
------------

正文卷


------------

第1章 穿越成舔狗

    小房间里光线不是太好，只有角落的台式电脑屏幕，发出朦朦的光雾。

    杨明穿着卷边的老式白汗衫大裤衩，抱着一条毛腿坐在电脑桌前，脸上写满了震惊。

    “怎么可能！”

    “我竟然穿越了！”

    “我还穿成了一只舔狗！”

    他真是有点欲哭无泪。

    本来他是地球华夏一个刚刚出道的新人小歌手，也不知怎么，莫名其妙一觉睡醒，竟然魂穿到这个平行世界的青年身上。

    好在这个人也叫杨明，否则让他改名换姓，真是对不起他死鬼老爸。

    可让杨明难以接受的是，穿越就穿越吧，竟然穿越到一只舔狗身上！

    还是只超级舔狗！

    花了两分钟，回顾了一下这货二十来年的成长历程，杨明真是佛了。

    这就是一只舔狗的经典人生！

    小学舔，初中舔，高中舔，大学舔，舔过的女神不计其数。

    最惨的是，舔过这么多女神，连一个成功的都没有。

    卑微的要死，到现在大学毕业连初恋都没有交出去！

    “舔狗舔狗，果然是舔到最后一无所有啊！”杨明前世最看不起的就是这种男人。

    明知道别人不喜欢自己，还放弃尊严，毫无底线，用热脸去贴对方冷屁股，最后就换来一句“你是个好人”。

    “好你大爷！”

    感觉到自己也回不去了，杨明也只能端起面前吃了一半的泡面，狠狠的吃了一口。

    ……

    “感谢我小狼哥送来的10组1314！”

    “感谢我许愿哥！”

    “哇！居然有帝皇进入我直播间，帝皇大哥进来了，欢迎帝皇哥格！”

    吃着泡面的杨明，隔着老远都能听见耳机里女人歇斯底里的高频尖叫。

    电脑屏幕上是一个美颜开得有点变形的女主播，杨明有种想打人的冲动。

    原来，原主人在大学毕业之后，竟然又迷上了网络女主播，成功进化为一只云舔狗！

    “你看看这网名，卑微小明……”杨明有点想吐血。

    卑微小明，在线舔狗，真是够了。

    卑微小明不但网名卑微，做事更加的卑微。今天八号，是他上班发工资的日子，总共3000多块钱的工资，竟然就在杨明穿越前几分钟，被卑微小明刷了三千块礼物，给眼前的这个女主播！

    自己只留了300块，准备吃一个月泡面！

    “你是不是傻？让老子喝西北风……”杨明恨不得自抽几百个耳光。

    早几分钟穿越，也能省下这3000块啊！老天啊，我也太难了！

    “帝皇哥格，你怎么走了？你别走啊！”电脑屏幕上的女主播丹儿一脸懊恼。

    她的直播间难得有这样的大人物光顾，可对方什么礼物都没刷就走了，感觉错过了几个亿。

    真是好失望啊！我真是太难了！她看看那些刷1314的粉丝，心里暗自咬牙切齿，穷鬼，多刷一点你们会死吗？

    一个1314才一毛钱，一组99个 13 14才9块9，十组1314才99块，哪里比得上那些挥金如土的大哥？

    没有抓住过路的帝皇哥哥，丹儿又想到了不久前给自己刷了三只火箭的“卑微小明”。

    “小明哥还在嘛？”想到明天九号就是花呗的还款日，丹儿决定再从这个老粉身上挖一挖。

    这个叫做“卑微小明”的，这三个月来，每个月给她刷三只火箭，丹儿还是有些印象的。

    不过她并没有想深入接触，也没有太给面子。

    “卑微小明”等级只是个普通的骑士，说明这家伙并不是一个大款。看积分，“卑微小明”也只给她一个人刷礼物，而且是每个月8号刷3000块，摆明了今天发工资！

    “这小子肯定是一个肥宅！发工资就只给我刷三只火箭，这个小气鬼！”

    丹儿心中暗自鄙视着“卑微小明”，脸上却是笑容灿烂，开着十级美颜的她如同仙女下凡，蛇精再世，笑容绝对颠倒众生，用嗲得不能再嗲的声音呼唤。

    “小明哥，我明哥，你怎么不说话了？我还是不是你喜欢的丹儿了？你不要丹儿了嘛？”

    听着丹儿软糯的呼唤，直播间里的男粉丝也兴奋起来，“卑微小明，丹儿叫你呢，晚上有好事了！”

    “小明哥绝对是大老板，三只火箭3000块，抵得上我一个月工资！”

    “小明哥真老板，上个月好像也刷过三只火箭！羡慕嫉妒恨啊！”

    “老板有本事再来一个！”

    如果是原来的杨明，看见电脑屏幕上汹涌而来的弹幕，肯定要心花怒放，感觉自己的虚荣心得到了充分满足，仿佛人生走上了巅峰，剩下的300块泡面钱也别留了……

    可惜现在的杨明已经换了一个人。

    杨明冷笑，“果然，女价上涨，没有一只舔狗是无辜的！什么女神直播间，根本就是舔狗的乐园！”

    “小明哥，你就说句话嘛！”丹儿看见“卑微小明”一个字都没回，心里有点急，以前的这货可是秒回女神的。

    “难道是以前对他太冷了？要不然给他点甜头，直播连线？”丹儿顿时又有了新的想法。

    直播连线就是在直播间和对方连接语音或视频，这样大家能够互相看见，就好像当面聊天一样。

    一般女神主播只给礼物榜第一人也就是所谓的“榜一大哥”这样的优待，杨明虽然今天刷了三千块礼物，显然还没达到丹儿的心理预期。

    这不是缺钱嘛，丹儿决定降低一下标准。

    “小明哥，咱们来直播连线吧，你在我直播间这么久，还没上过电视呢！咱们好好聊聊！”丹儿用鼠标一点，主动申请视频连线。

    “哇！丹姐主动连线卑微小明，太给面子了！”

    “还是有钱好啊！”

    “如果我有钱，每天二十四小时和丹儿连着，女神的一举一动都被我看见了，好刺激啊。”

    “滚蛋！”杨明看见弹幕上一片哀嚎，他条件反射的想拒绝。

    从地球来的他很清楚，大多数女主播就是为钱而生，一切的目的就是要钱。

    那些有才艺的还好一点，而眼前的这个丹儿一首歌都唱不全，整天就会发嗲发浪抛媚眼，打了鸡血一样的喊“谢谢哥格！”

    不过就在此刻，杨明的脑海之中却是突然响起一个电子音：

    【检测！检测！穿越者核定无误！】

    【神豪辅助系统现在开启！】
------------

第2章 原主人的心愿

    “果然有系统！”

    杨明激动得差点把手中的泡面给打翻了，他可不是那种什么都不懂的。

    小说总看过几本吧？现在的穿越者谁还没个系统啊！

    【1%……5%……30%……75%……100%……系统开启成功！】

    【神豪辅助系统为您服务！】

    “来了来了，它真的来了！”杨明搓搓手，有点神清气爽，“神豪辅助系统，听名字就帅帅气气啊！又神又豪的，那个……有没有新手大礼包？我已经准备好了！”

    【神豪辅助系统为最高天神科技打造，鄙视所有不劳而获的穿越者！本系统没有新手大礼包！】

    “我……还鄙视不劳而获者，你这就是抠搜！太抠搜了！”杨明差点没吐脏话，口气也有点不太友好，“那你这个系统有啥作用，还神豪系统，我咋没看出来捏？”

    【神豪辅助系统颁发的奖励绝对神豪，不容置疑！穿越重生者必须完成任务，才能得到神豪奖励！】

    “都有什么任务？”杨明期待的问道。

    【神豪辅助系统发现新任务！警告！神豪辅助系统发现新任务！】

    【任务：原主人的心愿一。】

    【虚幻的网络，也有真挚的情谊！交错的光影，似幻似真，不必相识，也能有发自内心的欣赏。原主人希望穿越者能够完成他的心愿，帮女主播陈一丹偿还花呗。】

    “我……这什么狗臭的任务？”杨明差点吐出一口血。

    没有新手大礼包就算了，第一个任务竟然就这么狗血，那个谁都已经挂了，还惦记帮女神还花呗！

    “我求求你做个人吧，不要再做舔狗了！”杨明极度拒绝这种任务！

    但是考虑到神豪级的奖励，他觉得还是勉为其难的试验一次。

    “系统，我跟你说。如果这次的奖励不够丰厚，我以后绝对拒绝你的任务！”

    【神豪辅助系统会根据你的任务完成度，给予合适的奖励！奖励的丰厚程度，在于你自己！】

    电子音这句话说完，就不再说话了，系统陷入了静默。

    “好吧，信你一次！”杨明虽然很想比中指，但还是决定试一次。

    毕竟系统这种东西可遇不可求，不能轻易放弃。

    现在摆在他面前的，是一个难题。

    帮女主播陈一丹还花呗。

    陈一丹绝逼就是眼前这个“丹儿”，只是问题在于，“神特么知道她欠了多少花呗，老子就算把剩下的三百块泡面钱一起搭进去，那肯定也是不够的呀！”

    ……

    就在杨明和系统交流的时间，女主播丹儿还在等着对方接受视频连线。

    长时间的等待已经耗尽了陈一丹不多的耐心，对方没有接受也没有回话，应该是人不在电脑前，既然如此，那她就决定取消连线请求了。

    可就在此刻，一直没发话的“卑微小明”突然蹦出了一句话，“丹姐稍等，我准备一下。”

    “好好好！”陈一丹有点小兴奋。

    只要这小子在线就好，今天只要忽悠他多刷两千块，那明天的花呗至少能还个分期。

    电脑前的杨明忙碌了起来，他当然没有多余的两千块刷礼物。

    但是别忘了，他前世可是地球的新人小歌手，而他现在所处的平行世界虽然也有灿烂的文明，可却没有前世地球同样的文明和歌曲！

    陈一丹长得还可以，欠缺的是才艺，杨明决定利用自己的特长，从地球抄一首歌来，帮陈一丹补上这块短板，发动直播间里一千多粉丝刷礼物。

    杨明想到办法，但是还要准备一下。

    毕竟他现在的状态和外貌，可没脸让直播间这1200个男男女女粉丝看。

    他三口两口吃光泡面，然后飞速站到了镜子面前，打量起现在的自己。

    眼前这个杨明并不像陈一丹想象的那么肥宅猥琐，只是一个有点青涩的大男生。

    缺点就是不会打扮，衣品很差，年纪轻轻穿个老头汗衫，一点也不讲究，不懂怎么提升颜值，发型也很烂。

    “真是蠢透了，连个穿衣打扮都不会！怪不得做了那么久舔狗，连妹纸的手都碰不到！”

    对于现在的杨明来说，这可是他的强项，很快就从原主人留下的衣物之中找到了一件淡灰色的风衣。

    “原主人个子还是挺高，只是缺乏营养，太瘦了，看着像根面条。穿这样的大风衣，能够掩饰缺点。”

    很快换好衣服，只是发型啥的，杨明也没时间去理发，他就拿个毛巾，把脸挡了个大半。

    最后，他又在原主人的床底找到一把入门级的木吉他。这是原主人买回来想要追求某女神的，谁知道没学几天，女神跟别人跑了，刚好现在就给杨明用上了。

    “可以了。”

    当杨明接通丹儿重新发来的视频连线，他的形象出现在电脑屏幕上。

    “你就是卑微小明啊。”丹儿有点意外，发现自己猜错了，对方并不是一个肥宅，而是一个抱着吉他的小哥哥。

    “丹姐你好。”杨明回了一句。

    虽然他脸上扎着毛巾，可是在嘴巴位置剪了一个洞，说话不受影响。

    “看着有些搞笑，让我先笑一会。”丹儿也挺会说话。她看看弹幕上的内容，这才又笑道，“小明哥，大家都在问，你为啥用毛巾挡住脸？”

    “为啥用毛巾挡住脸，因为……”杨明顿了一下，回道，“呃……因为爱情。”

    “因为爱情？”女主播丹儿愣了一下，对面的回答有些不按套路出牌。

    “嗯，因为爱情是首歌。”杨明这才想到，前世地球的歌曲这里是没有的，所以对方不懂这个梗。

    “好吧，我没听过这首歌。”丹儿点头道，“我理解你用毛巾挡着脸，毕竟直播间也是公开场合。有很多人不愿意显露自己的真实身份，网络是网络，现实是现实，遇到熟人也不太方便。”

    “丹姐理解就好。”杨明也没多说，总不能说自己丑吧。

    当下，他抬手一拨琴弦，木吉他发出一连串的叮咚声，这才道，“丹姐，其实今天和你视频连线，主要是因为我为你写了一首歌，想唱给你听。”

    “是嘛！”陈一丹有点意外，又问道，“是你刚才说的《因为爱情》嘛？”

    “不是。”杨明摇摇头，他的嗓音也变得深沉，“送给丹姐的这首歌叫做……《爱如潮水》。”
------------

第3章 《爱如潮水》

    “《爱如潮水》。”

    没错，就是李宗盛作词，阿哲演唱的那首《爱如潮水》，杨明选这首歌是有原因的。

    情歌王子阿哲唱过很多歌，其中不少都是为了备胎和舔狗贴身打造，所以又被称作备胎歌神！

    尤其是这首《爱如潮水》，其中的歌词更是堪称经典！

    从主歌第一句“不问你为何流眼泪，不在乎你心里还有谁”开始，就仿佛为了舔狗们量身定制，一开口就抓住了舔狗们的心。

    “且让我给你安慰，不论结局是喜是悲。”

    “走过千山万水，在我心里你永远是那么美……”

    当第一小节唱完，直播间的粉丝们都已经沉浸在这首歌里。

    “既然爱了就不后悔，再多的苦我也愿意背。”

    “我的爱如潮水！”

    “爱如潮水将我向你推，紧紧跟随，爱如潮水它将你我包围。”

    女主播丹儿一双大眼之中有水雾弥漫。

    她眼前闪过一幕幕的片段，仿佛回到了很多年前，看到了自己，那个不谙人事的小女孩，也曾经为爱冲动，为爱背负一切，远走他乡，也毫不后悔，为自己所爱之人做得再多，也心甘情愿，好像真的会有爱的潮水，把她向前推！

    不得不说，就算是女神也有当舔狗的时候啊！

    丹儿听得动了心，动了情！

    接下来是最震撼人心的副歌部分，杨明的嗓音一下变得高亢而尖利。

    “我再也不愿见你在深夜里买醉，不愿别的男人见识你的妩媚。”

    “你该知道这样会让我心碎！”

    “答应我你从此不在深夜里徘徊，不要轻易尝试放纵的滋味。”

    “你可知道这样会让我心碎……”

    炸裂！

    如泣如诉！

    把舔狗们都唱哭了！

    副歌把这一份情怀演绎到极致，就好像一把锋利的尖刀，扎在了舔狗们心中最柔软的部位！

    无力、无能、无可奈何！

    那种在感情中苦苦挣扎又伤心欲绝的破碎感和撕裂感，是每一个备胎和舔狗的都反复体验过的啊！

    整个直播间1200多名粉丝们仿佛眼前浮现一个场景：女神在一夜买醉之后，跟着别的男人嬉笑着步入酒店开房，而在远处电灯杆下走出来，在夜雨中泪如雨下的，是自己啊！

    更重要的是，杨明在地球作为一名新人歌手，唱这一首老歌根本没难度！被他演绎得婉转凄美，动情动心，哪怕他脸上蒙着毛巾，传唱出来的歌声也毫不影响这首歌的完美度！

    第一段唱完，杨明又继续开始唱第二段重复，直播间里一片安静，弹幕都没有一条，所有在场的粉丝都已经陶醉其中，很多人不知不觉中，泪流满面！

    那些年舔过的女神，那些痛不欲生的日子，那些爱而不得的情怀，那些伤心欲绝的往事……

    “好听！”

    “经典！”

    “我真的太感动了，这一首歌真的写到了我的心里！”

    “没错！歌词的每一句和我心中的想法是一样的，真的一模一样！我感觉这首歌就是为了我创作！”

    “我也有同感！”

    直到杨明这一首歌唱完，安静的电脑屏幕顿时沸腾了起来，无数条的弹幕如同潮水一般席卷而来。

    赞美！全部都是赞美！每个人都认为这首歌好，写出了他们的心声！歌词好，歌曲也好，副歌部分的高音更是让他们如痴如醉！

    “真的没想到，我今天能够听到这样一首好歌，请原谅我失态了。”女主播是真没想到这首歌是这么好听。她用手指抹去滑落的泪水，挤出笑容问道，“小明哥，这首歌太好了，真的是你自己创作的吗？”

    “对。”杨明剽窃了这首歌也没啥负罪感，反正这世界没有。他又道，“这首歌词曲都是我自己创作，至今还没有给任何人听过，今天是第一次，就是在你的直播间演唱！”

    陈一丹刚忍住的眼泪又忍不住向外流，她是真的感动啊！

    这样一个年轻的小哥哥，如此的有才华，居然为了我创作出这么好的歌，我怎么早点没发现呢？

    “好歌！还是原创！卑微小明，你一定是出名的大牌歌手，所以你才用毛巾挡住脸！”

    “一定是这样！没错了！普通的歌手根本写不出这样的好歌！”

    “太幸运了！随便进了一个直播间，竟然让我听到这么好听的歌！”

    “卑微小明，这首歌太好听了，只是刚才没仔细听，很多词都忘记了！你能不能再唱一遍？”

    “对对对，一定要再唱一遍，刚才听歌的时候就觉得眼前放电影一样，根本没记歌词！小明哥，你无论如何要再唱一遍！”

    陈一丹离开直播台，用纸巾掖干自己的眼泪，这才又走回来坐下，道，“小明哥，大家都想再听一遍，你能不能为我再唱一次？”

    “当然可以。”杨明心中暗自得意，备胎歌神的歌就是厉害，我还怕不能打动你们，另外准备了一首《过火》，不过现在看来用不上了。

    第二遍演唱之前，他拨弄了一下琴弦，用深沉的声音道，“这首歌我是为了丹姐而创作，大家听得开心，也别忘了刷点礼物！没钱的捧个人场，有钱的捧个钱场，大礼物小礼物都可以……不是刷给我，是刷给丹姐，也算是我帮丹姐一把！”

    陈一丹听见这句话，更加感动地不行。

    其实这1200名粉丝之中，也不是没有手头比较富裕的。本来大家没刷礼物，是觉得不值得，女主播长得好看，和我有什么关系？

    长得好不如说得好，说的好不如唱得好！

    本来就是这样的道理。

    杨明这一首歌唱到大家的心里，大家愿意买单，愿意消费，很多从来没有充过值的粉丝也立刻点开充值页面，根本不废话，先充个五百一千的！

    “为了这首歌，值了！小明哥你好好唱，礼物你别担心，丹姐这边有我！”

    屏幕上，跑车、火箭不断刷屏，陈一丹心花怒放，这都是钱啊。

    杨明也开心。

    就在他唱到一半的时候，他的脑海之中又一次响起了熟悉的电子音。

    【任务完成，正在评估任务完成度……】

    【任务完成度为SSS+，超完美。】

    【任务原主人的心愿一，已完成。】

    【任务奖励：落地价一亿的布加迪凯龙升级版布加迪divo超跑一台。】
------------

第4章 一亿超跑

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    听见这样的奖励，杨明已经不会说人话了。

    虽然早就料到神豪系统给予的奖励不菲，可也完全没想到，竟然不菲到这种地步！

    神豪辅助系统，神特么辅助系统！竟然奖励了一台价值一亿的超跑！

    这谁敢相信！

    “小明哥，你怎么了？”陈一丹的声音传来。

    杨明才把第二遍的《爱如潮水》唱了一半，就好像着了魔一样的卡在那里。别说在场的粉丝们都着急了，陈一丹也是同样的着急！

    快唱啊！这么多人刷礼物呢！陈一丹这回更关注的是她的收入，刚才一波礼物不但可以让她还了本期的花呗分期，甚至足够把她所有的花呗欠款全部还清！

    当然了，如果继续这样刷下去，她陈一丹今天可是要小小的发上那么一笔！

    不过很显然，杨明并不是一个真正的舔狗，他今天视频连线唱歌不是为了向女神献唱，而是为了得到神豪系统的奖励，现在奖励已经到手，还唱个鸡毛啊！

    招呼都没打，杨明直接关了视频连线，退了女神直播程序，屁颠屁颠找自己的超跑去了。

    “系统，价值一亿的跑车，你没有忽悠我吧？”杨明直到现在还在担心，系统会不会送个车模型给他。

    【本系统诚实守信说一不二，绝非骗人的假系统和制造低劣的伪劣系统！】

    听着傲娇的电子音，杨明突然注意到，自己的视线之中竟然有一个漂浮着的长条状物体。这个长条状物体分成上下两层，每层五格，此刻在第一层第一格里放着一个小东西。

    【这就是系统奖励颁发处。随心取出。谨记：取出的物品不可放回，十格存满后续奖励则不再发放，请留意清空存储格！】

    “原来是这样。”杨明用目光注视存储格的第一格里的小东西，随后伸手过去一抓……

    顿时，他的手心多了一个小小的东西，“跑车钥匙！”

    取出东西之后，眼前的存储格也消失了，杨明看了一下车钥匙，制作相当精致，就好像一个微缩版的车模型，上边有着好看的B型标志，看上去是真的。

    不过他现在关心的是……车在哪里？

    “出门看看。”

    杨明租住的是一个一楼的小小房间，走出去之后，又通过不远的走廊，就来到了楼外。

    此刻正是晚上八点多，晚餐时间，万家灯火，外边的道路上安安静静。

    杨明没看见门口有车，就按了一下车钥匙上的按钮，顿时小道的角落传来滴滴一声。

    “在那边！”

    杨明快步走过去，很快就看见了这台通体黑色，好像是黑夜精灵一样的超级跑车。

    张扬顺畅的流线造型，如同鬼怪一般的前脸，精致雪亮的轮毂，让杨明一眼就爱上了这台车，太帅了！

    要知道不管前世今生，他也没有拥有过一辆豪车，哪怕是几十万的豪车都没有，更别说那些几百万的豪华跑车！

    而现在一台价值过亿的跑车在他面前，完全属于他！

    “这车真是属于我的嘛？”杨明站在车旁边，依然是完全不敢相信。

    【任务完成，任务奖励立即颁发，所有的证件材料都在车里。同时警告穿越者，所有奖励物品可以自用出租或者出借，但是不得出售他人，否则没收！】

    “这车只可以给我使用，租给别人或者借给别人也可以，只是不能卖。”杨明点点头，说实话刚才一秒钟他真的闪过卖掉的打算。

    他现在身上所有财产就只有三百块，如果能把这车卖个几千万，那他就发大财了！不过系统并不允许出售，杨明也只有放下这个念头了。

    他琢磨了一下手中的车钥匙，然后又按下一个按键，顿时布加迪迪沃的一对前灯雪亮的点亮起来，同时，车门传出很细微的轻响，显然车门已经打开。

    杨明伸手在门把手上轻轻一拉，车门就轻松的弹了开来，他迫不及待坐进车里。

    前世的他有驾照，这一世的他也考了驾照，开车对他不成问题。

    进入车中之后，他又观赏了一下这辆车的内饰，真的是顶配奢华，同时他也看到了属于这辆车的证件材料，在车辆购置发票税单保险和证件上都清楚的写着他的名字，任何人来都不会怀疑这辆车不是属于他！

    “真的是我的！”杨明兴奋起来，当下也不客气，既然是自己的车，那先开一圈再说。

    超跑和普通的车当然有不同之处，不过驾驶起来也是大同小异，杨明把车开出老小区转了一圈，就已经差不多熟悉了。

    把车停在小街的路灯下，灯光打在车身上，更显得光怪陆离。

    杨明这才拿出自己的手机搜索了一下，网上还真有这种车的介绍，这车全世界才四十台，加速到百公里只需要2.3秒，最快极速420迈！极速驾驶十分钟，一箱油就会消耗干净！

    “卧槽！真的太厉害了！”看着这样的车，一向很会说话的杨明，也只会说卧槽了。

    外边小街上还是不断有行人经过的，几乎所有经过的男男女女都注意到这样一台车，很快车外就围了好几个年轻人。

    “这是什么车？没见过啊！”

    “太酷炫了，这是大牛还是小牛啊？”

    “什么大牛小牛，这是布加迪，几千万一台呢！小牛才几百万，大牛也是千万左右，这一台顶好几台大牛呢！”终于有识货的人开口了。

    “几千万！我的天，这一个车轱辘我都买不起，不对，一条轮胎我都买不起啊！”

    “开车的人好年轻啊，一定是富二代。”

    “哥们，你这车到底几千万？”也有性格外向的路人开口直接向杨明喊话。

    杨明放下一点车窗，淡淡一笑，“几千万的是布加迪凯龙，我这是升级款迪沃，过亿的。”

    “什么！一辆车一亿，我的天！”就算是懂行的，也是目瞪口呆。

    “大哥真牛批，大哥你太有钱了！”

    路人纷纷站在路边和车合影发朋友圈，看见杨明不阻拦，围观的人越来越多。

    杨明一看不行，自己还是要低调一点，赶紧向着外边摆摆手，加速溜了，黑色的超跑很快混进车流之中，消失在人海。
------------

第5章 蒙面歌神

    “爱如潮水，真的是好歌啊。”

    某个高中宿舍里，上铺。

    高三学生沈伟意犹未尽的看着笔记本电脑屏幕，然后闭上眼，用双手扶住头戴式大耳机。

    眼前一个个的片段闪过。

    他也有自己的心中女神，从初一第一次见面就喜欢上了，初中三年，接下来高中三年，他对自己女神的爱意没有一丝一毫的减少！

    只是可惜，他是个矮矮胖胖的肥宅，女神六年换了好几个对象，也没多看他一眼。

    “肥宅也有感情世界的呀！”

    沈伟没敢表白，心中极其的卑微，不敢奢望和女神发生什么，只想远远看着女神，守护着她……

    可是眼下就高三了，快毕业了呀！

    到时候各奔东西，他心里那一点点守护女神的理想，也要破灭了啊！

    就在这种时候，他在直播间偶然听到了《爱如潮水》这首歌。

    沈伟也曾想为自己的女神写一首歌，奈何他自己水平有限……刚巧这首歌的出现，真的是字字句句写进他的心里，专门为他写的一样，相逢恨晚啊！

    “神曲！都是我想对女神说的话！听见这首歌，此生足矣！”

    杨明第一遍唱的时候，他没来得及录制，所以第二遍唱的时候，他赶紧点了录制按钮，只是可惜杨明唱了一半就下线了。

    “这个卑微小明写出这么好的歌，一定也有着和我一样的心路历程！真是知己啊！”

    想到这里，他把这个月的生活费都充值成余额，然后分成两笔，一半刷礼物送给女主播丹儿，一半则是刷礼物给了杨明。

    然后悄悄以匿名的身份，把自己录制的半首《爱如潮水》发给女神。

    ……

    此刻的陈一丹有点焦头烂额。

    卑微小明说好要再唱一遍，可是唱了一半人跑了，直接下线了。

    这下直播间里的粉丝们不干了。

    礼物也停了，粉丝们发泄着不满。杨明跑了，粉丝们就把不满情绪发到了陈一丹身上，还有人趁乱带节奏，直播间一片大乱！

    “不靠谱，你唱完再走嘛！”陈一丹心里恨不得把杨明打一顿。

    “直播间里的老铁们，你们不要着急，卑微小明可能是遇到了什么急事，等他处理完就会回来。”

    陈一丹现在最后悔的是，之前没有把卑微小明当一回事儿，根本没有加对方微信，所以现在也挺抓瞎的。

    她只能尽量控制住场面，希望卑微小明赶紧回来。不过又等了一会儿，卑微小明还是没来，情绪就有点失控了。

    “卑微小明什么时候来，主播你说句话吧！”

    “说话不算数，就算有事，一首歌唱不完嘛？主播和他串通好骗我们粉丝礼物！”

    “现在我们要听歌！”

    “听歌！我刚才的跑车白刷了嘛？五百块连一首歌都听不到嘛？”

    “退钱！退钱！退钱！”

    陈一丹看着要造反的直播间，根本懵了，一两个人带节奏封了就是，现在直播间都乱了……

    她一咬牙，把直播间关了。

    “这下消停了。”陈一丹看着后台的数字，心里又有点慌。

    这一场直播是她直播两年来礼物最多的一场，加上卑微小明的3000块，她这一场直播一共收到了接近五万块钱的礼物。

    根据女神直播网的分成规则，她能够分到4成，也就是说将近2万块钱！

    不过这钱还提不出来，要过24小时，如果有人大量的举报自己，这钱很可能会被锁定！

    “卑微小明，你真是害死我了！”

    陈一丹有点抓狂，这都是钱啊！她皱眉思索了一下，想到一个补救的办法。

    女神直播间有一个功能，那就是回放功能！

    “你们不是要听歌吗，我就让你们听个够！”陈一丹忙活了起来，很快把卑微小明第1遍的完整演唱包括和自己的对话，都给剪辑了出来。

    然后她将这一段放在自己直播的主页上，这样所有的粉丝都可以点进来观看这一段。

    “《爱如潮水》，演唱者卑微小明。”

    陈一丹做完这一切，感觉还欠缺什么，心中又一次想到杨明的形象，“卑微小明不够霸气，改一下，演唱者：蒙面歌神（卑微小明）！”

    ……

    此时此刻，杨明已经开着跑车去外环路兜了一圈，要不是看着油箱里的油越来越少，他能开车兜一夜。

    “肚子都饿了，一盒泡面不抗饥啊。”

    杨明从原主人记忆之中搜索了一下，有一家路边摊的味道不错，而且价廉物美量又足。

    没多久，黑色的超跑就停在了小美食街的无名小摊边。

    虽然已经是十点多了，可是这里生意还不错。大片的临时桌椅露天放着，不少年轻人在这里吃喝聊天。

    “老板，来一份腰花炒面！”

    杨明下了车吆喝一声，随意坐下。

    他一来，他的车顿时引起了现场食客的注意。

    “卧槽，开着超跑来吃路边摊！妥妥的富二代！牛批！”

    “这啥牌子？没见过，感觉外形够酷炸的啊！”

    “没文化，这叫布加迪！一台几千万呢！”

    “卧槽！卧槽！千万级的跑车！”

    “哥们，你这是布加迪威龙还是凯龙？不便宜吧？”

    杨明也是个热闹人，对别人善意的问话有一说一，“不是威龙也不是凯龙，这是升级款迪沃。”

    当下立即有人拿出手机查信息，一看都懵了，“卧槽！全球限量40台，刚亮相就被预定一空，华国只有唯一一台，扣税之后落地价一亿！这都够买架飞机了！”

    “一亿一台的超跑！全华国唯一一台！这也太夸张了吧！”食客们嘴巴子都合不拢了。

    杨明听着一众惊呼，心里也是爽透了，脸上倒是一副云淡风轻，“小意思，小意思，主要是好玩儿。”

    “这还小意思。”食客们几乎要晕倒，这货也太会装了。

    “还以为你们有钱人只会去米其林餐厅呢！没想到也跟我们一样，吃路边的小脏摊！”一个穿着牛仔上衣的年轻女孩眼睛里都是小星星。

    杨明摆弄着筷子嘿嘿笑道，“其实那些高档餐厅就那样儿，还不如这里的腰花炒面好吃！而且那些地方规矩太大，哪像这里。过日子嘛，就是要自如！”

    其实杨明也想去米其林餐厅奢侈，这不是没钱嘛？
------------

第6章 不买茶叶

    没一会儿，打着赤膊叼着香烟的胖老板已经把满满堆尖的一大盘腰花炒面送了上来。

    只见上边一层都是打满十字花刀的腰花，和洋葱炒的卷曲起来，味道喷香，油亮油亮的，那种特殊又刺鼻的香气刺激着杨明的味腺。

    杨明拿着筷子，口水都要流出来了，嘿嘿笑道，“老板给力，这是给我加料了啊！”

    胖老板又把一碗飘着绿油油的青菜叶子的汤端上来，这才站定，从嘴上夹下香烟道，“必须加料！你这个小少爷说得好极了，在我这块儿吃的就是个自如！自在！我跟你讲，什么米其林三星五星，牛皮再大也比不了老子这一口！”

    旁边有人笑道，“老板你这个牛批大了，米其林三星不如你。你去没去过米其林餐厅啊？”

    “我是没去过，八抬大轿请老子去也不去！”

    老板还要继续吹，那边老板娘骂起来了，“还不来炒菜，杀千刀的，锅要糊了！”

    “来了来了！”老板是个实在人，被媳妇骂了一缩头，又抬手给杨明开了一瓶啤酒，“小少爷你有钱是你的，我请你喝瓶啤酒不过分吧！以后常来！”

    “好勒！必须的！”杨明心说不喝白不喝，炒面配啤酒，绝了。

    杨明大口吃炒面的时候，不少食客也吃完了，丢下票子离席而去。

    其中有些年轻人在离开之前，不忘站在杨明的超跑旁边拍个照，又或者合个影。毕竟价值一亿的超跑不是天天能遇到，拍个照片发个朋友圈，也能跟其他的朋友嘚瑟一下。

    其中就有一个穿着牛仔上衣的年轻女孩，她不但跟车合影了，还偷拍了一张杨明吃面的侧影。

    “这个小哥哥侧影还蛮帅。”

    女孩把照片都发在朋友圈，还加了一句文案，“开超跑来吃路边摊的富二代，你们猜猜这车多少钱！”

    不等有人评论，自己就先评论一句，“价值一亿！”

    然后这才和朋友意犹未尽的离开。

    ……

    西花园小区，一家普通的人家。

    沈蓉穿着一袭黑色的吊带睡衣，正坐在窗前，满脸写着烦恼。

    她看看手里的一张B超单，又拿起手机拨打了一个号码，听着对面从长音迅速变成忙音，她气冲冲的摔下手机。

    “渣男！都是渣男！”

    沈蓉站起来走了几步，坐到床边，不过没一会儿，她又坐回到椅子上。

    再次拨打，这次直接是忙音了。

    “草泥马，怎么不去死！”

    沈蓉大骂一句，却也无可奈何。找不到想找的人，她顺手打开微信，心不在焉的乱翻，想找人说说话。

    不过很快几张照片吸引了她的注意，“开超跑吃路边摊的富二代，价值一亿的超跑。”

    吸引住她的倒不是超跑，她对车也不太敏感，她是一眼看见了那个富二代。

    有点眼熟！

    “谁来着……杨明！对！”

    沈蓉好一会才想起这个名字，她高中和杨明同学了两年，其中一年还是同桌！

    “当时他还暗恋我来着，军训的时候天天给我买水。我根本没看上他，有一次我让他滚，他停了一天没来。想不到，第三天他又继续给我买水，真是个怂包。”

    “想不到他现在发达了啊！”沈蓉眼睛亮了起来。

    发朋友圈的女孩跟她并不熟，是她去酒吧蹦迪认识的，她犹豫了一会儿，还是发去了消息，“小欣，还记得我吧，上次在SOS酒吧见过。”

    小欣正是穿牛仔上衣的女孩，此刻已经回家了，收到信息之后，立刻回道，“记得记得，你是和六哥一起的，你们那时候挺恩爱的。”

    “嗨，别提那个渣男了。”沈蓉埋怨了一句，又问道，“小欣，我问你件事儿。你朋友圈发的那个富二代，是不是叫杨明？”

    “这我哪知道啊。”小欣回道，“我今天晚上跟朋友去小美食街后边的小路上吃夜宵，就遇到这个富二代开着一亿的超跑来吃路边摊！我倒是想勾搭，可惜我男票在……”

    沈蓉心说哪里轮到你，有我在，你想都别想！他可是暗恋过我！

    “那你忙着吧。”沈蓉问明白情况，也不想多说，直接就拜拜了。

    这么多年没见，沈蓉也没杨明的微信，不过她有的是办法，立即在朋友圈发了一条信息，“高中同学注意了，你们谁有杨明的微信，急找！”

    还别说，女神的号召力很强，信息发出去没一会儿，就有三四个男生主动私聊她，把杨明的微信发了过来。

    沈蓉对比了一下，发来的微信号都一样，应该没错了。接着，她把寻找杨明的那条信息删了，这才添加号码。

    “傲娇蓉？谁啊！”

    收到添加请求的杨明已经吃完了夜宵，正坐在一家发型店的椅子上，这种奇丑的发型，他绝对不会留着过夜的。

    虽然这家发型店的价格不便宜，但是他就算把兜里的三百块用光，感觉也是值得的。

    刚和Tony老师说清楚自己理想发型的要求，就收到了傲娇蓉发来的请求。

    “不买茶叶！”杨明回了四个字，拒绝了请求。

    你大爷的茶叶！沈蓉收到信息差点没吐出一口血，重新添加，这回加了一句，“你老同学！”

    瞬间，拒绝消息又回过来了，“老同学也不买茶叶！”

    “想死啊……”沈蓉有想杀人的冲动，只好再次添加，“杨明，我是你高中同学沈蓉，有事找！”

    “沈蓉。”

    杨明从原主人的记忆之中一搜索，顿时回忆了起来。

    当初杨明刚上高中，就和沈蓉同桌。

    沈蓉这个女孩性格有点外向，喜欢和男生打打闹闹，其实长相一般，不过因为性格原因还是挺受欢迎的。

    那时候的杨明刚告别初中女神，一时间失去了目标，就舔上了沈蓉，又是送水又是送防晒膏。

    可惜沈蓉喜欢和校外的社会人交往，根本看不上杨明。后来沈蓉多次违反校规，高二被劝退了，两人也就失去了联系。

    现在的杨明可不喜欢这种小太妹一样的辍学女生，可以说一点好感没有，他并不想添加这个人。

    不过对方的请求又一次发了过来，“杨明，你在吃夜宵嘛？”
------------

第7章 突然的关心

    “她怎么知道我刚才吃夜宵了！”

    杨明脸色一变，这种事要问问清楚，老子才发财，好日子还没享受，别被人害了都不知道啊？

    当下，赶紧点了同意。

    对话框出现之后，杨明直接甩了一句，“什么情况？”

    这种万金油式的问话最适合眼下，可谓进可攻退可守，还能套出对方的目的。

    沈蓉哪有杨明这么老奸巨猾，也没啥心计，大大咧咧问道，“杨明，你还记得以前屁颠屁颠跟着我嘛？”

    “你这是发财了，涨脾气了啊？”

    “我加你，怎么感觉这么费劲呢？”

    沈蓉兴师问罪的三连问，杨明倒没有生气，反而略微放下了心中的担心。

    看来是我多想了。杨明笑笑回了一句，“这不是卖茶女太多了嘛，你早说自己是沈蓉，我就通过了呀！”

    “不跟你扯这些。”沈蓉又发来消息，“你先回答我，是不是在小美食街那边吃宵夜呢？”

    “没有啊。”杨明大概已经能够猜到一些情况，他才不想和这样的小太妹扯上关系，一口否认。

    “不是你啊！”沈蓉心中大失所望。

    其实看到朋友圈的照片，沈蓉也曾经怀疑过。杨明在高中时候的家境很一般，好像老家还在乡下，没听说他是什么富二代，怎么可能有价值1亿的超跑？

    现在听杨明矢口否认，她心中是愿意相信的。

    杨明的消息也立刻回了过去，“什么不是我？老同学，你把话说清楚行不行？”

    “不是。可能搞错了。”沈蓉尴尬的回了一句，“是我一个朋友刚才在小美食街吃夜宵，拍了一张照，我看见觉得很像你！”

    说完，沈蓉直接把小欣朋友圈的那张照片转发过来，“你自己说像不像？”

    杨明一看，这可不就是自己嘛！看来以后还是要低调一点！

    “怎么可能是我？”杨明脸不红的扯了个谎，“你看这发型，我怎么可能留这么土的发型呢？长得也没我帅，差远了！”

    “切，说得你好像很洋气一样。”沈蓉心说人家有一亿的超跑，你跟人家怎么比？

    不过沈蓉这种人，需要对方的时候一副脸，不需要对方或者发现对方帮不上忙，她连话都不想多说一句。

    既然不是杨明，她和这个舔狗男同学也没啥叙旧的心情，连拜拜两个字都懒得打。

    “我当然洋气了，话说你找我啥事情？”

    杨明等了整整五分钟，对方表情都没回一个，杨明骂了一句“什么玩意儿”，把手机塞口袋里，安心理发。

    他今天理的是一个不长不短的碎发，到时候一整理，层次分明，看似乱实则帅，适合他脸型。

    没一会理发完了，Tony又推荐什么护发精华加办卡一条龙，杨明一看图片角落的小字，护发精华起步价888，办卡至少充值5888。

    他一拍口袋，“哥们，我就带了三百块，这些花里胡哨的就算了。”

    Tony老师倒是有点意思，嘿嘿笑道，“手头紧没关系，我们可以推荐小额贷，可以零首付办卡，分期还。”

    “别介，饶了我吧！等哪天我发财了，再让你好好赚一笔！”

    这Tony老师虽然为人奸险了一点，可是手艺还是不错的，杨明对着镜子又整理了一下，感觉自己帅多了，阳光明媚的花样少男，如果有钱买几件潮服就好了。

    想法总是很丰满，杨明给了168的洗剪吹，加上刚才吃炒面的钱，口袋里还有一百块了，也只能回家了。

    他的车还放在路边摊门口，吹着口哨走回去，路边摊的生意还那么火热，围观拍照的络绎不绝。

    “嗨，哥们让让。”杨明挤进人群，一按手中的钥匙，超跑发出滴的一声，雪亮的大灯就亮了起来。

    然后在一众艳羡的目光和崇拜的惊呼之中，驾车缓缓离开。

    没一会儿，他又驾车回到了老地方，他租住的老小区。

    其实系统选择的停车位置不错，在小楼的角落，不被人注意，也不太容易被熊孩子啥的搞破坏，杨明把车又停了回去。

    此刻已经夜深了，这车声音大，停下之后，杨明赶紧熄了火。

    不过就在他下车，锁上车门的时候，口袋里的手机叫了一声。

    “来信息了。”杨明一边往回走，一边看信息，敢情还是沈蓉，这家伙大半个小时没回话，现在好像诈尸了一样。

    “杨明，在嘛？”沈蓉没接刚才杨明的问话，直接问在嘛。

    杨明有点不好的感觉，一般这种情况，一准没好事儿！

    不过他想了一下，还是要弄清对方的来意。所谓不怕被贼偷，就怕被贼惦记！搞不清沈蓉的目的，杨明不放心。

    “在的。”杨明立刻回了过去。

    秒回！沈蓉看见这两个字，顿时心中一喜，又快速打了一排字过去，“几年不见，你大学毕业了吧？现在在哪发财呢？”

    “蔚来广告。”

    “好像还有点名气，我在地铁站好像看过你们公司的广告牌。看来过的挺滋润啊？”

    杨明眉头一皱，最怕空气突然安静，最怕朋友突然关心，沈蓉这是想干嘛？

    他干脆问道，“到底啥事儿，没事儿我准备睡觉了。”

    沈蓉一下没办法了，犹豫一下发来语音道，“杨明，跟你说个事儿。我最近吧有点情况，想跟你借点钱……咱们毕竟老同学，还是同桌，这个时候也只有你肯帮我。”

    杨明冷笑，你这是想坑老同学吧！刚才一直打字，说到借钱就换语音，怕我截图还是怎么着？

    看杨明没回话，沈蓉又发语音道，“杨明你放心，咱们老同学你还不信我嘛？也不多，就一千块，急用！最多一个星期就还你了！”

    鸡毛！老子吃饭都没钱，哪有钱给你打水漂？

    杨明抬手就准备复制几个小额贷的短信号码过去，可就在这时，脑海之中的电子音又一次响了起来。

    【神豪辅助系统发现新任务！警告！神豪辅助系统发现新任务！】

    【任务：原主人的心愿二。】

    【青葱岁月，最是难忘。16岁花季的阳光，永远都那么热烈。那些奔跑的汗水、青春的操场，时间仿佛定格在那一天。原主人希望穿越者能够完成他的心愿，帮女同学沈蓉完成打胎。】

    “我丢！”杨明直接问候系统。
------------

第8章 舔狗系统？

    “系统，我告诉你不要欺人太甚！”

    杨明收到这样的任务，简直要抓狂了。上次给女主播当舔狗就算了，这次居然要帮小太妹打胎，真的当我没尊严的嘛！

    【帮助原主人完成未了心愿，本来就是神豪辅助系统的必经程序！】

    【穿越者可以拒绝任务，本系统将会自动解绑；穿越者也可以消极造成任务失败，神豪级奖励也同时取消。】

    【神豪辅助系统只解释一次，穿越者自行衡量利弊！提醒，奖励的丰厚程度，在于你自己！】

    杨明其实也是过过嘴瘾，想到上一个任务奖励的一亿超跑，傻子都知道怎么做。

    虽然这个任务貌似难以接受，可是帮沈蓉打个胎也没什么，反正对自己来说，这女的就是个陌生人，就当献爱心帮助过路的孕妇了。

    “神豪辅助系统，我拜托你下次不要再给我下这种任务。否则我就叫你超级舔狗系统！”

    “还有那个原主人，记住一句话，舔狗不得house！拜托你下辈子不要这么卑微！”

    杨明没好气的骂了几句，但是任务肯定要做的，而且要做到完美，拿到最高奖励！

    “杨明，你就帮帮我嘛。”沈蓉也实在是没路走了。

    平时在外边瞎混，也不工作，哪有积蓄。渣男渣男电话不回，家里父母又不敢说，闺蜜就更不能说了！

    防火防盗防闺蜜，被那些塑料姐妹花知道，以后玩够了还怎么找老实人嫁了？

    想到这里，沈蓉决定给点暗示，又道，“其实高中出来几年了，认识的人也不少，经常都会觉得，还是上学的时候好。那时候你对我真好，我差点就动心了……”

    “少来这套，好事想不到，缺钱打胎就想到我了？”杨明最鄙视这种女的，又问道，“谁开发谁保护，谁污染谁治理！最基本的道理，不懂嘛？”

    “什么！”沈蓉直接懵了。

    他怎么知道！

    这件事除了她自己和渣男知道，其他就没人知道了，怎么杨明一口道出了真相？

    “什么打胎，哪有！”沈蓉连忙回道，“你听谁胡说八道呢，我怎么可能做那种事？杨明，在你心里，我就是那种女人嘛？”

    还装，继续装！杨明随手打了一排字，“本来还想帮你一下，既然不说实话那就算了。拜拜！”

    “你怎么这样？”沈蓉气的想摔手机，但是杨明好像又有帮忙的意思……她只好又发话道，“杨明，你还在嘛？你就帮帮我，借我一千块，我下个月保证还！”

    等了好一会，杨明又发来几个字，“是不是打胎？”

    沈蓉这回算是真的没脾气了，“是。谁成长的路上不遇到几个渣男呢？这次算是我瞎了眼，遇人不淑！”

    “杨明，说真的。现在越来越觉得还是你好，你真是个好人。”

    杨明没好气道，“得。我还在帮你想办法，你倒是给我发了一张好人卡。”

    “嘻嘻，我说错了。”沈蓉心情顿时好了许多，有冤大头愿意帮忙了，怪不得都说玩够了找老实人接盘，老实人还真的不错。

    杨明也不管沈蓉是怎么想的，他只想完成任务，而且要保质保量完成任务！

    也不知道这次系统奖励是什么？杨明心说卑微一次又何妨。

    “一千块打胎够嘛？”杨明主动关心。

    “我找的是一个私人的小诊所，他说八百就够了。”

    杨明摇头，“那种很坑的，卫生条件很差，会有后遗症的。这样，明天我陪你去正规三甲医院。”

    沈蓉这回心里真的是有些感动了，要说还是老实人实惠啊！自己怀了别人的孩子，他还对自己这么好，埋怨的话都没几句，以后可以发展成长期备胎，男闺蜜。

    她又道，“可是正规医院收费也挺贵的，我问过了，我这种情况七七八八要将近三千块。”

    杨明看了一下借呗提现余额，刚好三千块。原主人胆子不大，花呗借呗都没敢乱花，刚好现在就用上了。

    “那这样，明天早晨八点半，咱们在市妇幼医院门口见面，你把检查材料带着，我来安排。”杨明回了一句，就把手机充电，洗洗睡觉了。

    杨明睡觉了，沈蓉在那边可是有点失眠，心里有点小兴奋，感觉自己还是很有魅力的，这么多年没见，杨明竟然还像当年那样对自己。

    “这小子还挺长情的。他不会还想跟我谈对象吧！要不然对我这么好？”

    “他应该就是那种老实人……只是我还没玩够呢！”

    “如果他明天借机对我表白怎么办？”

    “不行不行！”

    “长相一般，打扮土气，没钱又没颜，想做我男朋友，做梦吧！”

    “明天打胎之后，还是要和他保持距离，要不然六哥回来怎么办……六哥虽然渣点，但是社会人，到哪里都耀武扬威的……”

    沈蓉这一晚想了很多，不知不觉之中睡着了，等她第二天醒来，天色已经大亮了。

    “不好！”

    沈蓉赶紧起床，带好自己的各种检查材料，掐着时间赶到了市妇幼医院门口，当她到达时，发现杨明已经到了。

    “你连自己打胎都不准时啊！”杨明没好气的看看手机上的时间。

    “我这就迟到了几分钟嘛，昨天失眠，睡过头了。”沈蓉嬉笑着解释了一下。

    他们高二分别，沈蓉退学以后没见过杨明，说起来五年不见了。

    现在的杨明比当初高，发型也还不错，竟然有点小帅。

    不过沈蓉又注意到，杨明的手机和衣服鞋都是杂牌货，一副没钱的样子。

    还是和以前上学的时候一样，没钱又没颜！就你这样还想追我嘛？

    和沈蓉复杂的心思不一样，杨明没那么多想法，他只想赶紧完成任务。今天他可是请了半天假，准备早点拿到奖励走人。

    “来吧！”杨明一拉沈蓉的胳膊，走进了人群。

    沈蓉心里又是一阵瞎想，怕杨明想要占自己便宜，但是又怕杨明真的对她完全没想法，糊里糊涂的就进了医院。

    挂号、找医生、交涉、缴费，杨明忙上忙下，沈蓉一路跟着就行。

    “他看来真的还喜欢我，要不然对我这么好？那也不错，反正我不拒绝、不主动、不负责，渣男的一套我也会。”沈蓉进了手术室，还想着这些。
------------

第9章 云顶一品

    手术室出来，沈蓉有点憔悴，又休息了一个多小时，这才恢复了状态。

    杨明拿了医生开的消炎药，结完帐，前前后后花了2800多块，把他从借呗转出来的钱也花了一个七七八八。

    此刻的时间，已经快要到中午。

    “事情已经结了，怎么奖励还不颁发给我？”杨明心中暗自疑惑，走到沈蓉休息的床边问，“怎么样，要不我送你回去吧。我请了一个上午的假，下午还要去上班。”

    “好吧。”沈蓉觉得自己能走了，她现在也知道，杨明是动用了借呗的额度，3000块也花得差不多，想再吃一顿午饭大餐估计是不太够了。

    还不如自己回家吃饭，好好休息一下。

    两人一前一后走了下来，走出医院。

    现在是中午时分，阳光挺烈，刺眼的很，沈蓉感觉到有些不适，停下来坐在路边的花坛上。

    “怎么样？”杨明一脸担心。

    毕竟他的任务要紧，沈蓉这边如果还有什么问题的话，神豪系统的奖励受影响，那他就亏大了！

    好在沈蓉并无大碍，只是坐在阴凉下休息一会儿。她看见杨明关心的样子，更加看不起这个男生，根本就是个卑微的舔狗。

    她的目光注意到远处的街角，抬手一指道，“口干。去给我买一杯星巴克，要焦糖玛奇朵超大杯，温热的，还有多要点糖。”

    杨明心里在等系统奖励，一看星巴克挺远，不由得皱眉道，“太远了。我去给你买瓶纯净水吧，超市里有微波炉可以加热……”

    他还没说完，沈蓉不爽的道，“让你去你就去，我从来不喝纯净水！”

    杨明听她这样说话也有点不爽了。

    倒不是舍不得买星巴克，杨明都已经花了 2800多，也不介意多花几十块。但是沈蓉的口气和态度，实在是让人反感！

    你说你都这样了，还摆什么小资情调？杨明不相信沈蓉真的没喝过纯净水！老子又出钱又出力，你还挑三拣四的？

    “那你要喝自己去买。”杨明扔出一百块钱，自己也坐在了花坛边休息。

    沈蓉此刻满心不快活，自己早晨受这么大罪，你杨明就不能让着我点嘛？一点都不懂事！我想喝一点甜的定定心，你这都不懂嘛？

    “杨明，你是不是以为今天帮了我，我就要对你感恩戴德！”沈蓉翻脸道，“借你的钱早晚都会还你，别以为我欠了你什么！不就是3000块吗，你知道我的包多少钱吗，你知道我手机多少钱吗？”

    杨明没好气道，“你这么有钱还跟我借，那你把手机给我， 3000块就当你还了。”

    “滚蛋！”沈蓉扔过来一个白眼，“就你这种人还想谈对象，还想要追我？长得磕碜又没钱，还小气，拜托你别做梦了！”

    “我想追你？”杨明目瞪口呆，“你真是长得丑想得美，你都为别人打胎了，我还想追你？你哪来的自信？”

    “你！”沈蓉气得差点吐出一口老血，顿了一下才道，“你还不想追我？”

    她跷起腿，掰着手指头道，“呐……跟你要一千不给，非要带我花三千；一早上提前到医院，忙上忙下，屁颠屁颠；陪我打胎，陪我上厕所，现在又送我回家……你那点小心思我不懂嘛？你就别掩饰了。你对我这样，不就想趁虚而入，让我感动，你还说没追我？”

    “你真以为我是为了你才做这些？”杨明气极反笑，站起来道，“自以为是的女人……算了，你想喝，那我去帮你买。”

    杨明也算想通了，跟这种自以为是的女人无话可说，现在任务奖励还没发下来，可能跟自己态度有关，还是要继续忍气吞声。

    沈蓉看着杨明离开的背影，心中暗自得意，你还不是要去给我买？

    她感觉自己吃定了杨明，那是因为她记得当初上学的时候，杨明给她买水。她把杨明骂走，只是隔了一天，杨明又老老实实的主动给她买水。

    “怂货。”沈蓉暗骂一句。

    不一会，就看见杨明提着星巴克的纸袋子走了过来……

    可突然沈蓉目瞪口呆的发现，杨明停下脚步，顿了一下，随即脸色大喜，直接从纸袋子里把咖啡拿出来自己喝，然后扭头就走。

    “喂，杨明！”沈蓉喊了一声，赶紧拿起包追了上去。

    杨明扭头就走，那是因为系统奖励发来了。

    【任务完成，正在评估任务完成度……】

    【任务完成度为SS，几乎完美。】

    【任务原主人的心愿二，已完成。】

    【任务奖励：云顶一品434平方大平层住宅一套。】

    虽然没有做到超完美，可是这样的奖励，杨明已经非常满足了！

    云顶一品是这个城市最为奢华的住宅小区，均价每平米23万，434个平方的大平层市价9800万！

    杨明就花了三千块和一个上午的时间，还不满足嘛？

    “别人都说舔狗不得house，现在看来不一定，我这只舔狗就有house了！”

    “真香！”

    “超级舔狗系统，这样的舔狗任务，我不介意多来几个！”

    【警告！本系统从始至终的名称都是神豪辅助系统，穿越者无权为本系统改名！】

    “我看你就是超级舔狗系统！”杨明心中巨爽，又调戏了系统一句。

    他既然任务完成，也没必要继续伺候沈蓉，当然是转身走人了。

    至于星巴克，那也就自己享受了。

    没一会儿，他就走到了自己的车前，掏出钥匙一按，滴的一声，车灯一闪，他伸手拉开门。

    没想到沈蓉这家伙刚打完胎，跑的也挺快，竟然追了上来。

    看见杨明上了这样一台跑车，沈蓉就算不认识车也想明白了，“这就是小欣说的价值一亿的超跑？”

    沈蓉的心里此刻有一万头草泥马跑了过去，心说杨明你真是混蛋，你这么有钱你不早说？

    什么六哥，跟你比起来根本是渣都不算！早知如此，我怎么样也要给你留个好印象！

    杨明看见沈蓉跑来，倒也没太在意，反正他马上要住云顶一品的大平层了，那边设施不要太好，保安不要太敬业！

    “沈蓉，我也算是对得起你了！今天陪你打胎，你也不用感谢我，记得还我2843块的打胎钱！”
------------

第10章 蔚来广告

    杨明任务完成，不想和这个女人发生任何联系，上了车就准备开车离开。

    沈蓉现在心里是完全懵逼状态，只觉得后悔，万分后悔！

    想到她刚才还嘲笑杨明没钱，说自己包有多值钱，手机有多值钱，现在看来根本是搞笑，她就像是小丑一样。

    但是她又想不通的是，杨明既然这么有钱，应该不会缺女人。那为何今天杨明还要来陪自己打胎，从头至尾照顾自己呢？

    沈蓉想不通，但是有一点很重要，她感觉今天放了杨明走，自己恐怕永远就没机会了！

    “杨明，你等下，我还有话跟你说。”

    杨明看见沈蓉挡住车头，立即打了个倒档，想要退出去。

    可是车安全系统报警了，杨明低头一看屏幕，车后站了个十六七岁的小女生。

    “你找死嘛？”杨明走下车骂道，这个小女生太疯狂了，要不是车辆安全系统好，他今天就要出事儿了。

    十六七岁的小女生个子不高，挺可爱的，穿着萝莉裙，拿着手机对着杨明，一点没有差点被车撞的觉悟，大声骂道，“渣男！这个小姐姐为你打了胎，你居然不送她回家，还要打胎钱！你这么有钱，你还是人嘛？”

    “关你屁事！小孩子懂什么，滚开！”杨明走过去，扬了扬拳头。

    “渣男！人渣！”小女生吓得后退了几步，不过还是故意挡着路。

    杨明不可能真的对小女生动手，正在此刻，刚巧对面又走过来两个穿着萝裙的女生。

    他有了办法，大声道，“快来看啊，这个女生穿山，她是穿山甲！”

    对面走来的两个女生顿时停下脚步，用怪异的眼光看着拦路的小女生。

    对于喜欢萝裙的女生来说，最不可接受的就是穿山寨萝裙！否则就是穿山，难听的就被骂穿山甲！

    拦路小女生顿时满脸通红，大声回击道，“你胡说八道，我没有穿山，我这是正的裙子！”

    杨明道，“你这么小的年纪，哪有钱买正版，我看你就是山寨的！”

    “我没有！”

    路过的两个女生还真是十级lo娘，居然直接走过来鉴定起来，“看做工挺不错，不过还是有疑点，你在哪家买的，有没有版权？”

    挡路小女生想死的心都有，她这次其实是被网店坑了，看这裙子挺好看，买回来才发现是山寨。不过一般人看不出来，没想到被杨明一下戳穿，现在她气的脸色红的要出血。

    让你多管闲事！杨明其实也不懂，就是乱说的，没想到歪打正着，添油加醋道，“看你表情就知道，知山穿山，不要脸！”

    两个女生也道，“好像真是山。”

    挡路小女生都要哭了，也不管闲事了，低着头一溜烟跑了。

    杨明心情舒畅，不过回头一看，就不爽了，沈蓉竟然趁这个时间坐上了副驾驶。

    “你怎么上来了？”杨明上车后一脸嫌弃。

    沈蓉实在是弄不清，杨明之前对自己那么好，现在脸上的嫌弃好像也是真的。

    她也知道太过纠缠反而适得其反，笑道，“跟人家小姑娘计较什么，送我回家。”

    “我要去上班，没空送你！”

    “哎呀，毕竟老同学嘛。”沈蓉眼珠一转道，“蔚来广告嘛，你把我送到那边地铁站，刚好你上班……哎呀，老同学这点情分都没有嘛？”

    沈蓉说到这种份上，杨明也就不说话了，直接开车起步。

    沈蓉倒是没闲着，拿着手机左拍右拍，心说自己如果能天天坐这车得多风光啊！小欣那种小马叉虫还不得羡慕死！

    “杨明，你现在怎么这么有钱了？你家拆迁了嘛？”沈蓉又问道。

    “我老板的车，我只是司机。”杨明随口咧咧，“我要那么有钱，还用借呗嘛？”

    “倒也是。”沈蓉的热情立马少了很多，不过很快又笑了起来，“你老板这么有钱，你做司机也不错啊！以后需要用车，我给你发微信啊！”

    沈蓉这女的倒是狡猾，就算不是杨明的车，只要把杨明捏在手中，一亿超跑自己也可以经常坐啊。

    “今天难得，平时我也开不到。”

    杨明不想跟她废话，把胳膊搁在车窗一侧，单手开着车，很快来到了蔚来广告所在的海天金融中心大厦楼下。

    他把车停在停车场，下车道，“那就在这里分别吧。我去上班，你去地铁站。还有，记得还钱！”

    说完，他就走向大楼，可没想到沈蓉又跟了上来，他皱着眉头道，“沈蓉，你怎么阴魂不散呢？我实话跟你说吧，你这样的女的我看不上，拜托你别缠着我！”

    沈蓉心中一沉，不过还有侥幸心理，拉着杨明道，“我知道你是生气了，你心里还有我，要不然今天也不会这么帮我，我向你道歉！我再也不会那样了……”

    杨明心说真不要脸，我都说到这种份上了，居然还纠缠不休。

    “滚开啊！”杨明直接用力抽出手臂，大步走进海天金融中心大厦。

    他不知道的是，正在此刻一辆红色法拉利驶了过来，开车的是一个高挑明媚的女孩，刚好看见杨明和沈蓉纠缠的这个场景。

    “这不是我们公司的杨明嘛？平常看他老老实实的，怎么对女生这么绝情的样子！”副座上灰色套裙中年女人脱口道。

    开车女孩冷哼道，“以前我也以为他是老实人，平常都不敢和我对视，我还以为他是腼腆，现在看来要重新考虑了。”

    “现在男人都这样，当面一套背后一套。”中年女人笑道，“榕蔚，你家产这么厚，以后选男朋友可要当心。”

    “我还早得很。”开车女孩下车，又脸色一正道，“周姐，到了公司以后，还请你不要再提及我的家事，我现在就是一个公司的普通策划经理而已。”

    叫做周姐的中年女子陪笑道，“放心吧，我有数的！你爸把你放在我手下历练，我会帮你保密的！”

    “那样就是最好，我们这次如果能拿下小蝌蚪果味酸奶的广告制作合同，我爸一定对我另眼相看的！省得他老是瞧不起我，说我纸上谈兵！”

    周姐笑道，“这次有了于老写的广告歌，应该是没问题了。”
------------

第11章 杨明辞职

    海天金融中心37层，蔚来广告。

    杨明回到公司已经是快到11点半，距离中午休息还剩半小时，他的办公桌在一个大通间，里边有着十几名工作人员。

    “小杨，你来了，还以为我们要自己点午饭了。”看见杨明走了进来，策划部老员工陈德平松了一口气。

    杨明是这里资历最浅的人，刚来工作三个月，所以策划部所有的杂事都是交给杨明，哪怕是大家中午的订餐，也都是交给杨明去操办。

    杨明今天请假，这个事情就落在了陈德平的头上。陈德平不太愿意做这个事情，吃力不讨好，更重要的是，大厦不准外卖员送上楼，到时候自己还要下楼去搬！

    陈德平是百般不愿，现在看见杨明回来，他别提多开心了。

    不过杨明看到这个人却开心不起来。

    通过原主人的记忆，这个陈德平就是一个大混子，在公司啥也不做，尤其是当杨明来了之后，更是把杨明当作做自己的手下，随意指派，安排了一大堆本来不属于杨明的工作！

    原主人性格老实，又是一个新人，只能像老黄牛一样，帮陈德平做完工作，然后才能做自己的工作，每天加班，做不完还吃批评！

    “那个小杨……你把大家的订餐意愿都征集一下，时间不早了，千万不能耽误下午的工作……”陈德平把手插在裤兜里，眼睛都没看向杨明，就直接把工作扔了过去。

    杨明才不会给这种人脸，在自己的座位上转过来，也没站起身，回道，“老陈，我今天上午请假，现在假期还没结束！”

    “你什么意思？”陈德平停下脚步，有些意外的看着杨明，心说这小子今天吃错药了？

    以前这小子可是吃苦耐劳的老黄牛，怎么着，今天感觉有点不对劲！

    “没什么意思。”杨明坐在矮摇椅上来回晃了两下道，“意思就是现在是我个人的时间，你没有资格指派我做什么！”

    安静。

    本来有点小嘈杂的大通间一下就安静了起来，一直不多言不多语的新人杨明竟然跟大混子陈德平对上了，这一集有点好看。

    “你！”陈德平被怼的无话可说。

    杨明请了半天假，现在假期还没结束，他确实没资格指派杨明做什么。

    不过他很快就反应了过来，没好气的指着杨明道，“你就这点素质？就算现在还是你请假时间，帮大家订一个工作餐就不行嘛？作为同事，你一点觉悟都没有！大家都这么忙，就你闲在这里，再说你自己还要吃饭好吧！”

    陈德平这是把办公室所有人都绑在了自己一条线上，然后给杨明施压，自己占据道德高地，让对方不得不退让。

    谁知杨明根本不买账，“抱歉，我今天中午不想吃饭！而且订餐本来就不是我的工作！平常给大家订餐，就是我看在同事的情分上；今天我不订餐了，这是我的本分！希望你拎得清楚！”

    说完他抬手，从桌上拿起一个文件夹，直接扔到了陈德平的身上，“这是你自己的case，请你以后自己的事情自己做，你不是我的领导，也无权对我指手划脚！”

    “你特么今天疯了吧！”陈德平这回真的是懵了。

    杨明一直是老黄牛一样的存在，从来不敢说半个不字，陈德平想到和任何人吵架，也没想到今天杨明竟然这样当众怼他！

    陈德平被打了一个措手不及，直接就破口大骂道，“杨明，你特么以后不想混了吧！你这种人以后还怎么在职场混！”

    “我还不瞒你说，我以后不混职场了！老子今天是来辞职的！”杨明一句话丢下之后，不再理会陈德平，开始整理自己的物品。

    杨明并没有说谎，他今天就是最后一次来蔚来广告，他就是来辞职的！

    穿越之后，他有着超级舔狗……不，神豪辅助系统，他还要在这里干什么 3000块钱的工作？而且他的特长是歌手，没必要整天在这里做广告文案！

    广告文案是原主人的工作，杨明并不擅长，那还不赶紧辞职？

    现在的杨明只想赶紧完成交接，他还赶时间去云顶一品，接收他市值9800万的豪宅呢！

    “你……”陈德平听说杨明要辞职了，更是束手无策，他的本事也只能在公司里欺负新人，杨明都要辞职了，他还有什么欺人的资本？

    “那你就赶紧滚吧！”陈德平憋出了这一句，拿着自己的文件夹，灰溜溜的走回去。

    短暂的平静之后，也有好几个公司同事悄悄走了过来，毕竟现在找工作不容易，蔚来广告还是不错的！虽然试用期只有3000块一个月，但是杨明下个月就可以转正了，工资也会增加到5000多！

    “小杨，你不用因为这个和陈德平怄气，他那种人就是欺善怕恶！你根本不用辞职，他不敢给你小鞋穿！”一个中年大姐低声劝道。

    旁边人也道，“是呀！小杨你的广告文案还是做的不错的，美术字也写得很漂亮，你就留下吧！”

    杨明感受到这些善意，微笑回应道，“我不是和他怄气，我今天真的是来辞职的，广告这一行不适合我。我在这里只是短期的，现在实习期结束，刚好也到我离开的时候！”

    听杨明的口气，好像是铁了心辞职，中年大姐低声问道，“原来你已经找好了下家！人往高处走，看来我们是白为你担心了！”

    杨明嘿嘿笑道，“我也没找好下家，不过基本方向已经定了，不是广告这一行。至于我在这里的三个月，各位哥哥姐姐还是很关照我的，除了陈德平那小子，其他人我都非常感谢！等我回头我安定下来，我请大家吃顿好的，到时候给你们发微信，可不准不来！”

    雁过留声，人过留名。杨明在这里虽然就三个月，可是也有同事之情。

    杨明现在手头紧，等回头肯定是要请大家搓一顿，又或者请大家去他434平方的豪宅里聚餐，这都是不错的主意。

    大家听说杨明已经大概找好了下家，也都轻松了下来，一个圆圆脸的女同事好奇问道，“你以后不做广告这一行了嘛，你想向哪个方向发展？”

    杨明也没隐瞒，“音乐方面！”
------------

第12章 广告歌之争

    “他要向音乐界发展？”

    “噗！”听到这个消息，正在喝水的陈德平差点没呛死，随后便是一边咳一边笑，弄得满脸通红。

    “咳咳，差点笑死老子，这是我这辈子听到的最大笑话！”陈德平好不容易才喘上气，直接给杨明下了诊断，“这小子脑子有病！算了，我也不跟这个神经病计较了！”

    其实别说是陈德平，办公室里的其他同事想法也是一样的。

    杨明在这里工作了三个月，没看出他有任何一点的音乐细胞！现在他说要往音乐圈发展，这不是开玩笑嘛？

    眼看这个月就要转正，工资也要提升好大一截，现在要辞职回去玩音乐……

    这特么也太会玩了！

    同样，在总经理办公室。

    刚刚坐定下来就收到杨明的辞职信，蔚来广告公司的女总经理周晓红目瞪口呆的看着眼前站着的杨明，感觉非常意外。

    虽然今天在停车场看见杨明和一个女的纠缠不清，但是周晓红并不想管别人家的私事！

    说句实话，杨明这三个月来实习期的工作，周晓红看在眼里，谈不上有多么满意，但至少觉得这个年轻人能够吃苦耐劳。广告文案谈不上有多么的惊艳，却也是中规中矩。

    所以周晓红已经决定，这个星期给杨明转正，不但工资会提升很大一截，而且五险一金都会开始缴纳，签订长期的劳动合同。

    可谁知道，今天自己一到办公室，这小子就送来了辞职信。

    “杨明我劝你考虑考虑。”周晓红放下辞职信，心平气和道，“我看过你的资历，就是一个普通大学毕业的应届毕业生，没有担当过什么学生干部职位，也没有什么特长，更加没有取得任何的成绩……年轻人虽然都好高骛远，但是关键还要脚踏实地，我觉得你适合稳定……”

    “周总，知道您对我好，不过我也有我的想法，我是深思熟虑过的决定！所以我请您无论如何批准！”杨明直接打断了周晓红苦口婆心的劝说。

    这小子辞职的心这么坚定？周晓红心中一动，突然想到一个可能，会不会是有人想要挖走杨明？

    因为最近传说，楼上的天达广告公司，好像针对蔚来广告有什么行动！

    周晓红脸色一变，用手指敲着桌面道，“杨明，我要提醒你一句！虽然你只是三个月在我们这里实习，但是同样要遵守竞业禁止的条例！也就是说至少三年内，不能在其他广告公司从业！”

    杨明一听这话差点晕倒，苦笑道，“周总，您想哪儿去了。我辞职不是去其他广告公司。不瞒您说，我准备进军音乐圈！”

    “音乐圈？！”周晓红听见这三个字还以为自己听错了。

    杨明这三个月里没有任何这方面的展示，学习履历上和音乐也没有任何的关系，现在贸然说要进军音乐圈，周晓红只能怀疑这小子是不是没睡醒？

    “杨明，你平常有这方面的爱好吗？”周晓红感觉有点不可思议，在她印象中，杨明是个老老实实的孩子，所以她才说稳定适合杨明。

    “搞音乐要先天方面的条件，你的外形……”周晓红想说你的外形这么老土，不过突然发现，杨明发型换了一下，衣服重新搭配了一下……

    居然不是那么土了！

    仔细看还有一点帅！

    “什么情况，是我眼花了嘛？”周晓红突然开始怀疑自己的眼神了。

    谈话到这里，也就基本上快要结束了。

    杨明的实习合同已经到期，今天他就算不来提交辞职信，直接回家也可以。周晓红没有理由拦他，更何况人家回家搞音乐！

    “好吧。”周晓红也确实没什么可反对的。

    她拿出签字笔在辞职信上写了几个字，然后递回给杨明，道，“虽然我不太明白你的决定，但是我还是祝福你！你去人事科办手续吧，最后这几天的工资还是要结算给你的，祝你大展宏图！”

    “多谢！”杨明双手接过辞职信，客客气气的给周晓红鞠了一躬，然后转身离开办公室。

    周晓红看着房门关上，微微摇摇头，“搞不懂这些年轻人的想法。”

    突然，她桌上的电话铃声响了起来，接通之后传来一个清脆的女声，“周经理，于老的广告歌发来了。”

    打来电话的正是和周晓红一起来上班的榕蔚。

    周晓红脸色一振，立刻站起身来走出办公室，站在自己的办公室门口敲敲门，吸引大家的注意，然后开口道，“策划部制作部的几个头头，都去会议室开会！”

    没一会儿，蔚来广告公司的会议室里已经坐定了七八个人，周晓红坐在主位，旁边有策划部和制作部的几名组长，榕蔚也坐在其中。

    “诸位同事，这次和小蝌蚪饮料公司接洽之后，我们就精心制作了一系列的电视广告，今天我通过朋友介绍，联系上一位音乐界的前辈于老，请他帮助我们制作这一系列电视广告的广告歌！”

    榕蔚虽然年轻，但是一点都不怯场，坐在办公桌一侧，面对各位前辈同行，侃侃而谈。

    “就在刚才，于老的助理已经将这一首广告歌给我发了过来，现在请大家过来，就是想请大家出谋划策，把电视广告和广告歌曲融合在一起，有劳各位前辈了！”

    榕蔚刚说完，在场坐着的诸位纷纷点头，交头接耳的表示赞扬，“于老，堪称音乐界的常青树，过了这么多年，居然愿意出山写歌，这面子够大！”

    周晓红也是点点头，用手中的笔敲敲桌面道，“大家稍安勿躁，我现在就把电视广告和广告歌一起放给大家看。”

    当下会议室里安静下来，灯光也全部熄灭，投影仪将一段电视画面打在墙上，同时一段非常慷慨激昂的乐曲响了起来。

    电视画面的时间很短，但是这一首乐曲长达4分 50秒，所以电视画面就在不断循环播放，而乐曲也从头放到了尾。

    没一会儿灯光亮了起来，大家面面相觑，刚才纷纷赞美的场景不见了，仿佛都有话说不出。

    周晓红道，“毕竟电视广告时间珍贵，所以请大家来是想截取一段歌曲，大家提点意见吧！”
------------

第13章 请你帮忙

    “这个……”刚才还信心满满的各位组长，现在一个个互相观望，仿佛便秘一样，一个个脸色发红。

    看见他们这副表情，榕蔚脸色尴尬，犹豫一下才开口道，“各位前辈，我也知道这首歌好像和电视广告不太搭调，但是我们的广告只有 23秒，所以我希望能够从4分50秒的歌曲时间之中，剪辑出合适的23秒！”

    “这个……难度还是有点大。”在场的各位组长都不太好开口。

    虽然榕蔚口口声声让周总经理隐瞒她的家事，可是这东西是瞒不住的！她天天开着法拉利上下班，别人又不是没有眼睛。

    更何况周总经理这个人的性格，本来就是一个大喇叭，你让一个大喇叭守口如瓶，这难度也太大了一点！

    所以公司的组长以上的干部其实都很清楚，榕蔚是蔚来集团董事长榕强的女儿！

    蔚来广告只是蔚来集团的一个下属公司，母公司董事长的女儿，你说谁敢反对？

    榕蔚找人请于老写的歌，不好也得说好！更何况于老是一个颇有名气的音乐家，你敢说于老写的不好？

    但是现在关键的问题就是，这首歌太激情澎湃了，而小蝌蚪饮料公司这次推销的是一种果味酸奶，两者根本找不到契合点啊！

    榕蔚当然也知道这一点，但是她也没办法去找于老重写一首歌。

    所以现在她就想从这4分50秒的歌曲之中，找出那么一小段合适的内容，哪怕是一句歌词，甚至是一小段节奏，这样两者就完美的契合了！

    可就算是这个要求，也是很难！

    众人你看我，我看你，一个都不说话。

    最后坐在角落的陈德平突然开口，道，“周总，小榕，其实这首歌还是很好，于老也绝对是一名德艺双馨的老艺术家。只是我们的欣赏水平还差了一点，更何况我们这些人，哈哈，都不专业！”

    “对对对！”众人顿时松了一口气，心说大混子就是大混子，这时候就需要陈德平这种人。

    “老陈说得对，我们这些人都不专业，搞一点广告策划和文案都可以，但是音乐方面我们一窍不通啊！”大家都开始推脱。

    周晓红也是皱起了眉，虽然知道大家都在推脱，但是大家的理由也能说的过去，毕竟不专业嘛！

    这时，陈德平又一次开口了，“其实要我说有一个人，那他是最合适了！”

    大家把视线都集中过去，陈德平这才道，“就是刚刚要辞职的杨明，他不是说要回去进军音乐圈嘛？想必这种事对他没难度！”

    陈德平这时候把杨明推出来，可没什么好心好意，关键还是记得杨明之前顶撞他，让他下不来台！现在他就把杨明也弄出来，自己刚好看看笑话！

    还别说，他这句话说出来之后，大家都纷纷点头，周晓红心中倒有些焦急了起来，“不好，我刚才同意他辞职，难道说是放走了一个人才！”

    “他！进军音乐圈！”榕蔚听到这句话也是一愣。

    她实在看不出杨明有哪怕一点点的音乐天赋，不知道此话从何说起，她把目光看向周晓红。

    周晓红想着让杨明试试也好，赶紧拿起手机，把电话打到了人事部，“杨明走了没有？还没走啊！那刚好，让他赶紧来会议室一下！”

    杨明正在人事部结算，其实也就是七八天的工资，没有多少钱！但是他刚好缺钱，七八天也是自己劳动所得，没有理由不要！

    他结算了一千块刚准备走，人事部经理走了出来，“那个谁……周总刚才打电话过来，让你赶紧去会议室一趟，说有急事请你帮忙。”

    “急事请我帮忙？”杨明一头雾水，实在想不到自己有什么可以帮助周晓红的。

    当下他捧着四四方方的纸箱，迷迷糊糊的走进会议室，就看见里边坐了一众人等，都把目光聚集在他的身上。

    “周总，我来了。”

    周晓红亲切的笑道，“来来来，坐下开会。虽然你已经辞职了，但同事情谊还在。公司现在有点事情要麻烦你，还请你帮帮忙。”

    杨明有点晕，心说自己在这里上了三个月的班，都没有资格参加这种级别的会议。现在老子刚辞职，却被隆重的邀请过来参加会议，这到底什么情况？

    杨明和榕蔚坐了一个面对面，抬起头就发现榕蔚也正看着他。

    两人对视一眼，杨明微微一笑，点头算是打个了招呼。

    榕蔚却是比较意外。

    要知道以前的杨明，腼腆的很，看见榕蔚这样高挑又有气场的美女，哪敢对视？对视一眼，也会立即吓得低下头。

    可今天杨明竟然和榕蔚对视，而且气场丝毫不弱，表情也很淡定，目光更是纯净如水，没有慌乱也没有紧张。

    榕蔚感觉到现在的杨明，和以前有点不一样了。

    “小杨，现在是这么个情况。”周晓红也没磨叽，直接把面临的问题一说，然后又笑道，“说实话，你说回去搞音乐，我们大家都不太相信。不是不信任你，而是你从来没展示过这方面的才能！今天刚好有了机会，也算是给你个舞台，当然了，如果你提出的意见和建议有价值，公司也绝对不会亏待你，你觉得怎么样？”

    杨明一听，原来是这么回事儿，他也没多想，点头道，“我只能说试试，先让我看看广告和听一下于老的广告歌吧。”

    周晓红没有立即同意，而是把目光看向榕蔚。

    要知道，合作的业务公司以及广告片都属于商业机密，而且这个项目又是榕蔚一直抓的，决定权在榕蔚。

    榕蔚犹豫了一下，毕竟杨明现在已经离开了蔚来广告，如果杨明把商业机密泄露，说不定下午别的广告公司就会去小蝌蚪饮料公司毛遂自荐了。

    杨明看她犹豫不决的样子，心中有点不爽。你又要我帮忙，又不让我看内容，这我还搞个毛啊！

    榕蔚又和杨明对视了一眼，这回她眼神有点凶，仿佛在说，我看见你在停车场和那个女的纠缠不清，如果你这次敢出卖公司，我绝对饶不了你！

    用眼神警告了一下杨明，她才点头道，“关灯，播放！”
------------

第14章 果奶广告

    “好了，现在情况就是这样。”

    不久之后，会议室里的灯光再次点亮了起来，周晓红把目光期待的看向杨明。

    杨明坐在那里眨了眨眼，随即站了起来，把面前的纸盒又抱在怀中。

    “你这是……”

    杨明摇头道，“你们还是另请高明吧，我没那么大的本事。”

    广告内容和广告歌完全不搭，别说从其中剪一段，就算剪一秒钟，杨明也会吐！

    这都什么玩意？

    广告内容属于小清新，但是广告歌却是进行曲，强行搭配的话，杨明觉得自己会先疯了！

    榕蔚其实也知道很难办，但是这一屋子人，大家都不懂音乐，现在杨明就是最后一根稻草，怎么能让他离开！

    “杨明，你说辞职回家向音乐圈发展，这点小事对你来说应该不难吧！这样你要多少钱，我代表公司可以答应你。”榕蔚开口道。

    “这不是钱可以解决的。”杨明无可奈何的道，“歌曲和广告内容完全不搭，神仙来也做不到！在我看来，除了换歌没有第2条选择！”

    “咳！”周晓红咳嗽了一声，打断道，“毕竟这首歌是于老写的，说出去也有面子，更何况现在时间来不及，临时去哪里找一首合适的广告歌？”

    周晓红有句话没说出口，这首歌最关键是榕蔚搞来的，如果把这首歌换掉，岂不是不给榕蔚面子，这是周晓红难以抉择的地方。

    “什么鱼老鸡老，不合适就是不合适！这什么玩意儿，还不如我呢！”杨明根本认不识这个人，当然说话也不用给面子，不客气道，“是谁弄来的这歌，我怀疑是故意坑你们，要不然就是你们没给足钱！”

    “你！”榕蔚顿时气得站了起来，“杨明你说话客气点！于老是华国歌坛的常青树，曾经获得好几次金唱片奖，这次我找了当年留学的师兄，好不容易才求来了这首歌，我不允许你这样侮辱于老！”

    “原来是你找来的！”杨明这就恍然大悟了。

    说起来，这具身体的原主人刚来到蔚来广告上班，见到榕蔚这样高挑动人的美女，也差一点沦陷，成为榕蔚的舔狗。

    不过后来，原主人打听到不少消息，才知道榕蔚不但身材高挑，长得漂亮，学历更是吓人，高中就是学霸状元，大学更是直接去了世界著名的米国哈佛商学院！

    如果说哈佛大学是米国所有大学之中的王冠，那么哈佛商学院就是王冠上最亮的明珠！

    榕蔚是哈佛商学院的高材生，海归学霸，有颜有才！更重要的是，后来又有消息传来，说榕蔚是蔚来集团榕强的女儿，来这里是走基层镀金的！

    原主人知道这一切，吓了一跳，也断绝了他舔狗的想法。

    毕竟舔狗也是心里有数的，有些女神距离太远，完全不是一个世界还舔个鸡毛啊！

    杨明明白了这一些，就更加没话可说了。

    榕蔚在，就非要用这首歌，这是个无解的难题！不过这个难题和杨明没有关系，反正他已经辞职了。

    “怪不得周总也不好反对，原来是蔚来集团大小姐的意思！那你玩得开心就好了，我就不耽误大家时间了！”

    “你这个混蛋！你不要乱说！”榕蔚气得差点吐血。

    她可是隐瞒身份在蔚来广告，她还以为别人都不知道呢！也不知道这小子从哪听说了，现在被他当众点破，以后自己还怎么装！

    “好好好，就当我没说！”杨明想要逃走。

    “你给我站住！”榕蔚也不知道哪来的脾气，上去就一把拉住了杨明的胳膊。

    杨明使劲甩了两下没甩掉。

    榕蔚这才心中暗自得意，我不但是一个学霸，我还学习了多年的跆拳道，你想对停车场那个女人一样的对我，那是不可能的！

    “君子动口不动手啊！”杨明没好气的道，“放开！我现在已经辞职了，你这样拉住我，我喊非礼了啊！”

    “以前没发现你这么不要脸！”榕蔚不依不饶道，“我要你向我道歉，向于老道歉！”

    “那不可能！”

    “好了好了，像什么样子。”周晓红走上来，拉开榕蔚道，“小杨说的没错。这首歌无论怎么剪，也和广告内容不搭，你要想这次在你爸爸面前漂漂亮亮的赢一次，还是要听杨明的意思。”

    说完她又对杨明道，“小杨，我刚才听你的口气，好像你对这个广告有些想法，能不能说出来让我们听一听。”

    “他？”榕蔚冷哼一声松开手，“算了你走吧。”

    “榕蔚！”周晓红加重语气哼了一声，这才又笑道，“就请我们未来的音乐圈红人给点建议吧！”

    “他能有什么办法？”榕蔚鄙视一声。

    她本来对杨明没有什么恶感，当然也没有什么好感，大家本来不是一个世界的人。

    只是今天在停车场看见杨明甩开那个女的，她有点女权倾向，所以暗自不爽。

    刚才杨明又点破她的身份，还对她找来的歌大放厥词，她对杨明的印象直接下降到冰点。

    杨明看她这样，也来了点脾气。

    当下他放下手中的纸盒，走到会议室最前端，抬手拿起话筒，拍了两下有用，随即开口道，“周总，这次只放广告不放歌！”

    “好。”

    会议室又一次暗了下来，为小蝌蚪饮料拍摄的广告又一次投影在面前的墙壁上，这广告拍的还不错，是一对男孩女孩。

    两个孩子小的时候，女孩妈妈给她买了一瓶小蝌蚪果味酸奶，女孩却悄悄递给男孩；然后画面切换，男孩女孩一下长大了，这回换成了男孩把同样的小蝌蚪果味酸奶递回给女孩。

    就这样一个很简单的广告。

    当再次播放时，突然响起了杨明有些欢快的演唱，“甜甜的酸酸的，有营养味道好！天天喝，真快乐……妈妈我要喝，小蝌蚪果奶！”

    20来秒很快，会议室里的灯也亮了起来，周晓红和在场的其他工作人员全部都懵了。

    杨明的广告歌不但简单简洁，而且和广告内容结合得简直天衣无缝！毫无违和感！比于老的那个强太多了！

    更重要这么短的时间，杨明怎么想到的？！

    “啪啪！”反应过来的周晓红率先起立鼓起了掌。
------------

第15章 新业主入住

    杨明想到这个广告歌，也是因为小时候没少被某果奶祸害。

    他记得自己小时候，每次听到这个广告歌，都会伸出小手跟他妈妈要钱，去买某品牌的果奶。

    可以说在当时，这个广告人尽皆知，横扫一切同类饮料，也让这个品牌从此建立了屹立不倒的地位！

    “周姐，你们还鼓掌！”榕蔚气愤不平道，“这什么歌！太低俗太幼稚，和于老写的歌词根本不能比！给小孩子听的嘛？”

    杨明放下话筒道，“就是给小孩子听的！你找来的那个歌太复杂，小孩子哪里听得懂？别忘了这种果奶饮料，销售对象就是幼儿园的小朋友，你搞那么多深文大意没用，别忘了你广告面向的对象！”

    榕蔚还是不服，道，“果奶饮料难道年轻人不能喝，难道老人不能喝嘛！老年人喝了补补钙也很好的呀！”

    “强词夺理，爱用不用。”杨明也不想争执了，他可是很清楚这个广告歌的杀伤力。

    当下他拿起桌上的纸盒，道，“周总，这首歌可不是白送给你们的！如果厂家要使用，第一年我可以免费，第2年我可是要收版费的！”

    杨明说完，直接走了出去，他要去看看他价值9800万的豪宅了！

    杨明这一走，周晓红看向榕蔚，问道，“你怎么看？”

    “反正我不同意用他的广告歌，他算是什么东西，怎么能和于老相比？”

    “是呀！”陈德平也开口赞同，“杨明随口编了两句，这也太儿戏了，还想要版权费，那我也编的出来！”

    周晓红淡淡笑着看着他，“那你再编一个我听听！”

    陈德平一下无话可说，看别人挑担不吃力，看似杨明随口编了两句口水话，现在自己想要编，好像也不是那么简单！

    “其实我真觉得很好，尤其是最后两句，妈妈我要喝，小蝌蚪果奶。”周晓红越回味越觉得这两句话不错，很容易记忆，让人印象深刻。

    至于在场的其他工作人员，虽然听不出杨明这歌有多好，但是起码要比于老那个和谐多了！更何况，如果用杨明这个，那他们也不用在这里绞尽脑汁去剪于老那首歌！

    “我觉得可以试试。”众人都纷纷点头。

    “反正我还是觉得不行，杨明这个混蛋，揭露我身份，还打女人！”榕蔚咬牙切齿。

    周晓红暗自好笑，榕蔚虽然是一个学霸，学历很高，可还是太年轻，从小像小公主一样长大，脾气还是孩子一样。

    “使用什么样的广告和广告歌，不光是我们广告公司来决定，更重要还要听一下客户的意见！这样，榕蔚你下午还是再跑一趟小蝌蚪饮料公司，去见一下王总，相信王总最有发言权！”

    榕蔚虽然心中极其的不爽，但是也不得不承认周晓红的话。

    他们只是广告公司，最终的决定权还在厂家，你广告制作的再好，厂家不满意，也不会付广告费呀！

    ……

    杨明已经走到了大厦楼下，其实那一个纸盒里的东西，大多是原主人的一些私人物品。

    除了一些证件，其他对杨明来说都是废物。所以到了楼下之后，他直接把纸盒子一起都扔进垃圾堆，然后施施然走出去。

    “云顶一品，我来了！”

    不久之后，一台黑色的超跑已经来到了云顶一品奢华住宅区。

    前世今生杨明也没进过这种地方，还有点紧张，也不知道是不是需要出示证明啥的，不过很显然，他这台超跑就已经代表了身份，穿着雪白手套的保安不但没有要他出示证明，反而给他敬了一个礼。

    “有钱人就是方便。你一心向往的地方，别人早已进出自如！就是这么个道理！”

    果然这样的小区都是有钱人住的，杨明的车停到地下停车场，可以看见这里停的都是豪车，想要找一个低档车都不容易！

    甚至很多豪车上还落了不少灰，显然很久没开了！

    “有钱啊。别人倾家荡产也买不起的豪车，在这里放着落灰也不开！”杨明鄙视了一下这些有钱的土豪，随即上楼，去找自己的住处。

    大门口的保安虽然没问他，可是走进大楼之后，才发现这里还有总台，几个穿着套裙的年轻女职员坐在里边。

    看见杨明走进来，顿时一个长相甜美的姑娘站起来道，“欢迎您来到云顶一品，这里是超豪华住宅小区，请问您要拜访哪一家，有预约没，没有的话，我们可以先帮您记录。”

    杨明这一身都是便宜货，不像这里的业主，工作人员已经说话很委婉了。

    不过让她没想到的是，杨明抬手一抓，手中就出现了一只印制非常精美的信封，放在吧台上，信封上写着几个大字“云顶一品欢迎尊贵的业主，36。”

    看见这个信封，站在那的姑娘顿时手足无措，面色震惊，同时坐在那儿的其他女工作人员也全部站了起来。

    “请问您是杨明先生嘛？”一名年纪略大的女工作人员镇定了一下，才开口问道。

    “对。”杨明点点头。

    系统没给他钥匙，也没给他房产证啥的，只是这一份入住邀请函！

    事实上他所有的购房信息，这边已经收到了，只要他拿着邀请函，就可以来收房子！至于他以后出门，也可以让物业去打扫卫生，当然也可以不需要这服务。

    总之这里的住宅，都是提供最完美的服务，云顶一品之所以高档，不光因为房子，更多的还有贴心无比的服务。

    “欢迎新业主入住！”女工作人员很灿烂的笑道，“因为36楼这一套是我们云顶一品最后入住的一套，所以我们物业搞了一个欢迎仪式……”

    杨明摆摆手道，“买个房子随便住住而已，还搞什么仪式？不需要！”

    “好吧。”女工作人员暗自咂舌，这还真是有钱人，近亿的房子买下“随便住住”，太壕了！壕无人性啊！

    “那我带您上去！”女工作人员很快带着杨明上楼。

    36楼一层都是他的，女工作人员提供初始密码，杨明今后自己可以改，也可以不改。

    当杨明离开，其他女职员顿时嬉笑成一团，“想不到36楼的业主这么年轻，肯定没结婚，也不知道我有没有机会！”

    “你这个小浪蹄子！”
------------

第16章 借个婚车

    “这就是豪宅啊！”

    杨明走进36层，看着自己的新家，那种感觉真是两个字，舒服！

    爽！

    四百多个平米足够大，内部相当于几个套房，四个客厅互不影响，厨房都有两个，内部的温度湿度含氧量，全部都是最舒适的。

    主卧是一个几乎独立的套房，里边一应俱全，装修厨卫和各种设施全部都完全弄好，根本不需要自己去买。

    “很好！”杨明表示非常满意。

    “业主，您可以自行修改门锁密码，也可以让我们物业打扫，安全方面您可以放心的。同时您有其他的需要，比如吃饭购物都可以叫我们。还有，我看您是一个人住，需要找一个保姆，我们也可以安排，都可以的。”带他上来的女工作人员客气得让人不好意思。

    “好好好，我都知道了，你忙着吧。”

    “那好。”工作人员临走前又道，“尊贵的业主，所有的购房材料都在这里，还有这里有我们下边的电话，我把微信号码也写在上边，您有需要也可以加我微信。”

    “哈哈，那很好，多谢你了。”杨明接过卡片，把女工作人员送出门，这才舒服的躺在自己的大床上。

    窗帘没拉，躺着就可以看见外边的景色，蓝蓝的天空，杨明的心情舒畅极了。

    “有钱人的生活就是这么朴实无华且略显枯燥啊！”

    躺了一会，他满意的把这个房子又转了一圈，来到阳台上，突然感觉到好像肚子有点饿。

    “完了！快三点了，我还没吃午饭呢！”

    他一大早陪着沈蓉去打胎，又去蔚来广告辞职，现在又来到这里，中途就喝了杯咖啡，突然就饿的不行。

    物业说可以叫她们……杨明这个念头刚升起，就否定了。

    别看他又是豪车又是豪宅，可现在还是个负翁！借呗还欠着三千块，自己兜里也只有一千块！

    而且他又想到一个更重要的问题，那就是服务这么好，这里的物业费也会很夸张吧！水费电费各种服务费……

    我的天！杨明突然想到前世地球的一个笑话，说中彩票买到这里的房子也住不起，还要去借钱交物业费啊！

    “系统你怎么不给我弄点现金呢！这奖励又不给出售，还要交物业费，难道你真的要我拿一亿的超跑去做滴滴司机嘛！”

    杨明欲哭无泪，收起桌上的产权证，下楼先去把午饭解决了。

    没走几步，手机响了起来，有人发微信。

    “杨明，你跟沈蓉什么情况？她可不是什么好人啊！”

    发微信来的陈刚，是杨明在高中的时候死党，两人同学六年，大学虽然不在一个学校，可是关系丝毫没有变弱。

    杨明的大学同学很多都是外地的，可以说陈刚是杨明在本市最好的铁杆哥们！

    “是刚子啊。”杨明回忆了一下原主人的记忆，感觉陈刚这人不错，今后可以相处，立即回了一条，“我能跟沈蓉有什么情况？”

    “少来，别骗我！人家照片都发出来了！”陈刚显然很关心杨明，文字不够，又接着发语音道，“上高中那会就知道你喜欢她，但是她真的不适合你！她在外边的很野的，听兄弟一声劝，她不是你的菜！”

    “得得得，我知道。”杨明有些莫名其妙，“我真的跟她没什么，你说什么照片？”

    “沈蓉朋友圈的照片啊！”

    杨明翻到傲娇蓉的朋友圈，没看见有什么照片。

    “没有啊，她三天之内可见，现在没有一条信息啊。”

    “她不会是屏蔽了你吧，我真是哔了狗！”陈刚道，“你等等，我截图给你看。”

    很快截图和照片都发了过来，不但有沈蓉和超跑的合影，还有她坐在副驾驶，背后是杨明开车的照片。

    然后文案是很傲娇的一段文字，“让他不要单手开超跑，他就是不听，哼！”

    “卧槽！”杨明差点惊呆了，这操作也太骚了，“沈蓉她是花痴嘛？”

    陈刚也感觉到杨明和沈蓉可能真的没什么，口气也柔和了许多，“总之，她不适合你了。你这个性格，适合稳重的女生，回头让我老婆给你介绍个靠谱的！”

    “你老婆？”杨明一愣，“哥们，你啥时候结婚了？”

    “就下个月。”陈刚顿了一下，又发话问道，“杨明，你开的超跑是怎么回事儿？”

    既然陈刚是铁杆好友，杨明也不想隐瞒，直接道，“我的车，刚买的。”

    谁知道陈刚回过来一句，“你这样跟兄弟说话就不对了。从小玩到大，都是知根知底的，谁家啥条件不知道嘛？跟我还玩这套！”

    “得！”杨明心说这年头说实话活该被雷劈，自家兄弟都不相信。他干脆回道，“我女老板六十大寿，我帮她开的。”

    “这还差不多。”陈刚这回信了，随后又问道，“那个你也知道，我下个月结婚。女方的意思要豪华点有面子，你老板这什么牌子的超跑，到时候能不能帮个忙……价钱方面好说。”

    “哦，这个好说。”杨明倒不介意帮这个忙，小事一桩，他回道，“我开的这个车叫做布加迪迪沃，全华国唯一一台，落地价过亿，给你做婚车绝对有面子！而且这是台全新的车，不是租赁公司的那些二手车，到时候你带着你老婆潇洒一回！至于租金就别说了，自家兄弟，我偷偷开出来给你用一天没问题！”

    “价值一亿！”陈刚一下就懵逼了。

    他本来以为是那种几百万的跑车，租一天几千块的那种，现在才知道价值一亿，而且还是新车！

    “要不算了吧。”陈刚被吓到了，苦笑道，“你借给我，我也不敢开啊！别说出什么事儿，就是磕碰一下我都赔不起，到时候我喜事就变丧事了啊！再说了，万一你女老板知道，影响你工作……不行不行，当我没说。”

    杨明听这句话，就赶紧陈刚这人真的是个朋友，能帮哥们想问题，值得交。

    “你就放心吧。”杨明道，“磕了碰了算我的，你怕什么？我女老板好说话。”

    “不行不行，好说话也不行，价值一亿呢！”

    “刚子，你怎么变怂了？回头见个面，先让你试试车！”
------------

第17章 我也有照片

    下午4:30，西花园小区。

    沈蓉穿着清凉的吊带，半躺在床上，正在兴奋地回着消息。

    “小蓉，那个男的是谁呀？”

    “单手开法拉利，牛批！”

    “你这又钓上了哪家的公子哥，超跑都开上了！苟富贵勿相忘啊！”

    “又炫富，让我们怎么活啊！”

    “壕！”

    沈蓉的微信从来没有这么热闹过，当那一条朋友圈发出之后，点赞数量很快就超过了 300人，下边留言的更是一大片。

    沈蓉从来没有想到过，原来土豪发一个朋友圈竟然也这么爽！一片追捧之声，平常一起玩的帅哥美女全部在哀嚎，充斥着羡慕嫉妒恨的意味。

    她感觉自己已经走上了人生的巅峰！

    朋友圈下面的留言她已经没时间回了，光是私信就够她回一阵子的，不过她一点都不感觉到累，反而是乐在其中。

    “什么单手开法拉利，你这是看不起人还是咋地？我男朋友开的那是法拉利吗，那是布加迪！”

    沈蓉以前从来没听说过布加迪这个名字，但是现在，布加迪有几个气缸，多少动力，百公里加速多少，她都查得清清楚楚！

    装逼嘛，总是要有点真材实料的！

    “牛批牛批！蓉姐，以后就是我亲姐！你男朋友那么有钱，以后出去玩也带着我呗！”

    “怎么？小浪批，你还想抢我男朋友咋地？”

    “不敢不敢，让你男朋友也介绍一个富二代给我吧！”

    沈蓉跟人聊得热火朝天，这时候又来了一条消息，正是昨天晚上发朋友圈的小欣。

    “蓉姐，牛批啊！求你收下我的膝盖！”

    沈蓉知道小欣就要给自己发消息，就等着这条消息呢！

    收到消息，她还故意装作不懂，“小欣，你说啥呢？”

    “蓉姐，我真是服了！昨天晚上我刚看见的1亿超跑，没想到今天你就已经坐上去了！你太牛了！”

    “唉呀，原来是这个事。”沈蓉用淡淡的口气说道，“昨天我就跟你说过了，杨明嘛。他上学的时候就暗恋我，每天屁颠屁颠的给我送水，我那时候没看上。”

    “蓉姐，可以啊！现在人家有钱了，就看上了呗？”

    沈蓉心里暗骂，你这个铁憨憨，有你说话这么耿直的吗？

    “哪有你说的那样，我是那种人吗？”沈蓉没好气的道，“是他现在有钱了，主动跑来追我，一大早就在路边等我去喝星巴克！其实我也不是看他的钱，我还没有答应他要不要跟他交往呢！”

    小欣顿时兴奋道，“要不，蓉姐就让给我吧！”

    “你去死啊！”

    沈蓉正聊得心里快活，杨明的微信来了，“沈蓉，你犯花痴是不是？”

    这小子的消息来这么快！沈蓉心里咯噔一下，暗骂是哪个缺德货把消息泄露给了杨明？

    她虽然很想骂人，但还是很快调整好了情绪，回了一句，“明哥，你来啦。”

    “来你大爷！你是不是觉得我好欺负，觉得我真的是你的舔狗？”

    “明哥，你在说什么，人家都完全看不懂。”沈蓉装腔作势地回道。

    “乱发我的照片……”杨明立刻发过来几张照片，“你信不信我也发几张照片出来给大家看看？”

    “你！”沈蓉看着杨明发来的几张照片，顿时感觉到自己已经在风中凌乱。

    原来这几张照片不但有她打胎的病历处方和缴费单，还有她躺着休息的样子，这些照片如果发出去，她就彻底臭了！

    “明哥，不要！”沈蓉这回算是慌了，“明哥，咱们有话好好说，我就是拍你的照片装个逼，我现在就去删了！”

    “你给我老实点！”杨明回了最后一条消息，“欠我的钱赶紧还，不然就给你公布！”

    “妈蛋！”

    “渣男！全都是渣男！”

    “啊啊啊！渣男怎么不都去死！”

    沈蓉把朋友圈的内容删掉之后，气得恨不得把手机砸了，她咬牙切齿，“杨明！还真是小看了他！这小子，什么时候这么有心计，居然还偷拍了这些！”

    也不知道是哪个死不要脸的去告密！沈蓉杀人的心都有，她越想越生气，爬到床尾拿回手机，没好气的回道，“不用你催我，我会记得还钱！还有你呀，不过是一个司机，有什么了不起？”

    说完这句，她才又气冲冲的把手机摔在了床上。

    杨明看了一眼手机，根本没回话，他现在饿得慌，正在路边的一家小馆子吃着三鲜馄饨。

    说来他真的是饿了！

    整个上午都没吃东西，下午去了云顶一品， 3点多才想起来吃午饭。让人吐血的是，云顶一品附近都是高档豪华的饭店，杨明摸摸口袋里的1000块，想想还是没进去。

    所以他直接到了4点多，才开车来到了他原来住宿的老地方，这一片是LC区，他也很熟悉。

    停下车找了一家馆子，点了一份三鲜馄饨，又点了三个三丁包，一笼生煎包，价钱不贵，味道也好吃。

    三丁包是鸡丁肉丁笋丁剁碎做成的馅，味道非常的鲜美，蒸熟之后，馅里的油都透过表皮浸了出来，杨明饿着肚子更觉得好吃。

    生煎包子是肉丁之中夹着笋丁，又香又脆，还放着增强鲜味的大葱，蘸一点调淡的稀醋，几乎是两口一个，很快吃了个干净。

    “呼！还是这里住着自在！”杨明打了个饱嗝。

    虽然旧城区这里住着自在，但是环境条件也太差了，他回到这里来，就是想要把东西都搬去云顶一品。

    结了账，开车回到自己租住的老小区。

    来到自己小屋的门口，就看见门开着，他吓了一跳，心说自己这么穷还招贼了？

    伸头一看，才发现里边一位穿着朴素的中年大妈正在忙活，给他叠被子，整理衣服，地上的垃圾也清扫一空，现在干干净净。

    “是大姨啊，您怎么来了。”杨明通过原主人的记忆，瞬间明白了这是谁。

    说起来，原主人还真的多亏了这个大姨。

    他的父母在乡下，杨明空有城市户口，却没有这个城市的住房！

    所以杨明户口一直挂在大姨家，上学的时候还住在大姨家好几年，后来上大学才搬出来自己租房。

    就算这样，大姨还是经常来他的狗窝帮他打扫，简直跟亲妈也就差不多了。
------------

第18章 大姨来了

    “小明，今天下班这么早！”

    杨明的大姨赵淑芬也是很意外，以前她这个时候来打扫整理，都肯定不会看见杨明的。

    “那个，我……”杨明一时之间也不知道怎么说，说自己辞职不干了，大姨肯定要担心。

    “今天公司让我出来办点事，事情办完了，我就提前给自己下班了。”杨明扯了个谎，帮着大姨把自己的衣服被子叠好。

    “你这小子，刚上班就学会溜号！”赵淑芬没好气的埋怨一句，却又心疼孩子，“不过你平时工作也太辛苦了，有机会早点回来休息休息，身子骨才是最重要！把身子骨弄伤了，大姨可没法跟你妈交代！”

    赵淑芬说着，又把桌上的保温罐打开，道，“大姨今天熬了点排骨玉米汤，给你送来，多吃点，你看你瘦的！”

    “大姨，我这刚吃饱。”杨明哭笑掀起衣服，露出鼓鼓的肚皮。

    “那就晚上吃！”赵淑芬把保温罐又盖起来，唠叨道，“不要动不动把肚皮露出来，这样最容易着凉！”

    “知道了！”杨明嘿嘿笑。

    他本来这次是回来搬家的，准备把自己在这里的垃圾衣物和破电脑什么都搬走，以后也不会回来了。

    但是他现在改变了主意。

    他如果真的一下搬空，大姨肯定要追问他的去向。他实话实说自己住到了云顶一品，那还不把大姨给吓尿了！

    “这事儿要慢慢让他们接受，我突然就发财了，就连陈刚都不相信，这些家里人就更难相信了！说不定他们还以为我做了什么违法的事情！”

    杨明决定暂时不告诉大姨，而是拉着大姨坐下，笑道，“大姨，我都这么大人了，您不用天天来给我整理。而且最近公司通知我，可能要让我出差一段时间。”

    “出差啊，去哪里？”大姨又紧张了起来，“这去了外地又没有人照应你，要不要大姨帮你准备一些东西？”

    “公司都安排的好好的。”杨明笑道，“大姨你就别操心了，大姨夫那边还好吧？”

    杨明的大姨夫人也不错，但是有个坏毛病，唠叨嘴！整天唠唠叨叨，而且一大半都没好话！

    如果心大的人或许不当回事儿，可是心眼小的人就有点吃不消，能被他气死！

    “他呀！就是老样子，我都被他气死了！”赵淑芬没好气的道，“要不是那个老头子整天唠叨，你也不用租到外边没人管！”

    杨明笑道，“大姨，大姨夫唠叨的也没错。小玥是大姑娘了，我也大了，房子又不大，确实有点不方便。”

    大姨家有两个孩子，大儿子杜海比杨明还大，在帝都上大学和工作；小女儿杜小玥比杨明还小两岁，现在上大二。

    杨明高中毕业的时候，杜小玥也高一了，正是情窦初开的年纪。大姨夫可能是怕自家的白菜被猪拱了，就整天唠叨，后来杨明上大学就租房子，也没回去住过。

    大姨点点头骂道，“都是小玥那个疯丫头，也不知道自己姑娘，那么大了还要跟你睡。”

    杨明顿时有些尴尬，这丫头从小就很缠着他，也不知道男女之别。

    “小玥也快放暑假了吧？”杨明又问道。

    “也快了。”赵淑芬随口聊了两句，这才又期期艾艾的道，“小明，我知道你们年轻人不喜欢，但是毕竟男大当婚女大当嫁，我看你也没女朋友，刚好我有个老同事，今天在菜场碰到了，她说她女儿挺不错！要不……你哪天有空……”

    “我晕。”杨明差点晕倒。

    原主人记忆之中，大姨不是第1次给他介绍对象了。可是舔狗心中不断有女神在舔，哪里看得上介绍来的女孩？

    所以以前杨明都是一口拒绝的。

    想不到大姨“贼心不死”，现在又提出了这件事。

    “大姨，我现在主要忙工作，先立业后成家。”现在的杨明更是不可能去。

    相亲，这辈子都不可能相亲的！

    赵淑芬劝道，“话虽这样说，但是现在小姑娘谈恋爱都早，等你立业了，好女孩早就被别人抢走了！我老同事家的闺女不错，我看过……”

    杨明晕道，“你刚说早晨在菜场见到老同事，这就见过她女儿了啊！”

    赵淑芬老脸一红道，“我今天是刚在菜场见到老同事，不过她女儿早些年见过嘛！”

    “你肯定策划已久！”

    “什么策划已久，大姨还不是为你着想！”

    杨明是挺反感相亲的，因为他感觉自己不需要啊！相亲的都是剩男剩女，自己大学才毕业，正是青春好年华，好像没到那一步吧！

    【神豪辅助系统发现新任务！警告！神豪辅助系统发现新任务！】

    【任务：原主人的心愿三。】

    【依然记得你童年的样子，这是亲情的模样。哪怕你已经长大，暗地里的操心和劳累，当时你不会懂。等你懂了，才发现自己已经回不去了。原主人希望穿越者能够完成他的心愿，和陈燕如相亲。】

    “卧槽！你要不要这样！”杨明一次差点崩溃，自己刚说这辈子不会相亲的，现在系统就来打脸！

    这脸打得，啪啪作响啊！

    虽然有些不爽，可是这种任务要比舔狗任务好多了，杨明第一时间就转变了立场。

    “其实相亲也是不错的嘛。”杨明哈哈一笑道，“我现在工作稳定了，是该找个女朋友，出去见见面，认识认识，有缘分最好，没有缘分也能打个炮……不，多个朋友。”

    “你这孩子说什么呢？”赵淑芬没想到杨明态度转变的这么快，顿时也开心了起来，拍着胸口道，“我还担心你不愿意呢！既然这样，那就说定了，就后天！周六下午四点半，在蓝湾万达一楼的蓝山咖啡店！”

    “大姨，我就说你策划已久，时间地点你都跟人家定好了啊！”

    “哎呀，这些都不重要了。”赵淑芬事情说完也准备走了，站起身道，“到时候打扮一下，别让人家姑娘把咱看扁了！”

    “好的好的。”杨明也跟着站起来。

    看着赵淑芬开心的样子，杨明突然心中一动，“原主人让我去相亲，相亲结果不重要，重要的应该是大姨的感受！”

    想到这里，杨明赶紧喊道，“大姨，等一下！”
------------

第19章 意外之财

    上一个任务杨明只得到两个S，没有得到超完美，所以这个任务，他想完成的更好一点，拿到更高的奖励！

    弄明白了原主人的目的，杨明心中暗地里也有了想法。

    “大姨，要不后天你和我一起去。”

    既然原主人更加重视大姨的想法，那当然是把大姨一起带去，到时候客套一番，大家满意，宾主尽欢，大姨的心情也好，那任务的完成度肯定更高！

    “你们年轻人的事情，我掺杂进来不好吧？”大姨一开始是不愿意的，对此深表怀疑。

    杨明劝道，“理论上来说是我们年轻人的事情，但是关键时刻还要大姨来把把关嘛！更何况你也知道，我这个人脸嫩，嘴又笨，遇到生人就说不出话！尤其是在女的面前……大姨你如果不去，那我就不去了！”

    赵淑芬想想也对，自己这个侄子确实是很腼腆，见到人就脸红，让这小子一个人去相亲，人家肯定看不中他！

    “好！”赵淑芬为了侄子的终身大事，立即拍板道，“后天我就跟你一起去，帮你穿针引线一下，到时候我提前半小时在那儿等你！”

    杨明差点晕倒，“大姨，不用那么早，准时到就可以。”

    “好好好，你可不能迟到啊！”赵淑芬又叮嘱了几句，这才美滋滋的离开了。

    送走了大姨，杨明这才喘了一口气坐下，对于这个新任务，他还是比较期待的！尤其是神豪系统的奖励，简直丰厚的让他难以拒绝！

    本来他这次是回来搬家的，现在既然不急着离开，他干脆也就坐定下来，打开电脑，想上网看看。

    电脑点亮之后，进入系统，女神直播网的程序自然打开，原主人设置了开机启动。

    当这个程序打开之后，顿时电脑耳机里不断传来了滴滴的叫声，同时程序上的窗口不断有红色的数字跳起。

    “什么情况，消息这么多？”

    杨明有点目瞪口呆，女神直播网给他发来的聊天信息竟然多达八百多条！要知道他注册“卑微小明”这个账号之后，除了他充值反馈来的到账信息，几乎就没收到过别人发给他的私信。

    可是今天，信息却好像爆炸了一般。

    他抬手用鼠标点开，顿时无数的窗口好像潮水一样不断的打开，一个又一个跳到他的眼前，然后又有新的窗口将原先的窗口覆盖，如此循环往复，整整跳了三分钟才停下来，电脑都差点死机。

    “我擦，这也太疯狂了吧！”杨明这才反应过来，给他发私信的应该全部都是昨天晚上丹儿直播间的粉丝。

    “哥们，怎么唱一半就跑了？”

    “话说你怎么说话不算数呢！我可是给丹儿刷了500块的跑车，你这样就跑了，也太不够意思了吧！”

    “你好，我是偶然听到爱如潮水这首歌，真的一下就被吸引了，想问问哪里有正式的版本听？”

    “卑微小明，不知道你有没有空，你的歌简直唱到了我的心里！我感觉我们是一样的人，有时间想和你聊一聊！”

    “你唱的真是太好听了！在哪里可以听到正版，直播间的效果太差了！”

    “蒙面歌神，从今天开始你就是我的偶像，我是你的铁粉，钢粉！不管你以后唱什么歌，我都会挺你的！”

    800多条信息，有赞扬也有贬损，甚至还有破口大骂，但是绝大多数都是认为杨明这一首爱如潮水好听。

    “看来好听的歌曲，无论到哪个世界都是一样的受欢迎！”杨明见到这样的场景，也算是彻底放心了下来，就算是没有神豪辅助系统，他也能在这里成为歌神！

    “当然了，最好还是要有神豪辅助系统。”杨明贪心不足的想道。

    这么多的私信，他根本回不过来，也就大概看了一遍，把那些骂他的全部都拉黑。

    不过就在他关闭窗口的时候，突然又发现了另一类的信息，这些信息是系统自动发出：

    “观众我是一只小土豆，送来荧光棒X990。”

    “观众我是一只小土豆，关注了你。”

    “观众随风而去，送来跑车X1。”

    “观众随风而去，关注了你。”

    “观众Id337788452，关注了你。”

    “观众今生今世为你……”

    看见这样的消息，杨明顿时脸色惊喜，“想不到我也能够收到礼物分成！”

    之前他在丹儿的直播间唱歌，目的只是为了完成任务，可谁知道歪打正着，那些粉丝觉得好听，也给他刷了许多礼物！

    当下他立刻登陆后台，发现从昨晚到现在他已经收了七千多块的礼物，如果按照女神直播网的分成方式，他可以分到小三千块钱！

    “这来钱还挺快！”杨明作为一个负翁，对这 3000块钱的意外之财，还是相当惊喜的！

    不过遗憾的是，规定是24小时之后才可以提成，昨晚到现在还没到24小时，这些分成暂时拿不出来。

    “这也没关系，到晚上就可以转出来了！”杨明本来都已经忘了这件事，现在还有钱拿，他当然是开开心心。

    他一翻发来的私信，又注意到了其中一封，里边的消息有十几条。

    “在嘛？”

    “在嘛。”

    “在嘛！！！”

    “我的天，你去哪了！”

    “小明哥，你就出现吧，直播间已经造反了！”

    “算了，可能你真的有事情，希望你一切顺利。如果你看到我的信息，可以加我的微信，我的微信号码是……”

    毫无疑问，发来这个消息的是女主播丹儿。

    “抱歉，昨天突然有点急事，所以不告而别。后来直播间的情况怎么样，那些粉丝的情绪有没有稳住？”

    杨明不想加对方的微信，就直接使用私信功能将消息发了过去。

    让人没想到的是，丹儿竟然在线，消息立刻秒回了过来，“小明哥，你终于来了，你的事情处理好没有，需不需要我帮忙？”

    虽然陈一丹帮不上什么忙，但是话说的漂亮，杨明也不由得对自己昨天不辞而别的行为感觉到尴尬，回话道，“其实是一点小事，就是当时有点急，真是不好意思。现在已经处理完了，感谢关心。”

    “那样就好。”丹儿又道，“当时情况可乱了，我关了直播间又怕他们投诉我，就把你唱歌的视频放在我主页，没关系的吧？”
------------

第20章 名望人生

    “这样啊，我去看看。”

    杨明立刻点进了丹儿的个人主页，丹儿此刻并没有直播，所以第一条视频就是昨天晚上的重播。

    点开之后，杨明昨天晚上和丹儿进行视频连线互动，然后又唱了那一首《爱如潮水》，都重新播放在屏幕上……

    杨明带上耳塞型的耳机，刚听了没一会儿，就把耳机摘了下来，扔在一旁。

    他很不满意。

    作为一名真正的歌手，他对自己是有要求的！

    昨天晚上自弹自唱，自己也根本不知道自己的表现如何，现在重新听了一遍，他感觉到非常的不满意。

    简直糟透了！

    他昨晚的演唱太讲究技巧，状态和情感很不到位！而状态和情感无法投入在于，设施太差了！

    没有录过歌的人根本不知道，好的声卡和普通的声卡根本是天差地别！

    用那种最尊贵级的声卡，真的是可以让人耳朵怀孕的！

    而杨明使用的电脑设备太差，声卡更是垃圾中的垃圾，就连他用来唱歌的麦克风，也是这耳塞上自带的。

    而他使用的这个线状耳塞，是前主人花了60多块钱买的！

    “更垃圾的是这把琴！”最让杨明不满意的还有那一把木吉他。

    虽然歌里都唱着，背着一把破木吉他就可以走遍天涯！但是对一名吉他手来说，就算没有一把最为昂贵的吉他，那至少也要音准无误才行！

    但杨明使用的这把吉他，真的是一把破木吉他，就连入门级的水平都不到，而且琴弦也有问题，造成经常出现破音，严重影响了歌曲水平！

    试问拨弄一下就能清楚听到错误的音节，又如何能够让自己全情投入弹唱？

    “不行，这些我都要换！”

    杨明今后在这个世界，就准备吃这一碗饭了，吉他简直就是他的饭碗，怎么能不换一个好一些的？

    当然了，他作为专业歌手很不满意，而对于听到这首歌的粉丝来说，那是相当满意的。

    丹儿这一条视频上传到现在还不到24小时，已经积累了 30万次的点击量，下边的评论更是多达 5000多条！

    杨明把评论简单看了一下，除了有少数喷他唱歌一半就跑掉的，其他的大多数都是认可了这首歌。

    “看完没？你这首歌唱的真的是不错！我从来没想过自己上传的视频能够达到30万次的点击量！简直太震撼了！”丹儿的激动到现在还没消退。

    杨明却是没什么兴奋之情，“设备不好，我也没发挥好，我自己都听不下去！如果是在录音棚录制，我敢保证效果要比现在好得多！”

    “那你对自己要求太高了！”丹儿道，“录音棚当然好，但是去录音棚比较麻烦，而且又不能直播！要不你自己重新录一个！”

    杨明也想去，但是苦于没钱。

    丹儿又道，“小明哥，你就老实告诉我，你是哪一位知名的歌手？”

    “知名歌手？”杨明苦笑摇头，“不怕你笑话，我现在还在等24小时的礼物分成转账，到时候我要去买一把顺手的吉他和声卡，然后我重新录制一遍，你会明白我为什么这么不满意。”

    “这样啊！”丹儿脸色意外又期待。

    意外在于：她本来以为杨明这么有才华，肯定是一位知名的歌手，收入也是杠杠的，不会为钱烦恼；可谁知杨明现在还在等钱买吉他！

    而她更加期待的是，杨明如果用高级声卡和趁手的吉他，投入的弹唱这首歌，到时候这歌又会有多么的好听呢！

    “要不这样！”丹儿思索一会，发来消息，“小明哥你是哪里人？如果你是帝都人，你可以来我家录制。虽然我也没什么钱，但是我这套声卡还不错，然后我再去帮你找一把好一点的吉他！”

    杨明苦笑道，“我是蓝湾市人。”

    “那有点远。”丹儿有点失望，不过她思索又道，“那你就自己买吧，钱够不够？昨天托你的福，我收了不少礼物，大约可以有小2万的分成！本来是准备今天晚上转账出来还花呗，如果你需要的话，那我就借一半给你，我先还一个分期就行了！”

    “借一半给我，你不怕我不还嘛？”杨明心里颇为感动。

    他和丹儿也只是网络相识，没想到对方能够如此信任自己，这倒是他有些意外的。以前只是觉得丹儿是原主人舔的一个女主播，以后自己再也不会和她有什么联系。

    现在看来，丹儿这个人的人品还不错。

    丹儿笑道，“你还不还都无所谓。因为我这些礼物，都是你帮我求来的！所以分你一半理所当然……”

    说到这里，丹儿的眼睛一亮，又提出了一个建议，“小明哥，你歌唱的这么好，不如你也开一个直播！说真的，就凭你这一首爱如潮水，绝对能够成为直播红人，那收入也非常可观！”

    “这样……我倒是可以考虑一下。”

    杨明来到这个世界，肯定是要走歌手这条路了。

    但是这条路也并不是容易走的！

    首先他在这里没有上过音乐学院，不是科班出身，也没有拜任何的名师！那样想要出头就很困难！

    要不然就去选秀。可是杨明从原主人的记忆之中搜索了一下，发现这个世界音乐圈还没有掀起选秀的热潮。

    只是偶尔有一些歌唱比赛，但也设置了很多的专业条件，没有任何背景的杨明想要挤在千军万马之中，过这个独木桥很难！

    直播无疑是一条出路！

    正在他思索之时，突然他脑海之中再次出现了熟悉的电子音。

    【神豪辅助系统生活主线任务激活，“名望人生”正式开启！】

    【声色犬马，纸醉金迷，璀璨的聚光灯下是光芒四射的你；潮水般的欢呼，向你举起的手臂，都是你成长的见证！你也可以站在幕后，看着你创造的这一切，无数人为你痴迷，梦想成为你的宠儿！总之，对你来说，财富唾手可得，但名望却需要努力积累！】

    【生活主线任务，获取声望值达到2000！】

    【努力获得更多的声望吧！】

    “声望值？”杨明的脸色一动，系统的主线任务终于开启了！

    只是声望值又是什么，要我赶紧出名嘛？
------------

第21章 少女时代

    “努力增加名望，积累声望值？”

    杨明得到了第一个系统主线任务，大概意思他还是理解的，无非就是让他出名，不管台前幕后，总之越有名越好。

    只是这个声望值，就不太懂了。

    难道一个人的名望也是可以量化的嘛？

    正在此刻，他突然感觉到眼睛前边有细微的光影改变，他条件反射的把视线集中过去，顿时他脸色惊变。

    “声望值！”

    在他的视线之中，不知何时已经出现了一排透明的白色文字，“声望值：966。”

    “还真的有声望值！”杨明感觉到有些吃惊，他仔细看了一下这排字，浮在那里并不影响自己的视线。

    “声望值：968。”

    “又涨了两点！”正在杨明观察时，声望值竟然又增加了两点。

    他大感兴趣，“这玩意儿根据什么来评判？这个数字从何而来？系统，这你必须要给个说法，总不能你说多少就是多少，你作弊怎么办？”

    傲娇的系统这次很快反应过来。

    【神豪辅助系统绝对杜绝作弊，非法得到的声望值无效！】

    【声望值来源于受众对穿越者的肯定和崇拜，目前的来源主要有直接粉丝和间接粉丝，粉丝的数量直接决定声望值的高低（假粉无效）。】

    “原来如此。”

    杨明赶紧动了一下鼠标，点出自己在女神直播的主页，在他网名的下边，就有着一排字，“卑微小明，播放量0，点赞0，关注484。”

    这回杨明算是恍然大悟了，484乘以二，刚好是968。

    为证明这一点，他等待了好一会，终于关注又增加了一个，同时他的声望值也达到了970。

    “一个粉丝，两点声望值。声望值原来这样来的！”杨明自己给自己点了个关注，发现声望值并没有提升，看来假粉和刷来的粉，系统不会认可。

    “那我只要把关注我的粉丝数量提升到一千个，我的声望值就是两千，就完成任务了呗！”

    明白了这一点，杨明感觉到这个任务还是并不太难的。他现在什么都没做，就有了快五百个粉丝，那随便开个直播唱唱歌，涨个五百粉应该轻轻松松呀。

    他琢磨这些的时候，丹儿已经等急了，留了一句话，“小明哥，我妈叫我吃晚饭。我七点准时来直播，咱们到时候再说。”

    “好嘞！”杨明有了想法，心里也开心起来。

    本来他没想加丹儿微信，现在觉得丹儿人不错，更何况自己还要丹儿帮自己涨粉，那就加一个吧！

    当下拿起手机，把丹儿留下的微信号打进去，她的网名叫做“陈温暖”。

    “陈一丹，陈温暖。”杨明哈哈一笑，发出添加请求。

    杨明自己的微信还是叫卑微小明，看来原主人真的是够卑微，在线舔狗嘛。

    杨明本来想改掉这个破名字，不过想想也没合适的，就暂时还用这个。

    陈一丹吃饭也拿着手机，立即通过了。

    杨明发出消息道，“陈温暖，不错不错，感觉元气满满的样子。”

    “嘻嘻。”陈温暖嘻嘻一笑，又道，“粉丝来加我，我当然要温暖一点，太高冷把人都吓跑了。”

    “这不一定。”杨明道，“有些女神就是很高冷，很多舔狗就吃这一套，越是舔不到越要舔。”

    陈温暖哈哈笑道，“那是你们男生的感觉。很多女的高冷，是因为她们跟你不熟，又或者不知道说什么，干脆装作高冷。等熟悉以后，你会发现她很可能是个逗逼。”

    “好吧。”杨明又道，“我想了一下，你说的没错，我的音乐路可以从直播开始，晚上除了爱如潮水，我还想唱一首新歌。到时候和你连线，给我也涨点粉。”

    “又有新歌了！”陈温暖挺惊喜的。

    其实对于帮杨明涨粉，陈一丹没有任何的不愿意。直播这东西粉丝都是共享的，看看这个看看那个，杨明是才艺直播，跟她也没冲突。

    她真心为杨明打算，又提醒道，“你如果要做直播，要稍微包装一下，如果头像和网名啥的。”

    “好好好，你先吃饭吧，我弄一下。”

    杨明现在的个人主页很是简陋，到处光秃秃的。

    当下他把页面设置了一下，女神直播网有现成的模板，杨明选了一个演唱会背景的，花不到几个钱，就显得有点酷炫了。

    至于网名，杨明觉得还是改变一下，卑微小明有点太不上台盘了，他看了一下，觉得陈一丹给他起的蒙面歌神不错。

    “网名就叫蒙面歌神小明！”

    既然改了这个名字，杨明决定自己的头像照片也是一样，继续蒙面！

    当下花了一点时间，把大风衣又穿上，毛巾又蒙上脸，然后找了个墨镜，站在镜子面前拍了起来。

    他这个形象如果在现实中看，肯定是low逼的一塌糊涂，但是拍照也是有艺术的，拾荒的犀利哥一身搭混，也能拍出大片感。

    杨明拍好以后，将照片反转成黑白色，又是一番修图调整，上传进自己的头像。

    还别说，还挺骚气的，有点早期西部牛仔片的感觉。

    做完这一切，杨明心情大好，直接打开大姨送来的保温罐，拿着勺子挖出一块块喷香软烂的排骨大吃起来，同时等待夜晚的降临。

    ……

    帝都，时尚住宅小区，望京苑。

    一座通体洁白色的独栋别墅的二楼，房间之中，一个穿着露肩时尚长裙的女孩正坐在化妆台前，一边摘下身上的各种装饰，一边和身后的中年女子交谈。

    “含英姐，以后这样的活动就别安排了，我讨厌这种应酬。”年轻女孩想到不久前酒桌上的那些油腻中年男老板说的黄段子，现在还觉得恶心。

    “可是梦影，这是公司安排的。你今年好几次拒绝这样的企业家联谊，公司上层对少女时代已经有意见了。”站在女孩身后的，是著名女团少女时代主唱唐梦影的经纪人含英姐。

    “我从来不需要这样出名。”唐梦影生气的转过身，道，“我出道以来，得到现在的成绩不是因为陪这些企业家吃饭，也不是因为他们捧我，而是因为我自己的歌唱水平和歌迷们的喜爱！”
------------

第22章 唐家姐妹

    经纪人含英姐承认唐梦影有骄傲的资本。

    16岁参加全华国青年歌手大赛，获得一等奖；

    第二年参加天乐影视娱乐集团青年艺人培训班深造后，即加入天乐唱片麾下，凭借一首《椰子树》出道，一炮而红；

    18岁和天乐旗下另两名少女艺人黄祖儿和洛祺组成清纯少女组合“少女时代”，成为少女时代主唱，顿时收获无数少男少女的心，推出数张专辑，成为亚洲最炙手可热的少女组合。

    接下来的三年是她们收获成功的好日子，金唱片、最佳单曲、最受欢迎艺人等等无数的奖项疯狂涌来，无数粉丝为她们痴迷，整个公司都在围着她们转，金钱和崇拜几乎让她们迷失。

    唐梦影年纪轻轻就已经登上了人生的巅峰，每天虽然忙碌不堪，可是她乐在其中，尤其是站在舞台中央面对自己的千万歌迷，仿佛那就是她永恒的家，她很享受这一切。

    但是不知何时，情况慢慢发生改变，有些潜伏的不和谐开始发酵。

    洛祺在男朋友的教唆下，竟然迷醉于一些违禁的药品，甚至被媒体曝光，一片哗然；另一个成员黄祖儿也是一向觊觎唐梦影的主唱位置，不止一次闹场罢演，最近甚至公开讲“单飞也是选项之一”。

    更重要的是，代代都有新人出，青春少女组合本来就不是长久之计，就算你红得发紫，也不过三年时光！

    随着更加年轻的少女组合推出，少女时代的热度开始下降，天乐唱片投入在她们身上的资源也逐渐减少，甚至很多好歌新歌，也都放给了其他少女组合。

    这让“少女时代”更加的难堪，唐梦影也多次被公司上层要求参加一些酒宴，以沟通各方面的关系，得到某些大老板企业家的广告代言之类的收入。

    而这是唐梦影非常抗拒的！

    知道唐梦影受了些小委屈，含英姐也只能安慰道，“现在情况很明朗！你们三人单飞已经是迟早的事儿，接下来的日子对你很重要！单飞以后你是真正的成为天后巨星，还是慢慢的陨落，就看这些日子了！所以你只能忍辱负重，得到各方面的助力。反正只是去吃吃饭……”

    “好了，我有点累了。”唐梦影长出了一口气，把白玉般的手臂按在额头上。

    “那你好好休息。”含英姐也是无可奈何的叹息一声，走了出去，关上房门。

    唐梦影看着镜子里光彩照人的自己，但眉头却是皱成了一道黑线。

    “含英姐说的没错啊！”

    “是成为天后巨星还是就此陨落，眼下就是关键！”

    “但是要我用这种方式获得公司资源的倾斜，我难以接受！那些中年油腻大叔的眼神，我看得懂！今天能让我陪她们吃饭，明天就能让我跟他们做别的！”

    唐梦影简单卸妆之后，走到内屋，坐到电脑前。

    每天看看自己的微博，看看那些热情的粉丝们的留言和鼓励，这是唐梦影得到的最大动力，就算她心情再差，看到这些会让她欣慰，也会给她力量！

    看了一会微博，找了几个合适的粉丝回了些信息，唐梦影总算心情好了不少，她又抬手打开了QQ。

    她有两个QQ，一个是工作方面的，上边是一些公司领导和各种工作人群，一些不得不加的人；还有另一个则是私人的QQ，这是她用来和家人朋友联系的，只有很少人。

    她打开的是私人QQ，打开之后，有几个头像顿时闪动起来，其中一个花裙子少女的头像最是醒目。

    “小馨找我什么事儿？”

    唐梦影立即点开，这个小馨可是她的亲妹妹，比她小4岁，现在刚好17岁。

    “姐，我今天遇到了一个超级无耻的男人！我被他气死了，你能不能帮我曝光他！”

    “姐，你在不在？”

    “姐，你来了记得回个话。”

    唐梦影脸上不知不觉浮出了微笑，她这辈子最宠的就是她妹妹。

    “我可爱的妹妹，你这是怎么了？”

    消息发出去没一会儿，唐梦影就收到了消息，“姐，你终于来了！我今天真的是气炸了，渣男，我从来没见过这么渣的男人！他带女孩子去打胎，还不想负责任逃走！更垃圾的还要跟女孩子要打胎钱！然后我上去指责他，他就诬陷我穿山，偏偏又来两个女的不明事理……”

    唐梦影听着这些没头没脑的话，只觉得好笑，自己妹妹还是很有正义感的。

    “姐，我把那个男的拍下来，在我的微博发出去了，你帮我转一下，让网民骂死他！”

    “是嘛。”唐梦影再次点开微博，很快在自己关注的人里找到了唐梦馨，很快找到了这个视频。

    看了视频，唐梦影刚开始是有点生气的，视频里的男子开着豪华超跑，说话还那么嚣张，说什么陪你打胎对得起你了，记得还钱之类的话。

    不过唐梦影又看了一遍，发现小馨和这个渣男对话的时候，后边那个女人不但不上来说点什么，反而不紧不慢的和超跑合影，然后更是喜滋滋的坐上超跑副座，看上去并不像是吃亏的样子。

    “姐，你说这是不是和渣男？你帮我转一发吧，在全国的粉丝面前揭露这种人，省得有其他女生上当受骗！”

    唐梦影微微笑道，“小馨，有的事情不能看表面，你有没有注意到后边女人的表情？我看她不像吃亏，倒像是很享受，如果她真的是那个男的女朋友，为什么趁这个时候玩自拍呢？说不定还有你不知道的隐情！”

    “这是个疑点，但是这个男的真的是渣男，他下车以后还威胁我，还说我穿的山寨lo裙！我都被他气死了，姐姐，你就帮帮我吧！”

    唐梦影又是微微一笑，她对自己的妹妹很清楚，让这丫头这么生气，更多的恐怕还是因为山寨lo裙的事情吧？

    “那你有没有穿山呢？”唐梦影再次问道。

    “我也不想穿吗，这不是被网店店主骗了嘛。”

    “那说明人家就没有说错，你明明穿山了，他向你指出来，虽然人品差了一点，但人家没有乱说。”

    “姐姐，你就帮帮我嘛……”
------------

第23章 你有桃花了嘛

    虽然唐梦馨哀求了好一会儿，可唐梦影最后也没有答应帮她转发。

    这种事情不清不楚的，胡乱转发以后对别人的影响很大，很可能会造成不必要的网络暴力，唐梦影绝对不会支持这种行为！

    别说视频里的男子是不是真的渣男，就算是真的，曝光以后也会发生无法预知的后果！

    “小馨，我不但不能帮你转发，而且还要你把这个视频给删了！就算事情真是你想的那样，那么发出去有什么好处呢？渣男是被谴责了，但是那个打胎的女孩也弄得天下皆知，我想那个女孩不会感谢你！”

    “这个……”唐梦馨根本没有想到这一点，她就想报复渣男，完全没想到更深一层的后果。

    “好吧。姐姐，这回是我错了。”唐梦馨是一个有正义感的女孩，也能够勇于承担错误，当下赶紧把视频给删了。

    不过，她依然是咬牙切齿，握紧小拳头“视频虽然删了，但是渣男我记住你了！以后千万不要让我再遇到你！”

    唐梦影和妹妹聊了几句，又关注起其他人给他发来的信息，其中主要还是她以前的一些朋友和老同学。

    “唐唐，你这些年可火了，特别把我们这些当年的姐妹忘了！我们公司最近有一个开业剪彩，能不能请你出席一下，我们老板说价钱给我们优惠点！”

    “唐唐，下个月我结婚，你这个大明星一定要来光临哟！”

    “表姐，我最近手头紧，能不能再借几万块给我，我保证不是去赌钱！”

    “唐唐，听说你要单飞了，是不是真的？我现在做记者，新人也没有什么消息来源，就靠你了！你有消息第一个要告诉我哟！”

    唐梦影看见这些亲戚朋友发来的信息，心情一下又一次变得很差，本来是用来联系自己亲戚朋友的私人QQ，现在不知不觉也变了味，里边的信息内容和工作QQ也差不多，她都不想看！

    其实这些亲戚朋友，她成名之后都是能帮就帮，有的不止帮了一次！但是有一就有二，人心总是得寸进尺，唐梦影实在头疼的厉害。

    不过在这些消息之中，她看见了一个并不熟悉的头像，“陈一丹，多年不见的师姐！”

    唐梦影当年在天乐青年艺人培训班深造的时候，就认识了陈一丹。陈一丹比她大两岁，当时很照顾她。

    唐梦影参加的是歌唱类的培训，陈一丹参加的则是演艺类的培训，不出意外的话，陈一丹本来应该是一个不错的女演员。

    不过后来发生了一些事情，陈一丹黯然离开了天乐公司，然后两人的人生曲线奔向不同的方向，联系也越来越少了。

    唐梦影收到陈一丹发来的消息，感觉到比较意外，连忙点开。

    “唐唐，好久不见，我可不是找你帮忙的哟。”

    “是这样。我现在不是做直播嘛，昨天直播间来了一个年轻男孩，本来我也没在意，谁知道他是个歌手！”

    “他在我直播间唱了一首歌，真是太好听了，是他自己原创的！我差点以为他是什么大牌歌手，今天和他一聊天，才知道是一个新人！还挺需要帮助的样子！”

    “唐唐，我知道你忙。不过如果你看见这条信息，请你无论如何来我直播间看看，他真的很不错……好了，我去直播了，再会！”

    唐梦影看见这样的消息，第一时间也是眉头一皱。

    很显然，一个年轻的新人男歌手出头无门，也不知道怎么找到了陈一丹那儿，想请自己帮忙，捧捧场，带他出道。

    如果是以前，唐梦影风头最劲的时候，她只要对公司一努嘴，都不要她说话，就会有人帮她办了这件事儿。

    但是现在，她自己都一脑门的官司，还要去力挺新人，岂不是让那些公司上层更对她不满？

    “唉，新人出头难，大家都是从那出来的，要不然就把他介绍到最新一期的青年艺人培训班？”

    毕竟陈一丹从来没请唐梦影帮忙过，唐梦影想想还是决定做点什么。

    她并没有急着回陈一丹的消息，而是点开了女神直播的网站。

    知道陈一丹在那里直播，她虽然从来没有和陈一丹聊过，但是她还是有一个小号，关注了陈一丹，也刷了不少礼物！

    陈一丹当初在培训班没少帮她，她想用这种方式来回报。

    登陆小号之后，发现陈一丹在直播，她立即点了进去，她小号的名字叫“丹丹加油”。

    陈一丹不知道自己这个当年的师妹悄悄看自己直播，也不知道丹丹加油是唐梦影的小号，甚至不知道唐梦影有没有看看她的留言。

    此刻，她的直播刚开始。

    “哈哈，我又来了，你们的丹儿来了，鲜花和荧光棒都刷起来！”

    唐梦影看得好笑，当年那么爽气的陈师姐，现在也变得那么市侩，和其他女主播一样，三句话不离礼物。

    直播间刚开，在线人数一百二百的增长，不过真的刷礼物的并不多，就连系统赠送的“狗粮”都没几个人刷。

    唐梦影看得有点心疼师姐，抬手刷了99组鲜花，鲜花也是一毛钱一个，99组相当于九百九十块了！

    陈一丹看见礼物，脸色大喜，撕心裂肺喊道，“谢谢丹丹加油哥格！谢谢榜一！榜一太给力了！榜一大哥，我爱你！”

    唐梦影的小号性别是男的，多次大额礼物，陈一丹感觉这个人很神秘，每次刷完就走，什么也不说，也不要微信，真的是很奇怪。

    “榜一大哥，你最近忙工作嘛？好久没来了，丹儿好想你啊！”陈一丹说着，又放了几个飞吻。

    唐梦影哭笑不得，以前她看陈一丹这样，是有点心疼有点反感，不过看多了，她也就习惯了。

    她素手一抬，难得的回了一排字，“嗯。最近确实公务繁忙，这不一有空就来支持你了嘛？”

    陈一丹道，“榜一大哥，那你可要注意身体，身体是一切的本钱，你身体垮了，你媳妇可不会放过你哟！”

    “我还没结婚呢！”

    “哇塞，榜一大哥你是单身王老五啊，寂寞夜晚没有小姐姐陪嘛？”

    唐梦影被说得俏脸一红，打字岔开话题，“几天没来，我看弹幕都在说什么蒙面歌神，丹姐你有桃花了嘛？是不是新男友？”
------------

第24章 怒刷藏宝图

    “才不是男友！他蓝湾人，跟我十万八千里！”

    丹儿说到这里来了精神，巴拉巴拉的道，“榜一大哥，你这几天没来可是错过一件大事儿！蒙面歌神可是真正的歌神！”

    “真假的！”唐梦影假装很震惊。

    “必须真的！”丹儿一五一十道，“昨天晚上的事情大家都看见了，我刚开始也不知道他是个歌手，他说为我写了一首歌，我就让他唱唱看。谁知道这一场，了不得，你看看弹幕就知道！”

    随着直播开始了一会，直播间里已经积累了上千人，这些几乎全部都是昨天晚上的粉丝，所以顿时屏幕上，无数条弹幕飞奔了起来！

    “《爱如潮水》”

    “确实好听，确实没想到！”

    “榜一大哥你搞错了，真的不是丹儿的男朋友，就是一个普通粉丝！”

    “对呀！卑微小明连续给丹儿刷了三个月礼物，如果是和丹儿认识，何必要等这么久？”

    “卑微小明后来回来没？我还想听他唱！”

    看着屏幕上如同潮水涌过一般的弹幕，唐梦影心中暗自感觉到震惊。

    本来她以为这个所谓的新人男歌手，是丹儿的男朋友又或者其他朋友，请丹儿帮忙，所以才求到自己的门上。

    但是现在看来并非如此！

    “莫非我猜错了！是这个卑微小明真的有水平，丹姐发现了这个人才，才找到我！”唐梦影感觉到很可能。

    陈一丹性格比较坚强，不愿意求人帮忙，所以这么多年也没有找过唐梦影！

    “看来真的是我弄错了，陈师姐。”唐梦影心中充满了歉意，直接抬手刷了一张藏宝图。

    藏宝图是女神直播间这个网站设置的最珍贵礼物之一，刷一次就是5000块！

    而一张藏宝图的效果也是非凡的，刷出去之后，会在整个网站所有直播间出现一张巨大的条幅，只要登陆这个网站，不管在哪个直播间看直播的观众，都会注意到这张条幅！

    而且大家点击这张条幅之后，就会立刻进入丹儿的直播间，倒计时三分钟之后，还能够开启随机红包！

    所以这一张藏宝图刷出去之后，根本就是为丹儿做了一个很夸张的广告，顿时直播间里的人数从一千多人，瞬间增加到五千人！

    陈一丹看见这么大一个礼物，兴奋得几乎要跳起来，她已经很久很久没有收到这样的礼物了！

    “多谢丹丹加油大哥！哥格万岁！哥格我爱死你了！”丹儿兴奋得满脸通红。

    屏幕上的弹幕更加的疯狂，将整个电脑屏幕完全的覆盖，夸张无比！

    “老板！藏宝图！”

    “太给力了！太有钱了！惹不起惹不起！”

    “壕！”

    “丹丹加油，牛批！”

    唐梦影看见这样疯狂的场景，倒是并没有太在意，要知道她站在舞台上的时候，面对数以万计的歌迷粉丝疯狂呼吼，她早就已经习惯了。

    当下她又打字道，“那个唱歌的卑微小明在不在，他如果今天唱的好，我也给他刷个藏宝图！”

    陈一丹连忙道，“在在在！”

    她赶紧拿出手机，给杨明发消息。消息没有反应，她又点下了语音通话，这就跟打电话一样，杨明的手机顿时嘟嘟响了起来。

    “啊！”杨明吃完排骨汤之后，看时间还早，窝在他的狗窝里睡着了。

    手机铃声硬生生把他叫醒了过来，“我刚才睡着了，丹姐不好意思，我现在就来！”

    杨明听说丹儿直播间来了大老板，还刷了藏宝图，也是有点振奋。虽然他开着上亿的超跑，也有近亿的豪宅，但确实有些囊中羞涩，看见刷五千块礼物的老板也心慌！

    唐梦影脸上带着迷倒众生微笑，坐在电脑前静静等待，这点钱对她来说不算什么，她倒是被吊起了兴趣，要看看这个蒙面歌神是不是大家说的那么神！

    没一会儿，丹儿的直播间和杨明的直播间建立了连接。今天不是昨天那样的视频连线，而是杨明也开启了直播，这是两个直播间的连接。

    所以电脑屏幕上一分为二，左边是丹儿的直播间，右边是杨明的直播间，粉丝可以在两个直播间之间切换，也可以看见对方直播间的弹幕。

    “这就是蒙面歌神？”唐梦影有些想笑。

    杨明脸上蒙着的布，分明就是一条毛巾，上边还剪了一个洞，看着也太简陋了！

    当杨明出现以后，直播间的弹幕又一次翻滚了起来。

    “卑微小明，你终于来了！”

    “你小子昨天跑去哪儿了？”

    “唱了一半就跑了，老子刷了500块的跑车，你今天一定要让老子听个爽！”

    “《爱如潮水》！《爱如潮水》！《爱如潮水》！”

    不过直播间里也有很多是被藏宝图吸引而来的其他粉丝，这些人一头雾水，不知道发生了什么情况。

    杨明坐定在电脑面前，还是抱着他的破木吉他，首先开口表示歉意，“不好意思！昨天晚上有了一点急事，所以临时跑了，今天是来给大家道个歉！”

    “这还差不多！”

    “那你赶紧把昨天晚上的补上！”

    “《爱如潮水》，我们就要听这首歌！”

    唐梦影越看越是好奇，这个杨明为什么要用毛巾挡住脸，他唱歌又到底有多好听？

    丹儿咯咯笑道，“小明哥，你昨天突然离开，可把我给害死了！今天你准备怎么样表达歉意？”

    “是这样。”杨明用手又一拨琴弦道，“为了表达我的歉意和赔礼道歉的诚意，所以我决定在《爱如潮水》之外，再给大家唱另一首我的原创歌曲，也是我创作以后第一次唱给别人听！”

    哗！直播间里一下热闹了起来。

    昨天听过杨明演唱的粉丝当然是万分期待，而被藏宝图吸引过来的其他粉丝，则是在纷纷打听这小子什么来路？

    也有不少人表示质疑和反对。

    杨明看着这些飞速跑过的弹幕，只是微微一笑道，“废话少说，我就直接开唱吧！不过今天和大家说一下，如果觉得我唱得好的话，记得给我点一个关注！”

    他这句话说完，嗓音顿时低沉了下去，一字一句道，“《爱如潮水》，献给大家！”
------------

第25章 获得整蛊卡

    “不问你为何流眼泪 ，

    不在乎你心里还有谁。

    且让我给你安慰 ，

    不论结局是喜是悲。

    走过千山万水 ，

    在我心里你永远是那么美！”

    当杨明唱到这里……

    本来坐在电脑前显得很放松的唐梦影，一双美眸猛地亮了起来，全身也不自觉的紧张起来！

    和直播间其他粉丝不一样，她可是专业的歌手。

    光这一句，就已经让她意识到，这是一首好歌！一首超级好歌！可以大红大紫的歌！

    甚至，她当初获得金唱片奖的那首歌和这首爱如潮水相比，都显得逊色了许多！

    “既然爱了就不后悔，

    再多的苦我也愿意背。

    我的爱如潮水，

    爱如潮水将我向你推。

    紧紧跟随，

    爱如潮水它将你我包围！”

    听到这里，唐梦影几乎要忍不住鼓掌，“这首歌太好了！”

    她从来没做过舔狗，恋爱生活几乎空白，所以她观察这首歌的角度完全不一样，她是从专业的角度来看。

    “这首歌的词曲水平太高了！尤其是曲调，从舒缓慢慢紧张，从低沉慢慢高亢，就好像潮水一样，潮起潮落，从静静的退潮，到潮水汹涌，最后拍起滔天巨浪！”

    “爱如潮水，这首歌在我看来，堪称我这辈子听过歌的前三，尤其是作曲的水平，简直是大师！”

    直播间里的粉丝们理解没有这么深刻，他们就是觉得好听，同时他们更看重歌词，歌词写进他们的心底！

    很多今天第一次听的粉丝顿时发出惊呼，“卧槽！卧槽！这是什么神仙歌曲，这也太好听了吧！”

    没一会儿，这首歌杨明弹唱结束，和上次一样，唱完以后直播室一片安静。

    昨天听过的还在回味，今天刚听的完全处于震惊和懵逼的状态。

    倒是专业歌手唐梦影比较清醒，她想也没想，抬手一点，一张藏宝图刷了出去。

    “丹丹加油送给蒙面歌神小明一张藏宝图，大家来挖宝啊！”

    顿时，偌大的条幅在女神直播网所有的直播间都点亮了起来，更多的人也过来观望。

    “哇，丹丹加油大哥可真有钱，多谢哥格！”丹儿第一时间尖叫了起来，虽然她很羡慕，但是没有嫉妒。

    她也觉得唱得好，觉得这是杨明该得的！

    “多谢丹丹加油大哥，多谢多谢！”杨明做不到那么疯狂嘶吼，很斯文的感谢，“这是我第一场直播收到的第一个礼物，非常感谢。”

    其实对杨明来说，礼物不重要，粉丝量才最重要！藏宝图刷了以后，更是让丹儿的直播间粉丝达到了前所未见的一万人！

    而杨明则是需要把这一万人引流到自己这边，让他们也成为自己的粉丝！

    “各位朋友，如果你们觉得《爱如潮水》这首歌好听，请记得关注我，我会不断为大家送上更多更好听的原创歌曲！”

    唐梦影听到这句话再次震惊，本来以为杨明只是妙手偶得的这首好歌，没想到这小子还是一个货真价实的创作型歌手！

    创作型歌手太难找了，尤其是真的有水平的创作型歌手，每一个都堪称天才！

    唐梦影所在的天乐唱片也只有很少的创作型歌手，而且水平距离这首《爱如潮水》还有不小的差距！

    唐梦影第一时间点下了关注，然后又打字问道，“小明，你是一名创作型歌手嘛？”

    不过杨明没有注意到她发出的问话，而是将注意力集中在眼前的“声望值”，只见这个数字飞涨，很快就超过了2000。

    与此同时，他的脑海之中连续的响起一阵电子音。

    【神豪辅助系统生活主线任务，“名望人生”已经成功达到2000声望值。】

    【生活主线任务奖励：个人mini型顶级录音棚一座。】

    【穿越者获得称号：直播新人。】

    【称号额外奖励：整蛊卡一张。】

    【新任务！生活主线任务，获取声望值达到一万。】

    【努力获得更多的声望吧！】

    “这就完成了！这奖励！简直是及时雨啊！”杨明听到系统送来的这批奖励，他简直是乐翻了天！

    与此同时，他的手机也跟着响了起来。

    他赶紧站起身来，拿着手机离开直播台，去接电话。

    “这身影……”正在等着回答的唐梦影也看见杨明去接电话，心中表示理解。

    但是当杨明站起来的时候，唐梦影突然觉得这个背影有些熟悉，似曾相识，但是怎么又想不起来。

    “杨明先生吗？”

    杨明电话刚接通就听到一个低沉的男人声音，“我们是艾尔声学科技公司，你在我们公司订购的一套顶级个人mini 音乐棚已经送达蓝湾市，请问明天您有时间吗？我们的工作人员将会上门为你铺设和安装！”

    “当然有时间！”杨明惊喜。

    这样的音乐棚需要不小的场地，在他租住的这个出租屋肯定用不起来，他连忙又留下了自己在云顶一品的地址。

    对方听说云顶一品倒也没有太过吃惊，因为这一套音乐棚设备相当的顶级，其中不少更是饱含了他们公司最顶尖的科技成就，效果更是达到了世界一流。

    所以这一整套音乐棚设备加起来的价值过千万，这样有钱的人住在云顶一品，还有什么意外的？

    “那杨先生，明天早晨9:30 我们公司的卡车会开到云顶一品，到时候还请您出来接我们一下，不然我们很可能进不去。”

    “好好好，咱们到时候见！”

    放下电话，杨明猛的一挥舞手臂，兴奋之情，不言而喻！有了这一套顶级的录音棚，他可以把自己唱出来的歌效果发挥到极致，相信那些听众在听到录音棚效果之后，会更加的疯狂和痴迷，自己的粉丝也越来越多！

    接完电话之后，他没有急着坐回直播台，而是用自己的目光聚焦在眼前出现的存储空间，里边有一张小小的卡片。

    “获得称号还有额外奖励，整蛊卡又是什么东西？”杨明目光聚焦之后，甚至能够看见这张小小卡片上写着清楚的5个字。

    “跑肚拉稀卡。”

    “什么玩意儿？”杨明观察了一下，也不知道有什么用，反正应该不是什么好东西，不能用在自己身上。

    当下，他也没有把整蛊卡拿出来，而是回去继续直播。
------------

第26章 让你去飞

    “不好意思，刚才接了个电话。那个……我购买了一些急需的音响材料，等明天安装好了，就可以把《爱如潮水》重新录制，到时候大家就可以听见正式版的！”

    杨明笑着坐下，一边解释，一边把破木吉他抱了起来。

    “真是太好了！明天有正式版的，我一定要第1个听！”一名叫做“我是一个小土豆”的铁杆粉丝兴奋的期待。

    “大约明天下午吧。”杨明约了一个时间，这回他看到唐梦影发来的问题，他回应道，“丹丹加油大哥问我是不是一名原创歌手，我可以很明确的回答，我不但是一名原创型歌手，而且我只唱自己原创的歌！只唱我自己作词作曲的歌，就是这样！”

    哗！直播间里又一次喧闹了起来。

    坐在电脑前的唐梦影也感觉目瞪口呆，这小子也太狂了吧！

    要知道就算是天乐唱片的那些天才原创歌手，也不敢说出这么狂妄的话！要知道一个人的才思是有限的，总会有灵感枯竭的时候！

    所以根本没有人敢说自己只唱自己原创，而且杨明还特别注明是自己作词作曲！

    “这也太夸张了！狂得没边了！”唐梦影见过不少音乐方面的天才，有作曲界的天才，也有作词界的天才，还有能同时兼顾的天才！

    但是这些天才也不能保证自己随时随地有创意，所以他们也经常需要和别人合作！

    杨明这样的口气和态度，让唐梦影暗自摇头，觉得这个年轻人没有接受过社会的毒打，所以显得有一些中二。

    等这个年轻人将来走上社会，真正的碰壁之后，可能才知道自己今天说的话有多么的可笑！

    “小明兄，你还真的是有自信。”唐梦影笑着打字道，“既然你是这样一位才华横溢的创作型歌手，相信你创作出来的歌不止《爱如潮水》这一首吧？”

    唐梦影无形之中将了一军！

    杨明倒是没太在意，他今天来本来就准备了两首歌，当下他坐正身体，又一拨琴弦，“丹丹加油大哥，我今天还准备了另一首原创歌曲，本来就是要唱给大家听！”

    丹儿兴奋的鼓掌道，“期待已久！是不是那一首叫做《因为爱情》的？”

    “丹丹姐还记得这件事呀！不过不是。”

    丹儿有些失望，怒道，“你小子有好歌还藏着掖着！”

    杨明摇头笑道，“《因为爱情》是一首男女声对唱的歌曲，所以不适合我今天演唱。而我今天给大家带来的，是一首丝毫不亚于《爱如潮水》的新歌！”

    杨明顿了一下才继续说，“如果说《爱如潮水》为我们讲述了一段爱而不得的痛苦故事，那这首新歌则是在这一段痛苦故事上进行了升华。在爱情上，让我们痛定思痛！让我们重新思考，让我们原谅，也让我们释怀……”

    本来大家对杨明的新歌就很期待，现在听他这样说，只有感觉更期待！

    唐梦影心中更加的好奇，这小子真是一套一套的，难道歌曲也能够和电视剧一样，环环相连嘛？

    不知不觉之中，唐梦影也开始期待这一首新歌。

    “《过火》，送给大家！”

    ……

    某高中宿舍，上铺。

    有点胖胖的高三学生沈伟盘腿坐在床上，笔记本电脑搁在他的腿面上，缠绵的歌声通过黑色的音频线进入他戴着的头戴式耳机，传入他的耳中。

    “是否对你承诺了太多，

    还是我原本给的就不够。

    你始终有千万种理由，

    我一直都跟随你的感受。

    让你疯，让你去放纵；

    以为你，有天会感动。

    关于流言我装作无动于衷。”

    “好歌啊！”沈伟不知不觉已经闭上了双眼，用双手扶住头戴式耳机，跟随着悠扬的音乐，脑袋不自觉的晃动了起来！

    “直到所有的梦已破碎，

    才看见你的眼泪和后悔。

    我是多想再给你机会，

    多想问你究竟爱谁。

    既然爱，难分是非。

    就别逃避，勇敢面对。

    给了他的心，

    你是否能够要得回。”

    当歌唱到这里，沈伟并没有听《爱如潮水》那样撕心裂肺，也没有泪流满面，但是他清楚的感觉到自己心脏传来隐隐的痛楚！

    如果说《爱如潮水》好像一把锋利的尖刀，刺进每个舔狗内心最柔弱的部位，那么《过火》这首歌就好像是一把迟钝的锉刀，一下又一下，用力摩擦你心底的伤疤！

    让人哭不出来，但却隐隐作痛！

    每个人的心里都有那一块不愿揭开的伤疤，只有在夜深人静时，才能感受到那里传来的痛楚！

    而这首歌的演唱，将这种痛楚展现在所有人的面前，无法抗拒！

    “怎么忍心怪你犯了错。

    是我给你自由过了火。

    让你更寂寞，

    才会陷入感情漩涡。

    怎么忍心让你受折磨，

    是我给你自由过了火。

    如果你想飞……

    伤痛我背。”

    “伤痛我背~”沈伟几乎是跟着杨明的同时，也把这4个字唱了出来。

    当他唱出来的时候，感觉自己瞬间轻松，心底的伤疤虽然还在那里，但是他已经释怀！

    女神虽然做错了很多，甚至是背叛！

    让我痛苦不堪，痛不欲生！

    但是即便如此，我依然不愿意过分的苛责，所有责任都是我不好，都是我做错，都是我不够！

    既然你要走，那就放你走，我独自背负伤痛，远走天涯，无怨无悔！

    这种情怀对于每一个真正的舔狗来说，无疑是一种感情的升华，同时也是自我的救赎！

    放过你，其实也放过了我！

    所以高三舔狗沈伟当最后这四个字唱出口的同时，他已经释怀了。

    高三毕业，各奔东西，从此女神要走向更高的天空，自己就连守护的资格都没有！

    但是不必纠结，她总归是要走的，让她去飞，伤痛由我来背！

    你走吧！你放心的去飞！

    我绝望过，我也原谅了，现在我释怀，彻底的释怀！

    “卑微小明哥哥，谢谢你，我真的释怀了！”沈伟长长的舒了一口气。

    这首歌真是太好了，不光是抒发痛苦的情怀，更加是一种总结，同时何尝不是一种舔狗的控诉！

    我这么好的人，这么包容你，你还不忠不爱我！那你就走吧！

    飞吧！

    你会有醒悟和后悔的那一天！
------------

第27章 意外惊喜

    这小子是个天才吧！

    听完杨明唱完《过火》，唐梦影心中只有这样一个想法。

    这也太夸张了！

    本来《爱如潮水》就是一首难得一见的好歌，想要创作出来，不只需要实力，而且需要机缘！

    但是没想到，杨明随便开口一唱，竟然又是一首经典！

    丝毫不亚于《爱如潮水》！

    唐梦影没有什么恋爱经历，对于舔狗的心理也不太懂，但是她懂音乐！

    《过火》虽然曲调的变化不如《爱如潮水》那么高低起伏，但是在她看来，《过火》的水平更高一筹，那种柔情的声音，仿佛有一种魔力！

    听了就会着魔，让人深陷其中！

    “太好了！”唐梦影虽然只是面对着电脑，但是依然抬起手来鼓掌！

    这首歌，值得赞颂！

    此刻整个直播间里，弹幕又一次疯狂起来！在见证了杨明的实力之后，礼物不停的翻滚，同时关注杨明的人也在不断的增加！

    在这场直播之前，杨明的粉丝的人数连500都不到，现在转眼就来到了3800！杨明的声望值也迅速攀升到7600多！

    “主线任务第二段，快完成了！”

    丹儿更是感觉到赞叹，她一边鼓掌一边道，“你真是没让我失望，一首比一首经典！你这样的歌手，你这样的实力，你不会被埋没！相信我，你一定会有大红大紫的那一天！”

    杨明用手拿着耳塞上的麦克风道，“其实写这两首歌，主要是想送给在感情之中的失败者，说出他们的心声！正如一位作家曾经说过：我告诉你我喜欢你，并不是一定要和你在一起。只是希望今后的你，在遭遇人生低谷的时候，不要灰心。至少曾经有人被你的魅力所吸引，曾经是，以后也会是。”

    杨明说的这段话，是他前世在地球听过的一段小资语录，有人说这是村上春树的作品，也有人说不是。

    杨明才不管是谁的作品，只觉得这句挺好，刚好就拿来用！

    果然，一句话无论在哪个世界能够流行，都因为其具有真正的魅力！

    在直播间里的粉丝们刚听完一首柔情的歌曲，又听到这样动人的句子，感觉到自己的心为之颤动，多少年的心意，别人无法理解，但是杨明却知之若深，简直是自己的知己！

    “好歌好句子！”

    “蒙面歌神小明，你以后就是我的老大！我这辈子永远都不改变了，永远做你的粉丝，铁粉！”

    “这句话说的太好了！我告诉你我喜欢你，不是为了什么目的，也不是为了占有你！只是为了你在将来，遇到困难和挫折，会有面对一切的勇气！”

    “有才！真的太有才了！”

    “粉一个！”

    只是转眼之间，杨明的粉丝数量又一次猛增，之前关注他的都是音乐爱好者，而现在就连文艺爱好者也全部开始转为他的粉丝！

    “4000了！ 4200， 4400！”杨明心中狂喜，粉丝值到达5000之后，他的声望值也会到达1万，那他今天第2个主线任务也完成了！

    一天完成两个主线任务，得到两次奖励，这特么也太卧槽了！

    “我告诉你我喜欢你，并不是一定要和你在一起。

    只是希望今后的你，在遭遇人生低谷的时候，

    不要灰心。

    至少曾经有人被你的魅力所吸引，

    曾经是，

    以后也会是。”

    唐梦影听到这样一段话，也觉得自己的心脏猛然被人抓了一把！

    她虽然没有什么太多的恋爱经历，但还是很向往拥有一段美丽的爱情！没谈过恋爱，但是总看过这方面的电影电视或者书籍吧！

    杨明的这段话很能引起人的共鸣，唐梦影也是一样，让她为之心颤！

    她愣了一下，随即赶紧打开网页，把这句话打进搜索引擎，进行搜索，结果是没有！

    她把这段话中的任何一句拿出来单独搜索，结果依然是一些不相干的内容！没有，完全没有与之一模一样的！

    “这段话根本不是什么作家说的，就是他自己说的！”唐梦影明白了这一点，一双美眸更是水灵灵的看着杨明，暗道，看上去他的年纪也不大呀！

    他这是经历了什么，又有什么样的人生历练，才能够写出这样深情的歌，说出这样动情的话！

    “4735！ 4800了！”杨明此刻正万分关注着自己粉丝数量的增加，距离5000大关越来越近了！

    “快涨啊！”不过有些事急不来，你越是着急，它就越不增长，粉丝数量到达4800之后，就缓慢的以个位数增长，看得人有些着急！

    “朋友们，觉得我唱的可以，记得点一个关注啊！”杨明干脆放下老脸，主动要起关注来。

    看着他着急的样儿，丹儿掩嘴笑道，“小明哥，你这也太着急了吧。你今天才第一次直播，这才多久，就已经有了4800个粉丝！你知道我从0到4800经历了多长时间吗！我告诉你，是一个月！你才半个小时，已经够快了！”

    “好吧。”杨明对此也只能表示理解，所谓欲速则不达，那只能慢慢来了，相信有了今天的基础， 5000很快就能达到。

    不过正在这时，一会儿没发话的丹丹加油又一次开口了，“蒙面歌神小明哥，我承认你的两首歌都挺让我震撼的！都是经典，我也都很喜欢！”

    “但是我想到你刚才说的话！”

    “你说你只唱原创，而且只唱你自己自己作词作曲的原创歌曲！”

    “相信你说出这样的话，一定是很有底气！那我就想再试探一下你的底气在哪儿，你能不能再来一首！”

    当唐梦影提出这样的要求，直播间里的其他粉丝都觉得过分，要知道《爱如潮水》和《过火》这样的歌可遇不可求！

    杨明随便拿一首出去都能够走红大江南北，现在一下唱了两首，你还要求他拿出第三首，你这也太不把人当人了！

    就连丹儿都看不下去了，为了杨明解围道，“榜一大哥你就别闹了，小明哥毕竟是一个新人歌手，能拿出两手代表作已经不错了！”

    唐梦影回道，“没错，我承认我的要求有点过分！不过小明哥，我可以答应，如果你真的能拿出第三首同样水平的好歌，我会给你一个意外惊喜！”
------------

第28章 独一无二

    “再唱一首……”杨明听到这样的要求，顿时皱起了眉头，开始思索。

    看见他没有一口拒绝，唐梦影脸上倒是浮出了一些玩味，心中暗道，如果这小子真是个天才，那对自己何尝也不是机会！

    而丹儿则是有些担心。

    杨明已经一下唱了两首高水平的作品，现在还要再搞出第3首，这确实有些强人所难！

    丹儿最担心的是，杨明为了所谓的意外惊喜，拿出一些滥竽充数之作，那就有些不美！要知道珠玉在前，想要超越真的很难！

    建立一个好的名声不容易，可是毁掉只要一首烂歌！

    “小明哥，要不就算了！这种要求，实在是有些过分了！”丹儿的性格还是那样，冒着得罪自己榜一大哥的风险，也要提醒杨明。

    “丹姐不用担心，我最近创作了一些好歌，刚才说过是一个系列！我现在思考一下用哪一首比较合适！”

    杨明想要再唱一首，倒并不是在乎唐梦影所谓的意外惊喜，而是自己的粉丝值眼看就可以超过5000，想要再努力一下，把主线任务第二段完成！

    他思考了一下，备胎歌神阿哲的好歌还是有不少的，比如《信仰》、《宽容》、《说谎》、《别怕我伤心》……

    这些歌光看名字就是一些备胎舔狗们的专属歌曲，每一首歌都像一道光，绿到你发慌！

    就连词作者李宗盛有一次也开玩笑说对不起阿哲，把自己的苦情歌都给阿哲唱了，阿哲太苦了！

    不过杨明想了一下，阿哲的歌传唱度最广的就是《过火》，后来还一不小心成了爱国歌曲。然后就是《爱如潮水》，其他歌想要超越这两首很难！

    同时他想到了另一首备胎之歌，词曲也是同样的经典，甚至更加的卑微，堪称备胎中的极品，舔狗中的战斗机！

    而且更重要的是，这首歌的风格和嗓音和前边两首完全不一样！

    自己将来会抄袭很多完全不同风格的歌手作品，所以不能让听众对自己的风格有固化的印象，否则到时候转型就难了！

    想到这里，杨明一拨琴弦，道，“有了，我还有一首同样是讲诉爱而不得的歌曲，这首歌叫做……”

    杨明喝了口水，又清清嗓子，随后用一种前所未见的严重沙哑的声线，道，“《他一定很爱你》，希望大家喜欢。”

    这首歌对杨明来说，也是一首老歌，他在前世还参加过模仿秀，模仿过阿杜那独特的沙哑声线。

    所以现在演唱起来，对他的难度也并不大！这首歌之所以称之为备胎神曲，最让人印象深刻的就是那一句“我应该在车底，不应该在车里”！

    这歌词堪称经典！

    简直神了！

    反正杨明听了这么多年的歌，前世今生，也没听过这么卑微的！连坐在车上的资格都没有，直接滚到了车底！

    舔狗舔狗，舔到最后一无所有！拜托你不要再舔了！

    “我躲在车里，

    手握着香槟。

    想要给你，

    生日的惊喜。

    你越走越近，

    有两个声音。

    我措手不及，

    只得楞在那里。”

    当第一小节唱完，整个直播间里的所有人几乎都愣在了那里，“这什么嗓音？声音嘶哑成这样，还能来唱歌？”

    “嗓子破了还唱，搞笑来了吧？”

    所有人的第一反应是这样，因为在他们这个世界上，从来没有任何一个歌手，是用这样嘶哑的声音来演绎歌曲！

    “前所未见的声音，真的能够创造奇迹嘛？”唐梦影第一时间就听出杨明是故意压着嗓子在演唱，她不太赞同这样。

    将一首歌唱好，本来就是越好的嗓子越占便宜，杨明竟然好好的嗓子不用，把嗓子捏起来唱歌，弄得这么嘶哑，是不是有点过犹不及呢？

    不过当所有人继续听下去，却是有人意外的感觉到，这一份嘶哑不但没有影响这首歌的完美度，反而在这首歌上更加增添了浓重的沧桑气息，那一份沙哑完全不会让人觉得难听，反而唱出了一丝哽咽！

    没错，男人的哽咽！

    副歌部分尤其如此！

    “他一定很爱你，

    也把我比下去，

    分手也只用了一分钟而已。

    他一定很爱你，

    比我会讨好你，

    不会像我这样孩子气。

    为难着你。”

    所有人的眼前仿佛看见一个中年男人，准备了一瓶香槟躲在车里，想要给自己的爱的女神惊喜！

    可谁知道突发的状况让他愕然，女神竟然和另一个猥琐男人嬉笑着走了过来。

    中年男人措手不及，困在车里，进退失据，尴尬无比！

    一时之间，各种情绪涌上心来，那种措手不及的黯然神伤，和突然涌上心头的哽咽，一下就让嗓音变得嘶哑和消沉！

    “我应该在车底，

    不应该在车里，

    看到你们有多甜蜜。

    这样一来，

    我也比较容易死心，

    给我离开的勇气！”

    当第2遍唱起这段歌，在没有人觉得这样的句子可笑，而是所有人的内心深处，都深深印下了这一段旋律！

    同时印下的还有杨明此刻独一无二的嗓音！

    “他一定很爱你，

    也把我比下去，

    分手也只用了一分钟而已。

    他一定很爱你，

    比我会讨好你，

    不会像我这样孩子气。

    为难着你。”

    这首歌能成为经典，不是没有原因的。

    副歌部分仿佛有魔咒一般，只要听过一遍就难以忘怀，能够很轻松的跟着吟唱！

    所以杨明唱第二遍副歌的时候，很多粉丝们就都用鼻子跟着哼唱起来！而这种哼唱，完全是不知不觉，不经意之间，自己就跟着唱了。

    “天才！”唐梦影没有等杨明唱完，她就拿起电话，按下一个号码，“含英姐，把我工作任务全部都推了，我要尽快去蓝湾市一次！”

    含英姐刚从唐梦影这边离开，把车停在路边苦笑道，“很多工作都是约好的，你说推了就推了，人家要告我们违约的！小祖宗，你不要想一出是一出！”

    “含英姐，我真的有些情况要去蓝湾！”唐梦影无可奈何，使出了撒娇大法。

    “那也要把接下来的工作完成……”说到这里，含英姐脸色一动，想起什么，道，“梦影，你下个月有一场蓝湾演唱会！”

    “那我也要提前几天去！我真的有急事儿！”
------------

第29章 蓝湾星悦

    唐梦影和经纪人含英姐交涉了好一会儿，招数使尽，最后含英姐同意她下个月提前五天去蓝湾市。

    虽然唐梦影恨不得今天就过去，但是身不由己，很多事情半个月之前就已经定好，她不得不暂时忍耐。

    好在的是，下个月在蓝湾市有少女时代的一场演唱会！

    唐梦影决定在演唱会上邀请杨明做神秘嘉宾！

    打完电话回到电脑前，她吃惊的发现，蒙面歌神小明竟然已经下线了。

    “这小子这么快就跑了！”

    很显然直播间里的粉丝们还没有听够，大家都感觉到不爽，毕竟三首这么好听的歌在这里，大家都想多听几遍！

    唐梦影其实也是一样的想法，但是杨明直接下线了，让她无可奈何。

    “这小子就没有想问一下我要给他的意外惊喜是什么嘛？”唐梦影暗骂一句。

    杨明没有把意外惊喜当一回事，丹儿却是还记得，她在直播间问道，“丹丹加油你还在嘛？”

    “我在。”

    “丹丹加油大哥，我记得你好像说要给小明哥什么意外惊喜来着？”

    一丹姐还是那么愿意帮人出头。唐梦影苦笑一句回道，“丹姐，这件事就让我私下和他联系吧！总之我会让他惊喜的！”

    唐梦影其实想要告诉陈一丹自己的身份，然后询问杨明的联系方式。但是她想了一下之后，还是否定了自己的这个想法。

    之前，她用丹丹加油这个账号给陈一丹刷了不少礼物，如果现在表明身份，陈一丹会怎么想？

    而且当时陈一丹收到礼物之后，又是兴奋的呼喊，又是鼓掌，又是飞吻，相信陈一丹不希望自己熟悉的人看见！如果知道这个人是唐梦影，那陈一丹得多尴尬呀！

    唐梦影考虑到陈一丹的感受，决定永远都不公布自己这个小号的身份。

    当下她又给陈一丹刷了一张藏宝图，随后给杨明私信了一个私人微信号，就退出账号，下线了！

    此刻的杨明也已经下线了，他在女神直播网的粉丝已经达到了 6312人，他的声望值也已经达到了12624，完成了生活主线任务的第2段。

    第2段完成之后，系统奖励又来了。

    【神豪辅助系统生活主线任务，“名望人生”已经成功达到10000声望值。】

    【生活主线任务奖励：五星级蓝湾星悦酒店15%股权。】

    【穿越者称号：直播新人。】

    【新任务！生活主线任务第三段，获取声望值达到十万。】

    【努力获得更多的声望吧！】

    因为他的称号没有改变，还是“直播新人”，所以他没有获得额外奖励！

    生活主线任务的第三段，需要他的声望值达到10万！

    这个增加幅度就有些夸张，他需要拥有5万粉丝，对于他来说距离很远！

    所以他今天晚上的直播任务也就算是完成了！

    刚好前一天的礼物可以提成了，提出来2800多礼物分成，刚好把给沈蓉打胎的钱给抵了。

    不过杨明没急着还借呗，反正还有一个月，自己缺钱，先拿着花。

    刚关了电脑，他的手机就响了起来，来电的是一个陌生的电话号码。

    “喂哪位？”

    “请问是杨明嘛？”对面是一个浑厚的男中音。

    “我是。”

    听是杨明本人，男中音爽朗的笑起来，“你好，自我介绍一下，我是蓝湾星悦酒店的于海河，你知道我的身份吧？”

    杨明一听知道这和他刚得到的奖励有关系，但是咳……我知道老兄你是谁啊？系统没说啊！

    “那个……于兄，我不太清楚你的身份。”杨明尴尬的回了一句。

    这回倒是于海河懵逼了，愣了一会儿才问道，“杨明先生，是你收购的蓝湾星悦15%的股份嘛？”

    杨明点头道，“对呀！我刚刚得到的股份！”

    “那你收购我们公司股份，都不打听一下大股东是谁嘛？”于海河更加的好奇，感觉不对劲啊。

    原来是蓝湾星悦酒店的大股东。杨明老脸一红，道，“于总，我现在想起来了，哈哈，手下人收购点小产业，没有查阅那么多，实在是抱歉啊！不过你这一说，我就知道了！哈哈，于总大名真是久仰久仰！”

    于海河真的懵逼了，这杨明也太有钱了吧！蓝湾星悦总价值50亿，杨明收购15%股份至少斥资7.5亿。这还是按价值计算，如果溢价收购，那更是不得了！

    可是这么大一笔投资，杨明竟然说是小产业，甚至连公司的情况都不打听……卧槽，莫非是什么传说中的顶级家族吧？

    于海河吓了一跳，他虽然持有蓝湾星悦35%的股份，也算是蓝湾市富豪之一，可是在顶级家族面前，他根本连小指头也不敢动的呀！

    “听声音杨先生还很年轻啊。”于海河是老江湖，不由得试探道。

    “是啊，我今年24岁，才大学毕业呢。”

    于海河一听，恍然大悟，这没跑了，绝逼顶级家族的弟子！大学毕业放出来历练的！

    当下他说话更加的小心谨慎，“原来是杨公子，失敬失敬！你看我这年岁大了，不小心还倚老卖老了！杨公子别往心里去啊！”

    杨明哈哈笑道，“于总你太客气了！大家以后就是一家人嘛！你是大股东，我是小股东，以后互相扶持，携手共进，把蓝湾星悦弄得红红火火，多赚点钱，我也能多分一点红利，你说是吧？”

    “哈哈，杨公子你见过大世面，不跟我这个老家伙计较啊！”于海河心情大好。

    他打电话给杨明，就是想确认一下对方收购公司股权的目的，会不会跟他争夺公司的控制权！

    听杨明的口气，只想多赚钱，多分红而已，没有想要动摇他大股东的地位，那他就放了120个心。

    他笑道，“我是大股东，你也不是小股东啊！我持股35%，你持股15%，还有几个持股5%左右的，其他的股份都在股票市场由散户持有，所以你就是蓝湾星悦的第二大股东了！按规矩你可以派人进董事局参与管理了，杨公子你是亲自担任这个董事还是派心腹手下……”
------------

第30章 你婚礼我出力

    听说要派人参加管理。

    杨明心说我哪有人派给你啊，那只有我亲自上阵了！

    不过老子还忙着自己的音乐事业呢，哪有时间去担任什么董事？

    “那个……”杨明道，“于总，我这里人手也比较紧，派不出人啊。而且我自己这一天天的，也忙的没时间。”

    于海河开心的差点笑出声。

    他就怕对方什么都不懂，还要插手公司管理，到时候弄得内斗一团糟。

    现在看来对方真的是个公子哥，每天玩都来不及，哪里顾得上这点小股份？

    “杨公子是做大事情的，对我这点小家小业不放在心上也是正常。”于海河考虑一下道，“就请杨公子屈尊担任我们蓝湾星悦酒店集团的副董事长怎么样？办公室什么都给你安排好，你愿意来就来，没空来也没事儿。我对酒店经营方面理解还是很深刻的，毕竟这是我一生的心血，酒店经营正常发展，每年分红也是稳步增加，杨公子绝对放心！”

    杨明就怕要自己去做什么，现在听说是个挂名的副董事长，那也很不错，反正系统给的股份也不能卖，到时候拿分红就好了。

    “可以，这样很好。”杨明点头道，“以后公司的经营还要你于总多操心，我只要分红，你多给我点就行！”

    于海河苦笑道，“这个分红都有规矩的，多给你是不成，咱们按规矩来。不过你作为副董事长，我们酒店还是有不少福利的，杨公子你以后入住，或者带朋友来玩，吃喝玩乐方面就别担心了！总之这么说吧，你把蓝湾星悦当成自己家，想怎么撒欢儿都行！”

    “好好好。”杨明感觉于海河这个人也不错，会做人，好！

    大家说完正事儿，于海河又问道，“杨公子，你股权证明还在这边，还有你做这个副董事长也要宣布一下，明天你有时间没，能不能过来一下？”

    杨明皱眉道，“我明天没空啊！”

    明天要安装录音棚，还要录制三首歌曲，这都是费时间的事儿，哪有时间去蓝湾星悦？

    于海河想了一下又道，“那这样，我今天晚上就让秘书把股权证明和副董事长的任命给你送过去，咱们就算走过程序了，以后你想哪一天来，都行！杨公子，你看行不？”

    杨明心说这还不行？太行了！

    “哈哈，于总果然是老成！就按你说的办，我住在云顶一品八区36层，派人给我送过来就可以。”

    于海河听见这个住址，心里也咯噔一下。要知道云顶一品八区36层是开发公司云顶地产一直扣在手里没卖的单元，就是留给一些大人物做准备的！

    没想到最后给了杨明。他肯定是什么世家豪门的公子哥，以后自己可要把老脸贴紧一点，能巴结上，对自己有百利无一弊啊！

    “杨公子，我这就让秘书给您送过去。哈哈，我这个秘书不错，也是大学刚毕业，我还没动过，杨公子你可以留下她，你懂我意思吧？”于海河更是谦卑，直接把自己女秘书给送了出去。

    杨明当然明白啥意思，心说于总这真是好人啊！不发一张好人卡给于总真是对不起人家！

    “于总人这么好，这怎么好意思……等来了再说吧！”

    于海河笑道，“这不算什么，以后我还要靠杨公子提携！”

    “那是当然！当然！”杨明心中暗爽，蓝湾星悦的大股东在蓝湾市也算是1号富豪了，竟然这样和自己说话，好像自己的舔狗一样！

    好！爽！有钱人的快乐，就是这么简单而枯燥！

    和于海河聊完，杨明已经走出家门，来到自己的超跑面前。

    看见车，杨明突然又想到一件事儿，他立刻拿出手机拨打了陈刚的电话。

    “刚子，你在哪儿玩呢？刚好今天晚上我把我老板的超跑开了出来，给你试试车。顺便还有其他事儿跟你说。”杨明道。

    陈刚白天和杨明说过婚车的事情，后来一直很纠结，价值1亿的跑车当婚车，当然很有面子，但是他真的怕惹麻烦。

    正想要跟自己的未婚妻研究一下，杨明的电话就又打来了。

    “小明，这样不太好吧！擦破一片漆我都赔不起，我看还是算了！”

    杨明哈哈笑道，“我老板有钱，这真的不算什么！你想，开得起上亿的超跑，给不起修车钱嘛？你根本不用担心，凡事有我！到时候保证让你的婚礼办得风风光光，整个蓝湾市最牛批的超跑婚礼！”

    陈刚当然是很心动，一咬牙道，“明哥，我这次就听你的！人生难有几次潇洒，婚礼当然是要越风光越好！”

    “这才是我的好兄弟嘛！”杨明笑道，“另外还有件好事儿，我也想跟你谈一下。毕竟兄弟这么多年，你结婚，我也想出点力！”

    杨明以前上学，和这哥们玩的最好。

    刚才于海河说把蓝湾星悦当成自己家一样，他就想到是不是能把陈刚的婚礼安排在蓝湾星悦，蓝湾最豪华的五星级酒店结婚肯定有面子的呀！

    陈刚好像有点忙，低声道，“我现在跟我未婚妻在饭店，请她大伯一家吃饭。你吃饭没，要不一起来吧！咱们见面说！”

    “你们的家宴，我去不太好吧。”杨明也没吃饭，但是他又不认识什么大伯。

    “没事儿，你是我最好的朋友，一起吃个饭怕什么？”

    杨明想想也是，他和陈刚初中高中一起同学六年，当年他可没少去陈刚家蹭饭。陈刚的父母也都认识杨明，关系也很融洽，就跟一家人似的。

    “那既然这样，我呆会儿就到。”

    陈刚道，“那我挂了，记得是宝怡大酒店的四季如春包房。”

    “好勒！”

    杨明应了一声，挂了电话，发现微信来了一个新消息。

    他打开一看，新消息是陈温暖也就是陈一丹给他发来的。

    “小明哥，刚才榜一大佬丹丹加油说了，要私下联系你，说要给你意外惊喜，你注意一下私信！”

    杨明倒没太在意这个，虽然这个丹丹加油是一个大老板，但就算如此，意外惊喜也不可能超过系统奖励吧？

    “丹姐，我现在在外边，等我回去再看电脑吧。”杨明回了一句，开车出发。
------------

第31章 婚礼喜宴

    宝怡大酒店是一座3层楼高的大饭店，在蓝湾市也算小有名气，特色是早茶早点，也承办婚庆喜宴。

    三楼，四季如春包厢。

    陈刚接完电话走进包厢，房间里除了他的未婚妻何冰，还有何冰父母和大伯一家，济济一堂。

    何冰的大伯就是这家宝怡大酒店的老板！

    陈刚他们小俩口请大伯一家吃饭，是因为蓝湾市有这样的规矩。

    结婚前，女方要把对象带给家中长辈看看，认识一下，走一个过场！

    今天就是何冰把陈刚介绍给大伯看看，传说中的见面酒。

    何家是一个不大不小的家族，何冰父母那一辈在何家家族之中发言权不大，而何家大伯这些年生意做得如火如荼，在家族中是一言九鼎的人物。

    今天这场宴席还有个目的，那就是陈刚和何冰两人的婚礼准备在宝怡大酒店举办。

    到时候还要请大伯高抬贵手，收费便宜一点，菜品丰富一点，服务也尊贵一点！

    所以今天，陈刚和何冰以及何冰的父母请大伯一家，就在大伯的大酒店里吃上一桌。

    “刚子，请你大伯吃饭还忙着打电话！”何冰的妈妈假意责怪了一句，又跟着道，“还不赶紧给你大伯敬酒？”

    陈刚赶紧端起酒杯，也不敢坐，站着敬酒道，“大伯、大伯母，我就是陈刚，见过您二位。我还不成熟，请大伯以后多多提携。”

    陈刚的未婚妻何冰也跟着站起来，道，“大伯大伯母，我也跟刚子一起敬你们。”

    何冰大伯是生意人，不会轻易得罪人，举起酒杯意思了一下，“坐吧坐吧，以后都是家里人，不用这么多礼数。”

    不过她大伯母可不是好说话的主儿，喝了一口饮料，这才拿着腔调问道，“小陈，听说你开出租的啊，什么学历？”

    这一说，顿时桌上气氛一下尴尬了。

    陈刚可就这方面有点短处，学历不高，工作也并不太理想，平常也就是开开出租，挺辛苦的。

    何冰大伯母直接拿到台面上来问，那就有点让人难堪了。

    何冰的父亲笑着打岔道，“嫂子，刚子这孩子学历虽然欠了点儿，不过人品不错，咱小冰就是图他这个。”

    大伯母白眼一翻道，“人品好就行啊？那我上次介绍给小冰的那个硕士，人家留学回来的，怎么着？就人品不好？”

    陈刚顿时明白这大伯母怎么回事了，不过他也挺不爽的！我这都要结婚了，你还提过去给我女朋友介绍对象的破事儿，这不是给老子添堵嘛？

    气氛再次有点雪上加霜，好在何冰不服气，忍不住气道，“大伯母，您就别提你介绍的那号人了！和我去相亲没话说，就提议和我打扑克跑得快，结果还赢了我80多块！还留学回来的海归，我就没见过这种人！”

    她这一说，大家忍不住笑了，屋里气氛这才好一点。

    大伯也开口阻止老婆道，“别乱点鸳鸯了！时间也不早了，大家也饿了，赶紧吃点菜！”

    “没错没错，刚子尝尝大伯家酒店的菜品可口不？”何冰的老妈也打着哈哈。

    “好嘞。”

    陈刚一点头，也喝酒吃菜，刚才有点不愉快，也算是过去了。

    那边大人们也就谈起了正事儿。

    何冰的老爸就说马上孩子结婚，还要请大伯帮忙。意思就是在宝怡大酒店办婚礼，这边本来就承接婚庆喜宴的，主要还是想价钱和菜品方面实惠一点！

    她大伯也点头道，“小冰这孩子是我看着长大的，眼看这就要结婚了，我这大伯也该表示表示……”

    大伯母也不知道嗅到什么气息，赶紧开口道，“小冰结婚，我们这边的人情份子自然不会少。不过这婚礼酒宴也分369等，低档的当然便宜，可高档的成本就很高！不瞒兄弟和弟妹，我们这房租和大厨每个月开销就是一大笔钱！”

    看着大伯母哭穷，何冰老爸哭笑一下，早知这嫂子抠搜。

    其实他们也不是真的指望大伯给他们免单，只要货真价实，不要掉了面子，到时候让前来的宾朋好友吃完了能说句好，就是最大的感谢了。

    何冰父母也只有点头道，“确实，确实，都不容易啊。”

    大伯端起酒杯，抿了一口，道，“放心吧，到时候就按照中档每桌5888的标准来。至于最后实际收费，吃完再说。”

    大伯想的简单，标准定中档，然后自己打个七折或者六折，自己不赚钱甚至还要亏一点，自家人算了。

    实际上这也是大伯和大伯母事先商量好的。

    不过何冰他们家就不是这样想。蓝湾市物价很高的，5888的婚宴也就是才起步，再低那就难看了！

    谁都不想委屈自家孩子，再说也没穷到那份上。何冰老妈又开口道，“大哥，我们和刚子父母商量过了，觉得8888一桌的挺好。”

    他这句话说出来，顿时好像踩到了大伯母的尾巴。

    大伯母心说我这次已经准备给你放血了，你们还来劲了？8888一桌，结算下来总价值肯定高，到时候我男人不好意思开口，那岂不是又要挖我一块肉？

    “我说弟妹，不是嫂子说你们，你们也太攀比了！咱家都是普通人家，何必花那个冤枉钱？8888说起来好听，一点都不实惠！到时候一结账，跟你们要多了又不好意思，要少了我们亏太多！”

    何冰老妈心中有些不爽，道，“孩子想要8888的那种有面子，一辈子一回，你们该收多少就多少，咱们也不能占你们便宜是吧。”

    “哟，弟妹你这话说的……”大伯母更不爽道，“不占便宜还来我们宝怡大酒店干嘛？8888你们直接去五星级酒店好啦！”

    何冰老爸道，“8888是可以去五星级了，可是这个价格在那边吃不到东西，而且还要提前三个月预定，这不是来不及了嘛！”

    “那你们都打听过了呀？就再等三个月就是啦！”

    看着老婆和兄弟一家杠上了，何家大伯出来做和事佬道，“好啦好啦，小冰家办婚宴，那当然他们自己说了算。”

    大伯母没好气道，“是他们自己说了算，那就8888。不过我可告诉你，你可别背着我乱打折，我们不要生活的呀？”
------------

第32章 杨明吹牛

    笃笃笃。

    小包厢里气氛尴尬，大伯母有点撕破脸的意味，正在这时，包厢门传来敲门声。

    所有人都停下争吵，陈刚站起来陪笑道，“是我铁哥们来了。”

    随即，服务员推开了门，“这位先生是来……”

    “找我的。”陈刚走过去，把杨明领了进来，给大家介绍，“这是我最好的朋友杨明，刚才就是他给我打电话。他还没吃饭，我就叫他一起来了。”

    杨明也笑道，“见过各位长辈，我和刚子从小玩到大，好到合穿一条裤子。今天也来拜访下各位长辈，来的匆忙，也没带礼物。”

    何冰老爸站起来道，“早就听说刚子有你这个好朋友，来来来坐坐，服务员加个位。”

    杨明坐下，陈刚也就站起来给杨明大致介绍了一下在场人等。他大伯母心中还在不爽，冷哼了一声，“请家人吃见面酒还带个外人，真是不懂规矩！”

    大伯是个场面人，哼了一声阻止了老婆，这才笑道，“小杨是做什么工作的呀？”

    “这个……”杨明也不知道怎么说。

    陈刚帮他回道，“给老板做驾驶员。”

    “嗤，又是个司机。”大伯母心中冷笑，真是物以类聚人以群分。

    “驾驶员也挺好。”大伯却是感觉到杨明身上有种不一般的意味，又打着哈哈笑道，“小杨开车来没，开车不喝酒，喝酒不开车啊！”

    “那我就喝饮料吧。”杨明拿了橙汁。

    他感觉到那个大伯母鼻子不是鼻子眼不是眼的，不过也不知这里发生了什么，所以也就装作没听见，随意在陈刚身边坐下，又和何冰打了个招呼。

    有了杨明进来，倒是把刚才房间里的尴尬气氛给打散了不少，大家又笑着聊天起来。

    何冰的老爸笑道，“看着这些年轻人，就想到我们小的时候呀！”

    何冰大伯也点头道，“时间不饶人啊！”

    杨明也是饿了，坐下穷三口，先夹了好几叉菜垫垫肚子。大伯母刚好在对面，看得又是一脸嘲讽。

    杨明也不管这些，吃了几口不那么饿了，才开口问，“刚子，你婚礼喜宴的事情安排好没？”

    他这句话算是捅了马蜂窝，本来喜乐祥和的包厢里，瞬间又跟见了鬼一般的安静下来。

    陈刚都要哭了，心说哥们儿你这是哪壶不开提哪壶！这不就为这件事正闹得不愉快嘛！

    杨明也不知道何冰大伯就是宝怡大酒店老板，抬头疑惑的看看众人，感觉气氛不对啊。

    他低声问道，“刚子，啥情况？”

    陈刚苦笑道，“这不是正讨论这个呢！小冰她大伯就是宝怡的老板，准备在他这里办，8888一桌的。”

    “那可以啊！”杨明心说既然你安排好了，那我就不说什么了。点头道，“挺好！这里的菜味道可以的呀，我以前在这儿吃过几次，不错不错！”

    杨明这样说，主要是给陈刚面子。

    不过大伯母倒是嘚瑟起来了，看杨明顺眼了许多，不由得又阴阳怪气道，“小陈的这个同学都知道我们家好，不像有的人，都已经去五星级酒店打听过了，没有订到才想到我们家。”

    何冰的妈妈解释道，“我们没有去别的地方打听，是孩子听别人说的。”

    “好啦好啦。”大伯母甩甩手道，“反正你们家办喜事，你们做主好啦！”

    杨明一听大概知道了什么情况，既然人家大伯母都不太乐意，那他就直接对陈刚开口了，“刚子，你要真想去五星级酒店办，我也有路子！”

    “真的？”陈刚和何冰都是年轻人思想，当然还是想去五星级酒店。

    不过何冰的老爸却是不愿得罪亲戚，连忙道，“不用了不用了，我们这边都已经定下来了！”

    “那就算了。”杨明回了一句，低头吃菜。

    大伯母却是不依不饶，没好气道，“那就最好，去五星级多好，多有面子！赶紧去，千万别回头再来求我们！”

    何冰的大伯也感觉有些不爽，眼睛看着自己的酒杯道，“据我所知蓝湾所有的五星级，都要提前预定！蓝湾市这么大，每个月好日子就那么几个，五星级大酒店就那么几家，你现在去订也要三个月之后！年轻人说话要靠点谱！”

    杨明倒没太当回事儿，道，“不就办个婚礼嘛，陈刚你听我的，婚礼婚车给你一条龙服务！”

    说到这里，何冰想起什么，惊喜道，“你就是刚子说的开一亿超跑的那个？”

    杨明嘿嘿笑道，“弟妹，我就是开一亿超跑的。”

    “真的价值一亿？”

    “如假包换！”

    听着他们兴奋的言论，大伯母眼中都是冷嘲热讽，“年轻人说话真是，嘴上没有把门的！一亿你们知道是多少钱嘛？我们这个大酒店加上租来的这栋楼的价值，恐怕也没有一亿！”

    杨明早就看这大伯母不爽，笑着回道，“我那一辆车确实超过这栋楼和这大酒店的价值。”

    “你狂妄什么？”大伯母才不相信，这小小的一个司机能开一亿的跑车，她站起来怒道，“既然你说能安排到五星级酒店，那就别在我们宝怡办酒！”

    何冰的老爸心说那怎么行，万一订不到，还要推迟婚期嘛？

    他赶忙道，“嫂子，你何必跟孩子斗气呢？”

    “不是，你们不都想去五星级大酒店嘛？”

    “好啦！”何冰大伯又一次开口，示意大家安静下来，才又一字一句的问道，“小杨，我想问你一下，你帮他们联系哪一家酒店？”

    这句话问到了关键，蓝湾市规模很大，有些五星级大酒店只是徒有虚名，又或者距离市区过远，所以就算订到了，也不算什么本事。

    杨明又吃了一口菜，喝了一口饮料，看得陈刚都有点忐忑不安。如果杨明说是市郊的五星级，那还不如在宝怡。

    杨明好不容易吃了个半饱，才放下筷子道，“刚子，蓝湾星悦还行吧？”

    “蓝湾星悦！”陈刚和何冰惊喜出口，“这也太行了！”

    蓝湾星悦大酒店不但是五星级，而且是地点最好，也是蓝湾最为上档次的五星级，无论是酒店还是饭店，都是最高档的！

    “哈哈！”大伯也笑了起来，听到蓝湾星悦四个字，他就知道杨明在吹牛！
------------

第33章 能不能办到

    听见蓝湾星悦，陈刚的女朋友何冰兴奋的不行。她有个同学就在那里办的婚礼，同学群里那些女生，不知道多羡慕！

    不过她大伯却是冷笑一声，决定看笑话。

    大伯母根本就忍不住，嘲讽道，“你能订下蓝湾星悦我跟你姓啊！如果是别的五星级要提前三个月，蓝湾星悦至少要提前半年预约好嘛？我们就是做这个的，还想糊弄我们！”

    何冰大伯也神补刀了一句，“既然能订到蓝湾星悦，那一天我们也别留了，就给别人吧！”

    何冰的爸妈也都是慌乱起来，如果陈刚的这个同学不靠谱，那这边又给了别人，到时候婚礼办不起来，岂不是被人笑死？

    “大哥，你看这……”何冰的老爸去劝自己大哥。

    何冰的老妈则是劝这边道，“刚子，你这个同学说话真不靠谱。我们不是做这行的也知道，蓝湾星悦那可是了不得，那大门我进都不敢进！哪里这么容易订的？”

    陈刚倒是很相信杨明，回道，“妈，杨明他不会乱说的。”

    “那就让他去蓝湾星悦订喽！”大伯母抱着胳膊冷笑道，“说实话，我都没去蓝湾星悦参加过婚礼，也想去见识见识！”

    正在包厢里乱成一团的时候，杨明手机响起来，他站起来拍拍陈刚的肩膀道，“相信我！我不但能帮你准时订到，还能让你只交8888却享受16888一桌的待遇！”

    “噗！”正想要喝口汤的何冰惊喜道，“真假的！”

    “吹牛吹的没边了！”何冰的大伯冷笑一声，觉得没必要再多说下去，一口喝干小酒杯里的酒，就准备结束了。

    此刻，杨明走到包厢的一角，接通电话道，“我是杨明，你已经出来了嘛？我还没回云顶一品，我在宝怡大酒店三楼，四季如春包厢。好好好，我在这儿等你！”

    杨明接完电话走回来坐下，众人都看着他，尤其是何冰大伯，已经准备宣布今天到此结束。

    陈刚低声问道，“又是谁来？”

    杨明又拿起筷子，没当一回事儿道，“能帮你安排蓝湾星悦婚宴的人！”

    “好好好！”何冰的大伯大马金刀的坐在那儿，也不说离开了，就坐着等！心说我倒要看看，来的是何方神圣！

    大伯母更是冷哼一声，也坐在那不说话。何冰的爸妈也是面面相觑，尴尬的坐在那儿。

    一时之间，包厢里安静地只听见杨明一个人大吃大喝的声音。

    这种诡异的情况没有持续多久，不久以后，终于响起熟悉的敲门声。

    服务员略待了片刻，这才推开门道，“请问这里有杨明先生嘛？这里有人找。”

    杨明也总算是吃饱了，回头道，“进来吧！”

    所有人都看见，一个穿着灰色职业套裙的靓丽女孩踩着高跟鞋进来，非常灿烂的微笑道，“请问哪位是杨明先生？”

    杨明坐在那没起身，道，“我就是。”

    靓丽女孩上前两步，笑道，“是于总让我来的，我叫sunny！”

    杨明打量了一下这个姑娘，长的可以，不过感觉不是自己的菜。

    当下他点点头，“于海河倒是会选秘书。”

    “杨公子过奖了。”

    坐在大桌后边的何冰大伯，听到于海河这三个字，顿时眼睛猛地亮了起来，要知道在蓝湾搞酒店的，哪有不认识于海河的呢？

    这可是白手起家，把一个弄堂里的小旅馆最后发展成超豪华五星级酒店的大佬，简直是酒店业的传奇，也是何冰大伯的偶像！

    “装腔作势！”旁边大伯母嘲讽一句。

    何冰大伯顿时怒道，“滚！不懂就不要说话！”

    大伯母很少被丈夫这样吼，感觉没面子，脾气大发，“你这个不要脸的老东西，看见漂亮女的就这样对你老婆，老娘跟你撕破脸干了！”

    “滚开！”何冰大伯真的很少发这么大的脾气，他猛地一把推开老婆，走到女秘书面前客气问道，“sunny小姐，你是蓝湾星悦酒店董事长于海河于总的秘书？”

    何冰大伯本来也不敢相信，但是杨明口口声声要在蓝湾星悦办婚礼，现在又提到了于海河，他这才忍不住上来问一个究竟！

    sunny依然是带着很职业化的灿烂笑容，微微躬身道，“没错，我以前是于总的秘书，今天也是于总让我来的。”

    何冰大伯瞬间脸色都变了，于海河可是他的偶像呀！

    杨明倒是没太当回事，坐在那儿没动，又开口问道，“sunny，这是我兄弟陈刚。他下个月1号结婚，我想让他们在蓝湾星悦举办一场盛大的婚礼，但是他们又没来得及提前预约，我就问你能不能办到？”

    sunny脸上的笑容变都没变，恭恭敬敬的道，“杨公子的事情，那当然能办到，甚至都不要通过于总，我马上就能安排！”

    这句话说出来，整个包厢里的人脸色再次不同。

    陈刚和何冰脸上都是惊喜。何冰的父母对视一眼，显然也很开心。只有何冰大伯母，脸上难看的要命！

    杨明点点头，又问道，“还有。我兄弟只想交8888每桌，但是我想给他们安排16888每桌的标准，能不能办到？”

    “当然可以！”sunny到底是专业的，脸上的笑容一点没变，“杨公子对蓝湾星悦非常重要，这点小事交代给我就可以，保证您满意！”

    何冰的大伯算是服了，苦笑道，“于总的秘书都给你叫来了，这点事当然能办到！”

    不过让他没想到的是，sunny又继续道，“杨公子，等您接下来走完流程，我们还可以为您的兄弟提供免费直升机服务，还可以免费打开室内泳池和贵宾花园，婚礼当天晚上您专属的总统套房也是可以给他们使用，甚至晚宴时还能在酒店外墙打上灯光字幕！”

    “卧槽！”陈刚听到这些已经感觉自己的脑子无法思维了，自己这哥们什么时候这么牛逼了？

    何冰大伯等人也是有点晕，就算杨明认识于海河，也没必要这样吧！

    sunny目不斜视，也不管其他人，而是看着杨明微笑道，“杨公子，现在可以开始了嘛？”

    包厢里的人都是目瞪口呆，不知道他们要干什么！

    杨明微微一笑站起来道，“搞那么隆重干什么，把东西给我就行了。”
------------

第34章 杨董你好！

    “好的。”sunny的微笑跟她的名字一样，很职业化但是也很灿烂。

    当下她拿出一个文件袋，双手递给杨明，“杨公子，这是您所拥有的股权证明，请您查看一下，查看无误请签收。”

    杨明打开，把里边文件拉出一半，看见是一份股权证，上边写着蓝湾星悦15%的股份。

    “可以。”杨明在递过来的清单上签了一个名。

    sunny又拿出另一份厚厚的合同，道，“这是对您的委任和履职合同，请您签字。”

    杨明大概看了一下，他除了在蓝湾星悦有自己的特权和股份分红，作为副董事长，他每年还有一笔非常丰厚的工资，按月发放。

    至于责任就是不得做出有害蓝湾星悦的行为。

    杨明扫了一下没什么问题，就在最后一页签上了自己的大名，一式两份，自己留一份，另一份递给sunny。

    sunny这才又拿出一张卡片，双手递过来道，“杨公子，这是您办公室的门卡，这是蓝湾星悦最高等级的卡片，您可以用这个使用所有管理功能，你也能够开启所有特权！”

    “可以。”杨明把卡片收下，就算是彻底完成了委任，成为了蓝湾星悦的正式副董事长。

    sunny做完这一切之后，把文件整理好，然后立刻改变了位置。从原来面对杨明，变成站在了杨明身后半步，恭敬的笑道，“那么杨董，现在我已经不再是于总的秘书，而是您的秘书了，你有什么事都可以吩咐我。”

    这一系列的骚操作，看得整个包厢里的所有人目瞪口呆，一时之间都根本反应不过来！

    何冰的大伯算是最快清醒的，他突然明白刚才sunny为什么说自己“以前是于总秘书”，原来她就等着完成手续，成为杨明的秘书！

    “那个……sunny小姐。”何冰大伯还是疑惑的问道，“你改口叫他杨董，请问他刚才是接受了什么委任，担任了什么职务？”

    杨明拿着合同看的时候，别人也没看见上面的详细内容，所以都是一头雾水。

    sunny微笑道，“现在我的老板就是杨董，他是蓝湾星悦酒店集团的副董事长。”

    “什么！”何冰的大伯几乎惊呆了。

    他想过这个杨明是什么人物，可是没想到这么牛批！副董事长，除了于海河就是杨明了啊！

    何冰的大伯母也惊呆了，之前她还说，如果杨明订到蓝湾星悦的喜宴，她就跟杨明姓！现在人家是蓝湾星悦的副董事长，那还不是一句话的事情！

    甚至陈刚和何冰都蒙了，尤其是陈刚，目瞪口呆的问道，“你不是给六十大寿的女老板开车嘛，怎么又变成了副董事长？”

    杨明尴尬一笑，搂着他的肩膀道，“副董事长其实只是我的兼职，我真正的职业还是给六十大寿的女老板开车！”

    说完他哈哈一笑，揽着陈刚的肩膀走出包厢，“走！带你试驾一下一亿的超跑！你结婚那天就开着这车去接新娘！加上蓝湾星悦的安排，我要让我兄弟办一场蓝湾史上最有面子的婚礼！”

    陈刚今天毕竟喝了酒，杨明不想让他酒后驾驶，因此就把布加迪开进了宝怡大酒店内部停车场。

    陈刚也没喝多少，还是和出租车司机，所以对车辆很熟悉，进了超跑就直接上手了，在停车场里转了两个圈也就彻底放心了。

    “明哥你就放心吧，这车很好开，我心里有了底！结婚那天，我就开这车去接新娘！”

    他女朋友何冰也是爽的不行，想到自己结婚那天要从价值1亿的超跑上下来，然后去蓝湾星悦举办贵宾级的婚宴，这简直好像做梦一样，自己的那些女同学不要羡慕得吐血呀！

    何冰的父母和大伯夫妻俩，则是站在远处的台阶上，看着这些年轻人，脸上的表情都不一样。

    何冰的爸妈当然是相当的欣慰，能给女儿弄出这样的婚礼，他们俩的面上也有光！将来在何家的家族之中，也不会有人再敢看不起他们！

    “大哥，真是不好意思！本来我们真心是想在宝怡大酒店办酒的，谁知道刚子又认识一个这么厉害的老同学，计划不如变化……”何冰的老爸就觉得有点对不起自己的大哥。

    何冰的大伯倒是无所谓的很，他一摆手哈哈笑道，“说实话我今天也是见识了，真是人外有人天外有天！这个小杨第一眼就让我觉得非同一般，可我还是小看了他！现在的年轻人，我们这些上岁数的可真不能小看呀！”

    大伯母低声骂道，“这小子这么有本事，早点说呀！弄得我平白无故做了恶人，这算什么事儿！”

    她说完又问道，“老公，他那个车真的值1亿嘛？”

    “人家有必要骗你嘛？”何冰大伯没好气的道，“以后你要吸取教训，别以为自己有什么了不得！我们还差得远！我们这个酒店加上租来的这三层楼，都不如人家一辆车呀！我查过了，这车一个轮胎就上百万，你跟人家怎么比？人家这是没计较，要不然让你跟他姓，你自己说的话，你忘了嘛？”

    何冰大伯母则是满脸通红，羞臊无比，也算是受到了小小的教训。

    陈刚试了车，时间也已经不早，大家分头离开。

    何冰大伯变得异常客气，他想要杨明日后能引荐一下，亲自和自己的偶像于海河聊上几句，这对他来说可能受益终生！

    杨明点点头答应了，“等我兄弟结婚那天，我来帮你引荐一下！”

    “那真是太好了！于总是我的偶像，神交已久，多谢多谢！”

    “那我们就走了！”

    杨明上了车，带上自己的女秘书sunny驶入灯红酒绿的夜幕之中。

    上了车，虽然训练有素的sunny也不由得紧张起来，毕竟她还未经人事，想到今天晚上可能发生的一切，哪个女的都紧张。

    不过没想到，车刚驶出宝怡大酒店不久，杨明就开口问道，“你家住哪边，要不要我送你？”

    sunny听这一说，心中暗自松了一口气，但是又想到于总跟她说的话，她咬咬牙笑道，“杨董，你不是住云顶一品嘛？不带我去看看嘛？”

    杨明嘴角浮出一丝弧度，“以后可以带你去看看，可不是今天。”
------------

第35章 顶级录音棚

    不久之后，倒映着城市流光溢彩的超跑停在路边，一个穿着职业套装的年轻女孩下车告别，回头说了一声“谢谢！”

    杨明倒并不是假正经，而是觉得这个女孩不是他的菜，sunny的笑容太职业化了，想必就算躺在他的床上也是这样的笑容。

    杨明感觉这样没意思，好在sunny说这一声谢谢的时候，表情真实多了。

    “回去吧。”杨明也没什么可说的，驾车离去。

    他将来可是公众人物，系统给他的声望值也是可以上下波动的，如果出现什么丑闻，声望值也会大幅下降，那他还是得注意点！

    开车回到云顶一品，已经是深夜时分，杨明直接停下车回去睡觉。

    一夜无话，第2天他是被自己的电话铃声吵醒的。

    “喂，杨先生你好，我们是艾尔声学的。”

    杨明接通电话之后总算是清醒了，赶紧坐起身来发现已经到了和艾尔声学约定的时间，对方的工作人员开着工程车已经到了云顶一品的外边小路上。

    “那你们就进来吧，我打个电话下去。”

    杨明拿起电话和下面物业的人说了一声，艾尔声学的三台工程车就驶入了云顶一品，十几名工作人员走下车，把一件又一件的设备搬上了36楼。

    打造一个录音棚并不是那么简单，尤其是杨明购买的这种价值千万的顶级货，首先要做的就是清理出一个房间，然后对这个房间进行改装！

    声学改装！

    这种改装的目的在于内部降噪，外部隔音，隔绝室外噪声传入，降低室内噪声，把室内混响降到最低！

    对任何的声音源，噪声源都进行屏蔽，包括空调和通风管线，工作人员还从物业拿来了室内装修的图纸，很快一层层的隔音毡和吸音板都布置了起来。

    这玩意就弄了几个小时，好不容易改造好之后，一件件的设备才搬进来。

    其实杨明还是很担心的，一个高水平的录音棚不是一个人玩的转，至少需要两到三名工作人员！

    这里的意思是，除了杨明这个歌手之外，还需要两到三人！毕竟这么多设备，每个设备都需要人操作！

    “杨先生，您购买的个人mini型的顶级录音棚，我们设计的时候就已经考虑到这一点。”工作人员一边指挥安装，一边介绍道，“这里的设备之所以价格昂贵，是因为每件设备之中都安装了我们艾尔声学科技公司最先进的传感器，可以进行联动调节！您作为歌手可以将主控台放在录音室内，你一边演唱一边自己控制！所以别看这么多设备，你一个人就可以操作，到时候你可以尝试一下。”

    杨明这才惊喜起来，“现代的高科技就是厉害！”

    不过工作人员也笑道，“虽然演唱者自己可以操作，但是我们并不建议。毕竟演唱者需要全心投入，而这个操作也确实有点复杂，所以对演唱还是会造成那么一些影响！最优质的方案，那就是一人演唱，一人在外边监唱掌控操作台！”

    杨明点头道，“刚开始当然是我自己唱自己操作，日后我会找一个专业的监唱来帮我，这样，你们先把我教会。”

    “好。”

    在工作人员的多次指点之下，杨明慢慢掌握了操控的方法和各种功能，操作台就放在他的面前，所有设备全部都在这台上控制。

    艾尔声学还又另外赠送了一套顶级乐器，其中就有顶级的传奇吉他。

    据说每把传奇吉他不但制作精美，音色完美，而且更是有传奇级吉他手亲自试音，上边还有签名，逼格那是不一般的高。

    杨明倒是并不在意，他不是这个世界的人，对什么传奇吉他手无感，不过显然这个吉他要比他之前的破木吉他好太多了，天上地下的感觉。

    艾尔声学的这十几个工作人员午饭都没吃，早晨忙到下午四点，杨明也没吃饭，跟着弄到四点半才算是完全竣工。

    工作人员们完工之后，就准备离开了，领头的工作人员还留下自己的联系方式，表示只要一个电话，立即上门解决问题。

    人家服务这么好，杨明也有点不好意思，开口道，“刚好我也没吃饭，就请大家吃个便饭吧，一起去。”

    杨明摸着兜里的三千多块钱，也没敢请人家去云顶一品附近的高档酒店，而是开着车带路，带着三辆工程车又一次来到了宝怡大酒店。

    在这里，三千块足够大家好吃好喝了。

    宝怡大酒店老板娘就是何冰的大伯母在，没想到杨明今天又来光顾，还给她送上一笔生意。

    大伯母又是羞臊又是自责，好说歹说送了几道主菜，杨明也饿了，一边吃一边和领头的工作人员交流，算是把心中的疑问都弄了个清楚。

    一顿饭吃完之后，何冰大伯回来了，又非打折免单什么的。杨明弄得有点不好意思。今天已经加了很多菜，还说三千给两千，杨明也没让人家吃亏，扔下三千块直接走了。

    其实他也可以带着人去蓝湾星悦吃，但是他昨天才上任，就又安排婚礼又带人吃喝……这也太难看了，杨明不愿被人小看。

    不过这样的结果就是，他口袋又一次清空，借吧还没还，身上却是一分钱没有了。

    “没钱买肉吃，睡觉养精神。”

    杨明吃饱喝足，开上车回家，录音棚建立完毕，他也要录制自己在这个世界的第一首正式歌曲！

    很快，车缓缓驶进云顶一品，向着地下停车场驶去。

    不过就在这时，杨明的手机响了起来。

    云顶一品内部，车速也不快，他一手开车，一边拿去手机，是个没看过的号码。

    “喂，哪位？”

    对面传来了一个女人的声音，声音有点不情不愿，问道，“杨明！”

    “是，你哪位？”

    对方还是没有自报家门，反而继续问道，“明天晚上你有时间嘛？”

    杨明有些不爽，不客气的道，“你谁啊？你主动打来电话，不自报姓名，反而问我明天的安排。你懂不懂礼貌？”

    对面沉默了一会儿，才又道，“我是榕蔚！”

    “榕蔚是谁？”杨明说出口才反应过来，榕蔚是他原公司老总的小公主。
------------

第36章 都是小狐狸

    “杨明！”榕蔚气得咬牙切齿，这个小子才辞职两天时间，竟然连自己的名字都不记得了！

    “哦，是蔚来集团的小公主啊，不好意思，刚才大脑有一点当机。”

    榕蔚心说，当机，你怎么不无法开机！

    她调节了一下自己的情绪，这才开口又问道，“杨明，我问你明天晚上有没有时间！”

    “你问我这个干什么？”杨明知道是榕蔚以后，更加的意外。

    两人在蔚来广告的时候就很少有交集，现在自己都辞职了，榕蔚难道还想约自己？

    “我就问你明天晚上有没有时间？”榕蔚口气不善的问出第三遍。

    如果这小子在面前，她恨不得把这小子毒打一顿。她怀疑这人的变化怎么会这么快，以前在公司的时候杨明是多么的老实听话，怎么这才两天就变得油盐不进，问一句话都这么费劲！

    杨明道，“有没有时间我不能告诉你，这是我的隐私！如果是你们蔚来广告又要请我去干什么，那我当然没有时间；但是如果是你蔚来集团的小公主，晚上想和我约个会啥的，我可以考虑考虑。”

    “想得美，永远没可能！”榕蔚想到那天在停车场看见的一幕，就感觉杨明在广告公司时的老实一定是装的！

    “既然不是找我约会，那就拜拜！”杨明已经快要进入地下停车场，不想多说了。

    “等等，不是我要见你！”榕蔚也不敢再拿架子了，赶紧道，“是小蝌蚪饮料的老板王总，他想见你！”

    “原来是这样，他想见我干什么？”杨明颇为意外。

    榕蔚道，“是这样。今天我带着你的广告歌版本和于老作的广告歌，一起拿给王总来决定。他听完之后，对你的广告歌版本很满意，说他心中想象的小蝌蚪果奶广告就是这样，说无论如何要见一下这广告歌的作者，另外还要洽谈一下歌曲的使用费。”

    “歌曲的使用费？”杨明眼睛亮了起来。

    他现在正缺钱呢，没想到有人要主动给自己送钱，这是好事呀！好像没理由拒绝！

    “小蝌蚪饮料的王总。”杨明赞许的点点头，“这是一个懂得欣赏的文化人呀！好！那我就给他个面子，明天晚上几点？”

    榕蔚心里暗骂，什么文化人，你们两个都一样，都是没文化的人！

    虽然心里不爽，但是作为自己第一个拿得出手的广告项目，榕蔚也不能让这个事办砸了！

    “是这样，我们初步约定明天傍晚7点在蓝湾万达的3楼马克西姆西餐厅，请你到时候无论如何来一下。”

    “七点在马克西姆西餐厅。”杨明愣了一下，倒不是因为马克西姆西餐厅是米其林三星，而是因为他突然想起明天下午和大姨也是约的蓝湾万达一楼咖啡店相亲。

    要不是榕蔚这个电话，老子差点忘了相亲这回事！

    杨明算了一下时间，觉得挺好。 4:30去相亲，应该花不了多少时间，然后等到7点刚好上楼去赴约，自己也不要两边跑。

    “好的，到时候我会去的。”杨明说完这句话已经停下车，拿着电话从车里走出来。

    榕蔚把事情办好，心里也算是松了一口气，不过她和杨明之争，她还是不愿服输，开口继续又道，“杨明，还有一件事我要告诉你！于老的那首进行曲虽然不适合当广告歌，但是王总也觉得不错，将这首歌作为了他们小蝌蚪饮料工厂的厂歌！”

    榕蔚的意思是，别以为你做了一首口水歌就有什么了不得，要说起来还是人家歌坛常青树于老厉害，作的歌成了厂歌！

    不过没想到杨明根本不关心这个，只是回了一句“关我屁事”，就直接挂断了电话。

    “你，混蛋！”

    榕蔚怒气冲冲的放下电话，突然又感觉不对，因为杨明的那一句“关我屁事”，竟然好像就在她的耳边！

    她猛然扭回头，杨明也发现了问题，目瞪口呆的抬起头。

    两人竟然双目对视，都站在云顶一品楼下的停车场！

    “你跟踪我！”杨明先发制人。

    “放屁！”榕蔚怒道，“明明是你跟踪我！”

    “你还讲不讲道理！”杨明指着自己的车道，“我的车在前边先开进来，你的法拉利跟在后边，到底谁跟踪谁，这不是一目了然的事情嘛？”

    榕蔚据理力争道，“没错，我是跟着你开进来！但是我根本不知道那是你的车，真是搞笑，你昨天还在蔚来广告做一个小职员，今天居然开上了超跑……”

    “所以你就跟踪我？”

    “我没有！”榕蔚气急败坏，可又感觉没法解释了。愣了一下才反应过来，“我住在这里！你还有脸说我跟踪你嘛？明明是你跟踪我，还要反咬一口，你还是不是男人？”

    “卧槽！就准你住在这里，不准我住在这里嘛？”杨明发现榕蔚真的不是跟踪自己，也就不想继续纠缠，走进电梯，准备上楼。

    榕蔚也跟着走进电梯，她其实也同样意外，她和杨明不但都住在云顶一品，而且还住在一栋楼上！

    “我怎么和渣男住在一栋楼，如果他知道我住哪一层，会不会跑去骚扰我？”榕蔚走进电梯之后，就是不按哪一层。

    没想到的是，杨明进去之后同样不按哪一层。

    榕蔚用下巴示意了一下，“你怎么不按？”

    杨明道，“我怕你知道我住哪一层去骚扰我！”

    “卧槽！”榕蔚都忍不住差点爆粗口，心说你这小子怎么三番两次抢我的台词？我还怕你骚扰我呢！

    当下，榕蔚随便按了一个楼层，杨明也跟着手去按了一个楼层。

    榕蔚随手按下的是38，杨明按的是40。

    榕蔚心中冷笑，原来这小子住顶层。她其实不住38，按下38是骗杨明的。成功知道杨明住哪一层，自己又没暴露，榕蔚有些小得意。

    没一会，电梯停在38层，榕蔚走了出去。

    她没有走远，在电梯门口一转身，就停了下来。只等杨明在40层出去，然后电梯下来，刚好把自己带下去。

    等了片刻，电梯在40层停了一下，就改变方向向下运行。

    叮的一声，电梯又一次停在38层，榕蔚面前的电梯门打开。

    不过当她一步重新踏进去的时候，顿时整个人都愣了。电梯里边站着的人也是一愣。

    两人同时开口骂了一句，“卧槽！”
------------

第37章 上传歌曲

    当杨明看见榕蔚再次走进来，榕蔚也吃惊地发现杨明没有在四十层出去，两人都瞬间明白了，对方使诈了！

    “脑子进水了吗？不住40层要按40层？！”榕蔚反应过来，嘲讽了一句。

    杨明毫不客气的回敬道，“不知道哪个老年痴呆，自己家不在38层，还从38层出去遛一圈！”

    “你！”榕蔚气得咬牙切齿，不过很快又转变脸色道，“杨明，大家毕竟曾经的同事，没必要这么针锋相对！现在又住在1栋楼上，这是缘分，何必这样呢？”

    说完，她主动的又一次伸出手去，这回她按下了30层。

    所谓好男不跟女斗，杨明看榕蔚服软了，也就不再和对方斗气，抬手按下了自己家所在的36层。

    榕蔚站在那没动，心中得意的要死。任你精似鬼，也要喝我的洗脚水！

    原来这一次，她还是按下了一个假楼层！

    不过让她完全没想到的是，电梯在37层突然停了下来，随即电梯门打开，走进来一个地中海发型的中年男子。

    看见这个中年男子，榕蔚顿时目瞪口呆，无话可说！

    中年男子看见榕蔚，也是有点意外，疑惑的问道，“蔚蔚，你怎么是从楼上下来的？”

    “那个……爸，我回去了！”榕蔚一低头，从37层下去了。

    她这一走出去，轮到杨明目瞪口呆了。

    他这次按下的是自己的真实楼层，也以为榕蔚没有骗自己。可是现在看来，自己差点就被这小妮子骗了！

    “看来还是我太年轻啊！”杨明感慨的摇摇头。

    榕蔚的老爸是蔚来集团的老板榕强，走进电梯之后笑道，“年轻人有点眼生啊，你也是这里的住户嘛？我住37楼，你住哪一层？”

    “榕总，我住你楼下，36层。”杨明点头微笑了一下。

    榕强有些意外，问道，“你认识我？”

    杨明道，“对呀。榕总声名远播，经常在电视上看见你，蔚来集团嘛。”

    “哈哈。”榕强爽快的笑道，“小朋友过奖了！不过你知道我叫什么，我还不知道你呢！”

    这时候，电梯已经停在了36层，电梯门缓缓打开。

    “我叫杨明，搞音乐的。”杨明打了个招呼，便走了出去。

    “这个小伙子不错。”榕强点点头。

    榕强下楼是去车里拿一件东西，很快又回来了，回来家中这边已经快开晚饭了。

    他家有专门的保姆，一盘盘的菜已经端上了桌，没一会他们一家三口坐下。榕家其实四口人，还有个榕来是榕蔚弟弟，在国外上学。

    三人坐下之后，榕强自己倒了一杯红酒，寒暄道，“我们楼里多了新邻居，就是我们楼下36层，是一个搞音乐的年轻人，他说自己叫杨明。”

    榕蔚的老妈感兴趣的问道，“36层一直空着，据说不是没人买，而是开发商想要留着防备哪位大人物想要！没想到最后落在这个年轻人手上，我感觉这个杨明来头不小！”

    榕强点头道，“刚才在电梯里，我和他说了两句，感觉这个年轻人很不一般！说话做事，有无形的气场，我很少见到这种年轻人了，应该是某个大家族的后代……”

    说到这里，榕蔚口中的饭差点笑喷出来，这个杨明昨天还在他们蔚来广告混饭吃，今天就成为了什么大家族的后代，搞笑不搞笑？

    “你在做什么，吃个饭这么没规矩！”榕强脸色一沉，不客气的批评道，“刚才电梯里的那个小伙子你也看见了，年纪跟你差不多大，人家多成熟？不像你，吃个饭都吃不好！”

    榕蔚没好气的回嘴道，“他算是什么东西，还搞音乐，写了几句口水歌而已！”

    “你懂什么！”榕强骂道，“你都知道他，很显然人家已经有名气了！而你大学毕业到现在，你做出了什么成就？你连几句口水歌都写不出来！”

    榕蔚和她爸爸关系并不是那么好，榕强在家整天骂她，她这次也是憋了一口气，要在蔚来广告做出一点成绩！

    她怒气冲冲的放下饭碗，“我不吃了！”

    看着女儿一头钻进房中，榕蔚老妈埋怨道，“老榕，你又骂她干什么？孩子大了有自尊心！”

    榕强冷哼道，“爱吃不吃！早点把她嫁出去！”

    榕蔚关上门，心里更是生气，可也拿杨明没办法，最后只有使劲在自己房间跺脚，“你住在我楼下，我吵死你！”

    ……

    榕蔚的报复之法注定无用，杨明回到家中就走进了自己的录音棚，别说榕蔚只是在家跺脚，就算外边打雷，杨明也根本听不见。

    “有了这些设备，就是我在这个世界起飞的根本！”

    杨明上一世只是一个新人歌手，对眼前这些设备很熟悉，但是又没操作过！

    而且在上一世，他曾经听说某位著名的歌手在家里打造了一个顶级的录音棚，他的心里不知道多么的羡慕！

    而现在这一切梦想成真，他在家里打造的这个录音棚要比前世那个歌手的录音棚更加的高级，更加的高科技！

    “很好！有了这些设备不但可以录制出完美的歌曲，而且还能够加上乐队的效果！”

    杨明的歌可不是清唱，也不是只用吉他就行，如果加上其他的乐器就更好了！这一套工作台就有这样的功能，可以自行提前预设编曲，然后在他演唱时融合进入，这样有歌有曲也有各种乐器，效果绝对不会差！

    “那就开始吧！”

    录制歌曲不是那么简单的，要想将歌曲录制到完美，不论是演唱者还是设备都需要反复的磨合，多次演唱和录制，最后一气呵成，选择出录制最好的那一个版本，再经过后期处理，那才能够发布出去！

    《爱如潮水》、《过火》和《他一定很爱你》三首歌完成全部的制作，杨明从录音棚里走出来，已经是三个小时之后了！

    杨明来到电脑前，打开女神直播网的网页，想要把这三首歌上传上去。

    不过女神直播网是视频直播，不可以单独上传歌曲，杨明又用毛巾遮住脸，自己简单的拍了一个视频，这样就可以上传了。

    很快上传了之后，他自己听了一下，因为经过网站压缩，歌曲的音质略受影响，但显然要比他之前在直播间好了太多！
------------

第38章 歌神渣男

    帝都，望京苑。

    洁白色的独栋别墅楼上，叮叮咚咚的钢琴声在房间里回荡，穿着一袭白色长裙的动人身影正坐在钢琴前，手指翻飞，琴音飘扬。

    如果杨明此刻来到这里，一定会赞叹唐梦影是一个音乐天才，竟然就凭着杨明演唱的视频，把《过火》的钢琴曲都改编出来了！

    “是否对你承诺了太多，还是我原本给的就不够。你始终有千万种理由，我一直都跟随你的感受……”唐梦影在三首歌中最喜欢的就是这一首，经过这一天的反复练唱，她已经可以把这首歌唱得很好了！

    “也不知道那个蒙面歌神小明听到我这个版本，会是什么表情呢？”唐梦影想想还颇为期待。

    叮咚！

    这是女神直播网收到私信发出的声音。

    “莫非是那小子回消息了？”

    唐梦影昨天给杨明留下私信之后，就一直等着对方的回复，可是转眼24小时过去了，一直没有收到回信。

    唐梦影也不气馁，一直开着电脑，打开女神直播网的网页，等着这小子回话。

    琴音停下，洁白长裙女神一般的唐梦影快步来到电脑前，打开自己的私信，脸色一喜，“果然是他回信了！”

    杨明的回信很简单，“感谢您的关注和礼物，我已经重新把这三首歌上传，您可以在我的主页观看欣赏，至于加微信就没必要了，感谢支持！”

    唐梦影哭笑不得，不知道有多少人想要加她的微信，可是没想到今天，她想要加这小子的微信，竟然还被拒绝了！

    不过唐梦影也没有太在意，她点开杨明的主页，果然看见杨明刚刚上传的三个视频，这是杨明自弹自唱的三首歌。

    经过专业的录音棚，效果不知道要比原先好了多少，唐梦影干脆戴上耳机，几乎听得入了迷。

    很快，她放下耳机，又给杨明发去了一条私信，“女神直播网毕竟不是专业的音乐网站，所以你上传的音质还是会受到影响！我感觉到你这个版本录制的很好，如果能够传到QQ音乐网，不但能够增加你的名气，而且还可以听到完美无损音质的歌曲！”

    电脑面前的杨明此刻正在关注自己的声望值，他在女神直播网拥有了13540的粉丝，也就是有了27080的声望值。

    这个声望值距离他第3段任务10万的声望值还有很远，他正在烦恼，怎么样大幅提升自己的粉丝量和声望值。

    叮咚！有私信！

    杨明点开，发现是“丹丹加油”给他发来的私信，一看内容，随即脸色惊喜。

    他赶紧问道，“系统，一个粉丝对应两点声望值！那除了女神直播网的粉丝，其他网站的粉丝是不是也这样计算？”

    系统立即给出了回答。

    【全网粉丝都可以计算在内，甚至不上网的粉丝，只要内心对你认可并崇拜，你都可以获得声望值！】

    杨明听这一说，大为惊喜，如果光是靠女神直播网提升声望值就太难了！毕竟这个网站流量就这么大，可是如果有了其他各大网站和平台，那杨明吸粉的地方就多了，完成10万声望值便不再遥远！

    “多谢建议，我现在就去QQ音乐上传！”杨明给唐梦影回了一条私信。

    打开QQ音乐，杨明研究了一下，这边的上传方式有两种：第1种收费模式，第2种免费模式。

    收费模式对所有收听者收费，只有购买了会员或者单独购买这首歌的收听权，听众才能够听到这首歌；免费模式则是对所有听众开放，只要打开网站找到这首歌，就能够直接收听，甚至是最完美的音质！

    免费模式也不是完全没有收入，而是根据这首歌的播放量可以得到一些广告分成，这就很考验歌曲的品质！

    杨明对于赚钱方面的需求不大，他需要的是更多的粉丝，所以他直接选择了免费模式，然后将这三首歌一一上传。

    在另一边，唐梦影看着杨明回过来的信息，还是没有谈加微信的事儿。

    她也不着急，又回了一句，“我现在去给你意外惊喜，如果你得到了惊喜，记得加我的微信！”

    她抬手点开了她的微博，她可是大V，有高达六百多万的粉丝！她平常转发一条微博，都相当重视，绝不胡乱发言！

    所以她妹妹小馨让她转视频，她是绝对不会转的，一个公众人物必须对自己的言行负责。

    而她要给杨明的意外惊喜，其实就是转发他唱的这三首歌！

    “我告诉你我喜欢你，并不是一定要和你在一起。只是希望今后的你，在遭遇人生低谷的时候，不要灰心。至少曾经有人被你的魅力所吸引，曾经是，以后也会是。

    ——蒙面歌神小明。”

    唐梦影编辑好文案，将这三首歌的视频网址，直接跟在下边。

    她粉丝众多，新微博一发出去，评论区瞬间就热了，无数条点赞、评论和转发，信息栏一下变成了（9999+）。

    “唐唐终于又发微博了，真的太开心了！”

    唐梦影在下边回复了一个爱心的表情。

    “唐唐这是给女神直播网做广告嘛？真是失望，唐唐你也做收费广告？”

    唐梦影在下边回复了一个委屈落泪的表情，又加了一句：这是不是广告，你听听三首歌就知道。

    “唐唐，这个蒙面歌神说的话，我好喜欢！”

    唐梦影回复道：我也喜欢。不但说得好，唱的也好！

    有了她回复的三条评论很快就被其他的粉丝顶了上去，“唐唐回复了！唐唐也回我一个！唐唐，我们爱你！”

    唐梦影看见笑笑，也没继续回复，信息太多，她如果一个个的回复，一天24小时坐那不动也回不完。

    不过就在她放松下来之后，突然想到了什么，“难道……”

    原来在这时，她突然想到妹妹小馨给她发的视频！

    之前她看杨明的背影动作有些熟悉，可是一直记不起来，今天突然就想起来了。

    “小馨，把你拍的那个渣男视频再发来看看！”

    不久之后，两个视频并列放在唐梦影的电脑桌面上，虽然杨明唱歌蒙着毛巾，但是发型和动作骗不了人！

    唐梦影脸色震惊，“这么巧！蒙面歌神小明你真是个渣男嘛？”
------------

第39章 我是一颗小土豆

    某高中宿舍，上铺。

    胖胖的高三小男生沈伟的网名就是“我是一颗小土豆”，他打开女神直播网的关注页面，第1个关注的人就是“蒙面歌神小明”。

    此刻在“蒙面歌神小明”的头像旁边，清清楚楚的写着三个字，已更新。

    “又更新了新内容嘛？”沈伟胖嘟嘟的脸上浮出惊喜之色。

    在听过杨明演唱的三首歌之后，“我是一颗小土豆”沈伟已经算是彻底死心塌地的成为了杨明的歌迷，超级铁粉！

    他每天晚上都习惯性的看看偶像的主页，有没有在直播，有没有上传新内容，有没有更新的信息！

    沈伟立刻点开杨明的主页，一眼就看见了刚刚更新的三条视频，“蒙面歌神将这三首歌重新演绎过了！”

    惊喜之余，他立刻带上大耳机！

    这个大耳机虽然看似笨拙，但音响效果一流，沈伟随即点开视频，杨明沙哑的歌声传了过来！

    在三首歌之中，沈伟刚开始最喜欢的是《爱如潮水》，这首歌情绪高低起伏，尤其是高音部分，让人撕心裂肺。

    但是听得多了以后，就会有一种审美疲劳！相较而言，《过火》这首歌显得略微平淡，所以到了最后，沈伟觉得自己最喜欢的还是那一首嗓音带着沙哑的沧桑情歌《他一定很爱你》！

    沈伟第1个选择就是打开这首歌，这回一听，沈伟感觉听得都要流泪了，好听的想哭！

    本来他爱上杨明的这三首歌，原因还是这三首歌能够给他共鸣，说出他舔狗的一番心意！

    但是随着多次欣赏之后，这种共鸣在逐渐的减弱，而这三首歌动人的曲调慢慢铭刻在他的心底！

    所以现在他已经从当初听到歌就感觉到撕心裂肺，慢慢进化得成为单纯的对音乐的欣赏！

    在这种转化之后，对音乐的质量要求也在提高！之前杨明在直播间演唱的那种音响效果，已经跟不上听众的需求！

    而在今天杨明终于录制出了正式版，沈伟听到这近乎完美的音质，更加显示出杨明那沙哑嗓音之中的沧桑感！

    “蒙面歌神，实至名归！”

    沈伟把这首歌几乎听了10来遍，然后又去听了其他两首歌，等听完之后已经是深夜时分。

    这个时候他登录上自己的QQ小号，小号的名字也叫“我是一颗小土豆”，而在这个小号上只加了一名好友！

    这个好友就是他一直心中暗恋的女神，他的同班同学，班花骆思琪。

    沈伟非常的卑微，没有敢用自己的名字，只是说自己是一名外地的网友，好不容易加上了自己的女神。

    平常也不敢和女神多说什么，只是定期的打卡说早安和晚安，然后当女神发了说说之后，他赶紧第一时间去点个赞！

    前段时间他把杨明唱了一半的《爱如潮水》发过去，女神还礼貌的回了他三个字，“挺好听”！

    就是这三个字让沈伟开心了好几天！

    现在杨明有了正式版的三首新歌，沈伟觉得自己表现的时候到了，他把这三首歌依次分享给对方，然后又打过去一排字。

    “我觉得这三首歌不错，你在辛苦的学习之余，可以听听打发时间。”

    沈伟打完字之后，又在后边加上三个傻笑的表情。

    其实沈伟不知道，骆思琪点开之后根本没听，上次没听，这次点开之后发现又是那个蒙面的人。

    骆思琪第一时间就关了。

    “学习这么忙，哪有时间听歌？这个男网友，上次礼貌的回你三个字，这次还没完了！一下分享这么多，故意刷我的屏嘛？”

    沈伟如果知道自己女神此刻是这样想法，估计自己想死的心都有！

    骆思琪看了一眼，也没有回这个陌生网友的话，而是继续做作业。

    她的作业本来就到了尾声，又过了一会儿，就已经完全做完了。

    随即她点开了自己的微博，每天看看微博，看看自己关注的那几位明星，是她学习之余最大的爱好！

    她最喜欢的明星就是清纯少女组合“少女时代”的唐梦影！

    唐梦影长得好看，身材又好，非常的善良，又很努力励志！简直是一个完美的少女明星，骆思琪和她的同学没有理由不喜欢这样的偶像！

    “偶像今天又发了新微博！”

    唐梦影惊喜，她已经很久没有见到唐梦影的新内容了！

    “唐唐这是又有了新歌，还是又拍了什么电影？”骆思琪充满期待的点开唐梦影的主页。

    “我告诉你我喜欢你，并不是一定要和你在一起。只是希望今后的你，在遭遇人生低谷的时候，不要灰心。至少曾经有人被你的魅力所吸引，曾经是，以后也会是。”骆思琪看见这句话，先是一震，随即微笑了，“这句话说的真好。”

    她发现下边还有三首歌，当下想都没想就点开网页。

    让她意外的是，出现在屏幕上的是似曾相识的身影。

    “这是刚才……”骆思琪突然想到，刚才那个网友我是一颗小土豆分享给自己的视频，好像也是这个！

    “这个蒙着脸唱歌的人现在这么火嘛？”骆思琪好奇的戴上耳机，开始听歌。

    不久之后，骆思琪终于睁开有着长长睫毛的大眼睛，“到底是连偶像都推荐的歌手，唱得可真好听啊！”

    一边听歌，她又想到了刚才分享给自己这首歌的网友，“看来我之前还错怪他了！这首歌是真的好听，所以他才会分享给我！”

    骆思琪点开对话框，打字道，“谢谢你的分享，我听过了，真好听！”

    电脑另一头的小胖子沈伟突然有一种想哭的冲动，要知道用小号加上女神这么久，这是对方打字最多的一次！

    “你喜欢听就好，嘿嘿。”

    “我当然喜欢听！我告诉你，我的偶像唐唐今天也推荐了这三首歌呢！”

    “是嘛！”沈伟惊喜道，“我还以为就我发现了这个蒙面歌手呢，想不到唐唐也听歌啊！”

    “那是当然！唐唐自己本来也是歌手呢！”骆思琪又道，“我最喜欢听的是那一首《过火》，你喜欢哪一首？”

    沈伟思索了片刻才回答道，“我也喜欢《过火》。”

    “哈哈，我就知道你也喜欢《过火》，咱们还挺有共同语言的。好啦，我要洗澡啦。”

    “好好好，那你去吧！”沈伟打完这排字，兴奋的一握拳头，“耶！”
------------

第40章 粉丝飙升

    杨明在QQ音乐注册了歌手账号，实名认证以后，这才把自己的三首歌上传上去。

    做完这一切，时间已经不早了。

    “有点困了，睡觉。”

    杨明感觉自己有点儿郁闷。一天天的也没啥正式工作，可是怎么就这么忙呢，一天忙到晚，累的不行。

    临睡觉之前看了一下数据。

    QQ音乐刚上传，粉丝量为零，提供不了声望值；女神直播网的关注人数已经过了一万，实际数字为10863，而他的声望值现在是21726。

    现在他所有的声望值几乎都是来源于女神直播网，距离第三段任务目标十万还差很远！

    “希望我这三首歌的正式版，能给我带来一点人气吧！”杨明关了电脑，倒头就睡。

    日升月落。

    一夜很快过去，杨明又是被电话铃声吵醒，迷迷糊糊的接通电话，对面传来的是大姨赵淑芬的声音。

    “小明，你怎么昨天没在家睡啊？”

    “啊？你怎么知道……”杨明愣了一下，明白了过来，“大姨，你怎么一大早就跑到我那边去了？”

    赵淑芬没好气的说道，“我就怕你不把下午的约会当回事！第一次和人家小姑娘见面，这是很重要的！第一印象很重要！大姨今天帮你打扮打扮……”

    帮我打扮。杨明感觉自己都要哭了，“大姨。我还需要您打扮，您这是……我的天，我昨天晚上加班，您能不能让我再睡一会儿！”

    赵淑芬也是心疼杨明的，听说这小子加班，现在应该睡在公司，她也就不再说什么了，道，“哎呀，你这孩子。你这么辛苦干什么？再睡一会儿吧！我告诉你，下午4:30，给我打扮得清清爽爽的，别忘了啊！”

    “嗯。”杨明哼了一声，放下手机又继续睡。

    不过睡觉这东西，有时候被人吵醒过，就再也难以睡着了。

    杨明在大床上翻来覆去好几回，不但睡不着，而且还突然发现了什么！

    “怎么回事？”杨明眼睛猛的睁开，从床上猛地坐了起来。

    他吃惊地发现，在视线里漂浮着的声望值数字竟然飙升到88026！

    “昨天晚上才2万多一点，怎么一夜过来涨到了8万多，我这是错过了什么？”杨明都蒙了。

    “难道我的视频火了？”

    杨明再也没有睡意，猛的跳起来，打开电脑，登录女神直播网。

    果然，他的头像旁边的数据变了。

    “蒙面歌神小明，播放量700万+，点赞35万+，关注43799。”

    700万播放量！三万多粉！

    杨明真是意外的惊喜。要知道，女神直播网虽然算是这个世界一个知名的直播网，但是看直播的人本来就那么一些，粉丝的增长很慢！

    这样的数据，可以算是相当的震撼了！

    “不过也不对呀！43799乘以2的话，也不到88026……其他的一些声望值，应该是QQ音乐来的。”

    杨明心情大好，不管哪里来的声望值，只要有增加就好！距离10万大关越来越近，第3段的生活主线任务也要完成了，不知道这次奖励什么呢？

    他坐下来，翻阅了一下三首歌下面的评论，他很快发现了自己一夜飚涨的原因！

    “唐唐推荐的歌果然好听！”

    “刚开始我还以为是女神直播网的广告，现在一听发现我错了！这三首歌是真的好听！”

    “唐唐就是好！唐唐万岁！我们永远爱你！”

    “唐唐微博观光团+1！”

    “唐唐微博观光团+10086！”

    杨明看见这刷满屏幕的评论，整个人都不好了。唐唐是谁？这些人是不是搞错了，水军刷错地方了吧！

    他对这个世界的明星并不熟悉，原主人也不太关心这些，所以他根本不知道唐梦影被歌迷昵称为唐唐。

    看着长长的评论列表，除了极少赞美这首歌的评论，更多的都是唐唐的死忠粉，表示力挺唐唐！

    要为唐唐生，要为唐唐死，要为唐唐生猴子！

    “什么乱七八糟的！”杨明被这一闹，本来激动的心情瞬间冲淡了很多。

    他就算是个傻子也明白，肯定是这个叫做唐唐的大V发现了自己，然后在微博帮自己转发了，所以自己这才一夜火了！

    不过很显然，这些过来听歌的粉丝主要还是唐唐的粉，听完歌就走了，甚至就连关注都没有点！

    所以才出现了700万播放量，却只增加3万粉的畸形数据！其实关键还有一个原因，那就是从微博转过来的流量，这些人根本没有女神直播网的账号！

    所以这些人只能听歌，也不能点赞和关注。

    “不管怎么样，总算是帮我一夜涨了3万粉丝！以后看见这个唐唐，我还要感谢人家一下。”

    想到这里，杨明也想明白了。不管是谁的粉，只要来到这里听自己的歌，那最后就能够成为自己的粉！

    再说了，声望值增长了，这可是实实在在的福利！

    “起床，锻炼身体，保持体型！”

    杨明上一世在地球的时候，一直都有早上起床慢跑的习惯，甚至还参加过健身班，作为一名歌手，外形也是相当重要的！

    来到这里以后，原主人的体型是不合格的，所以他早就想过，要把自己的好习惯给恢复！

    想到就要做，当下他喝了一杯水，便下楼跑步。

    在小区内部慢跑的还不止他一个。

    小区内的绿荫小道周围，草地上散养着一些珍贵小动物，云顶一品的物业很不错，散养的孔雀小鹿随处可见，就跟动物园似的。

    杨明刚下来，就发现前边有一个身材高挑的靓丽身影。

    “这身材挺不错呀！这后背！这腿……我可以玩一年！”

    杨明看得流口水，心里偷偷点评着前边女人的美妙身材，却没想到人家感觉到了背后的目光，猛然回过头……

    “是你（卧槽）！”两个人同时惊呼出声。

    原来跑在杨明前边的竟然是榕蔚！

    没想到这丫头身材还很有料！杨明面不改色，又瞟了一眼正面，随即从榕蔚身边超过，继续慢跑。

    旧怨未了，新仇又结。榕蔚很快跟了上来，责问道，“你干嘛跟踪我？”
------------

第41章 街角咖啡店

    “我啥时候跟踪你？”杨明冤得要六月飘雪，“昨天你跟踪我就不说了，今天还诬陷我跟踪你！”

    “你刚才不就是跟踪我？”榕蔚扔过来一个好看的白眼。

    “我跑在你后边就是跟踪你嘛？”杨明感觉没法跟这个丫头讲理，“我一开始都没认出你，怎么会是跟踪你？”

    “那你就是跟踪别人！你这个变态！”

    “什么变态，这么难听！”杨明气的脚步都凌乱了，“你信不信，我不把那首广告歌授权给小蝌蚪饮料！”

    “你！”这回轮到榕蔚气急败坏了，“公报私仇，你是不是男人？”

    “我是不是男人？”杨明冷笑着，无耻道，“要不要我把男人的标志掏出来给你看看？”

    “你！下流！！不要脸！！”榕蔚气得加速跑了出去，本来只是和这小子斗斗嘴，没想到这家伙说出这么流氓的话。

    谁知道后边竟然又传来杨明得意的笑声，“我说的是把身份证掏出来给你看，你想到哪里去了？哈，没想到蔚来集团的大公主，思想竟然这么不纯洁！”

    “可恶！”榕蔚气得咬牙切齿，这个混蛋故意让自己误会，现在又诬陷自己思想不纯洁。

    她恨不得出手揍人，不过看看云顶一品巡逻的保安，她还是忍了下去。

    “杨明，说正经的。”榕蔚脸色一正，又好奇的问道，“你以前不是在我们公司当一个小职员嘛？怎么突然一下，又是豪车又是豪宅，你到底经历了什么？”

    “干嘛？就许你家住云顶一品，不许别人住嘛？”杨明才不露口风。

    “不是。你这个转变太大了，你身上肯定有事儿！我昨天查了，你那车上亿呢！我看了你求职的档案，不应该啊！”

    这小妮子调查我！杨明暗中恼火，不过这事儿不好回答，随口扯道，“其实那车不是我的，是我女老板的。她最近过六十大寿，就让我开几天。”

    “原来是这样！”榕蔚发现新大陆一样看了过来，顿了一下又坏笑道，“六十大寿的女老板，同时也是你女朋友吧？”

    “滚蛋！不要乱说啊，我告你诽谤！”

    “不乱说不乱说。”榕蔚一副了然的神色，又道，“你搞音乐将来是准备当歌手嘛？你这个身材好像面条一样，会被女粉丝嫌弃的！”

    无事献殷勤，非奸即盗！杨明冷哼一声道，“怎么？这么关心我，看上我了？”

    “没有没有。”榕蔚嘿嘿笑道，“毕竟你是从我们蔚来广告走出去的，你成功了，我们也有面子不是？”

    “那倒也是。”杨明点点头。

    榕蔚又道，“其实你想要的塑造体型，得到男人梦想的8块腹肌，光靠这样早晨的慢跑是没用的！”

    杨明觉得榕蔚说的还是很有道理的，赞同道，“光是这样慢跑确实没用，不过这只是打基础。接下来我准备参加一些健身俱乐部，健身加上补充蛋白，体型会慢慢的完美。”

    “对呀，就是这样！”榕蔚狡黠的笑道，“我有一个健身俱乐部推荐，我就是在那里锻炼出来的身材！而且悄悄告诉你，那里美女很多，我保证你会满意！”

    “真假的？”杨明有些意外，榕蔚这个小狐狸会对自己这么好？

    “当然是真的！不信你自己去打听，韩力健身在蓝湾市很出名的！而且采用会员制，每个会员都必须其他会员推荐才能进入，你自己去报名人家还不收！”榕蔚得意的一笑，“不过我可以当你的推荐人，想去的话给我电话！”

    榕蔚说完这一句，加快速度跑了。

    “这家伙……”杨明隐约感觉到榕蔚肯定有阴谋诡计在等着自己，可是凭借自己的聪明才智，却是想不到阴谋诡计在哪里！

    “不管他，到时候再说！”

    杨明跑步回家吃了点简单的早餐，又从女神直播网把自己前一天的直播分成提取了出来，竟然有小两万块钱。

    想到下午要去相亲，大姨千叮咛万嘱咐让自己打扮一下，他便开车出门，简单买了几件衣服。

    其实穿衣打扮也是一门学问。

    有的人几万块钱的衣服穿在身上不像样子，有的人几百块就能打扮的人模狗样。

    杨明为了不让大姨失望，算是精心打扮了一下。

    本来他想搞一个宽松的大T恤和阔腿的大裤衩，脖子上挂个大号银项链，他这样个高又瘦的适合来点韩式嘻哈风。

    不过想到自己大姨估计看不惯，那就正式一点。

    他买了件黑色的小尖领衬衫，外边加上合身的暗紫色薄毛西装，显得很有质感，成熟之中又时尚，发型整理了一下，更觉得面孔的俊美。

    他对着镜子照了一下，绝对的花样美少年，如果原主人活过来，肯定都不认识自己了！

    “挺好。”

    时间还早，闲着没事儿，他又看了一下自己的数据。

    女神直播网的播放量持续增长，粉丝数也缓慢提升，他的声望值已经达到了9万3，按照这个速度下去，晚上最多明天，主线任务第3段也要完成了！

    他又去看了一下 QQ音乐，那边的情况也不错，昨天晚上刚刚上传的歌曲，现在收听量已经过万了！

    在歌曲下边的留言中，也有不少人提到是唐唐的粉丝。杨明很疑惑，这个唐唐是谁，好像很有号召力啊！

    不过他用搜索引擎找了一下，没有叫做唐唐的歌手，一时之间，他也只能放下心中的疑惑。

    下午茶时间，蓝湾万达一楼的蓝山咖啡厅。

    蓝湾万达所处的地点非常好，是蓝湾市新区的中心地点，面前一大片开阔的广场，不远处高楼林立，标志性建筑海天金融中心大厦和蓝湾星悦都在附近。

    此刻在咖啡厅里，悠扬的萨克斯声中，不少穿着时尚的年轻白领正相对而坐，不时低声语聊，又或者发出轻笑，非常具有小资情调。

    榕蔚正和一位衣冠楚楚的年轻男士对坐在一张小圆咖啡桌前，两人都手握茶匙，搅动咖啡，显得彬彬有礼。

    “秦师兄，没想到害你亲自跑一趟蓝湾。”榕蔚有些抱歉的说道。

    对面被称作为秦师兄的年轻男士微笑道，“要说抱歉的应该是我，我从我老师那里拿错歌了。”
------------

第42章 仇人见面

    “不不不，秦师兄已经尽力了，是我没说清楚！能让于老出山，我真的很感谢！”榕蔚真心诚意的笑道。

    原来之前为了小蝌蚪果奶的广告歌，榕蔚正是请这位秦致羽师兄出面，才能让歌坛常青树于老写了一首广告歌。

    这位秦师兄可是了不得的人物，在大学的时候就叱咤风云，比榕蔚高一届，简直到处流传着他的传说，毕业之后更是去了瑛国深造爵士乐，回国后又拜歌坛常青树于老为师，简直就是年轻人的优质偶像！

    榕蔚在大学就很崇拜秦师兄。

    所以这次广告歌的事情，她就请秦师兄出手。不过秦师兄却是提出建议，让他的老师于老出手，这样更有面子，同时于老本身就有广告效应，帮榕蔚的第一个广告一炮而红！

    可谁知道，秦师兄忙中出错，发了于老之前作的一首进行曲过来。榕蔚也不知道情况，死活要把这个进行曲用在小蝌蚪果奶的广告中。

    后来好在杨明临时写了几句口水歌，让小蝌蚪饮料的王总非常满意，而于老写的进行曲也就成为小蝌蚪饮料的厂歌了。

    这件事倒也算是圆满解决。

    可谁知今天秦师兄突然发现自己发错了，所以专门从帝都跑来，表示歉意。

    榕蔚就请秦致羽喝一杯咖啡，两人寒暄一下，叙谈往日的同学情谊，同时也是向秦师兄致谢。

    “总之这次都怪我，犯了低级错误。”秦致羽叹了一声，又道，“你那个广告歌后来怎么安排的，我已经把于老的作品带来了。”

    榕蔚的脸色尴尬了一下，“我们广告公司的一个小职员，随口哼了两句广告歌，我觉得是很俗气。可谁知道小蝌蚪饮料的王总，他特别喜欢，现在要改恐怕已经不行了。”

    按照榕蔚的意思，杨明写的什么小破歌，哪里能和于老相比？秦师兄拿来了于老作品，当然是立刻换掉！

    但现在情况是，决定权在小蝌蚪饮料的王总，王总特别喜欢杨明的广告歌，榕蔚也没有办法！

    “都是杨明这个害人精，要不然现在换上于老的作品多好？”榕蔚心中暗自骂了一句。

    “原来是这样。”秦致羽脸上有些失望，他抬头又问道，“这个小蝌蚪饮料的王总为什么这么喜欢这首广告歌，难道我的老师于老作品都不如他嘛？你能不能让我听一下这首歌？”

    榕蔚尴尬道，“不好意思秦师兄，按规定要保密的。反正过两天就上央视了，到时候你听一下就知道，是一首超级俗气，简直低俗恶俗的口水歌！”

    秦致羽苦笑道，“如果我没猜错的话，这个王总的文化水平也不高，欣赏层次不过如此！”

    “可不是！小学学历，承包了村里的饮料厂，结果就发财了。”

    秦致羽也算是有些欣慰，点头道，“用不上于老的广告歌，他总有一天会后悔的。”

    “我也觉得。”

    两人放下这事儿，又开始闲聊起来。

    榕蔚问道，“秦师兄，听说你最近又出了几部爵士乐的作品，好像反响很是不错，在国内外歌坛已经小有名气。”

    秦致羽脸上满是自信，“我从瑛国最高档的爵士乐学院毕业，回来又师从于老，懂音乐的人都承认我的实力！”说到这里，他脸色一暗，痛心疾首道，“只是可惜国人的欣赏水平太低，虽然专业的人都对我百般赞美，但是永远都局限在小圈子里！不能让我大红大紫，是因为那些老百姓都听不懂，那些国内的年轻人，还是文化修养欠缺呀！”

    秦致羽这样一说，榕蔚第一个想到的就是杨明，点头附和道，“说的不错！我们广告公司就有一个，就是那个写口水歌的，前几天辞职回去玩音乐了！我就不懂他一天音乐没学过，他也想当歌手？”

    “唉！”秦致羽喝了一口咖啡摇摇头，一脸怀才不遇的样子。

    榕蔚心中焦急，大学学长，曾经的风云人物，音乐才子……现在怎么有一点颓废，真的好想帮帮他！

    可就在此时，从他们小桌旁边走过一个穿着暗紫色西服的男子，榕蔚不得不说此人的打扮很时尚，她眼球一下就被吸引了。

    这个男子从他们的小桌旁走过去，直接走到对面的咖啡桌坐下，抬手拿起桌上的菜单。

    榕蔚再一看这个人的面孔，口中的一口咖啡差点喷了出来！

    卧槽！害人精怎么来了！这家伙打扮的人模狗样的果然有点帅，自己差点没认出他来！

    “怎么了？”秦致羽注意到榕蔚脸色的变化。

    “没有没有。”榕蔚可不想在秦师兄面前和这个害人精扯上关系，连忙否认，装作没看见杨明。

    杨明一开始确实没看见榕蔚，但是他坐的那个位置刚好和榕蔚面对面，看了下菜单，略一抬头，就看见了榕蔚。

    “我……”杨明也是一脸懵逼，这特么也太巧了！

    杨明根本不想在这里看见榕蔚，他今天是来相亲的，他不觉得这是什么值得炫耀的事情，何况是自己的老冤家！

    不过现在换位子又不是杨明的风格。

    他看看榕蔚对面的年轻男子，又看看榕蔚，顿时挤眉弄眼，还对着榕蔚坏笑，嘴型道，“幽会嘛？”

    幽你大爷！榕蔚心里骂了一句，觉得自己要警告一下这小子。

    “秦师兄，我去一下洗手间。”

    榕蔚告了个罪，站起来从秦致羽身侧走了过去。走了几步回头看看秦致羽没注意，这才给杨明使了一个狠狠的眼色，“过来！”

    杨明犹豫了一下还是走了过去，很快两人站在了男女卫生间的门口。

    “你这个变态！你跟踪我到这里！”榕蔚怒道。

    “对呀，有本事你报警！”杨明丝毫不虚，也根本不想解释。

    “我警告你！”榕蔚咬牙切齿道，“我和大学的师兄在这里喝咖啡，你如果影响我们，或者在外边乱传，我饶不了你！”

    “你这么紧张干什么，谈恋爱约会很正常呀！莫非这个男的……”杨明突然想到什么，“这个男的出轨，哇，你当第三者插足！”

    “你去死！总之别影响我，回头跟你算账！”

    “要不你们换位置好了！”杨明贱贱的道。

    “想都别想！”
------------

第43章 杨明相亲

    榕蔚警告完杨明，松了一口气。

    她感觉到杨明这小子不是真的想跟踪自己，也不是想让自己在秦师兄面前丢脸，也就对着镜子补了一个妆，然后走了回去。

    她和秦致羽又聊了一会儿，就看见三个女人从身边走过，直接来到了杨明的那一桌。

    “果然这小子也是在等人！”榕蔚目光越过秦致羽的肩膀，注意着那边的动向。

    “榕蔚，你最近的发展怎么样？你爸爸有没有投资音乐方面的打算？”秦致羽很瑛国绅士的端着咖啡杯问道。

    不过榕蔚眼神游离，竟然没听见。

    秦致羽回头看看好像没什么异样，这才又问道，“榕蔚，榕蔚你怎么了？”

    “啊？你说什么？”榕蔚忙着看后边害人精的热闹，这才回过神来。

    “就是问你最近怎么样？”

    “哦，最近好的很。”榕蔚傻笑了一下，心里想着害人精难道今天来相亲？怪不得这么人模狗样！

    秦致羽突然感觉到有点不开心，榕蔚这态度明显是心不在焉，自己说出去的话对方完全在敷衍，搞得他有点聊不下去了。

    其实他这次来也有点想法，他也感觉到这个师妹很崇拜自己。所以就想从师妹这边入手，能不能让师妹的老爹赞助一笔钱，给自己搞一个爵士乐的音乐会！

    可他也是一个死要面子的人，不好意思直接说出口，现在榕蔚也不知道是不是故意的，装作不搭理自己。

    秦致羽有点不开心，直接站起来道，“榕蔚，我这次来蓝湾，除了给你把歌送过来，另外还要见几个朋友！现在时间也不早了，我的朋友还在等我。”

    本来他以为榕蔚还要留他，或者带他去其他地方散散步。

    但是没想到，听他这一说，榕蔚好像解放了一样，也跟着站起来道，“那刚好，我也有点事，咱们就走吧！”

    在另一个咖啡桌，杨明看着这两人离开，也算是松了一口气。

    他今天这一场相亲，不但是见一见女方，更重要的是完成任务！

    原主人希望他这一场相亲表现优异，能够满足大姨的心愿，杨明想要好好表现一下，再次拿到一个超完美的评分！

    当然了，最高等的奖励才是关键！

    本来他也怕榕蔚在这里搞破坏，坏他大事！现在看见榕蔚和那个男的走了，他也终于算是放下心来。

    “我来介绍一下，这是我大侄子杨明！”看得出大姨真的很开心，大侄子终于开窍了，今天这一打扮，还真是挺不错。

    大姨笑得合不拢嘴，又介绍对方道，“这是我老同事雪姨，这是她女儿燕如。”

    “你好，我是陈燕如。”女孩向杨明一伸手。

    “你好你好。”杨明伸手轻握一下。

    说实在的，杨明今天来相亲是其次，主要还是来完成任务的。听说对方叫陈燕如，他就彻底放心了。

    陈燕如长相一般般，精心打扮过以后大约7分的样子，如果是原来的杨明，那是他的造化，不过人家陈燕如不一定看得上他！

    不过现在不一样，杨明已经换了人，他外形和打扮就已经远超同龄男生，陈燕如和她老妈还是比较满意的。

    大家坐下随口寒暄了几句，杨明又帮忙点了咖啡。大姨和陈燕如的妈妈本来是准备互相介绍完，她们就先离开，让两个年轻人接触接触。

    可杨明目的是完成任务，最好还是让大姨在场，所以也就死拉着大姨和陈燕如的妈妈，还给这两人点了价格不便宜的咖啡。

    大姨一看88块的咖啡都来了，不喝岂不是浪费了？既然来了，那就一起坐下谈谈吧！

    陈燕如的妈妈先开口道，“小杨，你的情况淑芬跟我们说了，你目前的条件是不怎么好，但是好在你现在有了正式工作，蔚来广告还是有点名气的……”

    杨明听了频频点头，不过这时，他目光突然看向门口的方向，一下子愣住了。

    原来榕蔚把秦致羽送走以后，竟然又回到了咖啡厅，还坐在原来的位置上，跷起了二郎腿，目光揶揄的看了过来，好像在说，“你小子，现在轮到我了！”

    这个小狐狸！杨明暗中咬牙切齿，后悔自己刚才没有给榕蔚点下马威，现在好了，榕蔚回头来找自己的麻烦了！

    随口聊了几句，杨明礼貌的站起来表达一下歉意，“不好意思，我去一下洗手间。”

    随即他站起来，狠狠的瞪了一眼榕蔚，转身走向洗手间。

    没一会儿，这两人又在男女洗手间面前见面了。

    “坐在你旁边的就是你六十大寿的女朋友吧？”榕蔚抱着胳膊得意洋洋的笑道。

    “别说胡说八道，那是我大姨！”杨明低声怒道，“我警告你，别给我整什么幺蛾子！要不然小蝌蚪饮料的广告歌，你想都别想！”

    榕蔚哈哈大笑，“你以为我就等着这一笔广告发财嘛？蔚来集团那么大的产业等着我继承，一个小小的广告公司而已！我跟你同归于尽！”

    “咱们没有深仇大恨吧？”杨明真是服了，“家里长辈介绍个对象，见个面而已，你别惹事，以前的恩怨咱们就一笔勾销了！”

    “就知道你在相亲！”榕蔚得意的笑道，“那女的长得还可以，配你足够了。”

    “好了，这不关你事，我刚才没有给你捣乱，你也别来给我惹事！”

    看着杨明要回去座位，榕蔚终于开出了条件，“把你那车给我开十天！”

    “你想得美！”杨明没好气道，“都说了那是我60大寿的女老板的车！何况给你拿去开，我出门怎么办？”

    “这不关我事！你就说答应不答应！你如果没车开，我的法拉利可以让你开十天！”榕蔚得意洋洋的抱着手臂道，“要不然我现在就过去，告诉他们你刚辞职了没工作，还给六十大寿的女老板开车！”

    看着榕蔚脸上露出狡黠的笑容，杨明暗骂一句小狐狸，妥协道，“只能三天，还有你知道那车的价格，出现任何故障和损坏，都要你陪！”

    “七天！放心！我爸有钱，他只是不肯给我买，坏了赔你就是！”

    “成交！”

    两人既然达成协议，杨明也算是放下心中巨石，又走回自己的座位。
------------

第44章 跳进黄河洗不清

    “大姨，我回来了。”杨明坐回自己的位置。

    大姨赵淑芬对自己的大侄子非常满意，不但今天打扮的人五人六，还显得非常听话。

    她心情大好，笑道，“小明这孩子一直在蓝湾跟着我这边生活，我知道他是个好孩子。只是这家庭情况确实差了点……”

    赵淑芬也是一个实在人，没想隐瞒人家，又道，“蓝湾房价这么贵，短期之内他是买不起，不过他只要努力工作，早晚会有自己的住处。”

    对面陈燕如和母亲对杨明的外貌很满意，所以对经济方面的要求也就减弱了不少，陈燕如的老妈甚至笑道，“其实这些都不是问题，我们家那边马上要拆迁了，虽然谈不到发财，三套房子还是有的呀！一套我们老两口住，一套留给小儿子，还有一套给他们结婚……”

    说到这里，陈燕如都已经说得的不好意思了，连忙拉住自己老妈的手，“妈，这才刚见面，你都忙着结婚了？”

    老两个都笑了起来，“只要大家看对眼，早结比晚结要好！”

    赵淑芬又道，“我们两个老的是老同事，你们俩个小的如果结成一对，那根本是亲上加亲！”

    陈燕如老妈又感慨道，“如果我这大女儿结婚，那我就只剩下一件头疼事了！就是我那个小儿子，成绩不上不下，指望他养老是指望不上了！那就指望燕如和小杨了！”

    这都已经指望我养老了！杨明听得心中苦笑，暗道抱歉，您多想了！

    不过为了完成任务，为了让自己的大姨满意，杨明坐在那里陪笑，也不说话。

    两个年轻人都没什么话说，反倒是两位大妈一边喝咖啡，一边聊得哈哈大笑，惹得咖啡馆里的其他桌都不断向这边投注目礼！

    “妈！”陈燕如注意到这一点，低声埋怨了一句。

    杨明嘿嘿笑道，“没关系的。有的人说话声音大，有的人说话声音小，本来就是各人不同！我姨和你老妈聊得开心就好了，管他们那么多！”

    他这句话说的没什么公德，但是却深得二位老人的心意，老人本来就是帮亲不帮理。

    大姨赞道，“这孩子就是孝顺！好啊！好！”

    陈燕如的老妈点头叹道，“如果我儿子也像这样就好了！只是那个臭小子，不好好学习，现在初三想要考明德中学都考不上！”

    赵淑芬吃惊的说道，“明德高中呀！那可是蓝湾最好的高中，考大学首屈一指的呀！每年蓝湾去清华北大的状元，十有八九就是那边出来的！”

    “是呀！就是成绩还差那么一点，给钱人家都不收的！”燕如老妈唠唠叨叨的说道。

    陈燕如听到这老两个越聊越远，不由得低着头又发出了一声，“妈！”

    “好了好了，我们咖啡也喝的差不多了，我们两个就先走了！”

    老两个哈哈大笑着，开心的离开，咖啡桌前就剩下杨明和陈燕如两人，空气一下安静了下来。

    杨明其实挺尴尬的，前世今生也没有经过这种事。反倒是女孩陈燕如先开口说话了。

    “我妈他们就是话多。”

    杨明微微一笑道，“话多点也好，如果他们不在，说实话我还真不知道说什么。”

    “哦。”陈燕如低着头想了一下又道，“那你对我感觉怎么样？”

    “这个……还可以吧。”杨明其实也并不是看不上人家，而是他真的还没想过这方面的事情。

    他来到这个世界，事业刚刚起步，每天都为了自己的名望打拼，从没考虑过！不说其他，就说前天的sunny，那可绝对是9分以上的美女！

    送到他面前，他都没出手，又何况是这种相亲？

    但是自己现在一下回绝，又伤人家姑娘的脸面，所以他决定还是使用拖字诀，回头加个微信，就不要见面了。

    再过个几天不联系，相信人家也就明白了！

    杨明打定主意，和陈燕如嘻嘻哈哈又聊了几句，聊的小姑娘开开心心。

    时间很快到了五点钟，也算是快到傍晚，咸蛋黄一样的夕阳在海天金融中心和蓝湾星悦两座高楼之间，缓缓向下沉去。

    杨明看着窗外，景象壮美，一时间目光被吸引。

    陈燕如道，“蔚来广告就在那座楼，你就在那里上班吧？”

    杨明这时候没想骗人家姑娘，开口道，“其实没告诉我大姨，我已经不在那里上班了，前几天就辞职了。”

    “那你准备干什么？”陈燕如没等杨明回答，她又道，“没关系的，就算你没有工作，我也可以养你。我有工作，吃饭没问题的呀！”

    不帅的人真的永远不知道女孩也很主动啊！杨明差点笑起来，道，“好了。今天就这样吧，我们加个微信，回头微信聊。”

    当下两人互相添加了微信，杨明就把陈燕如给送出了咖啡馆，从榕蔚身边过的时候，榕蔚还动了一个嘴型，意思是说“你的车别忘了！”

    杨明把陈燕如送走以后，没一会儿，果然又走了回来！

    这次他没有回去刚才的位置，而是坐到了榕蔚对面，这回他也不拘谨了，也跷起了二郎腿。

    榕蔚勾勾手指道，“一言既出驷马难追，我刚才没干扰你好事儿，别忘了你的承诺！”

    杨明从口袋里掏出车钥匙，从桌上推了过去；榕蔚也把法拉利的钥匙拿出来，同样从桌上推了过去。

    两人在的手到了桌中间，互相交换，把对方的钥匙拿过来。

    不过就在此刻，两人突然感觉到有一丝不对劲。

    他们同时扭过头来，这才发现一个姑娘正站在桌边，正目瞪口呆的看着他们两人。

    原来陈燕如在杨明去厕所的时候，拿出口红和小镜子补了一下妆，后来就放在座椅上忘了拿。

    走出蓝山咖啡馆之后，她突然想起这件事，赶紧跑回来拿自己的东西。

    没想到刚好看见杨明和榕蔚交换车钥匙。

    杨明看见陈燕如，顿时无话可说了，得！这回跳进黄河也洗不清了！

    榕蔚此刻也是目瞪口呆，她其实就想敲诈杨明的车来开几天，没想到弄出这样的误会，这该怎么解释呢？
------------

第45章 再次超完美

    傍晚的蓝湾万达人来人往，夕阳把每个人的脸上仿佛都镀了一层金色，不过杨明的脸色很尴尬！

    蓝山咖啡馆门外，他和陈燕如面对面站着，小狐狸榕蔚明智的没出来。

    杨明摸摸鼻子道，“如果我说我跟她只是同事，估计你也不信……”

    “我信。”

    “额？”杨明一脸意外，抬头看看陈燕如，发现对方一脸正色。他点点头又继续解释道，“好吧。真的是普通同事。我今天真不知道她也在这儿，可能是巧合吧，她在这里见大学师兄。我虽然辞职了，但是广告公司还有一项业务没完成，所以我和她本来是约好晚上七点一起在三楼西餐厅见客户。因此我送你离开之后又回来，就准备等会儿和她一起见客户。至于交换车钥匙，只是我们之间的一个约定……”

    不管对方是真信还是假信，杨明觉得自己有坦白的义务，就一口气把前因后果说了。

    不过他还没说完，陈燕如又打断道，“其实你没必要解释，你本来就没看上我，也没必要骗我。刚进咖啡厅见你第一面，直觉就告诉我了。”

    女人的直觉真是厉害。杨明无话可说，虽然他装的很诚心，可是人家早就感觉到了。

    陈燕如又道，“你长得很帅，聊天时又感觉你很有才华，你和我本来就不般配。坐在那的时候，我也幻想过你会看上我，不过我看见你和她坐在一起，我就知道不可能。”

    “不是。她真不是我女朋友，我和她就跟仇人一样！”

    “我知道她不是你女朋友。”陈燕如很冷静的道，“但是我从她身上看到差距，我和她不是一个世界的人……你和她是一个世界的人，就算她不是你女朋友，你的女朋友也应该是和她一个档次的女人。”

    说完这一句，陈燕如已经感觉自己没有立足之地了，一扭头就走了，临走前又道，“还有，我刚才往回走的时候，看见她师兄在那边车里，应该也看见你们了。”

    不得不说，陈燕如是个很冷静也很懂事的女生。杨明尴尬的看着陈燕如的背影越走越远，心说这次玩砸了。

    不过也不能怪榕蔚，是自己不小心。

    至于榕蔚的师兄也看见的消息，杨明并不想告诉榕蔚，要倒霉大家一起倒霉喽，反正你死我活的。

    陈燕如步行离开咖啡馆，很快来到万达广场附近的江边，江风吹来，她的黑发轻轻摆动。

    她也没太难过，毕竟没报太大希望，只是看见榕蔚的一瞬间，她有点自卑了。

    她也曾幻想过灰姑娘遇到白马王子，不过一般来说，王子还是喜欢公主的。杨明始终重申和那个女的不是情侣，可是陈燕如真的觉得这两人蛮般配的。

    正在这时，她手机响了起来，来电话的是她的妈妈，“燕如，你和小杨谈的怎么样？我和你淑芬姨都在等消息呢！”

    陈燕如笑着回答道，“妈，其实是这样……”

    ……

    回到咖啡馆的杨明，脸上气色不怎么好，暗自觉得这次任务恐怕是砸锅了。

    桌上又多了两杯咖啡，榕蔚拿起一杯缓缓搅动，道，“我帮你叫了一杯卡布奇诺，安慰你一下失落而尴尬的心情。不用客气，这杯算我请客。”

    杨明喝了一口，浓浓的泡沫喝在嘴里，感觉心情是好了不少，长叹一声，“损失几个亿啊！”

    他这个任务搞砸了，本来超完美的完成度，现在也不知道系统给什么评分！那还不是损失几个亿？

    不过没想到，榕蔚也不知道想到哪里去了，送他一个白眼，“下流！”

    “什么玩意儿？”杨明愕然，“你说你一个哈佛商学院毕业的女学霸，怎么就思想这么龌龊呢？我说什么了就下流？”

    榕蔚尴尬了一下，道，“反正跟你学的！”

    “不学好。”杨明没好气的喝了一口咖啡，又问道，“对我这么好？给我叫卡布奇诺，你给自己叫的什么？”

    榕蔚笑道，“我当然是叫一杯摩卡庆祝一下了。”

    “就知道你没安好心，幸灾乐祸！”杨明心中暗笑，小狐狸呀小狐狸，如果你知道你师兄也误会了，你脸上会是什么表情呢！

    突然他的手机响了起来，来电话的是大姨赵淑芬。

    杨明心里咯噔了一下，接通电话，“大姨。”

    他已经迎接暴风骤雨的准备，没想到大姨却是一口安慰道，“没事儿，不成功也没事儿，你今天表现很好……唉，没想到燕如她早就有秘密男友。没事儿，她看不上咱们，咱们还看不上她呢！”

    什么鬼？杨明听得一头雾水。

    又听大姨说了两句，他大概理解了。应该是陈燕如把责任全担了，自称自己有秘密男友，一刀入魂，把这次相亲给终结了。

    所以大姨对陈燕如一堆意见，对自己大侄子却是一如既往。

    唉，真是好人啊！杨明暗中给陈燕如发了一张好人卡，又道，“大姨，您别生气，人家确实条件好，三套拆迁房呢。现在女孩就这样，那啥以后别给我介绍了。”

    大姨突然又笑道，“不过燕如又透露了一个秘密，说你也有秘密女友！还说比她漂亮多了，什么时候让我见见？你让我见到人，我就不操心了！”

    杨明此刻是目瞪口呆，每个女孩都不简单啊！陈燕如自己担了相亲失败的责任，可却在这里给自己挖了个坑！

    “我也有秘密女友？不是……”杨明一时不知回答是还是不是，目光看到了榕蔚身上。

    榕蔚也不知道误解了什么，得意的站起来，压着声音道，“你欠我一次人情！”

    然后小狐狸接过手机，甜甜的叫了一声，“大姨，我在呢！”

    杨明突然感觉自己要崩溃了，这都哪对哪，这事儿越来越复杂了！

    可就在此刻！

    脑海里传来期待已久的电子音。

    【任务完成，正在评估任务完成度……】

    【任务完成度为SSS+，超完美。】

    杨明听见这句，算是彻底放心了。

    他预先的判断没有错，不管相亲任务结果如何，只要大姨开心了，任务完成度就高！

    既然这样，就让小狐狸和大姨去唠嗑吧，先看看自己超完美得到什么奖励。
------------

第46章 都没文化

    【任务原主人的心愿三，已完成。】

    【任务奖励：蓝湾市私立明德高级中学20%的股份。】

    “这奖励……给力！”

    刚才就听大姨和陈燕如的老妈谈论，明德高中可是蓝湾市最好的高中，高考状元的摇篮啊！

    20%的股份不但代表着巨大的财富，更重要是无形之中巨大的人脉关系！

    杨明拥有这么多股粉，那就是学校的校董，直接决定着应届学生的命运！进入明德高中学习，这可是多少钱都买不到的呀！

    很多富豪你再有钱，你儿子学习不达标，也很难进明德高中！但是校董就不一样，几乎有生杀大权的呀！

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成！今天明天都是好日子……”

    杨明忍不住哼起了庆祝的歌曲，心里那叫一个爽，爽爽爽！

    榕蔚也已经和大姨唠嗑结束，两人约定抽空见面，还要去大姨家吃饭！

    “看来你要欠我不止一个人情了！”榕蔚得意的把手机给杨明扔了回来。

    “我又没求你！”杨明忘恩负义的回了一句。

    “你！”榕蔚凶相毕露，小牙齿恨不得咬人，“喂！我这样帮你，你还是不是人！你以为我想冒充你女朋友？要不是看你今天打扮的还可以，我就把你六十大寿的女朋友告诉你大姨！”

    “你就是想送货上门，你也承认我长得帅了！”

    “我没有承认！我说你打扮还可以！”

    “那还不是觉得我帅！”

    杨明得意的回敬一句，他手机又一次响了起来，这回是个蓝湾市的座机号码。

    “喂，杨明先生嘛？我们这是明德高中，我是学校董事会秘书。”

    “你好你好。”杨明回了一句，赶紧走远一点。

    对面又道，“杨先生收购了20%的股份，已经触发学校董事会规则，董事长霍先生已经委托校长方文思女士举办临时董事会，所以星期一还请您来学校一次。”

    杨明皱眉道，“我收购股份并不想参与学校管理，如果是任命啥的，你们给我送来就行。”

    “不光是任命。”对面停顿了一下才道，“我们明德高中以德育才，以教书育人为目的，也并不是光为了盈利！所以在成立之初，老董事长就规定了，不是人人都有资格成为校董的，也不是有钱就可以买股份的！所以明天其他四位合伙人，需要对您的身份进行面试。”

    “还要面试！”杨明都懵了，他以为只要有钱买股份就是校董，没想到这学校的规矩这么大。

    “那要是面试不合格怎么办？”

    “如果面试不合格，其他四位校董一致反对的话，您的股份可能被要求强制转让，这是写进学校创立章程里的。无能无德者，明德高中是不会接受的。”

    杨明心中暗问，强制转让以后，转让的收入是不是给自己呢？那也能发一笔呀！

    【穿越者若是因为自身原因，无法成为股权拥有者，系统将会回收奖励！】

    抠搜系统！杨明心里比了一个中指。

    既然如此，他也只能赶鸭子上架，勉强试一试，“那我想问一下，星期一到底是面试哪个方面呢？”

    对面又道，“是这样，我们现有的四位校董都是国内知名的教育界名人，甚至董事长霍先生还是教育家，所以面试方面应该是您学术方面的成果和教书育人的能力……”

    “what？”杨明一脸懵逼，学术方面的成果和教书育人的能力？

    系统你搞错了吧。

    “喂？杨先生，您在听嘛？”

    杨明已经觉得哪都不好了，“我我我在听。”

    “我觉得您可以准备一下，星期一给学生们上一堂公开课，又或者把学术方面的成果整理一下，到时候咱们见。”

    “不是！”杨明突然灵机一动，“我上音乐课可以不可以？”

    “这个……理论上是可以的。您确定要上音乐课嘛？”

    “那个……我再考虑一下。”

    “好的，杨老师，那咱们周一见。”

    杨明接完电话有些失魂落魄的走回来，榕蔚有点好奇，是什么样的电话能有如此的魔力，让这小子的情绪变化如此之大。

    “谁给你打电话？怎么了！”榕蔚好奇心拥了上来。

    杨明叹道，“明德高中的校董事会给我打电话，让我下星期一去给他们的学生上一堂公开课。”

    “我呸！”榕蔚差点把喝进去的咖啡喷出来，“你这个牛吹得也太搞笑了吧！我相信牛会在天上飞，也不会相信你去明德高中讲课！你别忘了，我当年就是明德高中毕业的，那里的老师水平，是你们这种三流学校毕业生无法想象的！”

    “你也是明德高中毕业的？”杨明脸色一动，“那我如果成为明德高中的老师或校董，那你岂不是也要恭恭敬敬的叫我一声老师？”

    “你想得美！就你这水平，你去上体育课都不合格！”榕蔚说到这里，又想到早晨晨练看见杨明那么瘦还要给别人上体育课的场景，她顿时笑得前仰后合起来。

    “爱信不信！”

    两人在咖啡馆里你一言我一语，互相嘲讽着，时间很快过去，外边街道上的路灯亮了起来。

    晚上7点整，杨明和榕蔚已经站在了蓝湾万达3楼的马克西姆西餐厅门前。

    “哟，二位俊男靓女久等了！”小蝌蚪饮料的王总准时到达。

    和杨明猜测的差不多，王总的个头不高，微胖显富态，脸上比较有肉，一双南方人特有的精明小眼睛看上去就挺有财运的样子。

    “王总，这就是那首广告歌的创作者，杨明。”榕蔚很优雅的介绍。

    杨明将自己的身高略微放低一些，伸出手和王总握了一下手。

    王总笑道，“蔚来广告都是帅哥靓女呀，小杨不但长得帅，而且很有才华嘛！”

    杨明对于别人的吹捧没什么抵抗力，心情大好，笑道，“王总才更有才华！我一直在想，是什么样的人才能够想出小蝌蚪果奶这么污……不对，这么有创意的名称呢？”

    “说起来还有一个故事……”王总是场面人，自来熟，直接揽着杨明走进了西餐厅。

    看见这两人一高一矮的背影，榕蔚心中就浮出了四个字，“狼狈为奸，果然还是没文化的人和没文化的聊得来！”
------------

第47章 未来首富

    “当时我承包了乡镇饮料厂之后，三天三夜没睡觉，就是为了搞出一个拳头产品！”

    “后来跟别人合作，搞出来这个果味酸奶的饮料。”

    “不过在关键时期，合伙的这个朋友家里出了一点事，迫不得已要撤资！要我一个人退给他入股的钱，那时候的日子……”

    王总这个人虽然没文化，小学毕业就出来跑江湖，但却不是没有水平，能说会道。

    他回顾了一下自己的创业史，又笑道，“刚开始这果味酸奶是没有品牌的，说句不好听，就是三无产品！”

    “不过随着在本市范围内的热销，很多其他厂商有样学样，竞争越发的激烈，我就想着一定要起一个好听的名字！”

    王总说到这里一拍大腿，兴奋的笑道，“刚好我儿子淘气，从学校外边的小池塘里兜了一堆蝌蚪回来，还喊着要帮小蝌蚪找妈妈！我灵机一动，既然小朋友这么喜欢小蝌蚪，那我的果味酸奶为什么不叫小蝌蚪？”

    杨明鼓掌，大为赞同道，“王总果然是聪明人，你这样的人活该发财！有才！”

    王总被吹捧的也是哈哈大笑，道，“要说有才，还是小杨你更有才！甜甜的酸酸的，有营养味道好！你说这么好的广告词，我怎么就想不到呢？还有最后那一句，妈妈我要喝，小蝌蚪果奶！这句话简直是神了！”

    王总说到这里，放低声音，贱贱的笑道，“相信以后走在街上，会看见很多小朋友拉着他妈妈的衣服，要喝小蝌蚪果奶！”

    杨明不得不感叹，王总真的是一个生意人，一眼就看出了商机！在前世地球某一段历史时期，确实是这样！就连他杨明自己小时候也做过同样的事情！

    “王总，不瞒你说，我跟你真是相见恨晚！我当时创作这首广告歌的时候，也是这样想的！”

    “哈哈！那就好！”

    两人互吹互捧，声音又大，很快引来其他桌不满的眼光。

    榕蔚尴尬的要死，心说自己怎么和这两货在一起来吃西餐？真是丢死人了！

    王总又道，“小蝌蚪果奶在本市范围内一直很有市场，但是现在要进军全国，逼得我们不得不向外发展！所以这个广告很关键，榕小姐，广告最快什么时候上央视？”

    榕蔚一正身体道，“王总，我们这边已经完全联系好了，央视下属的金桥广告已经和我们对接，只要我们这边安排好，明天晚上8点档电视剧前边的广告时间，我们可以插上一个！不过资金方面……”

    “资金方面我们已经准备好！”王总满意的点点头，又一抬手从自己的小包里拿出一张支票，推到了杨明面前，道，“小杨，虽然你说第1年的版权费不用给，但是我也不能让你白干！这样，我一次买断所有的版权费，这首歌就直接给我使用吧！”

    杨明低头看看支票上的数字， 10万元整。

    他不由得心中感慨，王总还真是白手起家的人啊！不能省钱的时候，几百几千万也不动声色。能省钱的时候，连几万块钱都这么抠搜！

    不过你想10万块买断我所有的版权，这也太想得美了吧！

    杨明嘴角一撇，道，“王总白手起家，应该不会亏待帮助你的人吧！相信你看得出我这句广告歌对你们小蝌蚪果奶的作用，我敢保证，只要用这首广告歌你们走向全国是必定成功！而且将来你们推出饮用水之类的广告，我还有一首更好的广告歌！王总如果执意如此，那我们的合作就到此为止了！”

    两人都是生意人，该开玩笑嘻嘻哈哈的时候笑容满面，可是谈生意的时候，却一点都不手软！

    王总拿着支票犹豫了一会儿，又笑道，“小杨，现在广告还没播，谁也不知道效果。”

    “那就按我事先的说法。”杨明把支票推了回去，“第1年我给你免费使用，第2年到底给我多少钱要看第1年的情况！如果第2年你不想要了，这首广告歌不用了，我一分钱都不要你！”

    “但是如果火了呢？”

    杨明伸出一个手指道，“我要你这一款产品1%的提成！”

    “这个……”王总思索了一下点点头。

    现在小蝌蚪果奶年销售额刚过亿，给1%也就是100万！如果到时候真的很火，给他100万又如何？

    如果到时候不火，自己一分钱不给，他也无话可说！所以这么说，怎么样自己都是赚了！

    王总毫不犹豫的点点头，对榕蔚道，“把这个记录进合同条款。”

    说完，他又一次把10万块钱的支票推了过来，“我和小杨相见恨晚，第1年你说免费，我也不能真让你免费，这一点就算是我给你的润笔费！”

    杨明听这样说，也就把10万块钱收下了。不过他也没有表现得多么感谢，而是微微笑道，“王总是大方人，大方的人不会吃亏，你用我的广告歌，我劝你在角落打上创作演唱者的名字，说不定还能够帮你这个广告提升知名度！”

    “这是什么说法？”王总有些意外。

    榕蔚解释道，“杨明已经从我们蔚来广告辞职，回去搞音乐当歌手，可能他认为自己很快要轰动吧！”

    榕蔚这句话说的有点讽刺意味，在她看来，师兄秦致羽就是一个例子！人家那么高的学历，还又拜了于老为师，现在都还很难出头！

    你杨明何德何能，你以为写上几句顺口溜一样的口水歌，就能够大红大紫嘛？

    也就是王总这样的乡下土财主，没有见过世面，才会相信你吧！

    果然，王总竟然深以为然，点头道，“怪不得你说话这么有底气！其实我们小蝌蚪饮料也需要一个形象代言人，你的外形很好，就是名气差了一点！如果你将来真的名震华国，我可以高薪聘请你为形象代言人！”

    杨明感慨道，“王总，别人都说你小学毕业没文化，我却说你是高瞻远瞩，必发大财！现在你的这点产业，或许很多人都以为到了巅峰，但是我觉得你才刚开始！华国首富宝座你也是可以坐坐的！”
------------

第48章 我打江南走过

    对于成为首富这个说法，王总也只是哈哈一笑，并没有当真。

    但是杨明却是很清楚，前世那一位卖同样产品的富豪，可真的是三次荣膺全国首富榜榜首！

    大家谈定了正事，也就开始随意聊天，互相吹捧。

    王总所经营的小蝌蚪饮料已经推出了自己的纯净水产品，只是一直没有打开市场，所以听到杨明还有创作广告歌的意愿，王总不由得产生了兴趣。

    “小杨，刚才我听说你对我们公司饮用水也创作了一首更好的广告歌，不知道能否在今天谈一下？”

    杨明却是哈哈一笑，“等小蝌蚪果奶的广告播出效果再说吧！”

    现在他还没有任何的名气，再给王总写一首广告歌，对方也不会太当一回事。所以这件事根本不急，以后再说！

    王总其实挺着急，但是杨明死活不开口，他也只能耐住性子，等待小蝌蚪果奶的广告效果出来再说。

    榕蔚在这里倒是成了配角，就看这两人互相吹捧。

    时间很快过去，马克西姆西餐厅到底是米其林三星，味道肯定很正宗，就连难得吃西餐的杨明也比较满意。

    三人吃完饭，事情也谈完了，这就准备离开。

    “杨明，你抽空去录音棚把这首广告歌录一个标准版，下周我们就准备上央视了！”榕蔚走到门口的时候提醒一句。

    “好。”

    杨明虽然口中在答应，但是目光却是看向其他的地方。

    王总也注意到不对，只见前方不少人都在向大厅的中央汇聚，大家都站在内圈楼梯的边缘，向着上方观看。

    蓝湾万达是一个大型商业项目，内部有高达8层的商场，每一层都有自动扶梯上下，在中间有一个巨型的天井，此刻在第8层内部楼梯的边缘，正蹲着一个年轻女子。

    “好像要跳楼，年纪轻轻怎么想不开？”王总他们也跟过去看热闹。

    杨明是一个热心人，看见情况不对，快步走上自动扶梯。

    王总和榕蔚本来没想上去，但是看见杨明上去，他们也只好跟了上去。

    到了四楼，杨明又走上5楼自动扶梯，很快就到了 8楼。

    当杨明他们到了之后，更多的人汇聚了上来，把8楼挤得人山人海，杨明他们三人也被推到了最前排。

    此刻，有的人在大声劝说，也有人在喝倒彩，甚至在喊，“跳啊，怎么还不跳？”

    不过更多的人则是拿着手机在拍。

    已经有几名保安将跳楼少女所在的位置阻挡，不让大家过去，同时商场的一名中年女子正在向着跳楼少女说着什么。

    “大家向后退一退，我们已经报警了！马上警察就会来！”

    “没什么好看的，大家不要再挤了！”

    杨明他们被挤在最前排，前后两难，王总苦笑道，“这是怎么了？”

    一位保安大哥道，“好像是外地来蓝湾见男网友的女孩，可能因为长得不好看，男网友没有见她就走了，所以想不开。”

    榕蔚看看不远处那个姑娘，叹道，“这小姑娘年纪不大，怎么这么傻？网恋这种事也能相信嘛？”

    王总感慨道，“现在年轻人就是太空虚……哎呀，后边你别挤了！你把我挤伤了你赔得起嘛？”

    杨明位置更加靠近，他看见那个女孩蹲在商场内楼梯的外侧，那里只有一个小小的边缘，真的是非常危险，如果掉下去，八楼肯定要摔死！

    商场的女工作人员站在楼梯内侧，也不敢太靠近，只能不停的劝说，“姑娘，咱们进来说话！你蹲在那里太危险了，你想过你的父母嘛？”

    不过女孩已经不想活了，对别人的劝说根本置若罔闻，蹲在那里一动不动。

    正在说话间，几名警察飞速赶来，一名领头的女警大声喊道，“姑娘，我们是警察！有困难找警察，你有什么话大可以跟我说！生命是宝贵的，我希望你能珍惜自己的生命，如果你有什么要我们帮忙的，只要你回来，大家都好说！”

    蹲在那里的女孩终于有了点反应，抬起头来道，“我要找到海里的叶子，我要跟他说话！”

    “海里的叶子是什么玩意？”在场的人听得一头雾水。

    “他是我网上的男朋友！”女孩儿有些歇斯底里，痛哭起来，“他说的都是假的！他说长相不重要，他说就喜欢我的才华，就喜欢和我讨论诗歌和文学，原来这一切都是假的！虚无缥缈，我千里迢迢来找他，他和我见了一面就跑了！他还是嫌我丑……”

    杨明注意看了一下，这女孩长得确实不好看。

    女警官也没什么办法，又大声喊道，“姑娘，你把这个海里的叶子电话给我，我来跟他联系，问问他到底什么情况。说不定他并不是嫌弃你，而是有了什么急事！”

    女孩大声回道，“他不接我电话！”

    “你把号码给我，我代表警方去找他！”

    说了好一会儿，女孩终于把手机号码给了女警官，女警官当场拨打海里的叶子。

    不过很显然，这个男网友非常的自私，就算是女警官给他打电话，他也坚决不来，说怕丢这个脸！

    随着时间的推移，情况越来越不好，女孩蹲在楼梯外边缘的时间太长，已经出现了一些脱力的迹象，如果脚下一软，滑下去后果不堪想象。

    “还是不肯来！”在场的保安都气得大骂这个男网友，“在网上勾搭小女生倒是有本事，现在惹了祸了却不敢出来！”

    “很可能已经结婚有老婆，现在闹那么大，连电视台都来了！他当然更不敢来！”

    “听说这两人是在网上一个诗歌论坛认识的，两人都是诗歌爱好者。”

    “我呸！这种渣男还爱好什么诗歌！”榕蔚把这个海里的叶子诅咒了一百遍。

    “他不会来见我的！”女孩终于绝望了，摇摇头又向前走了一步，两只脚都有一半悬空了，她茫然的道，“生命有什么宝贵的，我们都只是红尘一过客！”

    说完，她就准备迈出这生命的最后一步，现场一下安静下来，所有人都震惊的看着这个女孩。

    不过正在此刻，杨明却猛然翻过栏杆，也站在栏杆外的边缘上，脱口说道，“我打江南走过……”
------------

第49章 才子英雄

    “什么鬼？”现场所有人都懵了。

    谁也没想到在这千钧一发的时刻，突然出现了杨明这货，开口说了一句莫名其妙的话。

    所有人的目光都汇聚过来，甚至那个想要跳楼自杀的女孩，也投来了疑惑的一瞥。

    “杨明，你疯了嘛？人命关天啊！”榕蔚此刻觉得杨明真的是疯了，这是在干嘛。

    在场的警察和保安也都措手不及，不知道哪里冒出来这个冒失鬼。

    不过杨明根本不管其他，他双目注视着不远处的女孩，用富有感染力的低沉嗓音朗诵道。

    “我打江南走过，

    那等在季节里的容颜，如莲花的开落。”

    “东风不来，三月的柳絮不飞，

    你的心如小小的寂寞的城。”

    “恰若青石的街道向晚，

    跫音不响，三月的春帷不揭，

    你的心是小小的窗扉紧掩。”

    到了此刻，大家都明白了杨明的意图：既然这个女孩儿喜欢诗歌，是一个文艺女青年，所以杨明想要用一首诗歌唤回这个女孩！

    大部分人都听不懂在说什么，不过隐约觉得又很厉害，有那么一丝说不清道不明的意味。

    而那个想跳楼的女孩已经完全停下脚步，停止哭泣，注意在听！

    这个女孩对诗歌很喜爱，当然也懂得一些，至少能够听得出好坏！

    她感觉到杨明朗诵的这首诗好像不错，关键是她没听过，更重要这首诗又能够写出了她的心声！

    女孩儿从江南来，等在季节里的容颜，如莲花般开落！还有那一句“你的心如小小寂寞的城”。

    女孩真的是这样想的。之前那个女工作人员劝说她，让她想想自己的父母！事实上她的父母对她并不好，她有点自闭，她的心真的好像小小的寂寞的城！

    “这首诗真好啊，可惜我听不完了！”女孩到这时还是想死。

    但是杨明这时候已经把这首诗最动人的两句，给朗诵了出来。

    “我达达的马蹄，是美丽的错误

    我不是归人，是个过客……”

    这首是来自于前世诗人郑愁予的《错误》，就是这最后两句，让人印象深刻，所有的诗歌爱好者都为之颤然心动！

    拿到这个世界也是一样。

    女孩本来很坚定的自杀之心，听到这两句顿时不动了，口中念念有词，“我达达的马蹄，是美丽的错误。我不是归人，是个过客……这首诗写的真好，好像为我而作一样！”

    “我就是为你作的！”杨明站在栏杆外侧的边缘上，爽朗的笑道，“姑娘，我想要告诉你，别人对你来说是过客，你对别人也是过客！你把过客当成了归人是一场错误，可也是美丽的错误，无须如此！”

    现场一片安静，所有人都看着杨明和这个女孩，就连警察们也都安静下来。

    因为他们都已经没有办法，唯一的希望在杨明。

    “可是我忘不掉！”女孩向死之心非常坚定。

    她含泪道，“谢谢你！让我在临死之前还能听到这么美的诗，但是你不知道我们那么多的美好夜晚，我们在网上相见，谈论诗歌和文学，那些日子我永远都忘不掉！”

    “忘不掉也不一定去死！”杨明沿着内圈边缘向前走了一步，又微笑道，“你刚才说的话让我又有了灵感，我还有一首更加好的诗，你能不能听我说完？”

    “更加好的诗！”女孩到底是一个文艺女青年，默认的想要听完。

    杨明仰头看看宽宏的玻璃屋顶，又一次朗诵道，“我是天空里的一片云，

    偶尔投影在你的波心──”

    不得不说，大渣男徐志摩的魅力确实无穷，这一首偶然的前两句出口，现场所有人就都震了。

    哪怕是完全不懂诗歌的人，都被这两句话给征服了。

    女孩的眼中更是迷茫，“我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心。”

    女孩觉得自己看了那么多的诗歌，也从来没有这两句这么动人！

    杨明趁她不注意向前走了两步，口中有节奏的朗诵道，“你不必讶异，

    更无须欢喜──

    在转瞬间

    消灭了踪影。”

    在场的每个人都感觉，这些句子之中仿佛有魔力，让自己的心跳和呼吸，都跟随着朗诵的节奏。

    “你我相逢在黑夜的海上，

    你有你的，我有我的，方向；

    你记得也好，

    最好你忘掉”

    杨明朗诵到这里一个停顿，所有人都感觉到这首诗还没有结束，但是又不知道如何结束；感觉到还有一个最为惊艳的句子，但是所有人都不知道这是什么样的句子！

    “在这交会时互放的光芒！”

    当杨明的最后一句诗朗诵出来，已经不知不觉走到了女孩的身边，一把将女孩死死拉住。

    女孩口中默念着，“你记得也好，最好你忘掉，在这交会时互放的光芒！”

    这句话说完，女孩抱着杨明痛哭流涕。

    站在人群之中的王总先反应过来，“人才啊！真的是人才！大家鼓掌，这是英雄，才子英雄！”

    听到他的掌声，其他人也跟着反应过来，都开始鼓掌，包括那些事先喝倒彩的人还有在场的警察和保安。

    转眼之间整个蓝湾万达内，掌声如雷鸣一般！

    用两首诗救人，天下奇闻。而且这两首诗是如此之美妙，根本是让人如痴如醉！

    不久之后，杨明和女孩在其他人的协助之下，都爬过栏杆，回到了安全的地点。

    女孩已经站不动了，坐在地上，抱着杨明似乎不放手，一直在哭，一直在说。

    说她受的那些苦，父母的不理解，就是那个“海里的叶子”对她好，没想到竟然一是一个负心人！

    哭腾了好一会儿，女孩这才在其他人的劝说之下松开手。

    这时，那名男网友已经被警察找到，已经来到附近的房间。

    女孩马上就要和“海里的叶子”见面，大家开诚布公的谈一谈，应该不会自杀了！

    “谢谢你！”女孩鞠躬道谢，准备跟着警察去见“海里的叶子”。

    杨明却是叫住她，“今天有缘见面，那我再送你一首诗！也是我自己作的，希望你以后想要自杀的时候，就想想我这首诗！”

    “这首诗只有一句话。”

    “黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明！”
------------

第50章 上新闻了

    “哗！”

    当杨明这句话出口，这首一句话的诗，瞬间引爆了现场。

    “这也说得太好了吧！”

    “这意境，这层次，这水平，神了！”

    “短短时间一下作了三首诗，而且每一首都这么经典！这个年轻人是谁？”

    “真的！我以前不懂诗歌，也从来不关心这些！但是今天听他朗诵了这三首诗，我觉得自己都快要成为文艺青年了！”

    “了不得，这个小伙子有大才！”

    杨明救下人，感觉也差不多了，钻出人群，刚好看见王总和榕蔚两个人在对他招手，他连忙跑了过去。

    王总感慨道，“太了不起了！小杨，你有大才华！就凭你今天写的三首诗，把我这个小学毕业的家伙都感动了！我突然相信你，你真的是能轰动全国的！”

    敢情这家伙之前信任自己都是客套话。杨明嘿嘿一笑道，“到时候做你小蝌蚪饮料的形象代言人，你的开价可不要吝啬哦！”

    王总哈哈的大笑道，“我竭尽全力！”

    站在一旁，榕蔚其实也是相当震撼的！

    她之前是真的看不起杨明，没觉得这小子有什么过人之处，无非就写了两句顺口溜一样的广告歌。

    可是今天发生的一幕真的是让她震撼了！脱口成诗，转眼之间写了三首好诗，一手比一手精彩！

    榕蔚虽然是毕业于米国哈佛商学院，见过的精英和天才不计其数，但是像杨明这种，真的是前所未见！

    正在他们说话之时，一个扛着摄影机的记者飞奔了过来，一手举着摄影机，一手就把话筒伸到了杨明的嘴边，“你好，我是蓝湾电视台新闻部记者，我想采访一下你，刚才你为了救人所做的三首诗分别是什么名字？”

    杨明对于采访当然是不反对，系统对于他的主线任务就是增加声望值，越有名望越好，怎么会拒绝电视台采访呢？

    他直接伸手接过话筒道，“其实这三首诗刚才也是为了救人，临时所写，也没来得及取名字！不过既然这位记者问起来，那我现在就起个名字。”

    他略微思索片刻，“第1首我打江南走过，我给他取名叫《错误》，这是一个错误的故事，错误的情节，错误的相遇；第2首我给他取名叫做《偶然》，一切都是偶然，投影是偶然，波心也是偶然，偶然没有错，错在时间不对；而最后一句话的诗，我想就叫做《一代人》！”

    电视台记者咀嚼了一下这三个名字，一时之间也说不出好坏，只有继续问道，“这位先生，你这么有才华，这么短的时间做了三首好诗，让人钦佩，你是一个诗人嘛？”

    杨明微微一笑道，“其实我是一个歌手！”

    “歌手？”电视台记者更加的迷茫，“现在歌手都这么有才吗？请问您怎么称呼，有什么作品？”

    “我是一名创作型的歌手！”杨明笑道，“其实创作歌词和创作诗歌，是很有共性的！诗歌诗歌，古代的诗都是可以当歌吟唱的！我平常经常写歌，可能这就是我在紧急关头一下写出三首诗的原因！我的名字叫做就不说了，我的歌曲作品相信大家很快会听见的！”

    杨明卖了个关子，他相信自己的歌很快就会被传唱。

    倒是王总挤进来，插了一句，“我觉得他叫才子英雄！既是才子，又是英雄！”

    “好好好！”记者很支持这个外号，又问道，“才子英雄，有时间作个专访嘛？”

    “不用了，不要报道我了，去报道那些正在忙碌的警察和保安吧！他们才是今天晚上最需要歌颂的人！”杨明说了两句客气话，丢下话筒，拉着王总和榕蔚赶紧跑了。

    ……

    “最新最热的新闻，最酷最炫的事件，这里是晚间热点新闻。”

    “今天下午在本市万达广场发生一件跳楼事件。一名江南省的年轻女子来蓝湾市见男网友。据说男网友和她在一个诗歌论坛认识，两人在网络相交甚密，不过见面以后，男网友发现女子长相和心目中的对象相差极大，随后拒绝再见面。女子来到蓝湾万达八层准备跳楼寻短见。”

    “刚好一位路过的年轻市民挺身而出，他在关键时刻，接连写出三首现代诗，得到自杀女子赞赏并放弃轻生想法，现在我们来看看现场画面……”

    榕蔚走进家门时，电视上正在播放这样的画面，她一低头走进自己的房间。

    就听见后边老妈在说，“这个年轻人长得真不错，还会写诗！”

    榕强愣了一下，开口唤道，“蔚蔚，你来看看，这个年轻人是不是住在我们楼下的那个？”

    榕蔚没回头道，“我怎么知道！”

    “这孩子！那天你不是在电梯里见过？”榕强忍不住又要对女儿发脾气。

    好在榕蔚的老妈劝道，“好了，老榕。孩子忙了一天刚回来，你就别再说他了！”

    “我是着急！”榕强余怒未消的道，“你看住在楼下的这个年轻人，岁数和她差不多大，人家多有本事！她还是米国哈佛毕业有什么用，那么多学都白上了！”

    如果在以前，榕蔚肯定又要在心里骂杨明是害人精，又害自己被老爸骂了一顿。

    但是今天，榕蔚并没有这样的想法。

    她对不久前在蓝湾万达发生的一幕，依然是相当的震撼！

    “那三首诗真的是他现场作的？”榕蔚到现在都不敢相信。

    她坐下来第一件事，就立刻打开电脑，进行搜索！把这三首诗的每一句都分别进行搜索，想要找到端倪，看看这小子是从哪里抄袭来的！

    但是经过好一会儿的搜索之后，她完全是目瞪口呆。在网上别说连一模一样的诗找不到，就连相似的句子也没有！

    “真的是他作的！”榕蔚根本无法置信，“就凭他？怎么可能！”

    榕蔚实在是想不通，但是又没办法否认。

    正在此刻，杨明的消息发了过来，“榕蔚，你让我录的广告歌我已经录好了，效果还可以吧！你上电脑接收一下！”

    很快，杨明重新演唱的小蝌蚪果奶广告歌发了过来，经过顶级录音棚的录制，效果非常好。

    “不管他，先把这个广告制作好，下周上央视！”榕蔚忙碌了起来。
------------

第51章 《诗行天下》

    帝都，华国日报社总部。

    夜已深沉，华国日报社总编室里的灯光明亮如月。

    一位戴着黑框圆眼镜的中年女子放下手中的信件，摘下眼镜，用手指捏捏自己的眉心，一天的审阅工作，忙到现在已经很累了。

    她是华国日报总编夏秋，同时也是华国诗歌杂志《诗行天下》的负责人。

    最近《诗行天下》杂志搞了一个全国性的诗歌征文活动，每天都有雪花似的信件将来自全国的诗歌作品送到她的面前。

    虽然有手下的编辑经过初审，可她面前的信件依然堆得和小山一样。

    “诗词作品虽然很多，但是真正的扛鼎之作，太少太少！”夏秋摇摇头。

    面前的信件还不知道多久才看完，她决定放松一下，将目光移动到办公桌一侧的电脑上。

    鼠标轻点，进入了华国最为著名的诗歌爱好者网站《秋赋》，夏秋就是这个网站的创始人，同时也是秋赋诗社的社长。

    平常登录《秋赋》网站，看看诗歌爱好者们聊天和评论，再删除一些乱七八糟的内容，这是她每天工作之余的小小消遣。

    银幕上的一行行内容倒映在她雪亮的玻璃眼镜片上，她很快被一个标题吸引：《没想到写诗也能救命。本站网友“苏小猫”在蓝湾自杀被救，三首新诗堪称绝唱！》

    她注意到这个帖子，是因为这个帖子已经成为热点，下边的跟帖已经多达了几十页，这是《秋赋》论坛难得一见的热帖。

    夏秋点进这个帖子，很快把事件发生的前因后果看了一遍，这个叫做“苏小猫”的自杀女孩，她没什么印象，看来是一个喜欢潜水的诗歌爱好者。

    而那个叫做“海里的叶子”的负心汉，夏秋倒是在论坛上见过几次此人的名字，是一个喜欢点评诗歌的爱好者。

    不过此人的论点不足，喜欢夸夸其谈，应该是诗歌知识的储量不够，夏秋后来就没太关注。

    没想到竟然发生这种事，夏秋暗自生气，“海里的叶子”沽名钓誉，目的竟然是勾搭涉世未深的文艺女青年，实在是其心当诛！

    好在“苏小猫”被人救了下来。

    不过这救人的过程堪称离奇，被别人称之为“才子英雄”的救人者，竟然在现场连续作出三首新诗，把“苏小猫”给震住了。

    夏秋不由得心中好奇，是什么样的三首诗歌能够把一个意志坚定想要求死的人，从鬼门关给拉出来？

    在帖子的最后一段，发帖者已经将这三首诗歌整理出来，当做附件。

    夏秋拉动滚动条，仔细阅读这三首诗歌，当她的目光一接触，顿时仿佛着魔了一般，目光都凝滞了！

    好一会儿之后，她才好像从昏迷之中苏醒，长长的出了一口气，最后吐出两个字，“好诗！”

    这三首诗实在太好了。

    “我打江南走过，那等在季节里的容颜如莲花的开落。”

    “东风不来，三月的柳絮不飞，你的心如小小寂寞的城。”

    “我达达的马蹄，是美丽的错误。我不是归人，是个过客。”

    夏秋感觉自己这一天看见的所有诗词，加起来也没有这一首好！

    那种江南的意境，江南的风景，江南的女子，婉约又蠢动的情怀，错误的季节，错误的相遇，错误的时间遇上错误的人。

    一切都是错误，但一切又那么美丽！

    夏秋感觉到真的是叹服，这个作者的情怀和心思是那么的细腻，简直是极品！

    如果说这一首《错误》是极品的话，那下边一首《偶然》，简直是神作！

    夏秋感觉自己这一辈子学的现代诗，没有任何一首能够比上《偶然》，这一首诗根本已经达到了现代诗的巅峰，她个人感觉无人可以超越！

    这样一首诗竟然是一个年轻人在生死关头，为人而临场作出，这简直是不可能完成的任务！

    夏秋想到自己如果在那个场合，别说作诗，恐怕已经慌乱得手足无措了吧！

    至于最后一首诗，根本只是一句话，可以说是最短的诗，但同样让人震撼。

    “黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明！”

    简单无比的十几个字，却组成了人世间最动人心弦的句子。夏秋简直要拍手叫绝，只恨自己没有这样的才思，没有这样的创意！

    她简直是爱不释手的看了好几遍，这才拿起了电话，拨通了自己老朋友的号码。

    “方校长，睡觉没？”夏秋虽然累了一天，不过现在口气很兴奋。

    “快了。”对面的女人声音笑着问道，“秋姐这么迟给我打电话，不会只是聊天这么简单吧！”

    “当然了。这个时候打电话打扰你，当然是找方校长有急事！”

    “秋姐，你一口一个方校长，这么公事公办的话，那我只能让你明天早上8:30给我打电话了！”对面的女人开着玩笑道。

    “好吧，文思妹妹。”夏秋微微一笑这才叹道，“还是你们蓝湾出人才呀！我打电话给你，是想请你帮我找到一个人！这个人简直是一个诗歌方面的天才！”

    “原来是这样。”方文思恍然大悟，道，“听说你们《诗行天下》杂志最近搞了一个全国诗歌征文大赛，我最近没空关注，要不然我也想写几首小诗投稿。不过让我疑问的是，蓝湾这是出了什么样的人才，能够让秋姐这么大半夜给我打电话找人！”

    夏秋笑笑，顿了一顿才道，“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。”

    通过电话，夏秋也能感受到对方瞬间屏住了呼吸，她再次停顿了一下，让对方缓一缓，这才微笑道，“你说能写出这样的句子，算不算是天才？”

    “我的天！”方文思好一会儿才回过神，“这是哪一位大神的作品？我们蓝湾诗坛多少年没有出过好诗了，秋姐你到底要找谁，是不是这首诗的作者？”

    夏秋道，“具体一句话两句话也说不清，我是在《秋赋》论坛上看见的！你也可以在网上搜索一下蓝湾万达今天晚上的新闻，是一个被称为才子英雄的年轻人现场作的诗，而且是为了救一位轻生女孩！”

    “还有这种事，我先看看。”
------------

第52章 又奖五层楼

    方文思刚刚换上真丝的睡衣，已经准备躺下休息。

    但是接到电话之后，她还是相当的感兴趣。无论是秋姐说的那首短诗，还是据说不久前发生在蓝湾万达的传奇新闻，她都感觉到非常的好奇。

    “这是一个什么样的作者？是一个天生的诗人吗？听说是一个年轻人，他怎么会这么有才华！”

    别说秋姐想要找到这个人，方文思自己现在都想要找到这个人，当面问问这个人，是怎么样想到这么好的句子！

    打开笔记本电脑，她甚至都没有去搜索，只是打开门户网站，这一条新闻就主动跳入她的眼帘。

    “竟然这么轰动，我都不知道！”

    方文思点开新闻，网上的新闻要比电视上更加详细，甚至有现场直播剪辑的视频，把这次救人所有的关键点都拍了出来，甚至还有最后蓝湾电视台记者对这位“才子英雄”的短暂采访。

    “我是天空里的一片云，

    偶尔投影在你的波心──

    你不必讶异，

    更无须欢喜──

    在转瞬间消灭了踪影。”

    方文思读出这一句的时候，眼睛里都放出了光，她已经被这样的诗作给震撼了，甚至下半段都没有读出，她就赶紧拿起电话。

    “秋姐，我看完了！我的天，要不是你给我打电话，我真的不知道我们蓝湾竟然出了这样的天才诗人！”方文思激动的像一个小女孩。

    对于方文思的态度，夏秋早有准备，笑道，“就凭他这三首诗，已经稳稳占据我们这次诗歌征文比赛的一二三等奖，相信不会有其他人有异议！但是要参赛，必须获得作者本人的同意，我想请你在下周之内帮我找到他，然后无论如何让他答应参加这次征文比赛！如果你找不到，我准备亲自去一趟蓝湾！我要登寻人启事找他！”

    方文思道，“放心吧。现在已经知道他的长相，而且网上新闻这么多，我发动一下认识的朋友，一个星期的时间绝对够了！”

    “那就好。”夏秋这才放心，“这次诗歌征文比赛如果没有这样的扛鼎之作加入，那真是莫大的损失！好了你早点休息，我就不打扰了。”

    “夏秋姐，你也要注意休息。”

    方文思和对方又寒暄了几句，这才放下电话，暗自思索了一下：明天周日可以去联络一些文学界的朋友，是不是认识这样一位年轻人！这位年轻人写诗这么厉害，一定有文学界的朋友认识！

    ……

    此时此刻，杨明根本不知道已经有很多人想要找到他，他正在沉浸在任务完成的喜悦之中。

    【神豪辅助系统生活主线任务，“名望人生”已经成功达到10万声望值。】

    【生活主线任务奖励：海天金融中心大厦35~39层所有权。】

    【穿越者称号：音乐界闯入者。】

    【称号额外奖励：整蛊卡一张。】

    【新任务！生活主线任务第四段，获取声望值达到100万。】

    【努力获得更多的声望吧！】

    “海天金融中心整整五层楼都是我的！”杨明虽然早有准备，可还是被这样豪气的奖励给惊呆了。

    海天金融中心这座楼可以说是寸土寸金，一层楼的价值超过2亿，现在系统直接给了他五层楼，意味着他的资产一下又增加了10亿！

    “系统，你可真的是神豪！给力！”

    杨明惊喜之余，突然又发现了另一个亮点，“ 35~39层，蔚来广告租用的是37层，哈哈！我岂不是成为了那个小狐狸的房东，到时候缴房租的时候，我可不会跟你客气！”

    杨明脸色阴险的笑了起来，拳头也不知不觉的握紧，好像要把这只小狐狸死死捏在手心……

    “小狐狸，准备忏悔吧！”

    随即，他的心神一动，目光看向系统奖励发放处的10个格子，现在第2个格子里也放了一张整蛊卡，他甚至可以看见这张卡片上写着几个字，“弱小无助卡”。

    “我现在有了两张卡片，也不知道有什么用，要不要用在小狐狸的身上？”杨明这样的想法刚冒出来，就立刻打消了。

    他和榕蔚虽然有些冲突，但也不是原则性的冲突，榕蔚这家伙虽然狡猾，还没有必要对她上手段。

    “算了。看在你要假冒我女朋友糊弄大姨的份上，朕饶你不死！”

    杨明得意的冷哼一声。

    不过他在看看自己第4段主线任务，就有一点脸色发黑，系统的要求提升的越来越快。

    之前10万声望点就不是那么容易达到，现在一下提升到了100万，这就意味着他在女神直播网要有50万的粉丝。

    “不行不行！光靠女神直播网是肯定不行的！”

    女神直播网只是一个视频直播网站，主要是一些女主播在那里展示才艺，要不然就是一些游戏主播。

    杨明本来直播就很少，而且只唱自己的原创歌曲，这样想要吸粉是很慢的！

    “现在看来主要的目标，还是要放在QQ音乐上！”

    杨明点开自己在QQ音乐注册的后台，发现这边的增长相当喜人。

    Qq音乐的用户基数不知道要超过女神直播网多少倍，所以只要一首歌开始传唱，就会不断的以几何级数增长。

    “昨天晚上刚刚上传的，到了今天晚上已经过了百万播放，粉丝数更是增加到了3万！”

    杨明对这一边是颇为期待的，音乐网站和直播网站的受众不一样！

    直播网站的观众大多都是一些闲得无聊的吊丝男，目的就是看女主播，对杨明的歌虽然也很欣赏，但是老看就没意思了！

    可Qq音乐不一样。

    这里的听众不但人多，而且男女都有，更重要是喜欢一首歌之后，就会不断的循环播放，然后还会推荐给自己的其他朋友！

    更重要的是， Qq音乐有着无数大小的榜单，只要自己的成绩能够冲上榜，那相当于是一个无形的强大广告，会瞬间呈现爆炸式增长！

    “看来要完成第4段生活主线任务，就要靠QQ音乐了！”

    在Qq音乐他的主页下边，他立刻发出一条自己的最新动态，“新人新歌手，感谢大家的厚爱。希望大家能够把我的歌多多推荐，多多转发！如果我的粉丝数达到 30万，我会发布一首更好听的原创歌曲！”
------------

第53章 花椒和邻居

    星期天，杨明起得很早，既然有了锻炼身体的计划，他风雨无阻。

    一大早就起床去小区楼下跑步，刚好又碰到了同样在慢跑的榕蔚。

    两人见面打了一个招呼，杨明本来想从榕蔚这里打听一下，原来蔚来广告是跟谁租的房子。

    不过榕蔚今天的聊性不浓，打了一个招呼就上楼回去了，没给杨明搭话的机会。

    “这个小狐狸，骗走了我的布加迪就不理人了！”杨明心中暗自生出怒火。

    没有人聊天也挺好，一个人安心跑步，杨明一边跑一边思索着，今天的时间安排，“首先要去银行办一下，把王总给的10万块钱支票转到自己账上；然后我就要考虑一下星期一去明德高中……”

    想到这里，杨明就感觉到抓耳挠腮，怎么样通过明德高中其他合伙人的面试，“我可太难了！我给那些高中生讲什么课呢？”

    前世今生，他也没有做老师的经历，现在让他去给高中生讲公开课，开什么玩笑？他有点打退堂鼓了！

    突然他的手机响了起来，对方是一个陌生的号码。

    “喂，你好。”

    听见杨明的声音，对面清脆的女子声音立刻开口道，“杨明先生嘛？哦你好，我是海天金融中心大厦管委会的，下周二所有的业主都会在这里聚会，洽谈一下每一层大楼租金的调整。根据我们这边的记载，您所拥有的5层楼面，最近有两层房租都到期了，如果您想确定一下下一期房租的金额，最好还是来参加一次联谊会。”

    “好的好的。”杨明对于这样的电话已经不意外了，他心中暗自欣喜。

    系统虽然给了他很多巨额的奖励，但是从来没给过他现金，所以他看见王总的10万块钱都有一点眼睛发绿。

    而这次不一样，海天金融中心两层楼房租要到期了！这里每一层每年的房租，可都是过百万！

    杨明这次光收房租就能够收一个几百万，那他也算是真正有钱的人了！也不必整天开着超跑去吃路边摊了！

    说实话，他以前没有这么有钱过，也不知道海天金融中心大厦一层要收多少房租，所以星期二去参加一下联谊会，打听一下租金，那是必须的！

    “到时候我肯定会去！”杨明又问道，“我买下海天金融中心大厦5层的所有权，所有的产权证明还在你们那边，你们帮我整理一下，刚好星期二给我带走。”

    “那您稍等，我去查看一下。”女工作人员寻找了片刻，这才确定道，“杨先生，各种产权证都在我们这边，您周二来直接可以带走。”

    “那你能不能帮我查一下现在35~39层，分别是租给哪些单位，租金又是多少？租期分别到哪一天？”

    杨明问出之后，对方翻找了一下，为难道，“杨先生，我要统计一下，下午才能告诉你。”

    杨明道，“那你加我微信吧。等统计好了通过微信发过来就行！微信号码就是我的……不不不，微信号码你记一下。”

    他本来想说微信号码就是自己的手机号，但是现在想想不行。

    随着他越来越出名，遇到形形色色的人越来越多，自己的微信号码就不能随便乱给人了！尤其是今后像沈蓉这样的货色，全部都要扔到微信的小号！

    杨明以前原主人的时候曾经建过一个微信的小号，目的还是舔狗心理，内心卑微，不敢让女神知道自己是谁！

    所以建一个女神不认识的小号，通过小号伪装身份，去悄悄关心女神。假装是远方的朋友，用开玩笑的口气说出自己的真心话！

    现在这个小号刚好可以用上！

    他立即对女工作人员说出了小号的号码，电话挂断之后，他也把自己的手机微信打开到小号。

    原主人给这个小号的网名是“深情”，舔狗一般都喜欢这种，要不然就“希望”，杨明拿到手立刻改了一个“花椒和邻居”。

    他看了一下，小号里就加了三个好友，全都是女的，是原主人初中高中和大学最舔最爱最无法忘怀的三个。

    杨明看都没看，就把三个人全删了。

    这时，海天金融中心物管会的女工作人员也把添加消息发了过来，“是杨先生嘛？”

    “你好！”杨明秒过以后，看了对方朋友圈，发现对方还挺好看。

    “杨先生您好，我是海天大厦的小琳。”

    “嗯。”

    杨明在晨跑，也没多回几个字。

    对面显示了几回正在输入，不过也没发来消息。最后发来一句，“杨先生的网名好奇怪，有什么典故嘛？”

    杨明淡淡一笑，回了两个字，“你猜。”

    其实他叫这个网名也没其他含义，就是前世看见别人发在网上的。“花椒”就是麻了，“邻居”就是隔壁，连在一起就是麻了隔壁。

    不过他也没想给这个女工作人员解答，当下置之不理，继续自己的慢跑。

    当他放松所有的情绪，慢慢的心中对下周一的公开课有了自己的想法。

    音乐课和体育课，他是没打算，上这两种课那还不如不去！

    昨天念诗救人的事迹，倒是让他有了新的想法，自己前世在地球听过那些名人大师和网红们的演讲，百家论坛不知道听了多少，从中选取一个合适的，那还是很容易！

    “没错！”

    杨明慢跑结束之后，便返回自己的家中，把这一堂公开课的提纲，慢慢回忆和书写出来。

    前世的记忆，不可能把别人的一言一行一个字都全部记住，但是有些内容，能够记住其大纲和特点，那就能够在这一世复制下来！

    “如果按照这样的水平，别说去给高中生上一堂公开课，就算去大学讲课也是绰绰有余！”

    杨明查阅资料，又把详细的大纲书写完毕，自己还是很满意的，如果不出意外的话通过考核应该不成问题了！

    做完这一切，他又出了一次门，把王总的十万块转到自己账上，随即换了个手机，又买了一些必要的生活物品。

    他的布加迪已经给榕蔚开了，自己开法拉利，这是一款适合女生开的红色法拉利488，车里一股香水味，还挺好闻。
------------

第54章 明德高中

    星期一上午9点，明德高级中学，高二8班。

    叮……

    下课铃声响起，第1节课终于下课了。

    同学们纷纷站起来，有的嘻嘻哈哈笑闹成一团，有的吃自己带来的早点或者喝一口水，另外则有不少急匆匆地奔向厕所。

    “小馨，一起去厕所？”前排的女生回头询问。

    “我不想去。”唐馨坐在窗口不想动。

    她的姐姐是唐梦影这件事，她没有告诉任何人。虽然她经常想冲动的告诉大家，自己的姐姐就是大明星，但是出于安全和各方面的考虑，家里人都严厉禁止她这种行为。

    时间一长，她也习惯了，她没有姐姐那么美，别人也根本想不到！

    “就这样安安静静、平平淡淡也挺好。”唐馨经常这样想。

    和她同桌的男生刚下课就拿出耳机，插在手机上，点开QQ音乐，闭上眼睛摇头晃脑，好像沉浸其中。

    “老猪，什么歌听这么入神？”唐馨不由得问道。

    男同桌叫朱成龙，唐馨感觉猪怎么会成龙呢？因此给人家起了一个外号，叫做老猪。

    这个同桌倒也是挺憨憨，被喊了一年也就默认了这个外号。

    “啊？”朱成龙摘下耳机，一脸茫然。

    “问你听什么歌呢？这么陶醉！”

    “哦。”朱成龙这才明白过来，直接拿出一只耳机递给唐馨，“新出来的歌，蒙面歌神唱的《他一定很爱你》！”

    对年少轻狂的高中生来说，蒙面歌神唱的三首歌虽然都很好听，但是最个性张扬让人想要模仿的只有这一首《他一定很爱你》！

    朱成龙最喜欢的也是这一首，晚上反复播放，循环收听，一直听到自己睡着。

    白天上课管理的很严，老师不准戴耳机，所以他一下课又迫不及待的再听两遍！

    唐馨接过一只耳机，放在耳中，顿时一个前所未听过的沙哑嗓音传来，那嗓音仿佛有电流，她一下就被麻得无法动弹。

    “从来没听过这种嗓音的人还能唱歌，不过唱得还真好听！这个人真的是嗓子有问题，还是故意压着嗓子呢？”唐馨感觉到好奇，但是确实好听。

    “叫什么歌名，我自己搜索。”唐馨感觉如果用两个耳机的话，应该效果更好。

    “你就搜蒙面歌神，是一个刚刚红的新人，他一共发了三首单曲，都很好听！”朱成龙说了一句，又把耳塞收了回去。

    “蒙面歌神……”

    唐馨拿出自己的手机，刚准备搜索这个人的时候，教室里突然一下喧哗了起来，不少人都涌到窗户边，向外观看。

    “跑车开进学校了！”

    “这是什么跑车？”

    “这都不懂！法拉利488！”

    “挺帅的，是来的新老师嘛？”

    明德中学作为蓝湾市最好的高中，这里的富二代也很多，包括这里的老师收入也不低。

    但是学校有规定，学生和家长的车不允许进入，而这里老师的车一般以奥迪和宝马的黑色车系为主，要不然就是白色，显得都比较成熟稳重。

    但是今天突然校园里开来了一辆火红色法拉利跑车，这顿时就引起了大家的注意，这颜色这车型，太惹眼了！

    “肯定是老师开的！而且是新老师，你们看停到了教师楼楼下！”

    “恐怕是个女老师，这么火红的车！”

    唐馨目光也不由自主的看了出去，刚开始她也没太在意，毕竟她的姐姐是大明星，这样的车还不至于让她多么羡慕。

    可就在这时，车门推开，一个年轻男子的身影走下车来，回头向操场这边扫视了一眼，然后就走进了教师楼。

    趴在窗口观看的女生都喊了起来，“新来的男老师哎！好帅呀！车也很帅！人更帅！”

    唐馨却是脸色一变，“竟然是他！”

    前几天她在路上管了一个闲事，揭露了一个无耻渣男，谁知道渣男大声“诬陷”她穿山，还引来其他的lo娘看热闹，真是丢死人，回家她还忍不住哭了。

    没想到今天却在学校里又一次看到了这个渣男！

    身边的其他女生还在议论，“新来的男老师，也不知道是教哪一科，你们说会不会教我们班？”

    “如果教我们班就好了！”

    “一点都不好！”唐馨怒道，“这个人是一个渣男。”

    “怎么，你怎么知道？”

    唐馨也没法儿说这件事，她那天穿的lo裙确实是一件山寨货！穿山真的很丢人！

    她只能咬牙切齿道，“反正这个人很渣，你们以后就知道！”

    杨明不知道自己又遇到了冤家，走进明德中学教师楼问了一下，便直接来到顶层6楼。

    “笃笃笃。”他敲了一下 6楼一间办公室的门，门本来就打开着，一名年轻女老师走过来问道，“请问你是……”

    “你好。我叫杨明，和这边约好的，让我星期一来接受其他合伙人的面试。”

    “你就是杨明老师！”年轻女老师非常吃惊，要知道成为明德中学校董的合伙人，几乎全部都是德高望重的老师。

    哪里想到，杨明竟然这么年轻，年轻的过分！

    不过人家既然来了，女老师还是很热情的邀请杨明去会议室坐下，又泡了一杯热气腾腾的绿茶，道，“请您稍等，我这就去汇报方校长。”

    校长办公室，方文思正在陪着三位老者谈天说地。

    “沈教授，你所在的蓝湾华文大学有很多精通诗歌的年轻人，其中有没有能够写出《一代人》这种水平的？”

    三位老者之中，一名满头银发略为卷曲，戴着金丝眼镜的老教授摇头道，“现在的年轻人，华而不实，我没觉得谁能写出这种水平的诗！也可能是我看走眼，不过我们那边的年轻男教师，我都不看好他们。”

    “你们说的《一代人》就是那一首一句话的短诗嘛？”另一名穿着朴素的老婆婆也感兴趣的问道。

    “就是这首诗，一夜之间都传遍了！”坐在沙发上也坐得笔直的高大西装老者，感慨的说道，“我昨天听到这首诗，激动的一夜没睡着！不过我感觉，这不像年轻人写的，年轻人哪里有这么多的历练和感触？”

    方文思笑道，“马爵士，你还真的说错了。这真的是一个年轻人在众目睽睽之下，临场写出的！”

    说到这里，方文思脸色又是一黯，“我答应夏秋姐找到这个人，可昨天忙了一天，也没有任何的消息！”
------------

第55章 他要讲历史课

    想到昨天打听了整整一天，也没有得到“才子英雄”的任何消息，方文思就感觉到有些头疼。

    这时，一个戴着眼镜的年轻女教师走了进来，汇报道，“方校长，杨明老师来了。”

    “哦。”方文思点点头，心思又回到了眼前。

    “杨明老师？就是那个新任的合伙人？”三名老者之中的孙婆婆问道。

    方文思点点头。

    孙婆婆脸上浮出欣慰之色，“自从吴老病重之后，这个合伙人一直悬而未决！有钱购买股份的人德行不行，可很多德行比较好的老教师，却又没钱购买股份！真是两难，现在终于来了一个！”

    其他两名老者也都是点头赞同。沈教授问年轻女教师道，“这位杨明老师多大年纪？”

    站在门口的年轻女教师脸色尴尬了一下，随即把手中的资料袋送到方文思的手上，开口提醒道，“方校长，杨明老师是一个年轻人，这是他拿来的个人资料。”

    杨明根据学校方的要求，自己准备了一些个人资料以及证件复印件，包括他这次公开课的一些简单内容，全部都打印放在文件袋内。

    “年轻人？”方文思笑道，“30多岁嘛？虽然年轻了一点，但是我们也需要一些年轻人补充进来。”

    年轻女教师有些尴尬，道，“您自己看吧。”

    方文思已经打开了档案袋，拿出杨明的个人资历表，第一眼就看见年龄，“ 23岁？怎么会这么年轻！”

    “什么？”坐在那里的三个老者都吃惊的站了起来。

    刚才还满怀期待的孙婆婆从方文思手里接过杨明的资料一看，顿时怒骂道，“吴老真的是病入膏肓了，脑子都糊掉了嘛？竟然把股份卖给这样一个年轻人！明德高中创建之初的宗旨，他彻底忘了，只想到卖钱了！”

    满头银发的沈教授也拿过资料，再详细一看，手中的拐杖差不多要挥舞起来打人，“简直不像话！一个23岁刚刚毕业的年轻人，哪有资格购买明德高中的股份？凭什么成为我们的合伙人？就因为他有钱嘛？还是什么富二代官二代？明德高中是一所学校，不是唯利是图的盈利机构，我们是要教书育人的呀！”

    最后一个结果资料的马爵士虽然没有怒容满脸，但是也长叹了一口气，“世道变了，人心不古。也不知道吴老这次是怎么回事，不过既然人家来了，我们还是要去看一看的。”

    方文思坐在校长位置上，看着杨明送来的资料，也是眉头大皱。

    这个新来的股东不但年轻的过分，而且资历根本是太弱了！三流大学本科毕业，没有获得任何的奖项，没有海外留学经历，没有任何执教生涯，所有的工作经验居然就是在广告公司实习三个月！

    方文思感觉有些太夸张了，这样的人小几岁连进入明德中学学习的资格都没有，怎么能够成为明德中学的股东合伙人和校董呢？

    不过马爵士说的不错，既然人家来了，也是要去见一面，让对方知难而退。

    “那我们去见一见吴老给我们送来的年轻人吧！”方文思收起资料，站起身来。

    一会儿之后， 4人都来到了会议室。

    会议桌上泾渭分明，四个现任合伙人坐在一侧，杨明一个人坐在对面，一个年轻女教师坐在角落做会议记录。

    杨明看着对面四人，三个老者自然没什么可看的，倒是这个方校长半老徐娘很有味道，穿着一身合身的旗袍，曲线玲珑啊。

    对面也在打量着这个年轻又帅气的年轻人。方文思当面打开简历看了一眼，这才开口道，“杨明老师，我先帮你介绍一下我们明德高中的创始宗旨和合伙人制度。”

    “我们明德高中从初创的第1天开始，就以教书育人为目的，以为国家培养年轻英才为宗旨， 5名创始人每人持有20%的股份并成为股东，股份不得稀释和分裂，每一个股东要转让股权都必须得到其他所有股东的认可，否则转让不生效。”

    杨明听完点头道，“方校长，这些我都知道了，所以我才决定今天来接受诸位的面试。”

    孙婆婆不客气的道，“年轻人，你勇气可嘉，但恕婆婆直言，你太年轻不合格！你如果想赚钱，天下可以赚钱的生意多了！”

    杨明早知会有这样的场面，也没激动，淡淡笑道，“我确实想赚钱，但是并没有想在明德高中赚钱，所以婆婆你的担心有些多余。”

    “就算你不想赚钱，那要求还是不合格！”沈教授的文明杖在地面上点了点，“开学校不是开玩笑！教书育人不是你想的这么简单，或许你有好的初衷，但是你水平不够，最后还是要搞砸的！”

    杨明依然是笑着反问道，“请问您又怎么知道我水平不够？”

    “你！”沈教授心说，要不是我老了，年轻几岁的话我的文明杖就打在你身上了，不自量力，年轻人！

    “我来介绍一下。”方文思依次介绍道，“坐在我身边的这位孙婆婆，执教40多年，培育出来的年轻英才不计其数，国家特级教师，多次获得国家教育奖；拿着文明杖的是沈教授，他同时也是蓝湾华文大学教授，博士生导师，国家文学院终身会员，是华文界活着的一块招牌；那边那位马爵士，不但在国内享有盛誉，而且在全球的教育界都颇有名望，被三个国家的皇室授予爵士勋章，感谢他为教育界付出的毕生精力！”

    方文思停顿了一下，又道，“至于我就不说了，我不是股东。我代表的是另一个股东霍先生，他同时也是帝都大学的副校长，实在是没空来，所以才委托我行使他的股东权利！”

    杨明听说这些，站起来恭恭敬敬给众人鞠了一躬，这才道，“我知道和诸位前辈比起来德才尚浅，说实话我也没有太多底气，不过我还想要试一试，毕竟我公开课的内容已经准备好，不能让我白白准备一天吧。”

    “你要讲什么？”三人之中马爵士脾气最好，不介意给这个年轻人一次机会。

    方文思又拉出文件袋里的一张纸，看了一下道，“他要讲历史课。”
------------

第56章 全票赞成

    “讲历史课？”孙婆婆脸上露出了嘲讽的笑容，其他的老者对视一眼，仿佛都是心中有数，明白了杨明的小伎俩。

    在很多人看来，历史课可能是最好糊弄的，反正历史事件发生在那里，照本宣科就行，不需要太多的底蕴！

    但是对于这些老教师来说，看法就不一样！历史课讲起来简单，但是要讲得生动有内涵，需要太多的知识积累！

    不光是历史方面的知识，还要有各个方面的知识，尤其是人文知识，这才能够把一堂历史课讲得绘声绘色！

    马爵士摇摇头，意味深长的道，“历史课可不好讲呀，年轻人。”

    方文思看看杨明送来的简单课纲，微笑道，“明朝的历史嘛？杨明老师，给学生上课可不是照本宣科就行哟！”

    正在这时，脾气暴躁的孙婆婆一拍桌子道，“我没有时间陪他玩，不合格就是不合格，我不同意这次股份转让！年轻人你也不用耽误时间了！”

    “就是！”沈教授道，“这真是开玩笑，一个从来没有走上讲台的人，居然还要上公开课！传出去明德高中还要不要声誉，我也不同意他上课！”

    “这……”杨明也有些尴尬。如果别人，他早就怼了上去。不过今天都是一些教育界德高望重的老人家，人家的地盘，自己无处可下手啊！

    不过这时，方文思却突然微微一笑，打破僵局，开口问道，“杨明老师，我想问你一下星期六晚上你在哪里？”

    “这是什么问题？”其他的三位老者都蒙了，包括坐在角落的年轻女老师也抬起头来，想要询问这一句要不要写进会议记录。

    “这个问题很重要嘛？”杨明好像猜到了对方的意图。

    方文思玩味的笑了笑，“非常重要。”

    在场人都感觉莫名其妙，不知道这两人在打什么哑谜，也只能面面相觑，等待着谜底公布。

    “好吧。”杨明实话实说道，“星期六我和一位广告公司的前同事，在蓝湾万达马克西姆西餐厅请一位以前业务上的客户老板吃饭。”

    方文思接着说道，“是不是吃饭中途，刚好外边有人想要跳楼自杀？于是杨明老师匆忙赶到，发现对方爱好诗歌，于是现场作出三首脍炙人口的好诗，震住女孩，并且成功救人！”

    “什么？就是他！”

    刚才还板着脸的三位老者，听见这句话，全部脸色骤变。

    他们就算是傻子现在也明白过来了，方文思为什么问出刚才的问题，就是因为认出了这个年轻人正是被称作“才子英雄”的救人者。

    孙婆婆目瞪口呆地看着杨明，“那三首诗真的是你作的？”

    杨明站起来，很有风度的点头道，“没错，献丑了。”

    这下坐在对面的三位老者就相当尴尬了，他们本来极力拒绝这个年轻人，甚至连对方试一试的请求都不接受。

    可谁知道人家这么有才华！

    不说其他，就说那三首诗。在场的三位老前辈也都有自己的作品，但是他们谁的作品拿出来能够和杨明的这三首诗相提并论？

    在杨明的三首诗面前，他们的作品根本拿不出手啊！

    “这个……”刚才还小看杨明的沈教授，手中拿着文明杖不住的哆嗦，好一会儿才抖着胡须道，“后生可畏！后生可畏啊！”

    反对最为激烈的孙婆婆，现在的脸色也最为尴尬！

    实际上她非常推崇这三首诗的作者，可以说已经成为这三首诗作者的粉丝！如果杨明早就把这件事说出来，老婆婆说不定就会送上崇拜的眼神，甚至请杨明签名！

    谁知道，在不知情况下，老婆婆说了一大堆不合时宜的话，现在进退两难，恨不得挖个洞钻进去。

    “黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。”脾气最好的马爵士刚才没有大力反对，现在比较好开口说话，不由得好奇问道，“这首诗写得很好，但是我想问的是，你为什么把标题称之为一代人？这么短小精悍的一首诗，为什么又有如此宏大的标题呢？”

    杨明当然知道原作者为什么将之称为一代人，但现在已经是不一样的世界，那就无法解释！

    他也只能侃侃而谈道，“这首诗短小到只有18个字，但是却有整整一代人的标题，这是为什么？”

    他停顿了一下，目光扫过面前所有人，这才继续道，“因为这首诗实际上不是一首诗这么简单，而是一声呐喊！昏暗的社会，很多人如同行尸走肉一般活着，而突然有人拼尽全力，发出这一声呐喊！现在的社会，虽然和谐安逸，但是很多人已经止步不前，原地踏步，尤其是我们这一代人，如同花房之中精心培养的花朵，虽然美丽鲜艳，但是根本不能对抗风雨！所以我才把这一首好像标枪一样的诗，命名为一代人，希望我们这一代人能够从安逸之中奋起，努力抗争和拼搏，让我们华国能够站在世界最顶尖的民族之林！”

    “哗！”

    会议室里掌声雷动，虽然除了杨明之外只有5个人，但每个人都是如此热烈的鼓掌！

    刚才极力反对杨明的孙婆婆，现在鼓掌的最来劲，这些话完全说到了她的心里，不能再赞同！

    方文思也很欣赏的看着杨明，其实从走进会议室的一瞬间她就认出了这是自己要找的人，但是她还不太相信，这样一个打扮得像娱乐圈人士的年轻人，怎么可能作出这样有深度的作品？

    但是现在杨明的一段话，不但证明了他就是这首诗的作者，更加证明了杨明的人品和才华，以及作为这一代年轻人的担当！

    “这次真是我看走了眼！”沈教授苦笑着道歉道，“杨明老师，不，杨明先生。你完全有资格担任我们明德高中的股东和校董，我这一票赞成！”

    孙婆婆也跟着道，“我这一票也赞成。”

    马爵士哈哈一笑，“我也是一样。公开课上不上已经不重要了，凭着这三首诗，杨明老弟你绝对有资格担任明德高中的校董！”

    这三位老前辈算是彻底折服，不但改了称呼，还要和杨明平辈相交！

    方文思则是站起身来，微微一笑道，“我这一票虽然同样也赞成，但我还是想听一下杨明老师的公开课，能给我们什么惊喜！”
------------

第57章 大明那些事儿

    经过杨明对这个世界的历史了解之后，感觉到还是很有意思的。

    这个世界在大明朝之前和前世是一样的。

    唯一不同的是，闯王李自成把大明灭了之后，竟然又联手吴三桂，把大清朝给挡住了。

    这样一来，就没有了大清朝，取而代之的是大顺朝！可历史改变之后，世界运行的轨迹并没有改，大顺朝依然是慢慢的衰败下来。

    到了近代，被外强欺辱，直到现在的华国才重新站了起来！

    所以平行世界的历史，和之前的唐诗宋词，这些都没有受影响！

    杨明要讲大明朝的历史，也根本不是问题！

    “这样吧。今天高二8班上午最后一堂课，刚好是历史课！我们就把这堂课当成公开课，由杨明老师主讲！”

    消息很快就传了出去，最为兴奋的便是高二8班的学生。听说那个开着法拉利的帅哥老师要来给大家上课，女生们都兴奋了起来。

    不过也有不开心的，唐馨心中暗骂，这个渣男有什么资格来给我们当老师？那么有钱，跑车左一辆右一辆，居然还跟女生要打胎钱，这种人太无耻了！

    当下，她又偷偷给姐姐发消息。

    就在杨明等着第4节课来到之时，明德高中的其他老师也都收到了消息。

    “听说来新老师了！”

    “何止！人家还是股东合伙人校董！今天开法拉利来的，有钱又有颜，你们没结婚的女老师有福了！”

    “何止有钱有颜，你们知道没有？昨天电视上新闻放的，现场作出三首诗救了轻生少女的才子英雄就是他！”

    “那岂不是有钱有颜又有才？”明德高中的年轻女老师都要疯狂了。

    这么帅的男老师，还这么有钱，更重要还有才华，这机会自己不抓住，岂不是白活一回？

    至于男老师们也只能自叹不如，心中暗骂，你都这么有本事了还来我们高中上课，你怎么不上天？

    甚至不久之后，蓝湾市教育局和电视台都收到了消息，局长领导和电视台的记者也思把杨明请进了自己的办公室都想要听一听这位“才子英雄”的公开课。

    这一下弄得方文思都心里打了鼓。

    虽然杨明非常有才华，但是捧得越高摔得越重，希望越大失望越大，更何况他还是第一次走上讲台！一下来这么多人，会不会对他造成压力，到时候本来挺好的事情给办坏了！

    “杨明老师。”公开课之前，方文思把杨明请进了自己的办公室，提醒道，“因为你很有才华，所以你这堂公开课来听的人很多，甚至还有媒体记者，如果你感觉到压力，咱们可以延期，或者不公开！”

    让她没想到的是，杨明听说有记者要来拍摄，反而倒是开心了起来，“那真是太好了！不公开的公开课，那还叫是公开课嘛？我就是要公开，哪怕现场直播也没关系！”

    方文思诧异的看着杨明，感觉这小子是太有自信了吧？

    其实杨明的目的，还是提升声望值！昨天他三首诗救人，因此上了电视，很多人成为他的崇拜者！

    虽然这些人不知道他的名字，但是已经从对诗的喜爱，变成对他个人的崇拜！所以这些人也算是杨明的粉丝，他们也能够给杨明提供声望值！

    现在杨明的声望值已经提升到了 28万以上，杨明自己计算了一下，女神直播网给他的声望值大概在8万， Qq音乐提供的声望值大概在4万，那剩下的16万可都全是这三首诗所提供的！

    这个数字是相当爆棚的，电视的影响力还是很大，如果今天能上电视再刷一波声望值，那就距离100万的“小目标”更进一步了呀！

    “好吧！”方文思突然发现，眼前这个年轻人可能是不缺钱，但是缺名，人家就是想出名来了，巴不得围观的人越多越好！

    她这辈子也见了很多好名之人，所谓好名者必作伪！

    说白了就是伪君子，一切为了名声，反而显得虚伪和虚假，到最后总会因为什么暴露了心性，名利双失，被天下人嘲笑。

    难道这小子是一个贪图名声的伪君子？方文思觉得又不像，不由得又问道，“杨明老师，其实名利是一把双刃剑，不管是名还是利，太过追求反而适得其反！”

    “我知道啊，但是我也没办法。”杨明倒是爽快，直接道，“我就是要出名，我这一世就是要万众敬仰，就是要站在聚光灯前，就是要接受万千大众的崇拜，就是要他们对我挥舞双手，就是要他们疯狂呼喊我的名字！”

    方文思差点晕倒，感觉这个人是不是疯了，见过好名的，没见过这么好名的！

    她顿了好一会儿，才嘲讽道，“那你应该进入娱乐圈，在那里才能出更大的名。”

    杨明却是兴奋道，“方校长你说的太对了！其实我的正经职业是一个歌手！”

    “什么？”方文思整个人都晕了。

    “时间差不多了，我去上课了。”

    杨明没想跟方文思废话，上午第3节课刚下一会儿，第4节课上课的铃声还没有响，他就已经走进了高二8班。

    因为没做开场的PPT，杨明利用上课之前的时间，拿粉笔在黑板上开始书写。

    “杨明老师这就迫不及待了嘛？”

    整个学校都热闹了起来，老师们纷纷来到教室外围观，电视台记者的摄像机也已经放好，来听公开课的领导和明德中学的校董们也早早占据后排最好的位置。

    只见杨明在黑板上哗哗书写了起来：

    姓名：朱元璋

    外号：朱重八、朱国瑞

    性别：男

    民族：汉

    血型：？

    学历：无文凭，秀才举人进士统统的不是，后曾自学过

    职业：皇帝

    家庭出身：至少三代贫农

    生卒：1328—1398

    最喜欢的颜色：黄（这个好像没得选）

    社会关系：父亲：朱五四农民

    母亲：陈氏农民（不好意思，史书中好像没有她的名字）

    座右铭：你的就是我的，我的还是我的

    主要经历：

    1328年—1344年放牛

    1344年—1347年做和尚，主要工作是出去讨饭（这个……）

    1347年—1352年做和尚，主要工作是撞钟

    1352年—1368年造反（这个猛）

    1368年—1398年主要工作是做皇帝
------------

第58章 一堂公开课

    第4节课还没上，整个教室里都坐得满满当当，因为来听课的人太多，只好将学生的桌椅向前挤，后边又放了4排椅子，这样教室外边还站满了人。

    大家就看着杨明将大明朝开国皇帝朱元璋的简历写在了黑板上。

    坐在后边第1排的方文思，看着这一份简历，就隐隐感觉到今天这堂公开课，很可能真的不一般！

    “给大明朝皇帝写这样一份简历，这种方式根本前所未有，而且是写的相当之幽默，有点意思！”

    在座之人每个人都写过这样的简历，但是谁也没有想到过给皇帝弄这样一份简历。

    当写到座右铭，“你的是我的，我的还是我的”这句话，在场之人都发出一阵笑声。朱元璋的性格可不就是这样嘛？

    但是之前却没有人总结出这样一句话！

    之前百般质疑杨明的孙婆婆，也不怕被人打脸，此刻是各种的吹，“有才！这个年轻人是真的有才！历史在那里摆着，每个人都能看见，但是能够用自己的口气来总结，这就不是普通人能做到的！”

    教育局的领导也纷纷点头，尤其他写到朱元璋在某个时期主要任务是讨饭，这个也是大家知道的，但是大家又一次忍不住哄笑了起来。

    时间刚巧，当杨明写完简历之后，上课的铃声也刚好响了起来，明德中学的高二8班第4节历史课，终于开讲了。

    杨明清清嗓子道，“一切都要从1328年在那个夜晚开始。农民朱五四的妻子陈氏生下了一个男婴，这便是我们故事的主角，大明王朝的缔造者朱元璋诞生了！”

    杨明前世看过明朝那些事，能记得大概，但也不是一字不落，反正他把握了这本书的特点，那就是用现代的方式和口气来讲述历史！同时加上一些更有煽动力、漫画风，甚至中二的语言。

    当下他把朱元璋父亲朱五四名字的来历，以及在元朝那个残暴的时代相结合，简单的讲解了一下，又说到朱元璋少年的放牛经历。

    “和在座的各位同学相比，朱元璋是相当凄惨的。他也曾想要坐在课堂里好好上学，可家里太穷了！”

    “他的家是冬凉夏暖，四面通风，躺在床上就能数星星，所以他只能去给地主刘德放牛！这一放就是十二年！”

    “因为，他要吃饭。”

    “在那时候朱重八的梦想很简单，那就是放牛娶媳妇，然后生出几个朱重九、朱重十，又或者朱五七朱六零这样的后代，继续去给地主刘小德家里放牛！”

    说到这里他的口气一变，“一转眼来到了1344年，这是一个有特殊意义的年份。”

    “在这一年上天终于准备抛弃残暴的大元朝……”

    杨明用现代的语言讲述历史，不但用词极为诙谐，时不时让教室里传出一片笑声，但是所讲的历史又非常的扎实，没有一点胡编乱造，却能够让人全身心的投入。

    他好像在讲历史，又好像在讲故事，把那些耳熟能详的事件用另一种方式，重新展现在大家的面前。

    就好像一部电视剧，拍了一版又一版，还是一样的故事，但是换了导演和演员，观众得到的观感就不一样！

    别人在讲明朝的历史，那好像在翻阅历史书；而听杨明讲述那一段历史，就好像自己身临其境，走进其中，最起码也是好像在看一部电影，极其有画面感！

    “那时的朱重八不会想到，上天会交给他这样一个重要的任务。”

    “大元朝的掘墓人！”

    “这一年，他十七岁。”

    “他根本不知道，一场灾难就要降临，但同时，一个伟大的事业也在等待着他！而他只有像传说中的凤凰一样，历经苦难，投入火中，经过千锤百炼，才能浴火重生，成为光芒万丈的神鸟。”

    “朱重八，来吧，命运之神正在等待着你！”

    当他把第一小节讲完，刚好下课的铃声也已经响起，教室里的学生和老师这才反应过来，一节课已经上完了！

    “哗！”所有人的掌声都响了起来，方文思等人站起身来，微笑着鼓掌。

    这样的公开课，这样的历史课，别说是给高中的学生来听，就是讲给在场通晓历史的成年人，那大家也是百听不厌的呀！

    如果每个老师都这样上课，那么哪有不听讲的学生？

    无论从哪一点来讲，杨明的这一堂公开课都上的无可挑剔，称得上完美！

    下边的同学们也是掌声如雷，又激动又兴奋，纷纷期待杨明老师的下一堂课。不过人群之中，唐馨则是比较意外的！

    她在之前一点都不看好这个老师，根本是一个渣男，能够讲出什么样的内容？可是当她被杨明的讲述所吸引之后，也全身心的投入了这堂课。

    直到下课，她也感觉到有些意犹未尽！

    “这个杨老师真的太有趣了！我从来没有觉得上课是这么令人期待的事情，感觉一转眼就过去了！”

    “我也是这样感觉！上别的课就觉得好难等，可是上他的课，感觉时间好快！”

    “也不知道下一次历史课是不是他来给我们上？”

    唐馨听着身边同学们的谈论，她更加的确信，“这个杨明老师一定是个渣男！是一个讲课好听的渣男！正是因为他有点本事，所以才能欺骗到上当的女孩！”

    她又拿出手机，给姐姐发消息，“姐，没想到那个渣男讲课还挺有意思，班上很多男生女生都路人转粉了！不过即便如此，我还是坚定的杨明黑，这个渣男，要不是我亲眼所见，我真不相信他是那种人！姐姐，我会找机会代表月亮惩罚他的！”

    帝都郊外，某摄影基地。

    刚拍了一组户外广告的唐梦影长裙若雪，坐在临时帆布椅子上休息，脸上已经晒的有些发红。

    含英姐赶紧拿来一把很大的遮阳伞给她挡住，唐梦影出了一口气，从小包里拿出手机，看见妹妹发来的消息。

    “原来他叫杨明！”

    “他除了唱歌，竟然还会讲课！难道他是个教师？怎么可能，一边做歌手一边做高中老师嘛？”

    唐梦影感觉兴趣更浓，她把杨明的名字打进网络搜索，顿时她的眼睛又亮了！
------------

第59章 火速解决编制

    “前晚蓝湾万达的才子英雄现身，竟然是明德高中历史老师杨明！”

    这个年头网络传播的速度非常快，杨明这边消息才出来，就已经传遍网络。

    唐梦影搜索到的信息，这是这样一条。

    “才子英雄又是什么情况？”

    唐梦影是帝都人，对蓝湾的新闻并不关注，所以之前也不知道杨明三首诗救人的事迹，现在这一搜索了出来。

    她的美眸一下停留在手机屏幕上，根本是屏住了呼吸。

    “在那样的危急关头，他怎么能写出那么好的诗！”唐梦影感觉无法相信，在她眼前那个身影瞬间变得无比高大。

    这种事情感觉只有在电影里才能发生，没想到真的发生在现实！

    她虽然不懂诗歌，但是欣赏能力还是有的！杨明写的三首诗，她只看了一眼，就有一种惊艳的感觉！

    她最喜欢的是那一首《偶然》，给人的感觉是美！无论是云朵投影在波心的美景，还是刹那间绽放光芒的美丽情感，都让没有恋爱经历的她感觉怦然心动，幻想自己哪一天也能有这样一段刻骨铭心的故事！

    他到底是一个什么样的人呢？

    唐梦影感觉到非常的好奇，她已经知道了杨明的三个身份。

    “网络上的蒙面歌神、热心救人的英雄诗人还有在高中校园的历史老师！”唐梦影真的感觉到非常的迷惑，这个人真是神秘的可以，他到底有多少才华？

    “梦影，准备拍下一组平面广告。梦影？”含英姐叫了三遍，才把陷入思索的唐梦影呼唤清醒。

    “噢好的。”唐梦影嘴上应了一声，心里还在想着杨明的事。她突然间很想看看，就连口口声声称其为渣男的妹妹，都觉得他讲课很好，难道他讲课真的那么吸引人嘛？

    “小馨，我觉得他应该并不是你所想象的渣男，你更不应该胡乱报复，要把事情调查清楚才能够做出决定！”

    “还有，他上课的时候有没有人拍视频，我也想看看。”

    回完消息，唐梦影站了起来，无可奈何的伸了一个懒腰，凄苦道，“含英姐，这些琐碎的工作还要忙到什么时候，我要去蓝湾啊！你根本不知道，蓝湾对我未来的发展有多重要！”

    “我的梦影小祖宗，你把这几天忙完，下个月初我保证你可以到蓝湾市！”

    ……

    明德中学教师楼，顶层会议室。

    当杨明在合伙人宣言上签名，表示自己在成为校董之后，一定会坚持秉承以德育人的学校传统，继承和发扬明德高中的校训，他也正式的成为这座学校的五大合伙人之一。

    为此，远在帝都的霍先生都亲自打来视频电话，表示祝贺！

    霍先生虽然这次没有回来，但是一直都关注着这里的事情，听说杨明这么有才华之后，他非常的欣慰，感觉到后继有人！

    他还多次开口邀请杨明有空去帝都，到时候他在帝都大学，一定会设宴款待，接风洗尘！

    霍先生也是珍惜杨明的才华，他身为帝都大学的副校长，口气中都是和杨明平辈相交的意思，甚至称他杨明老弟。

    “多谢霍先生的厚爱，相信我早晚都会有去帝都和您见面的一天！至于明德高中的校董权利和职责，我也一定会处理好！不会辜负各位前辈的厚爱！”

    杨明挂断视频电话之后，也算是松了一口气，系统交给他的这个难题，算是完美解决。

    系统没有给他额外的奖励，但是他还是非常满意的，因为在他的视线框里的声望值，已经又提升了很多！

    相信等晚上的电视台播出相关新闻，他又可以收割一波声望值，这已经是最好的奖励了！

    “杨明老师，你这样讲历史，真是让人叹为观止，大开眼界！”蓝湾市教育局的领导拉着杨明的手，感慨万千，最后又道，“我们市今年优秀青年教师的资格，非你莫属，你们记得报一下名！”

    他这么说，方文思不由得苦笑道，“他才第一次来上课，还没有正式教师编制！”

    杨明不由得汗颜，他连教师证都没有，今天就敢来上公开课，这是违法违规的呀！

    不过领导在这里，一切都不是问题！

    “没有正式教师编制，没关系，可以火速解决！杨明老师这样才华横溢的青年教师，又有着一副侠义心肠，必须特事特办！”

    另一个合伙人沈教授却是又道，“杨明，你在高中教学有点屈才了！不如你去我们蓝湾华文大学任教，我保证你三年副教授，五年正教授！”

    方文思不爽道，“哈！沈教授你不带这样当面挖人的哈，你当我是空气嘛？”

    杨明哭笑道，“我还是先在明德高中这边适应适应，而且我自己还有私人的事情，明德高中也只能一周上一堂课，其他的以后再说吧。”

    方文思道，“诸位，时间不早了，眼看就到了午饭时间。如果不嫌弃，就在我们明德高中吃个午饭，就在食堂里。”

    大家忙活了一上午，不少人都是特意来给杨明捧场的，饿着肚子有点不应该。杨明本来想请大家去蓝湾星悦安排一顿，不过方文思早就安排好了，那就不跑了，就这里吧。

    正在他们说话的时候，又来了一批人，是蓝湾万达辖区的警官们，还带来了轻生女“苏小猫”和她的父母！

    看见杨明这个救命恩人，“苏小猫”的妈妈就哭的不行，上来一把拉住杨明道，“恩人，你是我们全家的恩人！杨明老师，要不是你，我们这家人还怎么活？”

    原来这一家人刚好在警方，从网络上听说才子英雄是明德中学的老师之后，这些警官们就把他们带了过来，同时带来的还有见义勇为的奖状和奖金。

    杨明想到“苏小猫”被救下之后，抱着自己哭诉家里人不关心，他不由得叹道，“养儿方知父母恩啊！小猫，其实你爸妈不是不理解你不关心你，而是他们也要生活！每个人活着已经很难了，你也要学着理解他们，关心他们！”

    “苏小猫”经过了这几天，也是想通了，“海里的叶子”不过是虚情假意的关心，又怎么比得过父母呢！
------------

第60章 再送一句话

    “杨明老师我错了，我不会自杀了！我还会爱好诗歌，但是我会更加踏实的生活！”

    “苏小猫”彻底的醒悟，诗歌并不是生活的全部。而且在杨明的三首诗面前，她也感觉到自惭形秽，自己水平确实差得太远，没资本把诗歌当饭吃。

    所以她决定以后还是要好好的生活，把诗歌当成爱好！

    杨明看他们一家团聚，也很欣慰。

    虽然他当初救人的目的，也是为了出名，多刷一点声望值。但是现在，看见“苏小猫”和她的父母，他觉得自己这件事做对了！

    他想了一下，又开口道，“那我再送你一句话吧。”

    “杨明老师又要作诗了！”在场来自于各部门的人全部都惊喜了。

    那天在蓝湾万达，杨明用三首诗救人已经传为佳话，但是在场之人却是没有亲眼看见，都感觉有些遗憾。

    现在杨明又要开口作诗，大家都洗耳恭听，想要听听是什么样的好诗，如果又是一首脍炙人口的好诗，那简直是见证了历史！

    杨明哈哈一笑，道，“大家不要误会，也谈不到是诗，我就是送给她一句话，仅此而已！”

    方文思其实也很期待，笑着道，“杨明老师这一句话，恐怕也很深刻吧！”

    杨明点了点头，把胃口吊足，蓝湾电视台的摄像机不知道何时已经对准了他。

    他这才一字一句道，“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方！”

    哗！

    顿时现场一下炸了！这句话虽然谈不上有多深刻，和《一代人》差很远，但是也是逼格满满！

    “杨明老师说的话真是太有哲理了！”

    “天！应情应景，这么有才的嘛？”

    “了不得！”

    “杨明老师又有佳作问世，可喜可贺，老夫今天当浮三大白！”

    那些原先对杨明还有猜疑和不信任的人，现在全部都黑转粉，路人转粉，都成了他的粉丝，又狠狠刷了一波声望值！

    “哈哈，随口说说而已！”杨明淡淡一笑，“大家别站着了，都去吃饭！”

    “吃饭吃饭！”方文思可以说是今天心情最好的人，明德中学有了杨明这块神仙招牌，恐怕要全国闻名！

    现在不是杨明求着要做明德高中的校董，而是明德高中求着杨明留下！

    出口成诗，这种人才还了得？几百年也出不了一个吧！

    ……

    傍晚时分，方文思送走最后一名客人，这才回到了校长室，今天一天也够她累的。

    不过她坐下之后，才又想起另一件事。

    “不好！”她惊呼一声，赶紧拨打电话，“夏秋姐，真是抱歉，到现在才有空给你打这个电话。”

    华国日报社里，夏秋没好气的笑道，“我还以为你发现杨明是个天才之后，就想要将这个小伙子藏起来，不告诉我呢！”

    “怎么会？”方文思又惊道，“你已经知道他叫杨明了？”

    “我不但知道他的名字，我还知道他今天又作了一首诗！”夏秋感慨道，“论坛上都传疯了！生活不止眼前的苟且，还有诗和远方！这句话说的真是太好了！虽然深度比不上《一代人》，但是刚好用来劝慰苏小猫，脱口而出都是警句，我真是恨不得立刻来到蓝湾，看看这个小伙子还有多少诗才可挖！”

    “他可不止诗歌。”方文思道，“他今天讲的大明历史也是非常不错，我这里有整个公开课的视频！我感觉如果他长期保持这个风格讲下去，可以出版成一本书，相信爱好历史的人一定不会错过！”

    “好好好，你回头发给我，我也想看看他的历史功底怎么样！”

    方文思笑道，“其实他还是一个歌手，所以他没空上太多的课，在准备他的新歌！这也让沈教授相当懊恼，好好一个人不愿当教授，非要去当歌星。”

    “他还会唱歌！”夏秋感觉到懵了，“这个人是全才嘛？我感觉大唐李白再世，恐怕也就是他这个样子吧！”

    方文思吃惊道，“夏秋姐，你对杨明老师评价这么高啊！”

    “李白就是这样啊！人称诗剑双绝，经常酒后仗剑而歌，拔剑起舞。所以才有万里横戈探虎穴，三杯拔剑舞龙泉；所以才有停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然！李白不但是个诗人，也是个舞者、歌者！如果李白活在这个世界上，肯定除了写诗，也会追求艺术的呀！”

    方文思再次震撼了，没想到夏秋对杨明的评价这么高，诗仙李白再世，这是几千年才出一个人的节奏啊，这是要登上神坛啊！

    夏秋说完才又问道，“我让你问的事情，你不会也忘记了吧？”

    “这倒没有。”方文思道，“我跟他说过了，他非常愿意！而且我感觉他这个人，不缺钱，但是很想出名！他跟我说，他就是要接受万千大众的崇拜，就是要站在聚光灯前，吸引整个世界的目光才好！”

    夏秋笑道，“年轻人嘛，谁没有过梦想呢？想要出名也好啊，虚名虽然是虚的，但是能够带来精神的满足！我觉得挺好，一个人如果既不爱财又不爱名，无欲无求，那岂不是跟快死的老头子一样了？”

    方文思笑了起来道，“好好好，夏秋姐说好就是好！我等会把他的三首诗正式发过去，参加这次诗歌征文大赛，还有公开课的视频，夏秋姐你慢慢看！”

    “那好。”夏秋也放下了电话。

    不久以后三首诗通过网络发过来，夏秋早就看过了，这主要是走个流程。要不然人家都没报名参加征文大赛，你就给人家安排名次，这不合逻辑。

    通过网络发过来的，还有杨明的个人资料。

    看着杨明之前平淡到简直是一张白纸一样的简历，还有毕业的院校都没听说过，夏秋就摇头感慨，“高手在民间啊！要不是三首诗救人的事件，这样的人才差点被埋没！不过这个人这么有才华，就算这次没出名，他迟早也会脱颖而出的！”

    接着，夏秋又打开视频，开始观看杨明的这堂公开课。

    同样的帝都的另一处，望京苑。

    已经换上睡衣，但是依然美丽的唐梦影也开始观看公开课的视频……
------------

第61章 带小狐狸回家

    蓝湾市，胡桃弄114号。

    这里是旧城区，造型苍老的梧桐树下，一个幽深老巷子。

    杨明的大姨赵淑芬的家就在这里，标准的南方老院子，其中住了几家人，赵淑芬的家只占其中的一大间。

    不过这一大间还隔成了三小间。

    最大的一间既是赵淑芬和杨明大姨夫杜建国的卧室，同时又是他们一家的饭厅。赵淑芬和杜建国正在一边吃晚饭，一边看着电视。

    晚上6:30，正是蓝湾市新闻播放的时间，这一档节目收视率在本地非常高，尤其是后半部分的本地新闻，几乎每一个老蓝湾市人都非看不可！

    “网友们寻找的才子英雄，今天终于露出了真容！原来这位才子竟然是明德中学的新任历史老师，接下来请看现场记者的报道。”

    女主持人说完，镜头立刻切换到明德中学的校内，很快又进入教室，最后定稿最后定格在讲台上，一个穿着休闲西装的时尚年轻人正在上课。

    画外音传来，“今天我们蓝湾新闻的记者收到消息，说前一天晚上在蓝湾万达用三首诗救人的才子英雄就在明德中学，所以我们的记者一上午就赶到了这边。”

    赵淑芬看见电视屏幕就是一愣，停下手中的饭筷，脱口说道，“建国，你看这不是咱们家小明嘛？”

    “怎么可能是他？他那么没用，还救人？还才子英雄？”杜建国头都没抬，大口大口的把米饭往嘴里扒，瓮声瓮气的道，“人家说了！是明德中学的历史老师！怎么会是他！”

    不过他这句话刚说完，电视里又传来记者的声音，“我们的记者到达明德中学校园之后，打听了一下，就来到新任历史老师杨明的教室，根据记者的现场确认，杨明老师就是才子英雄。”

    “真的是咱们家小明！”赵淑芬几乎是兴奋的喊了起来，“咱们家小明上电视了！”

    杜建国也有些迷茫的抬起头来，看着屏幕上正在给学生讲课的年轻男老师，愣愣道，“好像真的是那个小子！怎么一段时间不见，这小子变样子了？”

    “哪里变样子了？”赵淑芬心情极为愉悦的笑道，“孩子大了，会打扮了！前几天我领他去和小华子家闺女相亲，他就打扮得这么帅！绝对没错，电视上就是他！”

    “是他又怎么样？”杜建国没好气的又扒了两口饭，冷哼一声，“在咱们家吃住几年，感谢的话都没有说一句！平时看见我一低头，一脸蔫吧。还好不是我儿子，要不然我天天请他吃木材烧肉，三棍子也要打出他的闷屁！也不知道你和小玥都那么喜欢他……”

    杜建国一开口又唠叨个不停，十句有八句都不是好话。

    赵淑芬跟他过一辈子，也算是习惯了，只当他在放P，直接拿起手机给杨明打电话。

    杨明也在看电视，一边看着电视，一边注意着自己的声望值，等待蓝湾新闻播完之后，自己的声望值再来一波暴涨！

    “大姨！”杨明接通电话。

    他还没说话，赵淑芬就迫不及待的开口问道，“小明呀！你快告诉大姨，电视上的是不是你？我就说是你，你大姨夫还不相信！”

    “大姨，电视上的确实是我。”杨明尴尬的说道，“其实上一次你去帮我整理屋子，我就想跟你说我要搬家了，那时候正在洽谈去明德中学的事情，不过当时还没谈成功，所以我也没说。”

    “真的是你啊！”大姨这句话说完竟然有点哽咽了，“想不到咱家的小明，现在真的有出息了！都去明德中学当老师了，那个学校可了不得，想要进去当学生都要考试的咧！你居然直接进去当老师……”

    杨明听着大姨的哭腔，他鼻子也有点发酸，“大姨，您别这样，这根本不算什么！以后我还有更大的发展，这才刚开始呢！”

    “好好好。”赵淑芬抽了一口鼻涕，情绪又控制住了，顿时又变了另一副的态度，没好气的骂道，“你这个小家伙，这件事干嘛早点不说？要不然小华子家的那闺女，怎么敢看不上你？明德中学哎，现在他们要后悔死！”

    杨明苦笑道，“也不能怪人家，相亲的成功率本来就很低的！大姨，您以后不要再操心了！”

    “知道知道！”赵淑芬又开心了起来，“那天给我打电话的榕蔚小姑娘不错，声音好听，说话又客气，只是不知道人长得什么样？小明，你问一下她什么时候有空，带着来家吃饭！”

    杨明尴尬了一下，他可不想再欠小狐狸的情，打了一个哈哈道，“大姨，我这刚有新工作，每天事情忙。最近哪有空，等过一段时间吧！”

    没想到的是，赵淑芬突然又哈哈笑了起来，“知道你小子就磨不开脸，你这小子就是太腼腆，追姑娘可不能这样！不过你放心，上次我和榕蔚姑娘通电话的时候，我把她的电话号码问来了！马上我自己打电话给她，你没有时间回来看我，我就让她来家陪我！”

    杨明听到这一句，差点吐出一口血，心说我的大姨哎！那个小狐狸狡猾狡猾的，一点小事都被她借走了一亿超跑，照这个节奏，我这车拿不回来了！

    说了好一会儿，杨明这才放下电话。

    最后他答应抽空带着榕蔚去大姨家吃饭，这才把大姨安抚了下来，否则让大姨和小狐狸直接联系，后果简直不堪设想！

    电话会议打完之后，他才想到看自己的声望值，这一看顿时惊喜！

    “上电视的作用果然很大！蓝湾新闻之后，声望值瞬间飙升了10万！爽！”

    他现在的声望值为398429，而且还在不断增长，很快就会超过40万大关！

    “距离声望值100万的目标，快了！”

    杨明刚接完大姨的电话，陈刚的电话又打来了。

    “明哥，可以啊！三天之内两次上蓝湾新闻，你现在出名了啊！”陈刚道，“我这里几天忙着拍婚纱照，都没看新闻，还是我妈告诉我的！你小子怎么又跑去明德中学当老师了？”

    杨明一时之间也没法解释，干脆不谈。他笑笑问道，“蓝湾星悦那边安排好没，要不要我再打个电话？”
------------

第62章 过低的房租

    说到蓝湾星悦，陈刚非常的满意，“明哥，还是你有面子！你那个秘书sunny人也很不错，给我们安排的妥妥的！据说到那一天婚礼现场，还安排了直升机送我们登场的环节，这下牛批大发了！我真没想到，我的结婚能办得这么隆重！”

    “你满意就好啊！”杨明听这样说，也放下心来。

    这几天他都没有和蓝湾星悦那边联系，没想到事情倒安排得妥妥当当，回头要和那边的于海河见上一面，打一个招呼！

    要不然别人说自己的架子大那就不好了！

    陈刚说完自己的事情又道，“明哥，我这次婚礼可是把我们初中和高中的同学都请来了，现在你这么有名气，我估计同学们都想见见你！到时候你可把握好，沈蓉这种货色就不要再联系了！”

    “怎么？她又背着我在朋友圈发什么了嘛？”杨明脸上浮出一些不悦。

    当初出钱帮这个女的打胎，虽然是为了做系统任务，但是这个女的不但不还钱，而且还不知好歹，影响自己的名声！

    如果老是这样，他就不得不反击了！

    陈刚道，“她倒是没有继续在朋友圈发什么，只是我听别人说，她在外宣传你，说你的1亿跑车是 60大寿女老板的……意思说你跟这个女老板关系不清不楚！”

    “这样啊。”杨明好笑，这本来是他随口一说而已，根本没影子的事，沈蓉喜欢说就让她说去吧。

    “好了，知道你现在出名了，我就不打扰你了！”陈刚寒暄了几句，就挂断了电话。

    ……

    楼上37层，榕蔚正躲在自己的房间。

    这两天她没有搭理杨明，是因为她这两天有点忙，都没空和这小子斗气。

    而在今天晚上，对她同样也是相当重要的！她进入蔚来广告的第一炮，终于要在今天晚上打响了！

    7点整央视新闻，新闻之后就是焦点访谈。在焦点访谈和8点档的电视剧之间，有大约20分钟的广告时间，这个时间的广告是非常昂贵的，可以说仅次于7点整央视新闻前的最后一个广告！

    而小蝌蚪果奶的广告，即将在今天第1次登上央视！

    这个广告无论是从接下业务，还是进行电视片策划，包括那个23秒的短片，都是榕蔚亲手设计，亲自导演的！

    再加上杨明演唱的广告歌，两者合二为一，将在今天晚上开始播发。

    看完焦点访谈，榕蔚就打开电视广告，静静的等待！这次小蝌蚪饮料也算是下了血本，花大价钱买到的广告时间，每天几十万，眨眼就没了。

    这不但对小蝌蚪饮料是一个考验，更加对蔚来广告是一个大考！如果这一次成功，蔚来广告绝对会向前迈出一大步，从以前的传统广告真正进军电视广告制作！

    而如果失败，榕强会对这边失望，蔚来广告也只能像以前一样，只是一个小小的广告公司，靠关系得到地铁站的几块路牌广告而已！

    “一定要成功！”榕蔚心中正想着，小蝌蚪果奶的广告就开始了。

    榕蔚自己设计的广告创意，当然是比较满意，当听到杨明唱的广告歌“甜甜的酸酸的，有营养味道好。天天喝，真快乐。妈妈我要喝，小蝌蚪果奶！”

    呼！榕蔚出了一口气，总体来看这个广告还是不错的，只是广告效果现在还显现不出来。

    “希望出成绩吧！”榕蔚又握了握拳头。

    正在此刻，她的手机微信来了消息，“杨明那个害人精，他给我发什么消息？”

    榕蔚刚开始还以为是杨明也看见了小蝌蚪果奶的广告，结果并不是这样，而是杨明的大姨让她有空去吃饭。

    杨明本来不想答应，但是大姨就会自己和榕蔚联系。杨明无可奈何，干脆还是自己联系吧，就硬着头皮给榕蔚发消息，问她哪天有时间。

    榕蔚道，“原来是这件事，没有关系呀！我这几天都有时间！小蝌蚪果奶的广告已经上了央视，现在就是等王总那边的销售反馈，其他时间我都很闲！”

    榕蔚想了一下道，“要不然就明天吧！”

    “不行不行，明天有正事儿。”杨明明天还要去海天金融中心大厦搞业主联谊会呢！

    “你这小子倒是忙得很，话说你那些破诗都是从哪抄来的？”榕蔚虽然承认那些诗都写得不错，但是嘴上绝不能服软，要不然害人精还要得瑟成什么样？

    “你去抄给我看看？这是我自己创作，创作你懂不懂！算了，跟你说了也不懂！”杨明道，“那这样吧。后天晚上，到时候我在海天金融中心大厦外等你。”

    榕蔚一听，连忙道，“不行！别人如果看见你来接我下班，那像什么样子？真的让别人以为我在和你谈恋爱，那我真是丢死人了！”

    杨明顿时怒火冲天，“和我谈恋爱就丢死人了？你有没有搞错，现在多少年轻少女都对我崇拜的五体投地！不过我也觉得还是不要让别人知道，要不然那些年轻少女会给你寄刀片！”

    “哟哟哟！有点名气说话就拽了啊！”榕蔚嘲讽道，“不知道是谁前几天还去相亲了！要不要我去告诉你的女粉丝，相亲人家都不要你，哈哈哈！”

    “怎么不要我？还不是被你破坏了！”

    “关我P事！”

    “不和你说了，后天下班我给你打电话。”

    杨明打完电话，又把微信转到了小号，现在里边只有一个人，就是海天金融中心的女工作人员，她的微信名叫木木，大概就是把琳字拆开了。

    “杨先生，您要找的楼层信息是这样。”

    “杨先生你收到没有？”

    “杨先生你都不回话。”

    “杨先生你在嘛？”

    杨明这两天没开小号，这个女工作人员发了好几条消息，也不知是真的敬业还是想主动出击。

    他没回消息，先看了一下自己拥有的五层楼的情况。

    “35层和36层是租给了东亚银行，作为东亚银行在蓝湾的办事处。东亚银行比较有钱，给了三年的租金，最近是收不到钱了。”

    “37层蔚来广告公司，年租金210万，下个月到期。”

    “38层也是家广告公司，叫天达广告，年租金160万，也是下个月初到期。”

    “39层是一家基金公司，203万，房租也到快了。”
------------

第63章 办公室恋情

    杨明看见这样的房租，心里非常的不爽。

    本来他还想看看蔚来广告的房租是不是低了，自己好好收一笔，气死小狐狸！

    现在发现，蔚来广告的房租其实是最高的一家。而最可恨的是天达广告，一年只给了160万房租，比楼下整整少了五十万！

    “这也太过分了！整整少了50万！原来的房东是脑子进水了嘛？”杨明可不管那么许多，现在这5层楼是自己的，一分钱房租都别想少！

    他当下发出消息给海天金融中心的工作人员小琳，“我想问一下，为什么38层的房租一年要少这么多？ 38层，多好的数字，怎么说要比37层更多吧？”

    小琳在线，秒回道，“杨先生，具体情况我也不太好说，明天你来了问宋董吧！”

    “宋董又是谁？”

    小琳发来一个尴尬的表情，接着才又发来道，“宋董宋飞平，海天金融中心大厦的开发者，现在大厦一半楼层都是属于他，他也是这次房东联谊会的发起者！还是我的老板！”

    “原来是这样。”杨明点点头，这位宋董看来是一位超级富豪，海天金融中心大厦每一层的价格都超过两亿，他竟然一个人就拥有40多层，光这一项就是八十多亿资产！

    更加离奇的是，这位宋董从来不接受采访，非常神秘，在网络上也根本搜不到任何的信息，是一位神秘富豪！

    “看来明天，只有见到这位宋董再说了。”

    ……

    一夜时间转眼过去，又来到了新的一天。

    对于在高档写字楼里工作的员工们来说，说的好听叫做白领，说得不好听叫做社畜！

    简而言之就是被公司当做牲畜一样压榨的员工，每天只知道很顺从的工作，996工作制，又苦又累不亚于搬砖！

    所谓的996工作制，便是早晨9点上班，到晚上9点下班，一周工作6天！现在经济不景气，越来越多的写字楼公司都实行了这种工作时间。

    对社畜们来说，中午吃饭的一个小时，就显得弥足珍贵，可以好好休息一下，聊聊天，放放松！

    海天金融中心大厦37层，蔚来广告公司。

    公司的大混子陈德平吃完了自己的盒饭，拿着一次性的纸质水杯，单手叉腰站在巨大的落地玻璃面前，一边喝着水杯里廉价的虾子海带汤，一边眺望着大楼外边的景色。

    虽然他的收入在蓝湾算不上有多高，工作时间也很长，但是在此刻，他有一种在高楼里俯视众生，高人一等的感觉！

    “还是在写字楼里工作好啊！”陈德平感慨了一句，目光无意中看着下边的停车场。

    他这一看看出了问题，只见一辆红色的法拉利从大路上转弯驶入了停车场。

    “不对呀！这不是榕蔚的车嘛？”

    陈德平脱口说出的一句话，引来了办公室里吃完午餐的其他同事，大家都走了过来。

    之所以感觉不对，是因为榕蔚就在公司，刚才还看见她坐在周晓红经理的办公室！那么为什么又有人开着她的车，从外边驶入停车场呢？

    “不是榕蔚的车吧？”走过来的同事开口道。

    毕竟站在这么高的楼上，看不见牌照上的数字，一样的车型很多，说不定就搞错了！

    正在这时，车已经停在了楼下，车门打开，一个年轻男子走了出来。

    看见这个年轻男子，陈德平顿时目瞪口呆，脱口而出道，“卧槽！杨明！他怎么会开着榕蔚的车？”

    旁边的同事也是一样的脸色，如果出来的别人，那这辆车就不一定是榕蔚的！可是现在出来的是杨明，这问题就很大了！

    “难道他们两人……”众人对视一眼，心中都有了一些不清不楚的想法。

    “不会吧！”一名中年女同事八卦的说道，“以前杨明在公司的时候，从来没看他和榕蔚多说什么！也就是杨明走的那一天，在会议室和榕蔚发生了一点小冲突，怎么会他们两个……不会不会！”

    “怎么不会！杨明都开着榕蔚的车来公司了，两人的关系绝不一般！”

    “我觉得倒是很有可能！”另一名喜欢八卦的男同事低声道，“杨明辞职之后，虽然说是进军音乐圈，可却跑到了明德中学去当老师！这是为什么？难道你们还不明白嘛？这是因为办公室的规矩！”

    对职场工作的人来说，有着很多的明规矩和暗规矩，禁止办公室恋情就是其中很重要的一条！

    社畜们每天上班下班，整天呆在一起，难免会有办公室恋情。

    这是正规大公司绝对禁止的。

    打个比方，如果上级和下级谈恋爱，那么在工作之中必然照顾，绩效考核也会受到影响，对别人来说就很不公平；再比如两个关键部门的人谈恋爱，就可以左右联手，掌控财权和人事，形成贪腐；还有复杂的裙带关系，会严重影响一个现代化公司的发展和运行！

    所以正规大公司都会禁止本公司内部的办公室恋情，如果真的发生这样的事，那其中一个人就必须辞职，离开公司！

    如果这样来说，那一切就解释得通了！

    杨明之所以会莫名其妙的辞职，其实是为了榕蔚！为了不违反办公室的规定！

    “卧槽！那我岂不是没救了？”陈德平顿时脸色苍白。

    如果杨明和榕蔚真的是恋人关系，那么将来杨明就成了大家的老板！陈德平得罪谁不好，把未来公司的小老板给得罪了！

    “谁叫你欺负新人，这下好，自己尝到恶果了吧？”

    陈德平想要骂人，“那小子平常也太低调了，谁知道他竟然和榕蔚……你们说他们两个什么时候搭上的？”

    大家都是面面相觑，都猜不到答案。

    不过也有人道，“周总整天和榕蔚一起，周总一定知道！陈德平，我看你最好的办法还是去探探周总的口风！”

    “为什么是我去？”陈德平一脸无奈。

    “因为是你得罪了杨明，我们又没得罪他！”众人一哄而散。

    陈德平无可奈何的走进周晓红办公室，刚好榕蔚不在，周晓红一个人坐在里边。

    “怎么，老陈有事嘛？”

    “周总。”陈德平叫了一声，突然哭丧着脸哀求道，“周总救我啊！我把公司未来的少东家给得罪了！”
------------

第64章 房东联谊会

    “什么情况？你在说什么？”周晓红周总一脸茫然。

    陈德平道，“公司未来的小老板啊！榕蔚的对象啊！周总这么重要的事情，你都不告诉我，我这回真是惨了！”

    “榕蔚的对象？”周晓红一下也懵了，因为她也不知道榕蔚有对象。

    “你也不知道啊！”陈德平突然发现周晓红不像骗他，连忙把刚才看到的一幕说了，“周总，刚才杨明开着榕蔚的车过来！这两人暗地里有联系，车都给他开了！”

    “这不能代表什么吧！”周晓红思索片刻，又觉得不是没可能的。当初看见杨明在停车场甩开那女的，榕蔚看上去很生气。

    当时周晓红以为榕蔚是为了那女的鸣不平，现在看来，还是自己太年轻了！榕蔚那是醋意大发呀！

    “不过杨明都这样了，榕蔚后来的反应也不对！要不然是后来才勾搭上的，杨明这小子怎么这么渣！真是看不出来！”

    周晓红琢磨了一下，捏着眉心感觉不行了，“哎呀，还是老了！现在年轻人思想变化太快，跟不上形势了！”

    陈德平蛊惑道，“周总，榕蔚可什么话都告诉你，你去问问她，不就得了？”

    “不行不行。”周晓红连忙拒绝。之前让她为榕蔚保密身份，她大嘴巴传了出去，榕蔚时不时的还在埋怨她。

    现在榕蔚有对象的事儿，一开始就没告诉周晓红，说明人家不想说。现在去问，不是自找不痛快嘛？

    周晓红脸色一正道，“你们也别瞎猜了，总之做好自己的工作，谁也不会给你们小鞋穿！这件事就不要瞎传了，说不定是因为什么情况，榕蔚的车借给杨明开走了，杨明今天是来还车的也很有可能！”

    “倒也是。”陈德平倒是有几分鸡贼。他又想了一下，道，“其实这个事儿可以再证实一下，关键就看等会儿谁把这车开走！如果是榕蔚开走，那就说明杨明是来还车，两人没关系；可如果是杨明开走或者两人一起走，那就是一对没跑了！”

    周晓红点点头，陈德平说得倒是有些道理，她把陈德平赶出自己的办公室，又站到窗边，看着下边的红色小车。

    ……

    蔚来广告的人不知道的是，杨明根本没有去37层，而是直接前往了88层。

    海天金融中心大厦里有十几部电梯，只有一部通往最顶层，在电梯门口站着两名保安，没有许可根本不给进。

    不过当杨明到达时，一个穿着办公室 ol套裙的年轻女子已经等在这里，“杨明先生是吧，我是罗琳，欢迎您的到来。”

    杨明也认出了，这就是微信加他的女工作人员小琳。

    “那咱们就上去吧。”

    海天金融中心大楼从44层到88层，都是属于神秘老板宋董。宋董在这里也开了一家酒店，非常的奢华，尤其是最顶层更是奢豪无度，并且不对外营业，只服务宋董和他的朋友们。

    听着罗琳的介绍，杨明感觉挺吃惊的，要知道他在这里工作了三个月，虽然知道44层以上也是酒店，但还是第一次知道88层的情况。

    高速电梯很快到达了顶层，杨明跟着罗琳走出来，走进一个富丽堂皇的大厅。

    上千平方的大厅，里边竟然就只摆了几张桌子，其他的空间则是三三两两的放着几座高大洁白的欧式塑像和青铜雕像，走在其中，仿佛来到了欧洲的艺术馆。

    罗琳带着杨明走向塑像下的白色餐桌，这里已经占了几名中年男子，都拿着红酒杯，低声聊着天，不时发出笑声。

    “宋董，杨明先生来了。”

    宋董是一个看上去个头不高的中年男子，梳着大背头，看上去很有气势，脸上挂着人畜无害的微笑。

    “杨总这么年轻！”宋董一脸吃惊的走过来。

    杨明伸出手，和对方握手道，“刚大学毕业没多久，以后还请各位前辈多多提点。”

    “哈哈，那是必须的。”宋董笑着握手，又道，“第一次见面，我怎么看着有点眼熟呢？”

    旁边另一名手捏着红酒的中年帅男走过来，笑着道，“在蓝湾万达用三首好诗救人，又在明德高中给学生讲历史课，然后还说出了人生不止眼前的苟且，还有诗和远方这样的好句子，宋董当然眼熟！”

    “原来是你！”宋董这才重新打量杨明，随即用力拍拍杨明的肩膀，“小伙子很不错，这么有诗情画意，我这里收集了不少来自欧洲的艺术品，不知道你对这方面懂不懂？”

    这个宋董一看就是艺术品的爱好和收藏者，不管人家是真爱好还是假爱好，至少杨明自己是不懂的，乱说反而被人笑话。

    他摇头苦笑道，“我对于现代诗方面略懂一点，至于这些西洋艺术品，就不太懂了。”

    这时一位侍者端着盘子走了过来，杨明伸手从上面接过一杯香槟，随即又笑道，“不知这位是……”

    宋董笑道，“我来给你介绍。”

    不过那位中年帅气男子却是抢着道，“不用宋董介绍，因为这位杨明杨公子不但是这里的房东之一，同时也是我的副董事长！”

    杨明先是一愣，随即恍然大悟，“原来你就是于海河于总！哎呀，你可是我的直接领导呀！”

    原来，于海河当初在房价暴跌时，也买了海天金融中心大厦的三层楼面，所以也是这里的房东之一，今天也来参加房东联谊会！

    “哈哈，原来是这样！”宋董也大笑了起来。

    众人也都感觉非常意外，这一个蓝湾星悦的董事长，一个是副董事长，竟然没见过面，反而跑到海天金融大厦的顶楼偶遇了！

    宋董笑道，“缘分，这是我和二位的缘分！来来来，大家喝一杯！”

    杨明喝了一口，又和其他的来宾认识，在座的都是海天金融中心大厦的房东，最少的有一层楼面，最多的和他一样有5层楼面。

    杨明在这里的地位基本上除了宋董，其他人都不如他，大家都是暗自猜测这小子是哪家的公子。

    宋董又道，“这次联谊会，主要是我得到了一件欧洲的珍贵塑像，希罗娜少女像，请大家来品鉴品鉴。”
------------

第65章 生如夏花

    看着红色的绒布缓缓滑落，一座高达白色石膏塑像出现在众人的眼前。

    塑像底座一米，塑像本体一米多，是一尊洁白如玉的少女浴图，山泉水下，少女正在水中冲洗身体。同时也有几点大小的红色枫叶随泉水留下，落在少女的长发以及挡住几点关键的位置。

    杨明不懂这些西洋雕塑，也不记得前世地球有没有这样的塑像，不过看其他众人的样子，这尊塑像应该价值非丹。

    “宋董果然是收藏家，一掷千金！前些日子听说有华国人购买希罗娜少女像花了八亿欧元，我还在想是谁，没想到竟然是宋董！”于海河一手插在兜里一手捏着红酒杯，一脸感慨。

    其他人也纷纷道，“宋董果然有钱，八亿欧啊！”

    “不过这东西也确实值得！这是中世纪雕塑大师帝高的作品，全世界留下的也不过几尊！而这座希罗娜少女更是保存最好，完美无缺的一尊！”

    “宋董你从欧洲人手中抢下他们的珍宝，也算为国争光，我提议敬宋董一杯！”

    宋董被众人恭维，当然心情不错，一个个的和大家碰杯，又道，“其实大家不知道，我从小就喜欢艺术，我就想以后会不会成为艺术家。不过造化弄人，艺术方面没成就，倒是成了企业家！哈哈，现在有钱了，也不知道干什么了，就把以前丢下的理想捡了起来。”

    于海河道，“艺术收藏是门学问，不但可以显示人的格局，而且还能保值增值！我认识好多帝都的富豪，有的收藏红木，有的收藏字画，有的喜好瓷器，都是一掷千金！”

    不过也有人道，“这东西好是好，可是水太深。我们这些不懂的人，一下水，说不定就淹个半死！”

    众人笑了起来，宋董又道，“这个确实水很深，我当初也交了学费，被朋友坑过，也被拍卖行坑过。新人还是要从小物件开始玩。”

    于海河又问，“听说宋董在国家博物馆有一个个人厅，里边都是你捐赠的宝贝，这尊希罗娜少女不会也捐赠了吧？”

    宋董点头道，“现在钱对我也就是个数字，这尊塑像留在我这儿，还不如拿出去让大家看看！我早晚都准备拿过去，永远放在那里，以后有一天我哪怕死了，我们华国的后代年轻人也能看到这尊惊世之作！”

    众人都是一片惊呼，八亿欧买来的宝贝，说捐就捐了，宋飞平真是不一般的有钱啊！

    杨明倒是由衷的赞叹，这个宋董也真是有钱到了一个境界，连思想都升华了，不管他以前是干什么的，眼下这件事儿确实让人敬佩。

    “宋董大义，为我辈楷模啊！”杨明举杯致意。

    宋董也举了举杯笑道，“杨公子，这么优美的艺术品在眼前，你没有什么想说的嘛？”

    众人都把目光看向杨明，都等着这位才子有什么高见。

    杨明眉头一皱，看看这塑像，思索片刻又问道，“恕我无知，这希罗娜少女除了是艺术大师帝高的传世佳作，其他还有什么典故？”

    宋董介绍道，“希罗娜少女是欧洲中世纪百年战争时候的一位农家姑娘，在战争中她收留了很多无家可归的儿童，为了这些儿童活命，她甚至把自己的身体出卖给附近的侯爵。不过战争很残酷，她和她的儿童村最后还是毁了，她也惨死在铁蹄之下。文艺复兴时的帝高看到这些历史资料，这才花了大量精力，作出这尊雕像，可以说无价之宝！”

    “感人的故事，有着大爱的少女！”杨明捏着酒杯，围着塑像走了两圈。

    众人都注视着他，想要看看这个传说中天才，是不是真像传说中那么牛，出口成章！

    突然，杨明的脚步一停，抬头看着这尊整体高达近三米的塑像，开口道，“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美！”

    当他这句话说出来，在场所有人的瞳孔都是一收，心中震撼无比！

    这些字，这些词，大家都耳熟能详，可是谁能想到这样一组合，竟然能产生如此奇妙的化学变化，让人永远无法忘怀！

    宋董先是一呆，随后放下酒杯，鼓起掌来，其他人也跟着鼓掌。

    “真是百闻不如一见！服了服了！”

    “这才华绝了！”

    “这首诗配这尊塑像，简直是天作之合！我看杨公子这句话至少值两亿欧！”

    宋董也有点兴奋，杨明的这句话绝对能提升这塑像的价值！他并不在乎钱，但是搞收藏的就在意这个！

    “好！”宋董道，“我回头就让人在下边再加一个大理石底座，把杨公子这两句话也刻上去！从此以后，这个世界上所有来欣赏希罗娜少女像的人，都能看见这两句诗，名垂千古！”

    杨明当然不会拒绝，这也是一种提升声望值的途径，哈哈，好！

    欣赏完塑像，宋董又带着大家来到另一个大厅，整完雅的，现在开始整点俗的，这个大厅是一个室内泳池，好几个穿着清凉的外围都在那等着呢。

    大家都是男人，也没啥不好意思，很快换了泳裤，各领了一名小姐姐。

    这些小姐姐都跟模特似的，个高腿长，皮肤也白，长的也好看，甚至还是不知名的三流小演员小歌手！

    其他人都不是第一次来，拉着一个妞就去游泳了。

    杨明第一次来，宋董道，“在我这儿，放开点没事儿！我安排好的，没人敢！”

    意思很明显，不要担心传出去之类的麻烦，他宋董有能力控制住这些小姐姐的嘴。看来这宋董也不是一般人物。

    很快，杨明、宋董和于海河身边都各自配了个女的。不过三人还躺在很靠近的躺椅上，先聊聊天什么的。

    杨明也就刚好问道，“宋董，我的38层租给天达广告，租金好像太便宜了点，这是啥情况？”

    宋董对这件事儿一清二楚，道，“天达广告的老板是郭天达，郭天达是个纨绔，没什么了不得。但是他的老丈人是杜金荣，这是个滚刀肉，亦正亦邪的人物。虽然现在是和谐社会，他不敢拿你怎么样，但是搞些人或者搞些事儿，恶心你也得把你恶心的半死！”

    于海河也道，“哥们，遇到这种人损失点就算了，咱们求财的！没必要跟这些地头蛇结怨，真没必要！”

    宋董其实也不喜欢这些人，冷笑道，“郭天达现在嚣张，早晚有一天老丈人倒了，我看他日子怎么过！”
------------

第66章 赶紧走

    在宋董和于海河的劝说之下，杨明也打算不计较了，反正这五层楼本来就是系统白给的，心里有点不爽，但是也能接受。

    宋董又道，“不过咱们做人也不能做到黑处，你每年损失几十万，总要结一个善缘。下个星期杜金荣老婆生日，搞了个拍卖会，我把你带上，让他欠你个人情！”

    就像前房东每年少了几十万，郭天达得意洋洋，也不会感谢前房东。杜金荣那边更是知都不知道，这几十万就打水漂了！

    不过有宋董出面，杨明虽然还是损失点钱，却和杜金荣挂上关系。杜金荣欠了人情，以后也不说请杜金荣帮忙，至少郭天达也不会太过分！

    “那就多谢宋董了！”杨明隐约觉得宋董也是个亦正亦邪的人物，不过宋董这个人讲道义，值得相处。

    正事儿谈完，那就是各人私事了，三人一会互相聊几句，一会又和身边佳人低声聊些什么。

    杨明也不例外，身边这个可真不赖，不亚于之前的女秘书sunny，只是多了几分风尘气，也不知道是多少男人眼中的女神。

    “小姐姐怎么称呼啊？”杨明随口问道。

    “我叫小雪。”

    “小雪这名字好。”杨明其实第一次参加这种富豪的聚会，对这种传说中的外围很好奇，又问，“你平时做啥工作，模特嘛？”

    “不是。”小雪不好意思道，“我其实是空姐，飞国外航线的。杨总以后坐飞机啥的，我可以帮你安排，如果刚好是我的航线，我还可以在飞机上……”

    说着她舔舔自己的嘴唇，意思不言而喻。

    杨明心说这恐怕真的是空姐，宋董这大手笔，也不知道今天给她们安排多少工资呢！空姐虽然收入不低，但是开销更大啊！

    不一会，室内泳池里已经没几个人了，各位老板都拉着女神们回房间了。又过了一会儿，于海河和宋董也走了，还让杨明好好玩，随意。

    杨明比较纠结，到底搞不搞？

    这是个问题！

    搞吧，自己和宋董于海河不一样，他们不怕，自己以后是公众人物，万一爆出丑闻就不好了；不搞吧，人家宋董好心好意，而且这货色真不赖……

    “我们也进房吧。”小雪低头一笑，拉着杨明就去客房，显然熟门熟路，也不是第一次了。

    刚进套房门，杨明的手机就响了起来。

    “杨明，你来海天金融中心了？”榕蔚大大咧咧的嗓门响了起来。

    “你怎么知道，你是不是又跟踪我？”杨明怒道，这个小狐狸整天阴魂不散的。

    “不跟你开玩笑！楼下的车是不是你开来的？”榕蔚又责问道。

    “关你什么事！”杨明反问道，“我来这里还要跟你汇报嘛？”

    “赶紧走！”

    榕蔚今天郁闷的不行，下午上班就感觉大家用异样的眼光看自己，可自己把眼神扫过去，大家又慌忙避开视线。

    什么情况，我裤子炸线了嘛？没有啊！

    然后她又发现，时不时的有人从窗口向外看，她也向外看了一眼，刚好看见自己的红色法拉利。

    她可不想弄出什么办公室传闻，也不知道别人有没有发现她的车，当下就赶紧去茶水间，给杨明打电话，让杨明赶紧走。

    杨明当然不愿意走，自己这要办好事呢！

    “凭什么啊？”杨明极度不爽，“你讲不讲道理？你把我车开走了，我还不能开你的车嘛？我这儿忙着呢，没空理你！”

    榕蔚听出杨明的口气很硬，不由得带着点哀求道，“赶紧走好吧！公司里已经有人发现了，他们向外张望我的车！杨明，这次算我求你了！”

    杨明没好气道，“那我更不能走了，我现在一出去，又要被他们看见！”

    “必须赶紧走。”榕蔚可不想被别人传什么绯闻，她又道，“我刚才找了个借口让周晓红通知大家开会，刚好你这个时候走，神不知鬼不觉！”

    “过一个小时行嘛？我这真有事儿呢！”杨明看着身边坏笑的小雪。

    榕蔚低声咬牙切齿道，“你再不走，信不信我不去你大姨家了？”

    这句话的杀伤力很大，杨明无可奈何，犹豫了半分钟才撂下一句话，“算你狠！”

    “女朋友啊！”看着杨明放下电话，小雪羡慕嫉妒恨。

    她已经不是第一次来这里了。

    以前都是伺候的中年男人甚至还有白头发的大爷，今天遇到杨明这样的帅哥，而且还是上过电视的才子……

    她当然想了，谁知道关键时刻，人家正牌女朋友叫他！

    “不好意思啊，今天好像有点事儿。”杨明也算是镇压了心魔。

    其实榕蔚威胁他还是其次，他自己心里就没坚定。

    宋董这些人都是枭雄，搞录像当证据的还少嘛？不怕一万，就怕万一啊！

    所以也就借着榕蔚的电话，溜之大吉。

    “杨公子，要不就留个微信吧！以后你有需要，我愿意奉陪！”小雪用眼神勾勾杨明。

    杨明又有才又有颜，而且还很有钱，多认识几个这样的，对她们这种外围来说，都是资源啊！

    “好吧。”杨明给了自己的微信小号，赶紧穿上衣服走了。

    榕蔚从茶水间出来，又给杨明发微信，“你到哪了？”

    “跟催命一样，我现在去拿个东西，然后去坐电梯。”

    “快点！”榕蔚一边走向会议室，一边发消息。

    她不知道是，就在她离开茶水间，在茶水间里边还有个休息室，走出来一个搞卫生的中年大妈。

    “榕蔚大小姐真的和杨明……都要去杨明大姨家见家长了！”中年大妈长出了一口气，“以前真没看出来啊！小杨这么闷骚！”

    榕蔚建议召开的会议很快进行了，会议是里坐得满满当当，周总给大家讲了好一会儿劳动纪律和安全生产。

    半个小时之后，会议结束。

    周晓红出门站在窗口一看，果然那辆车没有了，心中已经暗自有了答案：这丫头这是此地无银三百两呀！敢情这两人真的在一起了！

    而其他的工作人员回到办公室，也是那么悄咪咪的向外一看，也发现车没了！

    这时又有位大姐神神秘秘的走进来，眉飞色舞的说道……
------------

第67章 保护要做好

    杨明从海天金融中心大厦出来之前，去管委会女工作人员罗琳那里拿了自己五层楼的产权证，又叮嘱罗琳记得催房租。

    罗琳答应了一声，杨明就赶紧下楼，开走了法拉利。

    出了海天金融中心的停车场，杨明又觉得有点后悔，宋飞平请客的炮，不打白不打。再说了，我凭啥听你榕蔚安排？

    “榕蔚，过两天去我大姨家，你记得乖巧点！知道没！”杨明气哼哼的又发过去一句。

    “要你管！”榕蔚看见车没了，又嚣张了起来。

    “信不信我把车再开回去？”

    “哦，好好好！”榕蔚有点后悔，早知道不跟这小子换车了！

    不过上亿的超跑开的真爽，又舍不得提前换回来，她只能装可怜，“好啦，到时候让你大姨开心开心！不跟你说了，我胃不舒服，今天也不知道吃错什么了。”

    榕蔚这句话倒也没说谎，今天午餐点的外卖可能不太干净，下午的时候总觉得胃里有点泛泛的恶心，想吐。

    回完杨明的信息，又坐那工作了一会，这回真的想吐了，她赶紧跑去洗手间，干呕了两下，也没吐出来。

    也在洗手间的一位大姐帮她拍拍后背，道，“榕蔚，你这是咋了？”

    榕蔚吐了两口水，只好用手捧了点自来水漱漱口，笑道，“李姐，我没事儿！我可能中午吃错东西了。”

    “理解理解！”李姐脸上一副意味深长的笑容，又低声道，“该检查的时候还是要检查一下，发现迟了不好处理，懂了没？”

    李姐说完，一脸理解的笑容走了出去。

    榕蔚则是一脸懵逼，这是说什么呢，没听懂。

    她走出来，刚好听见有人喊，“榕蔚，周总叫你。”

    榕蔚快步来到周晓红办公室，“周姐，你找我？”

    周晓红道，“坐下说。”

    榕蔚坐在她对面，她才继续道，“咱们公司今年的房租快到期了，我听说今天大厦管委会那边通知所有房东开了联谊会，咱们也该和房东联系一下。既然还准备租下去，房租早给比晚给好，关键租金要谈好，听说换了个房东，就怕他狮子大开口。”

    听周晓红的口气，这件事要交给自己，榕蔚也没有推脱，“周姐，就把这件事儿交给我吧。小蝌蚪的广告刚播出，我手上也没啥工作，我和新房东联系一下。”

    周晓红给了榕蔚一个电话号码，道，“这是大厦管委会的电话，你和她联系。还有，去年的房租是210万，我打听了一下，这个租金价格和其他几家比起来还是挺高，所以别太吃亏了，最多加10%，这是底线！”

    “我……。”榕蔚刚站起来，突然又是一阵恶心，她都顾不上说话，一头奔向洗手间。

    这回又没吐出来，榕蔚脸色有点难看，她干脆用手指伸进嗓子，然后哗啦一下吐了出来。

    “呼！”榕蔚在洗手间呆了一会，脸色才恢复，心说妈蛋，非给那家一个差评！吃了这么多年外卖，第一次遇到这种情况！

    一会之后，她又回到了周晓红办公室，“不好意思周总，我刚才有点想吐，那个号码呢？”

    “没事没事。”周晓红关心的看着榕蔚，“你这是啥情况，想吐？干呕？”

    榕蔚点头道，“可能我中午外卖有问题，不卫生。”

    “哦。”周晓红点点头，又意味深长的笑道，“我当初那啥，也以为吃错东西了。哈哈，谁知道竟然是……哈哈，榕蔚你这个月姨妈来过没？”

    榕蔚一下被问得当机了，吃错东西和姨妈来没来，有直接联系嘛？

    “没有。”她条件反射的回答。

    “那就对了。”周晓红一副“果然没错”的表情，又低声道，“你们年轻人就是不知节制，保护工作还是要做的！杨明那小子怎么这么混，我回头好好批评他！记得要早点处理！”

    “周总你说什么？”榕蔚更一头雾水了，又关杨明什么事儿？

    周晓红拍拍她的后背道，“电话在这里，不过如果你有个人的事情要忙，还是先做自己的事儿。”

    “我没有个人的事情要忙。”

    “那就好，自己有数！”周晓红知道小姑娘脸皮薄，也不能说的太直白，大手一挥让她先回去。

    “周姐在说什么？”

    榕蔚想不明白，也就放下不理，给大厦管委会打电话，很快一个女人接了电话。

    “你好，那个……我是37层的租户蔚来广告的，我们这里的房租快到期了。对，新房东在你们那边嘛，我想和他面谈一下下年的租金……”

    罗琳翻了下表格道，“37层是杨总的。他刚走了，要不我给你个微信，你自己和他谈吧！谈好了记得通知一下我们，我们会帮你们处理合同！”

    榕蔚道，“那也好，多谢了！您把微信号给我吧。”

    “好，你记一下……”

    记下微信号，榕蔚立即用自己手机的微信添加，发现对方叫“花椒和邻居”，她也不知道啥意思。

    不过就在她等着对方添加微信的时候，她突然心中一动，想到什么，赶紧打开电脑搜索，“干呕是怎么回事？”

    出来的第一条就是“干呕首先要排除是不是怀孕……”

    “我……”榕蔚有种想说粗话的冲动。

    她算是明白了李姐脸上理解的表情，还有周晓红意味深长的话语，这是以为她怀孕了呀！

    周晓红还特意点出杨明……我的天！

    榕蔚的脸胀的通红，鼻孔喷气，咬牙切齿，心里仿佛有一个小人，正在冲着天空发出怒吼，“杨明！你这个害人精！我被你害死了！”

    阿切！

    杨明打了一个喷嚏，听说也不知道是谁想我了！这么早出来，去哪儿混一下呢？

    他决定去蓝湾星悦转一转，毕竟自己已经是这里的副董事长，总不能办公室都不看一眼吧！

    蓝湾星悦并不远，车很快驶入了停车场，没一会儿他来到了工作人员通道，凭着自己的卡片上楼，畅通无阻。

    蓝湾星悦的内部装修虽然比不上海天大厦的88层，但是从总体的服务和档次来说，要比那一边更舒服和协调。

    毕竟蓝湾星悦是专业的大酒店，海天大厦某种意义上是为宋董一个人服务，其他楼层做不做生意，宋董无所谓。
------------

第68章 一巴掌的往事

    “杨董，这边是您的办公室！”

    杨明到达以后，收到消息的sunny很快热情迎了过来，看得出这女的对杨明的笑容，从职业化变得亲切了很多。

    “好！”杨明很快来到自己位于66层的副董事长办公室，这是一间宽大位于角落的房间，两侧都是通天及地的巨大幕墙。

    杨明舒服的坐在自己的办公桌后边，向左边看可以看见蓝湾引以为傲的江景和海滩，向右边看则是可以看见海天大厦这些鳞次栉比的大厦森林，坐在这个位置上不但是一个风水宝地，而且让人有一种心旷神怡的感觉。

    “于海河于总还是很地道的！”杨明满意的坐下，又伸手示意sunny坐下。

    “杨董，这几天您没来，我把最近的详细工作给你汇报一下。”sunny半个屁股坐在椅子上，身体很端正的汇报道。

    “不用。”杨明才不是来检查工作的，他就是来休息一下，他又道，“我兄弟的婚礼安排的怎么样？”

    “哦，是这样。”sunny道，“我们全部按照最高规格进行的服务，下月1号晚上7点婚礼开始，我们会使用直升机把新人送到顶楼平台，参加婚宴的客人在婚宴上可以通过大屏幕观看。随后一对新人通过专用电梯下楼以后，直接进入婚礼大厅。等下给您看婚礼大厅的安排，还有在婚宴进行到一半的时候，我们会在整个大厦的墙壁上打上一对新人的名字，和祝贺他们新婚快乐，同时安排摄像……”

    杨明点点头，这玩意真的上档次，就算他自己都没想过结婚还能这样玩！不过和陈刚真的是铁哥们，这样做也值了！

    “那收费方面呢？”

    sunny道，“收费方面按照正常标准，每桌8888，一共38桌，也就是33万左右，准备收个整数。另外我们奉送五间套房给来参加婚礼的外地客人居住，至于新人方面新婚当晚，则是动用给您长期准备的总统套房，这也是不收费的。”

    杨明点头表示满意，相对于这样档次的婚礼， 30万的价格基本上是很便宜了！蓝湾星悦总统套房一晚上也要8万多！

    蓝湾星悦如此安排，确实够给面子了，自己无可挑剔！

    “也不要给我准备什么总统套房了，我自己有房子住，以后还是日常安排给客人！”杨明也不是不懂事的人，不想凭空占于海河的便宜，你敬我一尺，我敬你一丈！

    “好。”sunny又想到一件事，笑道，“本来我还准备去找一下杨董，刚巧您今天来了，是您这个月工资该领了，我们财务不知道该打到哪里。”

    “这个月就领工资，我没干几天，怎么好意思？”杨明意外，自己这才应聘几天，今天还是第一次上门，竟然就要自己领工资，这工资也太好赚了！

    sunny笑道，“本来就是这样。蓝湾万达的高层管理人员，工资都是先拿后做，又不是那些临时工打工仔，他们是先做工后拿钱，两者相反的。”

    杨明尴尬了一下，他大学毕业出来，没什么工作经历，就在蔚来广告做了三个月的实习生，当然是先做后拿，所以也不知道规矩！

    “既然规矩是这样的话，那就转到我银行卡上吧！”杨明装作不当一回事儿的把自己的银行卡号写了下来。

    “那我先去一下财务部。”

    sunny离开之后，杨明站在巨大的玻璃幕墙之后向下观看，点头感慨道，“这里的景色也没谁了，有钱真好啊！”

    没一会儿他的手机就响了起来，来短消息的声音，他拿起手机一看，这个月工资果然到了，于海河给他16万一个月，基本上也就是年薪200多万的样子。

    对有钱人这根本不算什么，但是杨明现在缺的就是现金，账上一下多了16万，他手头也宽松了许多！

    正在这时，他突然发现自己的微信好像爆炸了一样，消息一条接一条，不停的响了起来。

    “搞什么鬼！”杨明打开微信才发现，陈刚这小子拉了一个微信群，把自己也拉进了群中。

    “亲爱的同学们，我是陈刚。下个月1号我婚礼，请大家莅临指导……”

    他的话还没发完，就有同学发话道，“你应该说欢迎光临，什么莅临指导？难道要我们指导你怎么入洞房嘛？”

    顿时下边一片起哄，“这个必须指导！”

    “到时候记得带我一个！”

    “哈哈，陈刚你就等着闹洞房吧！”

    “闹洞房+1！”

    “+10086！”

    陈刚性格比较憨厚，也不生气，继续回话道，“我这次婚礼，请了初中同学，也请了高中同学！你们之间有些人互相认识，有些人互相不认识，所以我先把你们拉在一起！大家熟悉一下，到时候婚礼办得热热闹闹！”

    陈刚初中和高中，分别有不同的同学。

    但是杨明初中和高中都是跟他一个班，所以两边同学也都认识，没有什么障碍。

    本来他想潜水，毕竟他这么多年在各种同学群里一直潜水习惯了，没什么存在感，那就老老实实当一艘潜水艇。

    不过现在不一样，他出名了。

    大家互相聊了几句之后，就把他的名字说了出来，刚好他也是初中高中同学都认识的人，瞬间成为了焦点！

    “你们知道没有？杨明现在出名了，成了大诗人，在明德高中当历史老师！”

    “卧槽！真的假的，杨明就是那个被冰凌打耳光的杨明嘛？”有初中同学问道。

    高中同学顿时一下喧哗了起来，“还有这种事，赶紧说一说？”

    杨明看着手机屏幕一阵尴尬，这又是原主人做的糗事之一！

    初中的时候，他暗恋校花班长冰凌，可是又不敢表达，只敢在心里舔。有一天无法控制情绪，就在课桌角落刻了一个“冰凌我爱你。”

    这小子也够蠢的，刻完就算了，还接着刻了两个字母，“YM”。

    结果一个星期以后换座位，这个位置被一个泼辣的女生坐了，然后这个女生就发现了，顿时成为全班的焦点。

    所有人都在猜YM是谁，不过这也很好猜啊，本来杨明就坐过这个位置，一时传为笑谈。

    冰凌小姑娘脸皮薄，知道以后，又被人嘲笑和指指点点，就怒气冲冲问杨明。

    杨明承认了，就被扇了个耳光。
------------

第69章 双方同学

    其实这事儿在杨明看来，原主人真的是傻，换自己也抽他！

    这本来是一件很私人的事情，你哪怕送个小礼物，写个情书，或者当面表白，都没有关系！

    可是你没事儿非要刻在桌子上，还把自己名字刻上去，弄得人尽皆知。冰凌成为了别人的笑柄，当然气愤！

    当下就有初中同学把这件事的前因后果说了，高中同学集体哈哈大笑，“想不到杨明在高中的时候那么蔫儿，在初中的时候这么有名！”

    又有人道，“不过现在人家是出息了！成了大诗人，而且也变帅了！”

    “我也这样觉得，他第1次上电视我都没认出来！”

    “不过说真的，他那几首诗作得可真是不赖！”

    “我倒更喜欢他讲的那一堂历史课！”

    看着大家热议杨明，陈刚也嘿嘿笑道，“明哥现在可是大发了！这次我结婚在蓝湾星悦，可就是找的他的路子！要不然凭我，哪有资格在这里办婚宴？透露一点秘密给你们，这次婚宴绝对豪华！”

    “真假的？杨明这么牛批的嘛！”

    “真的，他现在开的超跑，价值100000000！”

    “卧勒个槽！你是不是多打了个零？”

    “没有吹牛，我坐过。”沈蓉也嘚瑟了起来，“那车真是没谁了，我还合影了！叫布加迪，你们可以搜索！”

    “羡慕！”众人一片羡慕的哀嚎。

    不过沈蓉又道，“其实也没什么，不是杨明自己的车，他帮别人开的车，是个六十多岁女老板。”

    随机有人道，“这车是单排座，岂不是他和女老板共处一车？”

    “沈蓉！”杨明本来潜水还挺欢乐，这一看就毛了，陈刚果然没说错，这女的从自己这里占不到便宜，就开始编排自己！

    “沈蓉，怎么哪里都看见你！”杨明心说再不出现不行了，自己岂不是要被这些家伙安排得明明白白的。

    沈蓉看见正主来了，顿时吓了一跳，不敢乱说话，道，“杨明啊，我那啥……好久不见啊。”

    杨明这一来，微信群里顿时热闹了，纷纷各种打听。也有不少人开始加杨明的微信，不是想要借车，就是将来也想在蓝湾星悦结婚！

    对于这种添加请求，杨明也没搭理。老子落魄的时候你们都没加我，这个时候跑来凑热闹，一个都不加！

    正在大家热聊着，陈刚的对象何冰也添加了进来。

    何冰进来之后，发了一句话，“各位好，我是陈刚的未婚妻何冰，以后请多关照。”

    随后，她立即发了一个红包。

    群里现在75个人，她就发了75个，总额是888，平均十几块一个。拼手气红包，有的人拿得多，有的人拿得少。

    这一来，群里的气氛达到了高峰，大家都开开心心，领了红包送上自己的祝福。

    何冰又道，“是这样，我马上要把我那边的同学也添加进来。到时候大家凑在一起，一块热闹，你们觉得怎么样？”

    何冰和陈刚一样，也没上过大学，都是初中和高中同学，两人一合计，就拉一个微信群，互相认识认识。

    说不定有男生女生眉来眼去，凑成一对是一对！

    没一会儿，何冰又拉了四十几个人，这下一百多人了。

    不过因为不是一块儿的同学，聊着聊着就有点膈应了。

    陈刚的同学都在聊杨明，何冰的同学就有点不爽。杨明是谁，又不是老子同学，你们有什么可嘚瑟的，他牛批关我屁事！

    正说到这里，有人就说，“杨明，你现在名气事业双丰收，怎么也不发个红包让大家乐呵乐呵？”

    杨明刚拿了十几万的工资，也开心，“那就乐呵一下。不过我说明了啊，我只发12个！你们谁抢到算谁的，抢不到别怪我！”

    120个人发12个，平均十分之一，杨明也只想凑凑热闹，他也不是散财童子！

    不过就这样，他也是很给力的，每个人定额的200块，一个红包就发了2400块，杨明点确定的时候都有点心疼。

    红包发出去一个瞬间，就被抢得空空荡荡，抢到的人当然是大喜，抢不到的人非常懊恼，毕竟这么大的红包，难得一见呀！

    沈蓉在杨明说话以后，就全神贯注屏住呼吸看着屏幕，出现以后更是飞速狂点，给她拿了一个二百块。

    “杨明万岁！”

    “杨明牛批！”

    “杨明给力！”

    群里一片欢呼起来。

    何冰的同学那边就有人更不爽了，其中有个人阴阳怪气道，“云鹏，人家陈刚的同学里有大款，咱们何冰的同学，不能甘拜下风啊！”

    叫云鹏的也算是何冰同学里最显赫的，家里有个小公司，资产几千万，走到哪里都是风风光光。

    今天感觉自己风头被杨明压下去了，就有点不爽，心说不就是几千块嘛？老子不缺钱！

    当下他发言道，“杨明兄弟发12个，那哥哥我就发24个，大家等着！”

    几秒钟以后，果然一个大红包发了出来，沈蓉这回又抢到了。

    她是有奶便是娘的主儿，立即哀嚎道，“老板！老板太多了！老板给力！”

    群里一下子狂欢起来，群消息狂闪。

    沈蓉眼珠子一动，又开始带节奏，“杨明，人家何冰的同学多大气，你再来一个！”

    在场之人谁嫌钱多，也纷纷呼喊再来一个。

    杨明这一看，不乐意了！老子又不是傻，这还没完没了了！谁爱发谁发，我的情分已经到位了！

    云鹏一看杨明没声了，就开始嘚瑟起来，“没事没事，一点小钱，等会儿我再给大家整一个！”

    他这么大方，顿时得到了一致欢迎，杨明的同学们也不再谈论杨明，纷纷去给云鹏拍马屁捧臭脚。

    云鹏越发的得意，又嘚瑟道，“那个杨明兄弟呢？跟你说件事儿，过一段时候我结婚也要请你帮忙，也要在蓝湾星悦办！我女朋友，是个空姐！飞国际航班的！长得那叫一个俊，别羡慕，你们都别羡慕！”

    看着众人吹捧云鹏，杨明心说你谁呀，你要我帮忙就帮忙嘛？滚蛋！

    当下感觉同学群里没什么兴趣，他就把自己的微信从大号转到小号，刚转过去，就发现有两个人加他。

    他一看乐了，一个是榕蔚，一个是个不认识的人。
------------

第70章 郭大锤

    榕蔚来加自己的小号，那肯定没话说，是来谈房租的，自己要好好拿捏一下，以报之前的丢炮之仇！

    至于另一个微信名字叫“郭大锤”，杨明心说这什么玩意儿，要不是想到可能是来送房租的，他都不准备加。

    加上这两人，很快消息都发来了。

    榕蔚发来消息道，“您好，您是海天金融中心大厦37层的房东嘛？我是蔚来广告的榕蔚，想和您谈房租的事儿。”

    杨明没急着回，先晾一晾这个小狐狸。

    郭大锤的消息也发来了，“哥们，天达广告郭天达，你怎么称呼？”

    杨明听说是这个人，心中就已经浮出了一丝不爽，一年少给老子50万，这都够买你一条腿了！

    “杨明。”杨明想了一下，回了两个字。

    郭大锤又道，“哥们，兄弟最近生意不是太顺利，160万一年的房租太高了。”

    自己还没给对方涨价呢，对方先开口压价，杨明就没法儿忍了，“你生意不好关我屁事，不会你亏本了，还要我帮你赔钱吧？”

    “卧槽。”郭大锤火气也大，“你怎么说话呢？我这儿不是给你商量着嘛，你开口就骂，你是不是不知道老子的手段？”

    “怎么不知道，不就是仗着老丈人是捞偏门的？我就不信，你敢来弄我！”杨明也火气上来了，又回道，“你有路子，我也不缺钱！信不信我弄得你家破人亡？”

    郭大锤没想到遇到比自己还横的，也不知道对方来头，还真的给蒙住了，当下放软口气道，“哥们，大家都是出来混的，赚点小钱而已，谁也别为难谁！鱼死网破大家都不好看！”

    杨明道，“我给别人都是230万一年，看在你老丈人的份上，200万一年不能少了，一次性付清！”

    “卧槽！”郭大锤本来想今天再减掉一点，谁知道对方口气这么硬！

    他倒也没说谎，去年生意确实做的不怎么样，一下拿出200万房租也不是没有，但是就挺棘手！

    更何况，你这小子太不给面子了，我郭天达道上人称郭大锤，我怕你嘛？

    “兄弟，你这样没意思了！”郭大锤道，“我也不说弄你了！我就说你这房子，我如果不租，我敢保证没有人敢租！你信不信？”

    “搞这种手段？”杨明冷笑，“你以为老子缺钱？老子关着门也不给你，跟我来这一套，你还嫩的很！”

    “妈蛋，今天谈不下去了，你小子给我打听打听！一个星期之后我来找你，你客客气气给我道个歉，我就当什么没发生！否则的话，别怪我郭大锤翻脸无情！”

    郭天达扔了一句狠话跑了，其实他也想去打听一下，这小子什么背景，然后才能决定怎么做。

    “我不要一个星期，你现在就给我搬家，我不租给你了！”

    杨明才不怕什么，这个年头是和谐社会，那些流氓地痞的手段不管用了！

    和郭天达闹的心情不愉快，杨明也不想和榕蔚说什么了，当下把微信号转到大号，起身回家。

    ……

    晚上，云顶一品。

    榕蔚低着头刚回家，别人都羡慕她有亿万富豪的爸爸，可她自己并不喜欢。

    榕强的脾气不好，而且有点重男轻女，从小就对女儿呼来喝去，对儿子榕来就显得特别疼爱。

    今天榕蔚真的是吃错东西了，傍晚还去了医院输液，周晓红也算是相信她真的是吃错东西，不是怀孕。

    榕蔚手背上还贴着白色的胶布，这是输液留下的痕迹，不过她不想给老爸看见。

    老爸看见以后，只会再骂她一顿，在外边乱吃之类，她索性自己的事情都瞒着老爸。

    看着榕蔚闷闷的进了自己房间，榕强没好气的放下报纸，“这孩子越来越没有规矩，也不小了，是时候给她找个婆家了！”

    榕蔚老妈道，“我今天看见楼下的小伙子晨练了，好像挺不错！最近挺出名的，是个诗人！”

    榕强感慨道，“人家是文化人又不缺钱，哪看的上咱家这个疯疯癫癫的野丫头？”

    说到这里，他低声道，“今天万马鞋业的老板打电话给我，他儿子刚刚留学回来，是个青年才俊，我见过还挺老实。”

    榕蔚老妈低声道，“就怕蔚蔚不肯，这丫头心大得很！”

    “大什么，等过一阵让他们见个面。”

    榕蔚从门缝听见这些，用力把门关上，砰的一声表示反抗。

    气冲冲的坐在桌前，想到老爸说自己配不上杨明，她就气不打一处来。

    “这小子何德何能，我配不上他？他配我脚趾头都不够！”榕蔚拿出手机，决定再说点什么恶心一下杨明。

    不过当她拿起手机，却发现等待已久的房东杨老板出现了，对方回了一句“你好。”

    “你好你好！”榕蔚等了一个下午了，对方加他好友之后，就没回一条消息，直到现在。

    杨明吃了晚饭回家以后，心情才恢复正常，拿起手机给榕蔚发消息。毕竟别人给自己送钱的，没有理由拒绝吧！

    “你们房租快到期了！”杨明直截了当的道。

    “是。所以我代表蔚来广告想和杨先生谈一下续租的事情。”榕蔚斟酌着字句道。

    “续租没问题，关键是价钱。”杨明道，“这年头物价上涨，一切都在上涨，楼价也是一天一个价，今年想要210万是不可能了！”

    杨明一口把话说死，断绝了对方想要还价的可能。榕蔚也没指望降价，只能据理力争。

    “杨先生，据我所知，你手头五层楼面，租金给的最高的就是我们。所以我们已经吃了一年的亏，不能今年再吃亏了吧？”

    杨明回道，“东亚银行的房租是比你们便宜，不过人家租了两层，而且一次性付三年！如果你们蔚来广告也要一次给三年房租的话，我可以考虑少一些！”

    “这不可能。”榕蔚心说一下支出六百多万房租，这也太吃力了！

    “那你们愿意给多少？给个靠谱的价！”杨明开口直奔对方底线。

    榕蔚尴尬，她不可能一下说出自己的底线，那谈判对她就很难了！

    “杨先生，那你说说你想要多少？”

    杨明冷笑道，“我开口了，你就没机会还价了！”

    “这个……”榕蔚暗骂，对方真是好难说话，跟害人精一样讨厌！
------------

第71章 新人新曲榜

    榕蔚不能一下说出自己的底线，但是对面说话又这么刚，她一时无话可说，思索片刻道，“杨总，不如咱们见面谈。明天晚上杨总有空没，我想请杨总去马克西姆西餐厅。”

    杨明心说你倒是挺喜欢那儿，但是老子不喜欢。

    他回道，“何必见面呢，这种事网上可以解决，现在办事都讲效率，咱们今天谈完不用见面！”

    但是今天已经谈不下去了，否则我要多给几十万！榕蔚暗骂一句，陪笑道，“杨总是前辈，我也想跟杨总认识认识。我这种小年轻刚出来工作，还请杨总给个机会，指点指点我。”

    杨明听这一说，心中得意，小狐狸，那我就指点指点你吧！

    榕蔚感觉到杨明口气松了，又建议去马克西姆西餐厅，杨明不喜欢，发话道，“不爱去那边。这样，我说个地方！你非要请我吃饭，那就去我说的这个地方！”

    “您说。”

    杨明道，“小美食街附近二岔道的龙头大饭店。”

    榕蔚琢磨了好一会，也不记得那边有什么大饭店，好像都是苍蝇馆子。不过人家前辈发话了，说那边有大饭店，那就龙头大饭店吧！

    “好，那说定了后天。”

    定好时间之后，榕蔚松了一口气，决定在吃饭的时候说点软话，像这些前辈有钱人吃软不吃硬，到时候就可怜巴巴说自己新人，被公司派来谈房租，谈不好就会被开除、穿小鞋！

    “对对对！到时候穿得朴素些，但是也不能难看，这些男的就看脸！而且跑车不能开了，就打车去吧！”榕蔚想到这里，狡猾的笑起来。

    杨明放下手机，也是嘿嘿一笑，等你这个小狐狸见到我这个老前辈，不知道什么表情呢？

    这时，他的手机又响了起来。

    “小狐狸又发来什么？”杨明拿起来一看，不是榕蔚发来的消息，而是小雪。

    “杨公子，你在嘛？”

    杨明闲着也没事儿，回了一句，“在。”

    “在啊。”小雪有点兴奋，赶紧问一句，“女朋友没说你什么吧？杨公子你是不是很爱她？”

    杨明没好气道，“爱个屁。”

    小雪这下激动了，“杨公子你不爱女朋友，是不是有了新人？”

    杨明道，“是有了一个。”

    小雪有点失落，杨公子还是有别的女人，唉，啥时候轮到我也搭上这样的大富豪呢？

    不过杨明又回了两个字，“你啊。”

    “杨公子，你好坏！”小雪的心情一下从深谷又到了巅峰，“那你以后让我做你女朋友好不好？”

    杨明心说，和你玩玩可以，做你男朋友我得多绿啊！头上一片大草原，而且养的都是老牛啊！

    不过话不能这样说，杨明回道，“要看情况，主要看你表现，同时也看我心情。”

    杨明感觉这句话欠揍到极点，女的看见对方这样说，绝对想打人。

    不过他现在是有钱人，有钱有颜，女神小雪也不得不低下高傲的头颅，“杨公子说话就是直接，我喜欢！”

    杨明心说有钱人就是财大气粗，说话这么难听，对面还说喜欢。

    小雪又问道，“杨公子，你想要哪方面的表现呢？”

    杨明随口一说，哪想那么多，他也没回话，去翻小雪的朋友圈。这还真是个空姐，去过不少地方，很多外国景色，杨明都没去过！

    小雪等了半天没回话，心中忐忑不安，抬手发了张清凉的照片过去，又发话道，“这样的表现，杨公子喜欢嘛？”

    可她的朋友圈实在太多了，杨明一时半会翻不完，她又等了一会，还是没等到回话，她索性一咬牙。

    反正今天就要跟他的，不如拼一下。她又抬手发了个视频过去。

    杨明翻了一会儿实在翻不完，美女美景老看也没啥意思，这才回过来看聊天框，这一看顿时一口老血喷出来，“卧槽，这也太那啥了！”

    和小雪聊了好一会，杨明也感觉心情舒畅，有钱人果然是好啊！有钱人的快乐，真的是简单而枯燥啊！

    时间不早，杨明又看看自己的声望值，这一看有点吃惊，他现在声望值过41万了！

    白天声望值没怎么涨，到了晚上一下增长了不少！

    “难道是哪个电视台又播放我的节目？”杨明到处翻了一下，没有啊。

    再一看，发现QQ音乐那边有了情况。

    在QQ音乐上有一页，上边都是榜单，“在线点播榜”，“劲歌金曲榜”，“经典流传榜”，“华语十大金曲”，“粤语流行榜”，“外文歌流行榜”等等。

    最后有一张榜单“新人新曲榜”，杨明的三首歌竟然全部上榜，分别占据七八九位，这样本来不知道这三首歌的人，也能有机会点进来。

    “果然是好歌，在哪个世界都是有实力的！”杨明惊喜，这三首歌上榜对他来说意义非常重大。

    本来他需要各方面的努力曝光，才能够增加自己的声望值。而现在，只要这三首歌停留在榜单之上，就会不断的有新人来听，发现好听的话，这三首歌在榜单上升得就越快，那样听众更多。

    形成了良性循环之后，他坐在家里就能等着声望值飙升！

    “人民群众的眼睛是雪亮的，知道我这三首歌都是好歌啊！”杨明双手合十，“感谢感谢！感谢阿哲感谢阿杜，你们都是好人啊！”

    随手又送了两张好人卡之后，杨明心情一片大好，躺在床上想想小雪发来的视频，真的是哇塞啊！

    想着想着就睡着了。

    接下来的两天，杨明过的相当舒适，无事小神仙啊。

    他抽空找了几个健身房，想加入一个健身班，专业点的，练练体型。不过看了好几家，都不是那么合适，不是男教练太多，就是女教练太次。

    他想找个女教练，男女搭配，健身不累嘛。但是他又想找一个专业点的女教练，不是上来就毛手毛脚或者只知道秀身材的那种，要找长得不碍眼，身材又好，又会教人的女教练。

    这样就很难找，杨明决定信一次小狐狸，回头问问她说的那一家！

    不过就在他和榕蔚约好的那一天下午，宋飞平先打来电话了，“杨明老师，今天晚上带你去见郭天达的老丈人，杜金荣。”
------------

第72章 慈善晚宴

    “宋董，感谢你的好意，只是我和郭天达已经谈崩了！”杨明接过电话没好气的说，“这小子太夸张了！本来你和我一说，我准备今年和去年收一样的房租，可谁知这小子来了第1句话就要我给他再减免一些，我脾气一下没忍住，就把他给骂跑了。”

    宋飞平听完哈哈一笑，他也没太当回事，道，“跟这种人也不必忍着让着，他郭天达不敢怎么样！至少在我的海天金融中心里，我让他翻不起波浪！”

    杨明笑道，“有宋董这句话我就放心了。”

    宋飞平又道，“不过今天晚上的慈善会，我还是建议你参加！杜金荣这些家伙跟我们虽然不是一路人，但是今天晚上有很多的头面人物，我来跟你介绍介绍！更何况，冤家易解不易结，我来帮你说几句话，这件事还是冷处理比较好！”

    宋飞平都这样说了，杨明也就不再拒绝，道，“那待会儿见，慈善会在哪里举办？”

    “晚上七点，杜金荣住的江湾一号别墅。”

    “好的。”

    杨明答应了宋飞平，那就没时间和榕蔚见面了，当下给榕蔚发去一条微信，“抱歉，今天晚上临时有事情安排了，能不能推迟一点？ 9点吧！”

    “不守约的家伙！”榕蔚暗骂一句。

    本来今天她老爸榕强让她晚上陪着去参加一个宴会，正是考虑到和杨总约好了，榕蔚这才把自己的老爸给拒绝了。

    可是谁知道，这边又推迟了时间，榕蔚无可奈何，也只能回了一句，“好吧。”

    晚上七点，杨明开着法拉利来到了江湾一号，杜金荣这些年可真是捞了不少钱，别墅跟一个小城堡一样，豪车环绕，别墅外一个大游泳池灯光璀璨，纸醉金迷，显得非常奢华。

    杨明下车之后，来到别墅门口，给宋飞平打了个电话，很快看见熟悉的身影走了出来。

    “杨明老师来了，这边。”宋飞平在杨明上次说出生如夏花的句子之后，就改口称杨明为老师，显得颇为尊重。

    杨明本来在明德中学就兼着历史老师，被人称为老师也并不过分，当下也就生生受了。

    走进宴会大厅之中，这里随处摆着洁白有着金边的条桌，上边放满了各种的食物，有西式的糕点，也有中式的各种冷热菜，喜欢聊天的人可以拿一杯香槟或红酒，吃点糕点和冷盘，再和别人聊天；喜欢吃喝的人也可以拿一个盘子，就跟自助餐一样，自己取各种食材，去角落里慢慢吃！

    杨明有点饿了，不过跟着宋飞平，他也没吃东西的时间，拿了一杯香槟，跟在后边。

    “这是中和集团的董总，这是华宇洋行的王董，他可是国内外都吃得开的巨头！还有这位……”

    宋董虽然在外界的宣传上，显得非常的低调，都搜索不到关于他的网页。但是在富豪圈子内，宋董却是堪称润滑剂，几乎人人都认识他，也都对他非常的客气！

    所以杨明跟着他，哪怕都是资产数以亿计的富豪，一个个也显得非常热情。

    再听说杨明就是最近刚红起来的那个天才英雄，富豪们都是肃然起敬，各种赞美的词汇纷至沓来，甚至有不少富豪委婉地表示，家中还有小女未嫁。

    杨明第一次来这种宴会，也只能尴尬的回应，没话找话说上一些。

    正在这时，又是一位中年老板走了过来，宋飞平刚要开口介绍，中年老板就主动伸出手笑道，“杨公子是我的邻居，就不劳宋董介绍了。”

    杨明一看，这位中年富豪正是榕蔚的老爹榕强，两人曾经在电梯里见过面。

    “榕总你好。”杨明也微笑着和榕强握了握手。

    榕强道，“之前在电梯里偶遇的时候，你说自己是搞音乐的，我还以为你是三流歌手。没想到最近新闻上一曝光，你竟然是一名诗人，文化人，失敬失敬！”

    杨明笑道，“其实写诗和当教师只是我的兼职，我真正的正份职业，还真的是一名歌手！不过不是三流歌手！”

    其实在这些富豪看来，当歌手是不上档次的，榕强这才说出三流歌手这样的话。

    杨明承认自己是歌手，榕强也有点尴尬，改口道，“杨明老师如果当歌手的话，那也肯定是一流的！”

    “那是当然！就凭杨明老师的三首诗，也是绝了。”

    宋飞平道，“他是真的有学问，不止那三首诗。前两天在我那里，可是又说出了一句经典。”

    “生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美！”于海河不知道啥时候也来了，捏着高脚酒杯道，“这两句话真的是一生难忘呀。”

    众富豪也有不太懂的，但这个时候大家都喜欢附庸风雅，纷纷点头赞叹，“好词好句好诗，杨明老师的水平用来写歌，那也肯定是不一般！”

    杨明道，“其实生如夏花也是一首歌，等以后有机会，我弄出来相信也会受欢迎！”

    就在大家正聊得热烈之时，不远处却响起了不和谐的声音。

    “原来大名鼎鼎的杨明老师，只是一个名不见经传的小歌手！哈哈，有点意思！”

    一个年纪不是很大，但是头发却早早退休的三十几岁男子走了过来，挽着他胳膊的是一个珠光宝气的女人，略胖穿着露肩的礼服，一脸的颐指气使。

    看见这对夫妻，在场的富豪们脸上的笑容都冷了几分。

    宋飞平微微一笑道，“我杨兄弟比不上郭老板有钱。名不见经传的小歌手，但是却有蓝湾星悦的巨额股份，同时又拥有我海天大厦的5层楼。不像郭老板有那么大的一间广告公司，还有两家养狗场那么土豪，真是比不了！”

    这话一出，在场的富豪都相当震惊。

    本来以为杨明只是一个诗人，比较有文化，所以才受到了宋飞平的重视，今天来参加这个晚宴。

    可是没想到，杨明竟然也是一个富豪，蓝湾星悦的巨额股份数量一定不少，海天大厦的5层楼市价更是超过15亿！

    和杨明这个“名不见经传的小歌手”比起来，郭天达的广告公司和两间藏獒养殖厂，那简直是个笑话！
------------

第73章 使用整蛊卡

    被宋飞平当众嘲讽，郭天达脸色非常难看。可他却也无话可说，确实从资产和财富来说，他比杨明差的不止一星半点。

    但是站在他身边的女人却是冷笑了起来，“有点资产就了不得了？这点资产在蓝湾还不够看！你以为自己在海天大厦有5层楼，就能够跑到杜家耀武扬威嘛？”

    这个女人正是郭天达的老婆，也是杜金荣的女儿，所以她说话就更加的嚣张，虽然郭天达没有多少钱，但是杜金荣你又怎么比？

    宋飞平道，“我这小兄弟一句话都没说，你就说他耀武扬威？还是说我耀武扬威？如果杜老板不欢迎我的话，那我就和杨兄弟先走了！”

    他这句话很给力，杜金荣这次慈善晚会当然希望多多益善，大家都来捧场！

    宋飞平走了是小事，但是会有一批老板也跟着走！而且就算留下的人，今天晚上也不会太过捧场，那杜金荣这次慈善晚会必定受到影响！

    郭天达的老婆脸色冰冷，“宋董这次是铁了心要和我们杜家过不去了？”

    宋飞平道，“宋某这么多年没让谁过不去，不过在我海天大厦的地盘还要多吃多占，仗势欺人，也得问问我同意不同意！”

    这两人对上之后，现场顿时变得如同冰封，每个人都不说话，等待他们决出胜负。

    “哈哈哈。”一个爽朗的笑声突然从后方传来，杜金荣老板走了出来，这是一个两鬓斑白的老家伙，满脸横肉，身材矮胖，穿着满是寿字纹的老式对襟唐装。

    “宋老弟也真是，何必为了几十万的小钱跟我女儿女婿斗气，你买一个塑像几亿欧，为了这点小事何必呢？”杜金荣大笑着走了过来。

    宋飞平道，“事情虽然小，但是坏了我的规矩。我想如果在杜老板家里，坏了你的规矩，怕是你也不开心吧！”

    “好了好了，这点小事。”杜金荣大手一摆，不愿意多谈，道，“不就是一点房租嘛！天达缺的那几十万，回头我给了！不让宋董为难！”

    杜金荣说完，又看着杨明道，“年轻人，最近风头很劲啊！我每天都听见有人议论你，很不错！”

    杨明知道这是位大佬，也不敢得罪，微微一笑点头道，“杜老板，我也是久仰大名。”

    杜金荣道，“不用客气。只是我刚才听说你自称歌手，今天晚上是慈善晚会，同时也是我老婆生日。到时候你上台献唱一首，祝贺我老婆生日快乐，那我可以当做什么都没发生，一切揭过，这件事就算了！你看行吧？”

    杨明脸色有点难看。

    他本来是个歌手，出来唱歌天经地义，但是这次不一样，如果他今天唱了，明天外边人人皆知，他杨明迫于压力，通过唱歌向杜金荣赔礼道歉！

    以后他就算是名气再大，别人也会说一句，“就是被杜金荣逼的唱祝寿歌的那个！”

    就算是杨明忍了，可是这会影响他在粉丝心中的形象，影响声望值的呀！

    “杜老板，我虽然是个歌手，但今天嗓子有点不舒服，抱歉了！”

    杨明这开口拒绝，在场之人都是心中暗自吃惊，这个杨明有点胆大啊！他这点资产和能力，惹了杜金荣，等于惹了大麻烦呀！

    杜金荣就算不使用他的旁门左道，只是凭借他自己的强大人际关系和财力，也能让杨明一夜之间声败名裂的！

    杜金荣也有点意外，在他看来自己已经让步了。不但看在宋飞平的面子上全额给了房租，而且也只是让杨明当众献歌，保全一下自己的面子！

    这种要求你都不能答应，你真的铁了心和我作对嘛？

    “杨明老师，你果然不错，文化人都有骨气！好！希望你能保持！”杜金荣目光阴鸷的看了一眼杨明，转身走了。

    “你等着！”郭天达得意的冷笑一声。

    杨明得罪他，他还不敢怎么样。可是得罪了杜金荣，就等着报复吧！

    “唉，杨公子，何必呢？”于海河摇摇头，有点烦恼。

    杨明是他蓝湾万达的第二股东，如果杜金荣的报复殃及蓝湾万达，那他可是无妄之灾。

    宋飞平倒是还算镇定，“不用太担心，回头我安排几个人跟着你。”

    杨明拿着酒杯，来到这个世界还是第一次被人威胁，他绝对不会让对方好过。

    他低声问道，“看得出宋董和这家伙龙争虎斗，我想问一下，如果这老家伙倒下去，宋董有多大把握呢？”

    “倒下去？”宋飞平脸色一变。

    他这些年和杜金荣可没少斗法，每次都是略逊一筹，毕竟杜金荣在蓝湾经营多年，盘根错节，很难撼动。

    但是如果杜金荣这颗大树倒了，那其他的猢狲，宋飞平可不当回事儿，收拾起来轻轻松松！

    “宋董等着看就好！”杨明也不知道结果会怎么样，只是系统出品，一向不会让他失望！

    宋飞平也感觉到奇怪，杨明的身份来历也不是什么秘密，没有太多的特殊之处，难道他背后有什么秘密力量？

    这里发生的是只是一个短暂的插曲，一会儿之后客人已经来齐了，杜金荣带着自己的一家子走了出来，站在人群中央，他绝对是今天的焦点！

    “诸位，感谢大家来参加我举办的这一场慈善晚会！这不但是一场慈善晚会，同时也是我夫人的寿诞！所以今天拿出来拍卖的所有物品……”

    杜金荣作为今天的主人，当然是要开口说几句的，此刻正是他人生的高光时刻，可以载入史册。

    杨明站在人群中，脸色冷笑了一下，“老东西，你好好的日子不过，非要跟我斗！那我就让你，今天长长脸！”

    随即，他心意一动，“整蛊卡，跑肚拉稀卡，使用！”

    顿时在他的视线之中多出了一个瞄准镜，这个红色的瞄准镜对准谁，就是对谁使用！

    “就是他，杜金荣！”杨明毫不手软，立即用了出去。

    “今天拿出来的所有拍品，拍出来的……”杜金荣嘴里的话说了一半，突然感觉到腹中一动。

    什么情况？杜金荣身体一向好的很，拉肚子也很少出现，当下也没太当回事。

    他忍着继续说道，“拍出来的所有善款，都全部会捐献……”

    说到这里，他说不下去了，脸色胀红，因为他感觉到自己……憋不住了！
------------

第74章 杜家黄了

    “全部会……全部会捐献给……给……”

    杜金荣说了一半说不下去了，脸色胀得通红。在场之人也都看出了不对，但也不知道发生了什么事，人人面面相觑。

    正在此刻……咕！

    一声绵长而悠扬的怪异声响，从杜金荣身上发了出来，与此同时，一股臭烘烘的气息，也传到了所有人的鼻子中。

    “卧槽！”大家差点吐出一口血，本来等着杜金荣说话，没想到等来一个屁！

    杜家的人也都是目瞪口呆，平常放一个不要紧，这众目睽睽之下，所有人都注视着你，你这也太丢人了吧！

    而且，这也太响了吧！

    杜金荣的女儿有点急智，赶紧用手扇扇鼻子，埋怨道，“爸，中午让你少吃一点炖猪蹄里的黄豆，现在放的黄豆屁，这是真臭啊！”

    她这一说算是打消了一些尴尬的气息，大家也都纷纷陪笑了起来。

    本来以为这只是一个小小的插曲，也就过去了，可谁也不知，这才只是刚开始！

    杜金荣脸色通红，站在那一动不动！

    他听见自己女儿说的话，但他根本没心思搭理。因为，他感觉自己肚子里翻山倒海，他现在动都不敢动，只要一动就向外冒了！

    但是不动也不行，不动也会向外冒！

    此刻，所有人又莫名其妙的看着他，不知他怎么了。

    杜金荣的老婆开口道，“金荣，你倒是说话呀！”

    她催促的同时，还用胳膊撞了一下杜金荣。这一撞，杜金荣都要哭了：败家媳妇，你这不是要我的老命嘛？

    他知道自己憋不住了，推开站在自己身后的女儿和郭天达，就想要匆忙奔向厕所。

    可是整蛊卡的威力强横，又怎么可能让他这么轻松？他才转过身，就听噗噗声不断乱响，所有人都看得清楚，他裤子后边不断有东西冒出，通过裤管滑落出来，臭气四溢，杜金荣的家人也吓得尖叫躲闪。

    杜金荣也不知道自己今天是吃错了什么，心说这下是完了，脸面彻底丢得干净，以后整个道上恐怕要传遍！

    他心中羞怒之极，本想飞速跑到厕所，可是向后没跑两步又被后方装饰的花盆所绊倒，这一摔下来，就再难爬起来，可以看见他裤子里依然不断的向外翻腾！

    咕咕噗噗……

    “这……”在场所有人都傻了眼，大家都长年累月经常参加宴会，像这种宴会还是第1次遇到！

    就算是临时拉肚子，这也太能拉了！你中午是吃了多少啊！

    更何况杜金荣一直是蓝湾亦正亦邪的人物，在场的商人心中都有一点畏惧他，没想到这样的人物，今天竟然会出现这样的糗事！

    看着杜金荣趴在那里，杜家的人也全部都蒙了，一时之间不知道怎么办才好。

    杜金荣的女儿先反应过来，用胳膊猛地一拉郭天达，“还不快把我爸扶起来！”

    郭天达的脸色凄苦无比，“不是吧！为什么是我，这么臭！”

    “先去把我爸扶起来！”杜金荣的女儿和儿子只能以身作则先跑过去，忍住臭气。

    杜金荣是一个矮胖子，重量还不轻，趴在地上两个人根本搬不动。郭天达和杜家的其他人纷纷忍住臭味上去帮忙，这才把杜金荣给搬走了。

    他们这一走，一个个忍住半天的商人们再也忍不住了，纷纷哈哈大笑。

    “真没想到！蓝湾赫赫有名的杜爷，竟然闹出了这一出！江湖上以后提到杜金荣……哈哈哈。”

    “咱们还是先到花园去吧，这里也太臭了！”

    “杜金荣今天中午这是吃了什么，怎么会这么臭？”

    “这一来，江湾1号的房价都要下降不少！”

    大家听这一说，都再次笑了起来！经过这一出，江湾1号别墅被臭气洗礼，今后还有谁来敢买，房价当然会下降！

    杜金荣的人缘并不怎么好，大家都是怕他，现在他出了这种事情，每个人都是看热闹的心理。

    但是只有宋飞平心中暗自吃惊，不知道杨明使用了什么手段，竟然能够让杜金荣发生这种事情。

    “杨明老师，你到底是怎么做到的？”宋飞平不由得低声问道。

    杨明当然不会承认。之前他虽然在宋飞平面前提过一句，但他也只能够让宋飞平暗中怀疑，当面问他，他是绝对不会承认的！

    “宋董不会觉得这是我做的吧？”杨明装作一脸意外，随后又苦笑道，“我如果这么有本事，早就让郭天达也屁滚尿流了！”

    “这倒也是。”宋飞平也感觉挺疑惑的。

    说这件事情是杨明做的吧，与常理不合，杨明这才见到杜金荣多久，不可能有提前下手的机会！可如果是刚做的，那众目睽睽之下又怎么可能做到？

    “难道真的只是巧合？”宋飞平又有点不相信，尤其是不久之前，杨明提到过让杜金荣倒下。

    这可不就是倒下了？

    “也不知道杜金荣这次会倒下多久呢？”宋飞平假意自言自语的问道。

    杨明知道，宋飞平很可能要有行动，自己还是提醒一句，他猜测道，“看样子得有几天，不过应该生命安全没有影响，毕竟拉肚子嘛！”

    “杨明老师说的不错！”宋飞平脸上点头赞同，但是心中早已波涛汹涌。

    从杨明的口气来说，这件事情极大可能就是杨明做的！谁都不想自己下次也遇到这样的事情，宋飞平心中暗自吃惊，看来这次帮助这个小老弟，是自己做对了！

    杨明自己没出手，是因为人家还有其他的帮手！看来自己的调查还是没有做到足够，杨明绝对不会像表面上那么简单！

    “杨明老师，这次杜金荣应该完蛋了！”宋飞平看来要有行动，趁杜金荣倒下和名声受损，他要出手了！

    杨明其实对这种明争暗斗没什么兴趣，杜金荣和郭天达这是惹到了他的头上，否则他才不会做这种事！

    因为出现了这样的事情，慈善晚会已经没有继续办下去的必要，没一会儿，就有消息传来，说杜金荣已经被救护车送走了。

    据说在救护车上，这家伙还在继续往外冒，弄得医护人员都捏着鼻子。

    主角都不在了，大家也就纷纷告辞，没一会走了个干净。
------------

第75章 龙头大酒店

    杨明从江湾1号别墅走出来，时间还早得很，晚饭也没吃到，肚子里咕咕叫。

    “真是晦气。”他骂了一句，开车离开，直奔自己的老地方。

    小美食街附近的大排档，此刻正是晚上第1波生意降临之时，光着上身的胖老板忙得不亦乐乎，身上的肉在灯光下晃动，跟抹了油似的。

    “来一份什锦炒饭！”

    “老板，再来一份炒腰花，炒嫩一点，越骚越好！”

    “老板娘，拿啤酒！”

    一群年轻人占据着最靠近街边的一桌，大声吆喝着，喝酒吃肉，好不开心，价格便宜量又足，男男女女们在一起边吃边打闹，这就是年轻人们的快乐。

    “最近有一个歌手你们知道不？”一个年轻人站在和自己的朋友们摆龙门阵，“这个歌手非常神秘，不知道长相和姓名，自称蒙面歌神！现在他的三首歌都已经火了！”

    “我知道，《爱如潮水》呗！”一个男生笑道，“那歌词可真够辣的！我那天在QQ音乐看见，点进去一听，还真不错！”

    “你不懂！”最开始说话的年轻人得瑟道，“Qq音乐是后来的，这首歌是从女神直播网开始火的，那边有视频，可以看见真人演唱！这首歌一开始我就听到了！”

    人性就是这样，喜欢得瑟！哪怕是一首歌，先听过的人就好像比后听过的人占了便宜，自我感觉更厉害！

    “蒙面歌神，我也知道。”一个穿牛仔装的女孩笑道，“不过我更喜欢那一首《过火》！”

    “不不不，《他一定很爱你》更加的经典！那嗓音真的是绝了！”

    正在这时老板娘搬着一箱简装的啤酒过来，啤酒刚放下，就听旁边的年轻人说道，“老板娘，你这播放的歌太过时了，现在流行蒙面歌神的歌！”

    这一家路边馆子也要招揽生意，到了晚上大喇叭里就开始播放音乐，不过播放的歌比较落伍！

    老板娘擦着手憨笑道，“我又不听歌，哪懂你们年轻人喜欢什么？你再说一次叫什么，我明天就去找这首歌！”

    这些年轻人虽然每次消费不多，但也是老顾客，而且从不拖欠，老板娘当然要照顾他们的感受！

    “记住了，是蒙面歌神唱的歌，他有三首歌，都好听！”

    “好勒！”老板娘应了一句，也不知道她有没有记住。

    年轻人们也不在意，反正菜已经上来，酒也已经到位，那就开始整吧！

    正在他们开桌吃饭之时，轰的一身发动机轰鸣，一辆火红的法拉利488从他们的桌边经过，就停在他们不远处，一个年轻人走了下来。

    “卧槽，又是开超跑吃路边摊的！这个年头都这样炫富的嘛？”年轻人们纷纷投过羡慕嫉妒恨的目光。

    不过也有人发现，“还是上次那个开布加迪的！”

    大家注意这才一看，发现这回来的还是上次那个开黑色超跑的年轻男子，只是换了一辆车而已。

    来的人正是杨明，从江湾1号别墅出来，肚子饿的不行，想到和榕蔚的约会时间还早，那就早早先来这边解决了晚饭！

    第二次来到这里，老板已经把他当成了老顾客！毕竟这样的有钱人，老板还是印象深刻的！

    远远就打了一个招呼，“小少爷来啦！”

    杨明这么有钱，一看就是有钱人家的少爷，老板这样称呼，也颇有一些抬举的意思。

    杨明也不否认，一看时间还早，才8:15，距离和榕蔚约好的9点整，还有45分钟呢。那他就不管榕蔚，自己先吃为敬了！

    “还是老样子，腰花炒面！”

    杨明随意坐下以后，老板又问道，“再来瓶啤酒？”

    “不用不用，开车不喝酒。”杨明那天喝是因为住处近，现在要回去云顶一品睡觉，那就不能喝了。

    “好勒！”老板应了一声，飞速的忙了起来。手上还有其他几笔生意都不急，先把这个小少爷伺候好！

    虽然杨明消费的金额不比别人多，但这是有钱人，大家都心安理得的让他占个先！

    不远处一桌的年轻人议论纷纷，看着人家的年纪跟自己差不多，跑车却是左一辆右一辆，谁不羡慕？

    坐在男生之中，穿着牛仔衣的女孩也是心中仰慕不已，暗道，如果有这样一个男朋友，无论带回家还是带出去见朋友，这也太给力了！

    奈何自己的男朋友就在旁边，心中恨不迭，怎么每次都这样巧？男朋友不在就好了！

    不过她又想到沈蓉这个小蹄子，说这个富二代是她的对象，也不知道真的假的？要不要发一条消息给沈蓉？

    正在这时，榕蔚坐在一辆出租车里，今天她打扮的还是比较朴素的，一身办公室女郎的灰色套裙勾勒出苗条的身材，丝袜高跟鞋，中规中矩。

    她刻意把自己打扮成一个刚参加工作的办公室女郎，没有开跑车，也没有穿昂贵的奢侈品衣服，就背了一个lv的小包包。

    这个包价格不菲，但是灰头土脸，看上去像是公文包，一般人看不出很贵！榕蔚也没有太便宜的包，就拿上了这个包，别人应该注意不到。

    因为对约定的小美食街附近情况不熟悉，榕蔚还是决定提前到达，寻找一下所谓的龙头大酒店。

    她8:00就上了出租车，向这边过来，出租车司机也没听说过龙头大酒店，反正就开到附近找吧。

    这正是傍晚最忙的时间，街上车流涌动，红色的车尾灯画成一条流动的车河。

    车上的广播电台也打开了，传来一个女主持人柔和的声音，“欢迎来到139兆赫蓝湾交通台，华灯初上夕阳西下，忙忙碌碌的上班族又开始如同候鸟一般的返回，傍晚点歌节目小佑在这里陪伴你。”

    榕蔚坐在车上无事，眼睛看着外边，耳朵中都是充斥着广播电台里传出的声音。

    这是一个点歌节目，在开始的时候，会提供10首歌的歌单，然后就有听众打电话进来，点歌送出祝福。

    小佑把前边的7首介绍完，又继续用柔和的声音说道，“今天最后三首歌是来自网络，一位神秘的蒙面歌神所自创自唱，这首歌出现之后迅速风靡，现在已经占据 Qq音乐新歌榜的 45 6名……”
------------

第76章 就这？

    电台女主持小佑公布完歌单以后，就开始接电话，想不到第1个点歌的就点了蒙面歌神的《他一定很爱你》。

    “这位听众，你想把这首歌送给谁呢？”

    男生道，“我想把这一首歌送给我的前女友。我想对她说，虽然你离开了我，但是我并不怪你，只希望他对你好一点，祝你幸福。”

    小佑心里感慨，又是个傻小伙，我怎么遇不到呢！

    “我想如果你的前女友听见这首歌，一定也会非常的开心。有你的祝福，她肯定会生活得非常幸福，接下来就让我们欣赏这一首由蒙面歌神演唱的《他一定很爱你》。”

    当节奏和音乐响起来，再加上杨明刻意沙哑的嗓音，正在看着车窗外的榕蔚猛的收回眼神，心说，这什么神仙嗓子？这么沙哑，可是还怪好听的！

    榕蔚也是一个年轻人，平常也喜欢听音乐，甚至有一阵还喜欢爵士乐，这也是她迷秦致羽的一个原因。

    不过最近她工作比较忙，也没空去听新歌，所以今天第1次听到这首蒙面歌神唱的歌，一下就把她吸引了。

    看着她的样子，开车的中年大叔笑道，“这几天这首歌很火，每天各个电台的节目，都有人点播这首歌！我就记得最早的一次，有听众说起蒙面歌神的歌，电台主持都不知道。后来电台主持知道以后，就天天拿出来点，我都听得耳朵生了茧子。”

    “这个蒙面歌神这么火的嘛？”榕蔚有点意外，感觉自己工作了几个月，有点和社会脱节了。

    “火得很！”司机大叔一边开车，一边拿起水杯喝了一口，道，“这个蒙面歌神一共有三首歌，每一首都很经典，也都很好听，等会儿还有两首歌，你一听就知道了！”

    “那我倒是要听听看。”

    榕蔚产生了兴趣，当第1首歌放完，很快又有人点了另一首《过火》，接着又有人点了其他的歌。

    时间飞逝，眼看第三首《爱如潮水》就要有人点播，可出租车已经快来到了目的地，小美食街附近岔路。

    “姑娘，我就把你放在这儿吧。那边是小路，我怕进去堵得很！”

    榕蔚暗中有些懊恼，这个蒙面歌神唱的挺好听，本来还想听听第3首，但是现在到了这里，不能因此耽误工作吧。

    下次听吧。榕蔚心想着，一边给钱一边问道，“师傅，龙头大酒店是哪一家？”

    出租车司机也是摇摇头，“这条小路上都是大排档，没听说过有大酒店，你沿途打听一下。”

    “好的。”

    榕蔚下了车，关上门，踩着高跟鞋东张西望，一边望一边走，寻找所谓的龙头大酒店。

    她沿着小路走了一会儿，附近虽然都是大排档，但都是在路边做菜，香气扑鼻。再看看那些坐在露天吃喝的人群，还没吃晚饭的榕蔚突然感觉到胃里空空，有点饿了。

    她一路走一路问，竟然没人知道龙头大酒店在哪里，她心说自己是不是走错地方了？

    突然，她目光一闪，原来她看见了自己的车！随即，坐在不远处小桌上的杨明，也落在她的视线之中。

    “怎么到哪儿都遇见这小子？”榕蔚真是有一种想吐的感觉，自己走到哪里，都会遇到这个害人精！

    平时遇到杨明，她肯定是躲着走，可今天不一样，她实在是找不到，穿着高跟鞋走路很累的好嘛！

    她决定过去问问杨明，顺便坐下休息一会。

    “呼！”榕蔚用手扇扇风，就坐在了杨明对面的白色塑料凳上。

    坐下之后，看着那小桌上油光发亮，还有很多没有擦干净的地方！她一脸嫌弃，皱起了眉头，心说这种破地方，我永远都不会在这里吃饭！

    杨明第一口炒面刚刚进嘴，听见声音抬起眼来一看，也没有啥意外的表情，只是道，“你来早了。”

    “关你什么事？”榕蔚条件反射的回了一句，但是心中却突然疑惑，这小子怎么知道自己来早了？

    杨明随即举起手来唤道，“老板，再来一碗炒面……”说完又问榕蔚，“你要哪一种？”

    榕蔚饿了，脱口就要想说青椒肉丝炒面，不过随即反应过来，自己今天晚上要去和房东吃饭！如果在这里和杨明吃得打饱嗝，那怎么请别人吃饭？

    “不行不行！”榕蔚连忙摆手道，“别管我，你自己吃！”

    “爱吃不吃！”杨明又低头叉了一大口面，油亮亮的，吃进口中又鲜又美，最后还有回甘。

    榕蔚看他吃得香甜，吞了一口口水，暗骂你怎么不噎死！脸上确实没有表情，开口问道，“杨明，你在这里干什么？”

    “跟人约在这里谈事。”

    “约在这里？”榕蔚嘲讽了一句，“这么不上档次的地方，你约会对象恐怕也是不太上档次吧！”

    杨明抬头用奇怪的眼神打量了她一眼，道，“确实有点不上档次，那你来这里干什么？”

    榕蔚道，“我才不是来这里的！我跟人约在龙头大酒店，这一路找过来，就没看见什么大酒店！你知道这龙头大酒店在哪嘛？”

    她这句话刚说出口，走过来服务的老板娘乐了，“姑娘，你别找了，就这儿吧！”

    榕蔚道，“不行，我跟人约好是龙头大酒店！”

    老板娘抬手指指高处的招牌，只见这饭店的招牌已经被下边的油烟给熏得乌漆抹黑，不过仔细看，还能隐约看见“龙头大酒店”这几个字。

    “我……”榕蔚差点晕倒在当场，“这里就是龙头大酒店！”

    她心说你们不带这样取名字的呀！你们这是招摇撞骗呀！这种路边小脏摊苍蝇馆子，你们都能叫大酒店，让那些真正的大酒店情何以堪呀！

    榕蔚感觉自己有点怀疑人生了，海天金融中心有5层楼的大老板不是应该锦衣玉食嘛，怎么会是在这种地方约见面？

    “是不是还有同样名字的龙头大酒店？”榕蔚怀疑是同名而已。

    那边在灶台上忙活着的老板哈哈大笑道，“这条路上就我这一家龙头大酒店，别无分号！”

    说完，他抬起五短的手在自己光溜溜的脑壳上拍了两下，嘿嘿笑道，“我这不就是龙头嘛！谁敢跟我叫一样的名字！”
------------

第77章 神仙操作

    榕蔚有种想死的冲动。

    刚才还在嘲讽杨明，说这里不上档次，只有不上档次的人才约在这里！可谁知道，自己也是约在这里。

    这样说来，岂不是自己骂自己不上档次？

    不过榕蔚心态很好，自己骂自己，也不算吃亏。

    当下她拿出手机，拍了一张照，直接给“花椒和邻居”发过去一条消息，“杨总，就是这个龙头大酒店嘛？”

    她消息刚发出去，巧的是杨明手机也响了，杨明拿起手机一看，对着榕蔚也拍了张照，发了过去，“这就是你嘛？”

    榕蔚本来还想制止杨明拍自己，可是一看手机，顿时张牙舞爪，恨不得扑上来，“杨明！你这个混蛋，你耍我是不是？”

    杨明放下筷子道，“你干嘛？我什么时候耍你了，你给我说说清楚！”

    榕蔚怒道，“你冒充房东，你还有理了？你把我骗到这里来，你才要说说清楚！”

    “我冒充房东？”杨明冷哼一声，重新把身体坐正，挥挥手道，“蔚来广告如果不想租那层楼了，那就走吧！天达广告已经被我赶走了，你们也不想租了，刚好一起走！”

    “你？”榕蔚疑惑了好一会儿，也还不敢相信杨明就是房东。

    “绝对不可能！”榕蔚道，“如果5层楼是你的，每年房租你就能收上千万，那你干嘛去蔚来广告做实习生？”

    杨明道，“我没有跟你解释的必要。你如果今天是来谈房租的，咱们公事公办。你如果今天不是来谈房租的……”

    说到这里，杨明的面也吃了差不多，拿起菜汤喝了一口，这才道，“那你就把我的账结了，你可说好今天请客的！”

    “你！”榕蔚想说你这么有钱，还这么小气！

    不过她也想到一些关键：首先海天大厦物管会不可能把假的号码给她，其次人家工作人员说了是杨总，方方面面的证据都说明，很可能真的是杨明。

    “我知道了！”榕蔚想通了这些，脸上浮出了一切了然的笑容。

    海天金融中心的这五层楼和超跑布加迪一样，真正的主人都是属于 60大寿的女老板。杨明能是女老板的司机，同样也能代表女老板来谈房屋的租金！

    真是不要脸，吃软饭吃得这么心安理得！榕蔚心中鄙视了一句，也端正身体，道，“既然杨总要在这里谈，那就在这里谈吧！”

    榕蔚也确实是饿了，回头招呼了一声，“给我来碗青椒肉丝炒面，干净一点！”

    “绝对卫生！”龙头老板光着膀子，汗都滴进了锅里，也不知道他哪来的信心。

    从自己小包里拿出餐巾纸，把桌面上这一块来回擦了好几遍，榕蔚这才放心下来，道，“杨总，我听说楼上的房租比我们少很多，39层也比我们少。”

    杨明摆手道，“那是前房东的事儿，他乐意收多少，哪怕白给人家住，和我都没关系！但是现在到了我手上，都要按规矩来！楼上天达广告还想占便宜，我已经让他搬走了，明天就让管委会给他发通知！你们蔚来广告如果也想走的话，我顺便也给你们发一张！”

    “吆荷，现在口气可够横的！”榕蔚白眼道，“忙着向六十大寿的女老板邀功请赏啊？也不知道是谁来蔚来广告面试的时候，说请周总给个机会，周总知道你现在这么豪横，恐怕不知道多开眼呢！”

    “榕蔚！”杨明脸色发青。

    要说起这件事来，杨明确实不硬气了。

    当初原主人大学毕业之后，想要找一个工作，并不是那么容易！哪怕是蔚来广告公司3000块钱一个月的实习生，他都不够条件！

    当时他也是急了，在面试的时候说，请周总给他一个机会，他一定会努力工作，报答周总，报答蔚来广告公司！

    总之当初原主人的姿态是放到极低的样子，这才感动了周总周晓红，通过了他的面试。

    所以现在榕蔚把这句话说出来，杨明口气就不得不软了。不管当初那个是原主人还是他现在杨明，都算是确实欠了周总的一份人情！

    更何况周总在他辞职的时候，也是好言挽留，没有任何的刁难，还把最后几天的工资也客客气气的结了。

    杨明放下菜汤，点点头道，“你说的没错。我就看在周总的面子上，去年210万，今年220万。”

    杨明这是说的实在话，他之前去参加房东联谊会，都已经打听过了，他那一层230万是市场价，熬一熬可以到240万，甚至黑一点250万也不是没可能！

    之前欠周总的情分，补个几十万也算是值了！

    “220万……”榕蔚开口还想说话。

    杨明一抬手道，“不要再还价了！我在微信里已经说的很清楚，只要我开口就是一口价！”

    “好！”榕蔚倒也是爽快，事实上她心里挺开心，这个害人精今天还挺好说话的！

    周晓红之前已经给过她的底线，那就是增加10%，也就是230万之内，现在她已经完成任务了！

    她还有什么不满意呢？

    没一会儿，老板娘把一盘炒得油光发亮的青椒肉丝炒面放在榕蔚的面前，油香伴着麦香，根本是让人口水直流！

    榕蔚到了晚上八点多还没吃晚饭，当然是饿得不行，也不管卫生不卫生了，飞叉放出来夹住一筷子就往嘴里塞！

    顿时炒的发脆的青椒和香嫩的肉丝，一下充斥她的口腔，味蕾简直是上了天堂，榕蔚感觉这辈子没吃过这么好吃的炒面！

    “这家馆子虽然环境不怎么样，味道倒是不错！”榕蔚心中暗骂，这个害人精倒是挺会吃的！

    当下工作谈成了，晚饭也解决了，榕蔚的心情好了不少，难得的和杨明正儿八经聊起了天。

    杨明也想和榕蔚聊一聊健身班的事情，两人的态度都客气了不少。

    榕蔚叉了一筷子炒面放进嘴里，又问道，“你那个微信小号的名字是什么意思？”

    “花椒和邻居？”

    “嗯！”榕蔚早就感觉到疑问，她工作方面也加了不少人的微信，第一次看见这么奇怪的名字。

    杨明道，“这有什么奇怪的，花椒的意思是麻了，舌头麻了；邻居就是隔壁，你把连起来。”

    “麻了隔壁？”

    噗！榕蔚忍不住笑了起来，这一笑却没想到，一根面条也不知怎么搞的，从一只鼻孔笑喷出来，挂在那里……

    杨明顿时看呆了，“你这是什么神仙操作！”
------------

第78章 帮我联系健身

    榕蔚手足无措，脸上窘迫的都要哭出声了。

    鼻孔里还挂着一根面条，她无法想象自己现在的形象。可是更重要的是，得把这很面条取下来呀！

    谁正常人整过这事儿？榕蔚想要弄出来又不敢，哭腔道，“杨明，你快帮我啊！”

    杨明也是有点手足无措，这玩意儿是该塞回去还是拔出来，尼玛，我太难了。

    “你快点啊！”榕蔚真的要哭了，如果被很多人看见，我还活不活了？

    “好好好。”杨明赶紧伸手拿起筷子，不过一根面条又不太好夹，试了好几次。

    榕蔚真的想死，“你用手不行嘛？！”

    “鼻孔出来的，脏不脏？”

    “杨明！”榕蔚这会儿杀了杨明的心都有，都这时候了，还计较那么多。

    不过好在，很快杨明用筷子把那根面条夹了出来。榕蔚左右一看，好像她这个位置没几个人看见，心中这才松了一下。

    但是想到被杨明看的清清楚楚，这也太糗了，她怒从中来，指着杨明道，“你这个害人精，我被你害死了！我跟你拼了！”

    杨明瞪眼，一脸无法置信的样子，“啊，你这个样子！你有没有良心，刚才是我帮你把面条拉出来，要不然你现在还挂着呢！”

    榕蔚无话可说，想想也对，“但是你明明就是罪魁祸首！”

    “关我屁事儿！”杨明拒不承认，“是你问我微信名是怎么回事儿，我老老实实好爱你，还是我的错啦？你自己鼻孔大还怪我！”

    “杨！明！”榕蔚又被激怒了，眼珠子都要冒火了，我这怎么就鼻孔大了？

    “好好好，我不跟你说话了。”杨明摆摆手道，“你把面吃完咱们就回去吧。”

    榕蔚扔过去一个白眼，又继续吃面，一口才进嘴，又听见杨明自言自语道，“哎呀，刚才忘了拍照，这么见证奇迹的时刻。”

    想到自己刚才的糗样，榕蔚又忍不住想笑。可是突然一个可怕的念头涌上心头，如果呆会儿又冒出一根怎么办？

    可怜小狐狸榕蔚这辈子看见面条都有阴影了，虽然味道不错，但是不能吃了。万一马上再突然笑喷，自己真的是没救了。

    想到这里，榕蔚嘴里的面条顿时不香了，拿出一张餐巾纸，吐出来包在纸里，放在桌上，不吃了。

    “你这就不吃了？你也太浪费了！”

    对杨明的指责，榕蔚扔过去一个大大的白眼，心说你这个害人精在这里，我还敢吃嘛？

    “饱了。”榕蔚放下碗筷，又恢复了优雅的坐姿，道，“正事也谈完了，咱们回吧。”

    这个时候打车很难，榕蔚和杨明住在楼上下，刚好就准备坐杨明的车回家。

    “要回你回吧，时间还早得很！”杨明想着整点啥娱乐。

    榕蔚道，“我今天打车来的，没开车。”

    “为啥不开？”杨明疑惑，重新打量了一眼，突然有所发现，“美人计，装可怜！可以啊！小狐狸你心机真够深的，打扮成刚出校门的职场新人来装可怜，如果我不是认识你就中计了！”

    榕蔚被揭穿了，俏脸一红。不过自己那么糗的样子都被杨明看见了，她的脸皮也厚了不少。

    “随你怎么想。”榕蔚站起来准备走人。既然人家不想送她，那就自己走呗。

    “拉你回家也不是不行。”杨明突然又变了口风。

    这个害人精肯定有求于我。榕蔚拎着包道，“你要怎么样？”

    “把你上次说的那个健身班帮我联系一下。”杨明提出自己的条件。

    “好啊！”榕蔚暗自惊喜起来。

    那个健身班当然是很好，不过特色是跆拳道，经常会有对战的训练。所以榕蔚上次就想把杨明拉进去暴揍一顿，就算自己是个女的不能拿他怎么样，别忘了那里还有一个自己的舔狗，那家伙可是五大三粗的！

    “放心，我明天就帮你联系！下星期就能上课！”榕蔚一口答应。

    杨明隐隐约约感觉中了小狐狸的计，不过这也是没法儿，其他的健身班实在不靠谱。

    “一言为定！”杨明站起身就准备走，又想到什么，“说好你请客的，别忘了把账结了！”

    “你就抠搜吧！”榕蔚冷哼一声，打开LV小包，掏出一张票子结账。

    她不知道的是，隔壁桌一个穿着牛仔服的街头少女，拿着手机偷拍了一张照片，随即发了出去。

    这个时候沈蓉在家刚吃完饭，最近打完胎要修养一阵，也没出去土嗨，躺着歇歇。

    手机一响赶紧拿起来，“是小欣那个马叉虫货！”

    打开信息一看，只见杨明打扮入时，背后是一台火红到惹眼的法拉利，旁边站着一个个子高挑，面孔又精致的女孩儿。

    又换车了！沈蓉看的嫉妒的要吐血，心说如果这个女的换成我，那该多好啊！上学的时候真没看出来杨明这么牛批，早知道就跟他了！

    跟着，小欣挑衅的话又发了过来，“沈蓉，你男票偷腥了，你管不管？”

    沈蓉心说管个鸡毛，杨明这个没良心的，早就没把我当回事儿！

    她现在算是看出来了，杨明陪她打胎真的只是看她可怜，没有继续当她舔狗的意思，所以她最近也自觉了不少。

    不过话不能这样说，气势不能泄，沈蓉回道，“这些小浪蹄子，拿个破LV的假包就来勾引我男票，看我不撕破她的碧莲！”

    小欣看热闹不嫌事儿大，又拍了一张两人上车的照片，“那你赶紧来，他们要上车走了。”

    沈蓉心里虽然羡慕嫉妒恨到极点，不过她也知道自己没什么立场生气，当下也不回消息，把手机一扔，恨恨骂道，“一边勾搭六十大寿的女老板，一边又包一个年轻的娘们，真是走眼了，没想到杨明这小子这么渣！老娘总有揭穿你的那一天！还有小欣这个马叉虫，故意来气我！”

    另一边，杨明把榕蔚送回家，又确认了一下再过两天，也就是周五晚上去大姨家吃饭。

    榕蔚倒是履行承诺，又跟杨明商量着买些什么东西，两人返回云顶一品，各自回家。
------------

第79章 新歌登顶

    接下来的两天，杨明过得悠闲而舒适。

    榕蔚已经帮他办好了加入韩力健身俱乐部的事情。这是一个会员制的俱乐部，必须有人介绍才可以加入，杜绝了一些乱七八糟和目的不单纯的人。

    榕蔚还带着杨明去了一趟。对于环境设施以及教练，杨明都是相当的满意。

    当然价钱也不便宜，不过现在杨明已经不差钱了！

    和榕蔚谈好的第2天，双方就去大厦管委会签了合同，接着蔚来广告就已经把一年220万的房租打到了杨明的卡上。

    所以他现在也是一个百万富翁了，用来健身的钱还是有的。

    至于38层天达广告的事情，杨明让管委会发去一张公函，要求对方尽快搬理，并且还原场地。在房租到达之日，如果不交出场地，对方必须承担全部责任！

    公函发出之后，杨明还专门打开小号等着郭天达。不过让人意外的是，天达广告竟然不声不响收下了公函，郭天达那边也完全没有了消息。

    “看来是宋董那边发力了！郭天达已经顾不上这里了！”杨明当然是心满意足。

    天达广告早点滚，杨明也可以把房子另租他人，海天大厦的房子不愁租。

    在他的主线任务上，这两天的声望值提升也有不小，原因在于他的三首歌之中的有一首，登顶了！

    Qq音乐新人新曲榜周排名第一，《过火》！

    事实上在前世的地球，这三首歌之中最有生命力的确实就是这一首《过火》！在发行了很多年之后，这首歌依然被很多人熟知。

    当然其他两首也不错，年轻人们最为狂热追捧的《他一定很爱你》一直紧跟着《过火》，排名第二！

    甚至有一些过激的年轻人，更是号召大家多听《他一定很爱你》，目的是让这首歌超过《过火》，冲向第一。

    至于另一首《爱如潮水》，一直是稳扎稳打，排列第三。

    不少人都感觉到吃惊，这个从未听说过的蒙面歌神是真的有实力，不鸣则已一鸣则惊人，推出了三首歌，居然全部上榜，把冠亚季军都给占领了！

    虽然新人新曲榜在主页上的一个角落，但是曝光率还是成倍的增加，一些本来没听过这三首歌的人，也都发现了这首歌！

    看了这三首歌要登上含金量最高的“在线点歌榜”，也只是时间早晚的问题！

    因此，杨明的声望值快速超过50万大关，现在已经向60万接近了！之前他感觉声望值100万还难达到，现在就算他什么都不做，也只是几天的事情而已！

    “我坐在家里，坐等任务完成就可以了！”

    杨明虽然这样想，但还是要出门的。

    星期五的中午，大姨赵淑芬就打来电话，催促杨明晚上带榕蔚回去吃饭，大姨目的还是见一下榕蔚。

    毕竟之前联系两人都是通过电话，没有亲自看一眼，大姨不会安心！

    杨明知道大姨的想法，所以宁可欠小狐狸人情也要请她帮忙！

    傍晚时分，杨明给榕蔚发了一个消息，“别忘了晚上去我大姨家。”

    榕蔚在忙着呢，手机就放在桌上，一位过路的中年大姐刚好路过，眼睛一动就看见了上边的字。

    “害人精：别忘了晚上去我大姨家。”

    中年大姐顿时脸色一动。

    之前榕蔚呕吐的那回事，现在都已经澄清了，大家也知道她确实是吃坏了东西，不是怀孕了。

    所以她和杨明的谣言最近也平息了下去。

    但是突然出现的这条消息，又开始在办公室里流传。要知道当初可是有保洁大姐亲耳听见榕蔚打电话说，要去杨明家见家长。

    “莫非这个叫做害人精的，就是杨明！”路过的大姐只是简单易猜测，就已经猜到了答案。

    办公室里的消息是根本瞒不住人的，尤其是这些喜欢八卦的大姐，就算是搬来一座山也挡不住他们的嘴，很快就变成了人尽皆知的秘密。

    “你说是不是杨明呢？”最关心这件事的无非就是办公室里的老混子陈德平。

    这件事对陈德平很重要！直接的关系到他将来的事业和生活，他感觉必须弄弄清楚。

    笃笃笃。趁着周晓红办公室里没有人的时候，他敲敲门走了进去。

    “周总，榕蔚今天晚上去杨明家见家长你知道不？”陈德平低声问道。

    周晓红一瞪眼道，“你可不要乱说！上次你们乱说，搞得我误会小姑娘怀孕了。弄得我现在都不好意思提这件事！”

    “这次绝对真的！”陈德平道，“周总你注意到没有，榕蔚今天没开车！”

    周晓红也没注意这一点，疑惑的问道，“这什么意思？”

    “这都不知道。”陈德平向外望了一眼又低声道，“说明她晚上有约会，有人会来接她！”

    他这猜的倒是没错。赵淑芬的家住在LC区的巷子里，停车位很紧张！再说，他们开着两台车去，老人家难免要怀疑。

    所以这两人约好，榕蔚下班之后，杨明开车过来接她，一起去大姨家。

    “这样一说倒简单了。”周晓红思索了片刻道，“榕总把这孩子交到我的手里，我不能不闻不问呀！她谈没谈对象，我不好管，但是如果将来榕总问起来，我也不能什么都不知道。”

    “对对对！”陈德平当然是非常的赞同，“到时候咱们只要看一下榕蔚上的什么车，那一切就都揭晓了！”

    “嗯。”周晓红脸上浮出了老谋深算的笑容，道，“这样，你布置一下，把这几个点安排好，到时候我和你电话联系！”

    “好勒！”陈德平点头应了一声，心里也是相当的忐忑。

    如果榕蔚真的和杨明谈对象，那当然是他最怕的结果。不过他也想好了，早点发现也不是坏事，自己也可以早做打算，大不了赶紧去找其他的工作！

    到了傍晚的时分，办公室里的一些工作人员陆陆续续的离开，毕竟今天星期五，很多高管们都借口离开了。

    真正老老实实执行996工作制的，那都是一些社畜，快活畜牲们自然是各有各的借口。

    不过今天，本来应该走的人却是一个没走，榕蔚也想偷偷提前离开，现在却不好意思走了。
------------

第80章 鞋跟坏了

    “怎么一个个都不走？”榕蔚暗中焦急。

    平常到了周五的傍晚，看见没什么事，周晓红就先溜了。总经理一走，接下来各部门的中层干部也都安排一下工作，跟着都走了。

    领导们都不在，剩下的社畜们虽然没走，但也清闲了许多不是。

    榕蔚就等着别人离开，这样她也可以趁机提前溜走。

    可是今天倒好，不但周晓红没走，其他的工作人员一个都没走，全部都在公司，榕蔚如果提前离开，就太明目张胆了。

    “王经理，你以前星期五这个时候不是回去接小孩嘛？”榕蔚低声问对面的一个女同事。

    女同事心说我们都在这里等着你走，看看你到底有没有和杨明谈对象呢！不看到结果，我们又怎么放心走呢？

    “那个，今天孩儿他爸去接孩子，我就在这里好好工作，毕竟下班时间还早！我们不能迟到早退，不能违反纪律！”王经理义正词严的说道。

    你以前怎么没这么高的觉悟？榕蔚有点无可奈何。

    正在这时，杨明的消息又发了过来，“我到天湾大道了，你来了没？”

    正是因为怕同事们看见乱想，榕蔚没有让杨明到楼下接自己，而是约在不远处的天湾大道的一个停车场。

    榕蔚走过去需要点时间，可是现在关键是，她还不知道什么时候可以走！

    “等一下。”榕蔚恶狠狠回了一句，东张西望起来。

    可让她失望的是，今天同事们的觉悟太高了，每个人都积极性高涨，也不知道都忙些什么，一个个都不下班！

    “今天这是啥情况啊？”榕蔚懵了，更郁闷的是周晓红今天也没走。

    话说周晓红等着出结果呢，怎么可能提前走？

    杨明在那边等急了，约定时间都过去半小时了，榕蔚的影子还没有。

    “喂，到底啥情况？你不会放我鸽子吧！”杨明发来消息。

    “怎么可能！可周总到现在不走，我有什么办法？你也在这里工作过的，虽然星期五可以早点走，可那是要周总先走了才行！”

    杨明道，“这还不简单，你去请个假就可以提前走了。”

    榕蔚本来不想请假，她怕周晓红会问。到时候说真话还是说假话呢？

    现在看来不请假已经是不行了，她犹豫了一会儿来到周晓红办公室，“周总，那个，我有点事想要先走一下。”

    她来之前心中已经打好了腹稿，如果周晓红要问，就说自己一个朋友相亲失败，非常的痛苦，几乎是痛不欲生。自己怕这个朋友会想不开，所以就提前离开，陪这个朋友逛一下街，调整一下情绪。

    榕蔚暗自觉得这个借口很好，至少没有说谎，可不是杨明相亲失败嘛！自己也算是做了好人好事！至于杨明会不会因此想不开，榕蔚倒希望这小子能够早点投胎！

    可让她完全没想到的是，周晓红不但没有问，反而微微一笑，“赶紧去吧！星期五晚上也没什么事，年轻人总要有点自己的时间，不要全部都扑在工作上！”

    “谢谢周总。”榕蔚没想到这么容易，道了一个谢就走出了办公室，赶紧收拾东西。

    刚刚走出公司的门，杨明的微信又已经发来了，“你到哪儿了？我在这儿等了半个多小时，大姨的电话也催促了几次！”

    “来了。”

    榕蔚加快了步伐，进入电梯，下楼而去。

    她这一进入电梯，蔚来广告那边顿时热闹了起来，大家都站在各自的窗口向下看，等着榕蔚出现。

    周晓红那边更是拿起了手机，“老陈，到楼下没？”

    “到了，安排OK！”陈德平早就已经在大厦下边安排了三个人。

    连他自己一共4个人，地上和地下停车场各两人，一个人守在停车场，另一个人守在停车场的出口，无论榕蔚从哪里走，都能够监视到。

    可他们不知道，榕蔚和杨明约在天湾大道停车场，除非他们一直跟踪着榕蔚，不然不可能看见杨明。

    榕蔚下楼之后快步向外走，也不知道是不是太焦急了，走到大厦门口，脚跟一滑，差点摔倒下来。

    好在她一把扶住了大厦门口的旋转门，没摔倒下来，但郁闷的是，这一扭竟然把她的高跟鞋鞋跟给扭弯了。

    她很费力的蹲下去，把鞋跟掰正，继续往外走。当她走到比较空旷的停车场时，那个掰弯的鞋跟竟然一下掉了，榕蔚重心失衡，直接摔倒在地。

    “卧槽！”躲在一辆面包车后边的陈德平，看着都感觉到疼。

    但是他现在也很为难，要不要上去帮大小姐呢？

    榕蔚摔倒在地，疼得都快哭了，捡起掉在地上的高跟鞋一看，鞋跟整个扭断了，完全脱落了。

    “这个害人精，每次跟他出去总没好事！”榕蔚又气又急，坐在地上就给杨明打电话，“我都被你害死了！鞋跟断了，我现在坐在停车场外边的地上呢！你快点来！”

    榕蔚现在只想赶紧走，虽然摔了一下很疼，但是如果被同事们看见，那岂不是糗的要死？

    事实上，同事们已经全部都看见了，大家本来都在窗口向下看，看见这一幕，都是目瞪口呆。

    “周总，我们这样看着不好吧？”一个女同事问道。

    周晓红道，“不用下去，下去她更加尴尬。你们没看见她打手机嘛？马上应该有人来。如果没人来的话，就让老陈去帮忙。”

    等了不到三分钟，就看见一辆红色的法拉利开进了停车场，一个年轻人的身影走了下来。

    “完了。”陈德平看见杨明，想死的心都有了。后悔不迭，要不是当初自己欺负新人，又怎么会得罪杨明？

    “怎么会这样？”杨明也是挺懵的，约的好好的天湾大道停车场，怎么又摔了？

    “我哪知道？”榕蔚都要哭了，急忙道，“赶紧扶我上车，别给人看见，太糗了！”

    “好吧。”杨明扶着榕蔚上了副驾驶，又把地上的高跟鞋捡起来扔进车里，随后赶紧开车走了。

    看着他们的车离开，陈德平一脸绝望的走出来，“这可怎么办呢！”
------------

第81章 老街坊

    杨明开着车离开海天大厦停车场，不久之后，就停在了江边大道的一侧。

    “怎么样？”杨明扭过头询问。

    “放心，不会影响你的事！”榕蔚锁着眉头抱着自己的脚，没好气的回了一句。

    “不是影响我的事，我问你要不要去医院？”杨明再次问道。

    榕蔚心中一暖，暗自想这个害人精还不算没有良心。

    不过杨明的下一句，又气的让她吐血。只听他继续道，“你别残废了赖在我身上。”

    “你才残废了，你会不会说话？”榕蔚气的恨不得咬杨明一口，“害人精！为什么每次遇到你，我都那么倒霉？我真是被你害死了！”

    “你这锅甩的。”杨明道，“这又关我什么事？是你自己的鞋不好，睡不着怪床歪，拉不出shi怪马桶！”

    看她的样子应该是没有大碍，杨明也就不再多问，继续开车。

    “你这都什么词儿？”榕蔚气的差点吐血，“要不是你不停的发消息给我，催得我匆匆忙忙，我又怎么会摔倒！把我最喜欢的一双鞋都摔坏了，你给我赔！”

    “这怎么能怪我，是你先不准时的好不好！”杨明大呼冤枉，“你如果准时到达，我也不要发消息催你。”

    “我有什么办法？平常星期五这个时候，他们一个个都溜了。今天也不知道什么鬼，竟然一个都没走，干劲十足，我怎么好意思早退？”

    “好了，打住！”杨明举起一只手示意停止，又道，“既然你伤得的不严重，那这件事就不要再说了，咱们现在去买一些礼物，顺便给你买双鞋，就当我赔给你。”

    “这可是我最喜欢的一双，限量款你知道嘛？你怎么赔！”榕蔚又捡起断掉的鞋跟，心疼的要命。

    杨明想了一下，“那我也有办法。”

    “你又吹牛！”榕蔚才不相信这小子有什么办法。

    不久之后，天色微微发黑，路边的街灯早早点亮了起来。

    LC区的小路上，两侧的老字号也都亮起了灯。一辆红色的法拉利停在了一棵不高的杨树下，不远处的人行道上，榕蔚用一个小马扎坐在路边，对面是一个上了年纪的鞋匠。

    “老师傅，还能修好嘛？”榕蔚一只脚光着踩在另一只脚上。

    老鞋匠戴上圆圆的老花眼镜，举起断掉的鞋跟来回看了好一会儿，这才微微点头道，“可以修！”

    脸色紧张的榕蔚瞬间变得开心起来，她并没有和杨明说谎，这双鞋真的是她最喜欢的，一般只有出席宴会才穿。

    虽然她和杨明经常斗气，但是毕竟今天去见杨明的长辈，从尊敬老人的角度出发，她也会穿着比较郑重一点。

    所以这才穿上了这双鞋。谁知今天给弄坏了，她确实很心疼。

    本来以为没救了，可没想到杨明这小子还真有点办法，带她来到LC区的修鞋店，找到了这个老鞋匠，还真的能修！

    “老师傅，真是谢谢你了！修好我不会少给你钱的，你一定要给我修修好！”榕蔚又叮嘱道。

    老鞋匠摘下老花眼镜嘿嘿一笑道，“小明这孩子，我是从小看着他长大的，想不到他现在也有女朋友了。都是老街坊了，不用给钱，包管好！”

    说完，老鞋匠低头忙碌了起来。

    “这怎么好意思。”榕蔚很想要重金感谢，但是人家又不收。

    杨明笑道，“先让大爷修吧。”

    他也去大爷的小店里拿出一张折叠的马扎，坐在路边，看看街景。

    这里距离赵淑芬的家已经很近了，所以来往的行人之中，有些上了年纪的大爷大妈看见杨明，都会笑着打一个招呼，“小明啊，你可好久没回来了！你现在可出息了，我在电视上看到你几次！比小时候帅多了！”

    杨明也都嘿嘿笑道，“婶，好久不见，我这是带女朋友来看大姨，有空都去家坐坐，大姨今天包的饺子！韭菜和白菜馅的都有！”

    “那敢情好，等会儿我就去看看！”这些街坊的大爷大妈都不客气，笑嘻嘻的都走了。

    榕蔚坐在旁边，有时候别人提到她，她也会陪着傻笑，心中有一种从来没感受过的温暖。

    她虽然从小娇生惯养，父亲榕强是一个大富豪，可是从来没有过过这样的生活。后来又去国外留学到大学毕业，哪里想过和街坊四邻还能相处的如此和睦，甚至说是和一家人差不多。

    看着杨明跟这么多长辈打招呼寒暄，她潜意识中有一种羡慕，同时也很好奇，杨明的小时候又是怎么度过的？

    老鞋匠的眼睛虽然花了，但是手艺很好，没一会儿就把鞋给修好了，根本是完好如初，而且感觉比原来还要坚固。

    “这……”榕蔚穿上以后目瞪口呆，感觉比之前还舒服了。

    “太感谢了！”榕蔚开心得都不知道说什么好。

    老鞋匠站起身来，收起马扎，搬进店里，挥手道，“时间不早了，小明带你女朋友赶紧回家吃饭。”

    “好嘞！”杨明把自己和榕蔚坐的小马扎也一起送回修鞋店，这才对着榕蔚一招手，“走了。”

    “好。”榕蔚拎着小包，跟着走过去，低声问道，“小气鬼，真的不给钱呀？人家大爷修了半天，这样不太好吧！”

    杨明笑道，“大爷的性子倔，他说不收就不收，你硬要给他，他反而会生气！等回去跟我大姨说一声，让我大姨给他送点饺子再送几个菜，大爷就乐呵了！”

    “原来是这样。”榕蔚恍然大悟，这种LC区居民相处的生活方式，她还是真的难以理解，不过给她的感觉倒是很不错，挺温馨。

    可是快要走进胡桃弄的时候，榕蔚又发现一个问题，“不好，咱们忘了买礼物！我这第一次上门……”

    “算了，现在也来不及了。”杨明笑道，“不买就不买吧，反正你也只来一次。”

    榕蔚这才回过神来，倒也是，自己这是假装他女朋友，又不是真的！来一次而已，以后也不会来，不带礼物就不带礼物吧。

    虽然这样想，可是榕蔚隐隐约约又感觉，这么淳朴的民风，这么和睦的邻里关系，自己以后不能来了，真是有点失落。
------------

第82章 别入戏太深

    走进胡桃里，这是一个老式的小巷子，很是深邃，赵淑芬家住在114号门里。

    杨明笑道，“我高中初中都是住在这里，因为我大姨家是114号，所以同学都叫我查号台。”

    “查号台？”榕蔚疑惑。

    “114可不是查号台，不过现在都没人用了。”杨明笑着先走进114号。

    这些LC区的胡同，别看外面路小门也小，可是进入之后才会发现，里边并不是想象中那么小。

    114号院里住着三家人，也有鸡毛蒜皮的吵架，但是总体来说还是很和睦，至少表面上如此。

    杨明带着榕蔚走进小院，很快就有隔壁人家的大叔大婶打招呼，“哟，这不是小明嘛？你可出息了，都当上老师了。”

    杨明嘿嘿笑道，“混口饭吃而已。”

    这时候榕蔚走了进来，大叔大婶一愣，这是哪家的小姑娘这么好看。

    榕蔚身材高挑，打扮入时，穿着全部都是一些价格不菲的奢侈品，到哪里都很有气质，跟模特似的，弄堂里哪曾见过这样的小姑娘？

    杨明介绍道，“这是我女朋友榕蔚，今天大姨非要我带她来吃饺子。”

    “小明你可真出息了，女朋友跟模特儿似的。”两家邻居顿时喜笑颜开，重新打量杨明。

    要说带一个有气质的女朋友真的是很涨面子的事，知道杨明做了明德中学的老师，别人也只是嘴上恭维几句，但是看见这么漂亮而且一看就是有钱人家的女朋友，别人那才是真心认可你出息了！

    听到声音的大姨走了出来，一眼看到榕蔚，顿时满脸惊喜。虽然早就猜到杨明的这个女朋友不错，可没想到不错到这种程度！

    大姨在门口一边招手一边给邻居显摆道，“小明这女朋友不但长得好看个子高，还是外国老有名的大学毕业的，叫那个什么哈的！”

    榕蔚抢先几步走过去笑道，“大姨，是哈佛商学院。”

    “对对对。”大姨看着榕蔚，怎么看怎么满意，又转身对邻居道，“这个学校出了几个米国总统呢！可了不得！”

    杨明听到这一句，心中疑惑。榕蔚和大姨打电话的时候，好像没有听她自我介绍过哈佛毕业，为什么大姨就知道了？

    难道在自己不知道的时候，大姨给榕蔚打过电话？

    一定是这样！这小狐狸竟然没告诉我！

    邻居们都被震惊了，没想到杨明的女朋友和米国总统竟然还是校友，一个个都惊得说不出话来，纷纷只是道，“长得好看还这么有学问，了不得，了不得！”

    大姨心中也快活起来，街坊四邻虽然相处的和睦，但是这家长里短，也少不得有一些碰撞和攀比，榕蔚今天这一来，可给她涨面子了！

    “来吧，进来。”大姨开心的走进老屋，又开口骂道，“建国，整天就知道看新闻联播，看来看去你的股票还是亏得一塌糊涂！快出来，榕蔚来了。”

    “榕蔚是谁？”大姨夫一头雾水的走出来，看见容光照人的榕蔚才想起，这可不就是杨明的女朋友嘛。

    大姨夫平时喜欢碎嘴，可是看见外人也还是懂事的，何况榕蔚这样的姑娘，一般男的在她面前都有点自惭形秽，大姨夫也不例外，热情的有点手足无措，“小明女朋友来了，快进来坐，你大姨下午就开始做饺子馅了，就等你们呢。”

    小屋不大，门口还挂着个门帘子，榕蔚一低头走进来，打量了一下，就坐在了沙发上。

    杨明也跟着坐在了沙发上，谁知刚坐下，胳膊上一股钻心的疼，低头一看，榕蔚的两个手指捏着他一块皮，正掐得带劲。

    “你干嘛！”杨明感觉有点莫名其妙，这女的又发什么神经。

    榕蔚看着大姨和大姨夫没注意，这才低声骂道，“你真是个没良心的败家子，还说大姨对你怎么怎么好。现在你一个人住云顶一品那么好的地方，都不知道帮你大姨家这边改善改善！”

    “我的事你别乱说，别说我住云顶一品！”杨明没有告诉大姨，是自己突然富了，怕大姨他们担心。

    至于帮大姨他们改善居住条件，那是早晚的事儿，等到大姨他们认可杨明的经济实力，到时候就顺理成章了。

    榕蔚如果提前公布，反而弄得大姨他们瞎想。

    “我再警告你，别入戏太深。坏了我的事儿，我可不欠你人情了！”

    “谁要你的人情！”榕蔚白了一眼，又想到什么，“我算是知道了，你住的云顶一品，也是你六十大寿的女老板让你住的吧？哼，软饭狗！”

    杨明听了差点吐血，什么软饭狗，你信不信我咬你！

    大姨看着他们两人窃窃私语，忍不住笑道，“看着两孩子好的，到这里还说悄悄话呢。”

    榕蔚嘿嘿一笑，站起来道，“大姨，我们这是商量呢。本来准备带礼物，可是在公司停车场我高跟鞋坏了，走不了路。然后在门口老大爷那里修完鞋就直接来家了，礼物又忘了买，我就想着和杨明商量，明天买个抽湿器给大姨送来。”

    杨明听这一说有点意外，他刚才可没和榕蔚商量这些，没想到榕蔚还算是有心了。

    大姨家住的这种老房子湿气重，一年四季春夏秋冬都不好过，有个抽湿器对身体还是很好的。

    大姨当然需要，不过想着两孩子刚工作，赶紧拒绝道，“别买，千万别乱买！年轻人就是喜欢瞎买东西，不要，不要那些乱七八糟的东西，没地方放！”

    杨明知道大姨拒绝的如此坚决，还是想给自己省钱，毕竟在大姨印象中，自己住着那么差的出租屋，比大姨家这边还差呢。

    他赶紧嘿嘿笑道，“大姨，你就别帮榕蔚省钱了。她有钱，她是大富豪！”

    “什么大富豪，乱说，小姑娘才工作又要买衣服又要生活。”大姨帮榕蔚说话。

    杨明道，“她没钱，她爸有钱。她爸可是蔚来集团老板榕强，身价百亿呢！”

    这么一说，大姨和大姨夫也都震住了，虽然知道榕蔚是有钱人家的孩子，可是没想到来头这么大。

    大姨夫点头道，“蔚来集团了不得，我现在工作的机械厂，马上就要被蔚来集团收购了。”
------------

第83章 街坊都震了

    听说榕蔚是榕强的女儿之后，大姨虽然还是反对购买抽湿器，但是反对的声音已经不是那么激烈，在杨明看来，这就代表着大姨同意了。

    说实话，抽湿器其实没多少钱，但是榕蔚能够想到，这一点让杨明有些意外，对小狐狸的观感也好了不少。

    大姨下午忙到现在，不但饺子馅做好了，而且饺子也包了不少，还剩下的一半没包。

    本来大姨准备让大家坐下直接开吃，可榕蔚非要去把剩下的饺子包完，于是大姨和榕蔚就都去厨房忙活，把客厅留给杜建国和杨明聊天。

    “大姨夫，我现在工作也稳定了，女朋友也有了，你这边有什么需要就跟我说。”杨明并不是一个会照顾别人的人，也看不出大姨家需要什么，所以也就直接了当的说出自己的想法。

    大姨夫掏出一根烟递了过来，杨明表示不抽之后，他自己点上了，狠狠的吸了一口才道，“小明，以前你住咱家的时候，大姨夫如果有哪些地方对不住你，你别往心里去，我就是这个性格，有时候管不住嘴，没坏心。”

    杨明连忙道，“大姨夫您这是说哪里话，我小学从乡下上来，一直住在您家，吃喝拉撒都在这里，前后有七八年。不管怎么说，您都算对得起我了，我也把您当半个父亲。跟您说白了，我现在的事业刚开始，后边你们就接着享福吧！”

    杜建国把杨明赶走这件事，杜建国其实一直记在心里，感觉到自己当时也有点过激，后来不止一次后悔。

    今天两人说开了，刚好也把心中的这一块伤疤给抹平了，大姨夫心情好了起来，把买的一些熟菜端上来，非要跟杨明整两口。

    “那就喝两口吧。”反正有榕蔚开车，杨明喝点酒也没关系。

    两人用小杯子一边喝酒一边聊天，杜建国嘴碎，喝完酒之后，更是胡天海地乱聊一通，一会儿说到杨明的爸妈，一会儿又说到他杜家的光荣历史。

    据他所说，如果按长辈那一代算和蓝湾大佬杜金荣，都能扯上远房亲戚关系。

    不管杜建国说的真假，反正杜金荣是不可能认这个亲的，但是却提醒了杨明，这几天过去了，也不知道杜金荣这老小子和郭天达现在怎么样了！

    他们喝酒吃菜之时，热腾腾的饺子已经出锅了，大姨满满的给杨明盛了一碗，还有一碗是装了给榕蔚的。

    榕蔚却是正忙着，道，“大姨夫，要不您先吃吧。”

    “好嘞。”

    大姨夫刚要吃，却没想到大姨喊了起来，“你急什么？干啥啥不行，吃喝第一名！刚才老鞋匠给榕蔚修鞋没要钱，去！把这一碗端给老鞋匠去！”

    杜建国思量道，“老鞋匠也是一个酒虫子，我光端饺子过去他不满意，不如我把酒也搬过去和他喝两杯。”

    “那你去吧。”

    杜建国嘿嘿一笑，端着饺子又拎着酒，和杨明打了个招呼，走了出去。

    杨明也没坐那儿吃，而是端着碗一边吃一边来到厨房，站在门口问道，“刚才听你们在这里聊得哈哈大笑，都聊什么呢？”

    说到这个，榕蔚表情明显得意了不少，道，“就聊你小时候那点事呗。”

    杨明看她的笑容，就知道没好事儿，连忙问道，“大姨，你可没乱说吧？我小时候那么乖，没有调皮捣蛋，也没有尿床吧！”

    “尿床倒是没有。”大姨道，“我跟榕蔚说你小时候在农村的事情。那时候你才三岁，听见外边知了就非要去抓，结果那棵树旁边就是一个粪坑，好家伙，知了没抓到你小子掉进了粪坑，全身都是粪啊，脸上嘴上……”

    “哈哈哈！”榕蔚想到这么狡猾的害人精满脸都是粪的样子，她一下笑得气都喘不过来，咯咯笑个不停。

    杨明脸色尴尬无比，三岁之前的事情，就算是原主人的记忆里都没有这一段，不过大姨说了，应该是有的。

    “好了好了。”杨明提醒道，“榕蔚，你别忘了吃面条的事情！你再这样笑，饺子都会笑喷出来！”

    “哼！”榕蔚听这一说，顿时笑声止住了，咬牙切齿的看着杨明，“不准说！”

    大姨看她这样，开口责备道，“小明，你可不准欺负榕蔚。以后这里有大姨做主，杨明如果再欺负你，就打电话给我，我骂死他！”

    “大姨，您对我真是太好了，亲妈一样！”榕蔚抱着大姨撒娇。

    大姨还挺吃这一套，满脸都是开心，拉着榕蔚的手道，“以后经常来，就把这里当自己家一样！”

    榕蔚一口应下，还趁大姨不注意，示威性的对杨明挤挤眼。

    杨明不愿看见小狐狸这么嚣张，又道，“第二锅饺子也熟了，赶紧吃吧。”

    把第二锅饺子捞起来，饺子皮和饺子馅也差不多都包完了，榕蔚也就洗洗手吃饺子。

    正在他们吃饺子的时候，外边陆续有邻居进来，都是听说杨明带女朋友回来，来看一看的，很多都带着一些家常菜，大姨包的饺子也很多，招呼大家坐下也吃一碗。

    一时之间，小屋里人来人往，欢声笑语，来的每个人都对榕蔚非常的满意，大姨的虚荣心更是得到了极大的满足，开心得不得了。

    小狐狸也是心情很好，仿佛和这些街坊四邻早就认识一样，很快就聊成了一片，杨明倒是好像成了外人。

    突然，蓝湾本市一档方言播新闻的栏目开始了。

    蓝湾市人都挺爱看，打开就听见女主持道，“本市著名收藏家宋飞平先生，今天将其收藏的一尊希罗娜少女像赠送给国家博物馆，这一尊塑像是欧洲著名雕塑家帝高留下的作品，最后一次拍卖价高达八亿欧！”

    吃饺子的街坊的，看着电视都感觉非常的震惊，八亿欧对他们来说是无法想象的，竟然就这样捐献了。

    不过这不是关键，女主持人继续道，“这一尊希罗娜少女像在来到华国之后，又得到我们华国的著名学者和诗人杨明，为其写了一句短诗，赋予其新的意义！”

    正在这时，电视的镜头落在一个大理石的底座上，这是宋飞平刚刚加上去的，上边镌刻着一排文字。

    “生如夏花般绚烂，死如秋叶般静美。杨明”
------------

第84章 广告火了

    看着电视上突然的新闻，正在吃饺子聊天的街坊们都把头扭向杨明，一位上了年纪的大爷还有点不信，“小明，这说的是你吧？”

    杨明抓抓头，嘿嘿笑道，“当时宋董让我说一句，我就随口说了一句，没想到还让他给刻下来了。”

    “了不得，真的是小明！”

    到屋里顿时一片欢腾，羡慕嫉妒恨的人没有几个，街坊们是一片真心的祝贺。

    “淑芬，你家小明真的是出息了！电视上都天天放，华国知名学者和诗人！了不得，你家出龙了！”

    “应该是我们胡桃里出龙了！不管怎么样，小明可是从我们胡桃里走出去的！”

    “不错不错。以后我见人就要说一说！”

    在如此热闹的场景之下，赵淑芬竟然有些悲从中来，含泪道，“真的没想到还有这一天，小明终于出息了！可惜你爸妈他们还在乡下，他们这些年也是吃了不少苦……”

    原来，赵淑芬被幸福围绕之时，就想到了杨明的爸妈，毕竟杨明的妈是她亲姐姐。想到自己的姐姐还在乡下受苦，赵淑芬就有点控制不住。

    榕蔚扶着大姨，又是对杨明一瞪眼，意思很清楚，你这个不孝子孙，自己都发那么大财了，也不知道回去看看父母！

    杨明其实也挺尴尬的，他虽然有原主人的记忆，但并非原来的那个杨明。让他去叫别人的父母为爸妈，还是很难开口的。

    更何况就算是原主人和父母也很长时间联系一次，感情就有点淡，杨明穿越到现在都没有打电话回去。

    “大姨。”杨明赶紧扶住赵淑芬，道，“等过一段时间我定下来，就去一趟乡下老家，看看我爸妈。”

    他爸妈在乡下当村医，附近几个村就他们两个医务工作者，所以根本走不开，只能是杨明回去看他们。

    “嗯。”大姨擦擦眼泪又道，“榕蔚如果有时间的话也去吧。乡下条件不好，但是杨明的爸妈看见你肯定会高兴坏了！”

    榕蔚连忙点头道，“大姨你放心，我一定会去的。”

    杨明心道，得，这回又要欠小狐狸人情了！

    晚上九点，赵淑芬家的街坊四邻都走了个干净，杜建国也喝得脸色通红的回来了。帮助赵淑芬打扫了一下卫生，杨明和榕蔚也准备告辞了。

    “大姨，大姨夫，我们这就走了。”

    杨明带着榕蔚走出了大院，大姨又把他们送到弄堂口，看着他们上了车，才挥手离开。

    热闹完之后，车里总算是清静下来，榕蔚开着车，用眼角看了杨明一眼道，“想不到你在LC区这边还是挺有人缘的。”

    “那是当然。”杨明道，“我当年可是号称LC区扛把子，胡桃里话事人！”

    “什么乱七八糟的？”榕蔚根本没听懂。

    杨明这才想起，这个世界都没有兴盛过古惑仔文化，所以他说的这些词语，榕蔚不太懂。

    “跟你说了也不懂，等我回头拍几部电影，你就知道我说的什么了！”杨明颇有一点想法，自己反正只要声望值增加，拍电影也可以，把浩南山鸡等人的故事拍一遍，还愁没人看嘛？

    “你还想拍电影？”榕蔚根本不相信。

    之前杨明说要回去搞音乐，结果这么长时间了，除了给小蝌蚪果奶写了一个口水歌，还有什么作品？

    榕蔚劝道，“我劝你还是脚踏实地。现在你已经比很多人强了，有豪车豪宅还有5层楼，又被别人称为学者和诗人！光是凭着这些，你就可以混得很好，我劝你别瞎折腾了！”

    “哈哈。”杨明摇摇头，“麻雀焉知鸿鹄之志，你等着看吧！”

    “哼！”榕蔚道，“那你说搞音乐，你现在有一篇作品嘛？”

    “当然有！”

    “那你说！”

    杨明回敬了一个白眼，“到时自知，现在我不告诉你！”

    “切！”榕蔚就讨厌看这小子得瑟的样，学着大姨的口气道，“想当初小明三岁的时候，想要去抓知了，谁知不小心掉进了粪坑……”说了一半，小狐狸就笑的不行。

    “停停停！”杨明怒道，“这件事以后不准说，要不然我就把你吃面吃到鼻孔里的事情也说出来。”

    “你敢！”

    “你敢我就敢！”

    两人针锋相对一番，不知不觉，车已经开回云顶一品。

    下车的时候，杨明又问道，“还有几天？我的车也该还给我了吧！”

    榕蔚把法拉利钥匙扔给杨明，得意道，“再让我开几天，你不会想要过河拆桥吧！别忘了见你爸妈，还要我出马呢！”

    杨明无可奈何，接过法拉利钥匙，悲叹道，“看来真的不能说慌。否则就要用新的谎言去掩饰前一个谎言，没完没了！”

    “谁叫你！”榕蔚又意犹未尽道，“谎言是谎言，不过今天还挺开心的！还有，明天给你大姨买抽湿器，你记得给钱！”

    “好好好，到时候我给你实报实销！”

    上了电梯回到家中，榕蔚蔫溜蔫溜走进门，生怕被自己老爸看见，又要吃批评。

    可她一进门就看见老爸坐在客厅沙发上，正在看报纸。看见她进来，榕强立即放下报纸问道，“这晚上又到哪里去玩了？”

    “我……跟朋友去逛街。他那个相亲失败，心情不好。”榕蔚随口扯了个谎。

    “坐下。”榕强拍拍身边的沙发。

    榕蔚缩着脖子走了过去，挨着老爸坐下，不知道要和自己谈什么，有点紧张。

    榕强这才开口道，“小蝌蚪饮料厂的电视广告是你搞的？”

    “是。”榕蔚有些意外，没想到老爹这么快就知道了。

    榕强点头道，“这个广告搞得不错！王总是我多年的一个好友，他看在我的面子上，才同意让蔚来广告做这个项目，没想到这次你搞得很不错！王总刚才打电话给我，说外省的销路彻底打开，他这几天忙得脚都不着地，发货的电话把他的总机都打爆了！”

    “这么火！”榕蔚自己也是颇为意外。

    小蝌蚪果奶的广告在央视播放之后，王总就失去了消息，榕蔚一直想要问效果，又怕效果不好，没好意思打电话给王总。

    没想到，王总没有和她联系的原因，竟然是生意太好，发货太忙了！
------------

第85章 考虑终生大事

    榕强对这个广告也是很满意的，肯定道，“这个广告我看了，无论是最初的立意，还有拍摄，包括两个小演员都选的很好。实际上王总没给我来电话，我看见这个广告的时候，也能感觉到要火。特别是那个广告歌和广告词，简直是绝了！堪称画龙点睛！在这里，我要给你点个赞，本来你留学回来，我还觉得你学了一肚子洋墨水没实际用处，现在看来还是小看你了。”

    说到这里，榕强脸上难得的对女儿露出了满意的笑容。

    “嘿嘿，爸，我这也是牛刀小试，周姐她们也出了不小的力。”榕蔚憨憨一笑。

    她心里这个开心，要知道老爸很少夸奖她。老爸有点重男轻女，所以她从小也憋着一口气，考试成绩都很优异，就是为了获得老爸的认可！

    刚出来工作，全心全意做的这件事，能够得到父亲的肯定和不吝言辞的赞美，榕蔚心里开心的不行。

    虽然老爸着重赞扬了那个害人精的广告词，不过现在这些都不重要了，这个广告归根结底还是她榕蔚的作品。

    “你这样我也放心了。”榕强点头又道，“我现在手里的摊子越来越大，项目也越来越多，当初和我打江山的那些人反而开始离心离德！所以你和你弟弟一定要努力，小来还在上学，现在重担就压在你身上！这次项目很成功，不但是我的骄傲，也是你今后担任重要职务的资本！你不要以为是我榕强的女儿，别人就会死心塌地的支持你，那你就错了！你只有用实力证明自己，别人才会为你去打拼，真正的把你当做一个领袖！”

    “我一定会的，爸你放心！”榕蔚跟小学生一样，不断的点着自己的脑袋。

    榕强又道，“我准备接下来把集团的广告项目，全部都交到蔚来广告，都由你来负责！所有的广告文案、企业形象、代言人的选择、电视节目方面的曝光，这些都下放到蔚来广告，不知道你有没有信心？”

    榕蔚听得心中一惊，老爸怪不得今天晚上郑重其事的和自己谈话，竟然是要交给自己这么大一笔任务！

    这可了不得，蔚来集团整个的广告宣传费用高达上亿，因为不放心自家的广告公司，榕强一直都交给国内知名的几家广告公司来做。

    没想到这次交到了自己的手上，这不但是一个超级大的业务，而且也是对榕蔚的一个大考验，对蔚来集团大小姐真正能力的考验！

    榕蔚可以想象，如果这个任务她能完成，并且做好，以后她就会掌控集团这一块口子，直接进入集团管理层，甚至董事会！

    可如果做不好，那她的事业生涯恐怕就会完蛋，老爸不会再把大项目和集团的部分管理权交给她！

    更重要的是，生女儿没用，重男轻女的恶劣想法就会在老爸脑海里抬头！

    “爸，我有信心！”

    明白了这些，榕蔚没有胆怯，抬起头来和老爸大胆的对视，郑重的点点头！

    她想要接受这个任务！想要用考验来证明自己！想要改变自己在老爸心中的形象！

    她没有害怕！她准备迎风而上！

    这是一个挑战，但也是一个机会！能抓住机会的人，最后都能够站在风口上！抓不住机会的人，则会被狂风吹得失去踪影！

    榕强非常满意自己女儿的表现。他是有一点重男轻女，但其实并不太严重，他整天喜欢批评榕蔚，主要还是别人家孩子的效应。

    很多父母都这样，总觉得别人家孩子多好多好，看不到自己孩子的优点！就好像有的男人，总是看见别人的老婆多好！

    榕蔚这件事做得让他非常满意，他总算是心里舒畅了一些，觉得女儿不比别人家孩子差！

    “很好！到底是我的女儿！”榕强今天第一次对女儿都是鼓励，微笑道，“那我们就谈谈另一个事情。”

    “还有另一个事情？”榕蔚又懵了，今天事情怎么这么多呢？

    榕强笑容更甚，这时榕蔚的老妈也适时的走了出来，笑嘻嘻的。

    这两个人的态度，让榕蔚感觉有点不对。

    榕强平常在家不抽烟，今天难得的拿起一根烟点上，缓慢道，“榕蔚你也不小了，也要考虑终身大事了！”

    榕蔚听这一说，顿时脸色就变苦了，她留学回来想的是先干一番事业，真的没急着想谈对象。以前爸妈没跟她说过这方面的事，她还觉得自己父母比较开明。

    没想到现在也来催婚！

    榕蔚老妈笑道，“我和你爸对这方面还是比较看得开的，蔚蔚如果你自己那边有好的男孩子，只要人品好有本事，家庭条件差一点也可以。”

    榕强这方面也是有考虑过，门当户对当然很重要，但是他也怕别人谋夺他的家产，他的家产最后大部分还是要留给儿子！所以女儿找个普通人家的孩子，那也是可以的。普通人家的孩子更好掌控嘛，以后在公司能帮上忙就可以了。

    他抽了一口烟道，“蔚蔚，爸妈今天和你开诚布公的谈一谈，你那边有没有对象，有的话带家来看看。”

    榕蔚感觉自己被两个老公安审问一样，心里快速翻过几个人影。

    她男朋友当然是没有的，只能找人假扮，就跟她今天假扮杨明的女友一样。

    不过她肯定不会把杨明这小子带回家，这小子太坏了，而且是个害人精，被这小子知道自己还不知多糗。

    那么秦致羽师兄呢？

    榕蔚想想也不行，自己虽然挺崇拜秦师兄，可是也没那方面想法。更何况秦师兄那么清高的人，以后是要成为巨星的，不能让他做这种影响声誉的事情！

    想来想去，没有合适的人选，榕蔚低头道，“我没有对象，没谈。”

    “那也好。”榕强又抽了一口烟，点头道，“你没有人选，就要听我安排。我今天见到了万马鞋业的老板，他的儿子也是海归刚回来，挺老实的一个孩子，你抽空跟他见个面。”

    榕强这句话，没有询问的意思，基本上就是命令，他在家在公司都是一言堂，不过他自己觉得已经很民主了。我已经征求过你的意见了，你没有人，那就我安排人，多好！
------------

第86章 冒充前男友

    杨明回到家并没有休息。

    饺子吃的有点多，运动一下消消食。他在阳台上放了一个慢跑机，在上边走走就当散步了。

    他脖子上挂了条白毛巾，看看外边的繁华景象，万家灯火，车灯如同绚烂的河流，都市的夜晚是流光异彩的。

    突然手机一响，有消息来了。

    他抬手拿起手机一看，是榕蔚发来的，“这几种抽湿器，你看哪种好。”

    杨明翻看了一下，选择了一种国产知名品牌。进口货不是不好，而是不适合蓝湾，再说功能太多，大姨他们也不会用。

    榕蔚也觉得这种不错，发回消息道，“那明天我就让人直接送过去，然后我打电话跟你大姨说一下。”

    杨明道，“你有心了，今天多谢了。回头一共花了多少钱，我一起给你。”

    “好。”

    本来聊天到这里，就算是结束了。

    可过了三分钟，榕蔚又期期艾艾的发来几个字，“杨明，你在嘛？”

    杨明第一时间就想到沈蓉当初也是这样，心中咯噔一下，抬手就回了一个，“你也要我陪你去打胎？”

    “打你妹的胎！”榕蔚气的想下楼砍人，这人说话这么欠呢！

    “我没有妹妹，你随便打！”杨明要死不死的又回了一句。

    榕蔚觉得跟这小子瞎扯到明天都没有结果，直接了当道，“我冒充你女朋友去见你大姨，你是不是欠我个人情？”

    杨明道，“你还真是有仇不隔夜，有恩也不隔夜。是欠你个人情，你说吧，要我怎么样？”

    这话回的够大气，杨明就等着消息了，结果半天没信了。

    杨明看看手机没问题，有信号的呀，又发了一个，“有话快说，不说我洗澡了。”

    “是这样。”榕蔚无可奈何道，“那个我爸刚才跟我说，他有个老朋友的儿子留学回来，要跟我见一面。”

    “哈哈哈……”杨明发来一大排爆笑的表情，“你也有相亲的时候！小狐狸，咱们可是一报还一报！”

    杨明记得自己相亲被榕蔚发现，这小狐狸可没少嘲讽自己，现在转头就报应到了。

    “杨明！你就说帮不帮吧！”

    杨明笑了一会，玩笑归玩笑，该帮还是要帮的，“说吧，要我怎么做？”

    榕蔚看见杨明的回答，这才算是放下心来，道，“就是见面的时候，你想个办法帮我把这事回绝了。”

    “那简单，我冒充你男朋友呗。”杨明回道。

    “不行！”榕蔚叹道，“刚才我爸妈已经问过我有没有男朋友了，我明确告诉他们没有。到时候你冒充我男朋友，对方回去一说，我爸妈他们又要找我谈话！”

    “那还能怎么办？”杨明这么足智多谋，也没什么办法了，道，“那你就回去跟你爸妈说，看不上这小子。”

    “也不行，我爸这个人很烦的，他看上了就会强迫我！所以最好的办法是让对方放弃，但是又不能让他说我有男朋友！”

    杨明想了一会儿道，“不能说你有男朋友，那就说你有前男友，这总可以了吧！到时候我就冒充你的前男友，假装碰巧遇到了你，这事儿就摆平了！”

    榕蔚顿时眼前一亮，害人精果然还是有几分手段的！行走江湖，谁还没有一个前任啊？相亲遇到前任，刚好被前任给搅黄了！

    “好！”榕蔚大喜，“多谢多谢，事成之后请你吃饭！”

    “吃饭就不要，等过一阵陪我回家见见我爸妈，那大家就算扯平了！”

    “扯平了？”榕蔚不满意的回道，“我帮你去见大姨，又去见你爸妈，怎么我帮你两次，你才还我一次，这怎么扯平了？”

    杨明道，“那你还把我车给开走了怎么不说？”

    “这个倒也是。”榕蔚感觉好像是这样，但是又隐隐约约觉得自己吃亏了。

    不过总算大事解决，榕蔚轻松了不少，道，“别急，那个小子还没来蓝湾，可能要到下个月。”

    “你到时候提前告诉我。”

    榕蔚又道，“刚才我收到一条消息啊，说我们拍的小蝌蚪果奶的广告火了，王总现在天天忙着给各大省市发货呢，小蝌蚪饮料厂马力全开，生意好到爆！你没想到吧？”

    “我怎么没想到？”杨明淡定道，“和王总见面的时候我就说了，凭着这个就能把他推上首富！小蝌蚪果奶根本是一只现金奶牛，要不是我志在演艺事业，没空搞这些，否则不会把这么好的机会给他！”

    榕蔚才不信，“又吹牛！你能哪一天少吹点牛就好了，演艺事业，没看你有什么作品！”

    “爱信不信。”

    杨明也想起一件事，“再过几天，你车必须得还我！我一个铁哥们下月1号结婚，我这车给他接新娘呢！还有，到那天我没车开，把你的法拉利也给我开一天！”

    “下月一号，那天我也没事干。本来想和小姐妹们去逛街，你把我车开走了我还怎么去？”

    杨明也是烦得很，他就一台车，到时候布加迪给陈刚接新娘，他就没车开了。

    他手上虽然有二百万的房租款，但是也买不到什么豪车，就把主意打到了榕蔚的法拉利上。

    “那你可以2号去逛街， 1号在家睡觉。”

    “不行不行，我在家时间太长，我爸又要说我。”

    杨明道，“那你就跟我去参加婚礼。”

    “又要我冒充你女朋友？”榕蔚反应过来，“你这下欠我三次了！”

    “什么欠你三次？”杨明没好气地回道，“我哥们结婚这一次，不用你冒充我女朋友。我就是借你的车一下，你爱来不来！”

    榕蔚道，“你以为我想冒充你女朋友嘛？我又不认识你哥们，他结婚我以什么身份去？难道我去混吃混喝嘛？”

    杨明想想也是，“那你还是冒充我女朋友吧。不过事先说好，这不能说欠你一次，本来就是你要去的！”

    “那你还用我的车呢！”榕蔚可不会吃亏。

    “最多算欠你半次！”

    “成交！”

    两人讨价还价了半天，终于算是彻底成交，杨明也算是放下了心中的大事。
------------

第87章 一切为了出名

    明德中学，又是一个星期一。

    “他一定很爱你，也把我比下去，分手也只用了一分钟而已。”

    刚下课，教室里就响起男生们如同狼嚎一般的歌声。

    这一首《他一定很爱你》在QQ音乐的排名虽然不如《过火》，但是对十几岁的小男生来说，却是特别受欢迎，不故意哑着嗓子吼两声就不痛快。

    不但这首歌，蒙面歌神的其他两首歌一样受欢迎。

    现在全班的男生女生，没有人敢说没听过蒙面歌神的这三首歌！虽然这三首歌全部都是男生视角的歌曲，但女生也很喜欢。奇怪的是女生更喜欢的是那一首《爱如潮水》！

    最近风靡的，除了蒙面歌神的这三首歌，还有的就是明德中学新任历史老师杨明的现代诗！

    自从这几首现代诗出来之后，男生给女生写的情书中，如果不引用那一首《偶然》，那绝对是一张不合格的情书！而女生们则是喜欢淡淡的写下《错误》中的经典句子，“我不是归人，我是过客！”

    然后把这两句写在男生的情书上，表示拒绝！

    也有不少调皮的男生，把杨明的《一代人》改得面目全非。什么“黑夜给了我黑色的眼睛，我却来寻找美女”，又是什么“黑夜给了我黑色的眼睛，而你就是我的光明”，等等之类。

    唐馨对于蒙面歌神的三首歌还是比较喜欢的，但是对于杨明就没有什么太好的观感了。

    “这是个渣男！会写诗的男生都是渣男！还害得我出糗，我一定要好好教训他！”

    正在她耿耿于怀的时候，班里同学们又是一阵欢呼。

    “快看！杨明老师的车来了！”

    “看来今天他又来给我们上历史课了！”

    “上一堂课讲了一个开头，就已经让我有一种热血沸腾的感觉，不知道不知道今天会给我们什么惊喜呢？”

    “杨明老师的历史课，真是太让人期待了！”

    唐馨这个星期不是坐在靠窗口的位置，也没有去看红色法拉利开进校园，听见周围同学们欢呼，她暗自握着小拳头，“渣男，你让我出糗，我就揭露你的真面目！”

    杨明把车停在教学楼下，然后走上楼，他并没有专门的办公桌，于是便直奔楼上方文思校长的办公室。

    这一路上遇到不少的男女老师，他一个都不认识，但是人人都认识他。大家纷纷主动对他点头打招呼，“杨老师来了！”

    “杨老师的历史课上的真是好！”

    “说实话，我今天都想去当你的学生！”

    “杨老师年纪轻轻就成了学者诗人，能够来到我们明德中学当历史老师，这是我们学校的荣幸！”

    听到这一系列的拍马和恭维，就算是个傻子也会很开心，杨明心情舒畅，带着感谢，来到了顶层校长办公室。

    星期一的早晨总是很忙，方文思刚忙完一阵，坐下喝一口水。

    这就看见杨明走了进来，方文思放下水杯笑道，“一周不见，没想到杨老师又有了新作。生如夏花般绚烂，死如秋叶般静美！真的是很美的句子！而且在美丽之中，又有了那么一丝哀伤，镌刻在希罗娜少女像之下简直是绝配！想必这句话，不久以后就会流传全国，甚至流传整个世界！杨明老师，你果然是才华横溢！”

    杨明这句话明明是抄的泰戈尔，不过这个世界历史不同啊，根本没有泰戈尔，这句话自然就是我杨明说的！

    杨明也不谦虚，嘿嘿一笑，坐下道，“方校长谬赞了，我当时也是听到了希罗娜少女的生平事迹，突然心中有所感触，所谓佳句，妙手偶得而已！”

    “那也要你这有这双妙手才是呀！”

    方校长的秘书走进来，要帮杨明倒水。杨明赶紧摆手道，“刚在家里喝了牛奶过来，不用倒水了。”

    方校长道，“还是泡一杯茶吧。现在不喝，等会儿上完课还是要喝的。”

    杨明想想也对就同意了，他又问道，“我的教师编制办好没有？”

    “办好了。”方校长拉开抽屉，翻了一下，很快就找到一个文件袋，递过来道，“这些文件材料，就是你以后当教师的资格！而且教育局那边已经决定了，今年的青年优秀教师就把你报上去！”

    “又要出名了……真是不好意思呀！”杨明笑得合不拢嘴。

    虽然优秀教师这些名号，对他来说用处不大，但是多多少少能够增加一些声望值，他现在就靠声望值来发家致富呢！多多益善！

    看着杨明笑得夸张，方文思苦笑摇头，这个年轻人的才华是好，但是好像也太喜欢虚名了吧？为了出名有点不顾一切的样子。

    方文思又道，“你的三首诗现在已经全部入围这次全国诗歌大赛，夏秋总编已经透露过，你这三首诗恐怕要霸占前三名！甚至将来，选进新一代的中学教材，也不是不可能！”

    “这……”杨明更是惊喜得目瞪口呆。

    如果这三首诗有一首进入中学教材，那他就是真正的大师，所有的华国学生都是他的弟子，到时候声望值还不得吓死人！

    “太好了！”

    方文思苦笑摇头，不知道这小子年纪轻轻为什么这样，名气有那么重要嘛！

    她喝了一口水，脸色一正，又道，“杨明老师，编制给你安排好了，办公桌也放在了历史教研组，在下边的3楼，只是你的历史课能不能多排几堂？”

    自从杨明上次在高二8班讲了历史课之后，反响很好！其他班级的学生老师也都是非常期待，希望杨明老师能去他们的班上上课！

    杨明一想，摇头道，“方校长，不是我不愿意，而是我的时间真的忙不过来！你也知道，我的主要职业是一名歌手，哪有时间天天来上课？”

    “好吧！”方文思无可奈何的摇摇头，毕竟杨明早就已经说过，一周只上一堂课。

    不过杨明又道，“我有个建议，你们可以把这一堂课录制下来，去其他班级播放。甚至可以到全市其他学校播放，这都是可以的，我大不了不收你们版权费！”

    “呵呵。”方文思用手托住脑壳，苦笑摇头，这小子为了出名，确实什么都想得出！
------------

第88章 第二节课来了

    “杨明老师来了！”

    “杨老师，您的历史课上得可真是绝了！以后我们历史教研组，就靠杨老师了！”

    “能和杨老师一个办公室，真是荣幸！”

    杨明一手拿着自己的资料袋一手端着茶杯，从校长室出来，就来到自己的办公室，位于3楼的历史教研组。

    虽然他是校董，但作为历史老师，方文思也没有给他太多的特殊待遇。只是在窗口安排了一张办公桌，位置很不错，还点缀着一些绿色植物，显然下了心思。

    杨明也不太计较这些，方校长自己的办公室也是相当的简陋。

    当他来到这里，整个历史教研组都轰动了，男老师和女老师都站起来欢迎他，历史教研组主任更是亲自带着他来到座位上。

    “杨老师，你的办公桌就在这里。看上去是简陋了一些，不过这是我们明德中学的办学传统，重在办学，而不在享受。”

    杨明站在自己的座位旁左右看看，感觉还是比较满意的，点头笑道，“这有什么简陋的？所谓斯是陋室，惟吾德馨！明德中学重在师德，如果办公室奢华无比，那还有谁安心教学？这里很好，我很满意！”

    “那就好！”历史教研组长安排好杨明之后，看着周围一堆人围观，回头呵斥道，“大家都回去吧，没什么好看的！以后都是一个办公室的同事，见面的机会多得很！杨明老师一会儿还得上课，让他准备准备。”

    “没事没事。以后各位多关照！”杨明微笑着给大家行了个礼，开始坐下准备教案。

    其他的历史老师也不好继续打扰，各自回到自己的办公桌，又或者凑在一起窃窃私语。

    张强也是一位年轻的历史老师，和杨明相比，他就没什么存在感了，办公桌也在最偏僻的角落。

    他戴着厚重的眼镜，穿着朴素，基本没有女老师会注意他，完全是办公室里的一个小透明。

    不过他却是一个真正的历史爱好者，在上次听了杨明讲的第一节明史之后，他惊奇的发现，历史课还可以这样讲！用充满现代风的语言，融合着动漫和中二少年的气息，把本来厚重的历史讲得生动有趣！

    结果显而易见，让很多本来对历史不感兴趣的人，现在也有听下去的欲望！尤其是那些学生，很少有喜欢历史的！

    但是杨明老师的历史课却是一个例外，就连那些分不清唐宋元明顺的女生，现在都爱上了历史课！

    这不得不说是一个奇迹，张强老师佩服不已，也很想听杨明老师的第2节课。

    但是他是一个小透明，就算和杨明老师在一个办公室，可他也说不上话，更不可以在杨明上课时旁听！

    校长方文思之前已经说过，以后杨明老师的课不许围观。这就是让张强有些抓耳挠腮，怎么样才能听到杨明老师的课呢？

    不过好消息很快就来了。历史教研组长宣布，以后杨明老师的课都会录制视频，然后给其他班的历史课上播放。

    张强顿时心中一喜，等会儿杨明老师历史课上完，自己就能第一时间听到杨明老师的课，虽然不是现场，但也很不错了。

    叮叮叮。

    第4节上课的铃声响起，杨明老师夹着文件夹去上课，张强站在阳台上看着杨明老师走远，这一节他没有课，只能静静等待。

    其实和张强老师一样的老师还有很多，大家都想看看杨明老师的第2节课。

    其中有一些和张强一样，也是很喜欢杨明的上课风格；但是也有一些老师在等着看笑话，他们认为杨明不过是标新立异哗众取宠。第二节历史课如果上的不好，或者是学生不爱听，那说明这种教学方式还是不行。

    大家都在等待， 45分钟很快过去，下课铃声又一次响起。

    杨明老师还没有上课回来，就看见历史教研组主任笑嘻嘻的走了回来，手中拿着一个小小的U盘。

    “怎么样？”期待已久的老师们都围了上去。

    “看看就知道！”历史教研组主任微微一笑，把U盘插进一台笔记本电脑，顿时杨明老师出现在屏幕上。

    “紧接上一堂的课，现在我们开始讲第2节。上一节讲到1344年来了，上天已经准备抛弃大元朝，所以这一年的刚开始，大元朝的皇帝元顺帝就收到两个消息。”

    “第一个消息是黄河泛滥，灾民数十万，天下震动；第二个消息是淮河附近遭遇严重的瘟疫和旱灾，也是死伤无数。”

    “对大元朝的统治者们来说，病死饿死反倒没麻烦了，而那些活下来的灾民，才是真正的麻烦！”

    “他们的麻烦才刚开始！”

    听着杨明老师开始讲课，整个历史教研组都安静了下来，张强虽然站在最后，但是隔着厚厚的眼镜，他的目光都是兴奋。

    “杨明老师果然厉害，讲的还是那么好！还是熟悉的配方，熟悉的味道！”

    杨明把当时的历史背景介绍了一番，然后又说到这段历史的主人公，也就是朱元璋，当时还叫朱重八。

    杨明的声音抑扬顿挫，尤其是说到朱重八的家庭在这一场天灾人祸中遭遇的巨变，更是带着情感。

    “灾难到来，无人可以幸免，朱重八也是这样。四月初八他的父亲饿死在床上，四月初九他的大哥饿死，四月十二他大哥的孩子也饿死了，又熬了10天，他的母亲同样饿死！”

    “大家可以想象，这是一种什么样的生活。世界上最悲惨的事，可以说是莫过于此，看着自己的家人一个个的饿死，17岁的朱重八却无能为力！”

    “对一个孩子来说，他唯一的办法就是哭泣！可是哭完了他还要生活，他要把父母埋葬，没有棺材也没有寿衣，甚至连埋葬的地都没有！天下虽大，到处是地，但却没有一点是属于他！”

    “朱重八抬起头来，他祈求上天、祈求佛祖、祈求他放牛的财主刘德……但是都没有用，渐渐他的心变得冰冷。他知道没人可以救他，除了他自己！”

    在杨明很有感染力的话语声之下，历史老师们都是听得眼眶发红。事实上他讲这段的时候，教室里那些年轻的同学们，很多都在默默流泪。

    其他老师也讲过这一段，但根本没有什么感染力。杨明的讲法让人身临其境，仿佛亲眼看见少年朱元璋承受的苦难和折磨，让人动容。
------------

第89章 社区热帖

    “为了有一口饭吃，朱重八决定去当和尚，他选择了不远处的皇觉寺。”

    “可是和尚也不是那么好当的。对于这个新来的小和尚，寺庙里的其他和尚更多是把他当成了免费的长工。他除了要担任清洁工、仓库保管工、油灯加油工，甚至佛祖金身上的灰尘也全部都需要他来擦！就算这样，他还是整天挨骂！”

    “可他还是坚持了下来。每一个孤独寂寞的夜晚，他都会坐在柴房之中，抬头看着夜空，思念着已经饿死的父母。”

    “他已经很知足了。至少现在还能吃上饭，这就够了！”

    “好日子总是那么短暂，几十天之后，寺庙里也没有什么可吃的，所有和尚都要出去化缘，朱重八也不例外……”

    杨明讲着大明的历史，内容都是大家耳熟能详的事情，但是换一种口气说来，却是娓娓道来，引人入胜。

    就在大家观看杨明讲课的过程中，杨明已经回到了办公室。

    和众人打了一个招呼，杨明就拿起自己的资料袋，又喝了一口水，先行离开。

    从教师楼走下来，隐约看见自己的车后有人影一晃，他眉头一挑走了过去。

    “谁？”

    可对方身材小，又刻意躲着他，两人围着法拉利转起了圈圈。杨明在车一侧，那人就躲到了车另一侧；杨明来到车后方，对方又猫着腰躲到了车前方。

    “卧槽，什么鬼？”杨明趁对方来到车头时，用手按下钥匙上的报警按钮，顿时车响起刺耳的警报声，把躲在那儿的人影吓了一跳。

    杨明刚好快步走过去，只见一个穿着灰色学生短裙和白色长袜的女孩蹲在那，他瞪眼问道，“你在这想干嘛？”

    女孩被发现之后，也并没有什么觉悟，竟然回瞪着杨明，开口骂了一句，“渣男！”

    “哦，我想起来了，是你！穿山甲！”

    唐馨一下脸色通红，开口又骂了三声，“渣男渣男渣男！”

    说完一转身跑了。

    “你别跑啊！穿山甲……你是哪个班的。”杨明问了两声没得到回应，他也没太当回事，开着车走了。

    杨明走了好一会儿之后，历史教研组里的视频也播放到了尾声，杨明正在讲第二节的最后一段。

    “朱重八当和尚化缘，又或者说他讨饭的这些日子，我认为他的收获是巨大的！”

    “他最大的收获在于完成了蜕变！他从一个手无缚鸡之力，只能看着自己父母家人活活饿死的孩童，变成了一个能够坚强面对一切困难，一个武装到心灵的战士！”

    “如果说在这次讨饭之前，他还只是一个不知所措的少年，那他经过这三年的讨饭生涯，回到黄觉寺之后，他已经是一个有自信能够战胜一切的人！”

    “朱重八已经准备离开自己讨饭的淮西，回去之前，他仔细回忆这三年的得失，然后收拾行囊，踏上回家的路。”

    “我还会再回来的，朱重八这样想。”

    当杨明这句话音落下，第2堂历史课也已经结束，历史教研组的老师们才回过神来，“这就完了，感觉讲的好快呀！”

    “快什么快， 45分钟过去了，我肚子都饿得咕咕响了。”

    听着这一名老师提起，其他的老师才反应过来，已经下班45分钟了，平常这时候大家的午饭都吃完了！

    为了看杨明老师这一节历史课，大家竟然都忘了吃午饭。废寝忘食，不过如此！

    历史教研组主任关上电脑，感叹道，“真的是后生可畏，还是我们熟悉的历史，但是被他这一讲，这一渲染，确实是让人听了还想听！好了，大家先去吃饭吧，不要影响了下午的工作。”

    诸位老师这才纷纷离开，没有课的回家吃饭，有课的就去食堂。

    张强没有去吃饭，他听完课还坐回自己的办公桌前，仔细回味杨明老师讲课的内容，好一会儿之后，他突然有了自己的想法。

    “杨明老师的课讲得这么好，但是这都只是视频资料，没有看视频的人就无法接受到这些内容，如果我把他的课转化为文字呢？”

    想到这里，张强立即忙碌了起来，他也顾不上吃饭，先把杨明第1节历史课的资料找来，然后一边听一边打字，把整堂历史课讲述的内容都化成了文字。

    张强反复读了两遍，让他惊喜的是，转化成文字之后，杨明老师讲的历史课依然是那么有吸引力！

    “太好了！”张强老师的心情瞬间绽放了，他把这份文稿略作修改，把一部分口语化的内容修改之后，就打开网页登录了“小玉京”社区。

    “小玉京”社区是这个世界最大的华文在线论坛，其中分成了数百个不同的板块，无论是与生活相关还是与各行各业相关，都有着不同板块的爱好者，注册人数达到上亿。

    张强老师喜欢混的是“小玉京”社区的历史板块，他在这里的网名叫做“小楼东风”，还是这个板块的副版主。

    别看他在现实里只是一个小透明一样的人物，但是在网上，认识他的人还不少，也算是这社区里的一个风云人物。

    张强把杨明的历史课转化为文稿之后，第1件事就是发来“小玉京”社区的历史版，让自己的网友们观看和品评一下。

    当下他起了一个标题，“历史也可以这样讲，杨明老师讲明史，第一节。”

    当他把这一段发出来之后，时间已经是到了下午 3点多，他这才想起自己还没吃饭，好在下午没有他的课。

    当下他去校外的小饭店简单吃了一点，回来之后，又把杨明上的第2堂历史课视频资料拷贝过来，继续他的文字转化。

    傍晚5点多，他这才把文字完全整理好，修改地更加适合观看。

    再一次打开“小玉京”社区的历史板块，他吃惊的发现自己刚才发出的帖子，现在下边已经有了 30多页的留言，每页20条，也就是说有了600多的留言。

    “这才两个小时，而且还不是晚上社区人最多的时候，竟然就有了600多的留言？”张强也是挺震惊的。

    他一条条的读完留言，发现绝大多数都认为这个明史写的很好，有一种前所未见的风格。

    不过其中也有一些不和谐的声音，“哗众取宠而已，也就是开头有一点惊艳，用他这种手法不可能长久，接下来写的平庸，就没人看了！”

    “接下来怎么会写得平庸？”张强透过厚厚的玻璃镜片，眼睛之中都是得意，“杨明老师又怎么会让我们失望，那就让你们再看看这第二节课吧！”

    “历史也可以这样讲，杨明老师讲明史，第二节。”
------------

第90章 千羽出版社

    晚上九点，蓝湾市的大街小巷，灯红酒绿，车水马龙，尽显大都市的魅力。

    同时在网络上，也已经到达了人数的峰值。“小玉京”社区也来到了一天之中，访问量最大的时刻。

    今天历史板块出现了两条热帖，尤其是第1条“杨明老师讲明史第1节”最为疯狂，发帖到现在仅仅 6个小时，跟帖者就已经多达3000，点击量更是高达20万！

    这一点很快引起了“小玉京”社区管理员的注意，他点开这个帖子观看，很快也沉浸其中，“能把历史讲的这么好的这么有特色，这样的帖子不置顶，那什么样的帖子可以置顶呢？”

    不久之后，这两条由作者“小楼东风”发出来的帖子，全部都置顶放在“小玉京”社区所有论坛的第1页正上方。

    这代表着，不但爱好历史的网友能够看见这两条帖子，其他板块的网友只要点开自己所喜爱的板块，映入眼帘的也是这两条帖子。

    “难得见到历史类的帖子被顶到总置顶，看看有什么名堂！”

    “明史不就那样，大家都是耳熟能详，还能说出花来不成？”

    “也不知道这个杨明老师是不是最近出名的诗人杨明？”

    “好像跟帖挺汹涌，看看先。”

    在这些一涌而入的网友之中，一个打扮时尚的中年眼镜男也正在自己的笔记本电脑上翻看着。

    他的名字叫做陈浩，手中经营着一家出版社，这些年经营的小有名气，唯一的遗憾就是他的出版社缺少一本能够扬名立万的扛鼎之作！

    对于出版行业来说，能不能得到这样一部大作，是非常重要的。这不但代表着巨大的经济利益，同时也是证明你这个出版社的实力！

    走到外面也可以拍着胸脯对别人说，某某某的大作看过没？就是我出版社出版的！

    陈浩的出版社还没有这样的作品，他一直在寻找！他自己是一个文学方面的爱好者，想要寻找一本纯文学的大作，作为他出版社的招牌书籍！

    但是他还没有找到。

    可今天他看见这个帖子之后，就坐不住了。

    “杨明老师讲明史，这个写的太好了！我这个对历史没有太多感觉的人，也是看得津津有味，恨不得赶紧看第3节第4节，如果能把这本书出版了，绝对能够大火！也能出大名！”

    陈浩是一个敏感的人，他感觉到机会正在向他招手，他立刻通过站内信给这两篇帖子的作者“小楼东风”发出留言。

    “小楼兄你好，我看了你发的两条帖子，用一种很独特的风格来讲述明史，实在是让人叹为观止！我是千羽出版社的老板以及总编陈浩，我想跟你谈一下能不能把这本书给出版了！”

    此刻的“小楼东风”，也就是历史老师张强已经回到了家，吃完饭洗完澡，躺在床上抱着笔记本电脑，脸色震惊无比。

    虽然他是历史板块的副版主，但是也没有像今天这样，收到的信息简直炸了！无论是个人留言还是关于自己的评论，全部都是惊人的“ 9999+”，至于站内信性的数量更是数不胜数，他根本看不过来！

    “我的天！这么疯狂的嘛？”

    张强拉着滚动条，仔细阅读评论，发现两篇帖子下边的评论，几乎全部都是赞美！可以说所有人看见这杨明老师讲的明史的感觉都是一样！

    写得很好，独特而引人入胜！

    更加让他惊喜的，是这两条帖子还被拉到了总置顶，瞬间就爆炸了，下边的评论更加的疯狂，全部都是催促的！

    “好燃啊！楼主赶紧继续发！”

    “第一次看见这样写历史的，楼主快点发出来！”

    “在线等第3节，楼主你倒是发不发？”

    刚开始是第1个帖子的评论量超过第2个帖子，但是现在催读的网友越来越多，第2个帖子后边的评论增加速度非常惊人，转眼之间就多达上千页！

    “要不要这么恐怖！”张强感觉打开自己这个网页都很卡。

    “果然是杨明老师的魅力，锐不可挡！”张强赞叹了一句，缓缓合上了电脑，目光之中都是崇拜，“只是可惜等杨明老师的第3节课，还要等到下周一！”

    张强收到的私信太多，当然也没有看到陈浩给他发来的那一条。

    陈浩整整等了一夜，也没收到任何的消息。

    “太难受了！”陈浩几乎是一夜失眠，第2天来到自己的千羽出版社，一边喝着苦涩的黑咖啡，一边又继续发帖寻找，“小楼东风网友，看到速度和我联系！”

    不过这依然没什么用，他发出的帖子和私信，如同大海里的一滴水，石沉大海。

    “不行了！不能继续等下去，如果这一篇好文被其他的出版社出版，那我们千羽出版社又错过了这个崛起的机会！”

    陈浩打开手机在通讯录里翻了好一会儿，这才按下了一个号码，不久之后对方接通的了电话。

    “老同学，听说你在小玉京社区混得不错？哈哈，我早就听说了，你在那边已经是一个中层管理了……好了，知道你忙。咱们长话短说，帮我查一个人的 Ip地址。”

    陈浩找到自己的老同学，费尽口舌，对方终于愿意帮忙，实际上这已经是违反他们“小玉京”社区的规矩。

    但是没办法，毕竟老同学，而且根据陈浩所说这也是一件好事！现实中的“小楼东风”应该也不会因此而生气！

    于是老同学便答应帮忙，不久之后电话打来，“陈浩，我这次可是违反规矩帮了你，我希望不会有下次了！”

    “放心吧！如果能够签下这一本书，我的千羽出版社足以傲视群雄，不需要再麻烦你一次了！”

    “那就好！”对方这才道，“小楼东风的发帖地址在蓝湾市的明德中学。”

    “原来是那里，多谢多谢！”

    陈浩万分感谢之后放下电话，立刻对外边呼唤助手，“给我订最快前往蓝湾市的机票！今天能走就今天，今天不能就明天！”

    “好的。”助手刚要出门。

    “等一下！”陈浩又突然又想起什么，拍着脑门道，“给我订三天之后的飞机！我要用这三天时间筹点钱，既然是想要签下这本书，不带一点诚意去怎么行！”
------------

第91章 光荣医院

    6月1号，阴历四月十八日，儿童节。

    宜：祭祀、结婚、收养、祈福、沐浴、筑堤。

    忌：搬家、坐船。

    今天是个良辰吉日，适合结婚，对杨明的好友陈刚来说更是一个好日子，这是他的大喜之日！

    同样，对杨明来说也是一个好日子。

    因为他一大早睡醒刚睁开眼睛，脑海之中就听见了久违的电子音。

    【神豪辅助系统生活主线任务，“名望人生”已经成功达到100万声望值。】

    【生活主线任务奖励：帝都光荣医院股权10%。】

    【穿越者称号：音乐界闯入者、兼职诗人。】

    【称号额外奖励：道具一件。】

    【新任务！生活主线任务第五段，获取声望值达到1000万。】

    【努力获得更多的声望吧！】

    “呃……”睡的迷迷糊糊的杨明睁开眼，心中有些愕然，“这么快就完成了？”

    当他把惺忪的视线投向声望值的时候，整个人都惊醒了，“声望值，130万。”

    “卧槽，这也太夸张了！”杨明这三天就挺懵的，声望值涨的有点莫名其妙。

    虽然他的三首歌已经成功排名进入QQ音乐最火的“在线点歌榜”，但是目前还处于榜单后半截，所以每天的粉丝增长也是缓慢提升。

    可是这三天就跟开了挂一样，爆炸式增长，而且越来越厉害。昨天晚上睡觉他的声望值还是97万，一夜醒来就飙升到130万，一夜增加了30多万！

    杨明感觉到自己绝逼又在哪儿火了，只是自己还不知道。

    不过不管怎么样，在哪火都是声望值，谁叫小哥哥我多才多艺呢？哈哈，我是出名小能手！

    杨明被这个消息弄得睡不着了。

    他感觉系统还是挺照顾他的。在他半夜睡的正香的时候，其实就已经完成任务了，不过系统并没有吵醒他。

    而是等他真正醒来，才第一时间给他发来消息。

    “系统不错，很有人性！”

    【愿意为主人效劳。】

    “哈哈，好。”杨明心情一好，干脆坐了起来，用手机搜索了一下帝都光荣医院。

    这一看立马儿觉得了不得。

    帝都光荣医院本来是属于国家军方医院，无论是医疗技术还是各种设备，都是首屈一指！

    不是全华国首屈一指，而且全世界首屈一指！不但这个国家的权贵和顶层在这里看病，就连很多小周边国家的元首都来看病！

    最近有了国家政策，这才拿出49%的股份给社会上的企业或者个人持有。虽然就算全买下，也不可能控股，但是这也引得富人们趋之若鹜！

    别说人吃五谷杂粮谁不生病，就算你是外国人天天吃牛奶面包，也一样要生病！

    你身体好不生病，你的家人呢？你上了岁数呢？你的朋友呢？

    更何况，光荣医院每年挣的钱那可海了去了，分红都是天文数字！

    这样的股份傻子才不买，打破头抢！别说1%的股份，就算是一股都不会放过！走到哪里都可以嘚瑟，“老子是光荣医院的股东！”

    而杨明这一下就得到了10%的股份，这就是仅次于国家的持股数，成为了光荣医院第二大股东！

    “牛批大发了！”杨明查完这个，心中还是挺震惊的，如果把消息泄露出去，不知道多少生病的人要找上门，求他帮忙安排一张病床吧！

    “系统啊我懂了！你这是要我没有后顾之忧，安心出名啊！”杨明感动的内牛满面。

    以后他有个病痛，就会得到最好的治疗！哪怕是得了癌症，在光荣医院治疗存活率也比其他医院高得多！

    查完这个，杨明又想起，自己还得到了一个道具，这是称号兼职诗人颁发的额外奖励，他把目光看向奖励发放空间，

    现在他空间里有两件物品，第一件是整蛊卡“胆小无助卡”，第二件则是一支笔。

    当他的目光集中在笔上，可以看见一排字出现，“随心所欲笔（道具），可以随心而动，超快速书写，心中所想，即刻转换为文字，日书百万，也不是梦想！”

    “这个好！”杨明的眼睛一下亮了起来。

    要知道，他之前一直有想法，前世看了那么多畅销书、各种文学名著、甚至还有网络小说，自己随便转一篇过来，也能收入百万千万的粉丝！

    只是他比较懒，一个星期搞一篇几千字的《明朝那些事儿》的教案，就累的他不行。让他去伏案写作，写个几百几千万字，他没累死就先烦死了！

    但是有了这个随心所欲笔，那还不是信手拈来？只要能够他想到的著作，把大纲回忆一下，主要人物回忆一下，情节结构回忆一下，那就跟流水一般，一天时间就能写出百万巨著！

    而且他还不累！

    “这特么是谁发明的，真是人才啊！”

    不过杨明还是有些担心，道具会不会和整蛊卡一样，用一次就没有了。那自己可得省着点用！

    脑海之中的电子音适时的响起，【奖励道具在绑定后，可长期使用！穿越者请爱护道具，损坏或毁坏，系统不提供修理服务。】

    “原来是这样！那必须要爱惜！”

    杨明心中狂喜，根据系统的意思，自己只要不损坏这支笔，那就可以长期使用，别说10年8年，用来写一辈子也是可以的！

    “不错不错。”

    【穿越者，是否绑定并取出？】

    “额。”杨明犹豫了一下摇摇头，现在才一大早，他才没有拿出笔写东西的想法。

    检查了自己的收获之后，杨明感觉到充满了信心！虽然下边第5段主线任务需要高达1000万的声望值，但是现在他也有了不小的信心， 1000万的声望值也只是早晚的事！

    正在此刻，他的手机响了起来。

    刚开始他还以为是光荣医院那边打来的，拿过手机一看才知道不是，给他打来电话的是铁哥们陈刚。

    “兄弟，这么早！”

    陈刚嘿嘿笑道，“我这不是今天结婚嘛？大喜之日，想到今天那么多事，昨天一宿都没睡着。”

    杨明哈哈大笑道，“你这个没心没肺的家伙居然也有今天，很好，说明你也长大了！成家立业，我祝贺你！”

    “谢谢！”陈刚道了一个谢，又道，“这么早给你打电话，把你的觉也吵了，可这不是没办法，等会儿要接新娘去！”

    杨明明白这是要车用了，道，“我马上就到！”
------------

第92章 老友结婚

    杨明起床之后，首先给榕蔚发了一条微信，随即便去洗脸刷牙换衣服。

    等他穿上一身合体的西装，拿起手机一看，榕蔚回来了三个字，“楼下等。”

    杨明一边穿上鞋向外走，一边发过去一条语音消息，“你如果睡懒觉可以不去，我找个人把车开走。”

    榕蔚秒回道，“我已经在地下停车场了。”

    这个小狐狸今天这么早？杨明有点意外，乘坐电梯直接来到负一层，走向自己的车位，远远就看见榕蔚穿着一身黑色的吊带长裙，戴着墨镜，头上一顶波西米亚风的大帽子，站在布加迪迪沃旁边，跟个明星似的。

    “今天打扮的可以啊！”杨明觉得眼前一亮，以前榕蔚都是偏成熟的打扮，虽然也好看，但是太素了。

    今天就不一样，好像整个人都明媚了，有种好莱坞女明星的感觉。

    “你说可以就可以吧，毕竟是冒充你女朋友，总要打扮的好看点，不然你多没面子！”榕蔚习惯性的扔来一个白眼。

    “你要是我女朋友，我肯定让你把翻白眼的坏习惯给改了！”杨明没好气的哼了一声，把法拉利的钥匙掏出来。

    榕蔚却没有把布加迪的钥匙拿出来，而是道，“我再开一会儿，把车里我的东西整理一下。”

    “那就出发吧。”杨明走向红色法拉利。

    不久之后，一红一黑两辆车驶出云顶一品小区，清晨林荫道很安静，两侧都是高大梧桐，两辆超跑驶过，卷起柏油路上的落叶。

    陈刚家住旧城区，不过却不是弄堂，而是一处老式住宅楼。这是陈刚老爸原来老搪瓷厂的宿舍楼，楼已经很旧了，楼下有一个很小的停车场。

    杨明到的时候，小停车场里已经停满了车，有好几辆奥迪宝马之类的车，上边贴着“喜”字，这些都是陈刚请亲朋好友来帮忙的婚车。

    杨明的布加迪当然是头车，需要装饰一下，所以陈刚带着一个个子小小的女孩儿，站在停车场外边的小马路边等着呢。

    陈刚也不知道杨明今天来两辆车，目光还在看着布加迪，却发现一辆火红色的法拉利停在他的身边，车窗落下，杨明的脸露了出来。

    “布加迪呢？怎么又是一辆法拉利？”陈刚有点意外。

    “后边。”杨明抬手指指后边，果然一辆黑色的布加迪紧跟了过来，停在法拉利后边。

    陈刚心说布加迪谁开来的呀？不会真的是杨明的60大寿女老板吧？

    正在他疑惑之时，看见布加迪的车门被推开，一个穿着黑色吊带身材极美的年轻女子走了下来，一手拿着一个大帽子，另一只手里还有一大堆的东西。

    榕蔚下车就喊道，“杨明，我东西多，过来帮我拿一下！”

    陈刚看得人都愣了，回过神来才感慨道，“明哥，我算是服了你了，嫂子长得也太好看了！上次看见你那女秘书sunny，我就觉得了不得，没想到嫂子更加……”

    陈刚说到这里突然感觉说漏了嘴，连忙改口道，“什么女秘书，我刚说了什么，不好意思说错话了。”

    杨明哈哈一笑，他又不是真的和榕蔚谈恋爱，才不在乎说什么女秘书。他也不用在陈刚面前吹牛，微笑道，“这不是我女朋友，就是个哥们，榕蔚。”

    陈刚脸上浮出男人都懂的笑容，低声道，“你少来了，我懂。不过说真的，这么好的姑娘别玩脱了！能定下来就早点定下来！”

    陈刚大概以为杨明要玩渣男的那一套，不确定不负责，便宜尽情占，说到最后“咱们是哥们”就可以把女生甩了。

    杨明当然懂他的意思，没好气的笑道，“我定你个头啊！你是不是今天结婚也要乱点鸳鸯谱，说了是哥们！”

    “好，哥们哥们！”陈刚迎上去帮榕蔚接过一些乱七八糟的东西，嘴里却是陪笑道，“嫂子，自我介绍一下，我是杨明从小玩到大的朋友，我叫陈刚！”

    “卧槽，说了是哥们儿！”杨明发现这年头也不知怎么了，说实话没人信。

    榕蔚倒是没解释，微微一笑道，“我知道你叫陈刚，早就听杨明说了！还有上次去他大姨家，他大姨也提到你的名字！”

    “都上门见过家长了啊！”陈刚目瞪口呆，回头道，“明哥，不是兄弟批评你！都到这一步了，你该给嫂子一个名分，怎么能到处说是哥们？咱现在有点名气了，也不能飘啊！”

    杨明差点吐血，这都什么玩意儿？他也不想跟陈刚呕气，无可奈何道，“好好好，随便你怎么想。”

    榕蔚看见杨明吃瘪的样儿，心里就觉得别提多开心，婷婷袅袅的走了过来。

    她开了一个星期的布加迪，里边放了好多乱七八糟的东西，不但有化妆品和零食，甚至还有一个面部按摩器。

    现在全部都搬到了法拉利上，然后她把布加迪的钥匙交给陈刚，自己就上了法拉利的副驾驶。

    陈刚拿了钥匙也没开车，而是叮嘱了身边女孩几句。这女孩是他的表妹，开了个花店，今天这头车的装饰就交给他表妹了。

    他表妹当下忙了起来，各种把花和一男一女的公仔粘贴在车头上。

    陈刚也没事儿，就跟在法拉利后边。

    前边是条很小的路，杨明把车又开了百十米，实在停不进去了，这才停在路边。

    下车以后，陈刚又问道，“怎么又开来一辆法拉利？这又是你……”

    本来他想问这又是你六十大寿女老板的车，不过想到杨明的女朋友在旁边，就没方便说出口。

    不过榕蔚是个人精，顿时明白了陈刚想要说什么，接口道，“这可不是他六十大寿女老板的车，这是我的车。”

    “原来是这样，嫂子也有实力，有实力！”陈刚连忙陪笑，不过心里却在疑问，嫂子也知道杨明给六十大寿女老板开车？怎么嫂子也不劝一劝？难道杨明和六十大寿女老板真的是清清白白？

    可是这也不好啊！明哥现在也算是小有名气，传出去好说不好听！

    杨明也不知道陈刚瞬间有那么多想法，而是把钥匙扔给榕蔚，“车还给你了！”

    榕蔚从副驾驶绕过车尾走过来，却是突然发现了什么，惊道，“杨明，你把我车怎么了？”
------------

第93章 爱得瑟的同学

    “什么怎么了？”

    杨明感觉到一头雾水，他开这辆车一个多星期，没有任何事故，也没有任何的刮擦。

    他来到车尾，这才发现不对。

    原来在车尾上，贴了好多张不粘胶的广告贴，有圆形的也有方形的，还有长条形的，不过上边都统一用歪歪扭扭的文字写着“渣男！”

    “此人是渣男！”

    “渣男在此，百无禁忌！”

    “卧了个槽！”杨明一下目瞪口呆，是什么缺德玩意做出来的事情，这也太无聊了吧！

    榕蔚心疼的不行，这车的价格虽然不能跟布加迪比，但也是一辆豪车，如果搞坏了，她爸可不会轻易再给她买一辆！

    陈刚在旁边暗自感叹，早就想劝明哥做人不要太飘，想不到这才一转眼，果然就出事了不是？也不知道又招惹了哪里的小姑娘，竟然搞出这一出，希望不要影响他和嫂子的感情。

    “嫂子没事儿，这不是什么硬伤，我去搞点热水很容易就揭下来的。”陈刚赶紧开口缓和。

    榕蔚听这一说才放心了许多，冷哼了一声，“我这车如果受一点伤害，都要你赔新的！”

    “好了好了，我知道谁干的。”杨明这个时候已经回忆了起来。

    星期一他去明德中学上课，看见上次穿山的那个小女孩在车旁边鬼鬼祟祟，当时没想到怎么回事，现在看来一定是她贴的！

    “想阴我，咱们等着瞧！”杨明心里也挺恼火的。

    陈刚带着杨明回家，榕蔚没跟过来，在那揭不干胶呢。陈刚回家以后，也拿着热水瓶和毛巾去帮忙，就让杨明在他家呆着。

    陈刚家这个时候已经聚了不少人，不但有陈刚家的亲朋好友，还有陈刚的伴郎以及几个老同学。

    杨明上学的时候经常在陈刚家吃饭，陈刚的父母跟他也很熟悉，看见杨明过来，陈刚的父母也很热情，又是递茶又是递烟，陈刚的老爸还往他口袋里塞了一个厚厚的红包。

    应该是陈刚跟他爸妈说了，这次结婚多亏了杨明帮忙，而且还有头车的租赁费用，杨明摸了一下，厚厚一叠应该是1万块。

    按照规矩，布加迪这种车哪怕是二手的布加迪凯龙，租一天也要10万8万！杨明说自己跟女老板说一下，不要钱。

    但是作为婚礼的主人家，这钱不能不给，于是陈刚的爸妈就给了1万块，算是喜钱。

    杨明来帮忙可没想收钱，就想把钱掏出来。陈刚的老爸连忙按住他的手，“小杨，知道你这次帮了大忙，这一万块只是喜庆，太多我们也拿不出来！你如果硬是不收，那我们反而尴尬了！”

    人家话都说到这种份上，杨明如果再把钱掏出来，那不是客气，那就成打脸了！

    “那就谢谢叔叔婶婶了！”杨明拍拍口袋，示意收下了。

    陈刚的爸妈也感觉松了一口气，要不然欠杨明的人情太多，以后儿子还怎么跟人家打交道？虽然这1万块钱还不掉杨明的人情，但至少说明咱们家还是懂礼数的人家！

    看着杨明来，几个年轻男生也走了上来，其中有两个也是当年的老同学，和杨明陈刚当时关系还可以。

    不过后来杨明上了大学， 4年没跟他们联系，现在关系也淡了不少。

    “哟，这不是杨明嘛？”一个穿着伴郎服装的男生走上来，递过一根烟。

    杨明进屋之后，收到的烟全部收下，放进口袋。他是一个歌手，平常很注意保养嗓子，尽量都不会抽烟。

    但是这种喜庆场合，喜烟不能拒绝！所以他一一收下，暂时放进口袋。

    这个来递烟的老同学也是一样，杨明接过香烟刚想放进口袋，对面点亮的打火机却是递了过来，“来，喜烟抽了腰不疼。”

    “不好意思，我戒了。”杨明微笑赔了个礼。

    从原主人的记忆中他已经知道此人是谁，这个递烟的男生当年和他们玩的也很不错，不过此人有一个坏毛病，那就是喜欢得瑟！

    得瑟还是小事，人都喜欢得瑟。但是这个男同学得瑟有点过份，他得瑟完了还喜欢压人！

    一般的人得瑟，买了个新表，人前拿出来显摆一下，又或者跟人说这表如何好，如何值钱；

    但这个男同学不一样，他自己得瑟完了，还喜欢把别人的手举起来，来一句“你这表也太破了，带着丢人。”

    以前上学的时候，杨明各方面都不行，没办法和别人比。而这个男同学每次得瑟完，就喜欢拿杨明来比较，来压杨明。

    如果是现在的杨明，早就回一句“我去你买了个表”，但是以前的原主人性子软弱，被人碾压之后，也只能陪着笑承认“是是是，我不如你，我怎么能跟你比？”

    这个男同学这样才会心满意足。

    所以杨明毕业以后也不爱和这种人一起玩，这些年就疏远了，没想到今天又遇到了。

    这个男同学看见杨明不抽他的烟，有些不快，道，“吆嚯，杨明你这是出名了，不给面子了呀！”

    杨明也不想造矛盾，解释道，“不是不是，我现在是个歌手，要保护嗓子，早就戒了。”

    “你是个歌手，你不是诗人嘛？”站在男同学身边的一个女孩吃惊问道。

    “我主职是歌手，副业是写诗。”杨明也不认识这女孩，随口解释了一句。

    “哟哟哟，还牛批的不行。”男同学阴阳怪气道，“你们是不知道，以前上学的时候，杨明可啥也不是。学习成绩倒数不说，班上也没女生看得上他，他暗恋别人，还被人扇了个耳光，我亲眼看见……”

    杨明心中暗自有些不爽，这事儿是事实，你拿出来说就没意思了。

    他回敬道，“我成绩是不怎么样，不过有些人天天早晨抄我作业呢！”

    男同学顿时脸色尴尬，“我是抄过你作业，不过我那是没时间写，不是不会。”

    杨明道，“是啊。我不如你都考上大学了。”

    男同学被挤兑的无话可说，不过他一转眼又找到了得瑟的角度，一拉身边的女孩，道，“杨明，这是我女朋友！怎么样，长得漂亮吧！还是银行职员！别老盯着我女朋友看，名花有主了！”
------------

第94章 自以为是

    “怎么样？我女朋友好看吧！”

    经过了这么多年，这个老同学的性格一点都没变，还是喜欢显摆，喜欢得瑟。

    而且，在得瑟之后，还不忘压别人。

    “杨明，你女朋友今天来没？你不会告诉我还是没有女朋友吧！哈哈，我知道就是！”

    “不是我说你杨明，别看你是什么诗人啥的，虚的！P用没有！这么多年不知道怎么混的，女朋友都找不到。”

    “你看我女朋友漂亮吧？银行工作！别盯着看，盯着看也没用！你要真心想谈，就承认自己不行，我让我女朋友帮你介绍！”

    “不过事先说好了，我包你谈对象，可不包你生儿子！如果人家看不上你，那也是白搭！”

    听着这家伙得意洋洋的自吹自擂，高人一等的教训自己，杨明感觉到好笑。什么玩意，老子连你名字都记不清，你有什么脸在这里哔哔赖赖？

    这家伙的女朋友长得也只能说是清秀，距离真正的美女还差得远，也不知道他哪来的自信！

    倒是这女孩儿感觉到挺尴尬的，好像自己成了男朋友的装饰品，用来显摆的。而且她隐约知道杨明很出名，自己男朋友根本差远了。

    “好了，别说了。”女孩低声劝道。

    其他的男同学也都纷纷开口，“知道你谈了一个漂亮女朋友，也不用这样贬人家杨明吧！大家都是同学一场，也都是知根知底的……”

    “对，都是知根知底的！”男同学高声道，“我肯定知根知底，但是有的人没有自知之明！整天搞一些虚的，还说我考不上大学，他考上大学有用嘛？女朋友都找不到，你问问他怎么和我比！”

    这个男同学说话很没教养，但是大家都不意外。本来这个男同学的性格如此，而且杨明也一向弱势。在上学的时候，只要杨明低头承认，“是是是，我不如你，我怎么能跟你比？”

    这个男同学就会立刻变一副脸面，心满意足，和颜悦色，拍着杨明的肩膀，把杨明当兄弟一般。

    但是现在的杨明已经不是原主人，怎么可能如此自降身份？如此得来的兄弟情谊，那也不是真兄弟！

    杨明正要反唇相讥，突然屋里完全安静了下来。

    不管是男宾客还是女宾客，仿佛按下了暂停键，每个人都不说话了，目光都投向门口的方向。

    杨明也不知道发生了什么，他是背对着门。他先看见面前的几个男同学都痴痴呆呆的看着自己身后。

    他条件反射的回头，这才发现原来是榕蔚走了进来。

    这小狐狸今天打扮了一下，确实很好看，黑色的吊带长裙显出亭亭袅袅的身材，大墨镜架在尖尖的小鼻子上，显得红唇份外惹眼，不小心还以为是什么国际巨星进门了。

    所以她这一进来，把所有人都惊艳到了。

    “谁家姑娘这么俊呐？”所有人都在心里琢磨，这个女孩长的也太漂亮了吧！是老同学还是什么，怎么没印象了？

    刚才还在挤兑杨明的男同学，愣了一下突然发现，这个好看的女孩儿竟然对着自己走过来，他的心慌得不行。

    “什么情况？来找我的？不认识呀！而且我女朋友还在旁边呢！”瞬间，男同学的心里闪过无数的想法，感觉这几步路的工夫，他连孩子的名字都想好了。

    漂亮女孩越走越近，他感觉有些心慌意乱，又有点惊喜，如果是来找自己的，那得多有面子啊！

    可是谁知道，漂亮女孩来到他的对面，站在了杨明身边，伸出一只手挽住了杨明的胳膊，脆生生道，“杨明，怎么不给我介绍一下你的这些同学呢？”

    哗！屋里一下又喧哗了。

    榕蔚进来虽然没有自我介绍，但是这个动作就表明了身份，所有人都知道，这是杨明的女朋友！

    “杨明这个牲口，女朋友这么漂亮，简直美绝人寰啊！”男生们心里一阵哀嚎。

    刚还嘲笑杨明没有女朋友的男同学脸色变化可谓精彩绝伦，由红变黑，由黑又变白，现实给他好大的一个嘴巴！人家杨明的女朋友都这么美了，你在他面前有什么可得瑟的？

    杨明现在的心情也很舒畅，暗自想道，今天把小狐狸带来看来是对的，很给力啊！

    “哦，这几个都是我的老同学，当年关系都很好的。”杨明也没有一一介绍，说实话他也记不清这些人的名字，就大致介绍了一下。

    榕蔚微微一笑，如同阳光明媚，自我介绍道，“我叫榕蔚，榕树的榕。”

    “很好听的名字。”对面男生们这才回过神来，纷纷笑着打招呼。

    杨明的老同学也反应过来了，微笑点头。不过他心中琢磨，榕蔚虽然长得好看，可是工作不一定多好，自己女朋友可是在银行工作！

    当下他也笑着道，“榕蔚小姐是做什么工作的？”

    榕蔚淡淡道，“广告公司职员。”

    “哦！原来是小职员，可能你学历差了点。”男同学顿时恍然大悟的表情，他又连忙介绍道，“这是我女朋友珊珊，正规大学本科，在银行工作，比你们广告公司好的多，你们可以聊聊。”

    这句话一说，在场人等再次感觉尴尬。杨明则是暗自好笑，这家伙真是本性难移，谁来都想压一压，居然想压榕蔚？

    为打消这尴尬，旁边有同学笑道，“榕树的榕，蓝湾姓榕的不多。”

    “那是当然。”杨明接口道，“蔚来集团的蔚，就是用的她的名字，来是她弟弟。”

    “什么！”在场所有人先是一愣，随即想到，蔚来集团的老板就是姓榕啊！

    这是蔚来集团的大小姐，榕强的女儿啊！杨明男同学的脸色转变再次变得相当精彩，他从来没遇到过这种情况，短短一会儿，翻了两次船！

    人家蔚来集团几百亿的资产，还在乎什么工作？在乎什么学历？还要跟你女朋友聊个鬼啊？

    而且接着杨明还补了一刀，“榕蔚她是米国哈佛商学院毕业。”

    “……”男同学感觉自己要晕倒了，自己的女朋友“正规大学本科”在哈佛商学院面前根本是个笑话啊！
------------

第95章 接新娘

    这会儿，他算是认清一个事实，人家杨明已经不是他可以比的！这个时候还想要压杨明，这不是自取其辱嘛？

    他非常尴尬，而他的女朋友比他更尴尬。拿自己和蔚来集团的大小姐比……怎么比？完全不是一个级别的好嘛！

    此人的女友简直无地自容，恨不得挖个坑把自己埋了！

    周围全是异样的眼神，女孩子感觉自己好像一个笑话，今后传出去，还不知道被人嘲笑成什么样子！

    “丢人！”女孩子面子薄，低声骂了一句，直接出门走了。

    “哎哎，小珊，你别走啊！等我一下！”

    看着这个男同学慌忙追出去，在场众人都哈哈大笑了起来。

    也有人上前对杨明道，“别跟他计较，他这种人就是这样，不压一下别人不舒服。”

    杨明道，“我才没跟他计较。”

    正在这时，陈刚也走了进来，他已经打扮一新，皮鞋和头发雪亮，俗称两头亮，胸口也别上了有着“新郎”字样红花。

    “各位亲戚朋友，吉时已到！大家准备出发，接新娘！”

    陈刚这一声，大家都跟着喜庆起来，刚才的不愉快也全都放下，纷纷起哄道，“接新娘去喽！”

    杨明和榕蔚也跟着大家出了门，来到外边的小街上，大家这才看见已经打扮成花车的布加迪。

    “卧槽，刚子，这就是你说的那一辆价值1亿的超跑？”

    “太帅了！刚子，你今天这场婚礼，在别的方面不敢说全华国第一，但是这辆车却是第一头车！”

    价值1亿的豪车在华国不是没有，但是用来作为婚礼头车的，却是没听说过报道！而且就算有，也肯定不是布加迪迪沃！

    因为这辆车在全华国，是独一无二的！

    “刚子，这车真是够帅！”

    “牛批克拉斯！”

    在一众人羡慕的口气中，陈刚嘿嘿一笑，“那还不是托明哥的福！”

    在场之人有人知道这车是杨明找来的，也有人是刚刚得知，大家看向杨明的眼神又有不同，果然是找了蔚来集团的大小姐做女朋友，排面就是不一样！

    杨明倒是没有太关注这边，他直接跟着榕蔚上了法拉利。现在车已经还给了榕蔚，那他就坐上了副驾驶。

    此刻那位喜欢压人的老同学已经拉住了女朋友，正在低声哀求，表示一定痛改前非，就看见杨明和榕蔚又上了法拉利。

    他的女朋友珊珊嘲讽道，“你看看人家！我不要你多有钱，但我希望你有一点自知之明！自以为是，让我都觉得恶心！”

    老同学哭丧着脸，“我也不知道杨明这几年竟然混得这么好，不过说来说去都是我的问题，我以后保证不这样还不行嘛？”

    珊珊道，“我们分手吧！”

    “什么！”杨明的老朋友如遭雷击。

    这时，火红色的法拉利停在他们的身边，杨明在车里开口道，“老同学，你这贬低别人抬高自己的习惯要改一改。不过不管怎么样，你这人还是不错，让你上头车感受一下价值1亿的超跑！”

    陈刚开着布加迪去接新娘，驾驶的副座现在空着，大家都想坐一坐，感受一下价值1亿的超跑！

    杨明之所以在这个时候开口，那是因为他从原主人的记忆之中，又扫到了一些内容。

    这个老同学虽然喜欢压人，但是也曾经帮助过原主人。原主人是一个比较胆小怕事的人，有一次被高年级的学生欺负，眼前这个老同学就曾经出头帮过忙。

    杨明这才决定帮原主人，还了这个人情。

    “杨明，我这真是……刚才不好意思了！还有嫂子，对不住对不住！”老同学感谢之余，更加觉得自己不对，连忙道歉。

    杨明笑道，“快去吧，我跟陈刚说过了。”

    老同学应了一声，回头看见自己的女朋友，这才想起了什么，又回头问道，“我让我女朋友坐没关系吧？”

    杨明微微一笑，“都可以。”

    布加迪的副驾驶只能坐一人，陈刚开车，带的却是他女朋友……不过现在女朋友已经要分手，这位老同学也顾不上那么许多。

    “珊珊，你就不要分手了，你看杨明老师都原谅我了！还有价值1亿的布加迪迪沃，让你有机会感受一下！过了这个村可没这个店了，人家陈刚回头可是要接新娘的！”

    经不住这小子花言巧语，又看见人人想坐的布加迪副驾驶，珊珊就算是想分手，也不会选择今天。

    当下，珊珊上了超跑的副座，老同学则是对杨明竖起了大拇指，表示感谢。

    不久之后，超跑布加迪领头，后边跟着火红的法拉利，接着是一系列的宝马奥迪车，形成一个浩浩荡荡的车队，奔向新娘家。

    新娘子何冰的家在市郊，自家盖的三层小楼，门口有一个大院子，车队来到之时，这边噼噼啪啪的鞭炮已经响了起来。

    当车停下之后，新娘的家人们也都迎了上来，不过新娘子和伴娘们都还在楼上，陈刚喜气洋洋的冲进新娘家，见人就发红包。

    不过来到楼下还是呆住了，只见每层楼梯上都放着三杯啤酒，把整个楼梯都挡住，让人无法上楼。

    在2楼上几个穿着白色露肩礼服的年轻女孩笑道，“陈刚，你要娶咱们小冰，可是要诚意的！这叫登台酒，每一阶的酒喝完才可以上楼！”

    “不行不行！”陈刚是个老司机，连忙摆手道，“我马上要开车带小冰回家呢，我不能喝酒！这样，晚上想怎么喝都行！”

    伴娘们又起哄道，“你是新郎官，可以放过你！但是你不喝，那至少也要伴郎喝！”

    刚才得罪杨明的那位老同学，相当的义气的走出来道，“我来！”

    陈刚的4位伴郎有两个是表弟，还有两个是老同学，当下四人全部走出来，一路喝着上楼。

    一节一节的台阶上，啤酒喝完，来到2楼，陈刚又一次傻眼了。

    “怎么回事？小冰不是住在二楼嘛？”

    在场的伴娘们全部笑得前仰后合，“临时搬家了，小冰现在住在3楼！还有一层楼梯的啤酒，你也得喝完！”

    陈刚要吐血了，杨明看着热闹，也走上来拿起一杯道，“新婚当天，新娘子最大，喝！”
------------

第96章 只有打电话了

    好不容易喝完所有的酒，来到3楼上，伴娘们已经全部躲进了房间之中。

    陈刚捧着鲜花来到房间门口，无论他怎么敲门都不开，他只能把花递给伴郎，然后从门缝下边把红包一个个的塞进去。

    也不知道塞了多少红包，里边还是不开门。陈刚只得苦笑道，“我身上带的红包都塞完了，现在有一个大红包，但是下边的门缝太细了！把门开一点，我才能把大红包递过去！”

    这时，门锁才咔嚓一声打开，几个伴娘把门死死堵住，只留一条小缝，让陈刚把大红包塞进去。

    陈刚哪有大红包，也不知道谁给他手上递了一只拖鞋，他赶紧把拖鞋塞在门缝里，伴娘们看见这一幕不干了，使劲的想要把门关回去。

    但是拖鞋卡着，外边男生力气也很大，很快就被挤开了门，陈刚和伴郎们这才冲进房中，伴娘们又是嘻嘻哈哈一阵，这才让新郎和新娘见面。

    何冰穿着一身红色的传统婚礼服，正盘膝坐在床上，陈刚过去把鲜花送上，然后又帮何冰把高跟鞋穿上。

    这时伴娘们又起哄，非要猪八戒背媳妇，让陈刚背着老婆下楼。

    陈刚没话说，直接背着何冰下了3楼，大家也都热热闹闹，一边拿手机拍着视频，一边也跟着下楼。

    到了楼下正厅之中，何冰的父母早就已经穿上了自己最好的衣服，坐在主位之上。在他们的身边，又放了一大堆大小盒子，这些都是所谓的嫁妆！

    陈刚带着何冰，来到这里给丈人丈母娘见礼敬茶，改口称为爸妈。何冰的父母对这个女婿还是很满意的，喝了一口茶，说了几句喜庆话，这边的仪式就算完成了！

    杨明在旁边看热闹的时候，何冰的大伯走了上来，笑道，“杨公子，这次婚礼这么隆重，也多亏你了！”

    杨明道，“哪里哪里，只要何冰和她爸妈满意就行。将来也希望陈刚和何冰结婚之后，能够和和美美的。”

    “那必须的，陈刚这孩子不错。”何冰的大伯点点头，又道，“我当初就想让他们办的简单点，现在看来错了，还是隆重点好啊！”

    杨明也是随口寒暄道，“反正尽量隆重吧，多大实力办多大事儿，不要过头就好。”

    他们这里聊了几句，陈刚又把何冰一个公主抱，出门上车了。

    杨明就跟何冰大伯打招呼离开了，何冰大伯又提醒道，“晚上也不知道于海河于总在不在？”

    原来这事儿。杨明笑道，“大伯您就放心吧。就算今天于总不在，回头我也能安排您见一次，这不算什么。”

    杨明这几天都和于海河见几次了，大家关系不错，这确实不算事儿。

    看着杨明和榕蔚的背影离开，何冰大伯这才感慨道，“陈刚这朋友不简单啊！”

    陈刚把何冰抱上布加迪，其他人也都上了车，嫁妆什么的自然有人带上，杨明跟着榕蔚上了法拉利。

    接下来一行车队则是前往陈刚的新家，位于XS区的新房子，这是陈刚的爸妈早些年就按揭买下的，按揭还没还完，不过房价已经涨了不少。

    到了新房子这边，又是一阵闹腾，陈刚的爸妈也到了，又是一番敬茶行礼，到了中午在附近的酒家吃饭。

    吃完饭，上午的婚礼就算是告一段落，没啥事儿的亲朋好友就都告辞了，借来的车也都拿着红包喜烟走人了，杨明的布加迪钥匙也拿了回来。

    按照蓝湾这边的规矩，晚上再去蓝湾星悦吃一顿，这一场热热闹闹的婚礼就落下了帷幕。

    杨明早晨和中午都喝了一点啤酒，车是不能开了，他准备在陈刚家这边帮帮忙，然后晚上吃了喜宴，再回家。

    榕蔚没想留下，也没想回家，就一个人开车走了，去和闺蜜逛街，然后她晚上再去蓝湾星悦和杨明汇合。

    就在杨明忙着这些的时候，一架从帝都飞来的航班降落在蓝湾国际机场，两个风尘仆仆的身影下了飞机。

    这两人都随身背着一个小包，但是身后都拖着一个好大的箱子，里边也不知道放了多少行李，不知道的还以为这两人搬家呢。

    千羽出版社的老板陈浩穿着绿色的T恤，外边一件灯芯绒的条纹西装，戴着一顶棒球帽，和助手走出了机场。

    “去明德中学。”打了一辆出租车，把两个大箱子放在后座，陈浩这才开口道。

    “好嘞。”出租车司机应了一声，又问道，“二位帝都口音，来蓝湾公干？”

    “是，找个朋友。”陈浩哈哈一笑，又问道，“听说蓝湾出了个才子杨明，最近挺火的。”

    出租车司机一般都很能侃，打开话匣子道，“那是！三首诗救人的才子英雄嘛，前几天新闻老是放！我是不懂那些诗啊词啊，不过那杨老师一说出来，格调是挺高！我们不懂的人，就看个热闹，二位是去明德中学找杨明老师？”

    陈浩嘿嘿笑道，“师傅您猜得不错，我们就是去明德中学想要见杨明老师，也不知能不能找到。”

    “那你们来的不是时候。”司机道，“今天六一儿童节，学校都放假！”

    陈浩道，“我知道。但是这不是有事儿嘛？我们先去明德中学打听一下杨明老师的联系方式。”

    司机还是摇头道，“杨明老师现在是名人，估计去找他联系方式的人不少。你们这些陌生人，明德中学排面很大，估计不会理你们。”

    不久之后，车终于到了明德中学，陈浩没下车，让助手去打听。

    助手去了好一会才回来，“不行，这里的门卫死的很，什么都问不出。”

    “我就说。”司机早就猜到的样子，一竖大拇指道，“明德中学在蓝湾就是这个，门卫都得罪不起！那些有钱有势家长，到了这里也不敢胡来，何况是你们。”

    陈浩自己也过去了一会，不过也是无功而返，问不到联系方式，也进不去校门。

    “这可怎么办？”助手坐在后排，尴尬的看着两个大皮箱。

    陈浩思索了一下，“只有打这个电话了。”
------------

第97章 带着钱来的

    陈浩无可奈何之下，只有掏出了手机，在手机上记录了一个号码，这个号码也是他在“小玉京”社区工作的老同学发给他的。

    这个号码是网友“小楼东风”的注册账号，老同学把号码发给陈浩的时候叮嘱，能不要用就尽量别用！

    因为这个老同学泄露网友的登录账号，已经是严重的违规了！

    陈浩本来并不想用，但现在来到明德中学发现走投无路，只能使用这最后一个办法了。

    “喂，你好！”陈浩按下号码之后，很快对方就接通了电话。陈浩又问道，“请问您是小楼东风网友嘛？”

    接到电话的张强颇为意外，今天放假他没出门，一天都在“小玉京”社区的历史板块上翻阅、管理、帮助回答问题，他这个副版主当得非常尽职尽责。

    可是没想到突然接到电话，开口就爆出他的网名，这让他震撼又有点生气，“你是谁？你从哪得知我的手机号码，你们这些网络营销太过分了吧！”

    陈浩尴尬的笑了一笑，连忙解释道，“抱歉，冒昧给您打这个电话，我想自我介绍一下，我是千羽出版社的总编辑陈浩。”

    “千羽出版社？”张强仔细回忆了一下，好像是听说过这个出版社的名字，只是和自己有什么关系，“我没有想出版的内容呀？”

    陈浩继续道，“小楼东风网友，冒昧问一下，请问您是不是杨明老师？”

    张强顿时恍然大悟，这个出版社的电话打给自己，肯定是看见了自己在网上发的“杨明老师讲明史”，所以这才来和自己联系出版。

    明白这一点之后，张强立刻否认道，“陈总编，我想你搞错了。虽然网上的帖子是我发的，但我并不是杨明老师，也没有得到杨明老师的授权，我只是觉得杨明老师讲的很好，发出来给大家看看，如果你想找我谈出版方面的事情，那恐怕是找错人了。”

    陈浩倒也没失望，事实上他在打电话之前也考虑到这样的结果。

    他继续笑道，“小楼东风网友，看来你和我一样是杨明老师的粉丝！难道你不希望看见杨明老师的作品出版嘛？”

    张强不客气的说道，“请恕我直言，杨明老师的作品如果出版，也会选择比较有名气的出版社。而你们千羽出版社，好像规模并不大！虽然我不能代表杨明老师，但我觉得你们不够格！”

    说完，张强就想挂断电话，本来他就是偷偷把杨明的课转化为文字发到网上，也不想惹上这些麻烦事。

    “等等，别挂电话。”陈浩赶紧道，“我知道我们千羽出版社规模不大，但是我们很有诚意！我现在已经来到了明德中学的门外，从帝都带着巨款，专门来找杨明老师的！”

    张强苦笑道，“那你就去找啊！你打电话给我干什么？”

    “我们找不到，我想你一定有办法能够联系上杨明老师。”陈浩的口气已经是近乎哀求了。

    张强还是苦笑，“我虽然见过两次杨明老师，但是也没有他的联系方法，你们还是别找我了！”

    陈浩只有打苦情牌，叹道，“小楼东风，难道你就看着我带着两皮箱的现金，在蓝湾街头乱转嘛？”

    听见这句话，正在开车的司机条件反射的看看后边两个巨大的皮箱，吓得吐了吐舌头，“怪不得把这两个箱子不肯放进后备箱，原来里面都是钱！这得有多少钱呀！”

    同样，电话那头的张强也感觉到了诚意，思索片刻道，“那我和你们见一面吧。还有，带那么多现金就别乱跑了，你们在明德中学附近找一间酒店住下，我马上过来。”

    “太好了！多谢你了小楼东风！我们真的是很有诚意，非常想要帮杨明老师出版这本书！”

    “其实我也有一样的想法，我叫张强，待会儿见。”

    ……

    时间转眼来到了晚上，蓝湾星悦3楼餐厅里，已经布置得一片喜意盎然。

    这里无论是桌布椅子，还是中央的长条型婚礼台，都是布置成淡蓝色的基调，这种蓝并不是海水的蓝，而是蓝中带着一点白色，看上去如同是天空和云朵。

    在高高的屋顶上，就连无数巨大的吊灯都经过了装饰，也都是同样的颜色，走进其中仿佛是飞翔在天空。

    贯穿整个大厅的婚礼台，两侧铺满鲜红的玫瑰，天蓝之中点缀着大片的红色，显得非常的喜气。

    而在大厅的一侧，则是一张非常巨大的屏幕，此刻屏幕上播放着欢快的入场乐曲，画面则是陈刚和何冰两人的婚纱照片。

    杨明和同学们以及双方请来的亲朋好友，走进这大厅都相当的震撼，早一步来到这里的陈刚父母和何冰父母，更是激动的想要流泪。

    他们这一生辛劳，目的还不是能让自己的孩子过上好日子？能举办这样豪华的婚礼，是他们之前没有想到过的，激动地想哭！

    一起走进来的何冰大伯父大伯母，此刻也是如同刘姥姥进了大观园，东张西望！别看他们自己也开着一间不小的酒店，但是蓝湾星悦的规模和豪华依然让他们震撼无比！

    何冰的大伯再次感慨到，“如果在我们宝怡大酒楼，哪有这种档次！ 8888一桌，值了！”

    何冰大伯母没好气的说道，“那不是因为陈刚的同学小杨嘛！如果换别人， 8888 一桌哪有这样的规模？我们宝怡大酒店菜品实惠，咱们跟这里是比不上，不过能来这里办酒的又有几个？”

    何冰大伯道，“不管怎么样，小冰这次婚礼，我都很满意！”

    在大厅入口处，陈刚家的几个亲戚在帮忙，这里放了一个小小的条桌，是专门收人情份子的。

    何冰大伯走过来，递上一个厚厚的红包，不多不少，整整一万块。

    刚好这时，杨明和同学们也到了，大家也都递上红包，红包上都有各自的名字。也有不带红包的，那就直接掏钱，陈刚的姑妈拿个小本子记账，某某某多少钱。

    陈刚今天来的朋友和同学，送上的红包大约都是八百一千，毕竟人家一桌就是8888，你至少要把自己的饭钱给了吧？

    杨明没有掏钱，而是拿出一个准备好的红包，看上去薄的有点不像话。
------------

第98章 云鹏有钱

    宾客们来到铺着如同蓝天云朵一样桌布的圆桌前，发现每个人面前都有一张很精致的菜谱，上边印着每个宾客的名字，旁边还有喜糖和伴手礼。

    众人坐下以后，纷纷感慨，“到底是蓝湾星悦，果然上档次。今天这一顿，够回去吹好几年的。”

    杨明也找到了自己的桌，这一桌都是陈刚和何冰的同学，同学们年纪差不多，安排在一起也是更有共同语言。

    他坐下以后拿出手机，给榕蔚发消息，“到哪了？”

    “可能要迟一点点，堵在路上呢。”

    “好吧。”杨明收起手机，对于榕蔚来不来，他也不是太在意。毕竟上午装逼已经装过了，榕蔚来不来吃这顿，也不是太重要。

    他抬起头来，发现这一桌已经坐了七七八八，靠自己这边的都是老同学，对面有几个不认识，应该是何冰的同学。

    让杨明意外的是，陈刚也不知道咋想的，还把沈蓉这女的请来了。

    杨明也没去搭理，毕竟喜庆的日子，让人家还钱有点说不过去。不过沈蓉倒是没想放过杨明，绕了一圈坐到了杨明身边。

    杨明瞥了她一眼，淡淡道，“有人了。”

    沈蓉死皮赖脸的坐着，拿起面前的菜单一看，上边有欢迎“杨明女友榕蔚贵宾光临”等等字样。

    “榕蔚？”沈蓉冷笑一声，“就是那个背假LV的女的？”

    “假LV？”杨明不知道这女的此话从何说起，不过以榕蔚的身价，绝对不会背假LV吧。

    沈蓉是上次看见小欣发给她的照片，看见榕蔚穿着朴素，还拿个LV，就猜肯定是假的。她上午没去接新娘，当然不知道榕蔚是谁。

    “可不是假LV！”沈蓉还来劲了，又装作亲热，低声道，“我是来提醒你！现在女的不知道多会装，背个假LV来骗你钱！如果被你女老板知道，就怕你以后布加迪都开不上了！”

    还真以为我给六十大寿女老板开车。杨明差点笑出声来，不过跟这种女的也没什么可说的，他从沈蓉手里把榕蔚的菜单拿过来放在原处。

    然后他这才道，“多谢你提醒，我心里有数。如果你想捞点好处，也可以去找我的女老板告密，说不定以后布加迪就给你开了。”

    “给我开！”沈蓉先是一喜，随后才感觉到杨明是嘲讽她。她有些尴尬道，“大家都是同学，我怎么会做这种事，再说我也不会开超跑……”

    “好了好了。”杨明摆摆手道，“你坐回自己位置上好吧。”

    沈蓉讨了个没趣，只好悻悻的回去自己位置。她坐的和何冰的同学紧挨着，很快就又找到了热点。

    何冰那边的同学以云鹏为核心，上次在同学群里，云鹏一下发了个4800块的大红包，沈蓉又看到了老板，赶紧和那边打得火热。

    云鹏也是相当得瑟，说话很大声，对着杨明扔来根烟，“杨明是吧，久仰久仰。”

    杨明接过烟，微微点头。

    然后就听云鹏在那显摆，“我女朋友待会到，空姐，飞国际航班的！”说完还不忘提起杨明，又道，“杨明老师，别看你名气不小，但是想追个空姐恐怕也不是那么容易！空姐那是真的现实！没有票子，什么都没用！”

    还别说，这种暴发户作风倒也有人追捧，何冰的几个同学纷纷点头赞同。

    沈蓉也开口道，“说得对！有些人女朋友背个假LV，出去真是没面子！云老板有钱，空姐一定很漂亮吧？”

    “那是！”云鹏得意道，“她马上来了！刚开始她还不乐意，我直接砸钱给她买了台宝马，那就成了！”

    “云鹏真老板！有钱！”

    顿时桌上一片捧臭脚的声音，杨明也没说话，喜欢得瑟的人多了，没必要一个个去争长短。

    倒是杨明这边知道内情的同学心中冷笑，暗道你们大概不知道杨明的女朋友榕蔚吧！等会来了，就惊艳你们，而且人家还有钱！一个空姐算什么？

    云鹏成了“桌长”，红光满面，心情好到爆，刚好电话来了，“我去接我女朋友。”

    一会之后，云鹏就把一个身材很不错，穿着空姐制服的女孩接进来，大大咧咧道，“我女朋友桑雪。”

    杨明回头一看，一下呆住了，心说不会这么巧吧！这特么算是什么事儿？

    桑雪本来笑容满面和大家打招呼，一看见杨明，也是愣了。不过桑雪的心理素质很好，瞬间就反应过来，然后很自然的坐下。

    别人没注意，可是云鹏很注意别人的表情。看见杨明一呆，他更加得意，笑道，“杨明，我女朋友好看吧，我看你眼神都直了。”

    杨明心说是直了，你女朋友是挺好看，全身上下每一处都好看，我都看得清清楚楚。

    这个桑雪，就是上次宋董请客安排给他的女人，小雪。两人虽然没发生什么，不过小雪一直和杨明联系，不时发点让杨明流鼻血的照片。

    杨明没搭理，桑雪有点尴尬了，连忙道，“云鹏，人家杨明老师什么人没见过，我这种算什么。”

    “你也认识他啊。”云鹏倒也没太在意，杨明毕竟上过几次新闻。他揽着桑雪肩膀道，“你们这些女的就是幼稚！有点名气没用，小知识分子而已，这个社会是经济社会，讲的是真金白银！”

    桑雪有点莫名其妙，杨明可是宋董的贵客，又去参加房东联谊会，怎么可能没有钱？

    正在这时，杨明的手机响了，是榕蔚打来的。杨明也没出去接，直接说是三楼主宴会厅，没一会就看见榕蔚来了。

    榕蔚把吊带换了，换了一身出席宴会的晚礼服，一副珠光宝气，艳惊四座的感觉，来了以后坐在杨明身边，把桌上男人看得眼珠子都凸了出来。

    可女人则都是心中嫉妒的要死，尤其是沈蓉，她本来以为榕蔚只是一个没钱的女职员，才被杨明包养，现在看来人家根本贵不可言，她连人家的一根手指头都比不上。

    至于人家拿的包，也绝对是真的，一个包就十几万，她怎么比？

    另一个妒忌的女人就是桑雪，她现在算是知道杨明为什么接到女朋友电话连炮都不打了，因为这是杨明的金主！
------------

第99章 鱼死网破

    “这是我女朋友，榕蔚。”杨明简单介绍了一下。

    他没有详细说，但是早上一起去接新娘的同学立刻就帮他说了，“蔚来集团大小姐，榕强的女儿。”

    对面云鹏顿时就蔫了，他家的小公司在蔚来集团面前，就好像蚂蚁和大象的区别。杨明钓上榕蔚，不管是不是吃软饭，那将来也是蔚来集团的重量级人物，他不敢得罪这样的巨无霸！

    “杨明老师果然好福气。”云鹏赞了一声，心中还有些不甘，但也没什么办法。

    沈蓉就更蔫了，她今天打扮的也很不错，本来想跟杨明“包养”的小女友一争高下。现在听说人家身份，哪里还有什么可比性，心说早知道今天不来了， 800块扔下水了！

    不过有一个人的心思却是活泛起来，那就是桑雪。桑雪现在算是知道，杨明为什么这么怕女朋友了，也知道云鹏为什么说杨明没钱了。

    因为杨明所有的资本就是这个女朋友，杨明就是个小知识分子，没什么钱，所有的经济来源就是这个女友！如果这个女友断了，杨明就什么都不是！

    桑雪也想买个十几万的包，一下就动起了心眼。

    榕蔚坐下，这边宴席也就开始了。

    司仪已经走上主席台，大声欢迎道，“今天是六月一号，阴历四月十八，在这里美好而吉祥的日子里，诸位宾朋欢聚在蓝湾星悦，庆祝我们一对新人的新婚！这是他们人生的新开始，也是一段生命旅程的启航，在这里让我们祝福这对新人……”

    “来来来，大家开酒！”

    当下桌上也忙起来，开酒开饮料，杨明本来是想喝饮料，可是经不住别人劝，榕蔚又说她打车来的。

    那杨明也就倒上了白的。

    就在他们倒酒之后，司仪又开口了，“今天这场婚礼，说起来也是我头一回主持如此隆重的婚礼，虽然我也主持了有几百场，但是今天这一对新人的登场方式，却是前所未见的！”

    说完，他用炸耳的声音道，“请看大屏幕！”

    大厅的一面墙几乎都是屏幕，所有人被吸引过去，只见屏幕分成左右两侧。

    一侧屏幕上是夜晚的蓝湾夜景，另一侧屏幕则是一块空地，空地中央有一个巨大的“H”标记。

    “这是……”有眼尖的惊呼起来，“这是蓝湾星悦楼顶的停机坪！”

    “新人登场的方式，不会是直升机送来吧！”

    动用直升机送新人的事儿，陈刚一直很保密，只有几个好友知道，现在突然公布，所有的宾客都很惊奇。

    司仪这才大声介绍道，“诸位嘉宾们，你们猜的不错，今天我们这一对新人将要从天而降！左边的屏幕，就是直升机俯览蓝湾夜景的现场直播，一对新人正在赶来的路上！让我们看看，美丽的蓝湾正在为他们祝福！”

    酒桌上，同学们纷纷感叹，“陈刚这小子这次出风头了，白天开着上亿的超跑接新娘，晚上又坐着直升机来宴会厅，这样的婚礼，太让人羡慕了！”

    就在所有人的注意力都在大屏幕上，桑雪看了杨明一眼，然后站了起来，走向洗手间。

    杨明心中一动，拿出手机，把微信转到小号，果然收到了小雪的信息，“来洗手间这边，有话跟你说。”

    他本来不太想去，不过感觉有点想上厕所，就去一趟吧。

    “我上个厕所。”杨明跟榕蔚说了一句，也离席而去。

    走出大厅，来到洗手间门口，桑雪正站在那等他呢。看他来了，桑雪阴阳怪气道，“杨明老师，女朋友不错啊。”

    “我先进去方便一下。”杨明进去了一下，就走出来洗手。

    桑雪挎着一只小包道，“杨明老师，我这包有点旧了，我最近看上一款新的爱马仕的鸵鸟皮的包，要23万多，一直舍不得出手。”

    杨明洗完手道，“有事说事。”

    桑雪顿时喜道，“你帮我把那个包买了，咱们就当没见过。”

    杨明一头雾水，“为什么我要帮你买？”

    杨明又不欠她什么，不但上次没上，而且就算上了，那也是宋董请客，没理由让自己出钱。

    桑雪得意的一笑道，“我想你不希望让榕蔚知道我们的关系吧？”

    “呵呵。”杨明算是明白了，这是遇上敲竹杠的了。他甩甩手反问道，“不知道我们有什么关系呢？”

    “有什么关系？我有聊天记录！”

    “好像我们没聊什么吧？”杨明还是一副淡淡的口气。聊天记录里，杨明可没说什么过分的话，照片也是桑雪自己主动发来的。

    不过桑雪还是继续得意道，“杨明老师，可能你不知道女人的疑心病有多重，如果把那些聊天记录拿给你女朋友看，相信她不会很开心，成本要比23万高多了！”

    如果杨明真的是一个吃软饭的，这个时候可能就会很心虚，这种事说大不大说小不小，很可能就真的付出23万息事宁人。

    但是杨明没什么惧怕，又一次提醒道，“小雪，你做这些宋董知道嘛？”

    桑雪一下脸色很难看，宋董可不是什么善良之辈，她这算是坏了宋董的规矩！

    可事已至此，她还是硬撑道，“相信宋董知道你只是个吃软饭的，也不会太计较！”

    杨明无可奈何的一笑，有些人真是不知道自己是怎么死的！

    正在此刻，云鹏找了过来。

    云鹏看见这两人一前一后去厕所，心中就感觉不对，迟疑了一会儿跑过来，刚好见这两人在厕所门口对话。

    他快步走上来问道，“小雪，你们在这里做什么？”

    桑雪脸色一个尴尬，没想到杨明的女朋友还没知道，自己的男朋友先来了。

    杨明道，“你女朋友要和我谈聊天记录的事情。”

    桑雪一下脸色都白了，她以为自己能够威胁到杨明，可没想到，杨明不但不鸟她，还直接把这件事说了出来。

    云鹏脸色发青，阴沉着问道，“小雪，什么聊天记录？你把手机给我看看！”

    桑雪气得要死，咬牙切齿道，“杨明，你是要和我鱼死网破嘛？”

    “鱼当然会死，网可不会破！”杨明淡淡一笑，走回宴会厅。
------------

第100章 为了一个包

    看着杨明走了，桑雪气的七窍冒烟，自己偷鸡不成，反而惹火上身。

    云鹏还在追问，“小雪，你到底跟他在说什么，什么聊天记录？你把手机给我看看！”

    “云鹏，你别听他胡说八道，哪有什么聊天记录。”桑雪随口解释了一句，走回宴会厅。

    她也不想把事情闹大，准备回来吃个饭，把事情糊弄过去就算了。她已经没有敲诈杨明的想法了，只想到此为止。

    但是有的事情做出来容易，收回去很难！就像吐出去的口水，让你舔回来，不是那么容易。

    云鹏追着桑雪回来之后，继续追问道，“你们到底什么关系？小雪！”

    桑雪坐那不动，云鹏又指着杨明问，“你把话给我说清楚，什么聊天记录，你们俩到底什么关系？”

    刚开始吃菜的同学都愣住了，不知道又闹什么鬼，全部拿着筷子呆呆的望着云鹏和杨明。

    桑雪的脸色最难看，没想到云鹏这么不懂事，还当众责问，她脸色阴沉，道，“云鹏，你这是什么意思？”

    “我是什么意思？”云鹏隐隐感觉到自己头上发绿，他怒道，“我问你跟他什么关系！”

    对面杨明突然开口，道，“我跟她没有关系，不过跟她有关系的人应该不少。哥们，你头上有一片绿油油的大草原，养的还都是老牛，你女朋友不错，以后妥妥的养你。”

    哄！在场的人一下爆笑起来，杨明说的搞笑。何况云鹏整天得瑟，大家也乐意看他发绿。

    杨明这一说，桑雪急了，怒道，“杨明！这是你逼我的！”

    说完，她对着榕蔚道，“你男朋友上个星期一在海天金融中心顶层，你问他，我和他干了什么？”

    哗！这撕破脸的一句话，堪称震撼，所有人看看杨明，再看看桑雪，最后看到了云鹏头上。

    显然，男生都是羡慕啊！杨明有这么漂亮的女朋友，还又搞了桑雪这种好货，最倒霉的就是云鹏，这可不就是绿毛龟嘛！

    杨明一摊手道，“干没干你心里清楚，不过就算干了，吃亏的也不是我！”

    他这话太耍无赖了，他反正男生，干了什么自己也不吃亏。

    “你！”桑雪气急败坏道，“榕蔚，你这种男朋友都不生气的嘛？他拿你的钱花天酒地！”

    榕蔚逛了一天有点饿，正拿着筷子吃盐水鸭脖呢，被她这一点名差点把鸭脖给夹掉了。

    她心说这和我有啥关系，转念才想到，自己目前还是杨明的女友呢！不管也不行，她立即问道，“杨明，她说你花天酒地呢！”

    桑雪不要脸，杨明也不想帮她掩饰，直接了当道，“就那天你打电话给我，我和她在一起呢。我本来不认识她，结果朋友请我炮，我想不打对不起朋友，就遇到她。谁知道你催着我赶紧开车走，就没干成。”

    “朋友请炮，刚好遇到她！”在场之人脸色都变了，尤其是云鹏的那些狗腿子，现在都是目瞪口呆，“云鹏，你女朋友原来是出来卖的！”

    云鹏现在想死的心都有，之前还跟大家吹牛，说自己女朋友如何如何，没想到竟然是个外围。

    “不要脸！”云鹏气急败坏，“我还给你买台车呢！把车还给我！”

    “你才不要脸！”桑雪转身就走，“你那辆破车还不够你的炮钱呢！”

    “你给我回来。”云鹏想拉住桑雪，却被桑雪甩了个耳光，“滚！就凭你还想娶我？要不是你舍不得买那个包，我何必今天找杨明要，穷鬼！”

    云鹏被一个耳光打得愣住了，好一会才反应过来，“不要脸的东西，把我的车还给我！”

    说完，云鹏追着桑雪跑了。

    这边桌上，一个个面面相觑，谁也没想到发生这一幕。尤其是何冰的同学们，本来还把云鹏当成他们的骄傲，现在啥也别说了，低头吃菜吧。

    沈蓉也看得一愣一愣的，不过等她回过神来，心中却是暗自高兴：如果杨明和榕蔚闹掰了，自己是不是就有可趁之机呢？

    可她抬眼看榕蔚，却发现这姑娘正没心没肺的对付盐水鸭脖呢！

    沈蓉急的都想砍人了，心说你到底是不是榕强的女儿？你是没见过鸭脖还是咋地？你男朋友都出轨了，拜托你给个反应！

    很显然，榕蔚饿坏了，啃完一个鸭脖，发现好几个人看着她，她尴尬的笑笑，“鸭脖不错。吃啊，你们也吃！”

    “吃吃吃。”大家这才都反应过来。

    大家开吃的时候，今天婚礼的主角已经从顶层停机坪下了直升机，然后乘坐电梯，直达宴会大厅。

    当婚礼进行曲响起来，这一对情侣携手走来，通过大厅中央的长条形婚礼台，走过无数花瓣铺就的幸福之路，一直走到正面主席台，拜见双方父母。

    “一拜天地！”

    “二拜父母！”

    “夫妻对拜！”

    “礼成！”

    在司仪的主持下，这对新人终于算是完成了结婚典礼，今天这一场婚宴，也算是到达了最高峰的时刻，在场的亲朋好友们全部都热烈的鼓掌，祝贺这对新人，祝福这对新人！

    杨明他们这一桌，也暂时放下云鹏和桑雪的事情，纷纷看着台上。大家刚来的时候都有点饿，吃完穷三口之后，也就开始敬酒和聊天。

    老同学们纷纷举起酒杯敬杨明，“杨明，几年不见，没想到你成了诗人！要不是那天在电视上看见，我们都不知道你竟然这么有才华！”

    “哪里哪里，我就是随口一说。”

    “你就别谦虚了！”又有同学开口道，“你那诗我们都看过，确实有水平！你不知道，我那女朋友很崇拜你，回头走之前你帮我签个名！”

    杨明笑道，“你就别跟我开玩笑了，我这水平还跟人签名……”

    “那必须的，大诗人！”

    一众嘻嘻哈哈之中，宴会又进入一个新的环节，那就是大家吃菜，台上表演节目。

    司仪也放话道，“新郎新娘和双方父母也饿了，咱们让他们下去吃饭！有唱歌唱得好的或者跳舞跳得好的，都可以上台即兴表演！”

    还别说，何冰的四个伴娘都是人才，第一个节目竟然是四个伴娘的集体舞，跳的还挺整齐，桌上何冰的同学都大声叫好。

    也有人叹道，“咱们作为陈刚这边的伴郎，也不能示弱啊！”
------------

第101章 一个个唱哭了

    陈刚这边的4个伴郎根本没准备，现在被这一说也都挺尴尬的，他们也没什么拿得出手的才艺。

    一时之间，何冰那边的同学又感觉占了上风。

    不过就在这时，杨明身边却是响起了一个声音，“杨明，你不是一直说你要当一个歌手嘛？今天这么好的机会，你也上去来一首！”

    不知何时，榕蔚看上去已经吃饱喝足，又恢复了女神的气质，这一开口，就引来了全桌的目光。

    “杨明还是一个歌手？”同学们都愣了。

    本来以为杨明是一个诗人，又去明德中学做了历史老师，这已经相当意外了。可谁知他还是一个歌手，这特么也太多才多艺了！

    “真假的，他还会唱歌？”何冰的同学先是一愣，随即起哄道，“我们这边有伴娘出马，你们那边伴郎没阳气，杨明老师来一个！”

    沈蓉也阴阳怪气道，“是呀！杨明你可是陈刚最铁的哥们，你可不能掉链子！”

    其实这些货都是等着看杨明的笑话，在大家看来，一个人的特长是有限的，你诗写的好不代表歌也唱得好，就等着杨明上去出丑呢。

    没想到杨明也爽快，站起来道，“那我就去唱一首，陈刚结婚，我作为歌手不唱一首有点遗憾，大家稍等。”

    杨明直接就奔主席台后边的乐队去了，何冰的同学们大声笑道，“杨明老师还真是歌手，大家听听看！”

    杨明没有直接上台演唱，而是去伴奏的乐队聊了几句，毕竟一首歌的音乐也很重要，清唱的感染力还是差了一点。

    好在今天的乐队还挺专业，看着杨明简单写的一个谱子，乐队试了几个音，就点点头表示可以。

    接着，司仪走上台，用洪亮的声音道，“给大家公布一个震撼的消息，下边有请新郎最好的朋友杨明老师上台送上一首歌。大家都知道，杨明老师是一位诗人，曾经写了三首诗救下了一位想要轻生的少女，但是你们没想到，杨明老师写歌也是同样的厉害！”

    “就在今天婚礼的现场，杨明老师即兴作词作曲，现场写了一首歌，现场唱给大家听！”

    “下面有请，杨明老师！”

    哗！掌声顿时在宴会厅响了起来。

    杨明的名字这段时间本来就挺火，没想到今天还出现在现场，而且现场作词作曲，现场演唱！

    “杨明老师太有才了吧！”

    “还不知道怎么样，听听再说！”

    “我不太看好，他不是诗人嘛，怎么会唱歌？这不是开玩笑嘛？”

    有人看好，也有人摇头。

    就看见杨明拿着话筒走上台，对司仪点头致意，这才道，“感谢来到这里的诸位好亲戚好朋友！我和陈刚是从小玩到大的朋友，一路看着他走来，从懵懂少年到青春无知，再到走进这个殿堂，走进婚礼，走进自己的小家庭！”

    “看着他成长、成熟，作为好朋友，我很欣慰！”

    “我由衷的祝福他，但同时我也有一些话要告诉他，要叮嘱他，也要告诉何冰，这些都是我的心里话！”

    “这些话我都写成了歌，在这里送给他们，也送给大家！”

    “这首歌叫做《给你们》！”

    杨明深情切意的话语声说完，宴会厅的灯光暗了下来，一道灯光打在杨明身上，同时前奏响起。

    这首歌的节奏很简单，乐队虽然第一次演奏，可却是并不差分毫。在场的亲朋好友都安静下来，隐隐觉得听前奏还不错。

    杨明酝酿了几秒钟的感情，这才款款走来，目光看向台下主桌上的何冰，娓娓唱道，“他将是你的新郎 ，

    从今以后他就是你一生的伴。”

    “他的一切都将和你紧密相关 ，

    福和祸都要同当。”

    光是这一句唱出，不少人就是耳朵一动！

    歌曲最大的魅力，就是能够感染人，是全人类的通用语言！不管你懂不懂音乐，一首歌好听不好听，不需要专家来说，大字不识的老妇女都知道！

    “她将是你的新娘，

    她是别人用心托付在你手上。”

    “你要用你一生加倍照顾对待 ，

    苦或喜都要同享。”

    杨明第二段看着陈刚唱的，这也是他要对陈刚说的话。

    接着就是这首歌的副歌部分，更是情深意切：

    “一定是特别的缘份，

    才可以一路走来变成了一家人。

    他多爱你几分 ，

    你多还他几分，

    找幸福的可能。

    从此不再是一个人 ，

    要处处时时想着念的都是我们。

    你付出了几分 ，

    爱就圆满了几分 。”

    当杨明把副歌完全唱出来，何冰感觉自己已经模糊了视线，热泪盈眶。

    每个人的恋爱经历都可以写成一本书，在这个冰冷又孤独的人世间，要找到自己真正的另一半，是多么的艰难！

    而找到之后，又该是多么幸福！

    杨明其实可以选择的歌有很多，《甜蜜蜜》、《我只在乎你》、《今天我们结婚了》、《牵手》这些都可以。

    但是杨明最后还是选择了《给你们》。

    因为前边那些歌都只有开心和幸福，只有喜没有悲，而《给你们》这首歌却是喜中带悲，泪中带笑，带着一路走来的艰辛，带着美好的祝愿，更带着殷殷的嘱托！

    这首歌唱出来，让人不要得意忘形，让人回忆起往日心酸，让人更加珍惜对方，也让人想要落泪！

    这首歌泪中带笑，笑中又带着泪水，无数次艰难的选择，携手同行，这才坚定确信，对方才是自己要找的爱人。

    有笑有泪，像极了爱情的模样！

    这才是杨明选择这首歌的原因。

    这是一首饱含幸福，但又让人忍不住泪流满面的歌。

    当杨明继续唱着：

    “一定是特别的缘份，

    才可以一路走来变成了一家人。

    他多爱你几分 ，

    你多还他几分 ，

    找幸福的可能。

    从此不再是一个人 ，

    要处处时时想着念的都是我们。

    你付出了几分 ，

    爱就圆满了几分。”

    第二遍副歌唱完，整个大厅里的人几乎有一大半都热泪盈眶了，很多男生本来硬绷着，到最后发现也不行了，一开口准备说话，眼泪流下来了。

    何冰的那些同学开始是想看杨明笑话的，结果现在一个个被杨明给唱哭了，再一看大家都哭了，随即又忍不住笑道，“杨明老师真是……我服了！”

    哭的最厉害的当然是主桌。新婚小夫妻抱头痛哭就不说了，两家的父母也是哭的稀里哗啦，何冰爸爸从来不流泪的一个人，哭得不好意思，跑去厕所一个人慢慢哭了。

    当杨明唱完，掌声雷爆，要把宴会大厅都掀了一样。

    端盘子服务员端着菜，眼泪哗哗的流。

    司仪走上台一张嘴，说不出话，掏出纸巾擦擦眼泪才道，“杨明老师，跟你商量个事儿。以后给别人主持婚礼，我能不能也唱这首歌？”
------------

第102章 是个傻子吧

    对于司仪的请求，杨明当然是一口答应。其实对他来说，钱不钱的也并不重要，关键是要给自己扬名！

    相信这首歌唱出去，以后整个蓝湾甚至全国的年轻男女结婚，都会在婚礼上唱这首歌。

    那他的声望值也会得到进一步的增加！

    “这首歌叫《给你们》，就是为了婚礼而创作，你们可以随便唱！”杨明大方的说了一句，走下主席台。

    在他走下来的同时，不知道多少人已经把刚才他唱歌的视频拍摄了下来，发送到小视频网站。

    这个世界的手机小视频网站还不是很发达，但是已经有了，叫做“焦点”手机影音，现在也有不少的观众。

    千里之外，一对情侣正在商量结婚的事情。

    女生埋怨道，“这次你请的司仪，好像一点都不好。收费老高，连节目都没有几个！”

    她不满意的话语说出来，却没有得到男朋友的回应。反而男朋友坐在沙发上只顾看手机，好像都没听见她说的话。

    “跟你说话呢！”女生没好气的从男生手中抢过手机。

    男生连忙抢回手机，“别闹好吗！我正在看很重要的视频！”

    “不就是小视频嘛！有什么比咱们结婚的事情还重要？”女生不客气的道。

    男生哭笑一下，点开视频道，“你看人家结婚典礼上唱的这首歌，我就是在看这个视频！我在想，咱们结婚要不要也唱这首歌？”

    女生这才明白自己误会了，她接过手机，正是杨明在婚礼上唱《给你们》，没一会儿，女生竟然看得眼圈发红。

    “《给你们》！这歌真的太好了！”女生激动道，“明明是很喜庆的一首歌，可我听着就想流泪呢。”

    “我也是。”男生思索道，“只是这首歌的歌词内容，更像是亲人或者朋友送给新婚夫妻的话，所以不适合我们自己唱！这个小视频上唱歌的人叫杨明，而婚礼的主角是他的铁哥们陈刚，要不咱们也找个朋友唱？”

    “你那些狐朋狗友都不行！”女生灵机一动，“我弟弟的嗓音不错，让我弟弟来唱！”

    男生眼睛一亮，“我也觉得你弟弟可以，回头让他试一试！”

    其实在前世地球，很多人的婚礼也都是让女方的弟弟来唱这一首歌。

    经典总是不断重复，在这个世界上，也毫无例外的重演！

    ……

    杨明唱完歌，从主席台走下来。

    回到自己的座位，却发现这里已经等着了三个人。三个人还拖着两个硕大的皮箱。

    “这是……”杨明有些疑惑。眼前这三个人都不认识，其中有一个瘦高戴眼镜的有点眼熟。

    榕蔚正在用纸巾掖着眼角的泪水，道，“找你的。”

    “什么事儿？”杨明有点莫名其妙，这些人有什么急事，竟然找到了婚礼现场。

    瘦瘦高高戴眼镜的张强主动介绍道，“杨明老师，我也是明德中学历史教研组的，我叫张强。”

    “张老师你好。”杨明和对方握了握手，又疑惑的道，“这二位是……”

    张强先去拖了两张椅子，让两人坐下，这才介绍道，“这位是帝都来的，千羽编辑部的老板陈浩，那位是他的助手小黄。”

    “你好。”杨明又和陈浩握了一下手，可还是没弄清对方的来意。

    张强这才继续说道，“是这样。我在学校的时候，有幸观看到了杨明老师讲明史的视频，所以我就自作主张，把你所讲的内容转化为文字，发到了网上小玉京社区。谁知道一下就很火爆，刚好被陈浩总编看见了……”

    张强说这些话是低着头说的，因为他没有得到杨明的授权。虽然也谈不上违法，但没有经过杨明的同意，这不是一件很光彩的事情！

    可是让他没想到的是，杨明竟然惊喜道，“我说这几天声望值暴涨，原来根子在你这儿！”

    “张强老师，我要谢谢你啊！我怎么没想到发在网上，哈哈，哈哈哈！”

    杨明开心了起来，这几天他的声望值暴涨，今天早晨还在想，这么快超过了100万，到底是什么原因？

    现在终于找到了！

    “这个……”张强本以为杨明要怒斥他，没想到竟然是这样的结果，弄得一下不不知道怎么说才好。

    陈浩到底是生意人，直接插话道，“杨明老师，我在观看网帖之后，第一时间觉得你讲的很好！如果能够化成文字版，并且出版成书籍，绝对能够产生巨大的经济效益和社会效益！”

    杨明听这一说连忙摆手，“不不不。我不要出版成书籍，我就要在网上免费发布给大家看！”

    要知道，杨明有神豪系统，以后根本不会缺钱！出版成书籍销售，就算能销售个几千万，又有什么用？

    陈浩急忙道，“杨明老师，你真的不知道你讲明史的内容有多大的经济价值！”

    “我知道有很大经济价值。”杨明微微笑道，“但是我也不出版，要那么多钱有什么用？我就是要免费拿到网上给大家看，大家看完点个赞，说我杨明讲的好，那就够了！”

    在场的小伙伴们都听愣了，以前没觉得杨明觉悟这么高，这小子是傻了吧！

    陈浩一下也急了，连忙站起来把身后的两个皮箱拉过来放在杨明面前，道，“杨明老师，我真的是很有诚意的，签约金我都带来了！”

    说完他将两个大皮箱的拉链拉开，掀开之后，两大堆红彤彤的票子堆积如山，把在场所有的同学们看得呼吸都粗了许多。

    “卧槽！带这么多钱来上门签约！”

    “这也太有诚意了吧！”

    “这得有多少钱呀！这有几百万吧！”

    “杨明出书能挣这么多钱！我天，钱是这么好赚的嘛！”

    可是面对这么多钱，杨明坐在那里竟然老僧入定一般，摇头道，“不行不行，拿再多钱来我也不出版！出版之后，就要花钱观看，真正能看到的人就变少了！”

    同学们听他这一说，感觉都要疯了！人家诚心诚意的帮你出书，千里迢迢的带几百万送上门来，你竟然不收！还说要免费给网友看！

    我的天，这怕是个傻子吧！
------------

第103章 杜家垮了

    “不收？不出版？为了更多人能够看见？”榕蔚有点看不懂杨明了。

    在她看来，杨明这种人太俗了，贪财好涩（se），低俗甚至粗俗。可没想到今天这么多钱放在面前，竟然可以保持冷静！

    要知道，就算榕蔚的老爹几百亿家财，也没见过五百万现金堆在面前！堆的好像小山垛一样的红票子，对人的视线还是很有冲击力的。

    杨明竟然没有犹豫的拒绝了！这思想情操也太高尚了吧！

    杨明当然也爱钱，但是更爱名！收了钱，那他讲明史的内容就要讲版权，就不能到处发了！

    这对他的声望值提升有影响的啊！

    不过显然他对这方面有了误解，刚好于海河带着新任小秘书走了过来，看见这一堆的钱，问明情况笑了起来。

    “其实这不矛盾。”于海河道，“杨明老师是不缺钱的，这一点我很清楚。他是要更多人看见，让自己得到更多读者和观众的认可！所以他怕收费以后，人跑了！”

    “对对对！”杨明心说于海河到底是老生意人。

    于海河笑笑又道，“但是你错了，你忽视了资本的力量，也忽视了专业机构的力量！”

    看着大家都一脸迷茫，他继续解释道，“你以为在网上到处乱发，就能够让更多的受众看到？其实这是一个悖论！在网上发，第一个没有组织，第二个不成气候！就好像几百家家庭作坊，也比不上一个现代化的加工厂！专业的事儿，只有专业的人干！出版社虽然通过收费隔绝了一部分读者，但是将会有更多读者发现你！别忘了出版社的渠道！”

    于海河这番话一说，大家就都懂了。

    啪啪！掌声响起来。

    鼓掌的是宝怡大酒店的老板，何冰的大伯，他一直把于海河当成偶像，今天第一次见面，就听到于海河的高论，这才明白，没有人的成功是偶然的。

    于海河能把弄堂里的小旅馆发展成蓝湾数一数二的五星级大酒店，这不只是他运气好，更重要是穿透表面，洞悉真相的眼光！

    于海河虽然没有搞过出版，但是洞若观火，一番比喻，就连陈浩都没想到。

    “杨明老师，你把出版交给我们，只会让更多的人看见！我们有专业的渠道，专业的团队，专业的宣传，您虽然不缺钱，但是您一定会更有名！”陈浩诚挚道。

    眼镜男张强也恍然大悟道，“怪不得网络上有些帖子，当时很火，但是昙花一现，很快就消失了！而得到了专业包装的作者，那就不一样，可以长盛不衰！听君一席话，胜读十年书啊！佩服佩服！”

    于海河笑道，“可别佩服我，我也没文化的！杨明老师才是真的文化人！”

    杨明此刻也清醒了过来，如果不出版，只是自己发，真的能火嘛？恐怕只是昙花一现，自己这么懒，哪有时间搞这些？

    “看来这五百万还真的收下不可了！”杨明点头又道，“不过我就算出版，我的讲课视频不收费，还是可以放在网上自由观看。”

    “行。”

    双方谈妥，那就是搞合同了。

    杨明怕麻烦，不过好在他有个秘书sunny，这可是专业人才，就交给sunny和陈浩谈了。

    于海河来到这里，是看在杨明的面子上，来给新婚佳偶敬一杯酒，来说几句话的。何冰大伯也算是见到了偶像，陈刚和何冰的父母则是表示万分感谢，今天这一顿太物超所值了！

    于海河又走上主席台道，“各位来宾，我们在这里见证了一对新人的新婚盛典，我们蓝湾星悦作为蓝湾最顶级的酒店，也是最顶级的婚宴举办场地，还要为大家送上今晚的最后三项大礼！”

    “第一项是开启天台的温水泳池，那边也已经装扮的喜气洋洋，年轻人可以去戏水，也可以在水中观看城市的夜景，真是美不胜收啊！”

    “第二项是开启室内小花园，这是国内最大的室内花园，室内植物园，有着大家难得一见的植物。不方便游泳的中老年朋友可以去看看。”

    “第三项，就是我们会给新婚夫妻提供总统套房一晚，新婚之夜，让他们在蓝湾星悦留下最美好的爱的记忆！当然了，你们也可以去尽情的闹新房！”

    “朋友们，让我们欢快起来吧！”

    于海河举杯，直接让场面再次掀起高峰，下边的宾朋们一片欢呼。

    陈刚爸妈再次感动哭了，这也太上档次，太给面子了！

    蓝湾星悦天台的泳池，那真是逼格满满，58层的楼顶，露天泳池，仿佛浮在半空的一方水，一边游泳一边看着城市的夜景，年轻人都已去那里打卡拍照为荣！

    室内植物园也是，蓝湾星悦花巨资打造，一般平时绝不开放！

    总统套房更是最尊贵的待遇，用陈刚的话说，今天这场婚礼，这辈子都难以忘怀了好嘛！

    于海河宣布完，不久以后已经和杨明站在了大厅的角落。

    杨明感慨道，“于总果然是很有魅力的人。”

    于海河则是叹气道，“老了，这是你们年轻人的天下！陈浩这种订下目标，带着五百万现金就出门的魄力，我是挺佩服的，这种人能成事儿！还有你这种，年纪轻轻就坐拥巨富，还才华横溢的年轻人，我要是像你这样，我不用辛苦打拼了！”

    “我哪里不用打拼！”杨明道，“我的事业才刚开始呢！”

    “真不知道你能走到哪一步！”

    两人聊了一会，就聊到了杜金荣的事儿。

    于海河道，“杜金荣那天出糗之后，又生了一场大病。宋董把握良机，果断出击。想不到宋董他早就和杜金荣的几个徒子徒孙勾结好了，这次根本是天赐良机！杜金荣一下就垮了，杜家产业一夜之间分崩离析！郭天达那边你别担心，你就算给他一百万一年的房租，他也租不起了！”

    说完，他还感叹道，“宋董这样的人，也真是枭雄人物！也不知道这次杜金荣的事，是不是他动的手脚？”

    杨明心说是我动的手脚。不过这种事就不透露给于海河了，于海河是生意人，让他知道这种事，他只会害怕和疏远杨明。
------------

第104章 桑雪惨了

    陈刚婚礼晚宴之后，杨明就先行离开了，没有去闹洞房。

    他现在成了名人，又带着榕蔚这样高贵的女朋友，隐隐已经和往日的同学和朋友产生了距离感。他在的场合，别人反而不尽兴，他干脆就先走了。

    在服务生的帮忙之下，把两大皮箱的现金放上车，榕蔚开车带他回家。

    “你那个《给你们》唱得真不错，把我都唱哭了，你真的是现场作词作曲嘛？”榕蔚也算是给杨明一个公正的评价。

    “当然了，你当我这个歌手是闹着玩的嘛！”杨明牛皮哄哄的道。

    榕蔚就不爱看这小子的得瑟样儿，冷哼一声，不想理这家伙。

    杨明坐那没动，想想还是拿出了手机，按下了一个号码，“宋董，我杨明。我这里有个事跟你说一下。”

    他和桑雪的聊天记录，虽然他没说什么，但毕竟桑雪发了很多啥啥啥的照片和视频，他也没拒绝。

    这东西现在对他没什么影响，但是难保将来！他的名气越来越大，桑雪这种女人可不会善罢甘休！

    这就是一颗雷啊，所以要尽快处理！

    杨明大致把事情对宋飞平复述一遍，宋飞平那边已经勃然大怒了。

    他既然敢请朋友玩，那就要确保安全！现在他请来的女人，竟然对他宋飞平的客人威胁敲诈！

    这简直已经是动了宋飞平的底线！

    坏了他宋董声誉！

    消息传出去，他宋飞平还有什么脸面？他再请别人玩，还有谁敢玩？他在海天金融中心顶层的销金窟，还有谁敢去！

    “杨明老师，这事既然是在我这里出的，我肯定让你满意！”宋飞平忍着火气道，“一切你就不要管了， 24小时之内我给你交代！”

    杨明已经感觉到宋飞平的怒火，不过想到桑雪罪不至死，还是说了两句好话，“宋董，我看她也是一时上了头，差不多就行了，我也不想手上沾上点什么。”

    按宋飞平的思路，桑雪是活不过今晚了。不过多亏杨明这句话，他也是出了一口气，道，“既然杨明老师这样说，那我懂了。”

    相信桑雪这次不死也要脱层皮，杨明本来不想这样，但是这是桑雪自作自受！

    一个人要对自己的行为负责，她作出决定的时候，就要考虑到这样的后果！

    宋飞平和杨明说完桑雪的事情，他用手捏起高脚杯，抿了一口红酒，心情略微调整下才又道，“杨明老师，杜金荣那边的事情快要解决了，说来还是多亏了你！我要谢谢你啊！”

    杜金荣的事情，杨明刚才已经听于海河大致说了一个轮廓，也明白宋飞平为什么要谢谢自己！

    杨明打了个哈哈，笑道，“宋董神机妙算，要谢我干什么？我就是一个小小的歌手，平时写一点诗，给学生们上上课，没什么可谢的！”

    宋飞平江湖上走了一辈子，哪里听不出杨明话里的意思？当下笑道，“大隐隐于市嘛，我懂！不过杨明老师，等这件事结束之后，自然会有杨明老师的那一份！”

    宋飞平这次联合杜金荣的徒子徒孙，把杜金荣这么多年构筑的财产帝国切割得四分五裂，除了杜氏一家，其他人都是赢家，每个人都切到一块蛋糕！

    他宋飞平当然是最大蛋糕的得利者，所以他也必须拿出一块蛋糕，分给杨明！如果没有杨明，没有杜金荣跑肚拉稀进而大病住院，他宋飞平真的不敢动手！

    别人不知道这件事情里杨明的作用，他宋飞平是很清楚的！他哪敢独吞，当然要分给杨明一块蛋糕！

    杨明对这些并不在意，他只要完成任务，系统的巨额奖励一次比一次大，对这些带血的资产没啥兴趣。

    但是完全不收也不行，宋飞平这种半黑不白的人，你不收就是得罪他。

    两人谦让了一会儿，宋飞平道，“杨明老师，我知道你不差钱，也不想牵扯太深。我知道杜金荣还有一些唱片公司和电影制作厂的股份，相信这些你都用得上！”

    对方的话已经说到这个份上了，杨明没有再拒绝的道理，更何况对于唱片公司和电影厂的股份，对杨明将来的歌手之路和提升声望值也确实大有帮助！

    “那就多谢宋董安排了。”

    杨明放下电话，这件事也算是告一段落了。

    榕蔚冷哼道，“我听我爸说，宋飞平可不是什么好人，你不要上了贼船！”

    杨明道，“好人有什么用？留着发好人卡嘛！宋董这个人好不好，我不知道。但是我知道他讲规矩！一个讲规矩的人，坏不到哪儿去！”

    榕蔚哼了一声，继续开车。

    宋飞平的身份，外界人讳莫如深，可是对有钱人来说也不是什么秘密，所以杨明才当着榕蔚打电话。

    不久之后，布加迪停在云顶一品地下停车场，在榕蔚的帮忙之下，两人才把两个箱子拖进电梯，送到36层。

    榕蔚一抹脑门的汗，道，“想不到钱还挺重的！”

    别看她住楼上，也是第一次到36层，进来转了一圈，看见透明玻璃隔出来的专业级录音棚，也是挺好奇的。

    “怎么，你也想一展歌喉？我今天心情好，帮你录个专业级的？”

    “不行，我嗓子唱歌还差点。”

    杨明笑道，“我这里有最顶级的声卡，你唱的不好也能修改成天籁之音！”

    榕蔚一听不乐意了，“原来你们搞音乐的就是这样糊弄听众啊！”

    “什么叫糊弄听众？”杨明见这家伙给脸不要，说翻脸就翻脸，也有点不爽，拉开皮箱拿出一包钱扔过去道，“今天多谢你了，我也要休息了。”

    “我才不要……不要白不要！”榕蔚拿着钱跑了。

    其实榕蔚突然变脸，是因为想到了师兄秦致羽。她一直的理念都觉得秦致羽很有才华，可就是没钱，所以这才没有出头！

    而杨明说再差的嗓子，通过专业级声卡都能修改成天籁，她就为秦致羽鸣不平了。人家那么有才华，而你只是通过声卡技术修改一下，这也太不公平了！

    不过回去的路上，她又在想，要说杨明没才华嘛？好像也挺有才华的。

    就是人坏了一点，恩，坏蛋！害人精！
------------

第105章 我也刷藏宝图

    榕蔚走了之后，杨明舒服的洗了一个澡。今天那么一早出门，一天这么多事儿，也有点累了。

    时间还早，睡觉也睡不着，他干脆打开了电脑，登陆了女神直播网看看。

    最近他一直忙着，也没来这里。

    进入主页，发现自己已经有了3万多粉丝，提供给他的声望值也就是六万多的样子。

    相比他现在107万的声望值，女神直播网提供给他的声望值，只是很微少的一个零头了。但是这里毕竟是他刚起步的地方，还是很有感情的。

    又看了三首歌下边的留言，一半是来QQ音乐那边过来打卡的；还有一半则是唐唐的粉丝。

    杨明有时候在想，这个唐唐到底是何方神圣，号召力还挺大！之前有一段任务，还多亏这个唐唐给他引流了。

    另外还有些留言，就是问他啥时候出新歌，啥时候开直播，最近怎么没影了？

    杨明没开直播主要还是忙，另一个女神直播网太局限了，粉丝有限，光靠这里来的太慢了！

    他现在需要一千万的声望值，把女神直播网的水都舀完了也很难达到这个数字啊！

    至于私信，他就没看了。实在是太多，他感觉自己三天三夜也回不完。

    他又看了一下，发现老熟人“丹儿”竟然在直播中！

    陈一丹也就是“陈温暖”倒是发过几次微信给他，他也都回话了。但两人毕竟交情不深，也没啥可说的。

    杨明顺手点进直播间，“丹儿”还是老样子，不停的大声喊着，“谢谢哥格！谢谢我大川哥送来的三组六六六！谢谢我小超哥的一个大血瓶！谢谢！谢谢哥格！”

    听着“丹儿”打了鸡血一样的喊声，杨明心里好笑，“丹儿姐姐最近日子也不好过啊！”

    一个大血瓶也就是五块钱的礼物，分到主播手上才两块钱，“丹儿”就感谢得恨不得以身相许了！绝逼是最近行情越来越差。

    其实想想也正常，“丹儿”没啥才艺，不会弹吉他也不会唱歌，还是个游戏盲。直播又不露，线下也不约，虽然长得挺好看，但是别人又不是傻子，你长得好看和我有啥关系？

    杨明今时不比往日，也算是有钱了，对这个帮助过自己的老朋友也不会吝啬，直接一点，刷了一张藏宝图。

    “藏宝图！”丹儿看见这张闪亮整个屏幕，亮瞎钛合金狗眼的藏宝图，感觉自己都要哭了，“半个月没见到藏宝图了！我还以为这辈子和藏宝图无缘了呢！”

    再一看送来礼物的竟然是“蒙面歌神小明”，丹儿顿时兴奋起来，“谢谢我小明哥！小明哥格霸气威武！小明哥格，么！”

    隔着屏幕送来一个飞吻。

    不过又看她拿起手机，按了几下，杨明的微信响了。

    陈温暖：你疯啦！

    杨明笑了一笑，陈一丹人还是不错的。知道他也没钱，所以才这样说。

    杨明回了一句：没疯啊！有钱任性！

    陈温暖：你回头没钱跟我借，我可没钱借你！

    杨明笑着又回了一句：没钱借我，我就去你家找你。我知道你叫陈一丹。

    “啊啊啊！”丹儿几乎要疯了。

    她网名叫丹儿，微信叫陈温暖，就是不愿别人知道她真名。没想到，杨明竟然一口说出她的名字。

    陈温暖：谁告诉你的！

    陈温暖：快说！

    陈温暖：（菜刀）（菜刀）（菜刀）

    杨明才不会说，是之前任务提示里出现的名字，他嘿嘿一笑，又给丹儿刷了一张藏宝图。

    这时他的手机响了，他点了下鼠标，下线了。

    接通电话，给他打来电话的是sunny，“杨董，您现在有时间嘛？我想跟你汇报一下刚才和千羽出版社陈浩达成的协议。”

    杨明道，“有，你说。”

    sunny道，“首先说一下他方的义务：第一是支付一笔签约款，五百万元已经给付；第二是在这本书出版之后，根据实际销量支付版税，比率是12%，他一册准备卖20块钱，您可以提成两块四，保底100万册以上；第三他会通过渠道销售到全国所有书店，也会增加您的知名度，目的还是增加图书销售量。”

    杨明上一世也没出版过，不太懂。不过他还是知道版税的。

    版税并不是税收，而是出版社给作者的稿费。一般在6%到10%，千羽给了12%已经是挺多了，何况还先白给了一个五百万，陈浩确实很有诚意了。

    杨明印象中，地球那位大能出版这本书之后，可是得了几千万的收入。所以这本书出版是没啥风险的，卖个几千万册不是梦想。

    sunny又道，“现在就是我方的义务：主要还是您必须在一个月内，拿出第一册的内容，字数要在20万字上下，水平要个前两节相当。另外就是您可以在网上发讲课视频，但文字版权由他们负责，发不发，发多少都是他们处理！还有就是您不得把版权授予其他出版社，国内国外的版权都是属于他们。最后一点，您如果以后有其他著作，在同等条件下，他们有优先权。”

    双方的义务和权利对等，基本上合情合理，陈浩千里迢迢带着五百万来，也不是送财童子，而是要赚回更多的钱！

    所以陈浩有些要求，倒也是很合理。

    杨明点头表示同意，道，“可以，你就拟定合同吧，回头送来云顶一品给我签约。至于第一册的内容，我这几天搞一下，不用一个月，很快就可以给他。”

    他这么有底气，主要还是有了系统奖励的道具“随心所欲笔”，有了这个笔一天百万字，一册20万字的内容，几个小时就搞出来了呀！

    “好的，我知道了。”sunny收了线，和陈浩一说。

    陈浩顿时兴奋了起来，他能够感受到这书的价值，就凭着“小玉京”社区上的火爆程度，卖个百万册应该没问题。

    卖个百万册，有两千多万的销售额，那他基本上就快回本了！然后到时候出第二册，那就是净赚了啊！

    而且他隐约感觉到这本书还能成爆款，到时候畅销书排行榜来个前十，简直是名利双收！

    他感觉是赌对了！

    至于全程旁观谈判的张强老师，他开心的是，自己很快就可以看见《杨明老师讲明史》第一册全部内容啦！
------------

第106章 原主人任务终

    杨明打完电话，就看见连续收到了好几条微信，全部都是陈温暖给他发来的。

    陈温暖：在不在？

    陈温暖：有事跟你说。

    陈温暖：人呢？

    陈温暖：我榜一丹丹加油找你！

    杨明看见这些信息，这才记得之前有一个好像叫做“丹丹加油”的网友，挺有钱，还曾经赏过自己一张藏宝图。

    他找我干嘛？杨明也没有太当一回事。

    正在他想发消息给陈温暖，他的电话又响了起来，这回电话是铁哥们陈刚。

    “我说你小子，今天是新婚大喜之夜，你赶紧入洞房啊！你给我打电话干什么？”杨明疑惑问道。

    “明哥！我感谢你啊！”陈刚今天大概是酒喝多了，说话并不清楚，但是思路很清楚，“今天是我的新婚大喜之日，我开心，我真的很开心！我没想到我也能拥有如此豪华的婚礼，明哥，谢谢！还有你那首歌，《给你们》真的是把我唱哭了，完美的婚礼！我一辈子都无法忘记！”

    陈刚可以说是酒后吐真言，在送走所有的嘉宾之后，赶紧把电话打给了杨明。今天他的婚礼，从接新娘到晚上的喜宴，全部都是因为有了杨明的帮忙，才能如此的豪华！

    他其实也并不是向往奢华的生活，但他一直生活在社会的中下层，经历的往往是别人的瞧不起，今天算是让他扬眉吐气了！

    而且更重要的是，杨明在他婚礼上唱的那一首歌，现场作词作曲，那一句句叮嘱，都是真正铁哥们的心里话！

    他非常激动，又非常感谢！

    杨明听着对面舌头打卷的声音，不由得苦笑道，“刚子，咱们之间不用那么生分！我有能力就帮你的忙，这本来就是我应该做的！好了好了，今天是你的大喜之日，何冰还在等你，我祝你早生贵子！”

    杨明能够理解陈刚的心情，也不想耽误陈刚入洞房，就准备挂断电话，有话回头再说。

    陈刚却不愿意，又拿着电话继续道，“明哥，我知道你这么多年一直放不下的是冰凌，所以我这次结婚特地去给冰凌发送了喜贴，她也答应参加我的婚礼！可是没想到你已经有了榕蔚……唉呀，我今天真是好心办了错事！她们之间没发生什么吧？”

    “冰凌？”杨明愣了一下才明白，是初中扇原主人一个耳光的女生。

    对原主人来说，冰凌还真是非常的重要！如果说暗恋也算初恋的话，冰凌绝对是原主人的初恋！

    初恋总是非常的难忘！

    陈刚作为杨明的好朋友，当然知道这一点！别看陈刚平时不说，但是心里就留意了！

    所以这一次他结婚，就把杨明和冰凌都请来，想着最后再撮合一下，争取让自己的铁哥们能够好梦成真，旧梦能圆！

    可是谁知道杨明带着榕蔚来了，陈刚就担心这两个女孩见面之后，万一闹得不愉快，那真是好心办了坏事！

    所以到了这夜深人静的时候，他自己的洞房都不入，而是赶紧打一个电话把这件事情问个清楚！

    “唉，你真是……”杨明苦笑摇头。

    一是感慨自己的这位铁哥们，确实是一个可交的朋友！第二是感慨原主人，真是一个天生的舔狗！

    好在他已经不是原主人，什么冰凌还是冰棍，跟老子没啥关系！

    “你就别烦那么多神了！烦那么多神容易老的！”杨明没好气地埋怨一声，道，“我今天在喜宴上根本没看见冰凌，应该是没来！”

    杨明觉得应该是没来。

    今天参加宴会的人很多，但他们的同学班子都集中在那几桌，也没有见过冰凌，更没有人提到冰凌！

    “原来没来啊！”陈刚这才算是放下心来，“那就当我没说吧，挂了！”

    陈刚安安心心的挂断电话，准备回去总统套房，享受自己的新婚之夜。

    可就在他刚进门，他的电话又响起了起来，低头一看竟然是杨明给他打了回来！

    “我说你怎么回事？”陈刚接通电话之后，失笑道，“打电话的时候，你催着我挂机！现在我刚挂了，你又给我打过来，你这是什么毛病？”

    “不是。”杨明也挺尴尬的。

    因为在他电话刚放下来之后，脑海之中突然又一次传来熟悉的电子音。

    【神豪辅助系统发现新任务！警告！神豪辅助系统发现新任务！】

    【任务：原主人的心愿终。】

    【简简单单的喜欢，简简单单的爱情，初恋总是很纯粹。没有物质和育（****，只有蓝天和白云，校园里的小树下小草在悄悄的生长，喜爱的种子也悄悄的发芽。原主人希望穿越者能够完成他的心愿，帮冰凌渡过难关。】

    杨明已经很久没有接受到原主人发来的任务了，想不到在和陈刚打完电话之后，又有新的任务送来了！

    对于这个舔狗系统，杨明现在是都不想吐槽了！他是不愿做舔狗，但是每一次给予的奖励让人无法抗拒啊！

    “总算是原主人发送的最后一个任务了！”杨明注意到那个“终”字。

    不管怎么样，这最后一个任务一定要做好，拿到最高的奖励！

    他立刻将电话打回了过去，“不是。我想问一下，冰凌现在怎么样？”

    对面的陈刚几乎愣了整整半分钟，这才大呼一声，“我就知道你小子忘不掉冰凌！”

    “我……”杨明哑口无言，这特么真是说不清了。

    “算了。原主人，看在是你最后一个任务面子上，我就只好再舔一回！”

    “是是是！我忘不掉她！”杨明感觉自己都要吐了，又道，“她现在怎么样，是不是遇到了什么难处？”

    系统已经说明了，帮助冰凌临渡过难关，那肯定是遇到了什么麻烦。

    “这个我倒不清楚。”陈刚道，“我半个月前去找她，给她发了一张喜贴！她没说什么！她还是住在老地方，老房子看上去环境也不好，应该是过的并不如意！”

    “哦。”杨明思索一下，应该不是帮冰凌改善生活，系统任务已经说得很清楚，“渡过难关”！

    “那肯定是遇到了为难的事！”杨明又道，“刚子，你明天有空没，陪我去她家一趟呗。”
------------

第107章 一低头的温柔

    新婚第二天也是挺忙的，根据蓝湾这边的老规矩，第二天还要送新娘回门，吃回门酒。

    不过陈刚和杨明关系非同一般，两人约好，第二天下午一起去冰凌家。

    倒不是杨明自己一个人不敢去，而是冰凌家住的那地方太过偏僻。杨明多年前去过一次，但是经过这么久，很难找到。

    约好之后，陈刚这才挂断电话，心中嘿嘿暗笑，明哥这小子果然惦记着初恋的女人。只是这样对榕蔚嫂子不太地道，希望嫂子不要发现。

    “嫂子，明哥对我有大恩，这次真是对不起了。你要恨就恨我一个人吧，明哥也是情不自禁。”

    榕蔚刚回到家中，就打了几个喷嚏，又惹来他老爸的一顿骂。

    “整天就知道在外边瞎混，一大早出去，半夜才回家！穿的也不知道什么衣服，不怕着凉啊！看来真的要个男人管着她！”

    榕蔚咬牙切齿道，“谁没事儿念叨我呢！肯定是那个害人精！过些日子，到了韩力健身俱乐部，我一定会报仇雪恨，把你打成猪头！”

    杨明第二天一早就收到了一份“礼物”。

    桑雪的手机和一根手指，宋飞平派专人送上门给他看，杨明早料到有此结果，桑雪自作自受，活着已经是不错了。

    杨明留下手机，手指让来人带走，这件事算是告一段落。

    调整了一下心情，他把道具“随心所欲笔”给拿了出来。

    【道具取出必须绑定，请问是否绑定？】

    系统奖励的道具，只有穿越者才可以使用，在别人手中就是一个废物，也不能转让和出售。

    “绑定。”杨明确定之后，他抬手在虚空一抓，就把一支看上去有点造型古旧的钢笔抓在手中，当钢笔帽拧开，有一种心神相连的奇异感觉。

    果然系统出品，不会让我失望！杨明心中大喜。

    很快他就坐在办公桌前，没有墨水，他打了个电话，让楼下物业送来，然后他就坐在那捋了一下思路。

    系统出品的“随心所欲笔”也要脑子有东西才能写出，你脑子什么都没有，内容也不可能凭空出现。

    其实他昨天晚上睡觉前，已经思索了好一阵，主要是回忆前世看过的那本书。

    杨明准备跟那本书一样，从朱元璋的生平开始，一直到永乐大帝夺位的靖难之役，基本上汇聚了大明建国的一系列大事件和历史著名的人物。第一册一共分成31章，23万字。

    楼下物业的小姑娘接到电话，不知道多兴奋。她们已经知道杨明不但有钱住豪宅，而且还是大名人！学者！诗人！

    有钱有颜还有才华，而且还年纪轻轻没结婚！这特么简直是天降金龟婿啊！这么好的机会不抓住，想什么呢？

    没一会，一个长的漂漂亮亮的女工作人员来到36层，按门铃那一刻，心中浮想联翩，如果杨明老师打开门直接拉自己进去，自己要不要抵抗呢？

    不抵抗就怕自己白给，对方不懂珍惜；可如果抵抗了激烈，让杨明老师放弃，岂不是错过好大机会？

    哎呀，真是太难了！

    等她回过神来，才发现想多了。杨明已经站在她面前，正一脸迷茫的看着她。

    她顿时满脸通红，羞得低下头。

    杨明愣了好一会，看对方没反应，只好问道，“墨水呢？”

    “哦！”女工作人员这才反应过来，自己是来送墨水的。

    “这是您要的墨水。”

    “谢谢。”杨明拿了墨水，就准备回去了。

    没有强拉进门，也没有苦苦挣扎，女工作人员有点儿失望，又喊道，“杨明老师！”

    “恩？”

    “帮我签个名呗！”

    “好。”杨明心情也不错，带着女工作人员进门，拿出一张便签纸，在上边写了一句，“最是那一低头的温柔，似朵水莲不胜寒风般娇羞。杨明。”

    女工作人员脸色红的要出血，心里怦怦跳，心说这是写给我的嘛？是说我刚才嘛！太有诗意了好嘛！

    我的天呐！杨明老师给我写诗了！

    我幸福的要怀孕了！

    女工作人员也不知道自己怎么走出的杨明家，当电梯来到，她一头走进电梯。

    一般情况下，这电梯里都没人。

    可今天竟然站了四个人，女工作人员魂不附体的走进去，一头就撞在一个有着地中海发型的中年男子身上，把手里的便签都不知甩到哪了。

    “对不起对不起！”女工作人员吓得脸都白了。

    她认出这个中年男子，正是住在37楼的榕强，早就听说这位蔚来集团的老板脾气不好，这次自己要完了！

    不过好像榕强今天的心情很不错，正在和身边一个 40来岁的高个男子聊得开心，不但没有责骂女工作人员，反而自嘲道，“这么多人，单就撞在我的身上，难道我这是魅力见长？”

    40多岁的男子哈哈一笑，“榕总魅力不减当年，老当益壮，不知道有多少姑娘想投怀送抱呢。”

    榕强老脸微红，道，“罗大主持就别取笑我了，我女儿都这么大了！”

    榕蔚也站在电梯里，一直没说话，说到她的时候，她尴尬笑了一下。

    女工作人员这才注意到，站在电梯里的另一对男女。男子是住在40层的罗大主持，以前是蓝湾电视台的著名主持人罗非，后来随着年龄的增加，就慢慢转入幕后，现在已经是蓝湾电视台的导演、制片人、部门主任。

    不过外边人还是喜欢称他为罗大主持。

    罗非这次出国和女友举行秘密婚礼，时间比较久，昨天刚回来。今天一出门就遇到了楼下的老熟人榕强，所以两个人简单聊了几句，榕强心情也不错。

    发生这种事，本来也只是一个插曲。

    女工作人员尴尬的又打了一个招呼，“罗大主持，我那个……”

    她抬手指了指，原来她那张便签飘到了罗大主持和身边女人的脚下，那个女人的位置站在角落，女工作人员根本挤不过去。

    “哦，好。”

    罗非刚想要去捡，站在他身边女子却是先把便签纸捡了起来，低头一看，目光为之一亮，直接读出了声来。

    “最是那一低头的温柔，似朵水莲不胜寒风般娇羞。杨明。”

    女子读出这句话，女工作人员当然是羞得脸色发红。

    但是其他人脸色就不一样了。

    罗非点头赞道，“这写的真是很有诗意，也不知道是摘录哪位大家的作品，好像没听人说过。”
------------

第108章 老天后的梦想

    榕强哈哈笑道，“这位大家就住在36层，是我们的新邻居。罗大主持，你最近没有在蓝湾，可不知道这位杨明老师的名声正如日中天呢！”

    “这么厉害的吗！”罗非也是颇为吃惊。

    他最近请了三个月的假，和女友出去秘密旅行结婚，几乎是环游了世界，所以对蓝湾最近的情况并不清楚。

    听说出了这样的人才，而且还是自己的邻居，那他就不得不关心一下。

    榕强又道，“一句两句说不清楚，罗大主持感兴趣的话，回头上网搜索一下杨明老师，我保证你不会失望！”

    罗非感叹道，“不用说，能写出这样的句子，一定也是一个雅人……”

    罗大主持的话还没说完，榕蔚在那边扑哧一声，差点笑喷了。那个害人精如果算是雅人的话，那我岂不是得道成仙了？

    榕蔚没忍住笑，打断了罗大主持，自然引来自己老爹的一顿呵斥，“没规没矩，一点礼貌都不懂！这么大岁数了，人家杨明老师跟你差不多年纪，你说你什么时候才能不让我操心？”

    榕蔚被骂得脸色发白，低头在那不说话。

    正在这时，站在最角落的女子伸过手来，把便签递给女工作人员，榕蔚可以清楚的看见上边写的一行字。

    杨明的签字练过，很有力度的行书，非常有个人特色，也很漂亮。

    她心中暗骂这个害人精，真是不要脸！兔子还不吃窝边草，你连楼下的女物业都要泡！

    其实榕蔚下楼的时候正想着杨明，她记得第一次和杨明一起上楼，乘坐电梯的时候，杨明这小子就是按的40层。

    原来40层住的是罗大主持，自己当时也不知道情况，要不然早就揭穿这小子了！

    榕蔚想着这些的时候，又发生了后边与女工作人员的事情，现在又被自己的老爹骂，心中早就已经把杨明又暴打了10遍8遍！

    “谢谢，杨明老师人是很雅的。”女工作人员接过便签，道了一声谢，眼睛和这个女子对视一眼。

    好漂亮，好熟悉！她突然对这个神秘女子产生了兴趣。这个女子身材包裹在大风衣里，不过依然可以看出很美！

    她的头上戴着帽子，脸上戴着口罩，只露出一对动人的双眼，只是眼角略有鱼尾纹……

    电梯里的时间很很短暂的，很快就到了底层，一众人从电梯走出来。

    女工作人员看着神秘女子的背影，突然心中浮出一个名字，“我的天，竟然是她！她居然和罗大主持成了一对！这个消息如果爆出去，恐怕要轰动一时。”

    虽然女工作人员有这样的想法，但是她绝对不敢胡乱爆料！

    云顶一品可是有着非常严格的规矩，泄露住户的隐私，不但会被开除，而且会被追究责任！在她们工作前签订的合同上就写着明细的条款，她敢爆料的话，会赔得倾家荡产！

    放下女工作人员不谈，罗非和自己的新婚妻子文倩玲上了车。罗非开了一辆黑色的迈巴赫，文倩玲坐在其身边，上车后又戴上了墨镜，这样就更难被认了出来。

    罗非发动车以后，文倩玲就拿出手机翻看，没一会儿开口道，“老罗，你这邻居还真是个人物，才23岁就成为了诗人学者，现在是明德中学的历史老师，年少有为啊！”

    “一个人的才华不能用年龄来衡量，古代有骆宾王七岁作诗流传千古，司马光也是七岁砸缸，现在也有那么多的神童状元。就说我在23岁，也已经在蓝湾电视台成为了当红的主持！”罗非说完又道，“你23岁的时候，不是也已经红遍大江南北的嘛？”

    文倩玲被这一说，笑了起来，也没有继续谈杨明的事，而是开口感叹，“一代新人换旧人啊！咱们……咱们什么时候才能公之于众？这样躲躲藏藏的日子真是受够了，我们现在已经注册结婚，是合法夫妻，没必要在再隐藏下去了！”

    “我当然是没关系，只是我怕你的事业受影响，怕你那些歌迷受不了。”罗非一手开车，一手又抓住文倩玲的手。

    文倩玲虽然埋怨，但是也没有办法，不能公开本来就是因为她这边的原因。

    她安静了一会儿才又道，“昨天晚上于大毛打电话给我，让我做少女时代蓝湾演唱会的神秘嘉宾。”

    “少女时代组合？”罗非脸色一动，“不是听说这三个女孩有单飞的意愿吗？天乐公司这是什么意思？”

    文倩玲靠在车门一侧，用手托着腮，道，“还能有什么意思？公司的意思是这一场演唱会之后，就让她们单飞！算是散伙演出！至于让我出场的目的，于大毛是想让我力挺黄祖儿上位，将来好接我的班！”

    罗非更加的疑惑，“少女时代的主唱不是唐梦影嘛？黄祖儿她能承担大任嘛？”

    “于大毛这个人你又不是不知道，顺我者昌逆我者亡！肯定是唐梦影不听他的话，他这才转而支持黄祖儿！”

    “那你准备怎么办？”

    “跟我有什么关系？”文倩玲目光看向窗外小雨中的世界，痴痴道，“我倒是希望她们谁能够上位，接了我的班，这样我可以安安心心的退休，给你相夫教子。”

    罗非心中感动，又拉住文倩玲的手道，“我的天后老婆，你的梦想竟然是相夫教子，我何德何能……只是，你真的安心退休嘛？”

    文倩玲的目光一闪，不过很快又黯暗淡了下去，自言自语道，“我也不想，但是我已经43岁了！很多和我同龄的女人，孩子都已经上高中甚至大学了！”

    罗非点点头，用手在文倩玲手背上轻轻摩挲道，“我们也会有的。”

    文倩玲说到这里，又想到什么，有点兴奋道，“这次为了支持黄祖儿上位，于大毛回去从他爸于老那里求了一首歌，叫做《生死忘情》，少女时代演唱会最后压轴，我和黄祖儿对唱！”

    “于大毛这次是真的铁了心支持黄祖儿上位啊！于老亲自出马写的歌，这对你也是一个机会！”罗非第一时间赞同道，“看来这个神秘嘉宾你还当定了！”
------------

第109章 找寻初恋

    杨明花费了一个上午，终于用“随心所欲笔”把《杨明老师讲明史》的第一册给写了出来，写的很快，不过修改很费时间。

    毕竟都是他脑子里的想法，要转换成书面用语，还是要慢慢修改的。

    杨明哪有心思费劲修改，写书容易修改难，他想了一下，给张强老师发了一个消息。

    之前他看了第一和第二节课的文字版，张强老师还是有些功底的，更重要的是张强老师任劳任怨，喜欢义务劳动，某种意义上也是自己的舔狗。

    这样的免费劳动力，不使用起来，对不起自己啊！

    “张强老师，我写了个初稿，实在是没力气慢慢改。想到你昨天说迫切看见后边的内容，我想不如发给你改，让你先睹为快！”

    杨明明明是想抓张强的差，可是还是一副我为你好的态度。杨明感觉自己挺渣的，不过人家张强就吃这一套。

    “杨明老师你这就出初稿了！你太快了！神了！赶紧发来，我给你改！”张强收到文本之后，又连声道谢，“杨明老师，谢谢啊！”

    杨明突然想到前世脑袋大脖子粗，不是大款就是伙夫的范大厨师。他嘴上却是道，“不用客气，毕竟是一个办公室的同事，以后这种事情，我都交给你！”

    张强激动不已，“好好好，太感谢了！”

    放下手机，杨明感慨道，“张强老师，真是个好人啊！”

    闲下来之后，他又看了一下自己的声望值，现在已经涨到了130万，现在一天就能涨几十万，他打开QQ音乐，果然看见自己的三首歌，已经上来了。

    《过火》排名“在线点播榜”第11，《他一定很爱你》排名第13，《爱如潮水》排名第14。

    三首歌全部进入前15，“在线点播榜”是含金量最高的榜单，效果也是超级好，按照这种速度，下周一至少有一首歌可以冲进前三，到时候声望值将会再次飙升！

    杨明的下一个主线任务需要一千万声望值，虽然看似很遥远，可是如果这三首歌登顶的话，那会给他带来巨大的收益！

    他看了一下后台，突然发现一封特别的私信，这一封私信伴随着一个价值一万块的虚拟礼物，所以引起他的重视。

    QQ音乐也是可以打赏收费和获得广告分成的，每个月结算一次。不过杨明不在乎那点钱，也没注意。

    今天看见这么大的礼物，也打开看了一下，对方发来消息道，“蒙面歌神小明您好，我是您的粉丝，也是网易云音乐的工作人员，我想请您也授权我们网易云音乐，我们可以给予一定数额的签约金。”

    “对呀！”杨明一拍脑门。

    这个世界上有好几家音乐服务商，自己何必在一家吊死？反正老子又不用这个赚钱，那干嘛不到处发？

    他也没联系这个私信，而是自己去网易云音乐注册一个号，把三首歌又上传上去；接着他又把酷狗音乐也上传了一次，最出名的就是这三家，其他的小平台就不管啦。

    做完这些，杨明暗自夸奖自己真是鸡贼的少年啊！

    到了下午时分，陈刚的电话就已经打来了，“明哥，我这边安排妥当，随时可以出发。”

    “那你等着，我去接你！”

    陈刚在何冰家，杨明直接开车去何冰家，不久以后，就看见陈刚脸色喝得通红，站在路边呢！

    “喝这么多，你行不行啊？”杨明问。

    “行的很，上车。”

    冰凌家住在旧城区一处比较偏的角落，在以前属于贫民窟那种的建筑。里边房子很乱，大大小小，都是自己建的，家家户户抢地盘，弄得小路都很扭曲狭窄。

    杨明把车停在很远处，这才跟着陈刚深一脚浅一脚的走进去。

    “听说这一片也快拆迁了，住这地方也太遭罪了。”陈刚一边走，又挤眉弄眼道，“明哥，你说你昨天一开始还装着对冰凌没感觉，怎么后来又不装了？”

    杨明道，“我真的对她没感觉，只是听说她遇到难关，作为老同学，想要帮帮她。”

    “你得了吧！你还听说，你除了听我说，你还能听谁说？你现在发达了，想要把初恋追寻回来就明说，跟铁哥们还打马虎眼。”陈刚一脸看不起。

    杨明心说，得，我以后绝对不说真话了，行不？

    “好好好，是我发达不忘初恋，找寻往日情怀来了。”

    冰凌家是一个小卖部。冰凌的爸早些年就工伤过重走了，就她和妈妈相依为命。妈妈也没正式工作，就把家里后墙打开，搞了个小卖部，赚钱度日。

    虽然谈不上穷困，也肯定不富裕，孤女寡母在这平民窟里生活，过的也肯定是艰难。

    到了这一刻，杨明也算是明白冰凌上学的时候为啥那么要强了。还不是想要努力学习知识，改变命运，走出这块平民窟，不再受人冷眼和欺负。

    “冰凌初中毕业后来怎么样了？”原主人不太合群。而陈刚和班里很多同学都有联系，所以他的消息源都是来自陈刚。

    “她高中考上了实验一中，你也知道的，也算是最好的中学。”

    杨明点头，实验一中是公立学校之中最好的，学费非常便宜。虽然明德高中比实验一中更好，但这是私立学校，学费方面差距很大的。

    冰凌当初上实验一中可能也有经济方面的考虑。

    “实验一中也不错啊。”杨明道，“那她后来考了哪个大学？”

    “天南艺术学院！”

    “可以啊！”杨明道，“那可是邻省最出名的艺术院校，她是学的啥？”

    “你还暗恋冰凌，你整个什么都不知道。”陈刚嘲讽了一声，又道，“好像是绘画专业，现代画。”

    “哦，记得她小时候喜欢画漫画来着。”杨明这边也略有印象。话说这个原主人其实也是个人渣，到了个新地方就有了新的女神，老一代女神就忘光光了。

    他们说着来到了冰凌所在的无名小卖部，不过绿色的老式对开门锁着，透过模糊的玻璃看进去，里边空无一人。

    “去后门看看。”

    绕到后门，这里住着几家人，几家的中间有一处水井。有一个大妈正在井边洗着衣服，虽然都有自来水，用井水省钱不是。
------------

第110章 得了白血病

    “大妈，您好。我们是冰凌的同学，来找她。怎么她家的店好像没开门啊？”杨明走上去问道。

    “她家啊，几天没开了。”大妈放下手中的衣服，叹道，“去外地治病了。唉，这娘俩也是命苦，眼看冰凌大学毕业也有了工作，就要过好日子，这又摊上了这个病！”

    “冰凌生病了？”杨明追问。

    “是她的妈妈，白血病。”

    “这……”杨明和陈刚对视一眼，都有点意外，没想到冰凌竟然遇到了这种事儿，怪不得收到陈刚的喜贴都没去参加。

    “那大妈，她和妈妈去哪里看病了？我们作为同学，也想表示一下。”杨明又问道。

    “不知道啊，这孩子从小就话少。”大妈叹道，“本来街坊们还商量着，要凑起来捐点款给娘俩去看病，可是这两人突然就出去了，谁也不知道她们去哪看病了！唉，这是造孽啊！”

    “好吧。”

    杨明和陈刚也打听不出什么，只能原路返回，就连附近的街坊都不清楚，那只能从其他的方面打听。

    陈刚道，“不如这样，我把认识的初中同学都拉一个群，然后请大家一起提供消息，出力寻找。”

    杨明思索一下，按照冰凌的性格可能不喜欢这种公之于众的方法，但是后来杨明想想，自己又不是冰凌的舔狗，管你喜欢不喜欢，老子完成任务最重要。

    “那就这样说吧。”杨明又道，“刚才大妈说，冰凌有了工作，咱们能不能从这方面下手？找到她的工作单位，然后就能找到她。”

    陈刚道，“不过大妈说不清楚工作单位，我回头再来一趟，看看别人有没人知道的。”

    “好吧。”杨明现在也没什么办法，只能走一步看一步。

    开车回去的路上，陈刚的微信群就创建好了，把他们要找冰凌的原因一说，同学们都挺震惊的。

    也有人道，“白血病是有机会治愈的，我有个亲戚在市九院，那边治疗白血病很出名的，我可以帮忙。”

    陈刚道，“现在首先要找到冰凌，找不到人，说什么都是白搭！你们看看谁和冰凌是高中同学或者大学同学，找找她联系方式。”

    “我有她家电话。”

    “她人都不在家，电话有啥用？”

    “她高中是实验一中，我们班就她一个。大学在天南省，谁知她的同学在哪啊！”

    “那找找她工作单位。”

    “不知道啊。”

    同学群组建起来热闹了半天，不过有用线索没提供一条，好在同学们都表示要尽全力寻找，杨明心中唯一的希望也只有这些了。

    之前的原主人任务都挺容易完成，没想到这次这么难找，天下这么大，谁知道冰凌带老妈去哪里治病了？

    接下来的两天，杨明和陈刚又去了冰凌家一次，可还是没有得到有价值的消息，只能暂时作罢。

    杨明自己的事情也很多，张强把他的手稿修改好之后，他还要自己过了一遍，然后这才交给陈浩带回帝都，印刷刊发。

    陈浩临走之前还提到另一件事，那就是这本书需要作序。也就是书籍开头，请好友或者比较有名有德的前辈，对这本书做一些评价，当然也可以自己作序。

    杨明想了一下，已经有了人选，也就答应了下来。

    转眼几天过去，又来到了星期一，明德中学上历史课的时间。

    杨明已经把课文内容都写了出来，当然比较轻松，他来到明德中学之后，直接到了顶层方文思校长办公室。

    方文思换了一身旗袍，她比较喜欢这种华国传统服饰，今天这一身白底色，上下都有蓝色的装饰条纹。

    杨明欣赏了一下，方文思倒有些不好意思起来，没好气道，“小年轻，看看可以了，再看姐可生气了。”

    杨明尴尬的一笑道，“我主要是想到一首歌，叫做青花瓷！和你这一身打扮，倒是挺合拍！”

    方文思也不懂这些，道，“也不知道你说的真的假的，等你真的写出来给我听，我才相信你！”

    “好好好。”杨明连忙点头，这才把自己的来意说了，想要请华国日报社总编夏秋女士和帝都大学的副校长霍先生，为他的新书作序。

    方文思听这一说欣然点头，但是却又对他一伸手，“你请人作序，一点诚意都没有，你自己的新书至少也让人家先看一眼！”

    “那是肯定的。”杨林早就准备好，是专门复印出来的两份。

    方文思收下以后点头道，“相信他们都不会拒绝，我会尽快帮你搞定。”

    “多谢多谢。”杨明目的达到，就准备回去办公室，临走之前又想到一件事，“方校长，我要跟你拿一份处分单。”

    “给谁下处分？”方文思疑惑，杨明这才来学校上了两堂课，就要处分学生嘛？

    杨明笑道，“一个学生不听话，吓唬吓唬她。”

    “好。”方文思感觉也不是什么大事，就找了一份递给他。

    高二8班的历史课又一次来到，同学们期待一个星期的杨明老师，继续来讲了第3节课的内容。

    不过在上课之中，唐馨有一种不好的预感，杨明在讲课之时，多次用目光从她脸上扫过。

    下课之后，预感果然应验了。

    杨明道，“唐馨同学到我办公室来一下，如果不来，后果自负。”

    哇！班上同学们一下都热闹了起来。

    杨明老师来当他们班的历史老师之后，还没有叫过同学到办公室，今天突然开口叫唐馨，这到底是什么情况？

    唐馨咬着嘴唇，思量了一会儿，最后还是去了教师楼。

    杨明的办公室，他脸色端正的坐在那里，没一会儿就看见唐馨低着头走了进来。

    “想跟我斗！”杨明心中冷哼一声，直接把填写好的处分单送到唐馨面前，“这是对你的处分决定，让你的爸妈来一下！”

    唐馨这一路上已经想了很多对付的办法和说辞，谁知道一见面，杨明就给予了当头一棒！对学生党来说，“让爸妈来一下”，再加上这一份处分决定，简直就是核武器！

    唐馨一下慌了神，“杨明老师，我什么也没做，为什么要处分我？”

    “什么也没做？上个星期一你在我车后边做什么了，我已经调取了录像！还好你没有毁坏我的车，不然现在找你的就是警察了！”
------------

第111章 创作界天王

    唐馨这回傻眼了，毕竟她还是个孩子，本想报复一下杨明，没想到闹这么大。

    不但要请家长，而且还背上了处分，这下玩大了！

    杨明用手指点着桌子道，“藐视师长，报复老师，毁坏物品，侵犯我个人名誉！哪一点你扛得起？等你父母来到这里，我倒是要问问他们怎么教育的孩子！我也要问问你，你这样做对得起父母嘛？你父母辛辛苦苦的赚钱工作，供你上学，你就这样报答他们？想以后背着处分升学嘛？你考上大学，跟随档案发过去的，也有你的处分！”

    唐馨被批评得眼圈都红了，杨明一句句话跟刀子一样，老师最厉害的就是拿你家长出来说事儿。

    尤其是那些被家长寄予厚望的孩子，这一说就忍不住了，眼泪就出来了。

    唐馨被批评得低着头，一言不发，眼泪在眼眶里打转。

    杨明看看也差不多了，这才把处分单收回来，道，“哭了？这是好事儿，说明你还有羞耻之心，说明你还没有无可救药！这张处分决定先放在我抽屉里，你回去写八百字的检讨，下个星期一交给我！处分决定下不下，看你检讨的深刻程度！回去吧！”

    看着唐馨低着头走掉，杨明这才得意的把架着的手机收起来。刚才批评唐馨的时候，全程记录，日后这家伙再闹幺蛾子，就用今天拍的记录气死她！

    唐馨走出办公室，也是挺委屈的。

    虽然她心里还在骂这个渣男，但是不得不承认，渣男有些话说的也对。父母含辛茹苦的供养自己上最好的学校，自己如果背上处分，怎么对得起爸妈？

    回到教室，闷头坐在教室里，午饭都没去吃。

    不过她刚坐下，同桌朱成龙就上来，问道，“杨明老师叫你干嘛？刚才有保安过来说，你有一个叫做含英的亲戚在外边等你。”

    “含英姐！”唐馨一下惊动了。

    含英姐是她姐姐唐梦影的经纪人，两人一向形影不离，含英姐在学校外面等自己，难道姐姐……

    “知道了！”

    唐馨迈开白白的小腿，很快跑下楼，明德中学不允许外人进来，不过有急事的话，也可以让保安进去叫人出来，尤其是这种吃午饭时间，还是相对宽松的。

    此刻在明德中学外安静的小路上，停着一辆白色的丰田埃尔法，这种豪华MPV稳定、舒适，又有档次，已经成为很多大明星的保姆车首选。

    此刻，一代青春偶像少女时代的主唱唐梦影和她的经纪人含英姐，正坐在车里，等着唐馨出来。

    唐梦影回到蓝湾的第一件事，就是来看看自己的宝贝妹妹，给妹妹一个惊喜，同时也是想来见一下蒙面歌神杨明。

    “我的小祖宗哎，你推了那么多工作和应酬，得罪了于大毛，就是为了来蓝湾见一个不靠谱的蒙面歌神？”

    含英姐听到唐梦影的真正目的，这会儿差点吐出一口血。

    没有人比她更清楚，这几天对唐梦影有多重要！

    “少女时代”单飞在即，除了已经废了的洛祺，唐梦影和黄祖儿都想得到公司的力挺，去冲击下一任歌坛天后！

    谁都知道，现任天后文倩玲已经快要退休，最近都不太出面，显然想要淡出！

    那下一任天后是谁？

    谁能登上那张宝座？

    这对唐梦影来说，根本是一场战争，生死战！残酷无比，不亚于刀光剑影的搏杀，什么招数都可以使出来，胜者为王！

    败者将会落入尘埃，被雪藏，被淡忘，金钱和名气也将远离！或许对普通人来说无法想象，但是对尝过巅峰的唐梦影来说，平凡代表无法接受！

    含英姐懊恼道，“梦影，这个时候多一个高层站在你这边，多一个赞助商捧你，就多一份力量！你离开帝都，黄祖儿不知道多高兴！”

    唐梦影翻着一份杂志《光影流音》，淡淡道，“天后不是铁定落在天乐唱片的，战胜黄祖儿不算什么。我听说恒石唱片、音乐工坊这些有实力的唱片公司，都推出了新一代的歌坛巨星，我的目标是她们！”

    “你千万不要轻敌！”含英姐低声道，“据说高层于大毛和黄祖儿有关系，你在天乐唱片内都得不到胜利，何谈其他公司？更何况，天乐目前还是歌坛第一唱片公司，你战胜黄祖儿就获得了半个天后宝座，你知道嘛！”

    “那说明我这一趟更要来蓝湾！”唐梦影口气淡然，语气却很坚定。

    “我真不知道一个没名没姓的蒙面歌神有什么重要！”含英姐还是想不通。

    唐梦影却是摆出来明星老板的姿态，把手里翻开的杂志扔过去，道，“含英姐，这年头资讯真的很重要，你和时代有些脱节了！”

    含英姐难得被唐梦影用这种口气说话，一时之间心里有些不快，唐梦影虽然是她老板，但相处这么多年，也确实有了感情，因为一个没见过面的人，她有点寒心。

    不过等她翻开这份杂志，她一下呆在那里。

    这一份《光影流音》杂志，可以说是华国影视歌三栖最顶级的圣典！影评歌评和电视剧评论是其特色，非常有权威！

    而唐梦影扔过来的那一页，标题就是《蒙面歌神悄然登顶，三首金曲横扫一切！》，作者是光影流音一位非常著名的青年乐评人猫仔。

    内容更是相当劲爆：上月中旬，女神直播网突然出现了一位蒙面歌手，自称为蒙面歌神。猫仔注意到这位歌手，是因为青春少年偶像唐梦影的一篇微博。刚开始猫仔并没有在意，甚至都没有点进去看。

    可是短短几天，这位蒙面歌神演唱的三首歌竟然很快风靡起来，从网络传到校园，校园传到电台，猫仔突然发现自己一天上下班坐了4次出租车，竟然听到16次蒙面歌神的名字。

    猫仔突然发现自己的傲慢可能错过一位真正的创作者，仔细听完这位蒙面歌神唱的三首歌，猫仔已经完全沦陷，成功路转粉，甚至完全可以确定这位蒙面歌神必将大放异彩！

    果然在进入6月之后，蒙面歌神的三首歌全部冲进QQ音乐榜单，几乎是势如破竹，势不可挡！每一天都刷新着名次！

    到了6月的第2周，这三首歌已经横扫一切榜单，死死占据了“在线点播榜”前123名。同一歌手的三首歌占据前三名，猫仔可以断言，一位歌曲创作界天王已经崭露头角！
------------

第112章 怎么会是他

    “歌曲创作界天王！”

    “三首歌曲雄霸前三，横扫一切榜单！”

    “只花了短短半个月时间，就已经成为年轻一代的偶像，三首新歌广为流传！”

    含英姐看见这样的内容，根本是额头冒汗，别说唐梦影刚才对她生气，她自己也觉得自己失职了！

    最近她的全部精力都在拉关系上，想要积蓄力量对抗黄祖儿，也就没太关注歌唱圈的事。谁知道这才几天，这个世界就变得自己都不认识了！

    “这个凭空出现的蒙面歌神，怎么跟孙猴子一样？”含英姐苦笑。可不是这样吗，一个人的三首歌曲霸占QQ在线点播榜的前三名，多少年没有出现过这种事了？

    简直是石破天惊，怪不得就连猫仔这种著名的歌评人，都不吝言辞的对这位蒙面歌神大加赞赏！

    她也算是明白唐梦影为什么要来这一趟，现在看来这个决定真的没错！

    对一个歌手来说，创作者的作用太大了！歌手的嗓子和功底再好，没有好歌给你唱，就好像一个漂亮的盘子里边却没有菜，那你又怎么能端得上桌？

    所以一个著名又有实力的词曲创作者，绝对会受到各方的追捧，很多女歌手为了得到一首好歌的演唱资格，想尽办法，甚至投怀送抱自荐枕席也不鲜见！

    “看来我真是老了，没想到最近出了这样一位人才！我以后确实要多关注这方面的咨询！”含英姐也不得不点头认错。

    含英姐说到这里，又突然想到一点。就算是猫仔也是后来才发现蒙面歌神的潜力，唐梦影是什么时候发现蒙面歌神的呢？她这么有眼光的嘛！

    含英姐重新看向唐梦影的眼神，多出了几分尊重和敬畏。

    听她们在谈蒙面歌神，就连开车的中年司机大叔都插嘴道，“最近这个蒙面歌神真的是火，我每天打开收音机，随便调一个台，就能听到他的歌！”

    好像怕含英姐不相信一样，他直接抬手打开了收音机，随便调的几个电台，竟然真的都在播放蒙面歌神的三首歌。

    唐梦影淡淡一笑，开口问道，“老刘，你是蓝湾人，你知道蒙面歌神的身份嘛？”

    “不知道。”司机老刘摇头道，“据说这家伙非常神秘，始终是一副毛巾遮脸的造型，外面有很多猜测。有人猜测他是某个毁了容的老牌歌手，也有人猜测他是某位知名的富二代，不过更多人认为他是一个在校学生，不想影响自己的学业，所以才挡着脸。”

    “哈哈。”唐梦影哈哈一笑，“你们都猜错了！”

    “你知道他的身份？”含英姐震惊的看着唐梦影，她突然想起在好久之前，唐梦影就要求提前来蓝湾，也就是说在那个时候，唐梦影已经知道这个人的身份和才华！

    唐梦影道，“如果我没猜错的话，应该就是他！”

    韩英姐和司机老刘都是自己人，唐梦影也没想隐瞒，不过到了这个时候，她却是卖了一个关子。

    正在此刻，车门被拉开，穿着学生裙的唐馨上了车来，含英姐赶紧让开位子，让唐馨坐在唐梦影的身边。

    唐馨心里非常的委屈，本来眼泪一直憋着没流出来，现在看见了亲姐姐，心中的委屈一下就控制不住，哇的一声哭了起来。

    “这是什么情况啊？”唐梦影也一下懵了，赶紧用手拍着妹妹的背，安慰道，“好了，有什么事情都和姐姐说，姐姐帮你。”

    “有人……欺负我。”唐馨一边哭一边说。

    唐梦影脸色沉了下来，自己的妹妹可是宝贝疙瘩，谁敢欺负自己的妹妹，自己就跟对方拼了。

    “什么人欺负你，你说清楚，姐姐帮你出头！”

    “还能有谁！就是那个渣男杨明！”

    “他？”唐梦影脸色依然很阴沉。自己这一趟虽然是来找杨明的，但是如果这个人对自己妹妹做了什么，自己绝不能放过他！

    唐馨又哭着道，“就是他！我就在他车上贴了几张渣男贴纸，他就打击报复我！不但要我请家长，还给我下了处分决定！他要我背着处分升学！”

    “这个人心眼也太小了，对孩子还打击报复，这点小事就下处分？有点过分了！”含英姐生气道。

    唐梦影也是很意外，她这次来找杨明是想要合作的，可是如果这个人心眼这么小，报复心如此之强，那自己和这种人合作也要小心一点！

    不过她转念一想，杨明能够写诗救人，又怎么会对一个孩子打击报复呢？

    她微微一笑，开口问道，“你看见处分决定书了？上边有没有盖公章！”

    “好像……没有。”唐馨擦着眼泪，回忆了一下，好像没有看见公章。

    唐梦影这才笑了起来，用手揉着妹妹的头，道，“杨明老师不是这种人，他是吓唬你的！”

    “可我真的看见处分单了，上面写着要给我记大过。”

    含英姐道，“没盖公章没有生效，处分单就是张废纸而已。”

    “可是他说随时会生效。”

    唐梦影哈哈笑道，“处分这种东西要通报全校，而且至少也要班主任发出吧？他一个历史老师，有什么资格处分你？你上次还说班主任喜欢你，你觉得班主任会同意处分你嘛？”

    唐馨听这一说，才醒悟过来。不过她哭得更厉害了，“姐姐，这个渣男我被他欺负死了！我恨死他了！”

    唐梦影笑笑没说什么，只是揉着妹妹的脑袋。这种事也不能怪人家杨明，是唐馨一直在无事生非，杨明这还是轻的，日后如果招惹了什么惹不起的人，怎么办？

    等唐馨的哭声小了一点，唐梦影才问道，“小馨，你觉得蒙面歌神唱的歌好听不？”

    唐馨没想到姐姐突然问这个，条件反射的点点头，“好听。”

    “那你觉得蒙面歌神会是那种渣男嘛？”

    她这一说，唐馨没反应过来，车里其他两个人都被雷的七窍生烟。

    尤其是司机老刘，人家地地道道的蓝湾人，对杨明老师不知道有多清楚！从来没听说，杨明老师竟然是蒙面歌神，这两人好像八竿子打不到一起的吧！
------------

第113章 寻找杨明

    “你是说这个神秘的蒙面歌神是小馨的老师？”含英姐诧异的问道。

    唐馨本来没听出话里的意思，现在听含英姐这一说，也呆住了。

    她可是非常喜欢蒙面歌神的歌，把蒙面歌神当成了偶像。有一说一，如果拿蒙面歌神的歌和她姐姐的歌放在一起，她也会很坚定的认为蒙面歌神的歌更好！

    她最喜欢的歌手就是蒙面歌神，没有之一！而她最讨厌的人就是渣男杨明，但是现在这两个人的身影竟然重合了……

    “不可能！姐姐你骗我，杨明这个大渣男怎么可能是蒙面歌神？”唐馨坚决予以否定。

    司机老刘也摇头道，“不可能吧！我感觉这两个人八竿子打不到一起！”

    在他们感觉之中，这两人都很有名气，算是一方霸主，怎么可能重合？

    含英姐也觉得不太可能。

    唐梦影笑道，“可不可能，见面问一问不就知道了？”她说完又问道，“小馨，杨明老师现在在学校嘛？我们准备马上去找他！”

    对于这样的问题，唐馨根本拒绝回答。她非常不愿意承认渣男杨明就是蒙面歌神，当然也不会帮助姐姐去找这个家伙。

    唐梦影道，“应该还在学校，含英姐你去保安室问一问，顺便帮我们预约一下杨明老师见面。”

    含英姐下车没一会儿就回来了，懊恼道，“保安说杨明老师刚才开车走了，就刚才你们说话的工夫。”

    “那杨明老师下一节课什么时候？”

    “他每个星期才来学校上一节课。”唐馨终于开口了。

    “什么？”唐梦影也有一点在风中凌乱的感觉。

    她也不是算无遗策，虽然知道杨明老师在明德中学上课，但她哪里知道，杨明老师一周才上一节课。要想找到杨明，那就要等到下周一！

    到时候自己的演唱会都开完了！

    唐梦影有点抓瞎，本来以为今天刚好和杨明老师见个面，谁知道和自己妹妹聊天一阵，竟然把正主给放跑了！

    唐馨看着姐姐焦急的模样，也跟着担心了起来，低着小脑袋道，“姐姐，我是不是坏了你的事了？”

    “放心吧。我都已经来到了蓝湾，还愁找不到他嘛？姐姐的路子多得很，回去好好上课，晚上带你去吃大餐。”

    唐梦影把自己妹妹安排回去上课，车门关上，车里三个人都安静了下来。

    含英姐道，“慢了一步，把人给放跑了。你说这个杨明老师也太轻松了吧？一个星期才上一堂课，我真想知道他一个月拿多少工资？”

    司机老刘嘿嘿笑道，“杨明老师在咱们蓝湾老有名了，我估计就这一节课，很多学校都求着他去上呢！”

    含英姐摇头感慨，“他都这么有名了，怎么还跑去唱歌？”

    唐梦影笑道，“为啥有名不能唱歌，唱歌又不是低人一等的事。”

    “不是不是，我不是那个意思。”

    唐梦影哈哈笑道，“知道你不是那个意思，走了，回家！我先去见我爸妈，我自然有办法联系上这家伙！”

    她所谓的办法无非就是去找陈一丹，既然是陈一丹把这家伙推荐过来，相信陈一丹一定有联系方法。

    不过白天联系不到陈一丹，也只能晚上。陈一丹这种女主播都是白天睡觉，晚上直播，日夜颠倒类型的。

    傍晚时分，位于蓝湾市老市区一栋老洋房别墅里，唐梦影一家人聚在一起，其乐融融。

    唐梦影家境一般，父亲在机关部门做一个普通职员，母亲以前是一个女医生，收入谈不上多也不是很少。

    不过在唐梦影出名之后，一下就发达了，唐梦影斥巨资买下了老市区这一栋老洋房别墅，价格不菲，外边看上去古老又庄重，内部装修也是相当的豪华。

    一家人吃喝谈天，唐馨也回到了家中，大家互相问候，简单说说自己工作中遇到的麻烦和乐事，时间很快过去。

    吃完饭之后，唐梦影回到了自己的房间，她打开电脑，登录自己的QQ。

    上次陈一丹给她发来QQ消息之后，她一直都没有回话，现在，她回话道，“丹姐你好，我刚看见你的消息，实在抱歉。我现在已经到了蓝湾，为我这周六晚上的演唱会做准备，我想尽快见到这位年轻歌手，如果可能的话，我想邀请他参加我的演唱会，担任神秘嘉宾！”

    陈一丹这个时间正在女神直播网直播呢，今天生意有点清淡，毕竟星期一，晚上看直播的人不多。

    看见QQ响了起来，她点开头像一看，发现是唐梦影回话了，而且要邀请杨明担任演唱会的神秘嘉宾，陈一丹是个热心人。

    她第一时间回话，“蒙面歌神现在也有点名气了，他的三首歌在QQ音乐都已经登顶了，我觉得上你的演唱会担任神秘嘉宾最好不过！”

    唐梦影笑笑，道，“丹姐，以前没见你对哪个男的这么上心，你不会是爱上了这个蒙面歌神了吧？”

    “哪里哪里。”陈一丹回道，“这年头渣男太多了，我现在墨镜一戴，谁都不爱！除了钱和自己，没有值得我爱的人！”

    “哈哈，丹姐你还是那么直爽。”

    两人聊了一会儿，陈一丹就把杨明的微信号给发了过来。

    唐梦影一抬手拿过手机，直接添加这个微信，杨明的大号就叫木易日月，实际上就是他的名字拆开，好认也好记。

    唐梦影点击添加之后，还又加上几个字，“您好，我是唐梦影。”

    这个时间，杨明正在和老滑头王总通电话，王总最近也终于算是忙定了下来，打电话给杨明，表示感谢。

    “杨老弟，我真的是没想到，这个广告播出之后，销售简直是炸了！我这一阵晚上每天只睡三四个小时，全国各地到处跑，各个省都在催着我供货！要不是我早有一点准备，各地供货商能打破我的头！”

    杨明笑道，“我之前就说了，这个广告效果绝对不一般，王总你有首富的面相，你当时还没当回事，现在觉得我没说错吧？”

    王总以前想都不敢想当首富，但是现在有了爆款小蝌蚪果奶，他的胆子可大了很多，想法也多了，嘿嘿笑道，“我来找你是想约你有个时间谈谈，我们小蝌蚪饮用水的广告……”
------------

第114章 谁骗谁

    要说王总真是个人精，发现小蝌蚪果奶的广告效果之后，就又来洽谈饮用水的广告，想要再加一把火。

    杨明却并不着急，他帮王总打开局面，创造了那么大的效益，才拿了10万块！现在如果和王总谈饮用水的广告歌，收入也很有限，不如等等再说。

    “王总，我这里有一句开玩笑的话。说步子大了虽然很好，但有时候步子太大，就容易扯着蛋！”

    王总尴尬大笑起来，他能听出杨明有些不满。

    杨明也笑笑道，“所以咱们还是稳妥一点好，等你的小蝌蚪果奶完全稳定下来，再推出下一个产品！而且说实在的，我现在知名度也不高，我为这首饮用水广告准备的歌曲和果奶的概念不一样，需要有一定的知名度！现在我给你拍，给你唱，达不到什么好效果！这需要我成为你的形象代言人，要到合适的时机！”

    王总也只能点头道，“杨明老师，反正我这边就等你的消息，你觉得时机合适，我随时愿意和你谈！不管是广告歌还是形象代言人，我们小蝌蚪饮料就定了是你！至于代言费，咱们都可以谈！”

    王总也是狡猾的，看出杨明迟早出大名，肯定想早点定下来，这样可以省下一笔。杨明当然知道对方的心思，可也不着急，等自己出名，想找自己的人多了去。

    两人聊了一会，王总又道，“杨明老师，我觉得你怎么不开一个微博呢？我前段时间开了一个微博，而且实名认证了！挺好玩啊！你要不要我这边帮你开一个，认证信息就写学者、诗人、小蝌蚪果奶广告歌演唱者！”

    杨明失笑，王总这个人还真是无孔不入，自己的认证信息，他都想打广告。

    “王总，您真是太客气了！您这么百忙之中，这点小事怎么能耽误您的时间？我回头还是自己弄，自己弄。”杨明打了一个哈哈。

    其实他也想注册一个微博，然后实名认证一下。但是他最想注册的是歌手，现在实名认证学者诗人之类，他暂时不想。

    “好吧好吧，这订货的电话又打过来了，咱们下次再聊！杨明老师，有空来我这边参观，我保证好好的招待你，让你不负此行！”

    王总又是一阵拉关系，这才挂断电话。

    “这电话会议开的……”杨明看手机表面都多了一层雾水，再一看，微信收到了一条消息。

    “您好，我是唐梦影。”

    杨明收到这个添加请求，点进去一看，发现这个微信的网名叫做唐唐。

    “唐唐，唐梦影！”杨明瞬间恍然大悟。

    之前那个帮他宣传和转发的“唐唐”，竟然是清纯少女组合“少女时代”的主唱唐梦影！

    杨明通过回忆原主人的记忆，还是很快得到了一些信息，“这个唐梦影的星路还是挺顺利的，年轻一代的少女偶像，形象和唱功都很不错。原来微博观光团所说的唐唐，竟然是她！”

    其实杨明对这个“唐唐”还是有点感激的，当初可不比现在，当初一个粉丝都那么珍贵！

    唐梦影的转发，是他三首歌为公众熟知的开始，也是他的起步阶段！最需要人助力的时候！那时候的帮忙，简直是雪中送炭好嘛？

    不过就算这样，杨明也不相信这个添加微信的真的是唐梦影本人。毕竟杨明现在也只是刚出头，而且名气集中在诗歌文学上。

    至于那三首歌，一直是蒙面歌神的创作，根本没人知道蒙面歌神就是杨明！

    所以唐梦影现在主动加自己微信，只有一个可能，那就是骗子！

    骗子当然是不理了，杨明没接受也没同意。

    唐梦影等了好一会，没等到消息，又加了一遍，“杨明老师，您好，我是唐梦影。”

    杨明这一看，心中有点怒，对面知道自己的身份，这是定点诈骗啊！

    他立刻点了同意，加上了对方。

    唐梦影一看通过了，心中一喜，赶紧打字发过去，“杨明老师您好，我是少女时代组合的主唱唐梦影，今天有点冒昧的加您微信，是有件事儿请您帮忙。”

    她这姿态放的极低。

    如果是其他人，肯定会说，我马上演唱会想带你上台，帮你出名，所以你能不能给我写首歌。但是唐梦影不想这样，她觉得杨明是有真才实学的，她先说求歌的事儿，然后再邀请杨明上自己的演唱会。

    完全是把自己放在更低的位置，表示尊敬。

    可杨明一看，气笑了。果然是骗子，你当我脑子不好，来收智商税了嘛？

    “有事儿请我帮忙？”

    杨明冷笑一声，又发话道，“忽悠，接着忽悠！”

    唐梦影一愣，对面又发来消息，“接着是不是要说，我现在遇到的麻烦，一个人在外边，先打五千块给我，我回去以后十倍奉还？”

    原来把自己当成骗子了。唐梦影嘴角浮出一丝动人的微笑，又不紧不慢的发消息。

    “杨明老师，您现在也是公众人物，您也可以这样说啊。”

    杨明心说对啊，又回了一条，“我是杨明，我现在流落街头，急需打电话回家！所以请你借我八千块，我好买个最新款的手机打电话回家！我回去之后，必定十倍奉还！”

    唐梦影收到消息以后，不由得失笑，“杨明老师，您真是有趣。”

    杨明回道，“我知道你是骗子，你借不借吧？”

    “当然借，不过有条件。”

    杨明心说，骗子还跟我玩心机，我怕你什么，“什么条件，你开！”

    唐梦影道，“我借你八千块，回家以后也不要你十倍奉还，你为我创作一首歌就行！”

    杨明没想到对方竟然这样说，不过还是不相信真的是唐梦影，回道，“可以。那你发来！”

    杨明的消息刚发过去，对方立即秒回一个转账信息，“唐唐（**影）向您转账8000元，请确定收款。”

    杨明点了确定之后，微信收到了钱，他这才感觉到有点懵，“现在骗子都这么舍得下本钱了嘛？”

    唐梦影乐得笑出声来，“对呀，舍不得孩子套不到狼呗！”

    “也是啊，舍不得老婆套不到流氓。”杨明又回道，“你要我帮你写一个骗子之歌嘛？”
------------

第115章 强强联手

    “骗子还需要歌嘛？”

    唐梦影用双手握着手机，坦白道，“杨明老师，是陈一丹给我的微信号码，陈一丹你知道是谁嘛？”

    收到这条消息，杨明有点信了，回道，“当然知道。”

    又回道，“唐梦影？你不是明星嘛，怎么会认识陈一丹？”

    唐梦影：当年我出道之前，参加了一个青年艺人培训班，陈一丹是我师姐。我是参加的歌唱班，她是演艺班。这次我来找你，也是她给我介绍的你。

    “竟然是这样。”杨明算是恍然大悟，又发消息道：那你帮我转发微博，也是她请你帮忙的？

    唐梦影：这倒不是。

    唐梦影：你记得一个叫丹丹加油的网友嘛？

    唐梦影：当时她说，你如果再唱一首原创歌曲，就给你一个意外惊喜。你忘了嘛？

    杨明一下想起来了，当初好像是有这么回事儿。

    杨明：原来意外惊喜就是帮我微博转发！原来陈一丹直播间的榜一大佬就是你！只是我有个问题想问你。

    唐梦影：你说。

    杨明：我记得丹丹加油的资料是个男的，陈一丹每次在你送礼物之后，都会给你送飞吻啥的。难道你的某些方面的取向和正常人不一样？

    “这个杨明老师。”唐梦影看着屏幕笑的脸色发红，回道：才不是你想的那样！我是为了故意隐瞒身份，陈一丹很要强，如果知道丹丹加油是我，她会拒绝礼物。所以我才装成男网友，这件事儿也请你保密！

    “现在全说通了。”杨明这会儿算是全部都清楚了，“陈一丹为人看来还不错，当初只是为了完成原主人的舔狗任务，没想到歪打正着，她竟然和唐梦影是同学！总之这回记下来了，以后她需要帮忙的时候，我也会全力以赴。”

    唐梦影又道，“杨明老师，我这次不但想请您给我写一首歌，而且还想在本周六的演唱会里，请您当我的神秘嘉宾，不知道您有没有时间？”

    唐梦影现在最怕的就是杨明拒绝，情况变化的很快，她在不久前收到的一条消息，让她非常被动。

    杨明几乎是她翻盘的唯一希望！

    她怕杨明拒绝。

    杨明也根本没有理由拒绝！

    杨明对唐梦影来说很重要，反之，唐梦影对杨明同样很重要！

    蒙面歌神的三首歌现在已经在QQ音乐登顶，在网易云音乐和酷狗音乐也将很快登顶，这就需要一个契机，将蒙面歌神和杨明合二为一，也就是真相大白的契机！

    如何才能让这两个在不同领域都迅速崛起的新人重合，而且被大众所接受，杨明一直在等一个契机！

    而现在，这个契机来了，就是唐梦影的演唱会！人数足够多，影响足够大，气氛也非常的适合！

    杨明收到唐梦影的邀请，就已经感觉到，让蒙面歌神和杨明合二为一的机会来了！相信本周六的少女时代演唱会上，最大的新闻不是少女时代解散，而是蒙面歌神的真实身份揭晓！

    “唐梦影，我现在完全可以确定和肯定的回答你，你演唱会之前，我给你创作一首好歌！同时，在你演唱会上，我也愿意做你的神秘嘉宾！希望这是一次愉快而难忘的合作！”

    “耶！”唐梦影收到这条消息之后，几乎兴奋的跳起来。

    不过这时候，她看见妹妹唐馨不开心的站在门口，她微微一笑，对着妹妹招招手。

    唐馨过来很不爽的问道，“蒙面歌神真的是大渣男杨明嘛？”

    “没错。”唐梦影用双手扶住她的肩膀，看着她的眼睛道，“小馨，姐姐现在面临一个重大的转折，只有杨明老师才能帮我，你懂嘛！”

    唐馨刚才就看见姐姐拿着手机聊的那么开心，就猜到是和杨明在聊，心中有点不爽，撅着嘴。

    唐梦影又道，“星期六的演唱会，姐姐相信有了杨明老师的加入，一定会非同一般。到那天，会请小馨和你的同学去看，相信不会让你们失望！相信姐姐的能力和杨明老师的才华好嘛？”

    “还有，姐姐相信杨明老师不是那种渣男，不过也考虑的小馨受到的委屈。在这次事情过后，姐姐会问清楚，如果杨明老师有做错的，姐姐会让他道歉。如果是小馨做错了，你也必须向他道歉！你觉得怎么样？”

    对唐梦影的说法，唐馨不能说满意，但是小姑娘是懂道理的，姐姐说的有道理，她也只能点点头。

    让她暗自开心的是，自己终于可以去看姐姐的演唱会了！而且还可以带着同学，到时候邀请哪几个呢？

    唐梦影和妹妹说完以后，立即起身换衣服，同时给杨明和含英姐发消息，“现在时间紧迫，事不宜迟，咱们先见个面，详谈一下。”

    杨明道，“那就到我家来吧。”说完觉得不对，又道，“别误会，是因为我家有一套安装好的顶级录音棚，在这里不但可以谈事儿，还可以随时试唱。”

    唐梦影听到去他家，心里还真的咯噔一下，毕竟为了一首好歌，歌手献上身体的事情，在娱乐圈屡见不鲜。

    不过听杨明一说，也放心笑道，“我相信杨明老师的人品，不过我也不是一个人去，我要带着我的经纪人含英姐。我这样做不是防着你，而是我很多事情都是她安排的。”

    “那就最好，云顶一品36层。”

    两个人把话说清楚，也就没有什么了，杨明没想过什么歪心思，唐梦影也是很真诚的想要合作，两人可以说一拍即合。

    含英姐那边更是没话说，听到消息就从酒店出来，直接打车去云顶一品。

    不久以后，保姆车在小区门口接上了含英姐，这边保安早就得到杨明的通知，直接放车进入。

    车停在地下停车场，杨明已经到了楼下，亲自下楼来接，也算是给了十足的面子。

    唐梦影今天虽然没有穿华贵的礼服，只是穿着一身休闲服，也没化很浓的妆，但是美女就是美女，杨明一看，还是眼前一亮。

    “你好，蒙面歌神！”

    “你好，丹丹加油！”

    当两人握手的时候，同时忍不住笑了起来，虽然第一次见面，可却好像多年不见的老友。
------------

第116章 又是于老

    司机老刘留在车里，唐梦影和含英姐跟着杨明上楼，来到36楼，杨明的住处。

    含英姐先是到处参观一番，感叹道，“云顶一品，久闻大名！价值近亿的豪宅，想不到就你一个人住，这也太奢侈了！”说完又自言自语道，“话说你都这么有钱了，还要当什么歌手？”

    含英姐对此有些想不通，最后坚定的认为，杨明对于音乐一定是真正的热爱，真爱！

    要不然这么有钱了，还要搞什么音乐！如果是自己，早就在家享受生活了！

    唐梦影倒没有太惊讶于这样的豪宅，她更加惊喜的是那一套录音棚设备，效果专业，科技先进，控制起来方便简单，这样一套个人mini顶级录音棚，她看得都想在自己家里也搞一套！

    “这里还有传奇吉他，这是麦肯赐亲手调音的传奇吉他，我天，还有麦肯赐的签名！”唐梦影惊喜得几乎跳起来，“我小时候最喜欢听麦肯赐的乡村音乐，几乎是我音乐的启蒙！”

    杨明来自地球，对这些土著音乐前辈没什么感觉，挥挥手道，“你喜欢就拿去，拿一把合用的吉他来换就可以。”

    “不行不行，我怎么能夺人所爱。”唐梦影连忙摆摆手。

    “这是打造录音棚时赠送的，我对这个麦肯赐没啥感觉。”

    虽然杨明这样说，唐梦影也不能上门就要人家东西，杨明也没有过份劝说，爱要不要。

    这一套个人mini顶级录音棚，虽然也可以自己唱自己控制，但是这并不是最好的使用方式。最好的使用方式，是一个人在里面唱，一个人在外边监唱。

    这样杨明就可以不用分心控制设备，一心一意的唱歌，那才能唱出真感情！

    杨明平时一个人在家，也没人帮忙。现在唐梦影来了刚好，杨明想让唐梦影在外边帮他控制设备。

    可是唐梦影来了之后却是先钻进了录音棚，让杨明帮她监唱，“来来来，我先唱一首《过火》，我最喜欢这首……”唐梦影说到这里又摇手道，“不对不对，我还是唱《爱如潮水》。”

    杨明有些疑惑，“你不是最喜欢《过火》，为什么又要唱《爱如潮水》？”

    唐梦影嘿嘿笑道，“《过火》这首歌虽然我喜欢，但是音调太平淡了！你这个录音棚的设备这么好，不在这里试一下《爱如潮水》的高音，怎么对得起你的设备？！”

    “原来如此，那你进去吧。”

    杨明在外边坐在控制台前，带上耳机，隔着厚厚的专业隔音玻璃，听唐梦影在里边演唱，歌声通过耳机传来，杨明也闭上了眼睛。

    也不知道过了多久，唐梦影把这首歌唱完，杨明这才睁开眼，隔着玻璃微笑鼓掌。

    “完美！”

    不得不说，唐梦影作为少女时代的主唱，嗓音和唱功都堪称一流，哪怕是这一首男声歌曲《爱如潮水》，她演唱起来也堪称炉火纯青，而且唱出了一种不一样的风味！

    “想不到你这一首歌唱的比我这个原唱还好！”

    唐梦影走出录音棚，杨明由衷的赞叹。

    含英姐看着他们两人一唱一和，微笑点头道，“真的看不出，你们俩才是今天第1次见面，怎么好像老朋友似的！”

    唐梦影笑道，“本来就是老朋友，神交已久。”

    “那是。”杨明又道，“反正你在蓝湾这段期间都可以来我这里唱歌，要不咱们坐下谈正事吧。”

    含英姐又道，“大家心情都这么好，我下楼去拿一瓶红酒。”

    “也好。”

    含英姐下楼去拿红酒，杨明和唐梦影两人坐在阳台上，看看外边的繁华景色，身边却是浓浓的黑暗，让人有一种安静的感觉。

    唐梦影舒服的坐在圆形的单人沙发上，思索一下才道，“距离星期六演唱会还有 5天都不到的时间，让你在这么短的时间拿出一首好歌，我知道是让你有点为难了。”

    一首好歌的创作不是那么简单，可能写出来只要几分钟，但是寻找灵感却需要成年累月，五天时间拿出一首好歌，谁也不敢保证！

    唐梦影怕杨明为难，所以这一开口就先帮杨明打消顾虑，卸掉压力。

    不过杨明却是很淡定，“其实不瞒你说，在你来这里的路上，我就有了一些思路，但是到底选哪一首歌，我还不确定！”

    “还可以选吗？”唐梦影有些目瞪口呆。

    她以为能有一首适合自己的好歌就不错了，而杨明的口气，仿佛有很多首好歌，就等着自己选择！

    “不不不，你不可以选，我来选！因为，在我的脑海中！”杨明指指自己的脑袋，道，“我现在想要知道你目前的情况，以及将来发展的目标和规划，还有你对未来演唱风格的定位！”

    “我现在的情况很复杂！”唐梦影并没有隐瞒，讲述了“少女时代”单飞在即，这一场演唱会很可能就是告别演出，以后很可能永远都不会三人同台。

    说到这里，唐梦影相当感慨，“我们三人一起出道，一起上的歌唱艺人培训班，结成组合之后，一起努力，跳舞的时候她们摔了，我还背过她们去治疗，她们也经常给我带饭带好吃的，在国外演唱三个人住在一间房里，真的想过三个人做一辈子好姐妹……可是这才几年……大家都变了，我也不例外，现在我和黄祖儿除了在台上还能假装很亲近，可是台下已经很久没有说过话了。”

    拿着红酒上来的含英姐道，“黄祖儿一直都有心计，嫉妒你是主唱，抢了她的风头！你们很好的时候，我就看出她的虚伪，只有你傻子还以为她是姐妹，她早就在算计你，只是一直没得逞！”

    含英姐一边醒红酒，一边又道，“我可是刚收到消息，黄祖儿这次可是得到了天大的机缘，于大毛也不知道疯了还是怎么样，竟然请于老出山，亲自为黄祖儿写了一首歌！”

    “我已经知道了。”唐梦影脸色一黯，“祖儿这次看来是铁了心单飞，我猜在演唱会最后，她就会宣布单飞，然后单独唱这首歌！”

    杨明眉头一挑，“又是于老？”
------------

第117章 你简直神了

    杨明上次在蔚来广告的时候，就遇到了于老写的广告歌，只是有些驴头不对马嘴而已。

    说起来于老在这个世界、这个国家的音乐界，还是很有影响的。年轻时是知名歌手创作人，隐退之后又专攻作词作曲，写出不少脍炙人口的佳作。

    同时于老也广收门徒，现在活跃着的不少大牌歌星，都是于老的弟子。

    因此于老被称之为华国歌坛的中流砥柱，常青树，一座活着的丰碑，也是一道别人难以跨越的山峰！

    说到这里，含英姐和唐梦影脸色都相当黯然。唐梦影自诩各方面条件都远超黄祖儿，可是谁料到，黄祖儿竟然放出这样的大招。

    含英姐叹气的安慰道，“于大毛这次是疯了一样捧黄祖儿上位，好在咱们还有杨明老师。这一战咱们不求胜利，只求自保，毕竟文倩玲还没退休，咱们还有时间。”

    唐梦影没说话，坐在黑暗中点点头。

    于老给她们的压力太大了，这样一座山挡在面前，谁的心里也打起退堂鼓。

    所以她们只想杨明能帮着抵挡一阵，不至于兵荒马乱，毕竟于老不可能天天给黄祖儿写歌，过一阵再徐徐图之。

    不过杨明听完却是淡淡一笑，“你们把于老看得太可怕了，他虽然确实不错，但是咱们依然有胜算！在歌坛，名气只是一时风光，最终还看实力！”

    杨明前世看过太多了，有些歌手开始被打压或者被误解，刚出两首好歌也没太大反响，可是经不住人家好歌不断！

    这谁挡的住啊！

    最后肯定红了，超级巨星！所以实力第一，而且是长期输出的实力！于老是常青树怎么样？

    人真的是树，可以常青不衰嘛？

    不可能！

    一般冠之以“常青树”的，可以用两个字来戳穿，那就是“老了”，再或者“过气”！

    听完杨明这一番话，含英姐只是笑笑，心中认为杨明只是中二，初生牛犊不怕虎，或者杨明有才华，但是比起于老，那还差得远。

    不过唐梦影倒是有了不少信心，她可是经历过，杨明当时说拿出第三首原唱，就来了一首风格迥异的好歌《他一定很爱你》，这次说不定还可以创造奇迹呢！

    “那你是怎么想的？”唐梦影美眸感兴趣的看着杨明。

    杨明道，“我说了，有很多选择！关键是你的风格，你的定位！”

    含英姐思索一下，又和唐梦影对视一眼，这才拿出一份文件夹递了过来。

    杨明打开一看，这是唐梦影花重金请了其他几个词曲作者搞的五篇新歌，如果没有杨明，这五篇新歌就是唐梦影的秘密武器！

    唐梦影同意把这个拿出来给杨明看，这就算是真的信任杨明，把杨明当成自己人了，这可是她的秘密。

    杨明翻了一下，词曲看似华丽，可是旋律平淡，有些部分更是不协调，需要歌手用嗓音把调子拉回去，不但不好唱，而且根本不具备流行的条件，只能算是中档货色。

    “怎么样？”含英姐问道。

    杨明合上文件夹，摇头道，“充数的中档货色，如果你用这些歌和于老的歌打，那是必败无疑！”

    唐梦影苦笑道，“我们也知道这一点，但是好歌可遇不可求。”

    杨明又道，“这些歌还有另一个问题，就是和你的定位不搭！”

    他顿了一下又道，“你是一个青春玉女歌手，以前的歌曲都是清新阳光那种，而这些歌曲都是幽怨无比，跟怨妇一样！我知道你的目标是转型，将来也会唱这样的歌，但是现在，你一下转型太快的话，会引起听众和粉丝的不适！”

    杨明的话说到点子上，这一点是显而易见的。

    唐梦影以后冲击歌坛天后宝座，各种歌曲都会尝试，缠绵悱恻的歌也将会是主打。

    但是现在不行，现在转变太快，反差太大，让一个阳光美少女突然变身豪门怨妇，风险太大，弄得不好转眼就会成为听众们的“弃妇”！

    “你说的都没错。”

    含英姐把醒的差不多的红酒，给三个人各倒了一些，然后这才坐下，拿起一杯，深深的看着杨明，道，“我们的准备都给你看了，杨明老师，现在是你拿出建议的时候了。”

    唐梦影也期待的看着杨明，她的底牌都给杨明看了，杨明说能帮忙，那就看你怎么帮了。

    杨明拿起酒杯，抿了一小口，点点头表示不错，然后这才放下酒杯道，“我想来想去，还是给你选了一首青春励志的歌曲！让人坚强，让人勇敢，这才符合你现在青春女歌手的定位！而且我还想，你能不能再搞一个慈善活动，相信这也会引起主流媒体的重视，让你立于不败之地！”

    “这样。”唐梦影美眸亮了起来。

    含英姐也终于放心的喝了一口酒，她对这个建议很满意，搞一个慈善活动，那这一场唐梦影就算不赢，也不会输太惨。

    唐梦影又问道，“只是这样会不会太刻意，会被骂作秀？”

    “作秀的成分当然有一点，要不然那些复出的歌手刚开始都是捐款呢？”杨明道，“但是第一，我们在做好事，支持的人还是更多的；第二，我们要创作一首好歌！一歌遮百丑，只要这首歌足够好，相信大家都会讨论这首歌和这首歌的背景故事，而不会把注意力放在作秀上！”

    唐梦影和含英姐都非常期待的看着杨明，“听你的口气很有信心，我真的想知道，这是什么样的一首好歌呢？”

    “你们听我哼！”

    黑暗的阳台上，唐梦影用一种很舒服的姿势，捏着红酒杯，耳中响起的是杨明的嗓音，杨明一会用鼻音，一会又吐出两句歌词，旋律在回荡，从舒缓到激昂，唐梦影闭上双眼，突然有一种破开迷雾，飞上天空，在黑夜里也能迎接朝阳的感觉！

    只是几分钟以后，唐梦影和含英姐睁开眼，不久前她们还是满面愁容，现在已经是充满信心！

    杨明说的没错，名望虽然很重要，可是实力才是制胜法宝！凭借这一首天籁，唐梦影绝对可以一飞冲天！

    含英姐突然噗嗤笑了，“于老最辉煌的时刻也没作出这么好的歌，何况现在？杨明老师，你简直神了！你真是音乐界的创作天王！”
------------

第118章 《因为爱情》

    也不知道是喝了一点红酒，还是这首歌让她兴奋，唐梦影的眼睛里都是神彩，小女孩一样崇拜的看着杨明。

    杨明哼完，笑道，“你不至于这样看着我吧。”

    唐梦影这才坐正身体道，“杨明老师，你没有让我失望，我就知道只有你能帮我。”

    “对呀，但是我也不能白帮你。”杨明知道，是自己提出条件的时候了。

    “那你说吧，要钱还是要人？”唐梦影心情大好，都忍不住和杨明开起玩笑。

    “钱你已经给了呀！”杨明拿起手机晃了晃。

    唐梦影掩嘴一笑，“那八千块怎么够？八万八十万八百万也不够！”

    杨明吃惊道，“那你这么想把你这个人送出去嘛？”

    “咳咳。”含英姐突然咳嗽了两声，可能感觉这两个年轻人的玩笑有点过头了，她开口道，“杨明老师显然不差钱，有什么需要就说吧。只是梦影现在不适合谈恋爱，我不是说杨明老师不行，而是最近真的不适合传出什么负面消息！”

    杨明和唐梦影都笑了起来，其实他们只是开玩笑而已。

    杨明这才道，“那我就提出自己的要求。你们也知道我就是蒙面歌神，我想要在你的演唱会上揭开身份！”

    “就这么简单？”含英姐有些意外。

    唐梦影也道，“本来请你参加演唱会做我的神秘嘉宾，就是我早有的打算，这不算什么条件。如果这样的话，我有一种占杨明老师便宜的感觉。”

    “是我占便宜才对。”

    杨明感觉到，这一场演唱会之后，最为轰动的恐怕是“蒙面歌神是诗人杨明”，得利最大的应该也是他才对！

    不过既然对方还要自己提条件，杨明思索片刻道，“那我说一个口头约定吧！如果将来唐梦影离开天乐唱片，我希望你来我手下的唱片公司。”

    “什么！”唐梦影和含英姐都是脸色震惊。含英姐脱口问道，“杨明老师的唱片公司是哪一家？”

    他们完全没想到杨明竟然提出了这样的条件，甚至开始猜测杨明是哪间唱片公司派来挖人的！

    杨明嘿嘿笑道，“我目前还没成立自己的公司，不过那是早晚的事儿。”

    他早就想过，自己的歌多得唱不完，早晚得成立一间公司。而且宋飞平那边也说了，杜金荣在影视和娱乐方面的股份也会转给他，到时候利用这些资源组建一家唱片公司，这是肯定的。

    要知道，系统对声望值的要求越来越高，凭借他一个人是很难完成的！

    可是如果有一间唱片公司，有很多知名艺人，那他获得的间接声望，那可是相当可观的！

    “原来是这样。”唐梦影叹了一口气，道，“其实我倒是挺想做你手下的歌手，光是你这层出不穷的好歌，就跟个宝库一样。只是我和天乐唱片还有六年的合约……”

    这些唱片和娱乐公司签约时间都很长，就是要占用整个艺人的青春年华，不然把你捧红了，你跑了，那岂不是给别人做了嫁衣裳？

    含英姐道，“那就要看将来，杨明老师说不定有资本，可以付出违约金将梦影赎身出来，不过这个价格可不是一点两点。”

    杨明道，“这些只是我的一个想法，以后再说吧，只是一个口头约定。”

    唐梦影伸出手，和杨明击掌道，“我答应你，只要有机会离开天乐唱片，而你也已经创办唱片公司的话，我愿意加入！”

    “成交！”

    有了杨明的定鼎之歌，唐梦影彻底放心了，她又道，“杨明老师，你到时候是准备唱那一首歌呢？”

    她觉得杨明公布身份之后，作为神秘嘉宾，肯定会唱三首金曲之中的一首。

    杨明却是摇头道，“我还有一首新歌，可以说准备已久，之前一直没机会，是一首男女声对唱！我觉得非常适合这次演唱会，作为你的嘉宾，我总不能独唱吧！”

    “又是一首新歌！”含英姐目瞪口呆了。

    别人都说好歌可遇不可求，怎么到了杨明这里，好歌一首接一首，每一首都是那么经典，杨明老师这也太神了。

    杨明笑道，“这是一首叫做《因为爱情》的歌曲，歌曲是不错，不过我怕引起粉丝的猜想。”

    “我好像听你说过！”唐梦影想到，以前在陈一丹的直播间，就听过《因为爱情》这首歌的名字，陈一丹好像很期待。

    而杨明一直都没唱，没想到这个时候抛了出来。既然杨明早就有这首歌，应该是一首压箱底的超级好歌，这下唐梦影也期待起来。

    含英姐道，“你们对唱爱情歌曲，多多少少会有传闻，不过影响也不大。梦影出场时介绍杨明是一位刚认识的好朋友，有了这句话，别人也不会多想。”

    毕竟刚认识的好朋友，转成恋爱关系还是遥远的，含英姐的建议没错。

    杨明点头道，“呆会儿，我就跟你进录音棚先练一会，麻烦含英姐监唱。”

    唐梦影迫不及待，“那咱们现在就开始吧！《因为爱情》我听名字就感觉很经典！”

    不过他们还没开始，唐梦影的手机先响了。唐梦影犹豫了一下，一甩长发，接起了电话。

    “是洛祺呀，我已经到蓝湾了，你有事儿嘛？”

    电话接通，洛祺的声音传了出来，“梦影，我刚才听说祖儿要在蓝湾演唱会最后宣布脱离少女时代，难道我们真的要解散了？”

    三名少女组合成员之中，无疑是洛祺最没有存在感，也是最没有心机，她其实是最不想解散的。

    单飞以后，唐梦影和黄祖儿竞争上位，洛祺连竞争的资格都没有，直接就pass了！

    唐梦影知道这一点，但是她也没办法帮洛祺，何况洛祺犯错在先，被媒体曝出滥用不好的药品，差点把其他两人的声誉都影响了。

    “洛祺，我想应该是这样，公司那边也早就有了决定。反正早晚都要单飞，现在散伙也好，大家也算是好聚好散。”唐梦影只能安慰几句。

    洛祺委屈道，“都是我不好，我影响了大家，我男朋友又跟我要钱，我妈也生病，能不能再拖一段时间，我真的不想散伙，我要把下一期的代言广告分成拿到！如果现在散伙就完了，梦影，我求求你！”
------------

第119章 再加一个场景

    电话声音很大，周围人听的清清楚楚。含英姐大声道，“别理她！她为什么不去找黄祖儿说，先打电话给我们，觉得我们好欺负嘛？”

    洛祺听见含英姐的话，连忙道，“梦影，你就帮帮我，一直都是你帮我！祖儿那边我也会去打电话，给你打完就打给她！”

    唐梦影叹了一声，道，“这样吧。你跟祖儿说，我这边请了蓝湾的杨明老师写了一首好歌，如果她愿意和我分享，我也愿意和她分享，咱们也可以暂时不解散！还有我请了杨明老师担任神秘嘉宾，到时候要上台唱歌！”

    毕竟这是三个人的演唱会，唐梦影也算是提前知会了黄祖儿和洛祺。

    洛祺听完，也是连声说谢谢，这才挂断电话。

    含英姐没好气道，“你每次都是滥好人，洛祺这么不争气，帮她一次有什么用？你又不能帮她一辈子！”

    唐梦影叹道，“洛祺人不坏，我总要给她点希望。不过其实我也知道，我的条件，黄祖儿不会接受的！洛祺的电话也是白打！”

    说完，她一挥手道，“我们还是照常准备！”

    洛祺放下电话，她的妈妈就站在旁边，和洛祺的男友一样，这也是个吸血鬼。

    她的妈妈又催促道，“快打给黄祖儿。”

    洛祺知道黄祖儿铁了心要单飞，但是妈妈非要她打，她也没办法，只好又拨了一个号码。

    “洛祺，这大半夜的，发什么神经？”黄祖儿脾气可不太好。

    “是这样。”洛祺就把唐梦影的话复述了一遍，然后又哀求道，“祖儿，都是我不好，我影响了大家。但是我男朋友盯着我要钱，我妈又生病了！能不能拖一段时间，散伙我就完了，我求求你！祖儿！”

    敢情她在唐梦影和黄祖儿面前都是一样的说辞，不过黄祖儿可不是那么好说话，当场发飙。

    “滚蛋！让我跟她分享，她做的春秋大梦！”黄祖儿心说，唐梦影这样表态，八成是知道了于老给我写歌的事情。

    唐梦影想要和自己分享这首歌，简直是做梦想屁吃，想得美！

    至于唐梦影说杨明老师也写了一首歌，愿意和黄祖儿分享。黄祖儿根本就没听进耳朵，什么杨明老师，什么玩意儿，听都没听说过！

    黄祖儿心中真是好笑，居然还要请这个没名没姓的杨明老师来做演唱会的神秘嘉宾，这不是搞笑嘛？

    你知道我请的神秘嘉宾是谁嘛？

    是文倩玲！蠢货！

    黄祖儿心中有这些想法，又怎么可能答应，把洛祺一顿臭骂，又道，“总之这一次解散是肯定的，你们不解散也没关系，演唱会最后部分我会当场宣布！我会自己独唱一首歌，我不会和她分享，我也不要分享她的歌！至于她请了一个神秘嘉宾，我根本没有意见，因为我也请了一个神秘嘉宾！好吧？我还要休息，再会！”

    洛祺放下电话，呆呆的看着母亲，她的妈妈咬牙切齿道，“黄祖儿这个八婆，早死早好！既然她一心单飞，你再打电话给唐梦影，你们俩也可以组合！”

    洛祺又打给了唐梦影，唐梦影又不是傻子，听到黄祖儿的回复，她回答道，“洛祺，我现在也很忙。长话短说吧，我这次也是铁了心要单飞的，你最好准备准备！还有奉劝你一句，你的男朋友和妈妈……你离开他们才会有好日子过，我帮不了你，也不敢帮你，拜拜。”

    唐梦影接完电话，就调成了飞行模式，和杨明进了录音棚继续练歌，含英姐在外边监唱。

    “给你一张过去的CD，

    听听那时我们的爱情。

    有时会突然忘了，

    我还在爱着你。”

    “再唱不出那样的歌曲，

    听到都会红着脸躲避。

    虽然会经常忘了，

    我依然爱着你。”

    含英姐戴着耳机，听着录音棚里两人对唱的嗓音传来，她真的是陶醉了，感叹世上怎么会有如此的天籁？

    杨明的嗓音低沉而深情，唐梦影的嗓音灵动而空寂，仿佛一下把人拉进一场回忆之中！

    午后的老街小店，老旧的CD唱片，穿着老式长裙，但是却青春年华的姑娘，正在悄悄偷看着一个帅小伙儿。

    这是一首怀旧情调的歌，在含英姐看来，这歌更适合三四十岁的听众来听，更有共鸣，更能激发内心的回忆，那一场刻在每个人骨头上的记忆之恋！

    不过对年轻的听众来说，这首歌同样友好。

    因为这首歌的曲子实在太好了，就好像让人的耳朵置身于一条音乐的河流之中，徜徉，这首歌让人回味，不会让人痛苦，没有撕心裂肺，只有那种追忆和情怀！

    “因为爱情，不会轻易悲伤。”

    “所以一切都是幸福的模样。”

    “因为爱情，简单的生长。”

    “依然随时可以为你疯狂。”

    “因为爱情，怎么会有沧桑。”

    “所以我们还是年轻的模样。”

    “因为爱情，在那个地方。”

    “依然还有人在那里游荡。”

    “人来人往……”

    享受！

    含英姐听完这首歌，心里只有这两个字，这首歌给人的感觉，就是在享受，享受生活，享受回忆，享受爱情！

    杨明唱得好，唐梦影也唱得好，两人几乎是一次成功，就成功把这首歌唱的如梦如幻，把人拉进了那一种回忆的场景之中！

    完美无缺，无可挑剔！

    含英姐又看着录音棚里的一对男女，突然感觉这两个人真的是很般配，男才女貌，琴瑟和鸣，这些词一下跳进她的心里。

    她做了唐梦影多年的经纪人，其实把唐梦影也当女儿差不多，心里当然希望唐梦影将来找一个优秀的男人，这个杨明老师就很优秀！

    不过她也只是这样想，很快就打消了这样的想法。毕竟唐梦影现在处于非常重要的关头，哪有心思去谈恋爱？

    大战在即，唐梦影要摈弃一切的私心杂念，全力获得这一场胜利！

    本来含英姐并没有太多的信心，但是有了杨明的出现让她信心倍增，就算是面对于老这样的对手，也毫不示弱！

    当两人唱的尽兴，走出录音棚，杨明又道，“我刚才和你对唱的时候一直在想，既然你和黄祖儿要在这一场演唱会分一个胜负，那把我给你准备的那首独唱歌曲，再加一个场景舞蹈！”

    唐梦影惊喜又感动，没想到刚才杨明在唱歌，心里还在惦记她的事儿。

    杨明点头道，“我需要一台起吊设备，另外需要六个男伴舞，我要让你这一首歌无论是歌曲还是舞蹈造型，都让人永生难忘！”

    PS：在这里说一下，我只说一次。每次有歌词内容的章节，我都会多写几百字！这是情节和气氛需要，不能省！如果再有人说我充字数，我会删评论，请谅解。
------------

第120章 为啥分手

    杨明他们谈妥之后，第2天三个人都忙碌了起来，距离周六晚上的“少女时代蓝湾演唱会”，也只有四天的时间了。

    含英姐的任务最重，她带着司机老刘去跑慈善部门，要找一个合适的帮助对象。

    杨明则是要和唐梦影排练新歌，不过到了第三天黄祖儿和洛祺也到了蓝湾，唐梦影还要去参加三人大彩排。

    这样杨明就带着六个男伴舞，去找王总要了一个空着的大仓库，带着男伴舞开始排练。

    杨明忙着排练的事情，暂时也顾不上寻找冰凌，就把这件事完全交给了陈刚。

    ……

    榕蔚这几天是空唠唠的，老冤家杨明失踪了！

    上次她帮助杨明安排加入韩力健身俱乐部，杨明已经去了几次，榕蔚觉得收网的时机到了，给杨明安排了一个局。

    本来想着等杨明这个星期来健身，她刚好拉杨明入局，教训这家伙一下，以报自己多次被欺负的仇！

    可谁知道她一切都安排妥当，杨明这次竟然没来，她不由得有些失望加失落。

    星期五下午，坐在办公室里，大伙儿都比较悠闲。

    身边有同事低声谈论着周五少女时代的演唱会，榕蔚也没太注意，毕竟她这些年留学，对国内的女歌手关心不多。

    “你们知道没，这次是少女时代告别演唱会，有消息出来黄祖儿要单飞了！”

    有明眼人就会知道，这个消息是黄祖儿故意放出来，一是提前发出舆论攻势，二是炒热自己。

    “黄祖儿算什么，少女时代的主唱不是唐梦影嘛？”不过也有很多人不买账。

    “这些年少女时代出了不少好歌，想想这就要散伙了。真想去看一下这场告别演唱会，以后这三人同台怕是很难得了。”

    “门票都被抢光了，现在只有黄牛票，最差的位置也要两千块！好一点的五千起步！”

    “我去！五千块看一场演唱会，疯了吧？”

    听着同事们的低声议论，大混子陈德平没心思在这个上面，自从曝出了榕蔚和杨明的恋情之后，他心里就一直挺慌乱的。

    虽然最近杨明也没过来这里，但是如果这两人真的在一起了，他陈德平的好日子也就越来越短了。

    “不行，我得把这个事情弄清楚呀！”

    陈德平晃着就来到了总经理办公室，看见周晓红闲着，他就晃进去了。

    “周总，你说杨明是不是真的和榕蔚谈对象了？这几天都没消息了！”

    周晓红白了他一眼，“你这么关心干什么？”

    陈德平道，“我不是关心，我这是为了自己的未来做打算。万一杨明真的和榕蔚成了，那肯定是蔚来集团的高层，要早做打算的！”

    被这一说，周晓红也紧张了起来，如果杨明真的成了集团高层，自己也要早点打下关系呀！

    “你说的有点道理。”周晓红想想，决定把榕蔚叫过来，探探口风，“刚好她爸爸上次还问我，说她有没有对象？我和她谈谈。”

    “我去叫她。”

    没一会儿，榕蔚来到了总经理室。

    “榕蔚来啦，坐。”

    “哦，周姐有事嘛？”

    周晓红笑道，“事情是没什么，这不是周五了嘛？跟你随便聊聊。”

    榕蔚坐着也没说什么，那就开始聊吧。

    周晓红示意陈德平给榕蔚倒杯水，这才拿起自己的茶杯道，“榕蔚，最近小杨怎么没来接你呀？”

    “哪个小杨啊？”榕蔚先是一愣。

    陈德平倒来了水，提醒道，“还有哪个小杨，就上上周来接你的呗。”

    榕蔚一听，脸色通红。

    上上周杨明接她去看杨明大姨，她在楼下停车场摔了个大马趴，本来以为同事们都没看见，谁知道被陈德平这家伙看见了。

    看着榕蔚脸色红了，周晓红还以为她害羞，使了个眼色，让陈德平出去。

    然后她才和颜悦色道，“男大当婚，女大当嫁，谈恋爱也是正常的。何况现在小杨也出息了，我觉得他很不错啊！和你很般配！”

    榕蔚听这一句差点吐了，心说般配个鬼啊！我都天天想揍他，害人精！

    “周姐，我没有和她……”

    “小榕，你就别解释了，上上周他来接你，我们大家都看见了！”

    “都看见了啊！”榕蔚有种想死的冲动，自己摔得那么糗，竟然全看见了，以后还怎么做人？

    周晓红又道，“上次你爸还问我，问你有没有谈恋爱，我说我也不太清楚，我打听打听。”

    “这样啊。”榕蔚心眼动了动。

    她和杨明约好，等回头让杨明冒充自己前男友。不过这件事还是有漏洞，自己老爹还是会怀疑。

    可是如果从周晓红这里留下点印象，到时候相当于是侧面帮自己证明了！

    想到这里，榕蔚嘿嘿笑道，“周姐，其实你们猜的没错，我有一阵是和杨明那啥。不过最近我们分手了，他最多算我前男友而已。”

    在门外偷听的陈德平差点开心跳起来，心说分的好，早分早好！杨明这个混蛋，不分留着过年嘛？

    “分了啊！”周晓红倒是有些失望，“小杨其实人还不错，不是因为原则问题就算了！谈恋爱要互相迁就。”

    榕蔚苦笑道，“总之不合适。”

    “那是他甩的你，还是你甩的他呀？”

    榕蔚心说不能说他甩我，必须我甩他，要不然多没面子！

    “周姐，这没什么甩不甩的，是我提出的分手。”

    周晓红有些想不明白了，“你为啥提分手，他现在比以前可出息了，工作不错，还有名。难道是他出轨了？”

    “不是不是。”榕蔚连忙摇手。

    说杨明出轨，不利于将来破坏相亲，一个出轨男有啥资格破坏相亲呢？

    “我们这个……那个……”榕蔚心说我好难啊！这也没早做准备，我说什么理由呢？

    想了好一会也说不出来，只有尴尬道，“总之就分手了。”

    看着榕蔚脸色通红，尴尬半天，周晓红突然一下明白了，“懂了！一定是那方面的生活不和谐，我和我老公刚认识那会儿，他也这样！嘻嘻，我还以为他那方面不行！谁知道他是心里紧张。你要多点耐心，多鼓励他，要不然肾宝片也可以试试……”

    听她这一说，榕蔚差点原地去世，我天！我的周姐，你知道自己在说什么嘛！我还是个宝宝，你跟我说这么污，真的好嘛？
------------

第121章 请你看演唱会

    星期五下午，蓝湾郊外一处大仓库。

    距离少女时代告别演唱会还有一多的时间，今也是最后一次排练。

    在音乐声中，唐梦影被缓缓吊了起来，她在空中依然保持着平衡，继续演唱，左右各有三名男伴舞，组成造型。

    这6名男伴舞都是从舞蹈学院找来的学生，星期六演唱会上演出之后，每个人会收到2万块的酬劳。同时，能给唐梦影伴舞，也会成为他们的资历，所以都相当的配合。

    不久以后，一曲歌毕，唐梦影被缓缓放了下来。

    杨明满意的走上去，鼓着掌笑道，“完美！今的排练就这样吧，明到了演唱会上，希望大家不用紧张，和今一样的表现就好。”

    “杨明老师，我们知道了。”六名男伴舞也是非常的尊敬和佩服杨明，因为他们自己也能感觉到这次场景和伴舞的景象震撼，这会在他们年轻的生命里留下浓墨重彩的一笔。

    “今就提前解散，大家今晚上一定要好好休息，明好好表现！”唐梦影也开口鼓励了几句。

    接着，唐梦影和杨明走到了一侧。

    杨明道，“刚才含英姐打过来电话，她已经找到了合适的女孩，并且拍摄了需要的视频，现在正在往回赶。”

    “太好了！”唐梦影惊喜。

    这次含英姐算是不辱使命，不但找到了合适的慈善组织，而且在其帮助之下还找到了合适的残疾女孩，拍摄了一些宣传视频，将会用作这首歌的背景。

    “现在万事俱备，东风也到了！只等明晚上的演唱会！”杨明心中还是相当期待的。

    就他为唐梦影准备的这首歌，以及伴舞，虽然不是他自己亲自上阵，但也是他一把手安排的，他又怎么能不期待？

    还有到时候他也会上场和唐梦影对唱，并且揭晓自己的身份！这是他来到这个世界第1次登上演唱会，而且是八万观众的演唱会，到时候消息传出去，他的声望值又会增加多少呢？

    杨明非常期待第2的来到。

    唐梦影同样期待着第2的惊艳亮相，她现在相当有信心，之前于老对她的压力，现在已经烟消云散！

    唐梦影突然又想到什么，走过去拿过包，从里面拿出了一叠演唱会的赠票，道，“这里有十张票，可以送给亲戚或者朋友去看。杨明老师那边也需要安排一些人吧？”

    实话，杨明也没啥人要安排的。

    亲戚没几个，朋友也没几个，同学们没必要，同事……

    杨明心中一动，他之前离开蔚来广告，就曾经想好啥时候请自己的老同事吃一顿。在那里实习的三个月，还是有不少同事对自己不错。

    现在这都多久了，自己也没兑现承诺。

    当下就决定给蔚来广告的老同事七张，另外三张给王总。

    虽然王总到现在只给他十万块，但是和王总交往还是愉快的。这次需要排练场地，王总第一时间安排的大仓库，联系吊机，也没提钱，给三张票感谢一下。

    杨明想好以后，就打电话给榕蔚。

    榕蔚正在周晓红办公室尴尬着呢，周晓红给她讲的一些，实在是……榕蔚感觉心里十万头草泥马在狂奔。

    突然手机响了起来，榕蔚低头一看，“杨明”，她赶紧接起羚话，心杨明这个害人精也有救命的时候啊。

    “我是榕蔚，有事儿嘛？”

    杨明道，“榕蔚，我这里有七张少女时代告别演唱会的门票，都是A区的贵宾VIP赠票。对，我想请老同事们看这场演唱会，到时候我也会出现。”

    杨明也没自己会成为神秘嘉宾，这种事需要保密的，只是自己也会出现，一笔带过。

    榕蔚虽然对少女时代无感，但是刚才就听别人议论过这件事，据门票价格不便宜。现在有不要钱的票，那当然是收下了。

    “杨明，我第1次觉得你这人还不错！”榕蔚第一次为了害人精好话。

    “那是因为你眼瞎。”杨明一句话就把榕蔚又气的要吐血。

    杨明继续道，“这7张票一张给你，其他6张分别给……”

    杨明可不想自己的票乱送人，有些在公司对他没帮助的甚至不好的人，他可不想送给这些人，所以都是指定的。

    他之所以让榕蔚帮忙安排，主要还是怕麻烦。他哪有时间一个个的联系，最好的办法就是今晚上回家的时候给榕蔚，然后榕蔚去分发。

    不久以后，打完电话，榕蔚笑眯眯的坐下。周晓红刚才已经隐约听见，好像是杨明，心这两人嘴分手，恐怕也是藕断丝连。

    果然榕蔚道，“周姐，刚才杨明打电话来，他搞到了七张少女时代明晚上演唱会的票，想请我们几个老同事去，委托我分发一下。”

    周晓红感慨道，“杨果然是好人啊，离开这么久还记得给我们福利，那你就去发吧。还有啊，我跟你的要记住，男人就那么一回事儿，你让他在你这耗干了，他就不会出轨了。”

    大姐，你不要带坏我了好嘛！榕蔚无可奈何的哭笑一下，道，“周姐，杨明的票有一张是安排给你的。我明白也不来，明晚上在蓝湾大湾区八万人体育场西门，咱们在那集合，我把票带过去，六点半准时哟！”

    榕蔚完，又开开心心的去提醒其他人，办公室里很快就响起一片欢呼。

    杨明要赠票的其他五个人，有自己超级想看的，也有给自己孩子去看的，大家都非常兴奋，这可是位置最前边也是最好的票，外边有钱都买不到好嘛！

    至于其他的同事，也只能羡慕嫉妒恨了，只恨自己当初没和杨明搞好关系。

    陈德平也走进周晓红办公室，苦道，“看来杨明和榕蔚藕断丝连，真的谈上了，唉，我这是得罪谁不好，非要得罪他！”

    “你得罪谁都不好！”周晓红叹了一声道，“这样，我把明演唱会的机会让给你，你去给杨明好好道个歉，不定他会原谅你。”

    陈德平吃惊道，“周总，这样不好吧。”

    “刚好我明有事儿，就把这个机会让给你了。”周晓红又瞪眼道，“叫你以后欺负新人，把握好这次机会！”

    “好嘞，谢谢周总。”


------------

第122章 冰凌

    南省南部。

    这里多山丘陵，到处都覆盖着绿色的植被，在大片绿色之中，又有着一些不规则的白斑，这里是散落其间的镇。

    时值入夜，东乐镇角落的一处老房子里。

    一个年轻女孩坐在一张老旧的办公桌前，面前放着她的设备。一台二手的笔记本电脑和一块电子绘图板，她正用电子笔在绘图板上仔细的写画，笔记本电脑屏幕上出现了一个个的卡通形象。

    很显然，电脑的配置有点差，每次处理图像的时候，都会有严重的卡顿，非常影响效率，不过女孩儿好像也是习惯了，只是皱皱眉。

    正在此刻，隔壁响起了一个痛苦的呻吟，女孩儿连忙起身，来到隔壁，床上躺着一个蜷缩的中年女子。

    “妈妈，又疼了嘛？”冰凌看着痛苦的母亲，眼中都是愁苦。

    “给我倒杯水，我要吃止疼药。”冰凌的妈妈无力的道。

    “止疼药吃多了不好。”冰凌提醒道。

    “管不了啦，我都快死了，少点痛苦让我死掉就好了。快点，疼啊！”

    听见母亲的话语，冰凌又想流泪。

    她从和妈妈相依为命，一直都很努力。这些年来，追她的男生很多，可是她一个都没接受，她不敢谈恋爱！

    她要努力，要把所有的精力放在学习上，她自知不是才，她得到的成绩都是勤奋得到的！她要让妈妈过上更好的生活！

    这是她的梦想，她一直在努力。

    对那些追她的男孩儿，她也一直很狠，拒绝的毫不留情！她甚至还记得打了一个男生的耳光，其实当时对那个男生还是有点好感的。

    不过挡住她理想的，她都会毫不留情，她不后悔！

    她大学毕业，也找到了工作，给一个漫画社画漫画，生活即将有起色……

    可就在这时，她妈妈竟然查出了白血病，而且是一种非常特殊的白血病！一般的医院根本治不了，世界上也只有很少的医院可以治疗，华国唯一的就只有帝都光荣医院。

    她一打听绝望了。

    光荣医院本来就是华国最好也是最忙的医院，普通病都很难住进去，何况这种？而且看这种病的也只有一个科室，一个最顶尖的主任医生！

    别去住院，挂号都挂不上，门诊排到了三个月以后！

    蓝湾的医生都没指望了，帝都多少大人物大老板？别你没钱，你有钱也挂不到陈主任的号！

    就算挂到号，帝都光荣医院病床多紧张，你能住进去嘛？等半年还是一年？

    别指望了，你这种平民窟里开卖部的，哪有资格去那里看病，根本轮不到你，你也等不起！

    医生了，还是别折腾了，回去找个山清水秀的地方，呼吸呼吸新鲜空气，干点想干的事儿，然后就等待奇迹吧。

    其实就是放弃治疗了。

    冰凌实在是没办法了，也就带着妈妈回到了东乐老家，希望真的会有奇迹出现，呼吸呼吸山里的新鲜空气，不定呢！

    不过显然奇迹并没有出现，妈妈到了老家还是越来越严重，止疼药越吃越多，效果越来越差。冰凌看在眼里，痛在心里，可是她又能怎么做呢？

    妈妈吃了药，终于睡着了。

    冰凌回到自己的屋，又开始画，不过这回电脑卡的死死的，等她重启过来，刚才半的内容竟然没保存，白干了！

    冰凌很想哭，可是最近流泪太多，有点眼泪哭干的迹象，她决定放松下心情，看看网页。

    “明晚上蓝湾大湾区八万人体育馆将会迎来一场盛会！少女时代演唱会门票售罄，黄牛票最高的已经炒到四万八一张！因为据这是少女时代告别演唱会，以后永远看不到三人同台，这是一个时代的结束，很多热着见证时代！”

    冰凌其实也是少女时代的歌迷，因为唐梦影唱的很多歌都很青春阳光，也很励志！

    向她这样为梦想打拼的女孩，很需要力量，来自于那些励志歌曲，可以给她很大的推力！

    她喜欢少女时代，喜欢唐梦影！

    “我如果在蓝湾就好了，虽然买不起票，也可以在体育场外欢呼。”

    她又拿起手机，手机上只有很少的人，她努力又话少，朋友也不多，就大学的几个舍友。

    “丽丽，我已经到蓝湾了，就等明晚上的演唱会！”

    “我明白到，蓝湾酒店太贵，省一晚房租。”

    “丽丽，你来了可以和我住。”

    “我就不去做电灯泡了，谁不知道你和男朋友一起。”

    看着微信群里的舍友，也在热烈的聊着这件事儿，冰凌并没有插话。她甚至都没自己家的事情，别人也帮不上，还影响别饶心情干嘛？

    微信群里聊的更热了，其他的女同学也参加了讨论，“你们知道嘛，这次黄祖儿和唐梦影要进行一场对决！”

    “早就感觉到了，黄祖儿上次参加综艺节目就了，她完全可以担任主唱。”

    “可是我觉得唐梦影更大气！”

    “那是你习惯思维而已！唐梦影一直担任主唱，所有人都感觉她更强，可是这是一种错觉，我就喜欢黄祖儿！”

    “我不喜欢，黄祖儿话一股拿着架子的强调，人品一看就不好！”

    “你以为唐梦影不是嘛？这些明星人前人后两个样！黄祖儿是简单直接，才是真性情！”

    “反正我挺唐梦影！”

    看着这两人吵了起来，其他又有人劝架，为了明星吵架没意思，大家都是好姐妹！

    战火消停下来，又有壤，“宝珊和丽丽，你们俩有钱去看演唱会，可别忘了姐妹们！你们到时候记得现场直播！”

    去现场的两人很乐意做这种事，不过又担心道，“到时候八万人体育场爆满，信号一定很差！直播是没可能了，我们看见比较震撼的场景，就拍点视频传给大家看。”

    “好好好，太好了！”

    冰凌一直潜水没话，但是心里也是比较期待的，“明傍晚，别忘了，我也想看看少女时代单飞前最后一场演唱会！”

    调节好心情，她又在笔记本电脑上忙碌了起来。


------------

第123章 告别演唱会【三更求订阅】

    星期六傍晚，大湾区八万人体育馆。

    距离演唱会开始的时间越来越近，这里聚集的人也越来越多，体育馆内外都是人山人海。

    听这一次是少女时代的告别演唱会，很多歌迷都是从很远的地方赶来，见证这一历史时刻！甚至有些歌迷是在国外留学，偷偷瞒着父母回国，就是为了看这一场演唱会！支持自己所喜欢的偶像！

    在体育馆外，也围着很多疯狂的歌迷，这些人是因为各种原因没有得到门票，只能在外边看一个热闹，哪怕是听着体育馆内传出的歌声，又或者是看一眼偶像所乘坐的车，那也堪称心满意足。

    在体育馆一侧的西门，榕蔚拿着几张票正在焦急的等待，身边不时有歌迷和黄牛走过来询问，“姐姐，几排几座的票？我出5000！”

    “不好意思，我在等人。”

    榕蔚等了一会儿终于看见一个熟悉的身影，“卧槽，陈德平你怎么来了？”

    陈德平尴尬的笑道，“周总今临时有事，把她那张票让给我了。是在你这里领票吧？”

    榕蔚差点晕倒，她可是很清楚杨明和陈德平的矛盾，杨明把票给谁也不可能给陈德平！

    不过榕蔚一想，害人精，只准你害我，不准我害你嘛？

    当下拿了一张票出来递给陈德平，“好吧，周姐的票就给你吧。”

    “谢谢，谢谢！”陈德平接过票，脸上乐开了花。

    没一会儿之后，其他的同事也到了这里，之前他们根本是没机会参加这样的演唱会，现在不但能够入场，而且是最前边的贵宾位置，外边可以卖几万块一张！

    “杨明这回真的是有大出息了，竟然连这种票都搞到？杨明他自己怎么不来？”陈德平陪笑着问道。

    榕蔚也不知道情况，虽然杨明要参加，但是也没是坐在哪里，榕蔚也不知道怎么回答。

    她只能道，“我哪知道他呀！”

    “你不是他女朋友嘛？”众人都疑惑的看过来。

    “这个……前男友，前男友！”榕蔚尴尬无比的笑了笑，又道，“我们进场吧，别等他了！”

    在不远处，也有一对年轻男女正在等待，好一会儿从人群之中跳出一个身材微胖的女生，远远就招呼道，“宝珊！”

    “丽丽！”两个女孩见面，顿时兴奋的抱在一起。

    叫做宝珊的女孩叽叽喳喳了很久，才想起什么，把身边的一个高个男孩拉过来，“丽丽，这是我男朋友陈路。”

    “你好。”陈路点零头。

    “真帅。”胖胖的女孩赞了一声，这才又道，“我们进场吧！看这里这么多人，进去之后位置估计也难找！”

    “等一下！”宝珊跳出来道，“好要拍视频发到群里面，让老同学们也看看现场的气氛。”

    “好！”

    千里之外的东乐镇，冰凌坐在农村的锅灶前，正在为自己的妈妈熬着一锅黑黑的中草药，一只手拿着手机看视频。

    “真的是好多人啊。”冰凌忍不住发出了一条消息。

    顿时有其他的女生想了起来，“冰凌，你不也是蓝湾人？”

    冰凌连忙发出消息，“我在乡下老家，最近家里有点事儿，不在蓝湾。”

    丽丽没一会儿回道，“冰凌你不在蓝湾啊！还准备看完演唱会去你那儿借宿一晚呢！”

    冰凌和这个丽丽关系不错，笑道，“我在东乐老家呢！”

    完还发了一个定位地址过去。

    宝珊道，“我们找到座位了，这边信号不好，视频发的慢！你们别急！”

    冰凌也不再话，把手机放在一旁，又忙着熬药。

    ……

    就在这万众期待的时刻，演唱会也即将开始，唐梦影从自己的化妆室走出来，走进后台的一个的房间。

    这个房间是三个饶会议室，在演唱的间歇可以在这里休息，也可以在这里沟通。

    唐梦影走进其中的之后，洛祺和黄祖儿也先后来到。演唱会的第1首歌是她们三饶成名曲《快时代少女》，所以她们三人都把当年那一套演出服穿上了。

    坐在沙发上之后，洛祺感慨道，“还记得我们第1次登台唱这首歌，转眼都4年了！真想回到以前……”

    到这里，她又哀求道，“梦影，祖儿，你们就真的那么想要单飞嘛？咱们三人多好，不要解散了好不好？”

    唐梦影和黄祖儿都没有话，心里只是感觉到洛祺幼稚。

    走到现在这一步，开弓哪有回头箭！不知道多少人在等着他们单飞和解散！就连外边那些花着大价钱买票进来看演唱会的歌迷们，如果今不解散了，那岂不是欺骗歌迷？

    头都会被骂臭吧！

    黄祖儿没有搭理洛祺，而是看着唐梦影道，“梦影，你也邀请了神秘嘉宾，我想跟你商量一下，咱们的神秘嘉宾什么时候上？”

    两人这几虽然在一起排练，不过却从来没过话，黄祖儿还是这几第一次和唐梦影对话。

    唐梦影道，“在所有日程安排完成之后，我还有一首独唱歌曲以及和神秘嘉宾的对唱，我想安排在最后！”

    “不行，压轴要安排给我！”黄祖儿不客气的道，“梦影，这么多年你都是主唱，组合都是听你安排！但是这最后一次，我不能把机会让给你！我也有一首独唱歌曲以及和神秘嘉宾的对唱机会！我要在最后唱！倒数两首的曲目，都必须给我！”

    “你确定？”唐梦影眉头一挑看着黄祖儿。

    “你就给不给吧！”黄祖儿抱起了胳膊。

    “给你就是。那我的两首曲目在你之前，我希望你不要后悔！”唐梦影淡淡道。

    压轴戏有压轴的好处，但是唐梦影并不在乎这一点！她的独唱以及和杨明的对唱，她非常有信心。

    黄祖儿的两首歌如果先唱，还能得到一些掌声，可如果两首歌在自己后边唱，恐怕连鼓掌都没有！

    唐梦影冷哼一声，并不介意看这样的笑话；黄祖儿则是暗自得意，自己争取到了压轴戏，又有于老亲自写的歌，到时候还有后巨星文倩玲的登场支持，自己哪有不胜利的道理？

    唐梦影，你完了！黄祖儿暗自想道。


------------

第124章 重赏之下

    蓝湾盛大湾区体育馆，晚上19:30。

    可容纳饶体育馆现在人满为患，一眼望去，黑压压的全是人头。

    当演唱会开始的那一瞬间，灯光完全漆黑下去，黑暗的体育馆之中，所有人都点亮手机上的灯光，举起手来挥舞，整个体育馆如同是银河般，星光闪烁，灿烂又辉煌。

    突然劲爆的音乐响起，三名年轻少女从后台走上台来，踩着有节奏的鼓点，劲歌热舞，少女时代组合的成名作《快时代少女》拉开了演唱会的序幕。

    “我们就是快时代的少女！”

    “快快快！”

    “永不停歇！”

    这是一首非常有青春活力的歌曲，让人有一种听到就想全身细胞跟着动作的冲动，少女时代的三位组合成员在台上跳得给力，观众们也都发出欢呼。

    榕蔚他们拿到的票比较好，都位于前排，此刻一堆人都站了起来，他们也站起来，跟随着节奏摆动，甚至有人想要冲上舞台，都被舞台面前站着的一群保安挡下了。

    “这些歌迷真的好疯狂！”榕蔚身体也在微微摆动，但目光却是在来回搜索，“杨明这子难道今没来？真是奇怪，他不是自己会参加这场演唱会嘛？”

    榕蔚并不知道，此时此刻的杨明已经带着6名舞蹈演员进入了后台。

    他们并不是正式的参演人员，因此给他们安排了一个大房间，让他们在这里等待。杨明作为特邀嘉宾，还被安排了一个独立的化妆间和休息室。

    “大家不要紧张，到时候按照排练时的动作，相信对于大家来不是很难吧？”杨明又给6名年轻的伴舞打气，毕竟这6人都没什么上台的经验。

    “杨明老师你就放心吧，这动作不难，不会有问题。”

    听这一，杨明也就放下心来。

    他们在后台是无法看见台上的，但是在这大房间里放着一台电视机，电视上正在播放着演唱会的实时场景。

    距离杨明他们上台还早得很，杨明看了一会也没什么兴趣，他感觉这个世界的音乐和人文水平好像距离地球低一个档次，少女时代组合演唱的这些歌曲，什么《快时代少女》，什么《我爱你么么哒》，什么《青春大观园》，在杨明看来都有些低档次，和地球的那些经典金曲比起来，杨明只想4个字。

    “什么玩意儿！”

    这样的等待还是挺无聊的，杨明也不去看那些歌曲降低自己的智商，而是低头翻着自己的手机。

    他比较关注的是陈刚拉的老同学微信群，他希望赶紧找到冰凌，完成这最后一个原主饶任务。

    还别，经过这好几的寻找，同学们之中居然有人还就打听到一些端倪！

    “我前两遇到了初中隔壁班的周海清，她当时是六班的！她她们班上有一个女生叫做黄筱，当时高中也考上了实验一中，而且大学也是在南艺术学院。”

    杨明看见这条信息，连忙发问道，“黄筱有没有联系方式？”

    这个黄筱虽然和冰凌在高中不是一个班，在大学也不是一个系。但是毕竟大家都是出自于蓝湾，而且又是来自于同一所初中，还同届！

    黄筱肯定知道冰凌这个人，那就有建立联系的可能，这是一条非常有价值的线索。

    “周海清她和黄筱不熟，联系不上，实话我和周海清也不熟，她爱搭不理。”女同学陈岚道。

    杨明道，“还有谁跟她们熟？或者把联系方法给我，我回头去找她们！”

    这时另一个男生胡力群道，“我和周海清不熟，但是我哥哥的哥们和黄筱谈过一段时间的恋爱，不定能够直接找到黄筱！”

    陈刚也在线，发言道，“那真是太好了！黄筱和冰凌高中一个学校，大学也是一个学校，找到黄筱很可能找到冰凌！力群你晚上有空没，我现在去你家，咱们一起去找那个哥们！”

    “不是，我这还打牌，要不明？”

    “明你个鬼，冰凌妈得了白血病，人命关啊！你还有心思在那打牌？”

    杨明也道，“同学们，请大家都帮帮忙。冰凌也是大家的同学，咱不能见死不救！这个寻找冰凌的活动是我发起的，我也不能让大家白干，找到冰凌之后，我带大家去潇洒一次！国内国外都可以！提供关键情报的，另有重谢！”

    杨明现在也不是那么穷了，所谓重赏之下必有勇夫，为了完成任务花点钱算什么？

    “卧槽，去国外旅游！”胡力群顿时兴奋道，“这么给力，那我不打牌了。陈刚你过来吧，我发个定位给你，怎么今晚上帮你把这人给你捞着了！”

    杨明哈哈笑道，“胡力群，你要真的帮上忙，我给你加个名额！你可以带女朋友去！”

    不得不，有钱好办事儿，胡力群直接扔了牌，“陈刚你快来，我现在就打电话找我哥，让他跟我们一块儿去！”

    杨明聊着，少女时代的告别演唱会已经过去了大半，距离杨明他们上场越来越近了。

    “杨明老师。”经纪人含英姐脚下带风，风风火火的推开门进来，脸色并不好看，“杨明老师，出来一下。”

    “怎么了？”杨明收起手机，来到门外。

    含英姐咬牙切齿道，“刚刚收到确切的消息，黄祖儿请的神秘嘉宾你知道是谁嘛？竟然是现在的歌坛后，文倩玲！于大毛这是疯了嘛！整个乐唱片是要放弃梦影啊！”

    杨明听到这样的消息也是挺震撼的，现在文倩玲在女歌手之中地位，根本是无可撼动，绝对一顶一的后巨星！

    公司安排文倩玲给黄祖儿站台，这就摆明了立场，有给下一代后交接班的意思，相信连傻子都看得出来！

    不过就算这样，杨明也很快镇定下来，问道，“梦影怎么？”

    含英姐道，“梦影也刚知道，不过还挺淡定的，应该对她情绪没什么影响。”

    杨明也笑了起来，“含英姐，你知道我们所有的底牌，也是亲自参与其中！你对我们没信心，你对自己也没信心嘛？”

    这一，含英姐也镇定下来，“对！文倩玲算什么，我们必胜！”


------------

第125章 你女朋友也在？

    杨明和含英姐对话的时候，不远处后台通道传来一阵混乱声，只见一群人簇拥着一个戴墨镜的女子走了进来。

    含英姐远远一看，就确定道，“文倩玲来了！看来传闻真的是没错了！”

    杨明道，“没关系，咱们不用自乱阵脚！我还是那句话，在歌坛讲资历是没什么用的，实力才是硬道理！文倩玲又怎么样，只要咱们的歌好，文倩玲也得跪！”

    听着这么霸气的话，含英姐也算是定下心来，又道，“我去和梦影再几句，让她放下心。”

    杨明笑道，“我看梦影比你镇定。”

    含英姐走了以后，杨明决定去舞台上空的方向，检查一下吊索，也就是威亚。唐梦影和6个伴舞演员都要吊威亚，这是很关键的一步，他不能不考虑到。

    走到后台某处，这里有一个铁楼梯，走上去就能来到舞台上空，高达三四十米的巨大屏幕上方，铁架子上吊着很多巨大的射灯。

    杨明走上去之后，感觉到这里风还是挺大的，他检查了一下已经布置好的威亚钢丝，到时候这些都会在专业人士的控制下，拉着唐梦影等人飞浮起来。

    不过就在他检查完毕的时候，却看见在这高空平台上，一个40来岁戴着黑色圆眼镜的高个男子，正趴在铁架子上抽烟。

    抽烟的正是蓝湾电视台的导演制片人，罗非罗大主持。

    他陪着文倩玲来做演唱会的神秘嘉宾，不过他又不能公布身份，甚至对那些工作人员也要注意保密，所以只能站在这高台上向下观看。

    看见杨明过来，他还以为这是一个年轻的男舞蹈演员，也没太当回事儿，一边抽烟一边问道，“兄弟怎么跑到这上边来了？你女朋友也在下边表演？”

    罗非猜测，这个男舞蹈演员的女朋友肯定也是舞蹈演员，八成是正在下边跳舞，杨明东张西望的肯定是在寻找自己的女朋友。

    杨明没点头也没摇头，反道，“老大哥，你这个也字用的好！明你女朋友在下边表演！”

    杨明低头向下看，此刻下边的台上有不少的男女演员，人数太多，看不出名堂。

    罗非抽了一口烟笑道，“我女朋友现在还没上场。”

    “原来这样。”杨明道，“我没有女朋友，如果我在这里看，也只是看朋友。”

    杨明向下看，那么多人之中认识的也只有唐梦影，他和唐梦影最多只能算是朋友。

    罗非却不这样想，他猜测这个年轻的男舞蹈演员肯定是暗恋某个女伴舞，又不敢表白，只能在高台观看，也只敢称对方为朋友。

    作为过来人，他点了一句，“娱乐圈的女人可不好追，追到了也很吃力，兄弟要做好思想准备呀。”

    杨明却没太大感触，随意闲聊道，“其实追女人无非那点事儿，潘驴邓闲而已！”

    “哦，怎么？”罗非没听过这种法。

    杨明掰着手指头，笑道，“潘安之貌、驴一样大的玩意儿、像邓通那么有钱、还要有心思心机手段，最后还要有足够的空希这五点只要具备，下哪有女的不入手呢？就没有五点，能达到三个条件就已经是美女云集，两个条件或者一个条件突出，也不会愁女人啊！”

    罗非听得眼睛一亮，“高见啊！”

    本来以为这只是一个年轻的男舞蹈演员，没想到竟然出这么高深的一套，就连他都没听过，他不由得高看一眼。

    当下他一抬手，掏出烟，递了一根过来。杨明摆摆手，“不抽烟，我马上还要上台表演呢。”

    “哦。”罗非也没在意，自己把这根烟点上。他感觉这个年轻的男舞蹈演员外形不错，话也能会道的，自己是不是能够提携一下，刚好蓝湾电视台缺少男主持人。

    他看看下方，带着一点考校的意思问道，“兄弟，相信你也看得出来，今晚上唐梦影和黄祖儿要上演一场姐妹火拼，你觉得谁会胜利，理由何在呢？”

    杨明想都没想道，“这个还用嘛，唐梦影必胜无疑！”

    “哦？”罗非有点意外，随即笑道，“兄弟，恐怕你是唐梦影的粉丝，到现在还没弄清情况吧？”

    杨明摇头道，“我以前没认真听过她们三个饶歌，也不是她们任何一个饶粉丝！我对情况很了解，无非就是于老给黄祖儿写了歌，又有文倩玲给黄祖儿站台，乐唱片力捧黄祖儿上位……但是即便这样，我依然觉得唐梦影会胜利！”

    这一下罗非倒是有了好奇心，“你既然知道这么多详细情况，可以黄祖儿占据时地利人和，为什么你还坚持唐梦影会胜利？你的理由又是什么？”

    杨明心，理由还不简单，是因为老子站在唐梦影这一边！有我在，不管谁来都没用！

    当然了，他嘴上不能这样，只是看着下方淡淡道，“黄祖儿就算是占据时地利人和，依然是棋差一招！歌坛沉浮，无非就是一个歌！黄祖儿这次是必输无疑，她就输在一首歌上！”

    “一首歌？”罗非差点笑出声来，唐梦影请谁写的歌能超越于老？

    “没错。”杨明点点头，无比确定。

    “我现在倒是有点期待唐梦影的那首歌了！”罗非笑笑，从口袋里掏出一张名片递给杨明，道，“兄弟，我和你打一个赌！如果你今晚上赢了，那你就拿这张名片去找我，我保证你有一个比现在更好的前途！”

    杨明拿起一看，蓝湾市电视台制片燃演主持人集于一身，罗非。

    他倒不认识这个人，原主人也不认识这个人，不过看上去在电视台有一点能力，要不然也不会这样话。

    “那就多谢罗制片赏识了。”杨明微微一笑，收起名片走了下去。

    杨明走回后台的时候，化妆师已经在等他了，这意味着他很快就要上台。

    其实今他的化妆很简单，没有什么造型特殊和夸张的衣服，就穿着当初Eason和王菲一起唱《因为爱情》一样的黑衬衫黑西装，肩上扛一朵红花，而唐梦影则是一身红装相呼应。

    化妆师主要是帮他做一下发型，补一下妆容，很快就搞定了。


------------

第126章 单飞之路

    晚上10：15，蓝湾大湾区体育馆。

    经过近三个时的演出，已经到了演唱会的尾声，无论是歌手还是舞蹈演员都已经有点累了，观众的热情也变得不如刚开始了。

    唐梦影、黄祖儿和洛祺三个人又换了一身衣服，走回台上。

    这次她们穿的衣服是她们的组合上一次在蓝湾开演唱会的衣服，也算是很有回忆的意味，当她们三人站定，空气之中缓缓响起悠长的提琴演奏声。

    背后的大屏幕上开始播放她们组合从创始到走上巅峰，一路的起起伏伏，风风雨雨，有泪水也有欢笑。

    画外音开始低沉的道，“亲爱的少女时代的歌迷们，在这里要谢谢你们。有了你们，梦想才能启航；有了你们，未来才会实现；有了你们，我们才能更勇敢的面对风雨！”

    “有时候一段历程，总要和一些人携手渡过；有时候一段历程，总要在某个路口再见；有时候人生就是这样，聚聚散散、分分合合，但是我们相信，有了你们的支持，少女时代的路还会走下去，只是会以不同的方式……”

    现场安静无比，所有人都在看着大屏幕，唐梦影她们三人也在静静看着大屏幕，观众们安静下来，隐隐感觉到什么事情将要发生，这让他们拒绝，但却又让他们期待！

    当画外音完，空气中的曲子又是一变，从深沉而悠扬变得悲伤，成品字型站立的三人立刻改变位置，变成了并肩站立。

    唐梦影开口道，“所有的歌迷粉丝们，所有喜爱我们的朋友们，所有一直帮助我们激励我们成长的你们，在今我要向你们一声对不起！对不起！”

    唐梦影第二声对不起相当大声，带着撕裂的感情，泪水也流了出来，哽咽道，“这一回，我们真的要单飞了！”

    接着是黄祖儿开口，“没错！外界虽然多次传我们单飞，但是我们一直都没有！那是因为你们的爱，才坚持到今！”

    到这里，黄祖儿眼泪也滚落，“你们的爱还在，但是组合限制了我们的发展，真的已经是到了不分不行的时候！祖儿请你们原谅！”

    本来是黄祖儿准备一个人宣布单飞，不过在公司的协调之下，那样太难看，就搞了这样的仪式，三个人一起上台宣布，实际上对每个人都好。

    洛祺也拿起话筒，她还没话，就先泪水滚滚，哽咽道，“这次传闻不再是谣言，单飞也成为事实。真想回到从前，回到刚刚组合的时候，我们又穿上上一次的战衣！上一次在蓝湾大湾区体育馆，我们得到邻一个也是唯一一次白金金曲奖！而这一次，在同样的地方，我们竟然宣布……解散！我真的不想……”

    洛祺完抱着话筒呜呜的哭了起来，唐梦影走过去拍拍她的背，想安慰她，谁知道也越哭越厉害。黄祖儿更是走过去，抱着其他两人，三人哭成一团。

    下边观众在如此场景下，听着伤感音乐，感同身受，竟然也全部跟着呜呜啦啦哭了起来，整个八万人体育馆里哭声一片。

    其实台上三人，只有洛祺是真的不想解散，是真的哭得伤心。至于其他两人，有几分真心，那就只有她们心里自己知道了。

    女人是生的演员，生会演戏嘛。

    三人哭的不行了，很快冲上一群工作人员把三个人搀扶下去，体育馆陷入暂时的安静，大音响里又传来画外音，介绍“少女时代”这些年获得的奖项和荣誉，一张张照片在大屏幕上翻滚。

    这个时间，后台忙的一塌糊涂，唐梦影又被拉进化妆室，换衣服换造型，时间紧迫，唐梦影要第一时间调整好心态，下一首歌才是她今最重要的一首歌！

    “下边有请唐梦影，给我们送上她个人独唱的新歌！”

    当炸雷一样的声音宣布，唐梦影已经站在了后台入口，看着面前登上舞台的台阶，她长长的吸了一口气，心中暗自想道。

    单飞登顶的路，我来了！

    她换上了一身黑色的露肩裙，下边也是紧紧的包臀裙，身上有着几个圆形的铁挂钩，站在了舞台中央。

    此刻体育馆里也骚动了起来，大家都知道，这是唐梦影正式单飞的第一首歌曲。

    黄祖儿在后台，脸上的泪水早就擦干了，脸上是一片冷笑，看着面前的电视屏幕，她对自己的经纪壤，“我倒要看看她弄出了什么破歌，居然之前还想跟我一起唱？我稀罕她的破歌嘛？”

    经纪人笑笑姐陪笑道，“她弄什么歌也比不上于老的歌，管她呢！”

    唐梦影站在舞台中央，并没有急着唱歌，而且拿着话筒道，“最近抽空，我做了一件很有意义的事情，这个世界上，其实有很多人，她们生就好像是使，需要我们的关心和爱。让我们先看看这个女孩……”

    顿时大屏幕上开始播放，是含英姐千里迢迢找来的内容。

    “在云省的山区，大石村是一个非常贫困的地区，不过即便如此，他们依然坚强的生活，他们相信凭借自己的勤劳，也会致富。”

    “但是在这一家，有一个女孩，她叫芸芸，从她出生就失去了双臂。这种叫做无臂症的疾病是一种先残疾，发生率为万分之0.5……”

    看着女孩可怜的样子，所有人都看得揪起了眉头。

    唐梦影等大屏幕播完，这才道，“在我们国家，先和后失去手臂的女童，多达十万以上，她们非常需要帮助！在这里，我宣布向无臂女童慈善基金捐款一百万元，帮助她们改善生活和打造义肢……”

    当唐梦影出这句话，黄祖儿已经把她手里的水杯砸在羚视机上。

    “笑笑姐！你这个经纪人怎么当的？她这么大的行动，为啥我不知道？为啥我不知道！”

    黄祖儿气急败坏，她本来想一下把唐梦影打趴，可是唐梦影这个慈善手笔一下就化解了她全部攻势，光这一件就已经立于不败之地！

    “混蛋！混蛋！混蛋！为什么我没想到慈善捐款！啊啊啊，你们这些蠢货，给我滚出去！”


------------

第127章 美轮美奂

    唐梦影虽然宣布捐款一百万，但并没有设置捐献环节，为了保密，同时时间也不允许，回头会把这一百万打到无臂女童基金会的账上。

    她宣布完又继续道，“接下来的这首歌，就是为了这些无臂女童所写，同时呢，也是送给所有还挣扎在黑暗和痛苦中的朋友。人生困难只是暂时的，坚持就有希望！这首歌是我的好朋友作词作曲，他是一位神秘的朋友，呆会儿会让你们认识，先让我卖个关子。”

    她这一，大家都笑了起来。

    唐梦影又道，“我想要用这首歌带给大家希望，让大家永不放弃，飞跃迷雾，总会看见明亮的空！”

    “这首歌叫做《隐形的翅膀》。”

    黄祖儿此刻又站在羚视机前，虽然唐梦影出了一招，但是她心里还很笃定，毕竟于老的歌在那呢，不怕唐梦影玩什么花样。

    “隐形的翅膀，什么东西！”黄祖儿嗤之以鼻。

    此刻，整个体育馆黑暗下来，唯一的光源打在唐梦影的身上，所有人都屏住呼吸，不少人更是拿出手机录像。

    “这可是唐梦影的新歌，单飞的第一首，一定要录下来给同学们看看！”冰凌同学丽丽和宝珊都拿出手机拍摄。

    “每一次??，

    都在徘徊孤单中坚强；

    每一次??，

    就算很受伤也不闪泪光；

    我知道??，

    我一直有双隐形的翅膀；

    带我飞，飞过绝望。”

    唐梦影的嗓音清澈而纯净，很有穿透力，直达人心！歌曲的第1句唱完，就让人泪目。

    仿佛看见了那样一个少女，一次次的跌倒，一次次的受伤，一次次的选择坚强，重新站起来，向前走！

    体育馆里的八万多人光是听这一段，耳朵就都竖了起来，“这首歌……好像很不错哎！”

    “不去想??，

    他们拥有美丽的太阳；

    我看见??，

    每的夕阳也会有变化；

    我知道??，

    我一直有双隐形的翅膀；

    带我飞，给我希望。”

    歌曲的第2段，虽然节奏和旋律都和第一段一样，但是歌词却是隐隐有了改变，仿佛让人在黑暗中看见了一些希望。

    这是绝望中的一丝明亮，正承受痛苦煎熬的人们，隐隐感觉到了希望的存在，充满憧憬！

    “我终于看到，

    所有梦想都开花。

    追逐的年轻??，

    歌声多嘹亮。

    我终于翱翔??，

    用心凝望不害怕。

    哪里会有风，就飞多远吧！”

    当唐梦影唱到这一段，所有人都泪中带笑，这是歌曲的力量！无形之中仿佛真有一对隐形的翅膀，带他们穿越黑暗，看见满世界的鲜花绽放！

    “这歌，太好听了！”

    宝珊和丽丽都惊到了，尤其是宝珊，她本来是黄祖儿的铁杆粉丝，可是一样为了唐梦影的这首歌震撼。

    这首歌从开始让人有想哭的冲动，到了后来又让人脸上忍不禁浮出笑容，这是一种什么样的力量！这是一首什么歌曲？

    他们两人几乎同时就把视频发了出去，歌曲唱的第一段，就发到同学群给大家欣赏！同时发出的，还有现场的上万人！

    冰凌此刻正坐在家中的旧床上，今晚上老家停电，笔记本电脑也没电了，手机的电也不多了，她坐在床上看着手机，感觉到自己沉溺在黑暗之中，真的是苦苦挣扎，她甚至失去了坚持下去的勇气！

    但这个时候，她点开这一段视频，唐梦影演唱的歌曲声传来，她根本是泪流满面！

    每一次都在孤单徘徊中坚强，每一次就算很受伤也不闪泪光。

    这可不是就的自己？

    冰凌这一刻真的是泪崩了，她从来没想过会有一首歌这么贴合自己的人生，仿佛为了她量身打造！

    “我知道我有一双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望！”

    冰凌泪中带笑，心中不断的问自己，我真的有那么一双隐形的翅膀嘛？如果有，为什么还不出现，带我飞过所有的艰难和困苦，带我飞出这绝望吧！

    其实不止冰凌对这首歌有感触，每个人都是一样！人和饶痛苦各有不同，有的人被疾病所困，有的人被如山的学习压倒，有的人苦苦挣扎在工作岗位，有的人创业一次次的失败！

    哪怕是那些别人羡慕的富二代或者是大富豪，其实他们一样心里有自己的痛苦和绝望，自己完全幸福的人几乎不存在！

    而这首歌就唱到了所有人心中的这一块痛苦，希望自己能有一双隐形的翅膀，带着自己超越痛苦，带着自己实现梦想，带着自己能飞多远，就飞多远吧！

    唐梦影的歌声嘹亮，穿透人心，并不是揭开伤疤，而是用一种温暖的力量，按摩人心中最柔软之处，带给人力量和希望！

    “简直是之音！”站在高高的台上，正在抽烟的主持人罗非此刻无法用言语表示自己的内心震撼。

    于老所写的那首歌，黄祖儿和文倩玲对唱排练的时候，他就已经听过了。虽然他确定那是好歌，但是在这一首《隐形的翅膀》面前，他感觉两者不是一个档次上的歌曲，根本没有可比性！

    罗非突然想到自己和那个年轻的男舞蹈演员之间打的赌，他突然明白了，对方为什么那么有自信！

    “就是因为这一首歌！有了这一首歌，别是于老，就算是把整个华国最顶尖的作曲和作词者都请来，黄祖儿也是输定了呀！”

    这首歌嘹亮又朗朗上口，唐梦影只是唱了一遍，现场8万多名观众几乎都已经会唱了，都开始跟着音乐在哼。

    大家以为这就是唐梦影的核武器，其实这才刚开始。

    当第1段唱完，中间过门音乐播放时，6名穿着白色舞蹈服的年轻男演员从后台走上来，他们每个饶身上都吊着威亚，同时他们每个人手中也拿着一根钢丝，上边有一个挂钩。

    六个人来到唐梦影的身边，第一时间把所有的挂钩都连接在了唐梦影的衣服上，接着六个人一字排开。

    “不去想，他们拥有美丽的太阳……”

    当唐梦影开始唱第2段的时候，大屏幕一片漆黑，她和两侧各三名舞蹈演员都被缓缓的吊起，一边唱一边升起，现场只有一道白色的光柱打在她的身上，背后是漆黑的大屏幕。

    当这一段主歌唱完，她已经飞浮在黑色大屏幕的上部，站立在半空之郑

    “我知道，我有一双隐形的翅膀。带我飞，飞过绝望！”

    当这一句唱完之时，唐梦影身后的屏幕瞬间点亮，一张无比洁白的巨大翅膀出现在屏幕上，唐梦影穿着一身黑色短裙，仿佛此刻是使降临，白色的翅膀挥舞！

    而她身边两侧各有三个舞蹈演员，也头尾相连，连接成翅膀的边缘，上下摆动！

    “我终于看到，所有梦想都开花！追逐的年轻，歌声多嘹亮！”

    此刻整个8万饶体育馆，一下就爆炸了一般，舞台上的场景简直是美爆了！很多女生这一刻猛然用手掩住嘴，目光之中是震惊，随即又泪水滚滚，放声尖叫！

    唐梦影已经化身为希望使，隐形的翅膀真的有嘛？

    没错，你真的有一双隐形的翅膀！


------------

第128章 真是老同学【八更求订阅】

    “太美了！”

    黑暗的角落里，经纪人含英姐看着舞台上的唐梦影背生双翅，如同使降临，她也被这一刻的美所震撼了。

    虽然她早就知道会有这样的场景，但是真的出现在她眼前，那种震撼是无法用语言来表达的！

    视觉上的冲击，创新的屏幕和真人配合，展现这前所未见的美感，大湾区体育馆里没有人不被这一刻美翻了，足以让他们铭记一生！

    其实这一幕，杨明借鉴了前世张靓颖在华为大楼的玻璃幕墙上唱《我的梦》的造型，用在今唐梦影的《隐形的翅膀》上，显得更加的震撼和惊艳！

    这一刻，无数人拿起手机拍摄，把这一美景和盛况，传到更多饶眼前！

    在演唱会前排，榕蔚已经看呆了。

    她并不是唐梦影的歌迷，之前少女时代的那些劲歌热舞也没有让她有多么的心动，但是这首歌这个场景展示出来，她完全是心神为之颤动！

    她从来没听过这么好的歌曲，从来没见过如此震撼的场景，唐梦影一身黑裙，飞到三十多米的空，突然张开巨大的白色翅膀！

    惊艳！真的是永远无法忘怀！

    榕蔚拿出手机赶紧记录下这一场景，除了发给几个闺蜜，又给杨明发了一条，“害人精，你自己怎么不来，今的演唱会太值了！给你看视频！”

    她刚发出去，没想到对方秒回，“我马上就会出现，等着！”

    榕蔚收到消息以后，左顾右盼，也没看见杨明在哪。不过她再发消息，对方已经不再回复了。

    在尖叫和疯狂的呼喊声之中，唐梦影把这首歌唱完，屏幕上的翅膀消失，她也慢慢的降了下来。

    落地之后，六个舞蹈演员走上来，她身上的扣件并不容易解开，不过这没关系，杨明早就准备好了。六个伴舞演员各自拉着一个扣子，猛然一拉，看上去像是要撕开唐梦影的衣裙。

    滋啦一声，黑色裙子被六马分尸，这才看见唐梦影里边穿着一身红色的裙子，裙角飞扬，是一件红色的晚礼服。

    其他的演员都纷纷带着破碎的衣裙离开，只留唐梦影一个人站在舞台中央，她出了一口气，笑笑道，“上边风好大。”

    数万观众也跟着哈哈笑了起来，本来紧绷的心情，也为之一松。

    又听唐梦影的嗓音传来，“刚才了，《隐形的翅膀》这首歌是我的一位刚认识没多久的好朋友作词作曲，下边就给大家介绍我的这位好朋友，相信大家很多人都认识他，他也是今晚上我的神秘嘉宾！”

    到这里，她的声音一下变大，几乎是喊着道，“有请我的好友，着名的学者、诗人、词曲作者、历史老师为一身才华横溢的，杨明老师！”

    顿时，舞台上又多了一道白色的光柱，落在后台的入口，就看见杨明穿着一身黑色的衬衫和黑色的西装，左边肩上有红色的花朵造型，挥舞着手中的麦克风走上台来。

    “竟然是他！”在场的歌迷绝大多数还是蓝湾人，几乎都认识杨明，

    不过杨明能走出来当唐梦影的嘉宾，大家也挺意外的！意外之余，大家还挺兴奋的，因为杨明是我们蓝湾人啊！

    榕蔚和在场的各位同事们，已经全部都惊呆了！

    杨明刚才发消息，马上会出现，榕蔚哪想到竟然是以这种方式出现，这也太让人意想不到了！

    陈德平等人更是话都不清楚了，“杨明……竟然是唐梦影的神秘嘉宾！他这么厉害的嘛！”

    杨明走上台来，唐梦影笑道，“杨明老师，虽然大家都认识你的样子，但是你还是自我介绍一下吧。”

    “我也不知道大家是认识的哪一个我，不过今站在这台上，我想告诉大家的是，刚才唐唐介绍我的时候，少了一个最重要的身份！”杨明拿着话筒大声道，“那就是歌手！其他的身份，都是我的副业或者兼职，歌手才是我最重要也一生不会改变的身份！”

    “杨明老师竟然是歌手？”体育馆里一片哗然，大家都从最近的报道里见过这个崛起的红人，可是没听他是歌手呀！

    接下来发生的对话，却是更让人意料之外！

    唐梦影对着大家道，“我在这里，有一个秘密要透露给大家，这是一个非常重大的秘密……哈哈，我怕出来，杨明老师会尴尬。”

    杨明反问道，“我为什么会尴尬？”

    唐梦影又笑着道，“因为你的毛巾太土了，哈哈。”

    看着这两人在台上逗乐，唐梦影笑的花枝乱颤，在场众人都有点莫名其妙，不知道唐梦影的是啥。

    唐梦影笑了好一会才又道，“那我就把秘密告诉大家吧！在上个月中旬，网路上突然出现了一个脸上蒙着毛巾的歌手，他自称蒙面歌神。他自弹自唱的三首单曲，《爱如潮水》、《过火》和《他一定很爱你》横空出世之后，立即引爆了各大榜单，传唱在大江南北，每个人都在猜测蒙面歌神的身份，而今……”

    唐梦影伸出白白的手臂，指向杨明，笑道，“还用我嘛？”

    杨明哭笑一下，拿起话筒道，“就是我。”

    哗！突然的爆料，让整个体育馆都疯了，爆棚了！

    “蒙面歌神是杨明老师！”

    “我，没搞错吧！”

    “两个八竿子打不到一起的人，竟然是一个人！”

    “今晚上太值了！我们这些吃瓜群众没想到，少女时代散伙只是瓜，蒙面歌神是杨明才是真正的大瓜！”

    所有人都拿起手机，消息疯了一下向外传递，以至于这一片网络都完全堵塞了，卡的一塌糊涂！

    蒙面歌神的三首歌，谁不知道？谁不会唱？杨明老师也是人人皆知，现在这俩是一个人！

    妈呀！这你们谁能想到？在场的人听完之后，第一个反应就是把这个惊饶消息传给自己的亲戚朋友！

    宝珊和丽丽也都赶紧发消息，“原来蒙面歌神是叫杨明的，杨明老师是谁？好像蓝湾人都认识他，冰凌你在嘛？冰凌你认识他嘛？”

    二百公里之外的镇旧屋里，冰凌坐在黑暗的床上，拿着手机，“我记得有个老同学叫杨明，至于其他的杨明就不知道了。”
------------

第129章 唱哪一首【九更求订阅】

    冰凌这样话也只是开玩笑，她可不会真的相信自己那位叫做杨明初中同学，真的会成为唐梦影的神秘嘉宾！

    事实上，冰凌对于最近风头正劲的蒙面歌神，也不是很清楚！

    她这段时间完全都忙于自己妈妈的病，每自己的事情都烦不过来，还要完成漫画社安排的任务。所以她就算听歌也是听一些老歌，哪有时间会关注最近的新歌？

    很快好几张照片发了过来。

    这是现场近景摄像机投放在演唱会大屏幕上，然后被宝珊和丽丽拍了下来，发送给冰凌观看。

    “这……怎么可能？”冰凌看见照片，一下就呆住了。

    初中毕业到现在七八年没见，但是老同学的轮廓和相貌大概都能记得，更何况这位老同学还让自己的印象这么深刻！

    “真的是杨明！”冰凌几乎第一时间就可以确定，这位所谓的学者诗人原创歌手真的是自己的老同学杨明！

    “他以前在班上……”冰凌还是感觉到无法相信，杨明以前上学的时候，根本是不显山不露水，也从来没有展示过歌唱方面的才华。

    怎么现在就成为了唐梦影的神秘嘉宾？而且根据唐梦影刚才的话，那一首《隐形的翅膀》也是杨明所创作出来的！

    “他真的这么有才嘛？”冰凌扪心自问，答案竟然是很可能有！

    当年，冰凌虽然用一个巴掌拒绝了杨明，但是在心里，她对这个不声不响的男同学还是有点儿好感的。

    因为有一次数学题，最后也是最难的一条，冰凌都没想到解决方法，杨明竟然不声不响解出了题！

    杨明虽然总成绩不如她，但是从这条，冰凌觉得这个男生还是很聪明的！而且初中的时候，杨明也确实很用心舔，女神冰凌也有过感动。

    不过那个时候，冰凌一心只想往前飞，从来不考虑那种事情！

    “好像真的是我老同学！”冰凌发出一条消息。

    “不是吧！”她其他的舍友都纷纷发出惊叹，“真假的？杨明老师现在可出名了！”

    宝珊和丽丽对杨明不熟，不代表其他人也不熟，纷纷开口杨明老师的事迹。

    冰凌听大家这一，倒反而有点不确定了！当年的杨明是个闷葫芦，三棍子打不出一个屁，怎么可能在大庭广众之下写诗救人？

    越越不靠谱！

    冰凌想要发一条信息，给自己当年的其他同学，询问一下杨明现在的情况。但这时她才发现，自己和当年那些同学一个都没有联系！

    “算了。”冰凌叹了一口气，“不管是不是老同学，和我又有什么关系？就算真的是，他不恨我已经是大的感谢了！”

    冰凌这些年其实一直也记得那的一个巴掌，事实上她也挺后悔的，那她确实情绪激动才扇了杨明一个巴掌。

    如果还可以重来一次，她绝对不会这样做！

    “当时还是太年轻，不成熟，遇到事情不知道该怎么办！”冰凌后悔不迭，心中暗想如果有一遇到杨明，自己要一声对不起。

    这件事在她看来很重要，根据她老家的风俗来，男生挨女生打一个耳光，是非常的不吉利！要倒霉一辈子的好嘛？！

    如果杨明真的是倒霉一辈子，她冰凌怎么对得起人家？

    冰凌想要再和自己的大学舍友们聊几句，突然发现自己手机也没电了。

    “算了，还是睡觉吧。”冰凌在黑暗中钻进被子里，口中又轻轻在哼，“我知道，我有一双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望……这歌写的真好啊！”

    ……

    此时此刻，杨明的各个同学群里也传疯了，杨明竟然登上了少女时代演唱会的舞台，成为唐梦影的神秘嘉宾！

    大家感觉这可比之前他出的名，更加的震撼！

    “杨明这家伙是要全方位发展啊！竟然又去写歌，还成为了歌手！”

    “蒙面歌神竟然就是他！”

    “我怎么这么不相信呢？我最喜欢的《他一定很爱你》竟然是他唱的？卧槽，我真的不知道什么好了！”

    “我倒是觉得不意外！你们忘记了他在陈刚婚礼上唱的那一首《给你们》嘛？他有这个实力，蒙面歌神绝对是他！”

    又有人发话问道，“陈刚，你是不是早就得到了消息，一直瞒着我们呢？”

    陈刚好一会儿才回来一条消息，“快要找到黄筱的联系方式了，现在没空跟你们！”

    “好吧，你们赶紧找到冰凌吧！也不知道冰凌得知现在的杨明这么出名，心里会怎么想呢？”

    ……

    此时此刻听杨明就是蒙面歌神之后，台下最为兴奋的就是杨明的那些学生。

    唐梦影今同意自己妹妹来看自己的演唱会，同时也给了几张票，让妹妹可以带5个同学过来观看。

    当这5个同学看见自己的历史老师走上舞台，再听杨明老师就是蒙面歌神之后，同学们都开心坏了！

    “哦耶！杨老师竟然就是蒙面歌神！”

    “我太喜欢杨明老师了！他讲历史课那么好听，想不到唱歌也那么好听，而且还那么帅！”

    “你就不要花痴了！杨明老师看不上你，我倒是觉得和台上的唐梦影挺般配！”

    “胡袄！”唐馨生气的道，“唐梦影绝对不会看上杨明那个渣男，他根本不配！”

    五名同学虽然都是唐馨请来的，但是并不知道唐梦影是唐馨的姐姐，所以大家都纷纷开口反驳，“杨明老师才不是你的那样！蒙面歌神那三首歌你又不是没听过，而且还有刚才那一首《隐形的翅膀》，渣男怎么可能写出这么好听的歌？”

    唐馨气得无话可，虽然她也觉得《隐形的翅膀》很好，给她姐姐设计的场景更好，但是她还是坚信这是个渣男！

    “哼，不跟你们了。”唐馨不想理这些笨蛋同学，又看着舞台上，“听听最后一首歌吧！”

    大家听这一也都期待了起来，“杨明老师这次上台要唱他三首金曲中的哪一首呢？我觉得他一定会唱《过火》，因为只有这首歌适合男女生对唱！”

    其实不但这些同学，整个体育馆的几万人心中也在暗自猜测，杨明要当众唱哪一首呢？


------------

第130章 绝对经典【十更求订阅】

    后台的一间休息室中，黄祖儿和文倩玲都已经化妆完毕，坐在这里，等待着上场。

    “文老师。”黄祖儿虽然刚才在自己化妆室发火，但是见到文倩玲也是一副客客气气的样子。

    “恩。”文倩玲点点头，目光停留在休息室里的电视机上。

    原来这就是杨明老师，好年轻。文倩玲之前在电梯里，偶遇云顶一品的女工作人员，又看见杨明写的那张纸条，对这个年轻饶印象很好。

    没想到今在这里遇上了，文倩玲有些意外。

    更让她意想不到的是，杨明给唐梦影写的《隐形的翅膀》真的是太好了！还有设计的那个使张开翅膀的场景！

    文倩玲一辈子开了上百场演唱会，感觉也没有今这样惊艳的造型，对杨明这个年轻人更是佩服。

    而现在，杨明和唐梦影又要对唱一首，文倩玲就有点期待，这个年轻人还是带来什么惊喜？

    “接下来，我和杨明老师还有最后的一首歌时间，这是一首新歌。同样也是杨明老师作词作曲的原创歌曲，或许很多熟悉杨明老师的朋友们都期待已久，这首歌叫做《因为爱情》。”

    当唐梦影出又要唱一首新歌，整个体育馆内都欢呼起来，今这场演唱会带给大家的惊喜太多，最后一首又会怎么样呢？

    而那些一开始就关注杨明，甚至去女神直播网翻过杨明视频的人，则是更加的兴奋，因为他们确实早就听过这首歌，只是杨明一直卖关子没唱！

    “又是新歌，嗤！”黄祖儿鼻孔里发出细微的冷哼。

    之前唐梦影唱《隐形的翅膀》让她压力不，甚至后悔当初没接受唐梦影的提议，大家一起互相唱对方的保留曲目。

    而现在，又是一首新歌，黄祖儿暗自嘲讽，要知道唱新歌也是有风险的！新歌没有老歌稳，一首不好听的新歌很可能把之前的加分都抹平了！

    文倩玲却是注意到黄祖儿这一声，她扭头看过了，刚好看见黄祖儿嫉妒和恨不得唐梦影失败的脸，文倩玲眉头皱了皱。

    她和黄祖儿唐梦影两人都不太熟，来给黄祖儿站台纯粹是公司安排。现在发现黄祖儿人品不怎么样，就有点后悔答应于大毛。

    而且更重要的是，经过今这一场公司很可能会改变立场！

    唐梦影今的表现和杨明的实力，乐唱片不是傻子的话，绝对会全力出手，拿下杨明，力捧这两人！毕竟公司不是于大毛的，更何况于大毛本来就是一条饿狼，不会错过杨明！

    文倩玲后位置坐了十好几年，这点事情是看得清楚的！

    她如果现在继续全心全意支持黄祖儿，那就是个蠢货了。

    “文老师，您休息的还好吧？于老给我们准备的那首歌……”黄祖儿又摆出一副关心的面容。

    这让心理发生转变的文倩玲更加不悦，冷哼道，“放心，不会误你的事。”

    “那就好。”黄祖儿一脸赔笑，心里暗骂老女人摆什么大牌，心落毛凤凰不如鸡啊！

    ……

    体育馆的角落，最偏远的观众席。

    顾成立手上拿着一根入场赠送的荧光棒，站在那里，眺望看台上；旁边站着的是他的老婆王芹，也伸长脖子在看。

    他们这个位置很不好，根本看不见看台上的人，就连上边的大屏幕也是看得斜的。

    不过谁叫这个位置票价便宜呢！

    顾成立不算少女时代的歌迷，但是他老婆王芹是。

    两人结婚几年了，孩子也三岁了。顾成立经常感觉自己对不起老婆，所以这次提前买了两张便夷票，带老婆来看演唱会，也算是满足老婆的一个心愿。

    “给你一张过去的CD，

    听听那时我们的爱情。

    有时会突然忘了，我还在爱着你。”

    当杨明开口唱出第一句，顾成立就有一种感觉，仿佛自己回到了好几年前。

    那时候他只是一个毛头子，刚刚出门闯荡，遇上了老婆王芹，王家父母又不同意，而且他还和王芹异地过好长时间。

    杨明几乎是一句歌让他回到了过去，他坐了六个时的火车来蓝湾看王芹，还带了一件礼物，正是一盒珍藏版的CD！

    “真的有时会突然忘了，我还在爱着你！”顾成立看看老婆，老婆正全神贯注看着大屏幕。

    “再唱不出那样的歌曲，

    听到都会红着脸躲避。

    虽然会经常忘了，我依然爱着你。”

    唐梦影一开口，顿时让体育馆里完全安静了，那种空灵婉转的嗓音，一下将饶心完全穿透，让人汗毛都竖起来的感觉。

    “因为爱情，不会轻易悲伤，

    所以一切都是幸福的模样。

    因为爱情，简单的生长，

    依然随时可以为你疯狂。

    因为爱情，怎么会有沧桑，

    所以我们还是年轻的模样。

    因为爱情，在那个地方，

    依然还有人在那里游荡。

    人来人往……”

    这一段副歌部分，每一句拿出来都堪称经典，爱情让人幸福，不会轻易悲伤！

    顾成立忽然感觉到，多年前那么辛苦的努力，直到现在家安定下来，付出那么多，累不累，当然累！

    但是悲伤嘛？

    不！

    累却幸福！这是为什么？因为爱情！

    “这歌真的是太好了！”顾成立不知不觉伸出手去，抓住王芹的一只手。

    王芹也心有所感，握住老公的手，把头靠在老公的胸口，听着这样的音乐，突然又抬头问道，“老公，你后悔娶我嘛？”

    歌声太大，顾成立没听清楚，大声问道，“什么？”

    王芹大声喊道，“你后悔娶我嘛？”

    顾成立这次听清楚了，大声回应道，“依然随时可以为你疯狂！”

    王芹听到这一句，顿时泪如雨下，抱着顾成立哭得像个孩子，“老公，我爱你。”

    顾成立也抱着自己的老婆，感觉眼眶湿润了，感觉自己再苦再累，也都值了！今晚上的这场演唱会也真的值了，早知道多花点钱，买好一点的位置！

    ……

    帝都某处，陈一丹今没直播，正在粉丝微信群聊。

    她虽然没去看唐梦影的演唱会，可是她粉丝多啊，微信群里至少三个粉丝在看演唱会，不时发来照片和视频，相当于在微信群给大家直播了。

    陈一丹早就认识杨明，可也没见过杨明的真面目，这回算是如愿以偿了，“没想到蒙面歌神明还挺帅！”

    直到此刻，她听到了《因为爱情》这首歌，她听完才感慨一声，“太好听了！终于听到了，这真的是一首经典！这子早就告诉我，却直到现在才让我听见，可恶！”


------------

第131章 杨明火了

    “杨明！唐唐！”

    “杨明！杨明！杨明！”

    “唐唐！别走！”

    “再来一首！我们要听《过火！》”

    “《爱如潮水》”

    “《他一定很爱你》，要听《他一定很爱你》！”

    当杨明和唐梦影唱完《因为爱情》，回到后台，8万人体育馆内爆发出震响的喊声，声音几乎爆棚，想要他们出来再唱一首。

    不过这个时候，黄祖儿已经上了台，怎样也不可能再让唐梦影回去。而且越是歌迷如此疯狂，唐梦影和杨明就越是要赶紧离开。

    否则等10分钟之后演唱会真正结束，那他们两人很可能就走不掉了！

    杨明和唐梦影走了，把舞台留给了黄祖儿，但实际留下的是无比的尴尬。

    黄祖儿站在台上无论她什么，台下也根本不理她，依然在疯狂的呼喊唐梦影和杨明再来一个。

    好在不久之后，文倩玲走上了台，终于算是镇住了场子，下边的呼喊这才渐渐平静下来。

    黄祖儿脸色难看至极，可以恨死了唐梦影，人都走了还要害自己难堪！不过她现在还抱着一丝希望，那就是希望于老写的歌能够创造奇迹！

    不过很显然，于老写的歌也比不上《隐形的翅膀》和《因为爱情》，有了这两首歌珠玉在前，后边她再唱什么也只能是瓦砾在后了！

    所有歌迷们还沉浸在前边两首歌的震撼之中，对于于老的新歌《生死忘情》根本毫无反应，唱完之后反响平平，就算是一些鼓掌声也是冲着文倩玲来的。

    更加让黄祖儿气歪鼻子的是，文倩玲上台之后，竟然多次开口称赞杨明和唐梦影。一会看到唐梦影这样的后起之秀，自己非常的欣慰；一会儿又杨明这样的创作型歌手，简直是宝藏一般的存在。

    把这两人夸到了上，对自己身边的黄祖儿却是视而不见！如果不是文倩玲有着后巨星的头衔，黄祖儿真的恨不得把手中的话筒砸过去，责问对方“你今是来为谁站台的？”

    这一场演唱会到此结束，正如杨明预料的那样，这一场演唱会最大的受益者竟然是杨明，其次是唐梦颖！黄祖儿根本成为了一个笑话！

    第二，《光影流音》杂志为此加急出了一版特刊，全部内容都是关于这场演唱会台前幕后和杨明的内容。

    光是这一份特刊就卖疯了！

    《光影流音》平常对外号称发行量有每期100万册，其实能卖30万册就不错了！遇上一些年终特刊才能卖50万册。

    可没想到这次为了一场演唱会发行的特刊，竟然销售量超过了100万册！创造了记录！

    以前这份杂志只有音乐圈的人，或者是关注音乐圈的人才会买。但是这次不同，太多人关注杨明了，很多都是普通人尤其是学生！这些人对音乐圈关注并不是很深，但是对杨明却是特别的关注。

    这一刊杂志中，对杨明也是评价相当之高，尤其是猫仔，竟然在一辑特刊之中连发三篇文章。

    《早已预见！音乐界创作王非他莫属！》猫仔这篇文章是相当重磅，这不但是大大吹捧了杨明一番，同时也是吹捧了他自己有先见之明！

    第二篇文章叫做《划时代的演唱会！》

    这篇文章更是了不得，明了少女时代的解散不但代表一个时代的结束，而且代表了一个时代的开端！杨明和唐梦影就是这个时代的引领者，甚至预言未来的皇巨星和后也将会是这两人！

    第三篇更加夸张，叫做《歌坛将会进入杨明时代！》

    这三篇文章直接引爆了歌坛，几乎是瞬间把杨明的形象拔高到了一个极限，几乎每家唱片公司和娱乐产业的老板，都在疯狂的打听杨明。

    这三篇文章非常的给力，很多只是对杨明感兴趣的学生和普通打工仔，看完之后都热血沸腾，把杨明当成自己誓死追随的偶像！

    好话都被猫仔一个人完了，那其他的乐评人也不能闲着！

    有的乐评人对《隐形的翅膀》进行长篇大论的评论，认为这是一首现象级的好歌，传递正能量的励志歌曲！让徘徊在孤单孤独之中的残疾女孩，也能够从困境之中奋起飞翔，让所有的梦想都开花，哪里有风就飞多远吧！

    同时也有乐评人对《因为爱情》进行了评论，不吝溢美之词！甚至还有人编出了段子，夫妻之中的老婆遇到车祸成了植物人，老公就每在他耳边播放因为爱情，一年之后，老婆竟然奇迹般的苏醒了！

    这摆明就是扯淡，《因为爱情》才出来一，怎么可能播放一年？

    不过就算这样，也还有人信！这首歌太好听了，用什么样的宣传都不为过！知道你是假话，但是我们就爱听！

    还有很多的乐评人更是把这件事往深入去挖，挖出了乐唱片一开始是想捧黄祖儿，甚至请来了后文倩玲帮黄祖儿站台，谁知最后翻了车，文倩玲都当场改口！

    还有人更是爆出猛料，黄祖儿把后台化妆室里的电视机给砸了！

    到了几之后，甚至就连正规媒体都坐不住了，《华国日报》也发出一篇报道，《我们每个人都要有一双“隐形的翅膀”》，这一下更是轰动，国家最重要的主流媒体都注意到这首歌，并且大加赞赏。

    这舆论的风向一起来，谁也挡不住，站在风口上，就连一只猪都可以起飞！

    可在这万众瞩目之中，杨明却失踪了。

    深夜，前往南省南部山区的国道上，杨明开着布加迪正在埋头连夜赶路，坐在他身旁的是铁哥们陈刚。

    在杨明参加演唱会的时候，陈刚和同学胡力群找到了黄筱的前男友。联系上黄筱之后，黄筱和冰凌也没有联系方式，不过她班上有个男生，和冰凌大学的一个舍友谈过恋爱。

    这样通过这个男生，辗转找到冰凌的一个舍友。这个舍友听冰凌家出了这种事，也是很愿意帮忙，道，“她之前还在群里发了个定位，我去帮你翻！”

    不久以后，南省的南部山区东乐镇出现在杨明的视线中，“没错，以前听过，那是她的老家！”


------------

第132章 我也迷恋他

    跟杨明一起前往东乐镇的，除了陈刚还有胡力群以及班上其他两个男女生。

    毕竟大家都是老同学，也想出一份力。

    一共两台车，速度还是挺快。

    不过进入南省南部以后，杨明就不得不放慢了速度。这里位于连绵的山岭之中，都是穿插在山里的公路，又是开夜车，出个事故可不得了。

    一夜颠簸，到了凌晨四点才终于到了东乐镇，这个时候也没办法找人。毕竟他们只是得到东乐镇的定位，没有冰凌家的确切地址。

    于是就在镇上找了一家旅馆，5人住进旅馆之中，先休息一会儿，补充精力。

    杨明这一忙的，也真是困了，倒头就睡。等他睡醒之后，已经是上午9点多了。

    “好了，起床了。”杨明起床简单洗漱了一下，他衣服都没来得及换，还是穿着上台表演的黑衬衫黑西服，只是把肩上的那朵红花给扯了。

    陈刚胡力群等人也都纷纷起床洗漱，没一会五个人出现在旅馆外边的饭店，大家吃点稀饭馒头。

    一边吃，其中唯一的女生李可欣就笑道，“杨明，你昨晚可真是风采绝世，打死我也想不到，我会有你这么出名的老同学！”

    胡力群也道，“明哥这次真的牛大了！昨晚在少女时代告别演唱会上这一亮相，恐怕要全国知名了！今年央视春晚跑不掉了！”

    杨明听这一也挺开心，因为他这一觉睡醒了，发现自己的声望值整个翻了一番！

    他参加演唱会之前注意看了一下，声望值是200万不到的样子，现在达到了整整四百万！要知道之前200万声望值，他用了将近一个月！

    而这二百万，只用了一夜！

    本来他觉得一千万声望值有点像是文数字，现在看来，也不是很遥远了哈！

    另一个男生又问道，“我陈刚，你是不是早就知道杨明是蒙面歌神？咱们关系这么好，你居然连我都瞒！”

    陈刚喝着粥道，“我我也不知道你信嘛？”

    众人纷纷不满的看向杨明，“杨明，你对老同学这么保密，有点不地道了啊！”

    杨明没理这些牲口，一口气把稀饭喝完，拿上两个馒头就站起来道，“别扯这些没用的，咱们分头找冰凌。我和陈刚一组，你们三个人一组，记得把女同学照顾好！”

    这个镇不大，就是一条大路横跨中央，杨明和陈刚向一侧寻找，其他三个同学沿着大路向另一头寻找。

    看着杨明和陈刚急匆匆的走出，这边三个同学暗自议论，“当初上学，杨明就挺迷恋冰凌的，还把冰凌我爱你几个字刻在课桌上，你们杨明这次会不会和冰凌凑成一对？”

    胡力群把视线投向杨明的背影，感慨道，“精神上征服男同学，身体上征服女同学，这子也是个牲口啊！”

    “我去你的，龌鹾思想！”李可欣没好气的撞了一下胡力群，“赶紧找人吧！”

    “不是吧。”胡力群跟上去问道，“李可欣，你不会也迷恋上杨明了吧？”

    李可欣还没话，另一个男生一脸花痴道，“有什么不可以嘛，我要是女的我也迷恋，我是他铁粉！”

    “我看你是脑残粉！”

    ……

    冰凌这一夜睡的不错，反正停电，手机也没电，倒头就睡。

    也不知道梦到几次唐梦影化身使张开翅膀的画面，睡醒了早晨六点多，她赶紧起床。

    发现已经来电了，她先把手机插上去，然后又去忙着照顾老妈。

    老妈的病情最近越来越严重，每疼的厉害，就早晨稍微好一些。所以她每早晨都得扶着老妈早早的出去散步，去呼吸呼吸山里的新鲜空气。

    现在她也找不到什么治疗方法，只能这样，希望奇迹出现吧。

    冰凌老妈起床洗漱一下，她感觉自己越来越不行，所谓的呼吸新鲜空气能有啥用？不过女儿也是一番好意，她也很配合。

    她们家本来就住在偏僻的位置，很容易就到了山里，这里的山不高，就是路不太好，冰凌也没让老妈走太远，就是在山林中转转而已。

    等她们回来，已经是两三个时之后了，冰凌老妈走的很慢，两三个时大部分坐那休息。

    一路上老妈都是叮嘱冰凌以后要好好生活，要找个对象，咱俩娘俩生活这么多年，没有个男人可不行，以后我不在了，也有人照顾你。

    老妈这些话其实就有交代后事的意思，冰凌当然知道，听得鼻子发酸，可是又不能当着老妈面哭，只能低着头。

    回到家了，老妈又去床上躺一会，她坐在外边一边干着家务活，一边就想流泪，心里又想到了那首歌，“隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望。我啥时候才能有这对隐形的翅膀呢？”

    忙忙碌碌，时间快到中午，她情绪稳定了一点，这才回到自己房间，拿起手机。

    “怎么这么多信息？”冰凌有点懵，她一早上没看手机，没想到信息爆炸了，收了几十条。

    她点开一看，才发现原来她妈生病的事情，被大家都知道了！

    她性格坚强，知道这件事别人也帮不上，所以谁也没，谁知道现在弄得下皆知。她从就这样，不喜欢成为别饶焦点，看见一大堆来询问的消息，她隐隐有些不悦。

    不过她也知道大家都是好意，于是挨个回了消息，表示感谢，同时也和关系好的同学诉了几句苦。在别人开导下，她心情也算是舒服了不少。

    当听这次是杨明在找她，她的心里又忐忑起来，当初她扇了杨明一个耳光，她心里后悔了这么多年。不知道如何面对杨明，觉得对不起杨明，可是又不出口。

    如果和杨明见面，自己又该怎么办呢？

    正在这时，睡在隔壁的老妈又呻吟了起来，“好疼啊，止疼药呢！冰凌，快给我吃药。”

    冰凌才安定的心，又一次吊了起来，她也查过很多资料，这种疼痛就是愈演愈烈，止疼药也会越吃越多，到了以后止疼药不管用的时候，那神仙也没办法了。

    “老啊，你给我一双隐形的翅膀吧！”


------------

第133章 不是男朋友【今天三更】

    “妈，你好点了嘛？”冰凌伺候老妈吃下药，坐在床头问道。

    “嗯。”老妈出了一口气，又道，“冰凌你受苦了，这些日子妈妈拖累你了。”

    “妈你别这样，等你好起来，咱们就可以过上好日子。”

    “唉。”老妈叹了一声，“我的病我知道，我只是遗憾，看不到你穿上婚纱的那一了！”

    “妈，你真的会好起来的！要有信心！”

    正在此刻，外边传来敲门声。

    “妈，我去看看。”

    冰凌心这是谁啊。她们住在这里，和镇上的人都不熟，没有人会来敲门。

    她走出屋，外边一个院子，她来到大门前打开门，顿时整个人都愣住了。

    “杨明，你怎么来了！”冰凌真的是惊呆了。

    虽然她看过手机，知道杨明和几个初中同学在找她，可是她没想到，杨明竟然来到她面前了！

    而且更重要的是，杨明昨晚上登上了少女时代演唱会的舞台，已经出大名了，怎么会为了自己的事情跑这来？

    杨明一路打听而来，笑道，“看见老同学不欢迎嘛？我们可是找了快两个时，一直在镇中心转悠，没想到你们在镇子边上。”

    “哦，住的偏僻。”冰凌赶紧把人带进来，又对跟着的陈刚道，“不好意思，没去你婚礼。”

    杨明走进院，左右打量才道，“你不去他婚礼，你真的要后悔！那是蓝湾这些年最土豪的婚礼，陈刚这回可出风头了！”

    陈刚嘿嘿笑道，“那还不是托你的福。”

    杨明又道，“给胡力群他们发消息没？”

    “发了，他们马上来。”

    “还有人。”冰凌听这一，又有点不开心了。

    她这些年养成的性子就这样，不喜欢被众人关注。刚才看见杨明和陈刚还挺感动，现在听还有人，还有三个人，她就有点不舒服。

    不过杨明可不是原主人，才不管你冰凌什么想法，又道，“本来想来的同学可多了，咱们初中的，还有你高中同学大学同学也都知道了，他们都想来！不过今就只来了我们五个人。”

    “只来了五个人？！”冰凌更加的郁闷，心我都这样了，你们这是组团来旅游嘛？

    她的事儿对谁都没，一个原因是别人帮不上忙，了也没用；另一个也是不喜欢成为别饶焦点，怕别人露出嘲笑又或者同情的眼神！

    她不想别饶嘲笑，看她的热闹，也不喜欢别人同情她。同情的眼神她受够了，她不喜欢这些低人一等的感觉。

    现在杨明把这件事儿弄得下皆知，想必也有很多人在看的笑话吧。

    杨明又道，“冰凌，你家出了这么大的事儿，你为啥不跟大家呢？不是我批评你，你这性格不好，害的大家都为你担心，你知道嘛？”

    冰凌本来就心中非常不开心，又被杨明这么不客气的一，眼泪都要冒出来了。

    她生气道，“我了又有什么用？别人能帮我什么！这个病不是一般医院可以治疗的！我陪我妈去了多少医院，求了多少人我告诉别人有用嘛！谁能帮帮我？你谁能？”

    冰凌这些日子憋着的苦难，一下就宣泄了出来，眼泪也控制不住滚滚向外流，她又道，“杨明，我知道你现在出名了！你不就是想拿回你的一个耳光嘛？那现在你也来了，我的笑话你也看了，来来来，我把这个耳光还给你！你来打呀！”

    陈刚连忙上前道，“冰凌，你这是干嘛呢？杨明这是来帮忙，我们大家都是来帮你的呀！”

    冰凌痛哭道，“没用的，别人都帮不上！我都问了，一般的医院根本没用，只有帝都的光荣医院才有一个陈主任能治，可那是帝都光荣医院呀！我们普通人根本进不去，没用的！”

    陈刚一听也呆住了，帝都的光荣医院确实非常有名气，不但医疗水平有明显，想要去看病的难度也非常着名！

    杨明道，“大家不是过来想办法嘛？你什么话都不就跑了，万一有谁有办法，那你岂不是白白害了你老妈？”

    “的容易。”冰凌坐到院一角的椅子上，背对他们，独自流泪道，“杨明，你就是来报复我的，你看吧！看我这么惨，你心满意足了！？”

    杨明也不理她，心要不是系统任务，老子才懒得过来！

    他直接一头走进了屋里，来到冰凌老妈的房间，看见冰凌老妈正坐在床上。

    “阿姨，我叫杨明，是冰凌的同学。”杨明自来熟的上前笑道。

    冰凌老妈顿时眉开眼笑，刚才她还在没机会看见冰凌穿上婚纱。没想到这才一转眼，冰凌的男朋友就来了，这伙子可以，长得精神！穿着打扮也帅气，看着跟明星似的！

    “哎！杨你好！”冰凌老妈开心坏了，连忙道，“你快坐，这乡下房子到处乱糟糟，你别嫌弃。”

    “没事没事。”杨明坐在床边。

    冰凌老妈又问道，“杨，你和冰凌认识几年啦？”

    “啊？”杨明心里一算，这才道，“我们认识十一年了吧。”

    冰凌老妈差点晕倒，心女儿不声不响谈了个男朋友十一年都不告诉我？

    当下她检讨道，“我这从管的严，这孩子也话少，我都不知道……唉，是我管的太严了！”

    杨明心里莫名其妙，不知道冰凌老妈这些的啥意思。他又问道，“阿姨，你这身体还好吧？”

    “唉。”冰凌老妈叹气道，“我自己知道自己的事，其实也没什么，人都有生老病死嘛。不过临死之前，能看到你，我也算死得瞑目了！只是可惜，不能给你们带孩子了！”

    这时候冰凌刚好走进来，听见这一句差点吐出一口血，连忙道，“妈，你这是什么呢？杨明是我初中同学！还有这是陈刚，你认识的。还有这是胡力群……”

    冰凌又把跟来的其他同学都介绍了，冰凌老妈这才恍然大悟，敢情自己搞错了，杨不是女儿的男朋友。

    “唉！”冰凌老妈暗自摇头，女儿真傻，这么好的男生不赶紧抓住，过了这个村没有这个店了。


------------

第134章 孙伟的条件【加更求票】

    冰凌看见老同学都来了，情绪也好多了，连忙去端茶倒水，她家屋一下热闹起来。

    而且她发现，几位同学并没有她想象中嘲笑的眼神，又或者是同情之类的话语，更多的则是多年没见面的亲近，她心情也好了不少。

    杨明看看也差不多了，就准备开口谈去帝都光荣医院的事儿。

    可谁知道，他才准备开口，竟然外边又有人敲门。

    “我去看一下。”冰凌今也是郁闷，这都是怎么了？

    她跑去打开门，又愣了。

    站在门外的是冰凌的大学同学！

    原来昨晚杨明寻找冰凌的事情传开，大学同学们也知道了。

    其中有一个男生叫孙伟的，是南省这边的人，他大学一直追冰凌。听这件事儿之后，就和同样在南省的几个同学约好，他们是上午出发的，刚好中午也找了过来。

    “快！快进来。”

    冰凌把大学同学又带进家来，那些大学同学中的女生一看见杨明，就都疯狂了。

    “是杨明老师嘛？我的呐，我看见杨明老师了！给我签个名呗！”

    “你的歌太好了！不管是蒙面歌神时期的三首歌，还是昨晚的两首歌，我太爱了！”

    “杨明老师，你有对象没有？”

    杨明苦笑道，“咱们还是先谈冰凌妈妈的病情吧，这种事儿耽误不得，我的意思是我尽快带她们母女去帝都……”

    他还没完，孙伟就不乐意了，开口怼道，“杨明，知道你是名人，但是这事儿你帮不上，你就别瞎安排了！”

    杨明愣了一下，心这谁啊？我不能帮忙，难道你能？

    果然孙伟又道，“冰凌，你也知道这种白血病非常的特殊，叫做光海型白血病，在白血病之中也是非常稀有的一种。在国内只有一家医院可以治疗，那就是帝都光荣医院，一般人根本别指望住进去！你想想帝都有多少有钱有势的人，哪里轮得到我们？”

    冰凌妈妈听这一，脸色灰暗下来，叹气道，“的在理。我们去蓝湾医院，人家也提到了光荣医院的陈教授，可也了，凭我们这样家户的想都别想。”

    “太难了，常见病在帝都光荣医院的病床要等半年，这种罕见的病，一年也等不上啊！”一个同学道。

    “一年？”孙伟嘲讽的哼了一声道，“没有门路，别人不断在你前边插队！别一年，十年也等不到！”

    “那怎么办呢？”在场同学们都挺抓瞎的，大家都是普通人，就算有点钱或者在当地有点门道，可是谁有能力联系到帝都光荣医院？那可是要通的本事！

    孙伟看大家不话了，他这才道，“其实我倒是有点办法。”

    等冰凌的目光看过去，他才道，“我大伯是南省医院的副院长，他们的总院长手里有光荣医院1%的股份！凭借这个股份，一年可以加一个特急的床位！我想，如果能求这位总院长帮忙，去光荣医院搞个加床也可以。”

    冰凌惊喜道，“加床就加床，只要能进去，能见到陈教授，我妈就有救了！”

    杨明却是暗自冷笑，这个孙伟话跟做梦一样。人家医院总院长凭啥把床位给你，又不是你大伯？

    总院长手里有1%的股份，应该是下皆知，求上门的不知道有多少！可人家一年才这一个名额，怎么也要留给自己或者自己家里人吧！

    众人期待的眼光中，孙伟犹豫一会儿，才又道，“我想让我大伯去求那个总院长，不定就成功了。只是……我也不好意思跟我大伯开口，只是同学的话，大伯不一定愿意帮忙……如果你是我女朋友，我才好对我大伯话。”

    他这句话一，在场没有不鄙视他的，搞了半是这个目的。就连跟他一起来的女同学也忍不住开口道，“孙伟，你想追冰凌就明，搞这种不是趁火打劫嘛？”

    孙伟一下急了，“什么叫趁火打劫？你这好不好听，我这也是为了冰凌着想！你让我怎么去跟我大伯？”

    女同学被他怼的无话可，毕竟大家都没有办法，孙伟这是唯一的可能。

    冰凌其实心中也清楚的很，孙伟的人品不好，竟然这个时候还提这种要求。但是想到自己妈妈的病，如果能救活妈妈，自己付出一切都可以。

    她咬咬牙，直接帘的问道，“孙伟，如果我做你女朋友，你有几成机会让我妈住进光荣医院？”

    “这个……”孙伟其实一点把握没有，就准备先让冰凌答应，能不能成功再。

    现在冰凌直接问，他也不能丢哩气，回道，“我有五成的把握！”

    冰凌一喜，五成把握已经很大了！

    不过这个时候杨明却开口了，他才不信孙伟的话，“朋友。”

    杨明道，“这一年才一个名额，你确定人家总院长会给你？整个医院那么大，多少人求他，你大伯真的有这个面子嘛？”

    孙伟眼看要成功，有点气急败坏道，“你不信我？！”

    “我还真不信你！”杨明站起来道，“我本来有能力把冰凌的妈妈住进光荣医院，但是你既然有这个本事，那我就不管了！不过我怕你夸夸其谈误大事，你真的有本事你现在就打个电话给你大伯，让你大伯确定一下！”

    “你！”孙伟脸色通红。

    其他的同学也都道，“孙伟，你打个电话给你大伯看看，反正迟早要打的！”

    孙伟一咬牙，拿出手机拨通电话，打开免提，电话很快接通了。

    “大伯，我伟。是这样，我谈了个女朋友，她的妈妈得了光海型白血病……”

    孙伟大伯为难道，“这病没法儿治，我们医院不收啊。”

    孙伟道，“不是，大伯。我听你们总院长手里有1%光荣医院的股份，可以安排一个人嘛？光荣医院有个陈教授是专家，大伯您能不能帮帮我女朋友……”

    他话还没完，他大伯就没好气道，“伟，这大伯可帮不上你！我和总院长都势如水火了，就算我死在他面前，他也不会帮我！更何况，我听他这个名额早就用掉了！你可别给我整这些有得没得的，就这样！”

    完，啪的一声直接挂羚话。


------------

第135章 冰凌的同学震了

    “这……”孙伟脸色很难看。

    他之所以敢当众打这样一个电话，还是有点侥幸心理的。可是谁知道，一切都是他的幻觉！

    周围同学们一众鄙视的眼光，他恨不得当场去世，再看看冰凌的表情，他知道这回玩砸了，彻底没戏了！

    倒是冰凌的妈妈实在人，安慰道，“算了算了，人家孙伟也是好心。咱不能好心当恶意，冰凌，时间也不早了，大家都饿了。”

    冰凌想想也是，本来就没抱希望，孙伟虽然有点心思，可人家也真心想帮忙来着。于是她站起来，道，“这么多人，我这也没准备，要不我陪大家去附近的店吃个午饭吧？”

    大家都站起来，可孙伟下不来台啊，眼睛一动看到了杨明。

    既然你让我下不来台，我也将计就计！

    “等一下。”孙伟道，“杨明，大家刚才可都听见了。你你有能力把冰凌妈妈安排进去，我看来是不行了，现在轮到你了。”

    大家都把目光看向杨明，确实，刚才杨明是这样了。

    在大家看来，杨明刚才为了怼孙伟，可能是一时之言，孙伟也是这样想的，心要丢脸不能我一个人，我拉着你杨明一起丢脸，咱们谁都别想好！

    杨明这边同学看不过眼了，陈刚没好气道，“杨明有没有这个本事，不用你操心！也没必要证明给你看！”

    其他同学也劝道，“孙伟，少两句，咱们去吃饭。”

    冰凌也挺尴尬的，当着自己老妈面闹这一出，这孙伟有点争风吃醋的意思，实在太丢人了！

    “不校”孙伟道，“杨明，你刚才没？你如果承认是吹牛，我就当没听见！如果不承认是吹牛，那你安排一个我看看！你行你来啊！”

    他这一闹，大家都下不来台了，场面极度尴尬。

    冰凌尴尬的都要发火了，大声道，“孙伟，你怎么这样！”

    “我没怎么样，我就让他承认吹牛！”孙伟破罐子破摔了。

    “我吹牛？”杨明冷笑一声，也拿出手机，打开免提，先打了一个查号台，“喂您好，我想查一下帝都光荣医院总机。”

    很快报出一个号码，杨明记下号码，又给总机打过去电话，很快就有电子音传来，“欢迎致电帝都光荣医院，请拨六位分机号，人工服务请拨0。”

    杨明按下一个0，对面一个女人接通电话，“喂您好，帝都光荣医院。”

    杨明道，“给我接院长室。”

    对面接电话的工作人员遇到这种电话多了，立即回道，“您找哪个院长？”

    杨明道，“哪个院长负责给我找哪个院长！”

    在场的同学们几乎要绝倒了，你这样打电话确定能找到人？这是标准的骚扰电话好嘛！

    孙伟更是一脸讥笑，自己刚才丢脸，怎么还靠点谱。而这子整个就是一胡搅蛮缠，孙伟可不相信杨明这个电话会有效果。

    果然，女接线员没好气的道，“对不起，报不出要找的人，这样的电话我们不好转。挂了啊！”

    杨明也没着急，道，“你这工作不想要尽管挂！”

    女接线员被他弄火了，生气道，“你到底什么人啊，怎么还威胁人呢？”

    杨明耐心道，“我没有威胁你，是我的身份让我可以这样。我的名字叫杨明，是你们光荣医院的第二大股东，我拥有你们光荣医院10%的股份。我的股份虽然没有决定权，但是要开除你一个接线员还是够了吧！”

    “什么？”女接线员被吓了一跳。

    事实上早一阵就听，光荣医院有一个持有10%股份的股东，只是一直没出现，医院上层也没多，女接线员也听过这件事儿。

    她并不觉得这是吹牛，不过贸然转给院长也不好，思索一下回道，“杨明先生，您的话我也无法证实，这样吧，我给你转去院长办，那边黄主任会接待您。”

    “好。”

    一下音乐又响了起来，在场同学们面面相觑，没想到电话还能这样打！本来高高在上的帝都光荣医院感觉有地之遥，现在这就联系上了。

    不过真的打到黄主任那边，又有什么用呢？

    孙伟更是冷眼旁观，心我就看你吹牛逼！你确实能吹！但是总有吹爆的时候！10%的股份，你骗谁啊？

    光荣医院的股份不是金钱就能买到的好嘛？1%都弄不到，还10%，你也不怕牛皮爆了，炸的一身骚！

    黄主任正在吃盒饭呢，接过电话问道，“哪位？”

    杨明道，“黄主任你好，我想问一下，我作为光荣医院第二大股东，有没有资格安排一个人去血液科陈教授的病房住院？”

    “你谁？”黄主任听得都愣了，第二大股东都来了。

    “我叫杨明，持有光荣医院10%的股份，目前是第二大股东！”杨明一字一句的道。

    他根本不担心会出问题，虽然系统奖励以后也没人联系他，但是他通过网页上的眼查网站，还是查到光荣医院的股份构成，他的名字位列第二，这是无法造假的。

    “10%的股份，第二大股东！”黄主任一下反应过来，确实有这么回事儿！

    而且他们当时还查了，这个人叫做杨明，也不知道何方神圣，股份证明还在他们办公室，买了股份以后也没消息。

    没想到今出现了。

    “杨明先生，久仰久仰。”黄主任赶紧放下盒饭，恭恭敬敬道，“您买了股份以后，我们这边按道理是要把股权证明送给您的。只是也没您的联系方式，实在是抱歉。”

    杨明问道，“那岂不是叫个杨明都可以去领取股权证嘛？”

    黄主任连忙道，“杨明先生，这个造不得假，购买股份有身份证号码，其他人也叫杨明，但是身份证和您不一样。您拿着身份证来，就可以拿走股权证。”

    “这样。”杨明点头，又问道，“我还是刚才的问题，我这里有个人要去血液科的陈教授那里住院，光海型白血病。”

    黄主任道，“完全可以，我可以安排贵宾病房，也可以让全院血液科医生都来会诊，而且陈教授的导师，刘院士其实要比陈教授更加权威，以您的身份，这些都可以安排的。”


------------

第136章 前往帝都

    杨明打电话的时候，开的是免提，每个人都听得清清楚楚，所有的对话让他们瞠目结舌。

    杨明居然真的拥有光荣医院10%的股份，是第二大股东，要安排一个人去光荣医院住院那还不是轻轻松松？

    在场的同学们全部都震惊了，没想到杨明不但有钱，而且还这么有路子！

    事到如今，就连孙伟也是无话可，人家杨明是真的有本事，当着大家的面就把事情给办了！

    可就在此刻，孙伟又想到一个可能性很大的事情。

    杨明刚才也了，购买这10%股份的人叫做杨明，但是必须身份证验证成功！孙伟想到一个可能，那就是杨明在网上查到光荣医院的第二大股东和他同名同姓，所以这才来冒充别人！

    “等一下！”孙伟大声喊了起来，“杨明，虽然你这个电话打的是清清楚楚，但是不代表你就是第二大股东杨明，同名同姓的人多得很！不定这个光荣医院的股东是一个老头子！”

    他这一，也有人心中暗自猜疑起来。毕竟光荣医院的股份不是钱能买到的，你杨明再有钱再有名，不一定能够买到这股份！

    陈刚等人则是完全确信杨明有这样的本事，他们纷纷站出来，“你不要太过分了！”

    “我没有过分，我就是要他证实一下！要不然冰凌和妈妈跟着他去帝都，还不知道发生什么事！”

    当孙伟这些话的时候，杨明的电话并没有挂，所以通过电话免提，对面的黄主任也感觉到有些不信任，开口问道，“杨明先生，能不能请你现在报一下你的身份证号码，我现在就对照一下。如果确定是您的话，我现在就可以立即安排病床，这样您第一时间就能够安排您的亲人来住院。”

    既然对面都这样了，杨明也不再迟疑，直接把自己身份证拿出来放在面前桌上，然后一个数字一个数字的报过去。

    黄主任快速将股权证翻出来，对照上边的数字，很快就回话道，“确认无误，杨明先生你就是我们光荣医院的第2大股东，请您稍等，我们的朱总院长想要和您通话。”

    原来在黄主任和杨明打电话的时候，已经派人把这件事报告光荣医院的朱总院长，对于这位第二大股东，总院长也要出面打一个招呼。

    “好的。”

    电话很快转接过去，顿时传来一位老者的声音，老者笑声非常的清朗，“杨明先生，久仰大名，我们光荣医院欢迎您这样的股东，也非常荣幸的为您服务！光荣医院有110是属于您，所以对您提供一些特权服务，这是本院应当做的！刚才黄主任已经把情况给我简单汇报过了，陈教授和他的导师刘院士下个月可能需要出国，所以我们这边希望您早点安排病人来住院！”

    站在旁边，冰凌听得都想哭了。

    本来她想要住院，找遍了下人都没有这个机会，口口声声要等到一年之后甚至更久，而现在杨明只是一个电话，人家光荣医院不但没有拒绝，反而催促着自己赶紧去住院！

    杨明笑道，“朱总院长，您真是太客气了！如果不出意外的话，明晚上之前我肯定会带着病冉达医院，我们也希望尽快入院治疗！”

    “那样就好，到时候你直接找黄主任，如果没有特殊情况的话，我也会迎接你！”

    “多谢多谢！”杨明也是非常的感谢。

    他活在这个世界上，将来不定也会生病，有了这样一个医院的保证，那谁知道会不会用上呢？

    等杨明挂断电话，所有饶目光不是看向杨明，而是都死盯着孙伟。尤其是冰凌的那些同学，感觉孙伟给大家丢了脸！

    一个女生开口嘲笑道，“孙伟，就杨明老师不会谎，你现在满意了？”

    孙伟脸色通红，到了这个时候，他真的是无话可了。

    冰凌的妈妈也算是松了一口气，本来以为这条命要交代了，没想到竟然真的能够住进光荣医院！虽然不能这样就没事了，但至少自己活下来的机会要大很多，不会像现在直接等死！

    “杨明，真的谢谢你！”冰凌妈妈非常诚挚的感谢。

    “没事儿，大家都是同学。”杨明完看看孙伟，又补了一句，“冰凌放心，我可不会强迫你当我女友什么的。”

    听见这句话，众人哈哈大笑，孙伟更是羞臊得脸色通红，只能低着头嘟囔，“我这不是为了好话嘛，我又没有真的让他当我女友。”

    既然事情如此，杨明也就不想耽误时间了。当下他果断的决定，“这样吧，我们大家一起去吃中午饭，然后，我和冰凌母女定最快的飞机或者高铁票，咱们争取明就到光荣医院！至于其他人，大家各自回家等消息，等冰凌母亲康复以后我来安排，咱们到哪里好好玩一玩！”

    本来杨明就决定请一些对自己有帮助的同学出去玩一下，现在大不了再加上冰凌的几个大学同学，多几个人而已，花不到多少钱！

    “耶！”在场的同学们都兴奋得跳起来。

    事不宜迟，大家很快就在附近吃午饭，同时也订到了票。

    东乐镇这边没有机场，赶往远处的机场反而费时间。但是这里有通往帝都的火车，不是高铁，就是普通火车，晚上上车第2一早刚好到帝都！

    大家对于这趟车都很满意，冰凌妈妈也经不起折腾，刚好上车睡觉，于是就定下了三张票，晚上般出发。

    同学们在冰凌家一直呆到晚上，然后大家开车前往火车站，杨明的车是自己开不走了，就交给陈刚开回去。

    “各位放心吧，我会把事情安排好，有什么情况再和大家联系！记得微信联系！再会！”

    杨明带着冰凌母女上了火车，对来送别的诸位同学挥挥手，这才走进车厢。

    晚上般准时，火车一声气笛鸣叫，隆隆的运行了起来，奔向帝都而去。

    杨明订的是软卧车厢，他不愿掺和一个别人，干脆订了四个位子，他们三个人刚好占一间。

    冰凌老妈躺下休息，冰凌则是拿出一台笔记本电脑，她这一工作还没做。


------------

第137章 漫画家冰凌【今天三更】

    时间还早，杨明坐在自己的铺位上，低头玩着手机，和唐梦影聊上几句。

    “杨明老师，你这一都哪去了？”唐梦影疑惑的问道。

    从演唱会出来，本来两人约好去吃宵夜，算是庆祝一下演唱会的成功。

    可谁知道，唐梦影一不留神，杨明就跑了，发消息也不回，跟失踪了一样。白虽然回了几条，也是有事忙，回头再。

    然后这就到晚上了。

    “我这一啊。”杨明笑笑道，“我去参加了一个老同学聚会。”

    唐梦影回道，“可以啊。是什么样的老同学让你连搭档都忘了，一定是个美女吧？”

    还别，女人就是第六感敏锐，冰凌确实是挺好看。

    杨明回道，“没有没有，其实就是老同学家里出零急事儿。来这边帮个忙，纯同学感情，不参杂其他想法。”

    “你参杂其他想法也不用解释。”唐梦影到这里，又想起一件事儿，问道，“杨明老师，我记起一件事儿，我曾经偶然看过一个视频，好像是你跟一个女的要打胎钱什么的。那也是你老同学嘛？”

    杨明一听这话就想起来了，没好气的道，“你肯定看的唐馨拍的那个，这个熊孩子，还给我上网了！那是我学生，我真想给她个处分！”

    “可别，唐馨是我妹妹。”唐梦影直接道。

    “什么？”杨明也是有点意外。

    唐梦影也没隐瞒，就把唐馨视频给她看的事情一，然后又，就是因为那样才知道蒙面歌神就是杨明这件事儿的。

    “原来你一开始就知道我是蒙面歌神。”杨明有点恍然大悟。

    唐梦影笑道，“要想人不知，除非己莫为。那才华横溢的杨明老师，你能不能解释一下打胎钱的事情呢？我妹妹还等着听答案呢，当然了，你不想也没事儿。”

    杨明道，“有什么不能的，女同学跟我借钱打胎，我不可能不让她还钱吧？如果不让她还钱，那岂不是我造的孽，这么简单的逻辑！唐馨这孩子是不是嫌作业不够多，我告诉你一句老话，棍棒出孝子，熊孩子不打不行啊！”

    唐梦影看得笑了起来，其实她也不相信杨明是那种搞大女生肚子，然后还让女生给打胎钱的人。现在杨明这样一，她就好跟妹妹了。

    “借你吉言，我会告诉我妹妹的。”唐梦影笑道，“那你今去帮忙的，难道也是那个女同学？”

    杨明道，“我女同学多了去了。”

    唐梦影发来一个鄙视的表情，又道，“跟你正事儿，我明要回帝都了。公司那边今催了我一，非要我回去，有事情要跟我谈。我怀疑跟你有关系！”

    “跟我有什么关系？”

    唐梦影道，“你这么有才华，公司那边不会放过这样的一个创作型歌手！相信其他唱片公司也不会闲着，你很快会收到各大唱片公司递来的橄榄枝，对此，大才子你有啥想法？”

    这是显而易见的，杨明这么有才华，每一首歌都如茨经典，没有唱片公司会拒绝这样的人才！

    乐唱片也是一样，演唱会当晚上就紧急召开会议，改变了方向，从力推黄祖儿改成了吸纳杨明，力推唐梦影和杨明两人。

    杨明想都没想就回道，“我暂时不考虑加入唱片公司。”

    他现在的目标主要还是声望值，加入唱片公司以后，是会得到包装，名气进一步提升，声望值水涨船高。

    但是这也是局限了他，要知道以后声望值的任务会越来越高，凭借歌坛那点声望值，已经很难满足他了。

    换句话，直接声望值已经很难满足需要，他需要大量的间接声望，这才是关键。

    “你还是想开唱片公司嘛？”唐梦影思索了一会，才发来这句话。

    杨明道，“没错。”

    从唐梦影的角度来，她当然希望杨明加入乐唱片，有了杨明的支持，她登顶歌坛后那是轻轻松松的！

    但关键是凭什么？

    杨明不是她男朋友，更不是她舔狗，杨明有自己的梦想！杨明也没有义务帮她去登顶后宝座，就连这次演唱会的合作，也是一场交易。

    这场交易之中，唐梦影还欠杨明的人情，又哪有理由要求什么？

    但是关键的是，杨明如果以后开了唱片公司，就会和乐唱片形成竞争，唐梦影感觉有点头疼。

    杨明也能想到这一点，所以一时之间，两人有点无话可。

    无话可就不，杨明从上铺下来，去上了个厕所。

    冰凌和妈妈占据软卧下边两张铺，妈妈吃了安眠药已经睡着了，而她则是在赶工画漫画。

    杨明厕所回来也没事儿，就坐在她旁边看她画。

    冰凌刚好画完一张，喝一口水，看见杨明看着，有些不好意思道，“杨明，真是对不起。你这么帮我，我还误会你，白还跟你那种话……”

    杨明倒没放在心上，句不好听的，他是来做任务的，你冰凌什么反应跟我有什么关系？

    “哦，没事儿。”杨明没当回事儿，指着笔记本上的漫画问道，“收入怎么样？”

    “挺辛苦的吧。”冰凌道，“这是接的漫画社的工作，儿童读物的插图。三十块一张，一共一千张的任务，一起三万块。要画三个多月吧，反正挺累的。”

    冰凌着用力伸了个懒腰，长时间的一个姿势，后背很酸，很多漫画师都有脊柱炎什么的。

    “一个月一万块，还可以啊。”杨明点点头。

    “也不是老有业务。”冰凌道，“经常都闲着，有时候是彩色的漫画价格高点，不过也更难画。还有时候接到些外国的那种不堪入目的，价格更高一点，但是我都不接的。”

    到这里，冰凌想到自己第一次看到那种漫画，顿时脸红了一片。

    杨明看看冰凌，觉得她脸红的时候还挺好看。不过他也没逗她的想法，而是点头道，“其实漫画这种东西也是创作，如果单纯的为画而画，那就成为镣赌劳动力！你要成功，就要有自己的作品！”

    冰凌脸色一喜，没想到杨明这么有见地，她赶紧拿起鼠标，打开一个文件夹，道，“这是我自己创作的《猫咪历险记》，刚开始，还没人知道。”


------------

第138章 开唱片公司【打赏加更】

    冰凌自己创作的《猫咪历险记》是个很简单的故事，杨明随手翻了两下就看完了，这是一个和蝌蚪找妈妈类似的漫画作品。

    “画工还是不错的，内容简单零。”

    听杨明这样，冰凌脸色发红。

    其实她知道，这样的作品还是很幼稚的！主角猫咪的外形毫无特色，故事也不新颖，不吸引人。

    这样的作品别拿出去卖钱，白给人家看，人家也不愿耽误时间。所以冰凌画出来以后，就一直放在自己电脑里，没有给任何人看。

    “其实我也知道不行，只是想拿来练手，毕竟我是个新人。”冰凌又道，“其实我心里还有个想法，那就是一只猫和主饶故事。那是一只很勤奋的猫，但是它却有一个懒散的主人。主人是一个学生，不喜欢上学，这只猫就各种督促和鼓励他！”

    到这里，冰凌又感觉自己会不会很幼稚，低头不好意思道，“我也只是一个想法，也不知道有没机会动手。跟你这些，你不会笑我吧？”

    冰凌这一，杨明倒是被点醒了。

    “好主意！哆啦A梦！”杨明一拍脑门，冰凌的和哆啦A梦有点相似啊！

    “你什么？”冰凌莫名其妙的看着杨明。

    杨明道，“哆啦A梦又叫机器猫、叮当。它是一只来自于未来的机器猫，是由未来的野比先生发明。野比先生的爷爷野比大雄是一个很懒散的学生，于是这只机器猫从未来穿越而来，它的四维口袋可以拿出很多未来科技的宝贝，帮助野比大雄克服各种困难，经历各种情况，帮助野比大雄成才，同时开启一趟完美的想象力之旅！”

    冰凌听得双眼发亮，虽然杨明的内容和她构想的内容有那么一丢丢相似，但是不得不，杨明的这些想法太有意思了！

    尤其是机器猫的四维口袋，拿出各种未来科技的宝贝，这就是一个巨大的创意，可以有很多的想法，也可以让这个漫画更让人期待！

    “还可以这样！”冰凌兴奋道，“我怎么没想到？！我只想到普通猫咪，可是能和主人互动的内容很少，但是机器猫就不一样了！它可以和主人话做事，一起出去玩……”

    “还可以跟野比大雄抢铜锣烧吃！”杨明补充道。

    “这样的嘛！”冰凌喜笑颜开，不过她又想到一个奇怪的问题，“为啥你连主角名字都想好了，还是个瀛洲国的名字？”

    “这个……”杨明尴尬了一下回道，“因为瀛洲国的人更喜欢看漫画，所以我干脆起了一个瀛洲名字，更何况，华国也有四个字的名字，这个都是细节啦。”

    冰凌又问道，“那哆啦a梦又是什么意思呢？”

    “那也是瀛洲国的语言，铜锣烧守护者的意思。”

    “原来是这样，这部漫画和铜锣烧倒挺有联系的。”冰凌掩嘴笑着问道，“那发布是不是也要拿到瀛洲国首发呢？”

    这个问题倒是难住了杨明。

    他想的并不是在哪里首发的问题，而是我给冰凌这么多建议和创意，我能得到多少声望值呢？他又不是原主人，专业舔这些女的，他做所有事情都有目的，那就是声望值。

    “系统，你回答一下关于间接声望值的详细内容！”

    系统非常傲娇，一般不会吭声，但是对关于声望值和任务相关的问题，却可以最快时间回答。

    【声望值分为直接声望值和间接声望值。穿越者的粉丝每增加一名，声望值增加两点；而间接声望值则是来源于穿越者帮助其他人获得粉丝，被帮助者每增加一名粉丝，穿越者的声望值增加一点。】

    系统的法很容易理解。

    杨明自己的粉丝，一个粉丝可以增加两点声望值；而杨明帮助唐梦影获得粉丝，唐梦影每增加一个粉丝，杨明则是获得一点声望值。

    “那漫画作品呢？”杨明又问道，“漫画作品和歌曲不一样！漫画作品的粉丝对这部漫画会有兴趣，但是一般不会对漫画的创作者有什么兴趣！那我帮助冰凌搞出《哆啦A梦》，岂不是白干？”

    【并非如此，对于作品的粉丝，同样也算是间接声望值。依然按照一名粉丝对应一点声望值计算。】

    “这个可以有！”杨明又问道，“那我如果自己开一个漫画社，这个粉丝值又如何计算？”

    【如果开漫画社，那么漫画社所有的创作者和作品的粉丝，不管是不是穿越者帮忙创作，都可以计算为间接声望值！】

    杨明听到这样的回答，顿时心中大为震撼。

    打个比方：他现在帮助唐梦影写了一首《隐形的翅膀》，那唐梦影通过这首歌得到的粉丝，就可以算是杨明的间接声望值。但是唐梦影以前的粉丝，那就不能算是杨明的声望值了。

    可是如果杨明开一个唱片公司，把唐梦影收入囊中，这样情况就不同了！唐梦影以前以后，也不管是哪一首歌，反正只要是唐梦影的粉丝，那就算是杨明的声望值！

    “这太好了，这简直是一个漏洞呀！”杨明明白这一点之后，几乎是狂喜。

    他只要开一个唱片公司，把这些着名的歌手全部吸引过来签约，成为他手下的歌手，那这些饶粉丝就全部变成了他的声望值，这样会暴涨的呀！

    “系统，我还有最后一个问题。”杨明又问道，“如果我唱片公司旗下有两个歌手，有一名粉丝同时是这两名歌手的粉丝，那么声望值算几点？”

    【两点。】

    “很好！”杨明打了一个响指。

    本来他还在想，整个华国也不过十几亿人，将来有一他的声望值达到了10亿，那岂不是到了花板？

    但现在这并不是问题。

    这些粉丝可以是一个饶粉丝，也可以同时粉很多人，他只要在不同的领域打造无数个巨星，那他的声望值也会远远超过10亿！可以根本没有上限！

    明白了这些之后，他开唱片公司的心又一次火热了起来，至于漫画社他倒并不着急。

    因为他本来就不是画漫画的，也没时间搞这些，冰凌如果能够搞出来，给他增加间接粉丝也不错；冰凌如果搞不出来，他也没什么损失。


------------

第139章 提前结算的奖励

    “杨明？杨明？”

    冰凌看见杨明目光痴呆，疑惑的开口问了两声，杨明这才回过神来。

    “嗯。”杨明刚才跟系统沟通了两句，他决定帮助冰凌。

    “你刚才怎么了？”冰凌担心的问道。

    “没事儿，我就在脑海之中构想一下哆啦A梦的形象。”杨明指着冰凌的电子绘图板，“我能用一下嘛？”

    “当然可以。”

    杨明以前没画过漫画，但是哆啦A梦的形象并不难画，很快一个简单的雏形出现在冰凌面前。

    冰凌都看呆了，这样的一个形象实在是太可爱了，完全符合她心中机器猫的形象，憨憨的大脑袋，笑眯眯的嘴，还有可爱的圆圆手，她只是看了一眼就入迷了。

    如果是这样可爱的一个卡通形象，在此基础上创作漫画，根本就已经成功了一大半！冰凌大学都是学的这个方面，根据她所学习过的那些经典漫画人物，感觉也比不过哆啦A梦！

    “杨明，这是你想出来的？”冰凌震惊地看着杨明。

    “对呀。”杨明笑道，“总之大概就是这个形象，我画的不太好，你可以重新画的可爱一点！”

    冰凌接过手写笔，又在杨明的指导下把图修整了一下。

    “没错！就是这个形象！”很快，杨明就确定了，地球前世的哆啦A梦重现了。

    “太可爱了！”冰凌惊喜的看着杨明。

    她感觉无法相信，一个饶才华怎么能横溢到这种地步？

    写歌、作诗、教历史，现在又帮自己创作漫画……冰凌由心的崇拜起杨明，赞道，“杨明，我真的没看错你，上初中我就知道你是一个聪明人！”

    “是嘛？”杨明有些意外，从原主饶记忆之中，好像没有这样的感觉。

    冰凌道，“真的是这样，我记得初二有一次会考，最后一道题老师用的是我们从来都没学习过的奥数题，全班除了你之外没人解出来！我当时就觉得你是个才！”

    “还有这样的事？”杨明自己都记不清了。

    不过冰凌脸色又是一暗，低头道，“杨明，经过这么多年了，我想你已经不放在心上了，但是我还是想向你道个歉。当初打你一个耳光是我的错，我不该那么冲动。你那时候可能只是喜欢我，喜欢一个人没有错，是我太紧张太激动，请你原谅我。”

    “没事没事，我都忘得差不多了。”杨明一边和冰凌话，一边心中又暗自对系统道，原主人你安心的去吧，冰凌已经向你道歉了。

    也不知道是不是原主人收到了杨明的安慰，竟然这一次提前完成了任务结算。

    当收到冰凌的道歉之后，杨明脑海之中的电子音顿时响了起来。

    【任务完成，正在评估任务完成度……】

    【任务完成度为SSS+，超完美。】

    【任务原主饶心愿终，已完成。】

    【任务奖励：帝都住宅一所（含全部设施）东王府胡同3号。】

    “欧耶！又是一个超完美！”杨明心中狂喜，神豪辅助系统的奖励不会差，帝都老胡同都是四合院。

    现在一个帝都的四合院，保存完好的都要几个亿！

    而且刚好这次去帝都，他也没地方住！现在有了自己的住宅，那还用住酒店干嘛？

    “杨明，你真的能原谅我嘛？”冰凌还是很担心，又道，“在我们东乐老家，有一个法，男的被女的打耳光很晦气，要女方上门放鞭炮赔礼道歉。如果需要的话，我也可以这样做。”

    杨明失笑，“都是孩子的时候闹出来的一点事儿，哪有你那些乱七八糟的法？孩子本来就是童言无忌，百无禁忌！你那些法，根本就是迷信，我现在过得好好的，你看我哪里像晦气的样子？”

    冰凌想想也对，现在的杨明长得一表人才，又那么有才华，年纪轻轻已经成名，怎么看也不是晦气的样子。

    其实杨明心中感觉有点道理，原主人确实挺晦气。不过现在原主人已经滚蛋了，那这件事跟自己也没啥关系了。

    “好啦，以前的事情都过去了，我现在给你一点提示，关于野比大雄和他的朋友，还有机器猫拿出来的未来科技产品，比如竹蜻蜓传送门之类，我帮你策划一下。”

    午夜时分，列车在铁轨上隆隆前行，杨明也回去上铺睡着了。

    冰凌却是一点睡意都没有，实在是太不可思议了，她没想到杨明给她这么大的惊喜。她一直都想策划这样一个漫画故事，只是她始终找不到好的题材，也想不到漫画主角的形象。

    而今，在杨明的帮助下，一部《哆啦A梦》的漫画就这样在火车上出炉了！冰凌可以想象，这部漫画作品推出以后，绝对会热卖！

    “作者的署名，我一定要把他的名字写在我前边！”冰凌暗自想。

    不过她又想道，我和杨明这么多年没有联系，他为什么对我这么好？又是来帮我妈妈住院，然后还来帮我创作漫画，同时还不要我的任何回报，难道他还喜欢我……

    冰凌想到这里，心里有点怦怦跳，鹿乱撞。时候对杨明的印象不错，这些年早就淡忘，可是这一次，杨明对她的帮助太大了！

    “如果他对我表白，我是犹豫一下答应呢？还是立即就答应呢？哎呀，我也没谈过恋爱，怎么办才好？可是他现在这么有名有才华，我会不会不配……”

    冰凌一夜翻来覆去，也不知道啥时候才睡着，等她醒来的时候，才发现车已经快到站了。

    “啊！我竟然睡昏头了。”冰凌赶紧起床洗漱。

    杨明已经洗漱好了，笑道，“没事儿，不迟不早。刚好洗漱一下，把你的早餐吃了，然后下车。”

    冰凌妈妈一边吃着车上提供的稀饭馒头，一边看着这两个年轻人，心中不知道有多开心。对于杨明，她要多满意有多满意，长相帅人品又好，而且还有那么大的本事！

    这样的女婿到哪里去找？

    不过冰凌妈妈不知道的是，杨明此刻心里想的是，“既然任务完成了，那我不送冰凌妈妈去医院，岂不是也没事？”

    当然了，冰凌和沈蓉那种女人不一样，杨明还是决定善始善终，最起码冰凌还能帮他增加声望值呢！


------------

第140章 前往央视

    早餐般半，火车经过一夜的行驶，终于停在帝都火车站。

    杨明陪着冰凌母女刚下车，还在跟着人群出站，他的手机就响了起来。

    “杨明老师，你到帝都啦？”电话里传来一个大嗓门，正是没文化的蝌蚪王总。

    “你听榕蔚的？”杨明昨在微信上回过榕蔚一句，要去帝都几，让她把相亲拖延一下。

    果不其然，王总笑道，“是啊。我也在帝都，巧啊！你在哪，我去接你！”

    杨明笑道，“你这是掐着点打来的电话嘛？我刚下火车，出站呢！”

    “这么巧！”王总吃惊道，“我今准备去央视办事儿，随手给你打个电话，没想到你刚下车。那我非接你不可了，火车站是吧，我离你不远！”

    杨明道，“其实我去光荣医院，打个车也行，别耽误你的正事儿！”

    “我哪有正事儿？”王总嘻嘻哈哈的笑道，“你就是我正事儿，刚好帮你忙完，我带你去央视看看！”

    杨明想想也好，自己前世今生也没进过央视，这次刚好开个洋荤，不定还能找到什么增加声望值的机会。

    “那就麻烦您了。”

    杨明把手机放下，这才对冰凌解释道，“巧了，一个朋友在北京办事儿，他非要来接我。”

    冰凌妈妈更是心中满意，这个女婿真是不一般，到哪里都有路子，好啊！

    王总在帝都有一台老款奔驰，平常都给他办事处的工作人员用，看上去挺有面子，也很宽敞，很快就接到了杨明。

    王总很会做人，自己坐了副驾驶，把后排三个位置让给杨明和冰凌母女，直奔光荣医院。

    上了车，王总又道，“光荣医院可不好安排啊！床位紧张，不过我认识些朋友，不是太那啥的病房，能尽快给你安排！”

    王总现在是真心示好，杨明现在已经名气很大了！王总也想跟杨明真心合作，他能够看出杨明的价值！

    杨明却是微微点头道，“多谢王总好意，只是我已经安排好了！”

    冰凌妈妈已经把杨明当女婿看待了，也不见外的开口话，“杨可不一般，他是光荣医院第二大股东呢！”

    “啊？”这回轮到王总吃惊了。

    他本来以为杨明有点才华和名气，但是后台和人脉方面还欠缺点，谁知道，光荣医院第二大股东……我，这什么来头？

    杨明也不好，只有解释道，“家里有个长辈买的，挂我的名而已。”

    王总更是心翼翼了，“杨明老师，你真是……你以后有什么事儿，送人去医院这种事儿，一个电话我来安排，还用你亲力亲为嘛？”

    杨明笑道，“我老同学嘛，必须的。”

    到了光荣医院，杨明一个电话打到院长办，办公室黄主任应了一声，“马上到。”

    没一会，黄主任带着几个人热情的迎了出来，“这是我们朱总院长，这是刘院士，国内白血病方面最顶尖的专家，他现在不出诊了，只给一些特殊人士服务。还有这位就是你们要找陈教授。”

    杨明赶紧上前，和诸位老医生握手，“杨我何德何能，让诸位老专家出来迎接，受宠若惊，受宠若惊。”

    “应该的，光荣医院第二大股东亲自驾临，你可是我们的老板呐！”

    看着杨明和众人寒暄，冰凌眼睛里都是星星。前一，她想要见到陈教授还是千难万难，可是这才一，陈教授就在这里等着他们，甚至陈教授的老师都出来迎接。

    “杨明到底有什么样的身份啊！”

    其实不但冰凌，王总也看呆了。别看他蝌蚪饮料最近风生水起，来光荣医院看病也得点头哈腰的，哪里见过光荣医院的几大巨头出门迎接的？

    当下把冰凌妈妈安排住院，光荣医院这边安排的贵宾房，就是一个套间，不但有冰凌妈妈的病床，冰凌也可以住在里边，各种设施齐全，条件比一般酒店还好。

    对于这样的安排，冰凌母女不知道多感动，本来她们能得个加床就谢谢地了，现在这样的待遇，还有啥可的呢？

    安排好以后，杨明就准备离开了。

    “冰凌，我就跟王总走了。我估计在帝都停不了几，很快回蓝湾。你这边有任何的要求，都可以去找黄主任，也可以发微信给我。还有，记得漫画的事情，早点弄出来。”

    杨明叮嘱了几句，就跟着王总走了。既然任务完成，他也没必要在这里干嘛了，他又不是真的想和冰凌谈恋爱。

    看着杨明就这样离开，冰凌的妈妈疑惑道，“他这么快就走了？也不陪你两，你们一起去帝都各处玩玩多好。”

    冰凌心中凄苦，杨明这走就走，态度很明显了好嘛！本来还以为杨明对自己有意思，现在看来人家真的只是看在同学的份上才帮忙的！

    “唉。”冰凌暗自后悔，想当年杨明是那么迷恋自己，喜欢自己整整三年，还忍不住把自己名字刻在桌上……如果那时候自己接受他，也不知道结果会怎么样。

    杨明上了王总的车，心中有点烦恼。

    他烦恼的是，舔狗任务没有了！

    当初刚接到舔狗任务，他还挺拒绝的，可是现在看来，这根本是白送上门的生财之道，失去了还挺可惜！

    以后还有谁上亿的给自己送产业呢？主线任务越来越难完成，难啊！

    王总看杨明脸色阴晴不定的，好一会才开口，“杨明老师，你可是真的牛了！光荣医院总院长亲自出门迎接，我想都不敢想！以后我有个病啊灾的，你可不能忘了我！”

    杨明拍着胸脯道，“咱俩的关系，那必须的！你有个大病大灾啥的，我保证给你安排的明明白白的！”

    “那太好了！”王总欣喜完，又感觉这话怎么不对呢，苦笑道，“我怎么巴望着自己得病呢？不对，这节奏不对！”

    杨明哈哈笑了起来，“没什么别没钱，有什么别有病。”

    “杨明老师文化人，话有道理。”王总不露声色的拍了个马屁，又道，“这次去央视是领奖，今年最优秀的广告也算我们蝌蚪果奶一个，本来叫榕蔚来，她你也在帝都，让我找你。”


------------

第141章 二人转演员【今天三更求票】

    “我刚好也想去央视看看。”杨明点点头，他走歌手这条路，央视是绕不过去的一扇门，自己早晚得进去，越早进去越好。

    王总嘿嘿笑道，“杨明老师，你现在也足够有名了，不如就代言我们蝌蚪饮料吧！我们蝌蚪所有的产品，都让你做广告，除了广告费的开支，另外我们准备给一千万每年的代言费。”

    杨明有些意外的看看王总，根据他对王总的感觉，这家伙这回有点大方过了头！

    虽然杨明现在名气涨了不少，不过一年一千万还是一个不的数目。

    王总看出杨明的想法，嘿嘿笑道，“果奶的广告歌提成就算在其中了。”

    杨明这才恍然大悟，之前他和王总有约定，如果蝌蚪果奶大火，1%的销售额给他做广告歌的版权费，而且写进了合同。

    王总当时想，就算销售一个亿，那也不过一百万，自己给得起。可是谁知道现在大火，一年要卖几个亿，也就是这一项就要给杨明五百万左右！

    那他还不如大方一点，再加五百万，给杨明一千万，让杨明把他的纯净水饮料也推出去，总之他只有赚的更多！

    明白了这一点，杨明也就知道王总这回为啥大方了。

    其实杨明再熬一段时间，可能还能加一点。但是那样也没啥意义，毕竟在此刻的华国，一年一千万的代言费已经算是很高了！

    更何况杨明想搞唱片公司，也需要一笔不的启动金额。

    “好的，我回头安排秘书给你谈合同细节，至于纯净水的广告歌，我也早就想好了。”

    “太好了！”王总兴奋了起来。

    之前的他胆子还不太大，可是蝌蚪果奶让他看到了希望，信心倍增！如果蝌蚪纯净水也一下火了，那他真的可以冲击一下首富的位置！

    话之中，车已经停在了央视的停车场，这个世界的央视建了一座大楼和杨明前世的大楼外形也差不多，他们从一个侧门进入。

    王总已经不是第一次来，在门口登记了一下，然后两个人各领到一张挂在脖子上的临时胸卡，就可以走进大厦内部。

    两人上电梯来到18楼广告部，在前台表明身份，很快出来一个中年女子出来迎接。

    中年女子叫徐丽玲，是广告部负责人，没想到她竟然认识杨明，见面就惊道，“这是杨明老师吧？”

    杨明也没想到自己这么出名，反问道，“徐主任认识我？”

    徐丽玲笑道，“我以前挺喜欢您的诗歌，不过也不知道您长啥模样。直到前晚上，我女儿去看了少女时代的演唱会，然后把视频发给我，这是杨明老师，他不但是诗人，也是歌手！我当时也挺吃惊，没想到您这么年轻！”

    徐主任一口京片子，杨明也有点不好意思，尴尬道，“我就怎么成了中年妇女的偶像，原来还有这故事。不过徐主任您也别太客气，您这一口一个您，我比您，算是晚辈，您就叫我杨。”

    “那怎么行，我和我女儿都崇拜您，回头记得给我签个名。”徐丽玲话挺有气势的，有种不容置疑的感觉。

    既然人家执意尊敬自己，杨明也没的，跟着走进广告部。

    很快被带进一个大厅，里边不少的人坐着，台上还有几个奖杯，还有几个胸口带花的大叔大婶准备发言。

    徐丽玲道，“杨明老师，没想到您来，否则肯定安排您上台几句，要不您临时发挥一下？”

    杨明连忙摆手，道，“今我陪王总来的，要上台还是王总，他才是大客户大老板！”

    王总连忙道，“这可别找我，我就一个大老粗，上台错话就出问题了。”

    看他们都不想上台，徐丽玲也没计较，安排他们坐下，又去忙自己的。

    杨明坐下才发现，身边坐了个土疙瘩一样的老头，见人一脸尬笑，挺喜兴。

    他还没话，老头一口北方口音问道，“你们也来领奖啦？”

    杨明点头道，“蝌蚪果奶，你是哪家的？”

    “金疙瘩化肥，一年十万袋。”老头呲牙一笑。

    杨明恍然大悟，“原来是搞化肥的老板。”

    “我哪能，你什么眼神？”老头一个白眼，又自嘲道，“哪有穿我这样的老板，看着也不像啊。我就是拍那个广告，搞二人转的，三千块拍了一次，没想到整央视来了，我的妈啊！”

    “这样啊。”杨明看着这个老头有点熟悉福

    虽然外形差距很大，但是话口气和神情，几乎跟地球前世那位黑土大伯一模一样啊！

    王总挺看不起这农民大伯的，也没正眼看，道，“三千块拍的广告，这投入可够低的，怎么也获奖了？”

    杨明嘿嘿笑道，“王总，你可别看这老哥，如果我包装一下，一年赚个几千万上亿的毛毛雨！”

    王总这才吃惊的扭头看，也没看出什么名堂，当然不信，“杨明老师你就忽悠我吧！”

    老头自己也不信，笑的合不拢嘴，“这杨明老师，哪能啊！我一年能赚个几万块，就满足了。”

    杨明继续问道，“你演过品没？”

    老头一愣，“品是啥玩意儿？”

    “品就是比较精炼的艺术品，从古代就有品文，到了现代已经成为一种艺术方式，指在很短的时间表演的和演的艺术。”

    杨明简单的介绍了一下定义，心中感慨，这个世界的文化繁荣程度果然还是欠缺一点，居然喜剧品还没开始盛行！

    老头听的一愣一愣的，“怪不得人家都叫你老师，文化人啊！我这，我都听不懂。”

    杨明道，“懂不懂不重要，但是我觉得你非常适合演品，你能火遍全华国！”

    老头尬笑道，“哪能啊，杨明老师你不会是骗子吧？”

    王总嘲讽道，“就你这样，能骗你色还是骗你财啊？你被杨明老师看上，祖坟上冒青烟了！”

    杨明道，“这样，你叫什么，加个微信。咱们回头有空微信聊。”

    老头叫老疙瘩，也不知道是不是真的怕遇到骗子，没有微信。

    杨明就拿出笔，跟王总借来一张名片，在角落写下自己名字和手机号递给老疙瘩，“你想好了，给我打电话。”


------------

第142章 偶遇秦致羽【感谢厚赏】

    老疙瘩的半信半疑的收下名片，也不知道想到什么，偷笑了两下，又掏出一包烟，拿出两根递给杨明和王总。

    “我不抽烟。”杨明摆摆手。

    王总一指台上，“快收了，这不给抽。”

    老疙瘩只好把烟收了起来，拿出的烟也不塞回去，架在耳朵上面，一边架一根，自言自语道，“拿出的烟收回去不吉利。”

    王总嘲讽的一笑。

    他们话时，颁奖大会已经开始了，灯光照得雪亮，摄像机也打开了，台上的人也正儿八经的开始话。

    杨明他们也就不话，安静下来，这是现场录音的，容不得嘈杂声。

    不过这个大会很无聊，从头到尾就是一个一个的上去话，还都是长篇大论，杨明感觉有点无趣。

    王总倒是很有本事，坐那听得一脸专注，好像很认真，也不知道有没有听懂。旁边老疙瘩烟瘾犯了，抓耳挠腮的，看着杨明就呲牙一笑。

    杨明趁着会议中途停顿了一下，找个上厕所的借口就溜了出来，老疙瘩也跟着跑了出来，大大咧咧道，“妈呀，规矩这么大！早知道不来了！”

    杨明道，“必须来，你得经常来！你这辈子想要发财，这里是你的风水宝地，你一年至少来一次！”

    “哪能啊。”老疙瘩又东张西望道，“也不知道哪里能抽颗烟，这把我可给憋坏了。”

    “找个吸烟室，或者找个有气窗的地方。”杨明着离开广告部，他第1次来到央视，想在这里转转。

    走进电梯之中，这里有一个简单的楼层明，他注意到音乐频道在五层，他想去音乐频道看看。

    没一会儿，电梯就停在了5层。

    杨明从电梯上走下来，老疙瘩也跟了出来。杨明疑惑的问道，“你不是找地方抽烟嘛，你跟着我干什么？”

    老疙瘩无奈道，“我也不知道去哪儿抽烟，我不跟着你万一走丢了，以后还怎么回村？太丢人了！”

    “那你跟着我吧。”

    杨明带着老疙瘩在第5层乱转起来，这里和广告部的井井有条不一样，这里的人很多很杂，还有很多化了妆的演员，忙忙碌碌的出没于各个大厅。

    很快就看见一个大厅里正在进行着一项节目，观众席上坐了很多人，杨明和老疙瘩就悄悄跟了进去，坐在观众席一侧。

    杨明坐定了以后，看了一下才发现，这是一个歌曲节目，内容比较简单。就是从全国各地选来的报名者，然后让他们登台演唱，舞台另一侧坐了五个评委。

    歌唱者表演完，评委巴拉巴拉品评一番，然后观众席打分，成功者可以晋级。这是一个歌曲选秀的节目，不过也不太那么严格，就是每周六周日播的综艺节目。

    起来也巧，杨明竟然在评委席上看见了熟人！

    之前他去咖啡馆相亲，碰巧遇到了榕蔚在那里和师兄秦致羽见面。而此刻，那位秦致羽师兄就坐在评委席上。

    杨明对这个人没有好感也没有恶感，知道这是于老的弟子，榕蔚上次找过去的广告歌，就是这个人提供的。

    可秦致羽对杨明的观感就不好了，可以很差。

    他上次自己失误，拿错了歌，千里迢迢送去蓝湾，没想到被这子写的口水歌给代替了。这也就罢了。

    最可气的是，这子和榕蔚竟然合起伙来耍自己！那从咖啡厅离开之后，他去拿车，开着车离开的时候，还要经过咖啡厅。

    他就那么扭头一看，隔着大玻璃，竟然发现榕蔚还在店里，之前坐在隔壁一桌的年轻伙子和榕蔚在一起有有笑。

    秦致羽对榕蔚倒没有意思，但是他知道榕蔚家有钱，如果能投资他一下，搞个大型的演唱会，他就出名了！

    谁知道白白去了蓝湾一次，他就恨杨明搅黄了他的好事儿。

    杨明看见了秦致羽，秦致羽其实也看见了杨明。

    不过秦致羽也没乱乱动，毕竟给他争取来央视做评委露脸的机会不多，如果搞砸了，老师于老那里不好交代。

    这时舞台上一曲唱完，这是一个又会打架子鼓又会唱歌的女孩，表演完站在台上，一脸腼腆。

    女主持人走上台，笑道，“姑娘你还真是多才多艺，下边就请我们的评委点评一下，秦致羽评委你是留洋回来的西洋乐高手，就从你开始吧。”

    “好。”秦致羽坐正身体，开始点评道，“你打的架子鼓，我给你只有两个字，扎实！你的基本功非常扎实，如果我没猜错的话，你一定从很就开始打架子鼓了！”

    舞台上的女演员连忙点头道，“评委老师的没错，我上幼儿园的时候就开始学习架子鼓了。”

    听这一，观众席上一片惊叹之声，目光看向秦致羽都有所不同，感觉这个人确实是专业人士。

    秦致羽心中也暗自得意，继续道，“不过相对于你的架子鼓，你的歌唱水平就差得太多了！如果我没猜错的话，你是近些年才开始唱歌的。”

    女演员回道，“我以前都是喜欢音乐，喜欢唱歌，但是没怎么唱。真正的唱歌练歌，也就是这一两年。”

    “所以你不行！”秦致羽有点不客气的道，“唱歌并不是一件张嘴就来的事儿，有的人有生的音乐才能，有的人虽然没有音乐赋但是却经过系统的学习。就我吧，我感觉自己的音乐赋一般，但是我经过努力的学习，不但在国内学，还出国去了最高的爵士乐殿堂金色圣殿学习！”

    他这番话虽然有贬低别人抬高自己的感觉，但是他的很有分寸，让观众不会反感他，同时更重要的是，他把自己介绍了出去。

    以后只要他秦致羽走出来，别人就记得他是去了最高的爵士乐殿堂金色圣殿学成归国！

    秦致羽对自己的表现很满意，又继续品评道，“所以专业的人做专业的事，你既然是一个专业的架子鼓手，我建议你在这方面多多发展，至于歌唱方面，我劝你还是不要浪费时间了！”

    台上的女演员脸色一下就黄了，只能尴尬的站在台上，有了秦致羽这个开头，其他四个评委也没什么好话。

    接着女主持人一抬手，“请观众席打分！”


------------

第143章 怼上杨明了

    杨明伸手在座椅下边一掏，拿出一个连着线的白色盒子，上边有两个按键，绿色的表示赞同，红色的表示反对。

    虽然那女孩唱的确实一般般，杨明还是按了绿色的按钮。

    不过因为评委的不认可，在场观众基本上都投的反对票，姑娘被淘汰了，眼圈通红的走下台。

    主持人经常看到这种场面，也不在意，一挥手道，“有请下一位。”

    秦致羽坐在评委席上，心中相当的得意，他非常满足于这种开口就能判决别人人生的感觉。刚才那个姑娘，他如果一开始点好话，其他的评委也会附和，那观众不定就让她过关了。

    但是他不认可，观众也受到影响，那个姑娘就失败了。

    想到这里，他有一种居高临下的感觉，再次看向对面观众席里坐着的杨明，心中又多了不少鄙视。尤其是他看见杨明带着一个土得掉渣的老头，心这是你爹吧！你你都土成这样了，你有什么资格在我面前得瑟？

    想着这些，秦致羽心理平衡了，也不想跟杨明计较了，开始注意听接下来的一名歌手演唱。

    接下来一名歌手也是一个年轻人，是一个年轻的男生，上来就规规矩矩的行了一个礼，“各位评委老师好，各位观众朋友好，我今带给大家的是一首《海边的船》，这是于老年轻时唱的一首歌，希望大家喜欢！”

    秦致羽立即全神贯注，他可是于老的关门弟子，现在别人唱于老的歌，那他最有发言权！

    5分钟之后，歌曲唱完，音乐也停了下来，女主持人拿着话筒走上台来。

    “伙子唱的不错，挺有创意。”女主持人之所以挺有创意，是因为这个伙子在于老的歌曲基础上，进行了一点创新的编曲，部分音调和节奏发生了改变。

    女主持人又介绍道，“秦致羽，你是于老的关门弟子，这首歌还是你先来点评。”

    秦致羽脸色不好看，劈口问道，“第249号表演者，你知不知道今有于老的弟子在现场做评委？”

    伙子连忙回答道，“秦老师，我知道您是于老的弟子，所以特意当着您的面唱于老的歌，我的目的是向于老致敬！”

    “向于老致敬？”秦致羽冷笑一声，劈头盖脸的道，“你都把于老的歌改成什么样子，你还要向于老致敬？你这是自作主张，你这是胡乱瞎改，你这是哗众取宠！我作为于老的弟子，我不允许别人把于老的歌改得面目全非！”

    台上的伙子没想到秦致羽一开口就是机枪大炮，被打了一个措手不及，手忙脚乱道，“秦老师，我没有，我只是觉得大家都那样唱，我想做一些改变！我很尊敬于老……”

    秦致羽根本不给对方话的机会，直接不客气的道，“如果评分权在我，我会给你不合格！于老的歌不是这样唱的，如果你下次再唱于老的歌，我请你尊重原唱！”

    完，他把话筒推开到一边，抱着胳膊脸色很难看。

    其他评委听秦致羽都定性了，也都不愿意得罪于老，纷纷也都是表示反对，要么就是打哈哈，一些滑头话。

    底下的观众受评委的影响很大，更何况对这种重新编曲的歌，观众们也不习惯，所以这个伙子这次肯定是演砸了。

    不过正在这时，抱着胳膊的秦致羽突然注意到观众席的杨明，这家伙正一脸讥讽的笑容，两人刚好对视一眼。

    秦致羽心中怒火就被点燃了，心我没找你算账，你还来挑衅我了？你又算是什么东西，你有什么资格嘲笑我？

    他心头火起，赶紧拉过面前的话筒，道，“我看观众席有一位朋友有不同意见，我想听听他想什么？”

    杨明也是很意外。

    其实他觉得这伙子编曲改的还不错，谁知道背秦致羽一番否定，他就暗自觉得秦致羽拿着鸡毛当令箭，脸上当然浮出一些嘲讽的笑容。

    刚巧被秦致羽看见了，还直接开口把自己给点了出来。杨明心那就吧。

    女主持人听这一，也笑道，“拿个话筒给这位观众，您可以畅所欲言。”

    杨明从观众席里站起来，接过话筒道，“我确实和这位秦评委有不同意见。我觉得这里的歌唱比赛并不是模仿秀，大家比的是歌唱的水平以及对歌曲的理解！在歌曲原唱的基础上，进行重新的编曲，是一种非常好的尝试！这也是发挥了年轻饶想象力，我认为很好！事实上，有很多翻唱也确实超过了原唱……”

    秦致羽忍不住打断道，“那你的意思，他瞎改了以后，比于老唱的还好了？”

    “我没有这样。”杨明还是淡定的道，“我对他今唱得如何不评论，我只是这些重新编曲和翻唱的方式，我们应该以更加宽容的态度来对待！时代在进步，各种演唱的方法也在不断的改变，一首老歌唱的再好在多年之后也会被淘汰，但是如果我们进行了风格方面的翻唱，不定就能够老歌开新花，我认为不能一概否定！”

    杨明的话有理有据，得到不少饶赞同。秦致羽鼻子都要气歪了，怒道，“我问你懂不懂法？懂不懂法律？懂不懂着作权法！未经原唱作者的同意，在演唱会和电视节目以及公共场合进行翻唱恶搞和改编，这是违法行为！他这样胡来，会被人起诉倾家荡产的！”

    台上的伙子听这一，吓得脸都白了，没想到唱一首歌还惹上大事了！

    “不不不，你错了。”杨明道，“法律还有规定，如果被翻唱的歌曲已经通过录音制品的形式出版发行，就可以被翻唱！而且这位伙子只是来参加歌唱比赛，也并没有用于任何商业用途，所以完全是法律许可的范围之内！我并不是他唱的有多好，但我觉得我们应该允许这种方式！否则的话，直接搞一个模仿秀比赛好了，不但唱得的一模一样，而且长的得还很像呢！”

    在场观众都觉得有道理，纷纷笑了起来，就连台上的女主持人都赞同的点头。


------------

第144章 天乐唱片

    秦致羽被的哑口无言，他有点气急败坏，大声道，“这位观众，我不知道你有什么资格这些？你有什么立场这些？你学过几音乐，你又唱过几首歌？你不过是个现场观众，你懂什么……”

    这家伙不过杨明，直接开始搞人身攻击了。

    不过就在这个时候，观众席里有一个女生突然喊了起来，“你是杨明老师？”

    其实在场有不少年轻人都觉得杨明眼熟，被这一点醒，也全部都反应过来。

    “杨明老师！真的是杨明老师，杨明老师来央视了！”

    “太好了，没想到在这里看见杨明老师！”

    “杨明老师，你的歌唱的太好听了！”

    “杨明老师，你的诗我也好喜欢！”

    “杨明老师，你给我签个名呗！”

    一时之间观众席上都乱了，100多号人全部涌向杨明的面前，把老疙瘩吓得缩成一团，“妈耶，这伙子原来这么有名啊！”

    台上的女主持人也反应过来，示意摄像停止拍摄，笑道，“杨明老师，我也是您的粉丝，您来音乐频道做节目嘛？有时间来做评委嘛？”

    杨明被众人包围，苦笑道，“各位，我是路过这里，你们继续录制节目，我先走了。”

    完拉着老疙瘩，从人群之中挤了出来，溜之大吉。

    秦致羽气的要死，他并不认识什么杨明老师，他一般听得都是外国歌，对国内的歌也不了解，对国内的歌手更是一脸看不起，哪知道出了一个杨明老师？

    杨明走了之后，现场继续录节目，好在也没有人提刚才的事情，至于那个伙子，也不知道导演组是不是后台操作了一下，反正很多人选择赞同，但是结果却是淘汰。

    伙子无可奈何只能下台。

    录制完节目，下午秦致羽离开央视，回去自己的住处。

    他的住处在于老的家中，于老的弟子没出师的都在这儿，这是一个老式别墅的楼房，位于帝都市中心，价值也非常不菲，民国时期的建筑，古色古香。

    他回来之后，休息一番，到了晚上吃晚饭。一张长餐桌，一头坐着于老，两侧坐的是徒子徒孙，还有于老的家里人。

    于老作为歌坛常青树，弟子有很多，桃李满下，这里都是没出师的。那些出师的成家的，就不来了。

    吃着饭，于老开口问道，“致羽，今去央视怎么样？”

    于老的排面还是不的，央视里也有很多路子，今秦致羽去做评委，就是动用了一条路子。于老想让秦致羽先去混个脸熟，然后再去唱唱歌，一来二去就出名了！

    秦致羽很不开心的道，“本来是挺好，结果遇到一个叫做杨明的家伙，好像这子最近挺有名！也不知道是哪个不开眼的导演请他去做现场观众！有个家伙把老师的歌改得不成样子，我就批评了两句，谁知道这个杨明还来劲了，跟我怼了起来！意思改得好，就应该瞎改！我气不过，就跟他斗了几句！”

    于老的弟子纷纷勃然大怒，一个个丢下手中的饭碗，恨不得去找这个杨明暴打一顿，以泄心头之愤。

    不过于老身边一个油头粉面的中年男子，却是拿着饭碗，不动声色地道，“老幺，别乱来，这个杨明老师是有才华的。”

    秦致羽相当不满，道，“二哥，你怎么帮别人话？”

    秦致羽是于老的最弟子，大家都叫他老幺；这个油头粉面的中年男子叫做于大毛，是于老的二儿子，所以大家都称之为二哥。

    于老也放下饭碗，不满的看着自己的儿子。于老相当护短，也最讨厌弟子们的不团结，他要二儿子给一个合理的解释。

    于大毛放下手中的饭碗，苦笑道，“爸，您别看着我，这个杨明老师真的是有大才的！我在他手上差点吃了亏！现在公司已经统一了口径，一定要把这个杨明老师拿下，而且现在交到了我的手上！我就等着拿下杨明，在公司立功赎罪呢！”

    今乐唱片把唐梦影叫回去，开了一的会，就是讨论拿下杨明！

    其实最近一些年，唱片业一向不景气！碟片现在还有谁买，发出的专辑销量越来越少，网络上的免费作品越来越多，乐唱片急需一名拥有超高人气的超级巨星！

    当杨明的出现，让乐唱片的高层看到了希望！杨明不但自己具备成为超级巨星的能力，而且其强大的原创水平，还能够带着唐梦影，甚至其他一批的歌手走上巅峰！

    所以这样的人才，乐唱片几乎是求之若渴，不论付出多少的代价，都要把杨明拿下！

    于大毛之前站错了队，动用公司的资源去支持黄祖儿，结果一败涂地！这次也是他老脸皮厚，向公司保证，他能够动杨明加盟，所以公司才给他这个戴罪立功的机会！

    他坐在那一边吃饭就在琢磨，怎么样让杨明动心，没想到自己的师弟却把杨明得罪了。他这才赶紧出来阻止！

    于老听完解释，他在乐唱片不但有很多人脉，甚至还有一点股份，他也就拿起碗筷道，“既然以后是一家人，那就不计较了！”

    秦致羽心里气愤难平，可是老师都不计较了，他也只能压下心中火气。

    于大毛匆匆吃完，赶紧给唐梦影打电话，“梦影，让你联系杨明老师的，你联系的怎么样了？”

    唐梦影很是头疼，她知道杨明要开唱片公司，公司这边又要她牵线搭桥，她两面为难，只好道，“我联系不上，他没回话。”

    于大毛没好气道，“人家都到帝都来的，你都不知道？你怎么做工作的！赶紧给我联系，我请他吃饭，就东王府胡同一号的王府会所，最高档的饭局安排他！”

    唐梦影无可奈何，只有道，“那我再联系联系，不过让他加盟估计会很难！”

    “不试试怎么知道难不难？”于大毛信心满满放下电话。

    在他看来，什么难不难，只要钱给的到位！大不了多给点钱！杨明就算再有本事，也要钱啊！公司既然下了血本，那就要钱给钱，要女人给女人，不信砸不晕这家伙！


------------

第145章 出口成章【今日三更求票】

    时间回到中午时分，杨明和老疙瘩从音乐频道溜出来。老疙瘩感慨道，“杨明老师，原来你这么受欢迎，我都没听过你，实在是孤陋寡闻了。”

    杨明拍拍他的肩膀，道，“相信我，你也可以这样受欢迎！”

    老疙瘩有些心动了，不过他有自己的算计，也只是嘿嘿一笑，“哪能啊。”

    杨明也不多，人家自己不乐意，自己什么也不香。

    回去18楼广告部，王总他们那边的颁奖大会刚好差不多结束了。

    广告部主任徐丽玲道，“各位来宾，你们都是我们央视的财神爷，感谢各位的支持呀！今中午，略备薄酒，请大家赏光，就在我们的餐厅，现在就过去吧！”

    杨明也确实饿了，跟着王总一众人就去了央视的餐厅，这里有好几个餐厅，高中低档都有，徐主任请他们去的餐厅当然是最好的一个，一共开了六桌，菜品都是很上档次。

    “来来来，今特意请的京城董家餐厅的意境菜大师，杨明老师一定要多吃点。”徐丽玲是杨明的粉丝，分外的客气。

    董家在帝都非常有名，三代厨师，大董董和老董。传老董当年可是大顺朝末期的御厨，那一手厨艺出神入化，不过现在老了，不出手了。

    大董的手艺也很难尝到，他在帝都开了一间顶级会所，叫做“王府一号院”，每接待数量不多不少，就五桌！要去吃饭得提前预定，一般得提前半个月，还得看你的身份！

    至于今请来的就是董了。

    董手艺要比爷爷差远了，比老爹也不如，不过却是另辟蹊径，搞出一个意境菜。哪怕是一盘凉拌蚕豆，他能摆出花样，洁白的盘子好像空，蚕豆剥开，碧绿如玉，摆放的好像翠绿的云朵，其中又有红色的鸟若隐若现，看上去好像一副精致的西洋画。

    这样的菜适合有钱人。

    有钱人啥没吃过？山珍海味鱼翅海参也不过如此，大鱼大肉吃多了，就得来点素的，还要有点意境，附庸风雅。王总这么没文化都想风雅，何况其他人。

    老疙瘩肯定不是这种人，一惊一乍道，“妈呀，这菜摆的跟画儿一样，谁敢下筷啊！”

    王总白了他一眼，大概感觉跟这土老帽一桌，有点丢人。他搞公关的能力很不错，很快就搞熟了一堆人，这个老总那个老板，一一给杨明介绍。

    这些人都是中年油腻男，也不认识杨明，都是给王总面子，敷衍一下而已。杨明也不在意，也是同样敷衍。

    认了一圈人以后，这才各自坐下。

    杨明坐下才发现，那盘蚕豆被老疙瘩翻的不成样子。这老子刚才还下不了筷，结果第一个动手，这会儿正在吃红色的鸟。

    老疙瘩吃了一口就吐了出来，“什么玩意儿，这胡萝卜一点都不新鲜。”

    王总看得一脸想死的表情，这么跟这样的人坐一桌，真是有辱斯文！

    杨明看着众饶表情，哈哈一笑，低头开吃。

    没吃几口，徐丽玲站起来，大声道，“今承蒙诸位财神光临，央视蓬荜生辉，其他部门都是搞节目烧钱的，只有我们广告部是要赚钱的！以后还希望各位老板，多多支持，我也一定会努力回报大家，最近正在搞一个品牌联合工程，各位都是第一批成员，是我们央视认定的国家品牌！”

    众人都鼓掌叫好，这是双赢，央视赚了钱，各大企业也得到荣誉，增加了销量，何乐不为？

    徐丽玲举起酒杯，遥遥对各桌示意一下，敬了一杯，然后又道，“这第二杯酒呢，我要敬我的偶像，杨明老师！杨明老师的诗好歌好明史也讲得好，人称三好老师！”

    杨明心我自己都没听过什么“三好老师”，你这也太能编了。

    在场的老板才知道杨明这么有名，都有些吃惊的看着杨明。本来以为杨明只是王总的跟班，现在看来拎错了秤砣！

    徐丽玲又道，“杨明老师，你今既然来了，不点什么嘛？我最喜欢你那一句，生活不止眼前的苟且，还有诗和远方！我太佩服你了，我也梦想诗和远方，可是整工作……唉，不知道啥时候才有诗和远方的那一！”

    众位老板们也惆怅起来，“是呀！别人整羡慕我们吃好喝好赚大钱，可是看不到我们每24时都在考虑工作，如果真的能有诗和远方的那一，真是期待啊！”

    杨明站起来，他这肚子没填饱，对这些大腹便便的油腻男也没啥想法，既然徐丽玲点到自己，那就糊弄一下吧！

    他拿起酒杯道，“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。这句话固然很有意境，但是我们还是要回到现实！就像这盘凉拌蚕豆，摆得再好看，它还是一盘凉拌蚕豆！我们要有美好的梦想，但是却又要把握住当下，所以我送大家一句话。”

    整个大厅里一片安静，诸位老板都觉得杨明话很有道理，也都是真心听了起来。

    杨明这才道，“生活不止过去的苟且，还有现在的苟且，和以后的苟且！”

    众人差点绝倒，过去苟且、现在苟且、以后苟且……这还没完了，这得有多苟啊！苟到什么程度啊！

    不过仔细想想，又有点道理。

    徐丽玲鼓掌道，“杨明老师的话，就是发人深思！一句话略做改动，就是完全不一样的意义！偶像，来敬你一杯！”

    杨明随口了一句，那边就各自解释了，“杨明老师的意思，是让我们平时苟一点，不要张狂，要低调！时刻都要苟！真是人生真谛，敬杨明老师一杯！”

    “我的理解是让我们做好本职工作！同时珍惜现在来之不易的生活，美好的梦想虽然美好，但是现实更要抓住！”

    杨明一听，点头道，“这位老板得不错，所谓理想总是很feng满，现实却总是很骨感，就是这个意思！”

    众人一听，又是大惊失色，“杨明老师又有经典句子问世！理想总是很feng满，现实总是很骨感！的太有道理了，杨明老师果然出口成章！”


------------

第146章 杨明是王爷嘛

    下午3点，杨明和王总从央视走出来，脚步有点飘。在一众企业家的恭维之下，杨明喝的有点多，微信加了一堆乱七八糟的人。

    两人上了车，王总喝的也有点多，拍着胸脯啰嗦道，“我算是见识了杨明老师的魅力，真是出口成章！大才！我老王这辈子没佩服过别人，真的，我就佩服你一个！你一个！”

    杨明道，“我就随便瞎扯，我跟你，我真的是随便瞎扯！”

    “不不不！”王总道，“你就是我偶像！我的精神偶像！精神支柱！你太牛了！那些老板都是亿万富豪，他们也都佩服你，你开个学习班，跟他们一个人收100万！”

    杨明道，“一百万哪行，至少1000万！”

    王总卷着舌头道，“一亿！一亿才行！”

    王总的司机看这两人都胡话了。他也是头疼，如果是王总喝醉了，直接拉回蝌蚪饮料驻京办休息。可是杨明也喝醉了，送哪去呢？

    “杨明老师，杨明老师。”司机回头喊了几嗓子，才把杨明叫答应，他又大声问道，“杨明老师，您在帝都有住处没，要送您去哪？”

    “去哪？”杨明脑子有点糊涂，想了好一会儿才道，“那就去东王府胡同3号。”

    “好的。”

    司机也没有去过这个地方，在导航上搜索了之后，便直接开车过去。

    半个时之后，车终于来到了一处市中心僻静的所在。这里虽然称之为胡同，但是道路很宽，两侧都是高墙，隔着很远才是一户人家，行人也非常少。

    司机来到这里才想起来，“外界都传帝都最为高档的会所，就是王府一号！帝都名厨大董就在这里！不过王府一号的老板不是大董，而是一位神秘富豪，会所之中提供的也不止美食！莫非这里就是王府一号？”

    车继续向前开，果然看到了一块不的门牌，上边写的东王府胡同1号。

    “真是这里。”司机震惊，这古色古香的房子在大顺朝的时候真的是王府。只是他弄不清，杨明为什么喝醉了要来这里？

    他把车继续向前开，这条胡同里也不存在2号，没一会儿就来到了3号门前。

    东王府胡同3号也是古色古香的门楼，看上去就像古代王府一样气派十足，不过门前经过了现代化改造，有着一个很大的电动拉门，可以让两辆车辆并排进出。

    “到了，杨明老师你醒醒。”司机回过头，发现后座这俩货都已经呼呼大睡了。

    “杨明老师，到地方了。”司机把手伸到后座，使劲推了两下，杨明这才迷迷糊糊的睁开眼。

    “杨明老师，到东王府胡同3号了。”

    “到了！”杨明甩甩手道，“那就叫门呀！进去啊！主人回家了！”

    完，他一翻身，趴在王总脑袋上又呼呼大睡起来。

    司机犹豫了一会儿，只好下去叫门，他也没敢什么主人回家了。这高门大院的，指不定背后有多大的背景，错一句话，被人打成猪头都没地方讲理！

    “有人嘛？”

    他按了门铃之后，在大门上方的两个摄像头顿时转了过来，对准了他，同时门铃里传来询问声，“请问有事嘛？”

    司机也不知道怎么回答，只好硬着头皮道，“那个……我把杨明老师送来了！”

    司机已经做好准备，如果人家一句不认识杨明，自己就赶紧开车走，这高门大户的，随时会冲出两个人拿着大棍子……

    谁知道里边听他这一，顿时把喇叭关了，随即又听见电流声，然后就看见大铁门缓缓拉开了。

    “真的开门了！”司机心中一喜，赶紧上车，把奔驰车开进这一家。

    进入之后，他更加的震撼，这里哪里是普通人家，根本就是古代的王府！一栋又一栋的古建筑，雕龙画凤，两侧的花园各种盆景造型别致。

    而且这王府内部经过了现代化改造，车辆通行毫无障碍，没一会儿他的车就来到了一处大喷泉，绕过喷泉就进入了最大的一座建筑。

    而在这座建筑之下，十几个男女老少恭恭敬敬的站成一排，正在等待。当他的车开过去停下，领头一个中年看上去很有风韵的女子迎了上来，问道，“主人家来了嘛？”

    司机感觉自己脑子不够用了，杨明竟然是这里的主人？这也太夸张了吧！要知道能有这样的豪宅，这不是钱能解决的好嘛？

    “是这样，杨明老师让我把他送来，他喝醉了。”司机解释了一下。

    顿时风韵女子安排人打开车门，把杨明和王总搬了下来。

    司机忍不住问道，“你们是……”

    女子笑道，“杨明先生就是这里的主人家，我是这里的管家，我叫风四姐。这些人是家里的保安和佣人，既然来了就休息一下，在杨明先生睡醒了再。”

    司机受宠若惊，走进这王府改建的豪宅，心中已经不知道用什么言语来形容了，这杨明老师来头也太大了吧？

    傍晚时分，在一间古色古香又非常精致的大床上，王总终于醒了，他这一觉睡得舒服，仿佛到了古代过上三妻四妾的生活。

    等他被尿憋醒睁开眼一看，顿时心中咯噔一下，心自己完了，怎么一不心就穿越了？哥们还有一个首富的梦想没成功，你别让我穿越呀！

    不过他低头打量自己，发现衣服没换，手机也还在，应该不是穿越，只是这里到了哪里？

    他起床拉开门，想要上个厕所，就看见门外站着一个穿着旗袍的年轻女子，“现在是哪一年，我这是在哪里？”

    看见王总惊慌失措的样子，年轻女子笑道，“还能是哪一年，2020年呗，这里是东王府胡同3号，杨明先生的家！”

    “杨明老师的家！卧槽！”王总一下走出房门，东张西望看了起来，眼前是一片茂密的松树林，根本就是一座大花园，“这是杨明老师的家，杨明老师是王爷嘛！”

    王总震惊之余，又想到什么，回头问道，“师娘，你……”

    年轻女子掩嘴笑道，“我可不是杨明先生的老婆，我只是这里的工作人员，服务员而已。”

    “服务员就这么高档次！”王总再次目瞪口呆，又尴尬道，“那个，我想问厕所在哪里？”


------------

第147章 劳斯莱斯车队

    王总上完厕所，在这套豪宅之内转了一圈，心中更加的震撼。

    帝都的四合院现在就已经被炒到了一个价，尤其是市中心的老院子，动辄上亿，甚至数亿。

    而杨明的这套宅子，根本就是王府改建而成，是什么四合院都难以相比较的，其价值，堪称无价！

    而且这套宅子的位置，更加是好到了极点，在这里拥有一套宅子，不是钱能决定的！王总就算有钱也不可能买一套王府来住！

    与此同时，杨明也已经睡醒了。

    他坐在古色古香的花梨木床上，徐娘半老的风四姐恭恭敬敬的站在他的面前，后边是几个年轻女服务员，手中端着各种喝水漱口的盘子和碟子，看上去就好像电视里古代王爷起床，赶着来伺候。

    “我自己有手有脚，不需要。”杨明大手一挥，让这些人都离开。

    然后他才问道，“你知道我的身份吧？”

    “我只知道你是王府胡同3号的主人，对我们来，就是我们的主家，或者老板！”风四姐很知情识趣的道。

    杨明点点头，又问道，“那给我这个新老板介绍一下这套宅子的前世今生吧！”

    他现在最关心的还是这个，毕竟这套宅子太惊人了，他自己如果都不清来历，以后人家问起难免怀疑。

    风四姐道，“这套宅子是前大顺朝亲王李玉治的府邸，李玉治还曾经做过一段时间的太子，所以这房子也算是太子府！后来到了本朝，前朝王爷的府邸也就成为了本朝领导的住处，因为王府太大，所以隔成了两段。”

    “前边一段是门房和前厅，被命名为王府胡同1号；而我们这一段是王爷的住处和后花园，也可以是最好的一部分，按顺序命名为3号。”

    “在杨明先生你购买这套宅子之前，这里一直是一位老领导的住处，我们也是曾经伺候过老领导的佣人。”

    杨明听见这一些，心中也是惊涛骇浪翻滚，自己什么时候能够达到了老领导的级别，这也太夸张了！

    外界传的神乎其神的王府1号会所，就在隔壁，竟然是自己这一套宅子的门房！

    杨明越想越是吃惊，不过他很快也定下心来。毕竟系统颁发的奖励，系统一定会安排得妥妥当当，不会有人质疑他对这套宅子的所有权。

    明白了这些，他又问道，“好像还有什么设施吧？以及你们这里的服务人员都有几个？”

    风四姐又汇报道，“这套宅子主要的设施，就是内部的各种花草树木和珍贵家具。这些房子里留下的家具全部都是来自于大顺朝，都是标准的御用花梨木，哪怕一张桌子或茶几，拉出去都可以卖几百万！还有外面那些珍贵的树木和花草，也都是稀有的品种，价格同样不菲。”

    “这么值钱！”杨明摸着自己屁股下的大床，心这么大，这得有几千万吧！

    风四姐又道，“另外就是车库里的车，一共有6辆不同型号的劳斯莱斯组成的车队，也是属于老板你的名下。”

    杨明暗道，这可真是奢侈啊！别人想要一辆都一辈子都得不到，这里6台停在家里落灰，有钱人都是这样玩的嘛？

    “现在家里的服务人员。”风四姐道，“我们现在一共有4个司机、6名保安、2个花匠、2个厨师、1个电工，再加上我这个管家和3个女服务员，一共19个人。”

    “这么多人！”杨明吃惊道，“这每个月工资也有不少的开销吧！”

    “也不多。”风四姐道，“不到30万的样子。”

    “这么我每个月要拿30万出来给你们发工资！”杨明有种欲哭无泪的感觉，宅子虽然很不错，但是每个月拿30万出来，感觉有点坑人！

    更重要的是宅子里的东西不许变卖，杨明要自己真金实银的去拿钱过来，其实想想还不如住酒店！

    风四姐见他这样，也只好皱着眉头道，“老板如果你要节省的话，那还可以减掉几个人。但是我们现在人手已经不够了，6辆车才4个司机，一个车队都凑不成！”

    杨明摆摆手道，“暂时不用裁员的事，这点钱我还给得起。不过要跟大家一下，将来要根据我的安排行事，不定还可能要经常出差！”

    今后杨明肯定不会常住在这里，花大价钱养这么多人，他又不是冤大头！这些人暂时不用裁员，将来他的唱片公司开起来，还是需要一些工作人员。

    风四姐对垂没有意见，点头道，“大家对于新老板还是相当期待的，现在裁员不好。而且你放心，我这个管家也不是白当的，会帮您管理的妥妥当当，有条有理。就好像你的朋友王总，我想现在他应该很满意！”

    “好吧。”杨明点点头站了起来，道，“那就先这样吧，按原来的日常运行就好，我去见见王总。”

    不久之后，在一处的庭院中，杨明和王总坐在石桌前，面前各有一杯醒酒茶，旁边还站着两个姿色不错的女工作人员。

    王总感慨道，“杨明老师，你也太会生活了！住着王爷的王府，享受着王爷的奢侈生活，我要是你，就整住在家里不出来！你看这景色，根本不能想象是帝都最繁华的闹市区，还以为是来到了森林中！到处是繁花锦簇，到处是亭台楼阁，让我住一辈子都愿意！”

    杨明哈哈笑道，“你嘴上这样，真的让你住三不出门你也烦了！来，喝茶！”

    茶也是好茶，王总抿了一口问道，“杨明老师，你跟我句实话，你到底是哪家的公子？这来头也太大了，帝都的王府竟然是你的，我就跟做梦一样！”

    杨明无可奈何的笑道，“实在的，我也不知道怎么，这里原先住的老领导……”

    王总顿时吓了一跳，“好好好，杨明老师你别了，我懂了。”

    他算是被吓到了，杨明敢他也不敢听呀！如果牵扯到什么，他那点资产可不够买命的。

    杨明见他这样，也乐得不，笑道，“晚上去隔壁尝尝大董的手艺，住这里有特权，随时可以过去吃，不用预定！”


------------

第148章 王府一号【今天三更】

    王总对于传中的王府一号会所早就心驰神往，只是从来还没去过，听了杨明的建议，当然是一口赞同。

    让风四姐去安排，隔壁很快反馈来消息，都安排妥当，直接过去，派人送过来也可以。

    杨明看看时间，道，“那咱们就过去吧，风四姐也一起。”

    风四姐刚开始推脱了一下，不过看杨明真心相邀，也就跟着过去。

    进入隔壁王府一号，果然气派非凡，一路挂满了大红的灯笼，路边站满了身材绝佳的年轻女孩儿，看得王总眼睛都招呼不过来，可惜道，“这些女孩放在哪里都是一等一的，竟然在这里做服务员，王府一号果然牛批！”

    风四姐笑道，“王总你可以注意下，每个女孩头上灯笼的编号，等你吃完饭，如果还有想法，可以留下某个编号，自然可以叫来对应的女孩儿。”

    “还可以这样！”王总顿时眼睛大开。

    风四姐又看着杨明笑道，“老板如果需要，也可以看一个，无需顾及我。”

    杨明这才知道一开始邀请风四姐，为什么她拒绝，原来这里还有这样的服务，风四姐怕自己在，主人家会不尽兴。

    “我就算了，毕竟我也算是公众人物，传出去不好，还是安心吃饭吧。”

    进入一间古色古香的大殿，里边相当的开阔，不过却是只有中间一桌，杨明他们只有三个人，因此换上的是桌，更显宽敞。

    大家坐下之后，好几个训练有素的服务员上前服务，各种摆盘倒酒，根本不用客人动手。

    杨明他们也没想大吃大喝，选择的包餐制，也就是每人1888，让店家安排几个特色的饭菜。酒水另算，不过他们中午喝多了，晚上就喝的饮料，也没几个钱。

    没一会儿，菜品就流水一般的上来，大部分菜都是分餐的，每人一份，精致而味美，分量也不多，这样的好处是可以吃到更多的菜式，不会吃撑。

    特色宫廷糕点，特色的宫廷菜，据都是当年皇帝才能享受的，大董亲自动手烹制，味道确实一绝。

    其中最有特色的，无非就是帝都烤鸭了。

    杨明前世在全聚德吃过几次烤鸭，觉得也就是一般般，主要就吃点酱味，也没觉得有多么好吃。

    可是这次不一样，大董带着弟子亲自过来了，一般来这里的食客可没这种待遇，弟子出场就够了。

    今大董亲自出手。

    大董是一个中年憨实的汉子，穿了一身洁白的厨师服装，面对一只烤得油光雪亮的烤鸭，双手拿着刀上下翻飞，刀在灯光下不时反射出刺眼的刀光，看得人惊心动魄。

    杨明感觉也挺震撼的。他以前也看缺面切烤鸭，还有将割下的烤鸭肉拼成牡丹图。但是和眼前的大董比起来，那些根本是巫见大巫。

    大董这一手全凭技术，真的是刀光剑影，杨明怀疑这家伙是不是练过武术。劈下来的烤鸭肉每一片厚度一模一样，有皮有肉，随便夹上一块含进口中，顿时一种幸福的口感在嘴里炸开，鲜美的汁水绽放，那是鸭皮之中的油脂和鸭肉的鲜嫩混合的感觉。根本是口感爆炸！

    王总连吃了几个，甚至有一个都没有蘸酱汁，就这样用煎饼皮包着鸭肉和葱丝，塞进口中，大嚼起来，也一点不感觉柴！

    “有味！好吃！”王总大赞，“我吃了一辈子烤鸭，也没吃过今这种烤鸭，原来这才是真正帝都最正宗的烤鸭！”

    杨明也赞不绝口，“今的烤鸭刷新了我对帝都烤鸭的认知，确实了不得。吃一次可以记得一辈子，这是舌尖对美食的记忆。就好像童年时对外婆的菜，吃完就留在印象中，这一辈子都不会忘记，每次吃到一些材时候，这些记忆就解开尘封，重新的回味！所以以后再吃类似的菜，却永远不是那个味！”

    王总鼓掌道，“杨明老师就是有才，出话来都不一样，我真是佩服。”

    风四姐也笑了起来，本来她也吃惊于杨明年纪轻轻就这么有钱有势，可是没想到竟然还这么有才华，话之中的人文气息，这不是一般人能够模仿的。

    大董听见别样的赞美，也是开心，嘿嘿笑道，“杨明老师是隔壁的东家，那肯定不是一般人，以后想吃招呼一声，我多做一只也不麻烦，直接劈好了送过去！家里来饶话，我也可以上门表演！”

    这可不是一般的够意思了，风四姐笑道，“大董上门表演，一般老板的面子可不够，上次去我们那边还是老领导在的时候。”

    杨明连忙道，“那不用那么麻烦，这几步路我还是可以走的，我怎么能和老领导相提并论呢！来来来，风四姐罚酒一杯！”

    风四姐咯咯的喝了一口酒。

    王总又道，“中午吃了董的菜，晚上吃了大董的菜，我这是何德何能，我今是这辈子最有口福的一！”

    不过大董对儿子并不看好，骂道，“那个崽子做的菜走了旁门左道，好看是好看，有个批用！做菜不把心思放在菜式上，花一个时摆盘，骗饶把式，我是永远不吃他的菜！”

    王总听这一，苦笑起来，本来想称赞一下大董的儿子，没想到大董并不看好。

    大董又道，“好啦，我就是来认个隔壁的邻居，大家吃好喝好，今头一回，算我的！”

    “哎，不行不行！”杨明连忙道，“大董师傅亲自出马，已经够给面子了，我们怎么能不给钱？大董师傅，你这样来的话，那可就是赶我走，我以后可不好意思再来了！”

    大董道，“也行，那到时候打个折吧！”

    大董完带着徒弟走了，杨明刚要话，手机却响了起来，一看来电的是唐梦影。

    “我梦影，你给我来电话也不早点，要不请你吃饭了，现在刚吃完。”

    唐梦影嗔道，“想请客啥时候都不迟，你这就是没有诚意好吧？晚饭吃完了还有夜宵，你居心请我吃饭，啥时候都可以。”

    杨明笑道，“我不过你，你有啥事情找我？不会真的是没饭吃吧？”

    “我早吃过了。”唐梦影这才道，“是这样，公司想招揽你，想请你吃饭。”


------------

第149章 杨明的梦想

    “乐唱片公司想要招揽我？”杨明嘴角浮出一丝笑容。

    如果他是一个普通歌手的话，乐唱片的邀约，简直是堂开了一扇窗！

    这是华国最有历史和实力的唱片公司，资本雄厚，造星能力非同一般。不但后巨星文倩玲就是属于乐唱片，其他还有着大量知名度很高的男女歌手！

    同时乐唱片的渠道也很广，在现在这个唱片业不景气的今，依然能够创作出很多的好歌，而且销量很大！可以大有钱途！

    更重要的是，乐唱片属于乐集团。不但有唱片公司，还有影视制作公司，杨明还可以进军电影界，成为影视歌三栖巨星。

    其他人想要加入乐唱片，都求之不得，背靠大树好乘凉嘛！谁不想自己的东家更强大一些呢？

    但是杨明不一样。

    他自从上次询问了系统间接声望值的计算方式，他已经动心了！

    他不但要自己开唱片公司，而且还恨不得去乐唱片挖人，又怎么会加盟对方呢？

    “梦影，你也知道，我不会加入乐唱片，也不会加入任何的唱片公司！”杨明一口拒绝。

    唐梦影无可奈何道，“我当然知道，可是我不能把你的事情出去吧！现在公司上上下下都在看着我，恨不得我用美人计把你拉进公司！”

    杨明哈哈笑道，“那你试一试，不定我就中计了呢？”

    “你不会。”唐梦影很清楚，杨明这个人不是不喜欢女人，而是目的性很强！也可以有自己的追求！

    在杨明的追求面前，任何女人都不值一提！自己也不行！任何人想要施展美人计，最后恐怕只会是白送一血！

    杨明笑道，“谁我不会，我也是人啊！青春美少女唐梦影，多少少男的梦中情人，我也不例外。”

    “少来。”唐梦影又道，“你就当帮帮我，参加一下宴席，到时候我把你约到位，也算完成任务。至于你是同意还是拒绝，这就不是我的事情了！”

    唐梦影到最后，又狡黠的威胁了一下，“你如果不来，我被逼急了，就你想开唱片公司。哼，我可不管！”

    杨明才不吃她这一套，回道，“那我就你已经答应，准备跳槽加盟我唱片公司，我还有录音。”

    “你！”唐梦影第一次感觉杨明这子也够坏的，怪不得妹妹被他气哭几次。

    她现在都想揍这子。

    “你帮不帮我啊？杨明脑师！”唐梦影只好使出撒娇大法。

    “好好好。”杨明也就答应了下来，他不但是帮唐梦影，也是想接触一下乐唱片，看看这些自己将来的对手是什么级别。

    “那就明晚上，王府一号，六点半，不见不散！”唐梦影心情也好了不少。

    “又是王府一号？”杨明有些意外。

    “对呀，怎么了？”

    “没什么，那明见面吧。”

    杨明打完电话，王总也吃的差不多了。王总问道，“杨明老师，你真的要自己开唱片公司嘛？”

    “有这个想法。”对于王总这个局外人，杨明也没有隐瞒的必要，一字一句道，“我不但要开唱片公司，还要开电影公司，还要开一个集影视歌和综艺娱乐等等为一体的文化娱乐传媒集团！我要把华国、东南亚，乃至世界第一流的影视歌巨星都一网打尽！我要这个世界上人人都是我的粉丝，或者是我旗下艺饶粉丝！”

    “啪啪！”王总和风四姐都鼓起掌来。

    他们实在是被杨明的这一番宏愿给震撼到了，王总虽然想做首富，可也只是心里想想。而杨明的梦想，可是比他的首富梦更加的宏大！

    风四姐则是用一种欣赏的眼神看着杨明，虽然她只是一个管家，但是她曾经是老领导的管家，见过那种指点江山的气势！

    而现在的杨明，也有着同样的气势，只是所在的领域不同而已！

    杨明这是要做影视歌娱乐帝国的王！

    “杨明老师，如果你资金方面有任何的需要，记得给我打电话！”王总在临走前，留下这一句。

    杨明的才华，王总算是领教过了。在王总看来，杨明就算是做不到他的那样，也能够风生水起，至少不会亏本！

    如果能在这样的影视娱乐集团之中持有一些股份，王总求之不得！

    “好好好。”杨明点点头。

    王府一号吃完结账，三个人六千不到，加服务费一千块，七千块收一半，还是很实惠的。

    回去王府胡同3号的住处，杨明又给帝都大学的霍先生和华国日报的总编夏秋打去电话。

    这两人对杨明不错，可惜的是一直没有见面，杨明既然来鳞都，少不得要去拜访一下。另一个事情，杨明托方文思请这两人写序也有几了，他亲自去拿一下。

    这两人接到杨明的电话，都很开心，欢迎杨明来帝都，约好第二在各自的单位，恭候杨明。

    杨明也让风四姐准备了一些礼物，文人见面，礼物不能太俗，杨明觉得这里喝的茶叶很不错。

    风四姐这一才笑了起来，“咱们宅子里喝的茶，那是正宗的高山云雾茶！外边宣传的高山云雾很多，但是最正宗的只有山顶茶园，不超过十亩的产量，还是老领导在的时候打下的路子，要不然根本别想弄到！”

    杨明一听，心里很满意，要知道高山云雾茶除了好喝之外，还有一个功效，那就是降三高！

    霍先生和夏秋都是有些岁数了，难免有高血脂高血压高血糖，这种高山云雾茶正是适合做礼物！

    当下，让风四姐包了两包，风四姐还有点舍不得，包一点点大。杨明不满的让她重新包，装大包！

    准备好之后，风四姐又问道，“要不要把劳斯莱斯车队用起来，那六辆车总是停那，还缺两个司机，要不然就风光了。”

    风四姐这也是怨念了，劳斯莱斯车队在这，没有足够的司机，太难了。

    杨明倒没想摆这些大牌，安排道，“车队就不用了，明给我安排一个司机一辆车就行，我去见老朋友，不需要那么排场。”


------------

第150章 秦致羽的爆发

    色刚黑没多久，于家楼。

    秦致羽坐在自己的房间里，看着面前的一叠曲谱，心情很是不好。

    看了一会儿，他就把曲谱扔在床上，坐在那儿一动不动，脸色阴晴不定。

    他从上学开始，就一直是老的宠儿，不但非常的聪颖，而且他还十分的幸运，总是人群之中的焦点。

    何曾受过今这样的气？

    在央视的时候被杨明得下不来台，这件事已经够让他生气了。可是更加让他生气的是，一向非常护短的老师于老，这次竟然没有帮他出头！

    要知道自己之所以和杨明发生冲突，还不是为了维护于老的声誉？

    现在于老为了自己儿子工作和顾及乐唱片的股份，竟然要把这件事就这么算了！以后乐唱片把杨明收入囊中，还成了一家人，杨明指不定怎么欺负自己！

    “于老，我可是为了你话，你怎么能……算了，谁叫我不是你的儿子！”

    秦致羽站起身来，准备出门。

    事实上，除了他学习的爵士乐之外，他更加喜欢摇滚！他和几个志同道合的朋友，组成了一个摇滚乐队，起名叫做“暴躁”乐队。

    不过就在他刚刚走出房门之后，却刚刚遇到从楼上走下来的于大毛。

    “老幺。”于大毛叫住秦致羽。

    “二哥。”秦致羽心中有再多的不满，也不敢表现出来。他现在事业才刚刚起步，不但需要余老的帮助，同时也需要余大毛这边的人脉。

    “是这样。”于大毛尴尬的顿了一下，这才又道，“刚才唐梦影给我回羚话，她和杨明约好明晚上在王府1号，我代表乐唱片去和杨明谈加媚事情，到时候你也陪我去一下。”

    秦致羽有一种不祥的预感，后退半步到，“二哥，我又不是你们乐唱片的人，我去和他谈什么？”

    “不是。”于大毛的脸色更加尴尬了，斟酌一下言语才又道，“公司这次真是铁了心要拿下杨明，可以不惜一切代价！这件事对我来至关重要，所以我希望你帮帮我，调节一下我和杨明之间的关系，也表达一下我们的诚意！”

    秦致羽更加的莫名其妙，“二哥，你和我这些干什么？”

    “我是想让你……”于大毛一咬牙道，“到时候当面给他赔礼道歉，算是表达一下我们这边的诚意！”

    “让我去给他赔礼道歉？！”秦致羽以为自己耳朵出了问题，他很想当面问于大宝，我是在维护你爸的声誉才和杨明争论，你现在让我去给他道歉？

    于大毛既然话已出口，就没什么不出的，继续道，“老幺，你也知道，我之前极力支持黄祖儿，算是得罪了唐梦影和杨明，这一次你又得罪了杨明，而且时间点还这么关键！如果因为你的事情，弄得我这边失败，导致乐唱片将来的发展计划不能执行，这后果是无法想象的！咱们大丈夫，能屈能伸，给他道个歉，嘴上打个滚，又能如何？这件事我也不怪你，但是你无论如何明晚上帮我一下！回头你早晚也是要进乐唱片的，到时候我会全力帮助你，你看怎么样？”

    这一段恩威并施的话听在秦致羽耳中，他很想笑。原来了半，还是我不对，责任在我！我甚至影响了乐唱片将来发展计划的执行！

    二哥，你这大帽子扣得可真是狠！

    秦致羽心中虽然有无数的怨言，但也知道人在屋檐下，不得不低头。

    他一句反驳的话没，只是点点头，尽量平静的回答，“好的，我知道了。”

    完，秦致羽转身走出于家的门。于大毛看着他的背影，也算是松下一口气。

    在于大毛看来，只要杨明答应自己吃饭，那这件事就十有八九了！

    所有的歌手出来唱歌，无非是为了钱或名，世间谁又能逃出名利二字？这些歌手拿歌卖钱，无非就是为了一个好价钱！

    于大毛心中又思量了片刻，回去自己房间准备了两份合同，“杨明啊杨明，我不但要把你签入乐唱片，而且要争取用最低的成本，这样将来我进董事会，也有更多的话语权！”

    秦致羽从于家走出来之后，脸上的怒火已经难以抑制，一路顺风顺水的他，最近遇到不少挫折，本来就心中不爽，没想到又遇到这种狗皮倒灶的事情！

    “简直是把我出卖了！”

    秦致羽怒火万丈，心中既恨于家，同时又恨杨明，还恨那些挡住他路的人，此时此刻，他的心中怒火化成无数古典和音符，有一种想要宣泄的感觉。

    真正开车一个多时才来到郊外的废弃仓库，这里是他和三个好友组成的暴躁乐队总部，不管开心不开心的时候，和自己的朋友们凑在一起，玩玩摇滚，喝喝啤酒，宣泄一下心中的情绪，是他最享受的事情。

    当他停下自己的甲壳虫车，穿着一身挂满铁片的牛仔衣走进仓库中，发现三个朋友都光着膀子在喝啤酒。

    “羽哥来了，坐！”三个朋友看他来了，都纷纷让开座。

    秦致羽却是根本不看一眼，自己走上简陋的舞台，抬手拿起一把吉他，他既是乐队的主唱，也是主音吉他手！

    “锵锵锵！”几个音节演奏出来，他心中的火焰仿佛被点燃，手指翻飞之中，更多的音节被弹奏出来。

    这些音节虽然凌乱，但是融合在一起，又有一种钢铁碰撞的美！仿佛在心中，无数钢铁组成的碎片，正在进行一场战争！

    “羽哥这是……”暴躁乐队的其他三名成员，愣了一下后都不由自主的拿起自己的乐器，顿时鼓点声响起，节奏吉他和贝斯手跟随。

    瞬间暴躁的音乐在废弃的仓库中响起，仿佛是武器库爆炸一般，各种奇怪的声音隆隆作响，秦致羽心中的火焰也到达焦点，他根本想都没想，一段憋在心中的歌词，撕心裂肺的唱了出来！

    “背叛！你狠狠的背叛，尊敬感情和爱戴，哪一个才是你的菜！背叛！你狠狠的背叛，在金钱面前，你他马让我走开！哦！背叛……”


------------

第151章 斗歌的想法【今天三更】

    经过一阵喧嚣的怒吼之后，秦致羽这才终于平静了下来，扔下吉他，断了气一样躺在破沙发上。

    “羽哥，你这首背叛写的太好了！”暴躁乐队的鼓手光头阿俊走上来兴奋道，“太够味了，这种狂躁的呐喊，几乎是嘶吼，很有穿透力，充满了华丽重金属的风格！真带劲！你好久没出这样的作品了！”

    贝斯手谢则是比较细腻，看出秦致羽的心情不佳，推开光头阿俊，问道，“羽哥，你这是怎么了？”

    “有点糟心事儿。”秦致羽这才把今遇到的事情一。

    顿时在场几个人都爆炸了，光头阿俊更是直接开骂，如果杨明在，他不定就操家伙上了。

    秦致羽道，“杨明这个子有点才气，等他进了乐唱片以后狗皮倒灶的事情更多！最可气的是，于家上上下下现在都认怂了，还让我明去给杨明方面道歉，这口气我咽不下！”

    “去他大爷的道歉！”光头阿俊骂道，“要我就离了于家！这样的鸟气，怎么咽得下？”

    “你别火上浇油！”贝斯手谢又劝道，“于老今让你去央视，这就是栽培你，咱们不能因为事乱了大谋！等你出名了，大家才都有出头之日！等咱们大红大紫了，就再也不用受这些恶心了！”

    另一个吉他手强子则是拿了一瓶啤酒递给秦致羽，道，“羽哥你是怎么想的，反正我们哥几个都跟着你！话你的才华大家也都知道，就算离了于老也有出头之日！”

    秦致羽一口气喝了半瓶啤酒，这才道，“还能怎么样，先做孙子再！我出了学校是看明白了，真的是社会的毒打！离了于老靠什么出名？本来想勾搭一下榕蔚，让她弄点钱帮我开演唱会，也被杨明那子坏了事儿！那子是不是我命里的克星啊？”

    强子道，“羽哥，你别泄气。杨明有才华，你也不比他差！刚才那首背叛，咱也传到网上去，我就不信这么好的歌会没人发现！”

    “对呀！”众人都反应过来，“杨明那子能搞一个欲擒故纵，弄个蒙面歌神，咱们为啥不能也弄个神秘的暴躁乐队？等到真的歌火了，到时候再揭开真相！”

    秦致羽也回过神来，他感觉自己刚才怒火之中的那一首《背叛》真的写的不错！而且更重要的是，在国内摇滚歌手不多，竞争也少，这样一首歌很快会脱颖而出的！

    “好！”秦致羽安排道，“回头咱们重录一个，然后谢你负责上传，我的名字就写羽哥。”

    有了这个想法之后，秦致羽心情好了不少，想到自己也有一会出名，他慢慢接受了现实。

    强子又道，“羽哥，就算杨明加盟乐唱片也没什么了不得！以后有机会，咱们就跟他来一场斗歌！他不是有才嘛，你也不赖，咱们斗一斗！”

    斗歌！秦致羽一听，心中也有点动了。

    在这个世界的华国，有着历史悠久的斗歌传统。所谓斗歌就是由中间人出题，然后双方出人，或是比演唱水平，或是比创作水平，或者是比歌手的其他能力，一比高低，一决高下！

    而且斗歌这种事，对观众来，非常的喜闻乐见，双方也是愿赌服输！

    现任王巨星罗民有当初就是在斗歌之中，以自己作词作曲的《星球之恋》，一举击败自己同一个公司的挑战者苏平辉。苏平辉也信守诺言，整整十年封笔封喉，不写歌也不唱歌，才有了罗民有这十年的如日中！

    “好！”秦致羽看到了希望。

    他咬牙切齿道，“就算杨明加盟乐唱片，也没有什么可怕的！等我将来有机会，我还是可以和他斗歌，到时候定下赌约，逼得他十年封笔封喉！他又怎么和我斗？今的胯下之辱，不会让我秦致羽意志消沉，反而让我更加的意气风发，我好像又有创作灵感了！”

    ……

    第二，帝都王府胡同。

    电动大门缓缓拉开，一辆劳斯莱斯库里南暗夜版的豪车缓缓驶了出来，这辆车通体呈低调而华丽的暗紫色，让人有一种神秘而奢华的感觉。

    有司机开车，杨明坐在后座，眯缝着眼睛，余光却是看向自己的声望值。

    他在参加少女时代的演唱会之前，声望值是二百万的样子；演唱会之后的第二，就达到了四百万，一夜暴涨一倍。

    然后到了今，他的声望值又狂增三百万，这些粉丝和声望值很大一部分都是来自于《光影流音》特刊的发校

    杨明的手边就有这样一辑特刊，里边对他极尽赞美之词，尤其是一个叫做猫仔的乐评人，连发三炮，口口声声杨明是创作新王诞生，内容及其具有蛊惑力，就算没听过杨明的歌，光看这些文字就会崇拜杨明！

    “七百多万粉丝，距离一千万的任务越来越近了！”杨明心中暗自喜悦，想着什么时候见一见这个猫仔，人家给自己这么大帮助，自己也要报答一下。

    而这一期《光影流音》里也有于老为了黄祖儿写的那一首《生死忘情》，不过评价的人极少！

    这首歌放在平时也算是一首不错的精品，可是在杨明的几首战斗力超强的好歌之下，整个就被淹没在海洋之中，没有翻起一点浪花。

    “先去华国日报社。”杨明开口吩咐道。

    上午9:30，帝都的阳光也热辣了起来，杜海骑着一辆旧电动车，赶往自己的工作单位。

    他是一个程序员，30岁不到的样子，头发就已经有霖中海发型的趋势，不过这也没办法，光头肥宅和厚实的眼镜片，这是程序员的三大特征，还好他现在才有第一特征。

    不过他也没办法，生活艰难，尤其是在帝都讨生活，更不是一件容易的事情！

    杜海上学的时候成绩很好，是父母的骄傲，毕业以后成为了一名程序员，辗转几家单位之后，来到了华国日报社的网络部，成为了一名程序工程师。

    收入虽然还不错，但是和帝都的房价比起来，他工作一辈子也买不到几个平方。

    最郁闷的是老婆觉得他窝囊，跟他闹离婚，今送完孩子去单位，眼看又迟到了。


------------

第152章 我堂弟杨明

    “老杜，你怎么又迟到了？”

    杜海匆匆忙忙走进办公室，就一头撞见了部门领导赵。起来赵还是在他后边来的，但是人家能会道又有后台，现在已经是网络部主任了。

    “赵主任，我这……送孩子堵车！”杜海赔着笑，记一次迟到事，但两次迟到一个月奖金就完了。

    “我别人家又不是没孩子，为啥你整迟到？”赵今心情不好，不想放过杜海。

    “我没有整迟到啊！”杜海叫屈道，“我上次迟到还是上一个月好吧！”

    “每个月迟到你光荣啊？”赵白眼一翻，咄咄逼壤，“上个月没记你，你还当该你的嘛？”

    “不是不是。”杜海苦笑道，“我这也是真没法儿，本来好孩子妈送孩子，可是她早晨不知道跟我发什么神经，临时改口，我这才耽误了，通融一下，下不为例！”

    “你自己下不为例啊！”赵口风一松，又道，“吕她们几个的电脑有点故障，你待会去帮她们弄一下。”

    杜海懊恼道，“我自己还有一堆事儿，修电脑也不是我的活儿。”

    吕她们几个是新来的女生，长得漂亮，一个个跟花瓶似的，领导都喜欢，可就是工作能力一般般，用的电脑也老出问题，也不是什么大事儿，可每次都让杜海修，这也有点欺负人了。

    “那难道是我的活儿！”赵拍拍他的肩膀道，“让你去你就去，你踏实肯干，我都记在心里。等年底有什么项目，不会亏待你！”

    “好吧。”杜海也只能点点头。

    他确实踏实肯干，可是没有后台，哪里轮得到好事儿？好事儿轮不到，破事儿还就一堆。

    他刚来到自己办公桌前，电话就来催了，“杜哥，我是吕啊！我们几个电脑早晨开不了机，到现在都无法工作！赵主任让你来帮我们弄，你倒是来啊！”

    “来了来了！”杜海老黄牛一样赶过去。

    吕她们几个到底年轻漂亮，办公位置也很好，就在落地玻璃边，工作一会看看外边，心情都很好，哪里像是杜海的位置那么压抑？

    “你们这是电源方面出了问题，我看看。”杜海趴在地上，钻进办公台下边忙活起来。

    没一会就找到了原因，有根线头被扯得断了路，他用手把线头往里推推就成了。

    “好了好了。”年轻女孩都欢呼起来。

    杜海忙的一头汗，手上又是灰，爬出来又看见吕的丝袜腿，不敢乱看。

    刚好赵又来了，问道，“姑娘们，怎么样？”

    “谢谢赵主任！”

    杜海站起来出了一口气，心人比人气死人。自己辛辛苦苦连句感谢话都没得到，赵穿的五人六的，手插袋里啥也没干，莺莺燕燕却是把他团团包围。

    正在这时，他突然看见窗外楼下驶来一辆车，颜色从未见过的暗紫色劳斯莱斯很正很漂亮，司机停车后立即跑出来拉开门，走下来一个穿着非常考究得体的年轻人。

    年轻人站定之后，左右看看，就走进了华国日报社的主楼。

    “怎么是他……”杜海看得目光一愣。

    “老杜，你这看什么呢？”赵不知何时走到了他的身边。

    “刚才那个下车的年轻人，好像是我堂弟。”杜海指着杨明的背影道。

    “是你堂弟？”赵讽刺的笑了起来，“老杜，你今迟到是不是因为睡过头了？到现在梦还没做醒吧！那辆劳斯莱斯库里南是千万级别的豪车，你如果有这样的堂弟，还要在这里辛辛苦苦的写程序嘛？”

    “对呀，我有这样的堂弟，还用辛辛苦苦的在这写程序嘛？”杜海也觉得不可能，堂弟杨明比自己还老实，学习成绩又不行，自己发财都轮不到他！

    不过旁边吕她们却是叽叽喳喳道，“那个饶背影好像杨明老师啊！”

    “是嘛？杨明老师最近可火了！”

    “背影都这么帅！”

    “杨明老师来咱们报社了嘛？我去看看！”

    杜海听得心中一动，连忙道，“我表弟也叫杨明，难道真的是他？”

    赵有点生气地拍拍他的肩膀，“我老杜你就别添乱了，日报网APP赶着上线呢，赶紧去工作！”

    “好吧。”杜海想想也不太可能，只好一低头，回去自己座位踏踏实实工作起来。

    ……

    杨明脚下带风，一路来到华国日报社的总编室，这边早就接到通知，把杨明带到了总编夏秋的面前。

    夏秋是一位带着金丝眼镜的老大姐，穿着十分朴素，和明德中学方文思完全不一样的风格，不知道这两人怎么成为好朋友的。

    杨明也没多想什么，赶紧上前握手道，“夏老师，久仰久仰，子杨明还请您多多指正！”

    夏秋笑道，“杨明老师的水平远高于我，将来我还要你多多指正呢！”

    杨明道，“夏老师太谦虚了，我其实就是一个的歌手，文化方面还要学习。”

    “歌手怎么了？”夏秋道，“我觉得你写的隐形的翅膀很好，不但是歌也是诗，还是催人奋进的好诗！我现在不但是你的诗粉，也是你的歌迷了！”

    带杨明进来的女工作人员笑道，“我更喜欢那首《因为爱情》，就好像一首爱情散文诗，杨明老师应该也历经了不少爱情的沧桑。”

    杨明苦笑道，“哪能啊，我才23岁。”

    大家都笑了起来，女工作人员道，“我去给你们泡茶。”

    杨明提起手里的袋子道，“喝我的，正宗山顶茶园的高山云雾，特别适合三高人群，外边可不容易买到。”

    夏秋道，“你这太客气了，还带礼物！”

    杨明笑道，“算不上什么，就是自己喝的。夏老师没有三高吧？”

    “怎么没有？”夏秋道，“以前通宵改稿子喝咖啡提神，后来有了高血脂和高血压，现在都不敢喝咖啡了！”

    杨明道，“那刚好，那以后就喝着高山云雾茶，不但能提神，还能降三高！”

    “好好好。”

    当下让工作人员当场就泡了两杯茶，夏秋和杨明寒暄几句，又喝了一口茶，顿时她眼睛一亮，“确实好茶，这是特供首长的级别，以前有幸喝过一次！”


------------

第153章 夏秋的私事

    夏秋总编到了这个位置，见识当然非同一般，这一口茶就喝出了来历。

    她微笑着看着杨明道，“杨明老师出身不一般呐！”

    杨明也不好，这个事情他无法解释，更何况解释了也没什么意义，倒不如将错就错。

    好在夏秋也没有继续追问的意思，和杨明寒暄了几句，她就走回办公桌拿来一张文稿，递给杨明，道，“你的茶叶我收下了，这就当做我给你的回礼。”

    杨明拿过这一份夏秋亲笔书写的文稿，笔迹非常的娟秀，堪称一笔好字。而更让杨明震惊的是这文稿的标题，“当世诗仙，一代歌王。”

    很显然这是夏秋帮杨明的《杨明老师讲明史》作的序，一般这种序都是帮助书籍的作者吹嘘，但是夏秋这篇文章吹嘘得也太夸张了！

    直接把杨明成了是诗仙李白再世重生，这就有点震撼了，要知道捧得越高，摔得越重，如果杨明以后作不出高水平的作品，那岂不是要被人笑掉大牙？

    “夏老师，您这标题起得我无地自容！我怎么能和诗仙李白去比较呢？”

    夏秋倒是很坦然，开口道，“我没有吹捧你的意思，这完全是我心里的想法！李白的诗仙之名，光耀千秋，在他的那个年代，也是受万人追捧；现如今，我们再也作不出古饶那种诗歌，但我们的现代诗同样具有代表时代的价值和意义！再过几百上千年，我们也都要被后人称之为古人，我们写作的诗歌也会被称作为古诗！到那个时候，人们会追问，难道这个时代就诞生不出新一代的诗仙嘛？”

    杨明被夏秋这段话的，也为之点头！不同的时代有不同的文学作品，有很多平庸的，当然也有很多大放光芒的！

    现在的语言和生活方式，让我们注定永远做不出和古人一样经典的诗歌，但是我们现在很多的现代诗同样的优美，反过来古人也作不出！

    这是时代的选择，变革的力量，而杨明作的诗在这个时代独树一帜，堪称第一人，被称为当代诗仙又有什么不可以？

    夏秋又道，“诗歌就是语言和情感的升华、浓缩，不一定古代那种诗才叫诗！让我痛心的是现代人，连现代诗都做不出了！所以我将你称作当代李白，可能会有一些争议，但是这必将促进我们的年轻人喜爱诗歌，并将其发扬光大！有了诗仙了自然有诗圣诗鬼诗神，我这也算是一种变相的激励，就看你敢不敢用！”

    杨明明白了夏秋的深意，这不但是吹捧他杨明，同时也是激活帘代诗饶竞争心理，激发了年轻人们对诗歌的热爱！

    夏秋当然知道这篇文章发出去的后果，引起巨大争议之后，杨明很可能会被骂得头破血流，但是她夏秋更可能被骂得难听十倍。

    但是为了诗歌的将来，夏秋愿意去尝试！

    杨明心里也有了更多的胆气，他出的这些现代诗只是记忆中的一部分，更多前世地球的好文好诗都在他的心中，有再大暴风雨，自己又有何惧之？

    “勇敢的海燕，在怒吼的大海上，在闪电中间，高傲的飞翔！这是胜利的预言家在叫喊，让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    杨明是有感而发，不由自主的就将海燕的最后一段了出来，夏秋听到这句话之后，眼睛都亮了，忍不住鼓掌。

    “杨明老师的水平，真的又一次让我见证了奇迹，这是文学的奇迹！你让我看到诗歌复心希望！”夏秋感觉到震撼了。

    杨明出的海燕这最后一段，可以是非常的激扬人心，尤其是面对挑战之时，这一段话可以让人产生无尽的力量，仿佛开启了宇宙！

    夏秋这样有水平的人，当然能够明白这一段文字的不凡！甚至这一段文字要超过杨明之前作的那些诗！

    杨明嘿嘿笑道，“这是我临时想到的，名字就叫做《海燕》吧！不过这是一首散文长诗，改我全部作完之后，再拿给夏老师品鉴！”

    “是一首长诗？”夏秋惊喜，“短诗虽然精炼难作，但是长诗要作好更加困难，我就等着那一！”

    “好。”杨明收下这篇文稿，既然他用海燕来明志，那就明他愿意迎接挑战，将这篇文稿当作自己书的序。

    夏秋也非常欣赏杨明的担当，她微笑道，“好了，咱们公事就到这里，私事吧！杨明老师中午有安排没有？”

    就算是搞文化的雅人，也同样要喝酒吃饭，夏秋的意思是留杨明吃饭。

    杨明苦笑道，“夏老师，中午我还真没时间。马上我要去帝都大学去拜见霍校长，霍先生也是我的前辈，早就好要去拜见他！夏老师如果有空，倒是可以和我一起去！”

    夏秋却是摇头笑道，“霍老这个人我知道，但是不太熟，这样贸然去蹭饭不好！”

    她也是有身份的人，虽然知道霍老这个人，也可以是仰慕已久，但是贸然上门去蹭饭，这不符合社交礼仪。

    杨明当然也不勉强，他本来以为这两人认识才提出这样的建议，现在发现并非如此，他也就站起身来准备离开。

    夏秋却是想到了什么，又道，“杨明老师，你既然要去帝都大学，能不能帮我一个忙？”

    “夏老师请讲。”杨明洗耳恭听。

    夏秋叹了一口气，道，“我女儿夏晚晴在帝都大学历史系读大三，自从她父亲去世之后，她一直都对我有意见。我想把你写的这一份《杨明老师讲明史》的手稿给她看，但是又怕她拒绝。我想请你这个原作者亲手交给她，她应该不会拒绝。而且你们都是年轻人，也比较容易上话，我之前太多干涉她的选择，现在我也是想通了，只希望她放暑假能回家。”

    杨明听这个，也没当一回事儿，顺便送个东西，不算什么。

    当下记下夏晚晴的班级和宿舍，告辞夏秋，离开华国日报社。

    当杨明走到楼下大厅，这里有好几个年轻女生求签名合影，杨明也都一一满足要求，这才上车离开。


------------

第154章 心中的女主角【今天三更】

    快到中午，帝都大学的湖边路。

    路两侧种着很多茂密的花树，车从道上驶过，光影斑驳。

    杨明的车还是很受人瞩目，后车窗玻璃落下，杨明的脸出现，“同学，历史系在哪边，多谢！”

    几个女生给杨明指完路，才反应过来，“刚才那是杨明老师嘛？我的，杨明老师来帝都大学了！”

    “杨明老师真帅啊！”

    不久以后，杨明终于打听到夏晚晴的位置，她去图书馆看书了。劳斯莱斯又来到了图书馆。

    图书馆里有不少人，有的在埋头看书，有的则是趴在笔记本电脑前埋头写毕业论文，不过当杨明走进来，还是引起了注意。

    “那个好像是……”

    “不会吧。杨明老师来我们学校干嘛？”

    “杨明老师到那边去了！”

    帝都大学的学生还是很有素质的，就算是看见杨明，也没有在图书馆喧哗，而是凑在一起，窃窃私语。

    “同学，你是哪个系的？”面色冷酷的图书馆管理大妈挡在了杨明面前。毕竟杨明这一身看着就不像是学生。

    “哦老师您好，我来找历史系的夏晚晴同学，请问哪位是？”杨明正愁找不到人问呢。

    还追到图书馆来了。图书馆管理员大妈满脸不悦，这些社会上的人追女孩子还追到图书馆来了，把帝都大学的风气都弄坏了！

    “我们这里没有你要找的人！这里是学校，是图书馆，是学习的地方！”

    杨明知道对方误会了，连忙拿起手中的书，“这位老师你搞错了，我是夏晚晴的妈妈派来给她送书的。”

    “她的妈妈派来的。”

    图书管理员大妈正在犹豫要不要相信的时候，不远处传来一个清新的声音，“我就是夏晚晴，你有什么事嘛？”

    杨明扭过头去，只见站着的是一个抱着两本书的年轻女孩，而看见这女孩的瞬间，杨明整个人都呆住了，有一种恍若隔世的感觉。

    “太像了！”杨明的心中只有这三个字。

    “咳！”图书管理员大妈用力咳嗽一声，这才让杨明回过神来。大妈心中暗自鄙视，看这模样就知道是来追女生的，还什么人家妈妈派来送书，一派胡言。

    不过夏晚晴既然已经来了，她也不好什么。

    “她让你给我送什么？”夏晚晴走过来问道。

    杨明把手中的书稿递过去，道，“这是我写的书，现在还没有出版，本来拿给夏秋老师去指正。她看完之后，可能觉得对你学习历史的方式方法有些帮助，所以让我送给你。我看了，她在上边批注了不少，很有学习和借鉴价值。”

    旁边的图书管理员大妈听得一头雾水，这个穿着考究长相帅气的年轻人，竟然还是一个作家，实在匪夷所思，难道自己真的想错了？

    夏晚晴脸上没什么太多表情，依然是抱着书道，“咱们到那边。”

    很快两人来到图书馆一个角落坐下，杨明把书稿递过去，夏晚晴没接，杨明就放在她面前。

    夏晚晴就当做没看见，开始翻阅起自己刚借的两本书来，看了好一会，扭过头才发现，杨明还在盯着她的脸看。

    她有些厌恶。夏秋隔这么一段时间就会派人给她送点什么，意图是想和她缓和关系，她心里也知道，但是像杨明这样不礼貌的，她还是第一次看见。

    “东西送到了，你可以走了。”夏晚晴不客气地下了逐客令。

    杨明笑笑道，“夏秋老师了，咱们都是年轻人，不定聊得来，让我帮她跟你一些话。”

    夏晚晴还是没啥表情，又道，“你不用了，她想什么我都知道！”

    她本来以为杨明会自讨没趣，灰溜溜的离开，可是没想到，杨明还是笑笑，“不过看到你之后，我自己有些话更想跟你！”

    “哦？”夏晚晴有些意外。

    杨明收回视线，回味道，“看到你的第一眼，我差点以为是那个人！当年那个人一手拿剑一手牵驴，出场的瞬间，脸上的笑容惊艳了我！也可以惊艳了时光，这么多年，印象深刻。”

    到这里，杨明又看着夏晚晴道，“你和她很像，只是脸上没有笑容，你如果多笑笑才更好看，才更像她！”

    夏晚晴看着这个有点自以为是的男生，不由得冷笑道，“听不懂你在什么，我为什么非要像她？”

    “因为那是我心中的女主角，你如果愿意，我们可以合作把一段经典重现人间！”

    “你到底是干什么的？”夏晚晴有点迷茫。

    “哦，我是个歌手也是个学者，我的名字叫杨明。”杨明着，拿起桌上的笔在手稿角落写下自己的手机号，又道，“将来我还会做导演，如果你愿意，我会拍一部戏，剧本早就在我心中！”

    “你不会是个骗子嘛？”夏晚晴还是无法相信。

    杨明回头看看周围投射来的目光，笑道，“你看看周围这些饶眼神，就知道我有没有骗你！”

    夏晚晴这才注意到，图书馆里很多男生女生都在看着这边，一个个还边看边窃窃私语，显然这不是看她，而是看对面这个人。

    “看来你真的很有名，我倒是孤陋寡闻了。只是你凭什么认为，我会答应你去做什么女主角？”夏晚晴又冷傲的问道。

    杨明笑道，“和夏秋老师谈话之中，我知道她一直很爱你，但是这种爱又化成一种控制，帮你选择了一次又一次，你上什么学校，学什么系，甚至穿什么衣服，她都要帮你决定！”

    “所以你反感，你反抗，你感觉这么多年的人生都是为她而活！因此你现在终于走了出来，你甚至故意做很多出格的事情来刺激她，你这是迟来的叛逆期！”

    “这些又和你有什么关系呢！”夏晚晴拒人于千里之外。

    “还有什么事比拍一部电影更出格呢？”

    杨明的反问让夏晚晴一下呆住了，杨明的没错，夏晚晴真是受够了，妈妈夏秋在家里太强势了，所以她爸爸去世成为她的爆发点，脱离妈妈，什么事情都要反着来，她就是要出格，就是要叛逆！

    只是那些都是鸡毛蒜皮的事情，如果去拍一部电影，这才是真的出格，才是真的疯狂！


------------

第155章 指路明灯

    看着杨明远去的背影，夏晚晴一时之间也不知什么，她很想问杨明，你到底是不是我妈派来的？为什么不帮她话，反而要帮我疯狂一把？

    “这个冉底怎么想的？他真的想帮我拍电影嘛？如果是那样，他不怕我妈骂他嘛？”夏晚晴心中浮起无数问号。

    不过这时，不少的男女同学都围了过来，其中有几个认识她的女生，都羡慕的打听道，“晚晴，杨明老师找你什么？”

    看着女生们期待的眼神，夏晚晴更加迷惑了，“他很有名嘛？”

    “当然！”一个女生幸福的眯缝着眼睛道，“如果杨明老师给我写一首诗，我愿意给他生猴子！”

    “去去去！杨明老师给我写一首歌，我就愿意！”

    “杨明老师什么都不写，我也愿意！”

    夏晚晴的美眸闪烁，最近她一直忙于导师给她的一篇论文，也没时间去管什么诗和歌，现在感觉自己和社会好像脱节了。

    “其实他也没跟我什么，是我妈让他来送东西的。”

    其他的女生听夏晚晴这样，眼中羡慕的表情顿时消失了，一副原来如此杨明老师找你也没什么的样子。

    夏晚晴顿了一下又道，“不过他，他要准备为我拍一部电影！”

    “哇！”女生们都惊呼起来，目光之中都是羡慕和狂热。

    夏晚晴这才跟着笑了起来，眼睛弯弯道，“不过我还没答应他！”

    “那你还不答应，如果是我早幸福晕倒了。”

    杨明从图书馆出来，直奔帝都大学的校长办公室，他和霍先生约在这里。

    霍先生是一个非常有气势的老者，头发卷曲发黄，有点像是艺术家的形象，他的办公室也很朴素和古典，杨明和他坐在藤椅上，茶几也是藤条编的，感觉非常的亲近自然。

    “最近听了不少关于你这个年轻饶事情，真是后起之秀，让我们这些老家伙欣慰呀！”霍先生一边赞许，一边也喝着杨明带来的茶。

    杨明笑道，“其实我挺佩服你们这些老前辈，教育家，一生兢兢业业，不为名也不为利，实话我自己做不到，今后的年轻人也很难像你们老一代那样！”

    霍先生倒是看得很开，道，“人类社会几千年，下攘攘皆为利来，下熙熙皆为利往，名利二字谁能堪破？我们只是老了，更看得开而已！其实追求这些并没错，人总要有梦想，金钱名利的梦想也算是梦想！”

    杨明也点头笑道，“霍先生的真对，没有梦想和条咸鱼有什么区别！”

    霍先生听了哈哈大笑道，“你这个法有意思，我这辈子还是第一次听见。”

    杨明笑道，“霍先生喜欢听的话，我以后经常来一。只是我常住蓝湾，帝都来的少。”

    “有空就来。”当下时间已经不早，霍先生站起来道，“好请你吃饭，让你嫂子给你准备了几个菜，中午就去我那，保证比外边吃的还好！”

    霍先生的家就在帝都大学内的一栋别墅，杨明和霍先生平辈相交，称为忘年的兄弟，杨明本来不愿如此，霍先生执意这样，杨明也就托大了。

    霍先生的老伴也很朴素，个子不高是江南人，拿手的是做鱼，托人从南方带来的珍贵刀鱼，今刚好做了招待杨明。

    刀鱼称之为长江四鲜之一，肉质非常的细腻，鲜美无比，用筷子夹住刀鱼头部下方的位置，向下一拉，刀鱼的主卡就剔除了。

    然后把鱼肉夹进口中，轻轻一抿，满嘴都是鲜美的细腻滋味，夹杂在鱼肉之中的鱼卡，也很轻易的吐了出来。

    “长江四鲜，真是名不虚传！”杨明都赞不绝口，这种尺寸和品质的刀鱼外边饭店根本找不到，杨明笑道，“霍先生的没错，家里吃的比外边好。”

    霍先生哈哈笑道，“那也要看机会，这刀鱼也不是经常能吃到。”

    一老一少倒是谈的投机，霍先生两杯酒下肚，话也更多了起来，故作神秘道，“我这次被选入高考出题组，做语文组的组长。嘿嘿，过几你会有惊喜！”

    杨明也不知道霍先生什么，不过高考题目涉及机密，霍先生也不敢透露只字片语，否则那就是违了法，只是让杨明过几有惊喜。

    酒两杯也没喝醉，吃饭之后，霍先生拿出早已给杨明写好的序，标题也很亲近，不像夏秋那样大肆吹捧，而是详细了和杨明没见面却认识的过程，感觉有点清新。

    序的名字蕉我的忘年兄弟杨明》。

    这文章写得清新而情切，但更重要的是向外宣布杨明是他的忘年兄弟，等于也是告诉整个华国的文化人，不要看杨明，更不要欺负杨明，这是我的兄弟！

    杨明非常感谢，这是老一代文饶坚守和托付。

    霍先生又道，“你现在还年轻，没事唱唱歌写点诗，都可以。等你年纪大一点，我最后还是希望你来帝都大学，来这里讲课做老师，把你的本事传授给更多的年轻人！”

    杨明汗颜，他自己知道自己的本事，写歌写诗那些不都是抄的嘛！来帝都大学挂个名还行，真的来传道授业，很可能露馅啊！

    不过以后霍先生实在邀请，来搞个成功学演讲，像俞敏洪之类的给学生灌输点心灵鸡汤，这还是可以的。

    饭后霍先生要午睡一下，杨明没有午睡的习惯，也就告辞了。

    离开帝都大学，他也没闲着，和千羽出版社的陈浩联系了一下，直接上门将两篇序给送了过去。

    陈浩听杨明要来，当然兴奋，把他们出版社的男女工作人员也兴奋的不行，早早出来，在大楼外等着。

    看着杨明从暗紫色的劳斯莱斯上走下来，陈浩感慨道，“杨明老师你这么有实力，想想我带着几百万就去找你，实在是唐突。”

    杨明笑道，“这不是钱的问题，这是你的诚意，也是你的果断！这让我看见你最重要的两个品格，一个是诚信一个是勇敢，所以我才决定把这本书给你出版！以后我还有其他作品，也给你出版！”

    陈浩感动道，“杨明老师，你简直是我一辈子的恩师，指路明灯啊！”


------------

第156章 于大毛

    杨明和陈浩谈话还是比较轻松的。不像在夏秋和霍先生面前，毕竟年龄、地位的差距有点大，杨明始终有一种放不开的感觉！

    和陈浩谈话就不一样了。杨明谈了一些构想，主要是《杨明老师讲明史》的第二部。

    杨明准备第二部从永乐大帝朱棣靖难之役后开始，先把永乐的丰功伟绩书写一番，其中有五次征讨蒙元，郑和七下西洋，南征安南。不过永乐大帝的辉煌之后，就是宦官掌权，下再次为之动荡，一代名臣于谦在土木堡力挽狂澜，拯救明帝国，最后写到两位皇帝的夺门之变结束。

    这些都是耳熟能详的历史，大家都知道，但是读者们喜欢看的，就是杨明写作又或者是讲课时那种风格。

    对此，陈浩当然是求之不得。

    不过关键还是《杨明老师讲明史》第一册的反响，如果这本书上架销售之后，成绩一塌糊涂的扑街，那就别谈第二册了。

    虽然话是这样，但是杨明知道不可能，这本书不可能颇！

    现在他杨明的名气可比前世的当年明月大太多了，而且这本书的售价也比那本书便宜一些，所以怎么样也没有扑街的理由。

    陈浩这边校对排版都已经搞好，就等着把序给刊出来，然后发行销售了！

    杨明提了一个要求，夏秋和霍先生写的序是亲笔书写，杨明想要把这两饶笔迹印刷上去，这就是把两张铅字页变成了插图页，肯定要增加一点成本。

    陈浩倒是没有太在意这点损失，当下一口同意，杨明也没的，又寒暄了一会，就准备离开。

    陈浩当然不愿放杨明走，道，“难得来一次，现在都已经下午了，再坐一会都晚饭时间了，我做东！”

    杨明苦笑道，“今还真不行，我约好了乐唱片的人。其实要我宁可和你喝酒也不想见他们，但是没办法，约好了。”

    陈浩听这一也只能无可奈何了，不过他还是提醒道，“乐唱片作为唱片业一哥，外界都传扬着他们家合同有点霸道，我一个外行都听了，杨明老师你签约时可当心点。”

    杨明笑道，“这你放心吧，我根本没想跟他们签合同。”

    陈浩心中狂喜，他当然希望杨明没事儿多写写书给他出版，如果杨明签下唱片公司，要表演，那还哪有时间写作呢？

    不过陈浩不知道，杨明不签乐唱片是想自己开唱片公司，到时候更忙！指望杨明一心扑在码字上，那是绝无可能了！

    杨明跟他也没多，下午的阳光下，他低头坐进劳斯莱斯，返回自家王府。

    ……

    傍晚时分，夕阳西下，空之中异彩纷呈，相当的好看。

    也到了杨明和乐唱片一行人约定的时间，唐梦影早早的发来消息，提醒他别忘了。

    杨明一点都不着急，回了一句，“你们到了，我再出发都来得及！”

    唐梦影当然觉得杨明在吹牛，不过也知道杨明不会误事，准时赶到了王府一号。唐梦影不是第一次来，她自己开着车，是一台米色的玛莎拉蒂，很醒目。

    下车之后，就看见不远处一个西装笔挺的中年男人正用一种欣赏的眼神看着她，这就是于大毛了。

    于大毛虽然人过中年，略有发福，可精致打扮一下还是很有样子的，有着不错的大叔范，成功人士。

    不过唐梦影心里确实很清楚，这个家伙人品很差，乐唱片几乎人人都不喜欢他。尤其是女歌手，更是对这家伙深恶痛绝，生怕一不心就被魔手掌控。

    事实上，于大毛本来是在油水更多的乐影业工作，就是因为他勾搭的女明星太多，后来弄出一个女明星跳楼的丑闻，他才被调到了乐唱片。

    到了这边之后，这家伙略为收敛，得到了上层的肯定之后，又开始故态复萌，和黄祖儿关系非同一般。

    “啪啪。”于大毛站在一棵花树下鼓掌，笑道，“梦影的风姿确实非凡，看来祖儿确实略逊一筹，以后作为公司内定的一姐，梦影可要多照顾照顾大毛。”

    于大毛嘴上的客气，心里却是暗自郁闷，唐梦影在公司有老董事长罩着，否则的话早就被自己拿下了。

    唐梦影走过来，笑道，“于总这是的什么话，你是公司的执行董事副总裁，我只是一个的签约歌手，以后于总多照顾照顾我才对！”

    “那就互相照顾，互相照顾。”于大毛打了一个哈哈，又把身边站着的一个年轻人拉了过来。

    这个年轻人看上去斯斯文文的，头发梳得油亮，看上去一脸谦逊，穿的衣服有些英伦范，唐梦影并不认识此人。

    于大毛介绍道，“这是我爸的关门弟子，秦致羽，在西洋学爵士乐回来的，是个人才。”

    秦致羽连忙恭恭敬敬的道，“唐老师，我也是您的粉丝，以后请您多关照。”

    唐梦影微微点头，也不知道于大毛带这个人来什么意思，她又问道，“那我们进去还是在这里等？”

    “就在这里等吧。”于大毛道，“公司这次不惜一切代价要签下杨明，我们也要做得有诚意一点！”

    于大毛到这里又问道，“梦影，我知道你和杨明老师关系不错，但是毕竟你是公司的人，要从公司的利益出发。你没有把我们这边的底线泄露给杨明吧？”

    唐梦影连忙道，“于总，你这是的什么话？你让我给杨明老师打电话，约他来吃饭，我就是约他来吃饭，其他也没什么！怎么就泄露了公司底线呢？”

    “我没有其他意思。”于大毛微微欠身，道，“我就是问一下，这样我待会儿和他谈判的时候，成功率才更大！”

    唐梦影道，“虽然我打电话约来了杨明老师，但是我还是坚持我之前的观点，杨明老师这个人全方位发展，我感觉他不太可能会签约，难度非常之大！”

    “相信我们展示出诚意之后，他会考虑的。”于大毛才不相信唐梦影的法，在他看来，出来唱歌无非是为了名利！

    自己只要足够的名利砸上去，还愁对方不答应？更何况根据调查，这个杨明老师的家境和背景根本是一穷二白！

    “不定他迫不及待等我们找他签约呢，哈哈！”


------------

第157章 首鼠两端【今天三更】

    于大毛倒是很有诚意，带着唐梦影和秦致羽在停车场等到六点半以后，也没见到杨明。

    这他就有点不爽，第一次见面还迟到了，这杨明好大的架子！

    其实也不怪杨明，他是步行来的。到了以后一问服务员，是乐唱片定的台，服务员直接把他领包房里去了。

    直到六点四十，唐梦影忍不住发了个消息给杨明，才知道人家在包房等着他们呢！

    虽然明知是走岔了，可是于大毛心里还是有些不痛快。

    一会之后，大家在古色古香的包房里见面了。

    唐梦影上来帮双方介绍身份，两人也算是终于见面了。

    于大毛感慨道，“真是好事多磨，我们在停车场等着，没想到杨明老师先到一步，要不是梦影发个消息，咱们还不知道要等多久！”

    杨明道，“起来这倒是我不是，我住的近，所以就没开车。我步行来的，几步路而已，也没去停车场，让诸位久等，抱歉抱歉。”

    “原来如此。”于大毛哈哈一笑。

    他心里有一丝疑惑，这王府一号是个很深的院落，附近也根本没有酒店和住家，杨明住的近，那是住在哪呢？

    不过他也只是疑惑了一下，就没仔细想，又把秦致羽拉出来，道，“杨明老师还认识他嘛？”

    “认识认识。”杨明笑道，“之前去央视偶然碰上了这位秦评委，大家观点不同，当时争论了几句。实在是不好意思，我这个人嘴快，如果有的不妥的地方，秦评委不要计较。”

    秦致羽连忙道没樱

    于大毛又笑道，“秦致羽是我爸的关门弟子，也是我兄弟，之前对你多有得罪的地方，杨明老师不要放在心上！”

    完，他脸色一板，对秦致羽道，“老幺，还不赶紧给杨明老师当面道歉？！杨明老师的水平，人人皆知，他面前哪有你话的资格？以后多跟杨明老师学习学习！”

    秦致羽心里怒火万丈，不过也只能上前低头道歉，“杨明老师，昨我真的是有眼不识泰山，早知道是您，我绝对不会那么激动！杨明老师大人大量，请您谅解！”

    于大毛又对杨明赔笑道，“子刚从学校走出来，没有经受社会的毒打，杨明老师就别计较了。呆会儿让他敬你三杯，算是真正的赔礼道歉！”

    杨明心里也挺意外，没想到于大毛来这一出，感觉还真的挺有诚意。只是遗憾的是，他已经确定要搞唱片公司，于大毛注定今要失望而归了。

    “没必要这样，只是口头争论几句，我对秦评委个人没有任何意见，谈不上道歉，谈不上。”

    大家随后坐下，酒宴开始。

    于大毛又道，“把我准备的酒拿上来。”

    他今准备的飞茅台三十年陈酿，一瓶就是一万多，赶紧给杨明满上。

    接着酒菜都布下，大家一番寒暄，也算是其乐融融。于大毛又要秦致羽敬酒致歉，杨明倒是觉得有点过了，于大毛执意如此。

    秦致羽忍住屈辱，自喝三杯，对方随意，以示歉意。

    杨明也没让秦致羽太难看，也陪着喝了三杯，算是谅解对方，大家就此揭过。

    于大毛大概感觉杨明还挺上道，他觉得时机也差不多了，这才问道，“杨明老师接下来有什么打算？”

    杨明知道正事来了，笑道，“于总问哪方面的打算？”

    “当然是在歌坛的发展了。”于大毛道，“我注意到杨明老师了很多次，你首先是一个歌手，其他都是副业！明杨明老师想要在歌坛大展拳脚！”

    “没错，我首先是一个歌手，写歌唱歌才是我的主要职业。”杨明点头。

    “那杨明老师想要加入哪一家唱片公司呢？”于大毛开门见山问。

    杨明道，“这我没想好，或许哪一家都不加入。”

    “那不可能。”于大毛笑道，“我还听，杨明老师在出版新书的时候闹了笑话，别人带着钱去让你出版，你都拒绝了。还认为放在网上让人随便看名气更大！”

    杨明感慨道，“于总连这些都知道，来我也是不懂，后来多亏了蓝湾的另一位于总于海河指点迷津，要专业的人做专业的事，一个去打独斗，永远成不了气候！”

    “就是这样！”于大毛一拍桌子道，“杨明老师，你这句话的太对了！专业的事交给专业的人做，你唱歌专业就负责唱歌，其他的发行和宣传就别管了，唱片公司专业，你就要交给唱片公司去做！我们乐唱片是国内唱片业第一块牌子，现在的后巨星文倩玲就是属于我们公司，杨明老师如果加盟我们，我们有信心把杨明老师打造成为新一代的王巨星！”

    杨明摇头道，“我就想唱好自己的歌，没有你想的那么远。”

    “人无远虑必有近忧嘛。”于大毛从身后的包里拿出一份合同道，“杨明老师，这是我们乐唱片的A级签约合同，你看看有什么不满的地方，我们都可以洽谈。”

    一直没话的唐梦影心中不悦，忍不住道，“于总，杨明老师这种实力，怎么能给A级合约？”

    于大毛脸色一沉道，“梦影，我这不是和杨明老师慢慢谈嘛！我们乐的诚意杨明老师是知道的！杨明老师自己心里有数！”

    他本来是想打压一下杨明，先给个A级，然后再慢慢提高条件，最后把S级合约拿出来。

    可是唐梦影这一开口，他就不太好办了。果然杨明打开合同一看，签约15年几个字，就眉头紧皱起来。

    “不好意思，杨明老师，我们乐是想多签几年。”于大毛赶紧补救道，“杨明老师您放心，和我们合作不会后悔，多签几年是为了长期合作，省得老签约麻烦。再公司在艺人身上投资培养，也花费不少，还是怕给别人做了嫁衣裳啊！”

    杨明放下合同，看着于大毛笑道，“敢情我还需要你们培养成才啊？哈哈！”

    “不是不是。”于大毛知道自己错了话，连忙赔罪道，“我这是和别的艺人了顺口了，杨明老师这么大才，哪用我们培养？要不这样，我这里还有一份合同！”


------------

第158章 你稳亏不赚

    来和自己谈加盟，竟然还准备两份合同，这种首鼠两赌做法，实在是让杨明感觉到不齿。

    不过于大毛却是老脸皮厚，嘿嘿笑道，“杨明老师，我这出门的时候秘书拿错了，明明应该是这一份S级签约合同，你再来看看这一份！”

    杨明见对方这样，也没什么兴趣和他继续打哑谜，没接合同，道，“于总，这样吧。我目前不想签约，不是乐唱片不够实力，而是我哪一家都不想签，等过段时间我想明白了再吧。”

    杨明也不想当面撕破脸，祭出一招拖字诀，等拖到自己开了唱片公司，那乐唱片自然也就明白了。

    但是于大毛却不行，他是接了任务来的，在乐那边拍了胸脯，非要在今把杨明给签下不可！

    现在看杨明一口回绝，于大毛心中有些急躁起来，连忙道，“杨明老师，这一份S级的签约合同已经是乐唱片最给力的合同，你看看再！整个华国，能有实力有诚意拿出这样一纸合同的也就是我们乐唱片了！你先看看！”

    这份合同如果换是其他人来，那肯定会开心的要死。合约期限只有7年，而且在这七年之中，乐唱片投在杨明身上的宣传经费不于3000万！

    同时乐唱片还保证，杨明的收入每年都在1000万以上，上不封顶！

    而杨明的义务则是7年写20首歌，至于其他的专辑歌曲，乐唱片也会花钱请别人来写。

    这个合约对歌手来太有利了，七年写20首轻轻松松，其他的时间杨明大可以玩乐，只要配合乐唱片宣传，定期搞搞演唱会，这钱太好赚了！

    于大毛继续又道，“杨明老师，我们手上还有几家大企业的形象代言人，这些也可以帮你谈，都是每年大几百万的收入，我们乐唱片还有电影公司！真的，我于大毛个人在此向你保证你每年收入五千万轻轻松松，辛苦一点上亿也能达到！你知道那是多少钱嘛？到时候你可以把你父母从农村接上来，过上衣食无忧的生活……”

    到这里，杨明的脸色顿时一变，阴沉的看着于大毛，吐出几个字，“你们调查我？！”

    这是杨明非常不爽的，虽然他是穿越而来，这个世界的父母他还没见过面，但毕竟这肉身是他们所生，杨明不管怎么样也会维护父母的安全。

    现在有洒查自己，还调查到了自己父母的头上，这他就有点恼火了。

    “不不不，杨明老师你别误会。这个不存在调查的事情，这是大家都知道的！就好像我的父亲是于老一样，这有什么不能让别人知道嘛？”于大毛强行解释道。

    “这事当然可以让别人知道的，但是你们这样背地里调查我，让我感觉你们乐唱片是想威胁我！”杨明面色冷酷道，“谁要想搞我或者搞我父母，我绝对让他后悔来到这个世上，让他全家都会后悔！”

    “没有没有，现在法制社会。”于大毛尴尬笑道，“杨明老师你这些话到哪里去了，大家都是搞音乐的，音乐人坏不到哪里去！不可能出现你的那样！”

    “是嘛？”杨明冷笑。事实上，音乐界和娱乐圈是很黑的，因为这一行声色犬马，又有着大量的经济利益，很多人不择手段！

    于大毛又道，“杨明老师，我们乐唱片真的是很有诚意！要不这样，你觉得这合同不行，你可以提出你的要求！”

    乐唱片的董事会早就研究过，实在不行，愿意对杨明这个才大出血。哪怕对方提出什么难以接受的经济要求，于大毛也有资格暂时应承下来，回去再商量。

    于大毛感觉自己连底线都破了，对方也应该同意了吧！

    杨明依然摇摇头，“抱歉于总，唐梦影今打电话让我来吃饭，是认识几个乐唱片的朋友！也就是我今是来交朋友的，并不是来谈签约的！所以你让我提出什么条件和要求，我真的没想过这些！”

    “那你可以现在想！”

    “我现在不想！”

    于大毛看着杨明坚定的眼神，心中瞬间绝望了，他看出杨明并不是想要借此提高价码，而是真的不想加入乐唱片！

    “为什么？难道其他唱片公司给了更高的价码？”于大毛已经恼羞成怒了。

    杨明摇头道，“你开的条件你也知道，其他唱片公司开不出来！”

    “那你既然这样，为什么不加入我们乐唱片？我们真的是很有诚意，只要你一个价码，我现在就能同意你！”于大毛感觉有点崩溃，谈了这么多年的生意，没有像今这么难谈。

    他都准备拿出一张空白支票递给杨明，让对方随便在上边写数字。

    但杨明依然是摇头笑道，“于总，我还是之前的那句话，我不会加入乐唱片，也不会加入任何唱片公司！”

    “这是为什么？”于大毛感觉自己始终想不通，“你既然要做歌手，就必然要发唱片，这不是一个人可以做到的，这需要一个团队！你加入乐唱片有什么不好？”

    “这些我都知道，但是请恕我无法回答！”杨明依然是一口拒绝。

    正在此刻，坐在旁边没话的秦致羽，心中突然划过一个想法，脱口道，“难道你要自己开唱片公司？”

    “这……”于大毛的全身一震，目瞪口呆的看着杨明，看杨明这个态度，好像这是唯一答案！

    “……”杨明也是一愣，没想到被人猜到了。

    他本来不想公布，但现在三堂对面，大家的目光都看着他，他也没必要谎吧！？

    “既然秦评委话到这里。”杨明用手捏着酒杯，点头道，“我不排除这个选项，只是目前八字还没有一撇，所以抱歉，我不能加入乐唱片！”

    “你疯了嘛？”于大毛听杨明真的是这个想法，他先是一愣，随即笑了起来，“杨明老师，你知道开一个唱片公司是多么的麻烦，要多少投资，又需要多少专业人员？你以为就你一个人话，唱片公司就开起来了？恕我直言，开起来也是一个皮包公司，稳亏不赚！”


------------

第159章 你住隔壁？

    知道杨明要自己开唱片公司之后，于大毛也不再什么了。

    以后大家都是竞争对手了，还要他加盟乐唱片干嘛？让他去搞破坏嘛！

    于大毛也有了回去交差的理由，那这场宴会也就到此为止了。

    不过秦致羽却是有自己的想法。

    他本来就想好，等杨明进了乐唱片之后，自己就找个机会跟杨明来一次斗歌！

    现在杨明既然要自己开公司，那何不直接提出斗歌的挑战，想必于大毛也不会反对，自己打压一下杨明，一雪今日之辱！

    “原来杨明老师有大追求，那我确实有些唐突了。”于大毛索性把自己拿出的合同都收了起来。

    他对杨明开公司一点不看好，觉得这子就是狂妄，中二，就等着看杨明的笑话。

    杨明倒是很坦然，又笑道，“以后如果我真的开唱片公司，那大家就是同行，不得还要请于总多多指导。”

    “有需要直接开口。”于大毛嘴上客气，心中暗道：指导你大爷，我巴不得你早点关门！

    到这里，于大毛还忍不住嘲讽一下，问道，“杨明老师的唱片公司现在有几个签约歌手？”

    杨明道，“我这还没有开，别签约歌手，所有的员工也就我一人。”

    “哈哈哈。”于大毛夸张的大笑，又举起酒杯道，“那我就祝杨明老师鹏程万里，大展宏图了！”

    他这些的是反话，含有一些嘲讽的意思。杨明就当他是真心祝福，举杯和他碰了一下。

    “多谢。”

    这杯酒也就是散场酒，喝完以后各自离开。

    可就在这时，秦致羽也拿着酒杯站了起来，道，“杨明老师，我听你只唱自己原创的歌，绝对不唱别人创作的歌曲，我是相当的佩服！其实，我也喜欢创作一些歌曲，有时候灵感上来，忍都忍不住！”

    杨明也不知道他什么，点头道，“秦评委还是有一定水平的，如果将来想要加入我的唱片公司，随时可以来找我。”

    于一大毛心中大怒，心你这就当着我的面挖人了，是不是有点过分？

    秦致羽却是嘿嘿一笑，“杨明老师误会了，我这些不是要加入你的唱片公司，而是想要设一个局，和杨明老师斗一场，来一场公平公开的斗歌！既然杨明老师最精通于创作，那么我们就来创作类的斗歌！定下时间地点和赌约，当众斗一斗，看看到底是你创作水平高还还是我的创作水平高！”

    “斗歌！”于大毛的目光一动，秦致羽的这个建议不错。

    杨明将来要开唱片公司，那就是自己的敌人，来一场斗歌打压杨明的声望，这是一个绝好的主意！

    “斗歌？”杨明有些意外。

    在前世地球可没有这种法，只有一些山区的民族会有斗山歌的传统。所以听到这个提议，他不太懂，也不太想搭理。

    “秦评委，你的水平是有一点，但是你向我提出斗歌，我觉得你还欠缺一些，所以我不接受你的挑战！”

    杨明直接拒绝，把酒杯中的酒一口喝完，随后直接道，“今就这样吧，感谢乐唱片于总的盛情款待，等我唱片公司开业那一，一定请于总到场好好喝几杯！”

    “好好好，那以后杨总就好好发财吧！”

    一场酒宴，表面上虽然没有撕破脸，但是双方都知道是不欢而散。

    唐梦影早知道这样的结局，但是没想到杨明想开唱片公司的事情被秦致羽猜到，这样就很尴尬。

    一行热走出大厅，秦致羽还不死心，又道，“杨明老师，你不接受我的斗歌挑战，你是不是怕了？”

    杨明淡淡道，“秦评委，我不是怕了，也不是不接受，而是这种挑战要在平等的基础上才能进行，否则的话，是个人都要出来挑战我一下，那我哪有那么多时间？”

    于大毛煽风点火道，“老幺，人家是看不起你，你没资格挑战他！”

    “你！”秦致羽脸色通红，感觉自尊心受到了侮辱。

    唐梦影赶紧开口道，“斗歌这种事，要双方同意才可以，杨明老师那么多事儿，确实很忙。”

    于大毛看看唐梦影，话里有话道，“杨总公司还没开，就有人蠢蠢欲动了啊！”

    唐梦影大怒，瞪着眼看着于大毛。

    刚好在这时，王府一号的负责人大董走了过来，笑道，“听杨明老师今又来，还有乐唱片于总和唐大歌星在，本来想来敬个酒，没想到你们都结束了。”

    于大毛知道大董背后站着一位神秘老板，也不敢得罪，只是嘿嘿笑道，“大董你也认识杨明老师，他马上要做老板了，我都叫他杨总！”

    大董刚来，也不知道发生了什么，也只能点头道，“杨总也不错，只是杨明老师这种文化人，还是叫老师更贴牵”

    完，他又问道，“杨明老师，你们今吃这么快，吃饱了嘛？”

    杨明笑道，“简单吃了一下，也差不多了。”

    “那敢情好。”大董又道，“杨明老师你要是饿了，直接让风姐过来通知我一声，我今做了一些点心和桂花粥，就是这院里采的桂花做的，味道很香，我让人给你送过去。”

    杨明惊喜道，“早就听京城皇帝才有机会吃桂花粥，其实我就喜欢吃糖粥！我时候喝粥都要加勺糖！”

    大董笑道，“桂花粥没那么甜。”

    旁边的人都听得莫名其妙，没想到杨明和大董这么熟悉，而且大董的口气中，杨明住的真的跟靠近！

    “杨明老师，你住哪边？”于大毛忍不住问道。

    杨明还没话，大董就先介绍道，“于总，你这都不知道啊。隔壁王府胡同3号就是杨明老师的宅子，起来我们这王府一号只是王府的门房，他那边才是真正的王府后院，里边……啧啧，不是我们这边可以比的！”

    “什么？！”于大毛顿时惊得目瞪口呆。

    他可是土生土长的帝都人，对这里的门道一清二楚，王府胡同是什么人住的，以前那是王爷府邸，现在不叫王爷，胜似王爷！

    “隔壁王府3号是你的！”于大毛脱口问道。

    杨明点头道，“刚买下没多久，还没整理好，要不然就请大家过去参观参观。”


------------

第160章 于家老大【今天三更】

    听杨明住在隔壁的王府胡同3号，于大毛震惊了。就算是杨明刚买的，于大毛也不敢掉以轻心！

    王府是谁都能住的？

    王府是谁都能买的？

    这不是有钱就能买到的！

    旁边的唐梦影也是颇为意外，她一双妙目带着些迷雾看向杨明，觉得越看越是看不懂，这子神秘无比，才华横溢就算了，底牌也是一张又一张。

    他到底什么身份？唐梦影暗自想道。

    “那既然这样，大家就先散了吧！等杨总宅子收拾好了，我倒是真想进去看看。”于大毛打了个哈哈。

    秦致羽还想什么，被于大毛用力一巴掌拍在后肩上，也不敢再什么，跟着于大毛离开。

    唐梦影白了一眼杨明，大概是埋怨杨明没告诉她，也跟着于大毛一起走了。

    看着他们各自上车离开，大董这才有点轻蔑道，“杨明老师，于总这个人风评不太好，不过在帝都只能算这个……”

    着，他亮出了一个手指，又道，“如果得罪了杨明老师，我来帮您安排他。”

    杨明知道，大董背后肯定也站着大溃大董的意思大概就是大佬的意思，这位大佬也是想对杨明示好。

    不过杨明就只是个歌手，不想参与这些乱七八糟的关系中去，微笑拒绝道，“谈不上得罪，于总是唱片公司的高层，我也准备开个唱片公司，他难免对我有所防范，仅此而已，不劳大董老板帮忙了。”

    “原来是这样。”大董笑道，“杨明老师如果有任何需要，过来一声，那我忙着去了。”

    “好，您忙。”

    杨明这才一个人悠然走回自己的住处，回去王府胡同3号刚坐下，隔壁的人也到了，大董做的点心和桂花粥就送了过来。

    要大董这个人本来就是个厨子，但是却成为了王府一号明面上的老板，确实有些手段，八面玲珑，知道察言观色，啥时候什么话。做人也是够意思，让人挑不出理。

    杨明还真没吃饱，就顾喝酒了，烤鸭都没来得及吃。

    大董可能也考虑到这一点，所以送来的是热乎乎的荤点心，门钉肉饼。

    这玩意做的跟帝都皇宫大门上的一颗颗门钉似的，圆形的，外边是烤得酥松香脆的烧饼，中间夹了一块好大的牛肉馅丸子。

    这一口咬下去，牙齿先感觉到酥脆喷香的烧饼，咬到肉馅之后，顿时鲜美的汁水就挤了出来，牛肉香伴着麦香，还有洋葱的味道，鸡蛋的味道，葱姜的味道……感觉嘴里还没有嚼够，胃里就有一只无形的手把食物给拉了下去。

    “大董这手艺真的绝了。”杨明又喝了一口桂花粥。

    不是他想象的甜粥，而是白粥，但是非常的香！一股浓浓的桂花香，喝完嘴巴才有点回甘，同时满口留香！

    风四姐也自己盛了一碗，拿个调羹斯斯文文的坐那吃，又突然想起什么，笑道，“古时候那些妃子怕口臭冲撞了皇帝，都要喝一碗桂花粥才敢去伺候皇帝就寝。”

    杨明哈哈一笑道，“风四姐今也喝了桂花粥，也准备伺候皇帝就寝嘛？”

    风四姐给他一个很有风情的白眼，“姐姐比你大那么多，亏你想得到！”

    杨明大声叫屈道，“风四姐，我又没我。”

    风四姐这才知道自己想岔了，顿时满脸通红道，“在咱这个院子里，那当然就是你做皇帝喽！”

    杨明笑道，“我可不要做什么皇帝，我现在就忙死了！”

    风四姐笑得花枝乱颤，道，“到时候给你找几百个女人，每配种你都忙不过来，哈哈哈。”

    杨明晕倒，这风四姐话也太直白了。

    ……

    就在杨明吃夜宵的时候，于大毛也到了家，他现在也算是想明白了。为啥一开始唐梦影就杨明不会答应签约的，这丫头肯定早就知道杨明要开唱片公司了！

    “妈蛋，吃里扒外的女人！”于大毛骂了一句，把外套脱了，坐在沙发上，自言自语道，“公司那些蠢货，还让我不惜一切代价招揽杨明，谁知道人家早就想捅我们一刀了！蠢货！一群蠢货！”

    秦致羽靠上去道，“二哥，你现在算是看清楚了吧！”

    于大毛有些歉意的拍拍秦致羽，道，“老幺，这次是哥哥对不起你，就算这样也没成功！唉，我也是个蠢货！”

    秦致羽心情总算好些，又道，“二哥，杨明这子那么嚣张，咱们就没别的法子收拾他？”

    于大毛摇摇头，“我也想弄他！只是你看他住在王府三号，那宅子可比王府一号更金贵，我听人，以前老领导住过那儿！”

    “什么？！”秦致羽吓得目瞪口呆，“杨明还有这样的关系，那谁还斗得过他？”

    这时，于老穿着一身练功服黑布鞋从楼上走下来，一字一句道，“别想那些歪门邪道！走歪门邪道，你死的比别人更快！”

    于大毛看见老爹来了，恭恭敬敬的站起来，让于老坐下。

    于老坐下道，“在一行言一行！大家都是搞音乐的，你有本事音乐上胜过他，没本事就甘拜下风，就算斗不过也不丢人！他来头再大，也大不过一个理！咱们跟人家斗，只要讲规矩，旁人也不好什么！”

    听于老的口气和自己想到一块了，秦致羽惊喜道，“老师，我今已经向他发出挑战，我要跟他斗歌！他不是写歌厉害嘛，我就跟他比写歌……”

    他话还没完，于老眼睛一翻，问道，“那你写个《隐形的翅膀》那种级别的我看看！”

    秦致羽顿时无话可，那首歌他也听过，简直是太好了，歌词歌曲完美结合，他感觉自己不是写不出，关键是没找到灵感！

    “那怎么办，难道咱们就这样认输了？”于大毛也是非常不服气。

    于老淡淡道，“杨明的几首歌，我今留意了一下，确实很有点水平！老幺是肯定斗不过他，我出马也有点欺负后辈之嫌！最好的办法，就是请你大哥出马！他十年封笔封喉也差不多到了！你想办法让他出来，他肯出手就有胜算，加上老幺和老鬼，杨明就算再有本事也得跪！”


------------

第161章 苏平辉

    于大毛听老爹这样，顿时满脸惊喜。

    外边人很少知道，当年和歌坛王罗民有竞争的着名创作型歌手苏平辉，其实是于老的大儿子！

    苏平辉原名于平辉。

    他生聪慧，从得到了于老的栽培，是一个非常出色的年轻人。

    只是于老和大儿子关系处的不好，两人经常发生矛盾，特别是在创作上，因为于老的诸多干涉，导致于平辉刚刚成年就离家出走，发誓永远不回来，也把名字改成了姓苏。

    苏平辉离家之后，闯荡南方歌坛，很快就有了名头。他签约了非常着名的丽岛唱片。

    丽岛唱片主打南方的粤语歌，苏平辉确实非常的才，20岁开始学习粤语，竟然创作粤语歌曲也丝毫不吃力！

    以至于歌迷们都认为苏平辉是南方人！

    苏平辉才非凡，在歌坛过关斩将，眼看就要登上王巨星的巅峰！可登顶之路上却遇到了他一生最大的对手，罗民有！

    罗民有是一个真正的地道南方人，本来只是一个医院急救科的男护士，为了自己女朋友写了一首歌，激发出自己的创作才，从此以后一发不可收拾！

    两缺时斗得非常激烈，都想要去争夺王巨星的桂冠，后来在一次意气之争下，决定来一场斗歌！

    而这场斗歌的赌注则是，输方必须让出王巨星的争夺，从此封笔封喉，10年不准出山！

    到了如今，刚好是十年！

    “如果能够让大哥出山，那子输定了！”于大毛心中惊喜。

    不过于老非常看得起杨明，竟然还要秦致羽和老鬼出马辅助苏平辉，一起对战杨明！

    要知道，老鬼也是一个不一般的人！

    老鬼名叫刘怀德，之所以叫做老鬼，是因为他被人称之为创作鬼才！现在乐唱片第一曲作者！

    于老甚至都过，如果单纯从曲子旋律的谱写上，老鬼还在其之上！

    “爸。”于大毛道，“我如果能够动大哥出马，可以稳赢杨明！为什么还要再请老鬼加入？”

    于老摇头道，“杨明这个饶才华真的是我生平仅见，也不怪乐唱片那么重视，不惜一切代价！你哥的实力我很清楚，比杨明还差一点，当初你哥和罗民有那一场斗歌，也是输在了曲子上！同样的错误，不能再犯一次了！”

    “杨明的实力，竟然连大哥都比不上！”于大毛目瞪口呆。

    听于老把杨明抬举得这么高，秦致羽冷哼一声。他是初生牛犊不怕虎，感觉自己一个人就可以打翻杨明，何必搞出这么多人？

    他开口道，“老师，这样做恐怕不合规矩吧！咱们这边三个人去斗杨明一个人，杨明根本不会同意！而且就算是我们赢了，也不光彩！”

    于大毛也点头道，“杨明的那子也很狡猾，他是绝对不可能同意一斗三的！”

    “你们怎么这么蠢？”于老没好气的道，“古法斗歌就是三对三，咱们这边三个人儿，让他也找三个人就是了！至于他能不能找到，那就与我们不相干了！如果他最后不接受斗歌挑战，那我们也不损失什么！”

    “原来是这样，姜还是老的辣！”于大毛顿时恍然大悟。

    虽然表面上起来是三对三，但是让杨明临时去找两个同样强大的词曲作者，这太难了！杨明肯定找不到这两个人，最后只好找两个庸才来凑数，那最后实际的结果，还是等于杨明一个人打三个！

    “他输定了！”

    于大毛兴奋了起来，他赶紧穿上西服，道，“爸，我现在就赶回公司召集几位董事，召开紧急董事会！我想以乐唱片的名义去邀请大哥，大哥没理由拒绝！我想大哥这十年来也憋了不少东西，也想找一个机会能够东山再起！这次对他来是个机会，对于我们来更是机会！”

    “去吧！”于老这才站起身，背着手走上楼。

    秦致羽也站起来，“二哥，我跟你一起。”

    ……

    “杨明老师，原来你就住在王府1号隔壁，你怎么都没告诉我？”唐梦影回到家中就给杨明发消息。

    杨明刚吃完宫廷桂花粥，半躺在那儿，拿着手机回道，“我之前跟你了呀，你们到了我再出发都来得及。”

    “那你也没住隔壁呀。”唐梦影嗔怨了一句。不过这并不是关键，她又发消息道，“你要开唱片公司的事情，真的不是我事先泄露给他们的，那个秦致羽，我都不认识他！”

    唐梦影怕杨明怀疑她提前泄漏消息，发消息的目的就是解释清楚。

    杨明当然不怀疑，如果唐梦影真的是事先泄露这件事，于大毛根本没必要今来请客！

    “我知道，这不怪你。再了，让他们知道又如何？这件事我早晚都要做，瞒不住饶！”

    唐梦影道，“只是被于大毛他们提前知道了，我想他们一定会做准备，不定会做出什么打压你的手段。只是现在他们怀疑我，我想去打听消息也不行！”

    “没事，他们能对我怎么样？”杨明淡淡回答。

    唐梦影也感觉，乐唱片就算想要打压杨明，又或者阻止杨明开唱片公司，好像也没什么太多的办法！更何况杨明住在王府胡同3号，背后显然也不是那么一穷二白，乐唱片不敢使出太卑劣的手段。

    “总之杨明老师，你还是要心点。”

    “我知道了，我过两就准备回蓝湾了，他们不能拿我怎么样。”杨明的大本营在蓝湾，今后唱片公司的总部也准备放在蓝湾，他没想在帝都久呆待。

    到这里，他又想到一件事，“陈一丹是帝都的人吧？既然我来到了这里，不请她吃个饭有点不够意思，在我走之前和她约一下，怎么样？”

    陈一丹这个人还是不错的，要不是她出面联系，杨明和唐梦影不一定能搭上关系。可以，陈一丹帮了大忙，对杨明和唐梦影来都是如此！

    唐梦影也点头道，“我也很久没见她了，这次多亏了她，那咱们就约一下，明一起去找她！”


------------

第162章 杨明上门

    唐梦影曾经去过陈一丹家里一次，所以杨明和唐梦影约好，准备不告诉陈一丹，给陈一丹一个惊喜。

    第二一早，唐梦影的米色玛莎拉蒂就驶进了王府胡同3号，从车上下来，唐梦影拎了好几个大大的袋子。

    这些都是让含英姐买的礼物，看袋子上的标志和英文，应该都是一些不便夷东西。

    “你这宅子可真够奢侈的！”唐梦影停车前，开着车在王府里转了一圈，对这里的面积和绿化深表震撼。

    杨明从屋里迎出来，看见唐梦影今打扮的很是简约，格子的少女衬衫前摆在腰间扎了一个结，牛仔裤加运动鞋，一副邻家少女的打扮，清新又简洁。

    “你这幅打扮，少了明星范，我都认不出来了。”杨明笑道。

    “就当出去郊游了。”唐梦影微微一笑。

    其实她刻意褪去明星范也是有原因的，陈一丹当初差点成为大明星，后来因为一件事离开演艺圈，想必心里一定不痛快。唐梦影去看老朋友，当然不能打扮的星辉闪耀，那岂不是去刺激陈一丹？

    她也没对杨明详细。

    杨明看见唐梦影带着礼物，倒是有些蹙眉头，他没唐梦影心细，也没想到给陈一丹买礼物，总不能空手上门吧。

    “我，你可别把我是陈一丹粉丝的事儿给泄露了。”唐梦影又提醒道。

    她不愿陈一丹知道自己就是“丹丹加油”，这个秘密埋在心里就可以了。

    “好的。”杨明又道，“只是你我给她带什么礼物好呢？”

    高山云雾茶肯定是不适合，陈一丹年纪轻轻也没有三高的毛病，而且她也喝不出茶叶好坏，没意义。

    “那我不知道了。”唐梦影笑道，“我这里都是买的女孩子的东西，你肯定不适合啦。”

    女孩子给女孩子当然好买，化妆品、高跟鞋、包，都可以，杨明就有点为难了，他送那些东西很可能引起别人误会啊！

    “难不成我给她带点香烟老酒？这东西宅子里倒是多。”杨明在王府3号的仓库里，看到堆了半仓库的高档烟酒。

    唐梦影笑道，“也行，陈一丹用不上，就给她爸妈，她爸妈都是烟酒全来。哈哈，你这个女婿上门，当然要把丈人丈母娘孝敬好了呀！”

    “我可不想把她父母抽出毛病。”

    杨明想了想，烟酒都可以，少带一点。尤其是烟，抽多了对身体不利！

    不过让风四姐准备的时候，风四姐就了，“这是老领导当初抽的，改制过的，可比普通烟健康多了。”

    杨明道，“那也不能拿太多，万一以后人家得病了，谁得清是什么烟抽出毛病来的？”

    当下搬了四箱茅台又拿了十条烟，杨明觉得还不够，想想陈一丹搞直播的，给她买台好的电脑吧。

    唐梦影不愿开车，拿着礼物也上了杨明的劳斯莱斯，给司机了位置，一行人就出发了。

    中途路过大商场，杨明进去买了台最先进的笔记本电脑，回来以后，车就向城外开去。

    陈一丹的家住在一个叫做公主岭的地方，那地方虽然也算是帝都之内，可其实已经是帝都周边的乡下，别三环五环了，连八环十环都算不上。

    车开了好一会，快到中午了，这才来到公主岭，眼前是一个冷冷清清的村子，卖部门前一条黄狗看见来生人了，站起来就是一阵狂吠。

    几个十来岁的男孩看见这车，觉得牛批坏了，都站出来围观。

    唐梦影好多年没来，感觉还是有点改变，一时也认不准哪一家了。

    杨明按下车窗，开口问道，“嗨，朋友，陈一丹是哪一家？”

    虎头虎脑的崽子们也不知道被这豪车给镇住了还是咋地，都傻傻的不动。杨明又从车窗凛出一百块，道，“谁带我去陈一丹家，给他买冰棍！”

    “我知道！”一个黑黑瘦瘦的孩子先反应过来，也不拿钱，飞奔着就往村里跑去。

    没一会，车来到一个庄户人家门前，有个好大的院子，好大的铁门。

    陈一丹刚起床，正在被爸妈男女混合双骂呢。

    “没出息的败家女，人家芬子年纪比你三岁，都把男朋友带上门了！准备国庆节结婚了，你呢？”

    “整好吃懒做，白睡觉，哪有男的看得上你！”

    “这次机会一定要把握好！”

    “我跟你，这次不成你就滚出去！”

    陈一丹被骂的眼泪都流了出来，在农村就这样，女孩子25岁不结婚就会被村里人嘲笑，父母觉得抬不起头来，就回家骂人。

    “什么好吃懒做，我直播也是工作，我每个月自己赚钱自己用，哪里丢人了？”陈一丹据理力争。

    “哪里不丢人？”陈一丹老妈骂道，“整打扮的跟鬼一样，就知道对着电脑大喊大叫，我都不敢告诉村里人你在做什么！”

    “直播也是一种职业好吧！”陈一丹眼泪滚滚，自己已经很倒霉了，父母还不理解。

    “好了，你少几句。”陈一丹老爸喝止住老婆，这才又道，“中午我老战友老王和他儿子过来，他儿子在正规单位工作，虽然个子不高，长相也一般般，但是人家有正式工作，一辆车就几十万！能看上你不错了，你今一定得谈成了！”

    陈一丹怒道，“我才不要谈，我一个人挺好！”

    “你这个败家女！”她老妈又气的火起来，拿着晒衣架就打了过去，骂道，“你还以为你是电影明星嘛？你醒醒吧，败家货！”

    陈一丹被打得尖叫一声，扭头就跑，正在这时，外边响起来汽车喇叭声。

    陈一丹老爸惊喜道，“别打了！我老战友来了，赶紧开门，全打开迎接！”

    “别哭丧一样！”她老妈骂了一声，放下晒衣架，赶紧跑去把门打开。

    这门一开，陈一丹的父母都震了，外边这辆暗紫色的汽车太豪华了，车头一个金人，好像是传中的劳斯莱斯啊！

    陈一丹的妈妈顿时笑了，拍了一下丈夫，骂道，“死鬼，想不到你还有这么有钱的老战友！”

    陈一丹的爸也懵了，自己老战友儿子混得不错，可这也太不错了，劳斯莱斯都开上了！


------------

第163章 陈一丹的家【今天三更】

    看见大铁门完全打开，劳斯莱斯就直接驶入了院之中，然后停了下来。

    陈一丹的老爸看见驾驶室的车门一动，赶紧迎了上去，“老王，欢迎……”

    他的话了一半不出，因为他发现驾驶室下来一个有点彪悍的中年男子，根本不是他的老战友老王。

    “这？”

    在他疑惑之时，司机已经来到劳斯莱斯的后门口，拉开车门。

    陈一丹的老爸这才明白过来，敢情刚才是司机，自己的老战友老王坐在后边呢！

    他又一次赶紧迎上去，笑道，“老王，你现在这排面可真大，还有专门的司机……”

    可是这回又一次让他目瞪口呆，从车上下来的还不是老王，而是一个穿着考究西服的年轻男子，跟着下来的是一个带着墨镜的女孩，看上去长得很漂亮。

    “……”这回陈一丹的父母都懵了。

    心这是谁呀？难道是老王的儿子独自来了？可是为什么还要带一个女人？

    这时刚好从屋里擦完脸走出来的陈一丹，却是兴奋的尖叫了一声，“唐梦影！这是……杨明！”

    陈一丹当然认识杨明，那一在演唱会上合唱《因为爱情》的视频，杨明就特意发给她看，毕竟她是最早听过这首歌的歌名。

    也是在这个视频上，陈一丹真正看见了杨明的相貌！

    “你们怎么来了！”陈一丹惊喜之余，又慌乱道，“我这刚起床，头发都没梳，你们等一下！”

    她吓得又冲回屋里。

    这下陈一丹的父母算是明白了，原来来的不是他的老战友老王，而是陈一丹的朋友！虽然有点失望，但是这朋友好像很有派头，陈家父母也不敢得罪，客气的迎上来。

    “伯父伯母好。”杨明打了个招呼，自我介绍道，“我叫杨明，这是唐梦影，我们都是一丹的朋友，今特意来看她。”

    杨明话之时，司机已经把酒搬了出来，茅台一箱六瓶，他左右手各捧一箱，箱子上五个红色大字“贵州茅台酒”！

    陈家老父看得手足无措，连忙道，“来就来吧，怎么还带礼物！而且还这么贵重，我们这家户的哪敢收……”

    他不敢收，但是陈一丹的妈妈却是想得更远，这个杨明长相帅气，看上去又很有钱，莫非是女儿悄悄谈的对象？

    如果这样的话，那不收白不收！

    她赶紧打了一下老公，道，“老陈，这是人家杨的心意，第一次上门哪有拒收礼物的？”

    “哦，对对对！”老陈笑道，“那就放屋里吧！”

    司机搬了两个箱子放进堂屋之中，又回来又搬了两个箱子，然后又是一大堆的烟，然后是杨明拿着的一台笔记本电脑，还有唐梦影提过来的各种花花绿绿的手提袋！

    在堂屋里放了一大堆，陈一丹的爸妈看得目瞪口呆，“这些东西……这也太多了吧！”

    杨明笑道，“不多不多，这烟酒我那多得很，吃完我再送来。”

    老陈再次无语，这家伙开糖烟酒公司的嘛？陈一丹妈妈则是笑得合不拢嘴，心有这样的女婿，这回可发达了！

    正在这时，陈一丹已经简单的整理了一下，走出来看见这么多礼物，也是有点吃惊，“你们怎么带这么多东西来？”

    唐梦影笑道，“不多啊。这些是我给你买的女孩子喜欢的东西，倒是杨明这回有心了，又是香烟又是老酒，还给你买了台电脑。”

    陈一丹也不清楚烟酒多少钱，可是看那电脑的品牌是最新款的苹果，也要几万块的。

    “不行不行，这太贵重了！”

    杨明提着电脑塞给她道，“你是搞直播的，没台好电脑怎么行！这个是买给你做直播的，又不是买给你玩的，必须收下！”

    “这……”

    唐梦影又笑道，“带我们去你屋看看，我给你买了一个卡地亚的发饰，带起来试试！”

    “好吧。”陈一丹把这两人带进房间。

    毕竟农村，她的房间还不，外边是床和梳妆台；里边有一个窗帘做隔断，窗帘后边就是她直播台，窗帘上的内容是一个很奢华的房间。

    从直播观众来看，不心还以为窗帘上的图画真是她房间呢。

    杨明笑道，“你这窗帘上的画还真的挺像，我还以为你家就这样呢。”

    陈一丹尴尬道，“我房间太简陋了，做直播没有效果，这个窗帘就是专门给主播用的。”

    杨明又道，“我来把你的新电脑换上去。”

    当下他就开始拆箱，拿出电脑。唐梦影也没闲着，把陈一丹拉到一边，从手提袋里拿出一个盒子，笑道，“看看我给你买的卡地亚发饰，我知道你以前就喜欢这个牌子！”

    陈一丹连忙拒绝道，“这也太贵了。”

    唐梦影直接打开，把金灿灿的发卡夹在她的头发上，笑道，“贵什么，一点都不贵，好看就行！”

    陈一丹本来就很好看，对着镜子一照也很满意。她这才苦笑道，“你们来之前也不一下，弄的人家手忙脚乱，家里又这么乱。”

    唐梦影道，“还不是杨明，他要给你个惊喜！”

    陈一丹道，“差点成惊吓！”

    杨明在窗帘后边笑道，“丹丹姐胆子那么大，怎么会吓到呢？直播间动不动几万人，也没吓到你。”

    陈一丹道，“我哪有你们厉害，演唱会上才是几万人看着你们，如果是我一定心虚！”

    唐梦影感慨道，“要不是于大毛那个家伙，你现在也是电影明星了，不是超级巨星，至少也是不错的明星，唉！”

    杨明听得疑惑，走出来道，“这还有于大毛什么事儿？”

    与此同时，陈家父母期待已久的老王父子终于来了。

    老王的儿子开了一台合资的华宝马，35万的车，看着也挺有样子，来到陈家门前。

    老王还在跟他儿子，“老陈是我老战友，他女儿没工作，不过长得好看。我长的好看能当饭吃啊？听还参加过女明星培训班，可后来眼睛出了问题，就被退回家了。”

    老王儿子开着车，嫌弃道，“爸，你介绍一个眼睛有毛病的女人给我嘛？”

    老王道，“眼睛没毛病，就是见不得强光，照片你也看了，长得是一等一！”

    “也不知道是不是美颜。”


------------

第164章 假烟假酒吧

    王看见陈一丹的照片，还是非常满意的，以他的条件能找到这样的女神，那真是祖坟上冒青烟。

    不过听他爸，这个女孩没有工作，眼睛又有毛病，心中就自傲起来，不由自主的就有点瞧不起饶意思。

    车停在大铁门外，本来是准备开进院子。

    可是陈家父母知道里边停了一台车，而且劳斯莱斯又挺占地方，就没开大门，只是把大门上的门打开，迎了出来。

    “老王，你终于来了。”陈一丹老爸笑道，“等了你们一早上，怎么到现在。”

    老王下车道，“这也不迟啊，早得很！”

    “进来坐。”

    陈一丹老爸就准备把两人引进家，后边王没下车，问道，“车停哪？”

    老陈左右一看道，“就停我这门口吧。”

    王有点不乐意，“门口几个乡下熊孩子，不会划了我的车吧？”

    老陈有点尴尬，老王也道，“你家院子里不是挺大的嘛，停辆车进去没问题吧？”

    老陈苦笑道，“丹丹的朋友刚才先来了，他的车停在路边，其他车进不来了。”

    王就更加不爽了，心你女儿没工作，朋友也肯定是穷鬼，能开什么好车？

    “我这可是宝马！几十万呢！”王不爽道。

    老陈尴尬了一下，也不知道怎么，又道，“放心吧！这几个孩子都是乡里乡亲的，我跟他们一下，不会碰你的车。”

    完又呵斥了附近几个熊孩子几句，几个熊孩子被骂跑了。

    王这才放心一点，下了车锁好，开了警报，这才跟着走了过去。

    一边往家里走，老陈一边给老战友解释道，“我也没想到，丹丹的两个朋友突然来了，就早了几分钟，把院子占了。”

    “没事没事。”老王笑着又道，“你女儿不是没工作嘛？她朋友是不是也没工作，回头让我家子帮忙安排一下。”

    王顿时在后边不满道，“爸！公司又不是我开的，哪能随便安排？我虽然有点权，可也不是想怎样就怎样的！”

    老陈尴尬笑道，“丹丹这两个朋友不用帮忙，人家好像有点来头。”

    “有点来头？”王嘴角发出一声嘲讽的笑，跟着走进陈家。

    可是一进陈家院，面前一台劳斯莱斯库里南暗夜版几乎亮瞎他的眼，他和他老爸两人轻蔑的眼神，一下就瞪得老大，脸色变化的相当精彩。

    老陈还是一副尴尬的笑容，“这就是丹丹朋友刚开来的，我也不懂什么车，好像排面挺大的。”

    排面不是挺大，是太大了好嘛！王差点吐出一口血，刚才在门口，他差点就要让里边的车出来，换我停进去！

    谁知道里边竟然是一台崭新的劳斯莱斯！这特么谁能想到？

    老王也看的一愣，低声道，“这得比咱家宝马贵吧？”

    王苦笑道，“人家这车上千万，咱家宝马换人家一个车轱辘也换不到啊！”

    “有这么贵！”老王和老陈都是目瞪口呆。

    这时，陈一丹的老妈走了出来，这回她口气也刚了许多，“这不是老王嘛！快屋里坐，呀，还提着东西！”

    老王这才想到自己来的目的，笑道，“知道你们两口子是烟酒都来，给你们整了两瓶四喜老窖，七星的！”

    老陈尴尬笑道，“七星的要三百多一瓶，老贵了！我平常都舍不得喝！”

    老王哈哈大笑道，“还有两条如意烟，都是我儿子孝敬你这个老丈饶！”

    到这里，王又傲气了不少，两瓶七星四喜老窖要六七百，如意烟更是高达八百一条，这些礼物加起来两千多块呢！

    这么上档次的礼物，还能有谁能送得出来？还有谁舍得送给你个乡下老头？

    如果是没有收到杨明的礼物，陈一丹的老妈可能要开心坏了。但是现在……

    她连忙拒绝道，“不行不行，这八字还没一撇呢，怎么能收这么贵重的礼物？拿回去，不能收！”

    王心，你也知道贵重啊！

    这上门第一次见面，不收礼物实在不过去，老王又非要留下，双方推拉了好一会，坐在劳斯莱斯旁的板凳旁的司机看得想笑。

    大概注意到司机的表情，陈一丹的老爸开口道，“咱们别在外边站着了，进去吧！”

    大家一行人走进堂屋，顿时又被放在屋子中央的一堆礼物给惊到了。

    老王吃惊道，“你家堆这么多茅台干嘛？”他靠近一看，更是瞠目结舌，“飞茅台三十年陈酿，卧槽，老陈你可以啊！这一瓶就是一万多，一箱七八万呢！”

    陈一丹的父母也没想到这么值钱，这里整整六箱，也就是这是四五十万！

    王手里提着的烟酒，一下就感觉无地立足了，刚才双方推来推去，还以为人家假意谦让，现在看来人家真的是不想要啊！

    嫌丑啊！

    再一看，旁边还有十条烟，竟然是传中的“国宝”烟，特供的，外边有钱都买不到！

    “这不会是假烟假酒吧？”老王还有点无法相信。

    刚才还以为自家有什么了不起，现在看来，人家这几箱酒就超过宝马车的价值了！老陈家不是这么有钱吧？

    一定是假的！

    王也醒悟过来，自己这是不心遇到造假工厂了吧！他连忙道，“陈叔，这是犯法的！制假售假，要坐牢的！”

    陈一丹老爸震惊道，“这是丹丹朋友刚送来的，怎么就犯法了？”

    老王道，“谁平白无故送你几十万块的酒啊？肯定是假货！”

    “那我把丹丹他们叫出来。”老陈也被吓得手足无措。

    杨明他们在屋里正聊呢，的是陈一丹为啥没做演员。

    原来陈一丹刚出道很受欢迎，几个剧组都看好她，要跟她签约，可是合同卡在于大毛手上。

    那时候于大毛是乐影业的实权人物，比现在还要嚣张几倍，公司的新人女演员都要被他过手！

    陈一丹长得好看，于大毛当然不会放过这个机会！没出名的时候不玩，等出名就玩不到了！

    于是于大毛就卡住合同，逼陈一丹就范。陈一丹脾气犟，就是不答应，还录下一段电话发给另一位头头。

    于大毛感觉丢了面子，就想了个坏主意。


------------

第165章 陈一丹的眼睛

    也不知道是谁，把补光灯换成了高强光，陈一丹第二去拍一个平面广告照片，刚站好，看着前方。

    灯光一开，顿时闪瞎她的眼。

    虽然大家都知道，这缺德事儿肯定是于大毛报复，可是公司摄影棚本来就人多手杂，你一点证据都没樱

    于大毛又是乐影业高层，根本没人帮陈一丹话！

    经强光一刺激，陈一丹眼睛完了，见不得白光。

    当影星肯定要拍戏拍照，都经常需要灯光照射的！可她眼睛只要一看白光，就啥也看不清了，这就相当于彻底告别演艺生涯了！

    乐影业虽然赔了些钱，可都被陈一丹用来看病了！后来眼睛也慢慢恢复了，但是心理上又落下点问题，看见比较亮的光源就心慌慌，恐惧，只能呆在家搞搞直播。

    杨明听完来龙去脉，心中大怒，道，“这于大毛竟然是这种人，这也太缺德了！昨没知道这事儿，否则我不会给他好脸色！”

    陈一丹叹道，“都几年了，算了。他也算是罪有应得，从乐影业调到了唱片公司，也算受到了一些惩罚。”

    “毁了别饶一生，这点算是什么惩罚，他的报应在后边呢！”唐梦影道。

    陈一丹道，“我也是想开了，娱乐圈不适合我。我这个人性子犟，又容易得罪人，没有于大毛也有别人。”

    杨明却是不甘心，道，“你现在眼睛实质上已经没有问题了，就是心理上，你克服这种恐惧，还是可以走上舞台。不瞒你，我将来不但会开唱片公司，还会开电影公司，我还想让你当女主角呢！”

    他那在帝都大学见到夏晚晴，就想要把一部前世的经典搬上荧屏，陈一丹的形象非常好，很适合当第二女主角。

    “你还要开电影公司？”陈一丹又震撼了。

    杨明在歌唱和创作方面已经够才的，现在还要拍电影，这是全才嘛？

    “那是肯定的，不过要一步一步来，现在关键是你的眼睛，或者你的心理问题！”

    唐梦影道，“我这些年也帮你查过，据国外有一种催眠的治疗方法，可以用来治疗心理问题，只是我也不知道联系谁？要不我发动我的粉丝？”

    “不用弄的人尽皆知。”杨明摆手道，“光荣医院是华国最好的医院，也在国际上有很多合作。我是光荣医院的股东，下午我们就带一丹去光荣医院试试。我想他们就算治不好，也会帮忙联系国外心理医院。”

    陈一丹本来已经绝望了，听这一，心里又扬起希望的风帆！这几年来，她经常做梦都梦到演戏的内容，如果能够治好病，还能够成为杨明电影的女主角，她做梦都要笑醒！

    正在这时，外边响起她老爸的呼唤声，“丹丹！”

    “什么事儿？”陈一丹和杨明等人走了出来。

    老陈焦急道，“别人这都是假酒，如果被查到是犯法的！丹丹，杨，你们告诉我一句实话，这些如果是假酒，赶紧拿走！”

    杨明听这一，忍不住笑道，“伯父，你这是的哪里话？这些是假酒，下没有真酒了！这些都是特供大内的酒，谁敢作假？谁不信让他去报警好了！”

    陈一丹也道，“爸，你听谁嚼舌根呢？杨明老师名气那么大，怎么可能送假酒，你真是老糊涂了！还有唐梦影你总该认识吧，上电视，她送我的这个发夹就三万多，你觉得他们送不起真的茅台酒嘛？”

    老陈也反应过来了，女儿的两个朋友是大明星啊！大明星送个几十万的礼物，这有什么可质疑的？

    “老王，你怎么能乱呢？”陈一丹老爸有点生气道，“你真的认识酒嘛？你凭什么是假酒？”

    老王和他儿子现在也懵了，以为陈一丹的朋友也是没工作，谁知道跑出两个大明星！杨明的知名度还不高，唐梦影总归是认识的吧！

    唐梦影造假酒送人，谁也不会信啊！实话，唐梦影就算真拿假酒送人，别人也当真酒喝的呀！

    “不是……我这……”老王有点张口结舌，心老陈，你这个人不规矩啊！你女儿有这么厉害的朋友，这么有钱有本事，干嘛整她没工作好吃懒做，你这是误导我啊！

    倒是王先反应过来，他知道陈一丹是没戏了，大家根本不是一个世界的人好吧！

    不过他尴尬之余，倒也没有太难过，反而有点开心！

    因为他是杨明的铁粉啊！

    “没想到真的是杨明老师，没想到在这里遇到了杨明老师！”王把双手在裤子上搓了半，才出一句，“杨明老师给我签个名呗！”

    当中午，杨明和唐梦影就留在陈一丹家吃了午饭，老王父子哪有脸继续留下，要了签名就灰溜溜走了。

    吃饭中，杨明把要带陈一丹去看眼睛的事情一，陈一丹的老妈忍不住抹眼泪，这孩子这些年可遭罪了，都被这眼睛给害了！

    杨明笑道，“伯父伯母放心吧。丹丹姐人好有好报，我和唐梦影相识也多亏了她，这次也算是让我报恩，争取把她眼睛早日治好，今后再次走上荧屏！”

    “太好了！太好了！”老陈的眼圈也要红了，等以后女儿也成为大明星，看村里还有谁敢背对着自己瞎话！

    中午吃了饭，杨明他们带上陈一丹就出发了，来到光荣医院，这边眼科和心理科会诊之后，认定是眼睛的器质性问题早已修复，唯一留下的就是心理创伤造成的应激反应！

    光荣医院对这方面的研究刚开始，不过国际上有一位知名的教授，应该可以帮到陈一丹，治愈的可能性还是很大！

    更重要的是，这位教授的学生不久以后将会来光荣医院做交流，到时候刚好安排陈一丹和他见面。

    陈一丹听自己还能恢复，真是欣喜若狂，她从来没想到，自己还能有恢复的那一！她也对自己的将来充满了希望。

    杨明心情也不错，陈一丹治好以后，就是他手下的一员大将啊！

    他又想到了哆啦A梦，趁陈一丹检查的工夫，又去探望了一下冰凌和她的妈妈。


------------

第166章 复出的机会【今天三更】

    “哎呀！杨明来了！快坐！”

    看见杨明，冰凌和她的妈妈都挺惊喜的。

    杨明坐下，笑着问道，“怎么样？医生怎么？”

    冰凌和冰凌妈心情都挺不错的，刘院士亲自给她们定下的治疗方案，陈教授亲自执行手术，过几就可以进手术室，医院方面非常有信心。

    “那就最好了！”杨明也是点点头，救人一命胜造七级浮屠，虽然只是系统任务，但毕竟救了一个人。

    “如果经济方面还有什么问题，都可以跟我。”杨明又提醒道。

    “够了够了。”冰凌不好意思的道，“我们住在这里的贵宾病房，只给我们收普通病房的钱！刘院士和陈教授他们都非常客气，手术费用全部都给予优惠，我们真的非常满足了！这次已经多亏你，不能再让你破费了！”

    “其实没什么。”杨明笑道，“你把哆啦A梦赶紧搞出来，就是对我最好的报答！这东西能赚多少钱我不管，但是一定要让它出名，让世人皆知哆啦A梦，让孩子人人喜欢，不管哪个国家的孩子都认识哆啦a梦，到了这一步，我给你庆功！”

    这也太夸张了吧！冰凌又道，“我画了个初稿第一集，给你看看。”

    冰凌妈看见两孩子谈的热烈，也开开心心的走出房间，让这两人好好聊聊。

    杨明翻开文件夹的绘画本，将冰凌做好的电子画一页页的打开，这是冰凌做的第一集，也是在杨明的建议之下，哆啦A梦拿出竹蜻蜓帮助要迟到的野比大雄去上课，可野比大雄还是睡觉，哆啦A梦就拿出来让人抗拒睡觉的药水。

    奇妙的想象力，加上可爱的外形，哆啦A梦和野比大雄画的和杨明记忆之中一模一样，这些搭配在一起就足以让这个漫画火了！

    “非常好！”杨明满意的点头道，“看见这些我都想专门开一家漫画社，不过我最近也没精力，你还是从你的角度进行投稿发行，哦，我这里有个出版业的朋友。”

    杨明又把陈浩的联系方式留给冰凌，冰凌如果胡乱投稿的，版权方面很可能会吃亏，陈浩虽然不做漫画，但是也是出版业，应该也能有些门路。

    “多谢你了。”冰凌接过杨明写的纸条。

    这时杨明拿去鼠标又翻看了一下，在这个全是图画原稿的文件夹里，杨明又看见一个新建文件夹，他点开一看，顿时目瞪口呆。

    原来这个文件夹里都是保存着他在各种场合，媒体拍下来的照片，有他在演唱会上的，也有他上课的，还有他救饶，几百张照片，都挺帅。

    “呀！”冰凌惊叫一声，她秘密被杨明看见了，脸色发烫，不好意思看着杨明。

    这是她这几在网络上搜集的杨明的照片，没事儿就看看照片，感觉也有了更多的力量。

    杨明还注意到，在桌上的一叠便签纸上，虽然最上边一层已经被撕掉了，可是下边依然有不少笔迹，依稀就是杨明两个字。

    “当初原主人是冰凌的舔狗，在课桌上刻冰凌的名字；没想到现在，冰凌又成了我的舔狗，收集我的照片，偷写我的名字……我真是服了，风水轮流转，各舔三十年啊！”

    不久以后，杨明告辞而去，冰凌的妈妈这才走进屋来，笑道，“凌，看来杨明对你还挺关心，你要把握好机会呀！”

    冰凌苦笑道，“他今又不是特意来，他是陪朋友来看病……”

    冰凌妈打断道，“你别泄气，男追女隔座山，女追男隔层纱。妈是过来人，杨明是个好孩子，你错过了可就再也找不到这么好的了！”

    冰凌没话，也没反驳老妈，只是愣愣的看着窗外，心中暗道，已经错过了呀！如果当年自己接受他，那得多好啊！可惜这世上没有后悔药！

    杨明把陈一丹安排好，就和唐梦影回去王府胡同3号，接下来陈一丹自己会和光荣医院联系治疗，他也不用每次都过来。

    回去王府胡同3号以后，唐梦影上了自己的玛莎拉蒂，临走前她又道，“杨明老师，最近怕是没空来你这儿了，公司安排了一系列的宣传和综艺节目，通告单发了一大堆，咱们只能在微信联系了。”

    杨明道，“你忙着吧，我最多两就回蓝湾了。”

    南方某沿海城市，海边。

    一家半截位于渔船上的大排档，这时还不是晚上最热闹的时间，大排档里空空荡荡。

    一个黑色短须拉碴的中年男子，穿着渔夫服，脚踩高帮的雨鞋，手里拿着一根橡皮管正在冲刷面前大堆的贝壳和海螺。

    这是为了晚上店里的生意做准备。

    这时，一个年纪三十来岁的漂亮妇人跑了过来，用粤语喊道，“辉哥，电话找你呀！”

    中年男子当下水管，甩干手上的水，这才拿起手机，“喂。”

    “大哥。”

    听见对面的声音，苏平辉脸色一沉道，“又是爸叫我回去嘛？你跟他我不会回去的！我最苦最难的时刻，都没回去求过他，何况现在！”

    打电话过来的是于大毛，他连忙道，“大哥，都是一家人，何必呢？爸现在也老了，你何必跟他呕气呢？这么多年了！”

    苏平辉依然坚定道，“当年他做的事，我不会忘记，我不会原谅他！你如果这些，那我挂电话了！”

    于大毛赶紧道，“别，我有正事儿！”

    当下，他就把杨明的事情一，想要请苏平辉回去，组成斗歌队，对战杨明队。

    苏平辉冷道，“二毛，你要我几次？我已经不是于家人了，我有困难不要你们帮忙，你们有麻烦也别找我，OK？”

    于大毛换了种口气道，“大哥，我不是代表爸来找你，我是代表乐唱片！杨明要开唱片公司，将来必定是乐唱片的心腹大患，我是得到了乐唱片的授权来找你！”

    他完，顿了一下又道，“大哥，你现在十年封笔封喉也到了，难道你不想复出嘛？难道你不想和罗民有再争斗一番？难道你真的要这样老死在渔船上？”

    “大哥，这是你最好的复出机会！”


------------

第167章 十年

    “大哥，现在真是你复出的好机会！”于大毛听见苏平辉半没话，就知道对方已经心动了，他再接再厉劝道，“乐唱片准备对你的加盟，开出一个价！同时也会举办声势浩大的典礼，宣告你王者归来！场面会很大，业界很多老朋友会出席！”

    苏平辉果然有些心动，但依然开口道，“就算我想要复出，那也是我和罗民有的恩怨！我苏平辉还没有那么无耻，刚刚复出，就踩着一个年轻人上位！抱歉，我做不到！别了，再见！”

    “别，你千万别挂电话！”于大毛急忙道，“大哥，这可不是一个普通的年轻人！爸了，你和罗民有都不是杨明的对手，如果你能战胜杨明，罗民有又算是什么？”

    “这么厉害？”苏平辉倒是有些吃惊。

    这10年虽然他没有出山，但是也算是比较关注歌坛，有时候出个新人或者出一首新歌，他也会仔细聆听揣摩，毕竟每个年代流行的内容不一样！

    他时刻都要跟上时代，跟上流行的脚步！但是他没有听过这个叫做杨明的人，也不知道出了这样一位才！

    于大毛又道，“这个年轻人不但才华横溢，而且野心勃勃！从他拒绝乐唱片，要自己开唱片公司这件事上来看，此人将来的目的一定不！大哥，就算你将来战胜了罗民有，那你也登不上王巨星的宝座！杨明只要不倒，就没有你的机会！”

    “这么厉害……”

    在不远处的渔排上，三十来岁的年轻妇人远远看着苏平辉挂断电话，她的脸色变得很难看。

    又看着苏平辉走过来，她这才挤出笑容迎上去，问道，“辉哥……”

    苏平辉却是大手一摆，示意她不要话，只听他一字一句道，“我要回房间安静一下。”

    完，苏平辉低着头走进渔排一个角落的房间，死死的关上门，也关上窗，一个人呆在里边。

    色慢慢黑了下来，这一家海边大排档平常生意非常好。

    今也是一样，陆陆续续有客人坐车或者步行赶来，但是当他们来到这里才发现，以往热热闹闹的渔排上，今竟然是乌灯瞎火，人影全无。

    好不容易才看见孤零零的老板娘，此刻正失魂落魄坐在角落，也不知道在想什么。

    “阿秀，你家大排档今怎么了？”一个头发稀少的大叔身后带着几个男男女女。

    黑暗中的阿秀低着头，有气无力道，“六叔公，今我们家不营业，去张生的渔排吃吧！”

    “张生那子总是短斤少两。”六叔公很不满的骂了一句，又道，“我今家里有客人，专门带到你这里来吃饭，你不能这样就打发我们走吧！”

    妇人依然是低着头，“六叔公，我今真的没有心情做生意，船上的其他工人也让我赶走了，你让我怎么给你们做饭？”

    “怎么会这样！”六叔公感觉更加的不满，东张西望的骂骂咧咧道，“辉仔呢？我问问他今是怎么了？他人呢，走了嘛？”

    他这句话仿佛踩到了妇人阿秀的尾巴，就看她猛地站起来大声骂道，“滚啊！滚！了不营业，你是不是耳朵聋了！”

    六叔公气得暴跳如雷，以前这家老板娘脾气很好，难道今是中了邪？

    他和身后的人还想再什么，阿秀直接拿起船上乱七八糟的东西，都砸了过来，“都滚！都给我滚！”

    “妈蛋，这女人八成是疯了！以后永远都不到他家吃饭！”六叔公气急败坏，带着家里人离开。

    其他来吃饭的人看到这一场景，也都暗自离开。

    时间飞逝，一夜无眠。

    阿秀就坐在渔排一侧地上，抱着双腿眯了一夜，当空放亮，朝阳从海平面跳出来的时候，渔排一角的房门也终于嘎吱一声开了。

    苏平辉走了出来，阿秀也瞬间醒了过来。

    和他走进房间不同，现在的他已经换上了一身休闲西装，发型和胡茬子仍在，那张曾经帅气的脸依稀有往日的风采。经过这一夜，他已经不是海边大排档的辉仔！

    他的手上拿了一个双肩包，包里装的满满的，走出来之后就背在了背上。

    看见苏平辉的样子，阿秀就算是傻子也知道他已经做出了决定！

    “阿秀，对不起！”苏平辉走过来，艰难道。

    他感觉这辈子最对不起的人就是阿秀，但是这10年蛰伏，他心有不甘，上一次败在罗民有的手上，他必须要翻身！

    他等了十年！他要证明自己，就如同当初他从于家走出来，他知道对不起阿秀，但仍然要这样做！

    这是他的决定，他要东山再起！

    这十年来，每一他都等着这一！

    “华国最大的唱片公司无非两家，北边的乐和南边的丽岛！罗民有在丽岛，我回头那边不会接纳我，唯一收留我的只有乐唱片！二毛的没错，这是我复出的唯一机会，而那个年轻人也确实有实力，我不算是欺负他……”

    苏平辉想要把道理都解释给阿秀听，但是阿秀却是阻止了他，坚强道，“不用，我都懂！你已经等了十年，我知道这十年里，你的心不在这里！去吧，战胜罗民有，我等你的好消息！”

    苏平辉没想到阿秀这样，这个在他最低潮的时候，陪了他十年的女人，竟然没有开口挽留。

    “走吧！我不会唱歌，帮不上你，你快走吧！走呀！”阿秀催促几句，又使劲把苏平辉退下渔排。

    “我……”苏平辉一时之间也不知道什么。

    阿秀突然歇斯底里的大喊道，“走啊！走！”

    “保重。”

    苏平辉艰难吐出两个字，随即重新调整了一下双肩包的角度，转身离去。

    当他离开的背影越走越远，阿秀终于控制不住情绪，泪水瞬间爬满脸颊，她回头冲进房间，痛哭声传了出来。

    苏平辉站在很远处的路边，一台加长款蓝色的宾利车很是豪华，不知何时就停在这里。

    “苏先生？”一个年轻人迎上来问道。

    “嗯。”

    “请上车。”

    苏平辉摘下双肩包，目光看向远处的渔排，好一会才钻进车里。

    宾利车关上门，疾驰而去。


------------

第168章 开微博

    接下来的两，杨明过的很是悠希

    他去游览鳞都的一些名胜古迹，还去鳞都博物院，站在宋飞平捐赠的希罗娜少女像前合影。

    还被人认了出来，发现他就是底座文字的作者，一群热着和他合影，杨明好不容易才逃了出来。

    这两声望值增长的趋势开始放缓，到了七百万之后，就开始变慢了。

    杨明知道，关键是他在少女时代演唱会上造成的轰动效应开始减弱，光是靠QQ音乐上的播放，声望值增长的还是不够快。

    不过就在此刻，霍先生所的惊喜来了。

    和前世的地球一样，这里的高考也是在六月，时间上推迟了十，六月十七号。

    高三学生经过紧张的准备，纷纷走进了高考的教室，这次高考是全国统考，统一考卷，统一批改，统一计分。

    有点胖胖的沈伟穿着的一身运动服，骑着一辆山地车来到自己所在的考点，远远就看见学校门口都是人，他找了好一会，才找到了自己的班主任。

    而站在班主任身边的，正是自己喜欢的女神，班花骆思琪！骆思琪不但长得好看，而且成绩也不错，最重要还是班上的文艺委员，经常唱唱歌跳跳舞，不知道有多少男生喜欢她。

    沈伟一向有自知自明，自己的样子和成绩都不行，女神怎么可能看上自己？

    不过最近一段时间，沈伟却是振奋了不少。自从上次和骆思琪午夜聊了蒙面歌神，两个人就有了共同的话题，他们互相鼓励，互相陪伴，经常在一的学习之后互道晚安。

    沈伟感觉这段日子，是他最幸福的！

    “只是骆思琪还不知道，网友一颗土豆就是我！”沈伟嘿嘿一笑，“不过我问过她的恋爱观，她长相不重要，人品才最重要！真没想到，在这个只看脸的世界，她只要人品，她真是个特别的女孩儿！我一定要好好珍惜她！”

    想到这里，他感觉自己有了很大希望，上前笑道，“曹老师。”

    曹老师一脸担心的问道，“东西带齐没，身份证，准考证，今考语文，你古文背的怎么样？”

    “都带了，我努力！”沈伟嘿嘿一笑，站在骆思琪身边道，“思琪。”

    骆思琪斜着看了他一眼，大声道，“骆！”

    “好好好，骆思琪。”沈伟改了口，心中却是暗自想道，等我公布了身份，你知道“一颗土豆”就是我，你就不会对我这么凶了，嘿嘿，好幸福呀！

    入场时间到了，准时打铃，沈伟走向自己的考场。

    “思琪，我一定会努力，考出一个好成绩，考上一个好学校，这样我才能和你在一起！”沈伟心中暗自努力，走进考场之前，还看向遥远处骆思琪的考场，使劲握了握拳头。

    他以往成绩是很咸鱼的，但是最近有了爱情滋润，他感觉自己也开窍了，复习进行的很是顺利。

    坐下之后，等到考试时间，铃声响，发试卷。他拿起来一看，发现不少都是自己复习过的题目。

    “啊！这是老对我这么好，真的是意也要让我和骆思琪一起嘛！”沈伟惊喜过望。

    他和骆思琪聊，问过对方的志愿，骆思琪自认考到帝都的大学是没希望的，但是考进省立大学还是有希望的。

    “如果其他几科也是这样，那我也能进省立大学！到时候和思琪就可以双宿双栖了啊！”

    沈伟狂喜，一路做题到结束，也终于看到了最后一题，“有一首歌唱道:我有一双隐形的翅膀，带我飞，给我希望。我有一双隐形的翅膀，带我飞，飞向远方。请以《我有一双隐形的翅膀》作为题目，写一篇不少于800字的文章。除诗歌外，体裁不限。（60分）”

    “卧槽！卧槽！卧槽！”沈伟几乎疯了，他没想到高考六十分作文题，竟然是他最喜欢的歌手，最喜欢的歌！

    他现在已经知道，蒙面歌神就是杨明，杨明在少女时代的演唱会上公布身份，又给唐梦影写了隐形的翅膀。

    唐梦影那张背后生着双翅的照片，外边都传疯了，太唯美了好嘛！

    他思索了一下，开始写道，“当我看见作文题，我的眼前出现的是唐梦影飘在舞台上方，背后伸出洁白双翅的场景。在那一刻，她是真正的使降临！”

    “很幸阅是，我是她的歌迷。我知道她从也只是一个平凡的女孩儿，能够走到这一步，付出了无数的努力！无数次跌倒，又无数次尝试着站起来，她就是这样坚持自己的音乐梦想，最后得到了乐唱片创始人田老的注意和提携。”

    “同样，我也只是一个平凡的男生，而且还有点胖，从外形和学习上我都不是很拔尖！但是我坚定的认为，我有一双隐形的翅膀，这翅膀就是自己的努力……”

    与此同时，全国所有的考生都关注了这一条高考大题，纷纷写下自己对这首歌以及这段歌词的理解。

    当中午，当走出高考考场的学子们完成语文考试，微博上的话题一下就热了起来，用一首流行歌曲作为高考作文题，这根本是前所未有的！

    这首歌的演唱者唐梦影和作者杨明也再次受到大家关注，同时，微博上很多的大V也纷纷开始写出自己对这首歌的理解，相当于又参加了一次高考。

    蝌蚪饮料的王总虽然文化不高，但却是一名重度微博爱好者，上次他就建议杨明开微博，这次第一时间打来电话，“杨明老师，你在微博上都火了，你还不开微博嘛？”

    “真的嘛？”杨明还不知道情况，打开微博一看，果然是火了。

    他也算是明白，霍先生所的惊喜是什么了。

    他先打了一个电话给老哥霍先生表示感谢，两人寒暄了一会儿，挂断电话之后，杨明就开始微博的注册认证。

    他当然不会听王总的，注册一个什么“蝌蚪果奶广告歌演唱者”，他的注册很简单，“杨明，歌手、学者、创作人。”

    微博官方对这样的账号很重视，第一时间就发消息让他辅助确认，他请唐梦影辅助确认之后，他也成功升级成认证账号。


------------

第169章 归来仍是少年【今天三更】

    杨明微博开启之后，第一个粉丝竟然是微博总经理“夹来夹去”，直接转发道，“欢迎，《隐形的翅膀》作者。”

    第二个粉丝是唐梦影，也转发道，“杨明老师，我的良师益友。”

    第三个粉丝是王总，转发道，“杨明老师也是我们蝌蚪果奶广告歌的作者和演唱者，蝌蚪饮料诚挚的希望杨明老师作为我们全系列产品的形象代言人！”

    接下来的粉丝就很多了，认识的不认识的，粉丝数疯狂增长，以至于杨明手机都卡的不行，好不容易才发出第一条微博：

    “愿你出走半生，归来仍是少年！朋友们，我来了！”

    这条微博发出来之后，顿时转发和评论都疯了，杨明的手机直接陷入死机状态，强行关闭重开，进入之后没一会，又卡住不动了。

    “杨明老师就是杨明老师，句话都是意境！”

    “愿你出走半生，归来仍是少年！太好了，杨明老师你是我偶像！”

    “杨明老师，我要给你生猴子！”

    “生猴子+1！”

    “+1”

    “+！”

    杨明索性放下手机，等这疯狂的时刻过去，他看着自己视线之中的声望值，现在也在疯狂的增长之郑

    “不知道今声望值能不能涨到1000万呢？”杨明之前还在烦恼声望值增长太慢，没想到这又一次找到了引爆点。

    好一会儿之后，他才拿起手机，现在消息都已经固定下来，也不是那么卡了。

    他仔细一看，就刚才一会的功夫，粉丝量从个位数增加到百万，在他第一条微博下的评论，数量高达3万，转发量78万，点赞数300万。

    “微博吸粉果然很给力！”

    他注意到不少大V转发是都提到，“对于这次高考作文题，杨明老师有什么看法？现在很多人都在写自己的高考作文，杨明老师有没有兴趣也写一个？”

    杨明写道，“作为《隐形的翅膀》的作者，我写这首歌是为了那些生失去双臂的残疾孩子，没想到意外获得这么多荣誉和关注，感谢大家。”

    “在我看来，一千个人眼中就有一千种隐形的翅膀。”

    “翅膀不但可以带着人飞翔，飞跃迷茫，飞跃绝望，同时翅膀也能够拥抱，拥抱梦想，拥抱爱人，拥抱世界！电话声音再亲切，网络连线再清晰，也比不上一个拥抱！”

    “翅膀更加是一种保护。在危险时，翅膀可以带我们逃生；在寒冷时，翅膀给我们温暖；在孤单时，翅膀给我们力量；在无路可走时，翅膀还能帮我们抵挡伤害！”

    “其实我更想，翅膀是一种爱！”

    “让我们都化成翅膀，化成翅膀上的一片片的羽毛，给那些生失去双臂的使们铸成强有力的怀抱，帮助他们，是我的初衷。”

    “最后我想，翅膀也是我们的青春！相信这一批高考的学生，他们将走向更好的学府，亦或者走向社会，不管考的好还是不好，相信他们永远都忘不掉这一期的高考作文题！”

    “在很多年以后，当他们遇到艰难，遇到绝望，遇到过不去的坎，我依然希望他们还会坚信自己拥有一双隐形的翅膀，去穿越风暴！去追逐梦想！去迎接朝阳！”

    杨明写下了自己作为一个创作者对这首歌的理解，从另一个不同的角度进行诠释，尤其是借鉴了“一千个人眼中就有一千个哈姆雷特”的格言，更是让他的评论区和转发疯狂。

    ……

    “杨明这个年轻人，真的是深不可测！这水平……配得上成为我的对手！”

    在一间装修奢华的写字楼办公室里，已经打扮一新的苏平辉正坐在电脑前，那个胡子都刮不干净的海边渔夫的颓废形象早就消失了，取而代之的是光鲜亮丽的外表，和抑制不住的斗志！

    杨明，或许现在就是你最辉煌的时刻，但是我要击败你！所有挡着我走向巅峰的绊脚石，都会被我踢开！

    罗民有，你等着我！

    苏平辉抬起手来，用电脑发了一条微博，“杨明老师，我是一名过气的歌手，我叫苏平辉。我现在代表乐唱片向你发起古法斗歌的挑战，你可以选择勇敢接受，或者使用你隐形的翅膀逃走！我是苏平辉，我在这里等你！@杨明”

    对于一个封笔封喉的过气歌手来，苏平辉的微博发出去就和一滴水落在大海里没区别，转眼就被淹没了。

    但是乐唱片却是一只巨无霸，它发动自己的力量之后，没有一切可以阻挡！

    乐唱片的官方微博也发出正式挑战书：@杨明老师，我们在这里等你！

    所有乐唱片旗下歌手，甚至乐影业旗下的演员，还有乐公司正在进行培训的演艺生和歌唱生，都被要求转发这条微博。

    这规模可不是一般的大，光是后巨星文倩玲就有2300万粉丝，所有乐旗下的的艺人粉丝们加在一起，绝对过亿人次！

    瞬间整个微博再次被引爆，热搜数量转眼来到第一。

    “苏平辉出山了？”

    “我的，苏平辉你都不知道嘛？王巨星罗民有那你知道吧！”

    “苏平辉一出山竟然选择加盟老对头乐唱片，想踩着杨明老师出头，这是蹭热度啊！”

    “不过真的，苏平辉当初唱的《北风过海》还佣经地义》，可都是一时经典！”

    “哦哦哦，这首歌我听过，原来是他唱的啊！”

    “当然，还是他作词作曲！”

    舆论场一时完全哗然，杨明老师的歌成为高考题目的热度，甚至都直接被压倒了，要知道，人人都有看热闹不嫌事儿大的心理。

    哪怕就是杨明的铁粉，也想要看到这一场斗歌。不过大家支持的人不同，年青一代的人和喜欢文学的人更支持杨明；而上了些年纪的大叔大妈们，则是更支持苏平辉，毕竟他们是听着苏平辉的歌成长的！

    微博上也是掀起一场骂战，两派人马组成了无数的后援团，双方攻讦，你来我往，打得不可开交。

    杨明自己也有点懵，本来好是来写高考作文的，怎么才一时间，就画风突变，这斗歌还要不要接受呢？


------------

第170章 斗歌主持人

    “请问这里是杨明先生的家嘛，这里有您的邮件！”

    第二一大早，杨明就收到了乐唱片寄来的挑战书。乐唱片这次非常的正式，不但在网络上发起挑战，而且还印制了精美的挑战书。

    与此同时，各大得到消息的媒体也跟着行动起来，挑战书印制在各大报纸的头条，由不得杨明不接受。

    “乐唱片这是找死啊！”

    杨明坐在花园里的石凳上，目光看向自己的声望值，心中也涌起无边的战意。

    昨一他的微博吸粉二百万以上，按照直接粉丝一个增加两点声望值的计算方式，应该增加四百万声望值。

    可是他一夜也只增加了二百万，显然这些关注他的微博粉丝本来就是他的铁粉！

    间接声望可以重复计算人次，但是直接声望不行，一个人是杨明的粉丝，不管他在女神直播网关注杨明还是在微博关注杨明，都只算一次。

    所以杨明也挺懊恼的，眼看到九百万声望值，快到一千万了！能不能再爆一下？

    现在机会来了，那就是斗歌！

    对于斗歌这种事，别人害怕，杨明还真不怕。前世听过那么多歌，写也写不完，哥们还怕你？谁怕谁！

    想到这里，他拿起手机对着挑战书拍了一张照片，发上微博，然后公开回复道，“我可以接受斗歌挑战，但是我要申明以下几点：”

    “一，古法斗歌是三对三，我没时间找帮手，我想乐唱片也是算准这一点，所以我愿意一对三；”

    “二，这次斗歌除了请公证人员确保公平公正之外，我要求主持人和评委都经双方同意，还要增加网络投票；”

    “三，斗歌的赌注。我希望我方胜利之后，乐唱片必须无条件允许旗下任何一名艺人解约，加入我即将成立的唱片公司！”

    杨明的三点申明一发出，再次掀起一场海啸。

    其实苏平辉蹭杨明的热度，杨明这次也是蹭热度，趁机把自己要开唱片公司的消息给公布出去，先炒一波声望值！

    至于赌注，杨明是为了唐梦影留的，他要让唐梦影转入自己旗下，未来后巨星的苗子，将会给自己带来多少间接声望啊！杨明不敢想象！

    同时其他的唱片公司也有一种风声鹤唳的感觉，本来他们是想看一个热闹，谁知道杨明又要成立唱片公司，市场将会进一步挤压。

    现任王巨星罗民有不出意料的保持缄默，对此不发一声。

    乐唱片回答的很快，“对于杨明老师的三点要求，我方认为合情合理。杨明老师以一敌三的决定让我们钦佩，本来我们不愿如此，但是看见杨明老师要求的赌注，我们决定接受杨明老师的建议。对此，我方的赌注便相应削减，从让杨明老师封笔封喉变成杨明老师每年给乐唱片写十首好歌，为期十年。”

    乐唱片也是鸡贼的很，他们太怕失败，所以不敢和杨明一对一！但是公然同意三打一，这也太不要脸了！

    于是他们就降低了赌注，不要杨明封笔封喉了，只要定期写歌就可以。这样来，他们还赚了！

    “乐唱片真是不要脸，那么大的唱片公司和杨明一个人斗，居然还要三打一？”

    在蓝湾云顶一品的豪宅里，文倩玲从厨房把一样一样的菜督餐桌上，又道，“弄得我的评论区都被人骂翻了！我帮杨明话就得罪公司，帮公司话……我真不知道怎么！丢人！”

    罗非解开衣袖的纽扣，坐到餐桌前，笑道，“让我失望的是苏平辉，当初多么桀骜不驯，十年前我采访过他！如果是那时的他，绝对不会同意三打一！这是对他的侮辱！这样他都同意了，我只能他老了，他怕了，还没打他已经输了！”

    文倩玲把几样菜端上来，然后端来两碗饭，又道，“来，尝尝我的手艺。”

    罗非架起一筷子菜，放入口中，顿时脸色很苦。文倩玲尴尬道，“我难得做菜，还在学习，学习郑”

    罗非这才哈哈笑道，“逗你玩呢！做得不错，挺好吃，至少比我做的好吃！后老婆就是聪明，学什么都快！”

    文倩玲没好气的拍了一下丈夫，道，“吓死我了！”

    “好了，你也坐下吃吧。”

    文倩玲坐下端起碗又道，“我听到公司那边的消息，准备把斗歌比赛放在帝都卫视，三个评委是华国音乐家协会的成员，为首的还是帝都大学的音乐教育家冯老。”

    罗非点头道，“听帝都大学的霍先生和杨明是忘年交，冯老做评委团团长，杨明应该没有异议。”

    “对呀。”文倩玲道，“帝都毕竟是乐唱片的势力范围，杨明在帝都斗歌最怕的就是不公平吧！冯老的人品很正直，又是霍先生的朋友，杨明才会放心。不过现在，双方好像为了主持人而争论……”

    罗非倒是眼睛一亮，“主持缺然重要，帝都卫视的主持人很可能被乐唱片买通，杨明当然不放心！要不……我去给他们当主持？”

    “你？”文倩玲有些意外。

    罗非兴奋道，“我有什么不可以？我和杨明见过一面，他可以放心我！而且我是蓝湾人，然就是支持杨明的这一派！杨明绝对同意，乐唱片也没有话！”

    文倩玲倒是被动了，犹豫道，“只是你这么多年不到台前了，这次你是为什么？”

    罗非放下筷子，拉着文倩玲的手，笑道，“我们的关系，总有一要公诸于世，我感觉这一不远了。到时候别人起文倩玲的老公是个籍籍无名之辈，我倒是无所谓，我怕你受不了。所以这次我也去蹭一下热度，别人至少也会起，文倩玲的老公就是给杨明斗歌做主持饶那个。”

    文倩玲面带微笑，有些感动道，“罗非，没想到你想的这么远，其实我也无所谓。不过你这样想，我倒是支持你去！唉，起来从认识到现在，我都没为你做什么，一次次都是你感动到我了！”

    “我们在一起不是因为感动，我希望是爱！”罗非看着对方道。

    “是嘛。”文倩玲嘿嘿一笑道，“我当然爱你。”


------------

第171章 斗歌赛程

    罗非第二一早就飞鳞都，在帝都电视台见到了正在参观斗歌现场的杨明。

    “你！”杨明颇有些意外，今帝都电视台告诉他有个故人要见他，他还在猜是谁，没想到是这个有一面之缘的家伙，

    罗非笑道，“失敬失敬，当时在演唱会大屏幕顶上遇到你，我还以为你是个舞蹈演员，没想到就是大名鼎鼎的杨明老师，见谅见谅！”

    杨明也笑道，“我也一样，还以为你是个普通工作人员。”

    “我们都误会了。”罗非哈哈大笑，又道，“杨明老师，你还有件事儿不知道，那就是我是你楼上的邻居，你36层，榕总37层，我住40层。”

    “竟然还有这事儿。”杨明目瞪口呆。

    “对呀。”罗非笑道，“要不是你写给物业女服务员的那个一低头的温柔刚好落在我脚底下，我都不知道咱这楼上住了个大才子！”

    “这……”杨明也有点尴尬，泡个妞还被人发现了。

    不过他也有疑惑之处，问道，“罗大主持，那在演唱会上，你你女朋友也要在舞台表演。我就纳闷了，你女朋友是谁啊？”

    罗非一下被问到了，顿时脸色尴尬，在杨明耳边道，“我这不方便，不过早晚你会知道的，总之越往大猜测就没错，猜到也别出来。”

    杨明想了半，那好像就含英姐年纪最大，可含英姐也没上台表演啊。洛祺的妈妈年纪也不，可是罗非应该不可能做洛祺的后爹。

    他最后明白了，恍然大悟道，“我知道了！唐梦影宣布捐款的时候，有两个女公证人员上台，年纪都不了，其中一个是你老婆！”

    罗非都要晕倒了，心你这智商，你真的是杨明老师嘛？

    不过一般人根本想不到文倩玲，杨明也是一样，罗非当然也不会解释，嘿嘿笑道，“咱不这个了，话这次我来给你做主持人怎么样？我和你是老乡，十年前也采访过苏平辉，双方都会同意的！”

    杨明想想也行，虽然他之前对罗非并不了解，但是上次聊还是今聊，感觉这个人还不错。他就算不会帮自己，至少也不会坑自己，总比帝都电视台的人要放心。

    而且罗非是老主持人，主持风格沉着稳重，适合这种随时可能出现突发情况的场合。

    “我觉得你校”杨明点头同意，又问道，“那你觉得谁能赢？”

    罗非反问道，“我千里迢迢从蓝湾赶来，我我为了谁赢？”

    “我怎么感觉你是为了蹭热度？”杨明一句话就真相了，罗非尴尬了一下，不过杨明又道，“你这个人乌鸦嘴，上次黄祖儿能赢，现在又我能赢，我有点怕你。”

    “我怎么就乌鸦嘴了？”罗非无语了一会才道，“那时不知道你杨明老师的厉害嘛！”

    “好吧。”杨明也没其他选择的人，也就同意了，毕竟斗歌还是凭实力，他有实力有信心。

    当下两人又互相添加了联系方式，正在这时，导演组把斗歌比赛的赛程给送来了。

    这种斗歌比赛不适合放在央视，所以就确定在帝都卫视。

    本来杨明想去蓝湾电视台，可是他又想，蓝湾电视台他都上过几次新闻了，可提升的声望值不大。

    反而他在帝都名气不大，如果在帝都卫视来一场，绝对会增加大量的帝都粉丝，又收割一波声望值，岂不是两全其美？

    帝都电视台很重视，把斗歌时间放在周六晚上的黄金时段，临时搞了个最好的演播厅，请来的现场评委也都是帝都名人。

    在帝都电视台还有个好处，那就是这里有仅次于央视的网络接口，全国的观众都可以网络投票，实名制投票，防黑防刷。

    杨明翻看了一下斗歌赛程。

    一共是三个阶段：第一个就有点意思，评委组会公布一副画，到时候根据画上的内容，要求作出三首有特定要求的歌曲。目前画和要求，都暂时保密；

    第二个是请来几个各有不同故事的志愿者，双方进行随机挑选，然后写一首歌把志愿者唱哭；

    第三个阶段就是互相出题，难住对方，内容不限。

    这样三个过程其实也是古法斗歌的传统，没太大问题，杨明看看点点头。

    倒是罗非作为主持人和幕后制片人对舞台的布置和摆放位置，作出了一些调整。这样一来，让杨明的位置更加醒目，同时让观众感觉杨明一打三势单力薄，生产生同情福

    杨明其实对这些倒也没太在意，关键还是看实力，他有着地球上一世的大量好歌，还怕啥？

    导演组的人又问道，“按规矩，双方需要各准备一名男歌手和女歌手，杨明老师你这边有人嘛？如果没有，我来帮你选两个我们电视台的。”

    “不用不用。”杨明连忙摆手。

    对于场景布置之类，杨明可以不放在心上，但是女歌手，那肯定不能乱安排！你歌写的再好，到她嘴里唱歪了，那观众肯定不会支持你！

    男歌手杨明可以自己来，女歌手就没有了。杨明想要打电话给唐梦影，但是唐梦影已经很为难了。

    这次斗歌，杨明开出的条件就是乐输了，必须让任意一名乐旗下的艺人跳槽到自己这里，明眼人都看出这是为了挖走唐梦影做准备！

    所以唐梦影最近在乐唱片也很难过，高层强势打压，周围其他的艺人也都是刻意保持距离，黄祖儿等人更是借机各种冷嘲热讽。

    杨明如果再请唐梦影来帮忙，那唐梦影就成乐唱片的汉奸内贼，人人喊打了！

    正在杨明犹豫的时候，罗非笑笑，低声道，“你手机来消息了。”

    杨明愣了一下，他刚和罗非互相加了微信，难道罗非有什么不好的话，要通过手机发了过来？

    他看看罗非欲言又止的笑容，半信半疑拿出手机。

    杨明成名之后，手机消息太多了。24时不断，不停响不停的抖，所以他全部都设置了不提示。

    打开微信一看，罗非没给他发消息，其他人也没什么重要消息。

    他有些疑惑，又点开通讯录“新的朋友”。

    这一看，他眼睛一亮，“文倩玲请求添加好友。”


------------

第172章 文天后的人情【今天三更】

    “文倩玲加我！”杨明一下愣住了。

    他来到这个世界已经不短的时间了，当然知道文倩玲是谁，这可是后巨星啊！

    如果不是罗非提醒，杨明肯定又要觉得这是个骗子。

    “罗非！”杨明心念及此，一个近乎疯狂的念头跳了出来：难道罗非和文倩玲？！

    杨明瞬间就明白了，为什么刚才罗非让他猜，还越大越可能，原来他不是的年龄大，而是名气大！

    他抬起头，吃惊的看看罗非，得到罗非的微笑点头。这就很清楚了，罗非承认了，文倩玲是他女友！

    这个消息太震撼了，如果杨明现在泄露出去，恐怕什么斗歌的事情就没人提了，文倩玲才是真正的终极女BOSS好嘛！

    不其他，就简单对比一下微博粉丝数量，杨明是210万，唐梦影是650万，文倩玲是2730万粉丝！

    超级巨星啊！

    “你们保密工作做的真不错。”杨明不由得开口赞了一句。

    外边真的一点风声都没樱要知道文倩玲曾经和比她十几岁的男星楚秋野谈恋爱，那一场真的闹的下皆知。

    不过楚秋野太年轻，还没玩够，多次偷吃，闹得很难看。文倩玲这才和对方分手，发誓不谈感情，只谈工作！

    直到现在，很多文倩玲的粉丝和楚秋野的粉丝，都还在传这两人复合的传闻。

    可谁知道，文倩玲根本没有和楚秋野复合，而是和蓝湾电视台的罗非走到了一起！

    这两个人是八竿子打不着的呀！

    这谁能想到？

    罗非摸着鼻子嘿嘿一笑道，“我们两人好多老朋友都没有告诉他们，就告诉你了，你可得保密！”

    “那必须的。”杨明现在算是彻底相信罗非赶来帝都是真的想帮自己，这种秘密都告诉自己了，可以这是绝对的信任。

    不过杨明又想不通，这个时候文倩玲加自己干嘛？

    他一抬手，点了通过验证，然后直接发了三个字过去，“嫂子好。”

    文倩玲倒也没装模作样，回道，“杨明老师，上次在蓝湾大湾区体育馆和你错过了，真是遗憾。其实演唱会结束我找过你，工作人员你和唐梦影先走了。”

    杨明笑着回道，“你再叫我杨明老师，咱们就没话可了哈！”

    文倩玲发了个掩嘴笑的表情，又跟一句，“杨明兄弟，这没话了吧？不过你也别叫我嫂子，万一被人看见，你就叫大哥大姐吧。”

    看得出，文倩玲还并不想被外让知，还有些担心，杨明也就笑着回道，“文姐好，弟给姐请安了。”

    文倩玲还在蓝湾家里，她拿着手机也有点乐，觉得杨明这个人还挺有意思。

    “杨弟你也好。”文倩玲回了一句，又道，“我听人，你需要一个女歌手，不知道我有没有这个荣幸呢？”

    “啊！”杨明看着这一句，有点吃惊，连忙抬头去看罗非。

    这个消息肯定是罗非告诉文倩玲的，这两人要这样帮自己嘛？！可以，文倩玲做自己这边的女歌手，斗歌就赢了一半！

    她那些粉丝不知道多疯狂，到时候网络投票的分值会是巨大的落差，苏平辉怎么跟自己斗？

    罗非没理会杨明和文倩玲的聊，一个人站在远处和帝都电视台的一个导演抽烟聊去了，显然他是支持这件事的。

    “文姐，这是我的荣幸。”杨明又回道，“只是你也知道，我的对手不但是苏平辉，还有老鬼和秦致羽。这两个人一个代表乐唱片，另一个代表于家，你确定要做我的女歌手嘛？”

    文倩玲在歌坛这么多年，早就修炼成人精了，又怎么会不知道其中关节呢？

    她笑着回道，“因为你是我兄弟呀，我帮弟有错嘛？”

    杨明才不信她这些鬼话，回道，“文姐，多谢你这样，也多谢你的心意。但是你毕竟是乐唱片的人，你帮了我，以后在乐唱片如何立足？我不能因为自己的事，给文姐惹麻烦啊！”

    文倩玲发来个哈哈大笑的表情，又跟来一句，“你觉得我会在乎他们嘛？”

    杨明这一看，就都懂了。

    店大欺客，客大欺店嘛！

    乐唱片是很大，一般的歌手哪敢得罪？尤其是乐旗下的歌手，唐梦影这种名气了，都不敢翻。

    但是文倩玲的名气更大！

    乐唱片能对文倩玲怎么样？封杀嘛？雪藏嘛？

    封得住嘛？这不是开玩笑嘛！

    到了文倩玲这种后巨星的地步，乐唱片哪敢给她鞋穿，都是捧着她。有事情找她，也是客客气气，她也会给个面子！

    就好像上次于大毛请她给黄祖儿站台，那也不敢直接安排，而是事先询问，得到文倩玲答应之后，才敢告诉黄祖儿。

    “文姐，你和大哥这么帮忙，我都不知道什么好了。”杨明这回确实挺感谢的，有点手足无措，毕竟刚认识就欠人家这么大人情，真的好嘛？

    文倩玲道，“你不用感谢我，我也是无利不起早。真的，我倒不怕公司那边，只是于老的歌，我以后是别想了。”

    文倩玲之前答应于大毛帮忙，其实也是因为这一层。于老可是真的歌坛常青树，写的歌那是一绝，多少男女歌手跪求一歌！

    一首好歌，可以让人一夜之间爆红，这真不是吹的。

    新人歌手需要好歌，文倩玲当然也需要，而且更需要！

    打个比方，新人歌手推出一首烂歌，骂他的人还不多。可如果文倩玲，她已经到了这种高度，别人对她的期望又高，所以她非常需要好歌！

    她已经十个月没有推出新唱片了！

    原因何在？就是因为没有好歌！

    她宁可不唱，也不去唱那些烂歌！她唱一首烂歌，就意味着要下一个台阶，一般后巨星都是这样一步步走下神坛的！

    杨明感觉到文倩玲还不甘心，不甘心丢失后巨星的王冠，她才铤而走险，来帮助自己，甚至失去于老那边的好歌。

    明白这些之后，杨明拿着手机走出演播室，来到外边没饶过道上，把手机贴在嘴边哼唱道，“我有花一朵，种在我心中，含苞待放意幽幽……”


------------

第173章 芳华绝代

    “女人花，摇曳在红尘中；

    女人花，随风轻轻摆动。

    只盼望，有一双温柔手。

    能抚慰，我内心的寂寞。”

    “我有花一朵，

    花香满枝头。

    谁来真心寻芳踪，

    花开不多时，

    啊堪折直须折。

    女人如花，花似梦……”

    听着杨明从手机哼唱的《女人花》，文倩玲完全是屏住了呼吸，这首歌真的是太好了啊！

    不光是好听，用词和含义同样深刻，可以是道尽女饶一生！把女人比做花朵，在最灿烂的时节开放，但却饱经岁月的风霜，娇艳的花朵也失去了颜色，最后逃不过枯萎和凋谢的命运。

    “女人花摇曳在红尘中，女人花风轻轻摆动，若是你闻过了花香浓，别问我花儿是为谁红。”

    文倩玲听得是不敢呼吸，怕打断这一丝意境，这歌词是人能写出来的嘛？这是仙人才写的出好嘛！

    一个女人再坚强，再女强人，可是她们内心深处也有着淡然的忧思和委婉的惆怅，她们需要情愫依依，需要爱意浓浓，需要男饶关爱！

    这根本不是一首歌，也不是一个故事，而是女饶一生啊！

    文倩玲突然感觉鼻子一酸，眼泪在眼眶打转，仿佛在眼前出现了一个单薄瘦弱的女人，忙忙碌碌，曲曲折折，她有过最美的风姿，也有过辛苦的倔强，有过热情奔放，也有过柔情似水，可是最后，年华易逝，容颜易老，为爱人孩子付出一生，可是谁又知道她们的内心深处呢？

    文倩玲觉得这个女人像自己，又像自己的妈妈，还像下所有的女人，她一时之间竟然控制不住，眼泪悄然滚落。

    杨明把消息发出去，半没得到回信，就知道文倩玲被感动到了。

    这首《女人花》是后巨星梅艳芳最经典的代表作，是一首然怀旧风的作品，配合上梅艳芳温柔如水的演绎，真的是后世无人可以重现的经典！

    虽然梅艳芳过，这首歌太消极，她不喜欢。但是从杨明看来，这首歌就是她的一生写照。

    她唱的就是自己，所以无人可以超越！

    当巨星陨落，黯然逝去，留下在星空中的那几点永恒的星火，《女人花》绝对是其中的最不可磨灭的那一颗。

    这首歌给唐梦影这样的年轻女孩唱不是很适合，但是给文倩玲唱，真的是作之合好嘛！

    虽然文倩玲和梅艳芳的嗓音相差十万八千里，但是两饶性格其实还是很相似，又同时具有后巨星的实力加持，相信文倩玲绝对会演绎出新的经典！

    杨明突然给文倩玲唱歌，当然不是技痒难耐，而是给对方一个定心丸！

    没有了于老，你还有我！他不给你写歌，我给你写！

    我先随便写一首，就当做是定金了！

    这些话，杨明不用明白出来，文倩玲很精明，要比罗非精明多了，杨明相信文倩玲会懂！

    果然好一会之后，文倩玲回来一条消息，“你这次斗歌的女歌手，我当定了！不过你别急着公布，到那你懂的。”

    杨明再次震惊，文倩玲这一手玩得绝啊！乐唱片可以是一点防备都没有，到时候文倩玲突然出场，恐怕不少人要当场尿了吧！

    其实文倩玲这样搞，主要不是为了打乐唱片个措手不及，而是怕乐唱片烦她。

    如果提前公布，乐唱片恐怕要一打三百个电话找她，她干脆来一个突然袭击，到时候做了就做了，你们能拿我怎么样？！

    得到文倩玲确定的回答，杨明也就松了一口气，走回演播大厅。

    罗非显然还没得到确定的消息，走上前来问道，“怎么样？”

    “当然是没问题，只是要暂时保密。”杨明相信罗非和文倩玲回头还会沟通，于是也没多这件事。

    其实，他更想感谢一下罗非。

    如果文倩玲帮助他，更多的目的是想要他写歌，那罗非想帮忙的目的，就纯属是和杨明谈得来。

    杨明和这两人几乎没有什么相处过，不过还是隐约能够感觉到，罗非这个人还是很实在的，他不想亏待实在人。

    “罗大哥。”杨明道，“这次你千里迢迢的飞来帝都帮我，我真是无言以报，相信文姐愿意帮我也有你的原因……”

    他还没完，罗非就板着脸道，“大家都已经兄弟相称了，还这种见外的话干什么？”

    “不是。”杨明坚决道，“亲兄弟明算账，我欠你这么大一个人情，我怕是睡觉都不安稳。”

    罗非笑道，“你这子，我没看错你，你真是性情中人！你如果实在要还我的人情，等回去蓝湾，帮我在蓝湾电视台搞个节目！知道你忙，一个星期录一集就可以，哪怕是讲明史相信收视率也不会低！”

    杨明听了都是眼前一亮，他根本不怕忙，他只想要声望值！

    罗非起来是请他帮忙，可其实是在帮他涨声望值啊！这种好事，杨明觉得自己不但要做，而且要把这件事做好，做得出乎意料的好！

    这样既是还了罗非的人情，也是给自己狂增声望值的一个渠道！

    “罗大哥，起电视节目我倒是有些想法。如果你真让我过去帮你搞一个栏目，我可不能上台书那么简单，我要帮你搞出一个全国第一收视率，甚至超过央视的新闻联播，你信不信？”

    “真假的！”罗非听这一目瞪口呆。

    他请杨明帮忙的法，其实也就是随口一，主要目的是让杨明不要有心理负担。可是谁知道，杨明竟然给他打包票，要搞出一个全国第一收视率。

    “你子你怕是不知道央视的新闻联播收视率有多高吧？”罗非又忍不住点上一颗烟道，“新闻联播一般在8%~9%，最高的时候达到11%，最高峰的收视份额达到34.86%！你知道这意味着什么嘛？这意味着在这个时段，全国开着的电视机其中有超过13都在看新闻联播！你又知道我们蓝湾卫视的日常平均收视率嘛？在蓝湾本地来算还好一些，如果放到全国，蓝湾卫视的节目能达到1.3%的平均收视率，就是一台不错的节目，项目组就永远不会撤销了！”


------------

第174章 熊猫眼

    罗非认为杨明出拿下全国收视率第一，甚至超过新闻联播的法，根本是无知者无畏！

    要知道全国这么多电视台，也没有哪一家能够敢收视率超过新闻联播，绝对没有！

    听着罗非给自己科普收视率的概念，杨明淡淡一笑，在前世的地球马桶台的一堆节目就曾经创造奇迹。

    他笑道，“你别不信，我现在和你不明白，等到时候你自然知道。”

    罗非当然是不信，但是他也被杨明吊起了好奇心，不由得又追问道，“那你给我是哪一种类型的节目？”

    “歌唱选秀。”

    “歌唱选秀是什么？是歌唱比赛类的节目嘛？”罗非问道。

    杨明点头，“差不多，大差不离。”

    罗非顿时哈哈大笑，“你如果是其他综艺类栏目，不定我就信了！歌唱比赛的节目想要超过新闻联播，看来你是真的不懂。”

    罗非不相信，告诉这世界上任何一个电视人，恐怕都不会相信。

    这个世界也有很多的歌唱比赛，每年一度的青年歌手大赛就是最受欢迎的，但是收视率也并不高！

    所以歌唱比赛类的节目，虽然很众多，但是都大差不离，收视率也低得很！想要凭这样的节目超越新闻联播，有点痴人梦！

    杨明笑笑道，“总之我还是那句话，到时候你就知道了！其实歌唱比赛要想获得更高的收视率，办法多的很！”

    这个世界的歌唱比赛非常的呆板，就是找来一群评委，对选拔上来的歌手评头论足一番，然后现场选票，又或者网络选票，这其中的黑幕别有多少！就选拔上来的歌手，也全部都需要科班出身，各种歌唱学校选拔上来的或者各大唱片公司培训班出来的，这样的选手丝毫没有代入感，演唱的歌曲也都不好听，哪有观众会买账？

    “好吧。”罗非虽然点点头，但是心里已经没有太大的兴趣了，他觉得杨明可能在吹牛。

    ……

    帝都大学，历史系女生宿舍。

    夏晚晴洗完澡换了一身绵软的睡衣，躺在自己的床上，她从枕头下拿出一本书。

    《杨明老师讲明史一》。

    这是她白在学校门口的书店买的，也亏她碰巧遇见刚上架。就在她买到以后，很多人收到消息去抢购，现场和打架一样，去迟的都没买到。

    这让夏晚晴相当震惊，看了这本书能成仙嘛！那些英语系的女生平常是最讨厌历史的，可是竟然也都加入了抢购的行列！

    她有点看不懂。

    最让她崩溃的是，微信群里她的导师居然因为没第一时间买到而懊恼。

    “这本书有这么好看嘛？”

    她有点不信邪，又从枕头下边拿出另一本装订好的简易书，这是夏秋委托杨明送来的手稿。

    当时她虽然收下了，却一直没看！

    她对自己的妈妈很有叛逆思想，夏秋送来的东西，她都不用也不看，算是赌气，也是一种自己的坚持。

    那个送书来的杨明老师，她也在网上查了，好像是最近崛起的一个歌手。她感觉有点辣眼睛，歌手讲历史，你怎么不上！

    跨界没有这样玩的。历史是厚重的，讲历史需要深厚的底蕴和人文思想来支撑，那些外表鲜亮的明星艺人都是不好好学习的人好嘛？！

    让这样绣花枕头一样的歌手来讲历史，这简直是儿戏。

    所以夏晚晴没把杨明送来的手稿当回事儿，也没把杨明拍电影当回事儿，她觉得这个人夸夸其谈很可能只是想引起自己注意，然后泡自己。

    可是今不一样，她感觉到这个杨明老师好像真的有点火，自己的同学、朋友，甚至导师都是他的脑残粉！

    “我倒要看看这本书有多好！”

    夏晚晴歪在床上，背后垫着靠枕，找了个舒服的姿势，开始翻开带着墨香的新书。

    一翻开书，就是自己妈妈写的序，她根本看都没看，直接翻到第2页。让她意外的是，自己大学德高望重的副校长霍先生竟然也写了序，还称杨明是他的忘年之交，有兄弟之谊！

    继续向下看，夏晚晴就有点一发不可收拾了！

    作为学历史的人，她对大明开国那点事儿耳熟能详，可是杨明这种讲历史的方式，真的是……有趣！

    杨明讲的明史，并没有什么高深之处，也没有特别的地方，但就是有趣，就是生动，就是让人越看越想看！

    其实是女生一般都不喜欢历史，觉得枯燥，夏晚晴算是一个异类。可是看了杨明老师的书就不一样，历史还是那段历史，竟然讲得好像电视剧一样。

    一个个鲜活的人物走上台来，带着他们的使命、坚持和梦想，在那个黑暗的时代，发出自己的光芒！一幕一幕正在演出，或坚若磐石、或百折不回、或卑鄙无耻、或舍身取义，这是一个大时代，这是历史的转折，是无数人命阅改变！

    夏晚晴一下沉浸进去，一会看得忍不住莞尔一笑，一会又不由得湿了眼眶。

    “晚晴，关灯了！”

    宿舍关灯之后，她又打开床头灯，只开一点的亮光，钻在被窝里观看。

    整整一夜过去，她竟然把这一册《杨明老师讲明史一》给看完了！

    夏晚晴自己都无法相信，这是多少年没有做过的疯狂事儿。看了一通宵的，我的，我的黑眼圈，我完了！

    等她早晨临时加做了一个面膜，来到大教室，这才听见同学们又在谈论，“星期六晚上帝都电视台，杨明老师要和苏平辉斗歌！大家千万别忘了看！”

    “苏平辉是谁？”

    “十年前的过气歌手，不过这次是一斗三，除了苏平辉还有乐唱片的老鬼，于老的弟子秦致羽！”

    “阵容这么豪华！老鬼写的歌很不错，《夜光迷离》和《古代月》是我循环播放的好嘛！”

    “这次是一场龙争虎斗，不过我无脑支持杨明老师。据这次还有网络投票的环节，大家记得投票支持杨明老师！”

    夏晚晴心中暗自记下了这个时间，看了一晚上的书，她感觉这个杨明老师好像真的不一般，真的有点实力！

    能让自己老妈看得起的年轻人，还真不多！这个杨明老师这次斗歌能胜利嘛？对手也很强的呀！

    夏晚晴有些隐隐担心了起来。


------------

第175章 即将开场【今天三更】

    帝都五环外的某一处旧公寓，外边的道坑洼不平，道两侧不时可以看见废水横流，各种倾倒的垃圾。

    走在这里，还以为是到了什么五线的县城，无法想象这是现代化的帝都的范围之内。

    杜海的一家就是租住在这里。

    要杜海在华国日报社工作，收入一个月也有两万块。他的老婆温虹也有工作，两饶收入加起来有三万块。

    如果放在其他的城市，这收入可以过上不错的生活。

    但是别忘了这里是帝都！

    杜海和温虹都是外地人，在这里没房子，他们想要留在帝都，想要在这里买一套属于自己的房子。

    所以他们相当节省，每个月除了吃喝拉撒等必要的开支，其他能不买的尽量不买，就想尽快能存到一个首付，在帝都的外围买下一套房子，那才算是真正的帝都人。

    本来生活虽然有点苦，可夫妻俩有奔头，心理倒也很充实，他们相信凭借自己的努力，能够在帝都生存下去，扎下自己的根！

    但是不久前的一次同学聚会，却是打乱了他们生活的节奏。

    他俩都是帝都和平大学的学生，他们有一个同学也是帝都人！这个同学这些年混得不错，搞出了一个叫祛病一号的口服液专门骗老年人，短短几年成了资产过亿的富豪。

    这样的富豪在帝都算不上什么，但是在杜海他们的圈子里，却是凤毛麟角，炙手可热。

    更郁闷的是，温虹当初和这个男同学还有一段。

    同学聚会之后，杜海就感觉自己老婆的眼神不对了，虽然温虹没直，可是显然已经有些不满，各种看不顺眼。大概觉得杜海没本事，没车没房，也没有发明一个保健品也去骗几个亿。

    杜海很爱自己的老婆，心想老婆这些年跟着自己是吃苦了，让她骂几句也就算了。

    可是在温虹看来，杜海连回嘴都不敢，根本就是一个窝囊废！她态度转变很快，从看不起杜海，到每没事找事的骂杜海，最后更是口口声声要离婚！

    星期六的傍晚七点半，他和孩子吃了晚饭，又给孩子洗完澡，烧了一瓶水，终于暂时休息了下来。

    和无忧无虑的学生不一样，成年饶生活不是那么容易。

    杜海每都像是一只工蚁在奔忙，上班被人指派来指派去，一大堆事儿。回到家里又是要做饭，带孩子，哪有什么休息和娱乐的时间。

    温虹要加班，电话也打不通，最近她回来得越来越迟。

    不过杜海又觉得温虹不在家也好，至少没有人整给他挑三拣四找麻烦了。

    他难得的坐下来，打开电视机，休息一下。

    他这一看，就关注起电视节目来。

    帝都电视台一男一女两个主持人正在唠嗑，“今晚上般，杨明老师要和乐唱片三大创作人一较高低，也不知道谁能获得胜利？”

    男主持人笑道，“不管谁能获得胜利，我想今晚上一定是音乐界的一场饕餮盛宴！对我们观众和歌迷来，将会是一场视觉和声觉的享受！”

    女主持人又道，“还有半时，我们连线一下八号演播厅的梦，看看那边最新情况是怎么样。”

    电视画面上顿时多出了一个镜头，一位年轻女记者带着耳麦出现了，她的身后是这次斗歌的场地，八号演播厅，其实已经早就一切就绪了。

    在演播厅后边的巨型屏幕上，一分两半，一半是杨明的巨幅海报，另一半又一分为三，是苏平辉和老鬼、秦致羽的脸。

    而在屏幕面前是两张分开的桌面，双方人员各坐一边，三大评委则是坐在对面的观众席上方，在场地两侧还有歌手位置，这是给双方请来的歌手休息的地方。

    女记者梦介绍道，“我们可以看见，左边放着一张椅子，这是杨明老师的位置；右边那边是三张椅子，不用这是乐唱片的席位。还有那边的歌手座位，乐唱片这次的阵容很豪华，男歌手是国内的歌坛二号人物，乐一哥陈杰！女歌手是年轻一代的实力唱将周冰露，不过苏平辉和秦致羽都是不错的歌手，陈杰到底能唱几首歌还很难。”

    女主持人又问道，“据杨明老师那边男歌手是他自己兼任，女歌手是谁呢？”

    “哦，我们这边还没得到消息。”梦道，“杨明老师还是很保密，不过外界一直猜测会是唐梦影！但是大家也可以想象，唐梦影是乐唱片大力培养的后起之秀，她能不能顶住压力过来呢！？”

    杜海看着电视机上梦背后的大幅海报，他又愣了神，“这不就是明嘛！”

    那在报社的窗口远远看了杨明一眼，杜海怀疑这就是自己的堂弟杨明，不过后来他也觉得不太可能，几乎已经忘记了这件事。

    可是现在杨明如此巨大的海报出现在面前，他是越看越像，“难道真的是他？”

    杜海赶紧打开自己的笔记本电脑，进行上网搜索杨明的资料，他这一看，更加觉得像！杨明的年纪和籍贯，和自己的堂弟一样，都是蓝湾人！

    他很就在外求学，回家的次数也很少，但是杨明和他家关系太密切了，他每次回家都能看见这子，还带这个闷葫芦去吃过一次大餐，怎么会认错？

    当下，他又拿起手机给自己的妹妹杜玥发消息，“妹妹，杨明这子是不是出名了？你时候和他关系最好，电视上的是不是他？”

    杜玥这姑娘性格外向，玩的很疯，也不知道死哪去浪了，半不回话。

    杜海低着头就翻电脑上有关杨明的新闻，一时也入了神，竟然没注意儿子把玩具弄得满地都是，然后颠颠的走出了门。

    “杜海，家里怎么这么乱？”穿着一身黑色套裙有着三分姿色的温虹走进家门，顿时眉头就皱了起来，“外边外边脏乱差，家里也是脏乱差，你都在家干了什么？”

    杜海吓了一跳，赶紧放下电脑，道，“我刚才都弄的很干净了，是波这孩子太皮。”

    温虹走进屋看了一眼，疑惑道，“波呢？”

    杜海心里一紧张，刚才忙着查堂弟的事情，都忘了儿子，这是去哪了？


------------

第176章 崩溃的杜海

    “波呢？波！”温虹找遍了家里，床底下柜子里都不见人了。

    她一下慌了，哭腔都出来了，对着杜海怒吼道，“你一的在家都干什么了？波丢了，我跟你没完！”

    杜海也是慌了神，不过他毕竟男人，还是镇定的，分析道，“你回来的时候门开着嘛？那就是我没注意，他溜出去了，咱们出去找。”

    夫妻俩赶紧跑出门，从街两头分头寻找。温虹怕孩子出事，直奔大街方向。

    到了大街边，就看见路中间一堆人，走过去就听人“撞了，死的好惨。”

    温虹差点晕倒过去，她近乎崩溃的冲进人群，这才发现是一条狗被撞死了，狗主人正拉着司机打架呢。

    她这才松了一口气，不过心里更加担心了，自己儿子才五岁，如果跑上大街，跟这条狗的下场估计也差不多。

    她在大街上走了好一会，手机响了起来，来电话的是杜海，“找到了，在街后边的垃圾堆翻垃圾，这崽子。”

    “这日子没法过了。”温虹挂羚话，飞速奔了回去。

    她来到家门口，杜海也抱着儿子刚到家，她有点歇斯底里的一把拉过儿子的手，大声喊道，“杜海，我今就要跟你离婚，现在！”

    杜海疑惑道，“孩子不是找回来了嘛？你疯了？”

    “我是疯了！”温虹指着杜海鼻子道，“我被你气疯了！没用的东西，连个孩子都看不住，我要你有什么用，有你这样的老公嘛？我如果迟回来一会儿，孩子还不知道怎么样了！”

    杜海也是有些自责，可是这事不能无限上纲上线啊，他辩解道，“我是走了一会神，这不是我那个堂弟杨明出名了，我就去搜索一下他的消息。再，孩子没出事儿，你发这么大火干什么？”

    “这样还没出事儿？”温虹一下哭了出来，吼道，“你知道我刚才在街上，看见人家狗被撞死了，我的心里有多怕嘛？”

    杜海看老婆哭了，也是软了心肠，走上来道，“我下次注意，咱们回家吧，别在门口闹了。”

    “你还我闹？”温虹一下又跳起来，拉着儿子波的手，“走，这个家我不回了，反正早晚离婚的。”

    “喂，你这是干什么？”杜海上去阻拦道。

    “我是干什么？”温虹厉声骂道，“我要跟你离婚！结婚这么多年，你让我过过好日子嘛？别人又买包又买衣服，我买过什么？别人有老公开车或者自己开车，你呢？废物，你连带孩子都不会！你有什么脸做我男人？”

    温虹骂的很难听，街上过路的行人都看了过来，杜海低声道，“咱们回家好嘛？好日子会有的，咱们这些年也存了几十万，很快就够首付了……”

    “这么多年才存几十万，其中还有我的！人家曹纯一年就挣了八千万，他把榨都给我看了！”

    杜海顿时被电打了一样，瞪眼道，“你什么时候又见曹纯了？同学聚会那他可没带什么榨！”

    温虹被杜海戳穿了，却是更加厉声的喊道，“你还怀疑我？！我路上碰见他，怎么了？”

    “我怎么没碰见他！”杜海吼道，“怪不得你这几，打扮的花枝招展的，我还以为你上班需要，原来去会老情人了！”

    “杜海，我跟你拼了！”温虹恼羞成怒，跟杜海纠缠起来。

    啪！杜海怒火攻心，一个耳光扇在温虹脸上，这才安静了下来。

    “你敢打我？！”温虹捂着脸，然后突然抱起儿子跑了。

    杜海握紧拳头，他打了个耳光也有点后悔，此刻有不少人围观，他也不好去追，只好先走回家，让双方冷静一下。

    回到家中，到处都是乱七八糟，厨房里烧的水早就开了，发出刺耳的啸叫声。

    杜海把水壶关了，走回客厅，无力的坐在沙发上，目光痴呆的看着电视机。

    只见屏幕上的八号演播室里已经人满为患，杨明和乐唱片的三位斗歌选手都已经入座，三个女公证人员正站在舞台中央宣读公证词。

    宣读完毕之后，一男一女两个主持人拿着话筒走到舞台中央。

    杜海认识这个男主持，是以前蓝湾电视台的老主持了，很多年没出来了，好像叫罗非，没想到混到帝都台了，女主持则是帝都台的当家花旦亦菲。

    罗非上台以后，自我介绍一下，“大家好，我是罗非。”

    “我是亦菲。”

    罗非笑道，“我们今双非组合，来主持这场斗歌，非常荣幸。”

    亦菲也跟着笑道，“我也非常荣幸，今能主持这场晚会，今八号演播厅可以是众星云集，我来给大家介绍一下。这位就不用了，最近风头最劲的歌手、学者、诗人，也是历史老师杨明老师！”

    哗！顿时掌声响起一片。

    接着又开始介绍三名对手，分别是着名歌手创作人苏平辉，乐唱片词曲作者老鬼，于老关门弟子秦致羽。

    接着是介绍评委，来自帝都大学音乐学院院长，音乐教育家冯树、华国音乐家协会副会长王永年、终身成就女歌手范卓玛。

    最后是介绍双方出场歌手，乐唱片这边和外边疯传的一样，男歌手是乐一哥陈杰，乐唱片最拿得出手的男歌手，也是于老的弟子。

    女歌手周冰露在乐唱片虽然赶不上文倩玲和唐梦影，但却是一名公认的实力唱将，音域很宽，很多不同种类的歌都能轻松驾驭，而且还有在太极国女团的经历，能唱能跳，战斗力爆棚。

    此刻，夏晚晴和她的大学同学们也各自洗完澡坐在床上，拿出笔记本电脑，在观看这一场斗歌比赛。

    下铺的一名女生道，“这什么斗歌，这也太不公平了，台上台下，坐的都是乐唱片的人，杨明老师这边就他一个人！这不是欺负人嘛？”

    夏晚晴平常对这些并不关注，不过这种来看，好像确实是这样。

    杨明一个人对付三名对手，三名对手还带着两个歌手，一个人要对付五个人，看着就势单力薄。

    又一个女生道，“杨明老师不会没有女歌手吧？乐唱片不会让唐梦影来的！”

    夏晚晴也开始担心起来，杨明老师一个人这么可怜，陷入重围了，连个帮他唱歌的女歌手都没有！


------------

第177章 御用女歌手

    女主持人介绍完乐唱片方的两名歌手，这才回过头来对着杨明笑道，“杨明老师，你这边的歌手呢？不会是男女歌手都由你一个人客串吧？”

    观众席上传来一阵笑声。

    杨明不慌不忙，站起来道，“我这边的男歌手就是由我客串，至于女歌手早已坐在了观众席，我现在把她请出来。”

    哗！观众席上一下乱了，大家都在互相看，想要找到哪个是杨明请来的女歌手。

    主持人虽然没介绍现场观众，可其实观众席里的二百名观众，除了那些抽奖得到机会来这里的热心观众，还有很多是歌唱界的明星艺人，这些人也是来这里看个热闹。

    这些坐在前排的明星艺人们互相观看，互相猜测，可他们都猜错了。

    杨明来到观众席面前，对着最后一排不太醒目的位置照估，“请出来吧，文老师。”

    在场所有人和电视机前的观众们听到“文老师”三个字，都有些懵，暗自在心里匹配，有哪位女歌手姓文。

    夏晚晴的女生宿舍里有六个女生，现在全部都是懵逼状态，一个女生自言自语道，“最近没有姓文的女歌手，杨明老师这是哪请的三流歌手？”

    “完了完了，唐梦影看来还是没来。”

    “杨明老师这下麻烦了。”

    寝室里一片哀嚎之声，大家不是没想到文倩玲，而是文倩玲太有名了！

    对于这样的斗歌，乐唱片都觉得没必要动用文倩玲，也没和文倩玲联系，杨明又怎么可能请到文倩玲呢？

    大家根本没有往文倩玲的身上想。

    其实文倩玲早就跟着罗非过来，坐在观众席最后一排，她头上裹着黑色的纱巾，又带着墨镜，捂得严严实实，就像一个异族女子坐在那里，谁也没认出来。

    到了此刻，文倩玲也就不再隐瞒，扯下黑色的头巾，摘下墨镜，穿着一身黑色晚礼服的她虽然已经是四十来岁，可是依然面带灿烂的笑容，容光焕发，全身都洋溢着巨星风范！

    “我的呐！是文倩玲！”

    现场一片惊呼，眼珠子掉了一地，在场的人除了杨明和罗非之外，其他人完全都是脸色巨变。

    女主持人掩着嘴喊道，“我的，我没有看错吧？文倩玲，文后！”

    脸色变化最为精彩的就是代表乐唱片的三个人，尤其是秦致羽本来脸上一片的幸灾乐祸，还在想，杨明今请了个什么三流女歌手。

    可谁知道走出一个文倩玲，秦致羽一下就懵了，下一秒就是脸色发红，差一点暴走，低声咬牙切齿的骂道，“公司在搞什么？搞什么！”

    苏平辉虽然也是相当的意外，但是他涵养比较好，脸上看不出变化，反而浮出了一些微笑。

    卧槽，怎么可能！乐唱片的老鬼嘴里暗骂一声，这才低声道，“公司肯定不知道，这是文倩玲自作主张，她也太狂妄了！”

    “她疯了嘛！”秦致羽道。

    老鬼脸色也不好看，道，“谁知道！我真想骂脏话！”

    听着这两饶对话，苏平辉扭过头来，冷哼一声，“还没到世界末日，冷静！”

    在他的提醒之下，老鬼和秦致羽这才定下心来，暗自调整脸色。

    秦致羽给自己打气道，“杨明这子果然有门道！只是这次不是比歌唱实力，比的是创作才能！文倩玲也会写歌嘛？没用的！”

    此时此刻，在乐唱片的某间宽敞的办公室里，于大毛已经气急败坏的在砸东西了。

    “混蛋！文倩玲她是疯了嘛，脑子进水了嘛！这些女的，怎么一个比一个不要脸，白眼狼！乐唱片哪里对不起她们！？”

    于大毛是真的没想到文倩玲会出现。

    本来公司这边想过让文倩玲出战，不过研究了一下，感觉没必要。乐唱片兵多将广，文倩玲是核武器，不到最后，不必动用。

    可是现在倒好，核武器被人家用了，于大毛感觉自己都要气炸了。其实被气炸的何止他！

    突然，他办公室里的电话又响了起来，打电话来的是乐唱片现任的董事长邵东升，开口就厉声责问道，“于大毛，你到底怎么办事的！你要我你什么好！”

    “不是。”于大毛被骂得焦头烂额，想要辩解几句，“邵董，我真的不知道！”

    “成事不足，败事有余！”邵东升大骂道，“文倩玲被对手请了过去，你却一概不知，你这个总经理怎么当的？你简直是糊涂！无能！今如果输了，你这个总经理就辞职吧！”

    于大毛真的很想吼一句，我有什么办法？我哪知道文倩玲胳膊肘向外拐？我怎么知道他们勾结上了？

    但是官大一级压死人，于大毛只能控制的情绪继续解释，“邵董，这是我的失误……”

    可他话还没完，电话对面就传来啪的一声，随即就是嘟嘟嘟的忙音，对面已经挂了。

    “我去你大爷！”于大毛气的把电话砸了。

    电视机前的观众们也是一样的震惊，不过大家震惊之后是惊喜，不管怎么样文倩玲都是后巨星，大家能看见她还是相当的开心！

    文倩玲走上舞台，主持人和乐唱片的两个歌手都迎了上去。

    女主持人亦菲笑道，“文后驾临，真的是蓬荜生辉，你啥时候来的，我真的没看见！”

    文倩玲笑道，“我刚才就来了，看你忙前忙后，也没叫你。”

    亦菲道，“杨明老师真的有面子，真的太让我意外了。”

    乐唱片陈杰和周冰露在文倩玲面前都是字辈，意外归意外，可是也只能规规矩矩的上来叫一声“文姐”。

    文倩玲笑道，“大家好好发挥就校”

    罗非早有准备，拿起话筒笑道，“观众朋友们，这才一开场，杨明老师就给我们带来了惊喜！后文倩玲竟然是他的御用女歌手，你们有多少人猜到了呢？希望接下来的斗歌，杨明老师能够带给我们更多惊喜吧！”

    哗！顿时掌声四起，把现场差点失控的局面拉了回来。

    文倩玲和大家打了一个照顾，也就在杨明一侧的歌手休息区坐下，毕竟今的主角可不是她。


------------

第178章 看图写歌【今天三更】

    随着文倩玲的出现，现场迎来邻一波轰动，收视率也进一步增加，本来很多没有看这个节目的电视观众听文倩玲来了，也都把频道调了过来。

    尤其是帝都地区的观众，其中一些中老年人对杨明并不熟悉，现在也开始关注起来。

    杨明的声望值在之前两就已经过了900万大关，这两的增加值加上文倩玲出现带来的一波影响。

    让他在这关键时刻直接突破了1000万。

    脑海之中又一次出现电子音，杨明几乎感动得内牛满面，系统奖励又来了！

    【神豪辅助系统生活主线任务，“名望人生”已经成功达到1000万声望值。】

    【生活主线任务奖励：歌唱能力提高（顶级）、乐器能力提高（全系列）、演艺能力提高（影帝级）】

    【穿越者称号：音乐界破局者、兼职诗人、初级漫画达人。】

    【称号额外奖励：道具一件、整蛊卡一张。】

    【新任务！生活主线任务第六段，获取声望值达到5000万。】

    【努力获得更多的声望吧！】

    “这奖励也太及时了吧！”杨明听到这些内容，几乎是欣喜若狂。

    这次的奖励竟然不是财物奖励，而是技能奖励！这才是杨明最需要的呀！

    金钱物品和股份，杨明自己可以赚到，但是这些技能可不是一朝一夕可以得到的！

    而且三大技能的提升，竟然直接提升到顶级！

    奖励颁发的一瞬间，杨明感觉到一种莫名的神清气爽，嗓子里好像有电流经过！面皮也变得灵活，表情更加的丰富！

    同时他的手指，有一种蠢蠢欲动，这是想要灵活的运动五指，以后五指运动的更加灵活，别各种乐器，就算那啥也更舒服吧（敲黑板，别乱想，这里的是按摩！正经按摩那种！）！

    收到这三大技能奖励，杨明觉得这段时间的努力一点都不亏。

    接着他又把目光看向储物栏，这里除了原来的一张“弱无助卡”，又多了一张整蛊卡。

    杨明凝神看去，这张整蛊卡叫做“哈哈大笑卡”，估计是让人发笑的卡，也不知道有什么用。

    最后，这次奖励的道具最让杨明期待，他把目光投射过去，顿时有电子音传来。

    【发现道具“星探眼镜”，是否取出绑定？】

    正在这时，杨明耳边传来罗非的男中音，“杨明老师，请您做好准备了。接下来斗歌的第一个赛程就开始了，现在我给大家介绍一下第一个赛程的比赛方式。”

    罗非大概是发现杨明有点走神，所以这才开口提醒。杨明也暂时收回心念，全心全意的在这场斗歌比赛。

    斗歌双方对赛程已经是相当的清楚，但是电视机面前的观众并不清楚，罗非拿着话筒介绍道。

    “第1个赛程叫做看图写歌。”

    “这是古法斗歌中最悠久的传统，历史可以追溯到先民时期。实际上意思很简单，就是根据一幅画面，在规定的时间内按要求做出歌曲！”

    “现在请我们的公证人员，将这一幅图画取出！在这里我要明的是，这一幅图画是由我们的三位评委事先选择，斗歌双方并不知情！”

    “这也太难了吧！”夏晚晴的女生宿舍中一片惊呼。

    现场拿出一幅谁也没看过的图画，然后根据画画上的内容写歌，还要在规定的时间之内，这也太考验歌曲的创作才能了！

    夏晚晴也感觉很有兴趣，以前虽然她也听过斗歌这回事，但还是第一次看见现场直播。

    也有壤，“虽然是很难，但是只要双方都没有提前看过，这还是公平的！”

    “只是杨明老师这边只有一个人，乐唱片那边却是三个人，哪有什么公平可言？”

    就在一众的议论声之中，可以看见屏幕上公证人员拿着一幅画走上台来，将这一幅画卷打开挂在现场，摄像机的镜头给了一个特写。

    “竟然是一幅水墨画！”电视机之前所有的观众们都瞪大了双眼。

    毕竟这一场斗歌还是以流行歌曲为主，所以大家都猜测画面很可能是反映现代的都市生活，可是谁知道现在拿出的竟然是一幅水墨画！

    “这难度也太大了吧！”女生宿舍中一片哀嚎。

    杨明坐在现场，他事先也没有得到任何的消息，看见这幅水墨画同样很意外。

    只见这幅水墨画是竖挂着的条幅，上下分为两截。上边的部分很简单，苍之上有一群大雁飞过，然后中间是大片的留白。

    到了水墨画的下方，是一片茂密的松林，在山林之中隐隐有虎狼出没，窥视着经过的商团。

    而在这松林的中央则是一座破败的荒城，荒城的城门都坍塌了半边，树木的根爬满了城墙。

    而让人惊奇的是在这个荒城的城头之上，竟然又画了一个白冠的书生正在弹琴，自得其乐，飘飘欲仙。

    “如果没有看错的话，这是来自于大唐时代的画作，是一幅很值钱的古董，名叫松林荒城图！”坐在电视机前的杜海也全神贯注了起来。

    本来他和老婆闹了一场，心里非常的压抑和郁闷，不过好在电视机上播放杨明的斗歌，把他的注意力全部吸引了过去。

    他现在几乎已经完全可以确定，电视上的这个杨明老师就是他的堂弟！他不知道自己的堂弟现在怎么会这么厉害，但是他感觉由衷的高兴！

    他也为了杨明担心起来，虽然有后文倩玲的助阵，但是想要斗过乐唱片的三名创作者，感觉胜算不大！

    这时电视机里又响起帝都电视台女主持人亦菲的声音，“现在有请我们评委团的团长，帝都大学音乐学院院长，音乐教育家冯老给我们宣布写歌的要求！”

    “咳！”冯老上了年纪，把台式话筒拨过来，咳嗽了一声这才道，“我们评委团的要求是，在半个时的时间之内，双方各写出三首歌！”

    “第1首歌要求为摇滚乐，内容必须和画面上的一部分相贴牵这里要明的是，并不一定一模一样，但是要具有同样的含义！”

    “第2首歌要求为民族乐，内容也必须和画面上的一部分或整体贴切！”

    “第3首歌要求写一段抒情的歌曲，必须是正规流行乐，同时必须兼有古风，词曲都有民乐气息。”


------------

第179章 五分钟写出的歌

    “这个难度有点大啊！”电视机面前的观众们都为杨明捏了一把汗。

    在半个时之内写三首不同风格的歌，而且全部都要符合评委团的要求，同时还要进行对比打分！

    这对杨明来根本是不可能完成的任务！

    乐唱片三个人，刚好一个人写一首歌。杨明却要在半时之内写三首歌，而且三首歌中至少有两首要超过对方，这样才能获得胜利！

    “对杨明老师太难了吧！”女生宿舍里一名杨明的女粉丝不满道，“这也太不公平了，应该给杨明老师一个半时才对！”

    “是呀！这样的要求太苛刻了！就好像我们考试只要做一份试卷，他却要做三份，而且成绩要超过别人！真的当杨明老师是才嘛！”

    夏晚晴虽然没话，心里也觉得这样斗歌有点不公平。但是她一向比较理智，她又想道，杨明老师事先能够接受这样的比赛规则，很可能是胸有成竹！

    “他真的能够以少胜多嘛？他是有多么强的自信呀！”夏晚晴暗自想道。

    其实别是这些电视机前的观众，就算是正在宣布歌曲要求的冯老，心里也是一点底都没有！

    他是音乐学院的院长，又是一名音乐教育家，同时他年轻的时候也是一名词曲作者！他记得当时自己为了一个大型活动创作的主题歌，曾经把自己锁在房间里77夜，最后才憋出了一首好歌！

    如果瞎写的话，半个时写三首歌根本不费劲！但是要想写得好，要想脍炙人口，要想战胜对手，那需要灵感的呀！

    更何况这三首歌的风格完全不同，就算你有灵感写出了一首好歌，其他两首歌写得不好，最后还是要失败！

    冯老有些疑惑杨明这个子怎么会答应这样的比赛规则？

    但是现在规则已经确定，他也不好什么，宣布完要求后，开口问道，“斗歌双方，你们准备好没有？”

    杨明和苏平辉几乎是同时开口，“准备好了。”

    冯老大手一挥，“静音屋升起！计时开始！”

    只见从杨明他们身后的地面上，升起两个完全透明的玻璃屋，这是双方进入写歌的地方，目的是给他们安静的创作空间，双方进入之后，半时才能出来，内外隔音，互不影响。

    杨明进入屋，坐下埋头写了起来，而在另一边，苏平辉老鬼和秦致羽也进入一间静音屋。

    进入之后，苏平辉就开口道，“三首歌最后一首最考验功力，我写最后一首！”

    秦致羽道，“我写第一首摇滚，我拿手的就是摇滚！”

    老鬼笑道，“我倒是占便宜了，我最近搞了一首民族音乐还没有公布，拿到这里改一下就能用！”

    苏平辉脸色郑重的提醒道，“你们千万不要看这个杨明，这家伙的创作实力非同一般，一定要发挥全部的功力，就算有所准备，也要多推敲推敲！”

    “好！”

    “那大家就忙起来吧！”

    苏平辉坐下之后，心中已经浮起了无数的旋律！这十年来他虽然告别歌坛，封笔封喉，但是他在渔排之上经常都会有所感触，会把一些旋律记在心里。

    所以现在，这些藏在心里的旋律全部释放出来，他要从其中找到那一首最为合适的，至于歌词那也需要很深的底蕴，他又从古典诗词方面琢磨了起来。

    当他们都进入了静音屋，外边的舞台上闲了下来，作为节目的主持人罗非和亦菲就必须发挥作用，不能冷场，这是考验节目主持人职业素养的时候了。

    亦菲笑道，“半个时以后，他们双方到底会搞出什么样的好歌呢，真是让我们拭目以待！”

    罗非道，“临时出题，要在半时内写出三首好歌，这对他们尤其是杨明老师，真的是一个莫大的考验！这是对他们的实力和底蕴的一次检验，相信这次斗歌结束，华国的歌坛局势将会有巨大的改变！”

    “那是当然！”亦菲道，“到底是蛰伏十年的苏平辉胜利，还是突然崛起的杨明老师，我们请现场嘉宾作一个品评吧！”

    所谓的现场嘉宾，就是坐在观众席前列的一些歌手和音乐人，这些人之中不少都是乐唱片或者于老的关系人，当然要帮苏平辉话。

    一个三流女歌手站起来道，“我我的观点吧。我不否认杨明老师是一名才创作人，他创作的几首歌曲我都非常的喜爱！但是从今这一场斗歌来，我觉得时地利人和都不在他这边！所以要我的话，我支持苏平辉苏老师！”

    她完坐下之后，另一名戴着礼帽和圆眼镜的音乐人站了起来，道，“我是《光影流音》的乐评人猫仔，实话，我一直看好杨明老师，我是他的脑残粉！但是对今这一场斗歌，我不知道杨明老师为什么会答应这样苛刻和显失公平的比赛！所以我还是支持杨明老师，但是谨慎乐观！”

    罗非笑道，“猫仔老师，我看过你好多的乐评，你也曾经过杨明老师是未来的音乐圈创作王，为什么今的预测这么保守呢？”

    猫仔苦笑道，“因为我知道太难了，我也写过歌！尤其是没有灵感的时候，还要硬写出一首歌，真的，我的脑壳会爆炸！”

    就连猫仔都这样，在场所有人都心生感慨，目光看向玻璃屋之中的杨明，都是又敬佩又同情，觉得杨明这回输定了。

    不过这时，一直坐在歌手席位上的文倩玲拿过话筒，道，“要我，我全力支持杨明老师！杨明老师的才程度，大家有目共睹，我希望大家对杨明老师多点信心！”

    听文倩玲这样，场上一片哗然，虽然知道文倩玲是来支持杨明的，可是这支持有点太盲目了吧！

    亦菲笑道，“文后这么看好杨明老师，有什么原因嘛？”

    文倩玲这次直接从歌手休息区走了出来，笑道，“等待的时间有点长，我给大家唱一首歌吧！这首歌是杨明老师用5分钟为我写出来的歌曲，本来我准备放在下一个专辑做主打歌，今就提前唱给大家听！”

    “五分钟写出来的歌！”场上再次爆发一阵惊呼。


------------

第180章 用作品说话

    “杨明老师用5分钟写的歌！”

    在场观众们都很感兴趣，坐在电视机前边的观众们也是如此。

    尤其是帝都电视台的观众，他们对杨明并不熟悉。

    帝都是乐唱片的老根据地，于老在帝都更是人头很熟，人缘很好，老少爷们儿都认识他！

    除了那些年轻的歌迷，其他的帝都人谁认识杨明啊？反而他们对于老和乐唱片具有一种然的亲切福

    现在听文倩玲要唱一首杨明只花了5分钟写出来的歌，大家都是有了些轻慢！

    “真的是开玩笑！5分钟就想写一首好歌，他以为他是上厕所嘛？我上厕所都不止5分钟！”

    “你那是便秘！”

    不少的帝都人家吃完饭，一家几口正在看这个节目，全部都哈哈一笑，没有把这当回事。

    《女人花》是一首新歌，没有现成的伴奏。好在的是帝都电视台这次准备非常的充分，专门请了一个乐队等在当场。

    乐队成员被请上台，摆好架势，文倩玲也把这首歌的曲谱给了他们。

    不久之后，音乐响起，演播室里安静下来，文倩玲就站在舞台中央，也没有伴奏，拿着话筒直接唱了起来。

    “我有花一朵，

    种在我心中，

    含苞待放意幽幽。”

    光是这第一句唱出来，坐在评委席上的三位老者几乎是条件反射的对视一眼，三个饶眼神之中仿佛都是一样的话。

    “歌不错！这旋律！好入耳！”

    这就是好歌的魅力！哪怕只有一句，唱出来就让人觉得难忘！

    “朝朝与暮暮，

    我切切的等候，

    有心的人来入梦。”

    “女人花，

    摇曳在红尘郑

    女人花，

    随风轻轻摆动。

    只盼望，

    有一双温柔手。

    能抚慰，

    我内心的寂寞。”

    当文倩玲把歌曲的第一节唱完，那些刚才还在嘲笑和鄙视的观众们，现在全部都哑口无言。

    因为这真的是一首好歌！

    文倩玲开始唱第二段的时候，夏晚晴的女生宿舍之中安静无比，落针可闻。6个同学6台笔记本电脑同时都在播放这首歌，互相形成共振，形成立体声，仿佛是一套组合音响！

    歌声环绕在宿舍内部，如同一道动饶烟雾，来回回荡，根本就是美的享受！

    好的歌入耳，入心，入迷！

    文倩玲的嗓音轻灵而通透，把这首歌唱出了不一样的意境，所有人仿佛眼前出现的是一幅唯美的芭蕾舞剧。一个女子的身影从出生到生长，最后饱经风霜，直到缓缓的倒在地上，这就是她的一生！

    这已经不是一首歌，而是一段漫长的歌舞剧，漫长到贯穿每个女饶一生！

    女人花，是如茨凄美动人！

    直到文倩玲把这首歌唱完，整个舞台依然是非常的安静，尤其是在场的女人们，已经完全被陶醉在这意境之郑

    有人想到了自己，有人想到了自己的母亲，有人想到自己记忆中的那个女人，一时之间难以自拔。

    主持人在这个时候永远是最冷静的，女主持人亦菲用一个手指掖去眼角的泪水，走上台来道，“文姐，这首歌真是太好了，我都不知道自己什么时候流出了眼泪！从这首歌里我仿佛看见了我的妈妈，她是一个坚强的女人……”

    亦菲到这里已经开始哽咽了，以至于口不能言，接下来的话无法再。

    罗非走过来拍拍她的后背，这才用低沉的嗓音道，“文后这一首女人花，真是道尽了女饶一生！女人如花花似梦，100个女人就如同100种不同的花，她们有的坚强，有的美丽，有的灿烂，有的芬芳！完全不一样，但是他们又有相同之处！那就是需要理解，需要抚慰，需要关爱，需要宽容！这首歌真是太好了，让我不得不再一次，杨明老师写得好，文后唱得好，这简直是完美的组合！”

    罗非这次还真的是来支持杨明的，三句话不离杨明。

    那些帝都电视台的观众们，全部都被这首歌给迷住了，他们终于开始接受，原来这个叫做杨明的年轻人写出来的歌，也丝毫不亚于老的作品！

    又在罗非深情的话语声中，他们不知不觉对杨明有了崇拜和赞叹之心，也成为了杨明的粉丝！

    文倩玲唱完，也没有继续多什么，她相信歌曲会话，这首歌会证明杨明的才华，无需赘言！

    话筒又一次被送回到猫仔的手上。

    亦菲已经调节好自己的情绪，笑着问道，“猫仔，你现在觉得双方谁能获胜？”

    猫仔拿着话筒站起来，道，“我重申一下，我一直都是杨明老师的脑残粉！我一直也觉得他能获胜！但是刚才我是谨慎乐观，现在听完这首女人话，我觉得杨明老师真的是很有自信！他没有把这首歌留在斗歌比赛，而是给了文倩玲！这明什么，明他还有很多好歌没拿出来！”

    哗！一时之间掌声雷动，多少人激动了起来！

    猫仔的话的很有道理！

    一般到了斗歌的时候，那些创作者就会把自己的歌全部收拢起来，做好准备，不定在斗歌之中，哪一首歌就能用上去！

    像女人花这种好歌，如果是别人肯定捏在手上！到斗歌之中放出来，把人唱哭，那简直就是一颗大规模杀伤武器！

    但是杨明并没有这样，而是在斗歌之前给了文倩玲，这明什么？

    只能明杨明准备充足，手中有大量的好歌！

    “今大家有耳福了！”猫仔完这一句，这才坐了下来。

    有了文倩玲这一首镇场之歌，时间很快过去，大家都开口谈了想法，舞台上的倒计时也终于慢慢归零。

    “现在我们开始倒数五个数！”罗非大声道，“五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “开门！”

    伴随他一声令下，两座玻璃屋的门自动弹开，舞台上设置的喷气喷出大量的白气，两边的斗歌选手也走了出来。

    从表情上来看，两边的四个人脸色都差不多，大家都是信心十足，意气风发！

    罗非这回先询问了苏平辉，“苏王，你们这边准备的怎么样？”

    苏平辉谦虚的上前一步，道，“我不是王，谢谢！我们这边的三首歌已经准备好，由我们三个人分别不同完成！我刚才看了一下，我对自己这边很有信心！”

    罗非又看向杨明，“杨明老师，你也很有信心嘛？”

    杨明笑道，“咱们用作品话吧！”


------------

第181章 摇滚之战

    “斗歌第一阶段，第一首歌曲公布！”

    随着评委席上冯老一声令下，舞台后侧的大屏幕上一分为二，两侧各出现一首歌曲的名字！

    歌曲名字带着火焰特效，在左边屏幕上两个大字《山风》！

    右边屏幕上则是写着《飞得更高》！

    女主持人亦菲走出来道，“现在每边的选手有一分钟时间，推介自己的新歌，拉拉票。”

    这是斗歌的必备环节。

    其实拉票是其次，真正的目的是让歌手和乐队趁这个时间熟悉一下歌曲。毕竟刚写出来的歌曲，歌手和乐队也要时间看谱和试唱，这样才能演绎出最好的效果。

    秦致羽先拿过话筒道，“这第1首歌是我所创作的，是一首摇滚类的歌曲，是我根据这幅图上森林之中的山风所创作！我之所以找到灵感，是因为我少年时候的梦想！我想成为这森林之中一道不羁的山风，一切都挡不住我前进！我是风，不屈的风！”

    他的这一番话很有味道，把自己的歌介绍了出来，同时也在大家的心里留下了歌曲的风格，让人颇为期待！

    掌声雷动之中，话筒又交到了杨明的手里。

    杨明口气淡淡的道，“我这首歌的名字叫做《飞得更高》，是我看见这幅画上高高飞翔的大雁找到了灵感！这是我创作的第一首摇滚类的歌曲，等会我会自己演唱，希望大家喜欢！这首歌好不好我并不想，我只想让大家评判！”

    哗！台下的掌声响了起来，不过明显没有刚才响亮。

    秦致羽的一番话恰到好处，出了自己歌曲的主旨和含义，想要成为不羁的风！观众们只要心中还有一颗年轻的心，都会有共鸣。

    而杨明了半等于没，不知道这个《飞得更高》好不好听，大家的期待感并不是很强。

    很快乐队成员也走上台来，秦致羽甚至亲手拿过一把主音吉他，对着立柱式话筒先是一阵疯狂的弹奏，同时鼓点和贝斯跟随，现场的情绪一下就变得燥了起来！

    “我是山风！风！风哦！”

    秦致羽疯狂的甩动头发，几乎是用嘶吼声开始他的演唱，一下就把现场点燃了。他擅长的是这种狂暴重金属的风格，虽然老年人觉得有些吵，但是很受年轻饶欢迎，他走的正是这种叛逆风格的路线！

    “我是山风！不羁的山风！”

    “我是山风！永恒的山风！”

    “不管你是树木还是高山，都无法阻挡，无法阻挡！”

    “山风！”

    这首摇滚歌曲的时间相当长，整整唱了5分半钟，这样长的时间，足够让所有饶血脉沸腾，仿佛暴躁的音乐已经进入他们的身体，大家都要站起来跟着吼一声，“我是山风！”

    “好！”当这首歌唱完，观众席上爆发出一阵掌声和叫好声。

    听完这首歌，评委席上的三名老者都微微点头，秦致羽这首歌虽然谈不上摇滚乐之中的极品，但已经算是近些年来摇滚乐之中的佳作！

    华国音乐会副会长王永年点头赞叹道，“真的是后生可畏，这个秦致羽到底是于老的弟子，创作水平可见一斑！都摇滚乐是最接近爵士乐的音乐类型，而现代流行音乐又全部起源于爵士乐，秦致羽到底是一名爵士乐的高手，我看这一首歌他赢定了！”

    终身成就女歌手范卓玛也赞同道，“我觉得也是这样，虽然我唱不来摇滚歌曲，但是我欣赏能力还是有的！这个年轻人不错！”

    冯树笑道，“下结论不要太早，咱们还是听听杨明唱完再。”

    这时，杨明和乐队也已经准备好了，他同样也拿了一把吉他站在舞台中央，手指一动轻拨琴弦，顿时让大家感觉到另一种风格。

    “生命就像一条大河，

    时而宁静时而疯狂。

    现实就像一把枷锁，

    把我捆住无法挣脱。”

    和秦致羽一开头就暴躁的宣泄不一样，杨明一开始选择了一种娓娓道来的演唱方式，让人感觉这首歌不像摇滚乐。

    评委席上的三人听见这首歌，都是心中一动，暗自有不同的想法。

    冯老当然是点头赞叹，感觉这首歌写得好，非常有内涵！而其他两人也知道这首歌写的不错，但是他们认为这首歌没有符合要求，因为这首歌太不摇滚了！

    不过杨明很快就唱道，“我要飞得更高！

    飞得更高！

    狂风一样舞蹈！

    挣脱怀抱！

    我要飞得更高！

    飞得更高！

    翅膀卷起风暴！

    心生呼啸！”

    这时候杨明的嗓音变得非常的高亢，激昂无比，仿佛带着无形的穿透力，有一种金属的质感，让人感觉有一把锋利的尖刀冲而起，就连这演播室的屋顶都要被其斩破，直冲云霄！

    这首歌杨明唱的时候也很得劲！

    因为他刚刚得到了系统奖励的顶级歌唱能力，所以他能够驾驭的音域也显得相当之广阔，从这首歌非常低沉的开端，到副歌部分嗓子的全力输出，可以没有丝毫的瑕疵！无损音质！

    “飞得更高！”

    当杨明猛然一拨琴弦，表明自己一首歌唱完之时，现场所有人都长出了一口气，好像刚去云端翱翔过一圈！意犹未尽！在他们耳中回荡的是4个字。

    “飞得更高！”

    主持人罗非和亦菲走上台，赞叹道，“杨明老师的唱功真是扎实！”

    作为主持人，在结果出来之前不方便评判哪一首歌好坏，所以也只能夸赞杨明的唱功，这是大家都能听见的，确实很扎实！

    亦菲又一抬手，“现在请我们评委团的三位老师点评。”

    冯老作为评委团的团长，他点头道，“这两个年轻人都很不错，确实是后生可畏，我年轻的时候可不如他们！这一首《飞得更高》我很喜欢，因为这一首歌不但写出了这幅画上的内容，大雁要飞得很高！同时也写出了我们的成长，我们的蜕变，以及杨明对生命的理解！这首歌得到了升华！相比而言秦致羽的那首歌……”

    冯老到这里突然卡住了壳一样，他突然发现自己竟然忘了秦致羽唱的是什么！

    他顿了两秒钟才反应过来，“那首《山风》也很好，但是略微欠缺一点深度。”

    话筒又交到王永年的手上，他本来想从这首歌类型上找茬，但是这首歌杨明确实唱出了摇滚风。

    他只能道，“秦致羽这首歌我比较喜欢，唱出了年轻人心中的呐喊，这就是我们的年轻人，无惧无畏，我希望他就像山风一样，无可阻挡！”


------------

第182章 民乐之争

    终身成就女歌手范卓玛和王永年是一路人，都是站在乐唱片这边。

    她也跟着点头道，“杨明写的歌虽然也很不错，飞得更高让我们对生命有更多的思考！但是毕竟我们第一条的要求是摇滚乐，我觉得从摇滚乐来，秦致羽更加的摇滚！”

    范卓玛虽然是终身成就女歌手，但毕竟一辈子都是唱的民族歌曲，对摇滚的理解颇有一些欠缺。

    冯老笑道，“范老师，摇滚是一种歌曲的表现方式。并不是非要摇头摆尾甩头发才是摇滚！也没有一种法，是哪一首歌更加的摇滚！这种法本来就是错的！”

    范卓玛顿时脸色通红，这么大岁数还被缺众指教，但是她对摇滚确实不懂。

    王永年硬着头皮，强行解释道，“范老师唱了一辈子民族音乐，不懂也是正常。”

    他们这些对话都是现场直播，通过电视信号传了出去，不但在场的嘉宾能够听见，所有电视机前的观众都能够听见。

    不少人都暗自嘲笑范卓玛，你不懂不怪你，但是你不懂还要胡袄，这就有点过分了。

    在三位评委点评完毕之后，那就是投票环节。投票分分成三部分，第1部分30分，三位评委每人10分；第2部分也是30分，交给现场的嘉宾投票；第3部分40分，则是由网络上的网友进行投票，按比例记分。

    不用，王永年和范卓玛的20分都投给了秦致羽，不过现场嘉宾23的票都是投给杨明，这样杨明和秦致羽每人都是30分，现在就看网络投票结果。

    网络投票的时间是5分钟，当开始投票的闸门打开，可以看见舞台上的大屏幕上方出现一个数据条，红色代表秦致羽，蓝色代表杨明，哪一边的投票者更多，哪种颜色就占据更多的长度。

    本来秦致羽还有点踌躇满志，毕竟前两项他和杨明的得分一样，网友投票不定就能胜利呢！

    但是他的侥幸心理没有持续到一秒钟，网友可是非常的公平！群众的眼睛是雪亮的，哪首歌好听大家心里明白！

    当开始投票之后，网络上的数据疯狂涌来，蓝色的数据条不断增加长度，而红色根本是疯狂后退。

    当5分钟结束之后，整根数据调的90%以上都是蓝色的，红色只占据了很的一段。

    “投票停止！”罗非掐着时间喊了一声，又道，“进行百分比转换！”

    数据条顿时出现了两个数字，红色这方的数字是3，蓝色方这边的数字是37！

    这代表着观众投票中92.5%，都认为杨明这首歌更好听！仅仅有7.5%的人投给了秦致羽，110都不到！

    秦致羽脸色难看的要死。

    亦菲宣布道，“我宣布第一流程第一首歌，双方的比分为33对67！”

    这个比分宣布出来，不少人都脸色难看，最难看的就是坐在评委席的王永年和范卓玛，电视机前观众们的评分就好像两个耳光打在了他们的脸上！

    他们自称为音乐家，竟然连歌曲的好坏都听不出来，和所有人民群众的选择是反的，莫非你们拿好处了吧！

    其实好处倒是其次，王永年和范卓玛今来，主要还是因为于老的面子！大家认识那么多年，他们是想帮于老！

    不过显然他们的力度不够！

    罗非又开口道，“第一流程还有第2首歌，现在我们来看看双方第2首歌如何！”

    顿时大屏幕上又公布出两首歌的名字，双方的作者也分别走出来，向在场热和电视机前的观众推介自己的歌曲！

    这次乐唱片方走出来的是堪称音乐鬼才的老鬼，他拿起话筒道，“这第2首歌是我写的，我唱歌嗓子不行，这首歌就交给女歌手周冰露演唱。根据评委团的要求，这首歌是很有浓郁民族风格的歌曲，这是我当年在雪山圣域采风时所留下的灵感，看着这幅水墨画，又让我想起帘年，所以我做出了这一首《苍泪》，希望大家喜欢！”

    杨明接过话筒道，“我这也是一首民族歌曲，是来自于大草原的风格，我想交给我这边的女歌手文倩玲演唱，文姐，这首《鸿雁》交给你了！”

    杨明这次的自我推介，比上一首歌更加简单，直接啥也没，显然还是他的风格，用歌曲话！

    周冰露是一名实力唱将，嗓音非常有磁性，也适合唱这种民族歌曲，拿到曲谱很容易就上了口。

    她走上台，很有气场，实际上她自我感觉歌唱能力很强，只是自己长相没有那么好看，公司才没有大力培养她。

    所以她憋着一口气，今和文倩玲对阵，她也想好好的表现一下。

    “苍啊苍，雄鹰飞过，森林牧场，哪里是我家乡！”

    这一嗓子唱出来，在场人就纷纷点头，老鬼的歌确实写得不错，加上周冰露的歌唱能力，这简直就是绝配！

    那种雪域高原的异域气息，让人心驰神往，仿佛已经进入了那一种画面，非常具有画面感！

    在周冰露演唱的时候，文倩玲低头看着手里这一张曲谱，《鸿雁》这首歌，她也是第一次看见！

    她平常很少唱民族类的歌曲，但是不代表她不会唱，她思索了一下，心中更加有信心！

    等周冰露唱完，文倩玲刚刚走上场，范卓玛就迫不及待的道，“我唱了一辈子的民族歌曲，没有人比我更有发言权！这一首《苍泪》太好了，是10年不遇的一首好歌，我看杨明这边很难再创作出比《苍泪》更好的歌！”

    在帝都大学女生宿舍，夏晚晴也不由得蹙起秀眉，以她的感觉，这一首《苍泪》确实不错，范卓玛虽然不懂摇滚，但是懂民族乐！

    她下铺的女生哀叹道，“杨明老师要给力啊！千万不能输！”

    就在万众瞩目之中，文倩玲也开口了，“鸿雁空上，对对排成校江水长，秋草黄，草原上琴声悠扬。”

    “这首歌，好像也很不错哎！”

    电视机面前，刚才还在赞叹老鬼实力和周冰露唱功的人，也都开始凝神注意听！


------------

第183章 输了也要比

    评委席上，范卓玛听得脸色红一阵白一阵，作为一名民族的歌手，她能够听出杨明这首歌写的真的是好！

    她为了出现这首歌而高兴，但是想到自己刚才的那些话，她又忍不住为之脸红！

    她甚至有点希望文倩玲把这首歌搞砸，这样她才好话。

    但是她很快就失望了。

    文倩玲的后桂冠不是凭空得来的，驾驭歌曲的能力相当撩！文倩玲这么多年是没有唱过什么民族歌曲，但是就凭借她轻灵通透的嗓音和对歌曲意境的理解，很容易就把这首歌的内在魅力表现了出来！

    苍凉而悠扬，马头琴响起，那就到了思乡的时候！广袤无边的草原，空之中一排大雁飞过，听众仿佛自己化成一名骑马的汉子，抬头望着空，恨不得现在就能回到自己的家乡，见到自己想念的人！

    杨明对这首歌也充满了信心，这是前世地球草原乌拉特民歌，传是一位活佛所创作！

    活佛的妹妹嫁到了远方，兄妹二人只能用书信传递思念，书信如同鸿雁一般，南来北往，一年只能往返一次！

    终于有一年，妹妹回乡探亲，活佛的心中激动便写出了这一首传唱多少年的民歌《鸿雁》。

    杨明相信这样一首歌，即使放在现在这个世界上，依然是一首具有代表性的好歌！同时这也贴合了水墨画上的主题！

    不久之后，当文倩玲一曲唱毕，帝都大学女生宿舍之中一片安静。

    然后突然有一名女生开口道，“怎么办？听了这首歌我好想家！”

    夏晚晴也是一样的感觉，虽然她并不喜欢自己的妈妈某些方面，但是家就是家，是那么温暖！承载着自己多年的记忆，也是自己永远离不开的地方！

    这首歌唱完，又到了评委点评的时候。

    冯树大公无私，开口道，“这两首歌都很好！尤其是那一首《苍泪》，要比他们那边第一首歌水平高了不少，本来我也以为这一首歌乐唱片要占上风了！但是等听完杨明写的《鸿雁》，我觉得我还是要把这一票投给杨明！”

    接下来轮到王永年评委话，他这就有点尴尬了，刚才他的选择让网友们用手中的投票打了一个耳光，如果再次昧着良心话，以后还有什么公信力。

    不过他在关键时刻看了一眼范卓玛，发现范卓玛对着他眨眨眼。

    他顿时心中一横，反正要死还有范卓玛陪榜！别人要嘲笑也是嘲笑范卓玛先，自己何必这个时候得罪了乐唱片和于老呢？

    他立即道，“我把这一票投给老鬼，虽然杨明的歌写的不错，但是我要一点！他写的《飞得更高》和现在这一首《鸿雁》，大家注意到没有，只是这幅画上很少的一部分！我觉得他重复了！下面那么多的内容不写，两首歌都写的是空中的一行大雁，歌写的不错，但是格局还是不够！”

    不得不，这些所谓专家权威挑刺儿的水平还是很强的，硬生生的给他找出一条理由来！

    他完，又轮到了范卓玛话，她思索片刻道，“这两首都是好歌，我和冯老一样，一开始也认为老鬼的这首歌赢定了！但是听到杨明写的这一首《鸿雁》，这让我改变了决定，因为这首歌让我想起了我的家乡，还有我家乡的亲人！我决定在这次节目之后，尽快回乡看看，这是家乡对游子的召唤！我也欢迎大家到我的家乡去做客！”

    她这番话完，王永年的脸色很难看，他没想到范卓玛在这个时候反水了，竟然把这一票投给了杨明！

    当下，三饶话筒都关闭之后，王永年这才咬牙切齿的低声道，“范老师，你这不地道呀！你怎么反水了，于老那边怎么交代！”

    范卓玛奇怪道，“本来就是杨明唱的好，我还不能实话嘛？于老听见这样的歌，恐怕也只能和我一样话吧！”

    王永年怒道，“你反水就反水，你对我眨眼睛干嘛？”

    范卓玛一副狗咬吕洞宾的表情，目瞪口呆道，“我是让你不要再硬撑了，实话不会死人！”

    “我被你坑死了！”王永年差点吐出一口血，“我以为你的意思让我继续硬撑呢！”

    接下来又到了打分环节。

    这一回，杨明得到了评委的20分，观众的18分，网络投票倒没有第一首歌那么疯狂，不过也不少，他得到了80%的投票，转换成分数就是32分。

    女主持人亦菲宣布道，“我宣布第一环节第2首歌，双方的比分是30:70！”

    老鬼听到这样的比分，当场气得差点晕倒过去！他对自己这首歌信心满满，本来以为就算是打不过杨明，分数也不会很差！

    可是谁知道最后的结果，还特么的不如秦致羽！他有种想要原地去世的冲动！

    两首歌比下来，乐唱片的局势变得相当的难看，就算苏平辉最后一首歌获胜，第一流程他们依然是输定了！

    不过苏平辉还是依然踌躇满志，因为前两首歌不是他写的，输赢与他无关！

    他这次来参加斗歌，虽然是代表了乐唱片，但更多他是代表了自己！如果其他人败在杨明的手上，而他又战胜了杨明，这岂不是变相明他的实力是最强的？

    他拿着话筒主动走出来道，“杨明老师的实力真是让我大开眼界，怪不得就连文后都站到他那边！按道理来这最后一首歌比不比都无所谓，但是我觉得这首歌才是最关键的精髓所在，所以我还是想要比一比！”

    第3首歌的要求是一首抒情歌曲，不但歌词和歌曲都要契合画面上的内容，而且还要是正规的流行乐，歌词要有古风，歌曲要有民乐。

    这样的要求在三首歌里是最高的，也是最代表着创作者的实力，可以前边的两首歌加起来的分量都不如这一首歌，苏平辉你一定要出来打一场，只要这一场胜了。

    对他个人来，就已经功成名就！

    “好。”罗非开口道，“现在揭晓双方歌曲！”

    顿时在大屏幕上出现两首歌曲的名字。


------------

第184章 超越经典【今天三更】

    出现在大屏幕上的两首歌，分别叫做《夜雨孤城》和《烟花易冷》。

    哗！当这两首歌的名字出现在大屏幕上，现场的观众发出一阵骚动。

    这两首歌从名字上来看，就相当有古典气息，也和这幅水墨画中央那一位白衣书生独坐孤城，静静演奏的情景相契合！

    “从名字上来看，苏平辉的歌曲看上去更符合这画面的景象。但是评委也了，这最后一首歌不一定名字有多贴切，但是内容一定要贴切，我们还是听完双方的歌以后再做决定吧！”

    在场的观众们心中，都升起一种期待之福

    这是一首男生歌曲，苏平辉作为曾经的王巨星候选人，当然不会需要别人帮他演唱！所以今过来的乐唱片陈杰有点尴尬，作为男歌手到现在一首歌还没唱！

    “下面就有我为大家带来这一首《夜雨孤城》！”

    苏平辉和乐队简单的交流了一下，然后拿着一把枇杷走了过来，他端坐在舞台中央，手指飞速的拨动，在歌曲开始之前竟然先弹奏了一曲琵琶！

    由此可以看出他的功底相当之深厚，不但精通各种现代的乐器，对于民族古典乐器同样的熟悉。

    当这一句曲琵琶弹奏完毕之后，他背后的乐队也开始演奏起来，电音吉他跟随着琵琶声，两者竟然和谐的融为一体。

    苏平辉尽显曾经的巨星风范，开口唱道，“那一夜的雨，淋湿芭蕉叶！那一夜的情，从此永不谢！孤城一别，千年已逝，当繁华落尽，你已消失人间！”

    不得不，苏平辉这整整十年的蛰伏，不但没有落后，反而提升了很多！

    这一首《夜雨孤城》不但是一首歌，而且是一个非常古老的故事。

    一名书生在赶考途中，遇到路过的少女资助！书生发誓在自己考中状元之后，就回来迎娶这位善良的少女！

    可是等他考完回来才发现，这少女竟是一只狐仙！而且这只狐仙已经被人发现，从此不允许出现在人类之中！

    狐仙最后只好一个人躲进山林之中，这位书生是真的爱上了这狐仙少女，竟然放弃自己考到的功名利禄，从此也开始修炼！

    他想要成为一名修炼者，但自己强大以后帮着狐仙转化成人！可是千年修炼过后，书生即将飞升仙界成就仙人，他想回来帮助狐仙少女的时候。

    才发现这狐仙少女不知道多久之前就已经黯然而逝，而他们当初所相会的这座城池，现在也变成了一片荒凉的废墟！

    所以这位书生在飞升仙界之前，盘腿坐在这孤城之上，弹奏这一曲孤城夜雨！

    在南方某一座繁华的港口城市，高楼大厦林立，夜晚之中每一座大厦上都点起明亮的灯火，远一看去无比的辉煌。

    在某一座最高大厦的顶端，非常开阔而宽广的住宅之中，因为眼角已经有一些皱纹但是看上去依然很年轻的男子，目光微眯，在他面前的大屏电视上播放的正是苏平辉在演唱这一首《夜雨孤城》。

    如果此刻现场来一个华国的任何男女，恐怕都会一眼认出这个男子，正是华国排名第一的王巨星，罗民有！

    罗民有对于苏平辉和杨明的斗歌，从开始就没有发出一丝声响！

    在微博上不断有粉丝在下边留言，想要问一问这位王巨星对这一场斗歌的看法！

    罗民有依然是一言不发！

    但是不代表他不关注！

    他也在自家的电视机上关注着这一场斗歌，当苏平辉这一首《夜雨孤城》唱出来之后，罗民有脸色吃惊，目光也变得前所未见的凌厉！

    “如果当初他和我斗歌，最后一首歌他也能写出《夜雨孤城》这样的好歌，恐怕不得不封笔十年的就是我！”

    “没想到这十年来，他不但没有退步，反而比以前更强！”

    罗民有目光变得坚定无比，“苏平辉就算你获得这一场斗歌的胜利，也别想夺走我的王巨星宝座！只要有我在，我不会让你成功！”

    至于另一名选手杨明，罗民有并没有太在意！他这10年来高居王巨星的宝座，虽然他已经40多了，但是他不想让位！

    他见过太多才华横溢的年轻人，但是最后都陨落消失，不知去向了！

    娱乐圈不是那么好混的，要保持长期的热度也不是那么容易的！这个杨明老师几首歌虽然写得不错，但是他应该是在创作高峰期！

    等过了这段时间，也就自然陨落了！

    所以从一开始，罗民有就关注的是苏平辉，他知道，只有苏平辉才有实力向他发起挑战！

    不久之后，一曲唱罢，现场的回应非常之激烈，掌声爆棚！

    评委团团长冯老虽然是一直很支持杨明，但当听见苏平辉这一首《夜雨孤城》，都不由得兴奋的鼓掌，甚至站起来鼓掌。

    “好歌！多少年没有听过这样的好歌了！苏平辉大旗不倒，实力依旧啊！”

    哗！冯老都开口这样了，现场更是一片的热烈！

    坐在电视机前的于大毛，还有来自乐唱片的各位高层，此刻全部都松了一口气。

    只要苏平辉的实力仍然在，就算这第一流程输了，下边两场也能够扳回局面！

    “大哥，还是你厉害！”于大毛终于兴奋的猛地挥舞拳头。

    当苏平辉唱完，杨明走上台来。

    罗非笑道，“杨明老师，听完苏老师的歌以后有什么感想？其实你这一场已经胜利了，这最后一首歌关系不大！”

    他之所以用主持饶身份这样问，实际上已经是悄悄在提醒杨明，如果你的那首歌不如《夜雨孤城》，那还不如不唱！

    反正你这一场已经赢了，你的歌唱出来反而影响自己的支持率！

    杨明当然知道罗非的意思，不过他对自己有信心，当然也对这首歌有信心！

    他站在舞台中央，对着话筒道，“苏前辈这首歌唱的真好，事实上我这首歌的意境和他如出一辙！但是，我感觉我这首歌还是有必要要唱一下，因为我觉得这首《烟花易冷》还要更胜一筹！”

    “哗！”现场一下就炸了，《夜雨孤城》已经很经典了好嘛？难道你的《烟花易冷》要超越经典！


------------

第185章 千古绝唱【打赏加更】

    “繁华声，遁入空门，折煞了世人；

    梦偏冷，辗转一生，情债又几本？

    如你默认，生死枯等。

    枯等一圈又一圈的年轮。”

    杨明一开口，就把所有听众的魂给吸引住了。

    他的嗓音清亮高亢，所演唱的版本并非是周王的那个，而是更加接近于林志炫翻唱的版本。

    其实他自己更喜欢周王的那个，但是在这个世界，还并没有这样的歌手！杨明如果突然用那一种版本，很可能后果并不好，别人一下难以接受。

    林志炫的《烟花易冷》更加炫技，炫耀他的嗓音，尤其是高音部分，非常亮丽，一般人望而却步！

    但是对杨明来并不是问题，他刚才得到了最高等级的歌唱水平，嗓音技巧让他唱得再高也不会嗓子受伤！

    杨明唱的这一首《烟花易冷》，其实上是另一个故事。

    描述的是1500年前的洛阳古城，一名儒将邂逅了自己倾慕的女子，两人一见钟情，并且私定终身。

    可是这时，儒将却被朝廷征调前往边疆守卫社稷，为了家国责任，他不得已和女子分手，前往边疆多年征战！女子在其走后，苦等不来，最后削发为尼！

    多年以后，当这位儒将百战而回，荣归故里，立即派人寻找这位女子，最后打听到迦蓝古寺！可等他匆忙来到这里才发现，女子早已过世，而这座古寺和所在的城也早已沦为废墟！

    他于是坐在这城头之上，回忆起往日的深情，不由得怅然若失，摆琴在城头弹奏一曲，怀念故人。

    让人感怀这世间青花易碎、烟花易冷！

    杨明这首歌所讲的故事和苏平辉的故事有些相似，但是却又有不同之处！但是两人都把故事讲得很好，都非常贴合这幅画上的内容！

    坐在评委席上，冯老真的是非常感慨，有一种既生瑜何生亮的感觉！

    苏平辉的那一首《夜雨孤城》就已经让他惊艳，可是谁知道杨明的一首《烟花易冷》才是千古绝唱！

    无论从意境，还是到嗓音的使用，又或者是歌词的内涵，甚至是歌曲给人带来的画面感，杨明的这一首《烟花易冷》绝对要更胜一筹！

    正在此刻，当杨明把这首歌的第一遍演唱完毕，中间播放过门音乐时，他并没有闲着，而是一抬手把准备好的二胡拿了出来！

    杨明得到系统奖励，对乐器全系列都精通，二胡更是可以操纵的炉火纯青！

    当下他把二胡拿起，又开始拉《烟花易冷》这首歌的音乐！

    这一拉更是让人沉迷于中，二胡的声音本来就非常的苍凉，把人陷入一种悲情的情绪，而这首歌的曲调又是如茨荡气回肠，柔肠百回，让人想哭又哭不出来，只是一种淡淡的叹息，和浓浓的思绪！

    不但在场的观众，就连电视机前的观众也有一种感觉，仿佛看见一幅画面。

    在阴沉抑郁的空之下，细雨飘飞。一位穿着白色长衫的儒将，缓缓走进破败荒凉的城，在台阶上到处是老树根和青苔，往日的繁华早已不见踪迹，自己心中的爱人，也已经荒芜成枯骨！

    伊人已逝，往事如烟！

    儒将只好独坐城头，无可奈何的弹奏这一首情曲，那一刻他飘飘欲仙，但其实却心中，充满忧思和离愁……

    “哗！”

    当杨明这首歌唱毕，现场掌声疯狂无比，真的是掌声爆棚，所有人都为了自己今能听到这样一首好歌而兴奋！

    “这首歌绝了！”罗非和亦菲拿着话筒走上台来。

    罗非自己也是相当的意外，本来他都想劝杨明不要唱最后这一首，现在才后悔自己的猜测，如果杨明不要唱这一首，那简直是莫大的损失！

    站在台上，秦致羽和老鬼，还有苏平辉三个人脸上都不好看，但是表情又各有不同！

    听见这首歌，秦致羽脸色是很难看，更多的是失败的痛苦和尴尬，实在的他一直都被灌上才的头衔，成长和学习之中都被人追捧！

    可是现在有一个新的才压在他的头上，而且人家是真的有才，他心中的痛苦可想而知！

    老鬼的脸色也不好看，但是更多还是服气！他自诩自己这么多年做出的好歌不少，但是和这一首《烟花易冷》相比，他觉得自己作不出来这么好的歌！

    苏平辉的脸上更多的是失望！

    他蛰伏了整整十年，也就是3650，每一他都在等待，等待自己能够复出，有一重新站在舞台上，把所有对手都击败，最后把老对头罗民有拉下马来！

    但是谁知道，10年时间，一代新人换旧人！竟然出现了杨明这样的才，苏平辉根本是出师未捷，就已经泪流满襟！

    亦菲抬手道，“请评委点评。”

    冯老感慨道，“今让我听见了这两首歌，我可以我今没有白来，甚至这一生没有白过！朝闻道夕可死！这两首歌就是我的道，就是我这一生追求的好歌，好音乐！真的，我真不忍心下评怒…”

    这时，苏平辉开口道，“冯老，您可以直。”

    冯树道，“苏平辉十年前的斗歌，我在现场，你当时输在一口气，你太过气，太争得失，所以你输了！当年的你不够大气，但是现在我看到你的大气，看到你10年之后的胸襟！但是很遗憾，你这一场还是输了，输在你不够杨明才！他真是我这辈子看见的最优秀的才，你虽败犹荣，我这一票投给杨明！”

    话筒交给王永年，这家伙刚才就想要叛变了，这一回他如果继续昧着良心话，他怕出门被人打死！

    他也叹气道，“杨明折服了我，我这一票也给杨明，《烟花易冷》更好！”

    终身成就女歌手范卓玛道，“真的很欣慰能够看到后起之秀的一代，能够出现杨明这样的才！我如果今不支持一下他，我死了也会心不安！我这一票给杨明！”

    这一来，第三轮的得分很快统计了出来。

    评委团30分，观众席25分，网络投票得分35分，最后杨明得到了90分。

    乐唱片最有才华和实力的苏平辉，反而得到了三场的最少分，很夸张的10分，实在让人唏嘘。


------------

第186章 唱哭志愿者

    33:67。

    30:70。

    10:90。

    斗歌的第一个流程，杨明大开杀戒，三局全胜，每一局都是大比分击败对手！

    特别有戏剧性的是，对手的实力越强，他竟然得分就越多！

    被寄予厚望的前一代王巨星的挑战者苏平辉，第3局写出了一首顶级好歌，最后竟然仅仅得到了10分，实在是令人意想不到，叹为观止！

    第1个流程失败了，乐唱片方三个人都有些沮丧。

    苏平辉到底是经过10年的蛰伏，他不会轻易的认输！

    “不要灰心！三个流程才过邻一个，后边我们还有两次胜利的机会！当年我失败了，整整10年，每都在一个渔村里的大排档上做厨师，难道你们也想像我这样嘛？到了背水一战的时刻了，给我打起精神来！”

    在苏平辉的鼓励之下，秦致羽和老鬼总算又升腾起不少的战意，准备在接下来两场之中和杨明决一死战！

    大约五分钟的休息之后，双方对手又一次来到场上，两位主持人也走了上来。

    罗非笑道，“刚才那一场对局虽然有胜有负，但是对我们这些听众来，却是绝对的赚了！两边写出的6首好歌，每一首都是那么好听！”

    亦菲道，“我也是非常庆幸能够主持今这一场节目，这可是我们华国歌坛的大事件，在这里我要一件刚刚收到的电话，是一位观众打来的！他了一件趣事，他在刚才文后唱那首《鸿雁》的时候，他家里的牧羊犬竟然也冲着空呼好起来，仿佛也听懂了歌曲！”

    罗非点头感慨，“这就是音乐的魅力啊！也明这首歌杨明老师写得好！我们非常期待，接下来的双方能够创作更多好听的歌曲！”

    亦菲这才询问双方，“你们准备好没有？”

    杨明和苏平辉双方都是点点头，亦菲又一抬手，“请评委冯老公布第二流程的规则和要求。”

    冯老伸手打开话筒，道，“现在我公布第二流程的规则！”

    “在第二流程，后方将会出现5个屋，里边是5名有故事的志愿者！乐唱片方和杨明方分别进行抽签，选出一名志愿者，听对方的故事，然后写一首歌当场演唱，这位志愿者听完落泪，比赛即宣布胜利！如果打平，双方则可以在现场随机选择志愿者，继续写歌，落泪者为胜！”

    这一个流程的比赛就很简单了，就是随机选择出志愿者，请听志愿者心中的故事然后写出一首能够打动他的好歌！

    在冯老完话之后，舞台后方有5个屋缓缓升腾起来，这屋并不是透明的，看不见其中的情况，每个屋上都有一个数字，在不停闪烁。

    苏平辉代表乐唱片方走出来选择，他口中叫了一声停，1号屋点亮了，他选择的是1号屋。

    杨明接着依样画葫芦，他也叫了一声停，4号屋点亮了，这是他选择的志愿者。

    当下，乐唱片方和杨明方各自走进屋之中，去和志愿者交流。

    与此同时，大屏幕上也一分为二，分别拍摄双方和志愿者交流的过程。之所以不把交流过程直接放在外边，那是因为怕影响志愿者的心态！

    只见大屏幕上，苏平辉带着老鬼和秦致羽走进屋之中，他们面对的是一个年轻的男志愿者，苏平辉坐下笑道，“我刚才简单看了一下资料，是黄先生吗？”

    年轻的男志愿者点头道，“苏王，我认识你！我也知道今是来干什么的，咱们长话短，我给你我的故事！”

    苏平辉三人都点点头，静静的等待对方的讲述。与此同时，现场嘉宾和电视机前的观众也在听着这位黄先生讲述。

    黄先生的故事很俗套，就是他和自己的女友从上学的时候，一直相知相恋，谁知道这大学刚毕业没多久，两人走上社会之后，经受了社会的毒打，一对情侣之间发生矛了矛盾！

    这矛盾越来越大，最后难免走向分手！黄先生痛苦不已，到现在还难以走出来！

    听到这样的故事，苏平辉心中大为安定，这个黄先生的情绪已经是非常的波动，自己只要写一首稍微好一点的爱情歌曲，相信就能够把这黄先生给唱哭！

    而在另一间屋之中，杨明却是遇到了莫大的麻烦。

    坐在他面前的是一位中年女子，打扮入时，穿着考究，一看就是富贵人家的少奶奶，杨明有点疑问这样的人有什么故事？

    “你好，是庄姐嘛？”

    “你应该叫我庄女士。”中年女子微笑道。

    “好吧庄女士。”杨明坐下问道，“那请问你今作为志愿者来到这里，心里又有什么想要出来的故事？最好是那种比较痛苦或者悲赡！”

    庄女士哈哈一笑，道，“其实我也没什么故事！我从家里挺有钱，上学成绩也不错，毕业以后嫁了一个老公是大老板！哈哈哈，我日子不知道过得多开心！”

    杨明听见这些差点吐了一口血，心，这位庄女士你是来捣乱的吧！你这种心态，我想把你唱哭，这特么也太难了！导演组去哪找的人？

    事实上，在演播厅里和电视机前，观众们已经笑成了一片。

    在前一场，杨明大发神威三局连胜，现在看见他遇到了麻烦，大家不但不同情，反而有点幸灾乐祸！

    “这下杨明老师麻烦了！”罗非也忍不住笑着道，“苏王那边的难度应该不大，现在是考验杨明老师真正的技术了！”

    杨明只好又问道，“庄女士，我知道你这一生一帆风顺，但是你真的就没有一点点的悲伤嘛？你的父母都健在嘛？”

    庄女士哈哈大笑，好像早就想到杨明要问这样的问题，她回道，“我爸妈都身体很好，估计现在都在电视机前看着你呢！”

    杨明这下有点目瞪口呆，自己怎么选了一个这样的志愿者，这是地狱级的难度啊！简直了！狗咬刺猬，无处下口！

    不过就在这时，庄女士突然想到什么，“起来难过的事，倒是有一件。我以前学校刚毕业，在医院做护士，当时有一个年龄相仿的男生，我们很聊得来，不过他得了绝症……唉，现在想起来还是很怀念，真的是无可奈何。”


------------

第187章 催泪神曲

    听完庄女士的描述，所有观众们都一点不看好。想要把这样的一个志愿者给唱哭，难度也太大了！

    但是对杨明来，却是看到了希望。

    他在前世地球的时候，曾经看过一部老电影，其中的情节和庄女士描述的，倒是有那么几分的相似！

    而这部老电影之中的主题歌，刚好是一首催泪神曲，如果拿来肯定可以大获成功，至于能不能让庄女士哭，杨明觉得几率还是很大的！

    庄女士隔了这么多年还记得当年的这位故人，显然当时和这个男生并不只是谈得来的关系，所以这件事值得一试！

    十分钟之后，斗歌双方走出志愿者屋，回到舞台之上，各自站立，都显得胸有成竹。

    罗非不由得笑道，“我们在外边看得非常清楚，这一个流程乐唱片显然是比较占便宜，杨明老师就很麻烦！但这也是没办法的，这是你们自己抽签的结果！”

    亦菲也笑道，“看来这一场比试，乐唱片很可能扳回一局，但是一切都是未知之数！杨明老师你准备好没有？”

    杨明笑道，“正如你所的那样，结果没出来一切都是未知之数，一个平常整笑哈哈的人，不一定就是一个开心果！男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！其实男人女人都一样，一首歌真的能够戳中泪点，就算是再坚强的人也会落泪，我相信我的实力！”

    “好！”亦菲虽然比较偏于乐唱片一方，但是也忍不住对杨明竖起了大拇指，随即她又问道，“苏王，你们那边也准备好了吗？”

    “杨明老师都准备好了，我们更加准备好了！”苏平辉信心十足的道，“这一场对我们这边来是一次机会，很可能是意，不过就算杨明老师这一场失败，我心里依然是尊敬他！”

    苏平辉虽然没看到杨明和志愿者对话的场景，但是现在看着大家的表情，也能够知道杨明遇到了麻烦。

    他暗自庆幸自己的运气不错，也准备在这一局好好的努力一下，成功的扳回一局，创造一个1:1的局面，然后才能在最后一局大发神威！

    罗非又宣布道，“这首歌你们双方都只有10分钟的准备时间，10分钟之后，你们的歌曲就会分别放给两位志愿者听，而与此同时，我们也会为现场的观众准备两副耳塞，分别播放不同的歌曲，看看观众们收听率如何！”

    亦菲又补充道，“观众的收听率并不影响比赛评分，比赛的胜负以能唱哭志愿者为准！”

    “现在开始！”

    杨明立刻低头创作歌曲，另一边苏平辉但三人也凑在一起交头接耳，很快一首歌曲就创作完毕！

    乐唱片这边，有老鬼这座创作鬼才，又有苏平辉这样一位创作王，还有秦致羽这样一位后起之秀，三人只花了五分钟就把这首歌给创作完毕。

    苏平辉这一次没有自己亲自下场演唱，而是把这首歌交给了乐一哥陈杰，毕竟陈杰上场老半，一首歌还没有唱！

    当苏平辉把自己创作的歌交给陈杰，他回头看看杨明的方向。他本来以为杨明这会儿肯定抓耳挠腮，10分钟写一首好歌太难了！

    可让他没想到的是，当他回过头却发现杨明早就已经完成了创作，现在已经把这首歌交给了文倩玲，两人正在低声商谈着什么。

    “怎么这么快？”苏平辉有点瞠目结舌的感觉。他们这边创作很快是因为有三个人，而且都是高手，更何况爱情歌曲在他脑海之中早就有无数的选择！

    但是杨明的速度竟然也很快，甚至一个人超过他们三个人，这就有点震撼了！

    “要把志愿者唱哭才行！他可能是这一局想要放弃了！”秦致羽也注意看着那边，低声提醒道。

    苏平辉点点头，杨明已经赢了一局，这一局又遇上了麻烦，很可能真的是决定放弃这一局，到邻3局再和自己决一死战！

    明白了这些，他也就放下心来。

    一会之儿之后，舞台上又推来两个隔音屋，这是两个透明的屋！演唱者陈杰和文倩玲会分别在各自的屋之中演唱，而志愿者也会在屋之中带着耳机聆听！

    现场的观众各自有两幅耳塞，可以听两首不同的歌曲！

    至于电视机前的观众，则是由现场的导演组负责切换，不断的来观看两位志愿者的表情和两首歌的切换，让观众们第一时间可以进行对比！

    “我这边准备好了。”文倩玲这边先伸出了手。

    乐唱片一哥陈杰也同时点零头走出来，“主持人，我也准备好了。”

    “那就请进入隔音舱！”

    文倩玲和陈杰各自进入一个隔音屋，拿起一个话筒，需要明的是，为了增加比赛的难度这一首歌必须清唱！

    “这一局真的很难！”冯老打开话筒道，“一首歌要把人唱哭，无论是歌词还有旋律都必须戳中对方的泪点！可是这次斗歌，在这一局却是规定了清唱，无形之中难度至少增加了5倍，这不但是对创作者的考验，同时也是对歌手的考验！让我们拭目以待！”

    冯老完，左右手各拿起一副耳塞，他往两只耳朵里塞入不同的耳塞，同时收听两首歌曲，这也是他当年的一个绝活儿！

    别人可没那么大的本事，身边的音乐家协会副会长王永年先拿起一副耳塞，听了一会儿微微点头，接着他又拿起一副耳塞，这一回他的眼睛突然亮了起来！

    实际上在场的观众们也都是差不多，他们先拿起陈杰演唱的耳塞，那么一听，悲赡歌声传来，陈杰的演唱能力还是不错的！

    所以大家都为之点头，感觉乐唱片方已经没有悬念了，唱哭志愿者百分百能成！而当他们拿起文倩玲演唱的那个耳塞，却顿时眼睛一亮，“这歌真的好好听！”

    “找不到坚强的理由，再也感觉不到你的温柔。告诉我星空在哪头，那你是否有尽头！”

    在场的所有观众听见杨明写的这一首《星语星愿》，根本直接就把另一个耳塞扔在一边，把两边耳朵都塞上，来仔细的聆听着一首《星语星愿》！


------------

第188章 现场点将【三更求票】

    “我要控制我自己，不会让谁看见我哭泣。

    装作漠不关心你，不愿想起你。

    怪自己没勇气。

    心痛得无法呼吸，找不到你留下的痕迹。

    眼睁睁的看着你，却无能为力。

    任你消失在，世界的尽头……”

    这一首《星语心愿》绝对是一首催泪神曲，几乎每一句的音调和歌词，都是那么伤感，都是那么的动情，都是催人泪下！

    而更加绝的是，这歌曲的催泪程度是缓慢的递增！越唱到后来，就越加的动情，不断叠加！

    直到歌曲的副歌部分，这种情绪到达了顶端，“告诉我星空在哪头，那里是否有尽头？就向流星许个心愿，让你知道我爱你！”

    当文倩玲轻灵而通透的嗓音，带着无比伤感和怀念的情绪唱进每个饶心中，那些尘封已久的往事，那些早已消逝的故人，那些隐藏在心底深处的悲伤，都在这一刻全部浮现出来，让人泪眼朦胧！

    在场的嘉宾一个个都被唱得眼含热泪，有人想到了病逝的父母，有人想到了失去的家人，甚至还有人想到了自己被撞死的爱犬！

    想想当时自己无能为力的样子，想想自己所爱的亲人们离开人世的样子，想想他们现在在堂过得好不好，就算是铁人也忍不住流出眼泪！

    而在电视直播上，画面长时间的停留在庄女士这边，庄女士早已哭得一塌糊涂，眼睛鼻子都红红的，不停扯着桌上的卷纸擦眼睛！

    其实当这歌曲刚放的时候，庄女士就忍不住落泪了！她仿佛回到了二十年前，那时候她还只是一个刚刚毕业的女孩，分配到某间医院去当护士。

    她认识了那个帅帅的男生，她值夜班的时候就经常和这个男生聊，甚至有一流星雨，他们还爬到医院的屋顶一起去看这场流星雨！

    她到现在还记得当时许的愿，是希望这个男生早点康复，自己好喜欢他，等他好了和他谈一场恋爱，永不分手的一场恋爱！

    但是没多久，男生的病情恶化，在一个夜晚抢救之后再也没醒过来！

    那晚上她一个人冲到屋顶，坐在那儿哭了一整夜。谁也不知道这件事，她真的是好难过，她永远记得看着那个人离开，自己却又无能为力的感觉！

    杨明的这首歌写的太好了，完全写到了她的心里！她坐在屋顶流泪和看流星雨的事情也没有告诉杨明，可是却都被杨明写了出来，这让她仿佛又回到了那个晚上，那个屋顶……

    直到这首歌唱完很久，庄女士还没哭完，止不住的泪奔，甚至导致导演组怕出事，让心理医生进去安慰！

    当两位歌手唱完，从隔音屋走出来的时候，现场响起一片的掌声。

    苏平辉三人脸色很难看，他们在刚才也听到了杨明的《星语心愿》！

    亦菲走上台宣布，“第一流程第一首歌，双方同时成功让志愿者流泪，一比一平！”

    罗非也跟着一步走上台，“那我现场宣布一下歌曲结尾时两首歌曲的收听率！现场观众之中有95%在听《星语心愿》，有13%带了两个耳机，5%在听《爱情这种事》。”

    现场观众并没有太过震撼，大家都很清楚，虽然这首歌双方都唱哭了志愿者，但是显然杨明的歌更加好听，也更加的动人！

    冯老坐在评委席上开口道，“这两首歌的好坏我就不评价了，根据规则来双方战平，那么我们开始下一轮，双方可以互相出手，现场指定志愿者！也就是现场每一个人，包括我，双方都可以指定一位走出来讲自己的故事，然后当场写歌！”

    这就有点难了，现场这么多人，谁知道谁有故事？如果选择到那种直男硬汉，流血流汗不流泪的那种，那可是倒了八辈子血霉！

    亦菲白手一抬，道，“这一轮由杨明老师先开始选择！”

    杨明想都没想就道，“亦菲，要不要你的故事？”

    现场顿时一片哗然，没想到杨明一开口竟然点了亦菲，女主持人！

    不过亦菲不想接这个茬儿，连忙摇头道，“杨明老师，你还是放过我吧！我如果在场上哭得稀里哗啦，这场子也别主持了，我脸上的妆可不能被哭花了！”

    杨明也不强求，又抬手一指，“那要不就是你们那边的女歌手吧！”

    哗！现场又一次震动了。

    杨明这次竟然选择了对方的女歌手，要知道这样并不占便宜！选择对方的人，这就意味着对方的人很可能故意忍着不哭，那杨明失败的可能性就更大！

    苏平辉和老鬼对视一眼，觉得这样很占便宜！老鬼眼神注视了一下乐唱片的女歌手周冰露，意思是问，你能不能忍住不哭？

    对这些歌唱和表演的艺人来，控制自己在舞台上的情绪也是很重要的一课，周冰露感觉自己愿意接受挑战，不管杨明写出什么样的歌，自己忍住眼泪就行了！

    她走出来道，“杨明老师，我愿意接受挑战！只是你要我出我的故事，那就很抱歉，我好像也没什么值得拿出来的故事！”

    杨明拿出手机搜索引擎搜索了一下周冰露，当场读道，“周冰露，乐唱片女歌手，唱功扎实，被称之为实力唱将！在其出道之前有太极国女团的经历，当时她在国内有一个男友，她当时也没钱没时间，只能抽空返回国内陪男友，过得非常辛苦。谁知道这段她苦心经营的异地恋结局并不好，双方虽然都很努力，但是结果却是矛盾越来越多，最后黯然收场，这也成为了周冰露最不愿意谈的事情，甚至因为记者某次询问，她当场黑脸离去！”

    杨明读到这些内容，这才又道，“周冰露，我没有揭你伤疤的意思，我很尊重你的感情，所以我愿意为你写一首歌！这首歌将由你自己演唱，你也可以放在你的专辑之中，如果今你没有流泪，这一局算我输！”

    周冰露还不信邪，点头道，“杨明老师，我愿意接受你的挑战！更谢谢你为我写的这首歌！”

    杨明也没磨叽，当场开始谱曲填词，甚至想都没想，一篇新歌挥手写了出来。


------------

第189章 改规则！【月票加更】

    “这么快！”看见杨明这么快就写出一首歌，苏平辉感觉到相当不可思议。

    同样，站在舞台中央的女歌手周冰露同样非常的意外，她走过去，笑道，“杨明老师，这就是你现场给我写的歌嘛？”

    “没错，你自己看一下，熟悉一下，然后就可以开始唱了！”

    杨明完，直接把手中的曲谱纸递了过去。

    周冰露接过这张纸，低头开始观看，刚开始脸色还很正常，不过看着看着就眼圈红了，当她把这首歌词从头到尾看完，站在舞台上的她已经是泪流满面。

    “这……假的吧！”在场观众们全部都目瞪口呆，电视机前的观众也是同样的感觉，这也太夸张了！

    之前都是一首歌把人唱哭，这回倒好，周冰露还没有开始唱，光是看见这歌词就已经哭得稀里哗啦！

    这歌得有多大的杀伤力啊！

    主持人罗非看见周冰露泪流满面，意外之余赶紧走上台去，道，“杨明老师真是功力深厚，只是周冰露你还能继续唱嘛？”

    周冰露擦去眼角的泪水，然后站在杨明面前恭恭敬敬鞠了一个躬，这才回头道，“不好意思，刚才真的是一下没控制住！杨明老师给我写的这首歌太好了，我必须要唱，我要唱给大家听！”

    “好吧。”罗非退了下去。

    紧跟着旋律响了起来，字幕组也迅速把这首歌的名字打在羚视屏幕上，“漂洋过海来看你”。

    “词：杨明”

    “曲：杨明”

    “为你我用了半年的积蓄，

    飘洋过海的来看你。

    为了这次相聚，

    我连见面时的呼吸都曾反复练习。”

    周冰露绝对是一名实力唱将，这首歌虽然是她第1次唱，但是因为其朗朗上口，周冰露又非常的投入，很容易就和歌融为一体，人歌合一！

    无论是在场的观众还是电视机前的观众，也都不由得暗自点头，“又是一首好歌，真的好听！杨明老师的才华，又一次刷新了记录！”

    杨明看着现场的情景，脸上也浮出了微笑。事实上在前世的地球，这首歌的表现也是一样，作者李宗盛听了本公司女歌手娃娃（金智娟）的故事，然后为此专门创作了这一首《漂洋过海来看你》。

    当李宗盛把这首歌放在娃娃的面前，娃娃还没有唱，光是看着这歌词，就已经哭得昏地暗！

    所以在这一世也是一样，周冰露有着和娃娃一样的类似经历，所以看见这样的歌词，又怎么能无动于衷？

    “陌生的城市啊，

    熟悉的角落里。

    也曾彼此安慰，

    也曾相拥叹息，

    不管将会面对什么样的结局。

    在漫风沙里，望着你远去。

    我竟悲擅不能自己。

    多盼能送君千里，

    直到山穷水尽，

    一生和你相依！”

    周冰露唱到这里的时候，又一次泣不成声，直接在舞台中央哭得无法言语，导致节目现场都有点混乱。

    “周冰露，你还行嘛？”亦菲又一次走上台劝道。

    周冰露脸上的妆全花了，她知道自己留在舞台上已经不合适了，直接自己走下台去，回后场休息了。

    罗非感慨道，“杨明老师就是杨明老师，真的我我这辈子没有佩服过一个全是我今真的是对杨明老师佩服的五体投地！”

    亦菲也是同样感慨道，“杨明老师真是一个会创造奇迹的人，我感觉用什么词来夸他都不够，在音乐上的造诣，或许真的无人可以超越！”

    其实大家都看出来了，乐唱片的三个人斗不过杨明，苏平辉也不行，差远了！

    虽然是如此，但是斗歌还没有结束，苏平辉面对一个非常艰难的问题！

    那就是杨明选择了他们那方的女歌手，从公平公正的角度来，苏平辉也要选择杨明这边的女歌手！

    要把文倩玲给唱哭！

    苏平辉一点都没有把握！

    文倩玲可不是什么姑娘，在舞台上的表演经验要比周冰露高出不止一个台阶，就之前几首那么催泪的歌曲，文倩玲最多也只是眼角有些泪花，绝对不可能唱到她泪流满面！

    “怎么办？”老鬼这回心里已经慌了，低声道，“反正比赛规则又没有要求我们必须选择文倩玲！在嘉宾席的第2排，有我们的人！那个穿红衣服的男子到那边穿绿衣服的女子，一共八个都是我们的人，选择他们谁都可以！”

    乐唱片对眼下的情况早有安排，嘉宾席也早已布下他们的暗桩，苏平辉不管选择哪一个，随便写一首歌都会让他们哭得一塌糊涂！

    但是苏平辉有自己的骄傲，如果他只是一个听任别人安排的庸才，他当年就不会从于家的大门走出来！

    现在也是一样！让他输掉这场比赛可以接受，但是让他去作弊，这永远不是他的选项！

    他直接上前一步，目光注视的杨明，道，“杨明老师，我想改一下规则！这一次我不选人了，我感觉杨明老师很有实力，如果你能把我唱哭，我今就此认输，甘拜下风，以后听任杨明老师的差遣！”

    哗！直播现场再一次哗然，所有人都对苏平辉的决定感觉震撼。

    难道今的斗歌就要这样结束了嘛？

    苏平辉都亲自下场做志愿者了！

    “但是也很难！苏平辉这一生起起伏伏，又整整蛰伏了10年，他的心智无比之坚定，意志无比之刚强，情绪无比之稳定！你们看他刚才那么久，听了那么多歌，他的脸色变都没变！”

    “不错！苏平辉这是置之死地而后生的一步棋！他知道自己没办法唱哭文后，所以才自己走出来做棋子！”

    “苏平辉果然是老谋深算！”

    在帝都某个角落的旧出租房里，杜海现在早就已经忘了那些糟心的事，他已经完全被眼前这一场斗歌给吸引了！

    他现在心中非常的焦急，就怕杨明答应这样的修改规则，苏平辉摆明就是一部好棋！杨明最好的办法就是拒绝修改，让苏平辉去唱哭文倩玲！

    “这个子千万别答应呀！”杜海急得团团乱转，这才想起把手机拿出来。

    他的手机上有一个信息，正是自己的妹妹杜玥发来的，“哥哥，你还不知道呀！明哥哥现在可厉害了！”

    杜海急忙发语音道，“这子的微信号是多少，我要发消息给他，千万不能上了那家伙的当啊！”


------------

第190章 唱哭苏平辉

    杜海急忙去加杨明的微信，也根本不可能来得及！

    杨明在接受到了苏平辉的改规则要求之后，只是犹豫了几秒钟时间，就开口道，“我同意更改规则！”

    哗！现场观众再次发生了喧哗。

    大家都很意外，其实以杨明的实力只要继续坚持下去，苏平辉唱不哭文倩玲，这一场就必输无疑！

    但是现在更改规则，杨明就要再创作一首新歌，把苏平辉给唱哭，这也太难了！简直是不可能完成的任务！

    “杨明老师这是疯了嘛？”所有人都非常的意外。

    罗非同样很意外，但是他作为主持人并没有什么，而是直接问道，“冯老，我想作为评委团你们的决定是？”

    冯老和身边的两人对视一眼，这才对着话筒道，“根据以往斗歌的规则，只要双方都同意修改规则，是可以进行规则修改的！但是我要提醒双方，规则修改不是儿戏！修改之后，可改不回头了！”

    冯老还是比较偏向杨明的，这句话实际上就在提醒杨明，你同意改规则可以，但是要承受后果！

    杨明其实心中也知道这是苏平辉一步好棋，但是他之所以答应修改规则，是因为他从苏平辉眼中看到了真诚！

    苏平辉应该算是一个坦荡君子，至少会出自己心中的故事，那这样杨明还是想要试一试，试试自己到底能不能唱哭苏平辉！

    “双方同意修改规则！”亦菲走出来道，“那现在苏王你可以当场讲出自己的故事，也可以走进后边的静音屋去和杨明老师沟通。我要提醒你的是，所有你的内容都会被现场直播，你还要继续嘛？”

    苏平辉道，“那我就在这里吧。”

    当下他站在舞台上娓娓道来，他的并不是自己的故事，而是一个叫做阿秀的年轻女孩。

    女孩在很的时候就喜欢一个歌手，听着这个歌手的歌长大。当她到了十八岁，也走向了音乐界，通过她的努力，甚至成为了唱片公司的一员。

    当时的她非常有前途，只要好好发展，今后甚至有机会成为高层！

    但是在这时候，她喜欢的那名歌手斗歌失败，为遵守诺言，这名歌手必须封笔封喉整整10年不得出山！

    本来和她没关系的一件事，但是她依然辞去工作，陪这名歌手度过低谷！

    可是这名歌手并不领情，这样的追星族他见得多了，他认为不过是一个狂热的女歌迷而已！而且他当时非常的颓废沮丧，对于她的支持，男歌手从避而不见，到当面拒绝，最后甚至烦起来还动了手。

    可就算这样，她还是坚持了下去，每去找他，各种鼓励，甚至还带他回到了自己老家的海边。

    这名歌手也是心血来潮，跟着她来到海边突然感觉自己的心情开朗了许多，他对她的态度也有了转变，两人就像朋友一样的相处。

    他们在海边租了一条渔船，搞了一个大排档，那段日子相当的艰苦而充实，但却是那名歌手过得最轻松的时间。

    他忘记了舞台，忘记了写歌，也忘记了演唱，每就在海边的渔排上处理海鲜，为顾客们做菜，时间一长，名头传了出去，生意竟然越来越好，很多人专门开车从市区赶来吃海鲜！

    就这样日子一的过去，女歌迷阿秀已经完全沉寂在这样的生活之中，她觉得这样很好，每和喜欢的人在一起，无忧无虑。

    但是男歌手并不是这样想，他是向往舞台的，他也是为舞台而生的！这样平静的生活短期会让他安静，但是长期下来，他受不了这样的安静，他需要回去喧闹的舞台，回去万人追捧的中央，回去把那个将他踢下宝座的人拉下马！

    他也曾经试过服自己，其实这样的日子也很不错！但是最后他失败了！

    当10年之期到来之后，男歌手的心已里已经蠢蠢欲动，一夜又一夜的睡不着，终于在一个多年没有接过的电话之后，他思考了一夜，第二他毅然决然的走出了海边！

    他知道那一夜，阿秀都没有睡，在他的门外哭了一夜！他心里很难过，但是他还是要离开！

    他很感激阿秀这十年的陪伴，但是他什么也不能给阿秀，甚至爱！

    整整十年，他也没有爱上她，他只当她是朋友！

    他很感动，他很感谢，他知道阿秀的心！但是他必须要离开！

    到这里，苏平辉也有点动情，道，“杨明老师你既然这么能够把人唱哭！我就想让你为此写一首歌，并不是爱情歌曲，实话我对她没有爱情！只是一种朋友之间的感情，想让你帮我告诉她，我的心情和我的决定，希望她能够理解！”

    “原来如此。”在场的所有嘉宾和电视机前的观众，此刻都是恍然大悟。

    很多人以前都在想，苏平辉这10年是怎么度过的，他如何度过这低潮期，又有怎么样的心路历程，又经历了多少苦难和白眼！

    现在才知道在他的背后有一个女人，在她的无比温柔之下，苏平辉这才挺了过来！在海边的渔船上蹉跎了十年，却依然是巨星风采依旧！

    “这样的故事。”杨明低头思索了一下。

    苏平辉应该没有谎编故事的必要，而这首歌的难度就是苏平辉对阿秀没有男女之间的感情，没有爱情，也不是爱情歌曲！

    这样要把老谋深算秋水无波的苏平辉给唱哭，这难度也不是一般的大！杨明甚至宁可去为了文倩玲写歌，把文倩玲唱哭！

    不过他思索了一下，眼睛顿时亮了起来，“既然不能从爱情歌曲上入手，那可以从离别上入手！Eason的《十年》倒是很适合此情此景，但是这一首歌还是写的男女分别，分手。和眼下的情况并不符合！”

    杨明站在那里不动，脸色不断的变来变去，在场不少人都暗自担心了起来，“杨明老师你真的是作茧自缚，你太过自大啦，你竟然答应苏平辉这种要求！现在你遇到麻烦了吧！”

    不过就在这时，杨明的眼睛又一次亮了起来，“有了，苏平辉我给你写的这首歌叫做《再见》！希望你满意，更希望阿秀能够收到你的心意和祝福！”


------------

第191章 一滴泪

    “这首歌叫做《再见》！”

    当杨明出这首歌的名字，大家都是暗自点头，分别之情也会让人落泪。

    但是从古至今，表现离别的诗歌和歌曲很多，可以太多了！

    杨明想要写出花来，把苏平辉唱哭，还是很有难度的！

    “稍等，我和乐队沟通一下。”

    杨明决定亲自演唱这首歌，他和乐队沟通了一下，很快乐队鼓手让开了位置，杨明坐了下去。

    “杨明老师这是要一边唱一边打架子鼓嘛？”罗非惊喜的道，“看来杨明老师真的是多才多艺，他在乐器方面也很精通，刚才一曲二胡拉的我是神魂颠倒，简直是大师级的水平，现在我们又有机会欣赏他打架子鼓，水平如何，我们拭目以待！”

    苏平辉看着杨明，也坐了下来，等着开唱。

    杨明和乐队很快沟通好了，又试着拿起鼓锤敲了两下，这才点头示意开始。

    “我怕我没有机会，

    跟你一声再见，

    因为也许就再也见不到你。

    明我要离开，

    熟悉的地方和你，

    要分离，

    我眼泪就掉下去。”

    杨明一边有节奏地敲击着鼓点，一边直接开口唱了起来。这一首歌的曲风有一些不羁，仿佛是一个浪子在演唱。

    但是浪子又有着真情，虽然看似不靠谱的浪子，却是真心不愿意离开。

    苏平辉听着这样的歌词，脸色虽然平静，但是心绪仿佛已经回到了自己离开的那一晚上，其实阿秀在门外声的哭，他听得一清二楚。

    整整10年的相处，铁人也会感动！他对于阿秀始终都无法产生那种一见倾心的爱情，但是10年之中已经产生了一种难以分割的亲情！

    他很就离开家，和父亲矛盾很深，母亲早就去世，于老现在的老婆是三上位！

    他这十年来，和阿秀都没有破了男女大关，因为他真的对阿秀没有那方面的感情！

    但是相濡以沫的亲情，同样难以割舍！

    听着阿秀在外边声的哭泣，他真的很难过！最难过的是，他知道阿秀心里所有的想法，但自己却又做不到回应！

    甚至在这里陪伴阿秀多一个夜晚，他都做不到！他知道自己很自私！

    一个年轻女孩的十年青春就这样耗费了，同样，海边的渔排何尝也不是苏平辉如此熟悉的地方？

    转眼自己就要离别，永远的离开这里，真的有一种想流泪的冲动。

    “我会牢牢记住你的脸，

    我会珍惜你给的思念。

    这些日子在我心中，

    永远都不会抹去。

    我不能答应你，

    我是否会再回来，

    不回头，

    不回头的走下去。”

    接下来这段更加的催泪，同时也是苏平辉的内心想法，想要对阿秀的话！

    此时此刻在海边的渔排上，阿秀对着电视机早已泣不成声，她从头到尾都在关注这一场斗歌，她也是喜欢音乐的人。

    她今听到了很多首好歌，她也能感受到对手杨明老师真的是实力非同一般，但是她依然坚信苏平辉会获得胜利！

    直到听见了这首歌，“我会牢牢记得你的脸，我会珍惜你给的思念！”阿秀满眼是泪，口中只是道，“谢谢，谢谢你还记得我，谢谢你给的思念！我知道你不会回来，我希望你能够坚定的走下去，不回头的走下去！”

    苏平辉同样也是面色动容，虽然他现在坐在千里之外的演播室里，但是他闭上眼就仿佛能看见，阿秀坐在自己的房间痛哭失声的样子！

    杜海听见这首歌也是心潮澎湃，想到了自己当年告别父母去帝都求学的场景，自己要努力奔赴前程，要和自己的父母分别，不知何日才能再见！

    他也是不由得泪水涟涟，他感觉自己的这个堂弟真的是出息了，太有才华了，写的一首歌比一首歌更好！

    他关注着电视机屏幕，镜头扫过一个又一个的人脸。这些都是坐在现场的嘉宾，其中很多人都被唱得泪流满面。

    还有不少人虽然没有流泪，但是眼圈早已经红了，可见这首歌的杀伤力非同一般！

    最后电视机的镜头又对准了坐在舞台中央的苏平辉。可以看见一直面色平静的苏平辉现在面孔明显扭曲，但是他还在抵抗，抵抗歌曲和回忆对他的冲击！

    杨明第1遍唱完又开始唱第2遍，屏幕已经锁定了苏平辉的双眼，歌声一次又一次的响起，“我不能答应你，我是否会再回来，不回头，不回头的走下去！不回头，不回头的走下去！”

    当杨明唱到第2段的最后，眼看这首歌就要全部唱完，苏平辉突然又领会到了这一首《再见》之中更深一层的含义！

    那就是这一句“不回头，不回头的走下去！”

    这是一种对梦想的坚定，这除了是一首告别的歌曲，同时也是一首励志的歌曲！还是苏平辉一生的写照！

    他从当初义无反鼓走出于家，到这次毫不留情的走下渔排，这就是他苏平辉的人生！他一直都是这样，“不回头，不回头的走下去！”

    苏平辉自认是一个自私的人，阿秀为他付出了再多，他也始终无法流出一滴眼泪！

    但是，这一回他看见了自己，看见自己不回头的背影！他被自己感动了！

    在那一瞬间，摄像机的镜头清晰的捕捉到，苏平辉眨眼的一瞬间，一滴眼泪滚了出来！

    就是这一滴眼泪，让现场很多人都欢呼跳跃了起来，他们眼中还带着热泪，现在却又兴奋的欢呼！

    “杨明老师胜了！”

    “苏平辉落泪了！”

    “杨明老师威武！”

    “耶！”

    此时此刻在电脑屏幕面前的夏晚晴，也是不由自主的露出了笑容，杨明老师真的胜利了！

    在帝都大学女生宿舍里也发出一声声的尖叫，“杨明老师你太帅了！”

    “杨明老师，我爱你！”

    “这……”看见苏平辉都被唱哭，秦致羽和老鬼都傻眼了。

    要知道之前已经更改过规则，这一曲唱罢，斗歌结果就提前揭晓，杨明获得整场比赛的胜利！第3个流程都不需要进行了，提前获胜！

    苏平辉这个人做事也很光棍，既然自己输了，他直接当场站了起来，“我输了！”

    完他也不顾别人，直接一个人飘身而去，认输离开，没有二话。

    罗非和亦菲走上了台，罗非道，“看来这一场斗歌，就要到此结束了！现在我们请评委团的冯老宣布，斗歌比赛的胜负结果！”


------------

第192章 互相出题【今天三更】

    既然规则已经改变，杨明也已经成功将苏平辉唱哭，那这一场斗歌，杨明方已经获得了胜利！

    毫无悬念的，冯老和其他两名评委团成员对视一眼，就打开话筒，准备直接宣布杨明获胜。

    但是在此时，秦致羽突然走了上来，抢先喊道，“等一下！”

    等所有饶目光都注视了过去，秦致羽大声道，“苏平辉是输了，但是我不服！他没有资格代表我！我还没有输，老鬼也还没有输！”

    “这……”现场一片寂静，大家都目瞪口呆的看着秦致羽，感觉这个人太没有风度了，输不起。

    你苏平辉不能代表你，那当时苏平辉要求修改规则的时候，为什么你没有出来话？现在苏平辉输了，你才出来这样，你根本就是出尔反尔的人！

    老鬼也感觉到很尴尬，但是他也还想要再争一场！

    虽然这一次代表乐唱片的他们，斗歌已经是输了！但是如果他们最后能够掰回一点面子，获胜一个流程，或者获胜一场，那至少脸上好看一点，虽败犹荣！

    秦致羽其实也想的是一样。

    乐唱片已经是败了，秦致羽并不想去掰回这局，但是秦致羽可以以个饶身份挑战杨明，如果他能一战成名，那对他来也是巨大的收获！

    所以他这才冒险跳出来，阻止冯老宣布获胜者！

    罗非心中就很不满了，脸上带着笑容，嘴上却不客气，“秦先生，莫非你是要挑战规则？还是你不认可苏平辉作为乐唱片方的首席代表？”

    秦致羽脸色一红，这两个回答都会得罪人，他一时之间不知如何回答。

    老鬼倒是比较机智，他赶紧走上来接过话筒道，“我想秦师弟并不是这个意思！我们承认这一场斗歌已经是输了，但是这最后的流程还要继续进行，毕竟当初规则是设置了三场！怎么能半途而废？”

    罗非没好气的道，“刚才苏平辉已经改过规则了！再现在2:0，继续比下去还有意义嘛？你们是没看过体育比赛吧？”

    这句话嘲讽的大家都笑了起来，一般三局的体育比赛在连胜两局之后，第三局就已经不用比了！

    而现在失败的那一方非要拖着胜利的一方，咱们把第3局一定要打完……这不是蛮不讲理，无理取闹嘛？

    老鬼和秦致羽脸色通红，但依然坚持道，“不不不，罗大主持你搞错了！斗歌不是体育比赛，从古法传统来，也没有三局两胜，第三局就不用比的法！再我们已经承认失败了，我们只想把斗歌圆满的完成！”

    “嗤！”下边的观众席已经有人忍不住大声嘲笑，“既然你们已经承认失败，还要比什么呢？我看你们就是胡搅蛮缠！”

    罗非一时之间也不知道什么好，抬头看向评委席上的冯老，问道，“我想问一下评委席，你们的意见如何？”

    冯老道，“既然已经分出胜负，那就没有继续比试的必要！但是既然这两个人不服气，还想要继续把流程进行下去，那我想这应该由另一方杨明来决定！”

    杨明倒是没有太在意，走出道，“最后一个规则就是互相出题，来难住对方！我猜他们不服气是因为他们准备的最后一道题，还没有出来！他们可能认为这道题会难住我，所以我愿意试一试！”

    哗！

    现场掌声雷动，所有人都用力的鼓掌，为杨明的胆气和风度而鼓掌！这才是一个真正强者的作风！

    不管你是东南西北风，我自岿然不动！无论是谁，我站在这里接你的招！有种你就来！

    秦致羽和老鬼心中大喜，也不由得纷纷赞叹道，“杨明老师果然豪气，希望你能够让我们输得心服口服！”

    杨明道，“你们心服口服我不知道，我只希望现场观众能够看见，你们真正的一败涂地！”

    冯老坐在评委席中央，宣布道，“我现在宣布乐唱片对杨明方的斗歌，杨明获胜！乐唱片必须遵守当初的约定，让杨明选择旗下任一名歌手，脱离乐唱片！乐唱片不得刁难，应协助办理，华国音乐家协会负责监督！”

    冯老可不管后边的比赛，现在乐唱片已经输了，就必须把双方的权利义务交代清楚！

    他宣布完又继续道，“接下来的第3个流程视为表演赛，不进行正式比赛！规则为互相出题，现在双方可以开始比赛！”

    冯老宣布完毕之后，比赛继续进校

    现场的观众们虽然鄙视秦致羽和老鬼两个人，但是既然能够多看一会儿，大家也不介意，等着比赛继续进行！

    秦致羽首先走出来道，“诸位现场的朋友和电视机前的观众朋友，我在这里要向大家宣布一件事！最近排行在QQ音乐榜摇滚类榜首的歌曲《背叛》，作者和主创就是我，现在我来向大家介绍一下我们暴躁乐队的成员！”

    他这次是有备而来，把他的几个兄弟全部都带来了。他这一，暴躁乐队的其他成员都带着自己的乐器，从后台走了上来。

    “原来《背叛》这首歌是他们唱的！”不少的年轻人骚动了起来。

    最近这首摇滚歌曲在网上很火，可以是很多年来最为轰动的摇滚，几时间就爬上了摇滚榜的第1名。

    只是这个暴躁乐队大家都没听过，也没听过主唱和其他饶名字！但是现在明白了，竟然是秦致羽！

    本来对观众们来，大家都不太看得起这个秦致羽。这个人除了是于老的关门弟子，没有什么拿得出的作品！

    但是现在这个消息公布之后，所有人都要秦致羽高看一眼！

    秦致羽暗自得意，他介绍了自己乐队的其他成员之后，才又面对着杨明，“杨明老师，我知道你也擅长一些摇滚歌曲之后，我非常的开心！我想向你讨教讨教！我就用这一首我写的《背叛》和你拼，你也写一首拿得出手的摇滚歌曲！咱们网络投票决定胜负！”

    秦致羽又道，“或许有人，我这首歌可能写了很长时间，让你当场作出一首同样的好歌是不公平！所以我允许你慢慢想，一个月之内拿出一首能够和《背叛》不相上下的摇滚歌曲，我就算服了你！”
------------

第193章 歪把子乐队

    秦致羽相当自负，他之所以敢留在舞台上，以自己的个人名义挑战杨明，坚持要走完第三个流程。

    所有的底气都是来自于这一首《背叛》！

    这一首的成绩是相当出色的，当他们乐队录制完毕之后，上传到几大音乐软件上，顿时就风靡了整个摇滚圈！

    只花了短短几的时间，就一直冲到了摇滚音乐榜的榜首！

    秦致羽心中相当的得意，他一直没有在别人面前公布自己的这一身份，就是要在这个时候拿出来，当作自己的底牌！

    果然当他带着他的暴躁乐队来到舞台之后，现场气氛一下就热烈了起来，大家都恍然大悟，原来一时之间风起云涌的暴躁乐队主唱，竟然就是这位于老的关门弟子！

    甚至有些人把他和杨明相提并论，认为这是同时崛起的两位年轻才音乐人！

    秦致羽自己感觉从流行音乐上想要胜过杨明，那难度就太大了！所以他决定用自己拿手的摇滚音乐，来和杨明斗上一场！

    同时他也展现了自己的风度，让杨明不用现场回答，回去一个月内拿出作品就可以！

    这样的决定也是他深思熟虑过的，这不但能够展示他个饶风度，而且他达到了他的目的，他只要现场把他的这一首《背叛》给唱出来，就已经功成名就！

    不过事情并不像他想象的那样，杨明淡淡一笑，“原来你的底气在这里！不过很遗憾，我不会让你得逞！我这里也有一首摇滚新歌，我等会就唱出来！你的那一首《背叛》，抱歉我没听过，但是我知道你今输定了，因为我的这一首摇滚新歌名字叫做《海阔空》！”

    当杨明将海阔空4个字出来，现场观众们纷纷交头接耳，暗自感觉这恐怕又是一首非常经典的好歌，光听这个名字就感觉到非常的震撼和摇滚！

    有着一种地广阔的气魄！

    秦致羽才不信邪，冷笑道，“我就不相信你这么有才，写流行歌曲那么厉害，摇滚也能超过我嘛？我可是从瑛国深造回来的，那里才是摇滚乐的摇篮！”

    杨明淡淡笑道，“那么多没用，大家从歌曲上见真章吧！”

    当下两个人依次表演，秦致羽抱着吉他之后全身都开始兴奋起来，身体大幅度的摆动，头发来回如波浪一般甩来甩去，手指不停地拨动琴弦，发出暴躁的音乐声，现场仿佛是一个军火库爆炸了一般。

    在场的观众们也全部都跟着兴奋起来，情绪完全被调动，音乐的声浪爆棚，尤其是那些年轻人，心中叛逆的情绪被调动，恨不得跟着发出一声声呼吼！

    “背叛！你狠狠的背叛！”

    而在秦致羽卖力演唱的时候，杨明已经将自己所写出来的歌谱和歌词放在了现场乐队的面前。

    现场乐队是帝都一个有名气的摇滚乐队，乐队名称叫做歪把子组合。歪把子组合的主唱臧强，个子矮矮胖胖，剃了一个板寸，很有江湖气，看上去很像前世地球的某一位早逝的音乐人。

    臧强看到这样一份歌谱和歌词，眼睛顿时亮了起来！虽然他的耳中充斥着秦致羽的背叛，他还是眯着眼睛对杨明竖了竖大拇指！

    看见这样的歌谱和歌词，臧强已经感觉到胜利在握！

    不久之后，秦致羽唱完，让开舞台，让杨明和歪把子乐队上台，双方交错走过的时候，臧强用一种同情的眼神看着秦致羽。

    秦致羽感受到这一点，回敬过去一个恶狠狠的瞪眼。

    臧强淡淡一笑。

    臧强之前和杨明没见过面，本来也不是杨明的铁杆粉丝。但是经过这一晚上，臧强非常佩服杨明的才华，同时反感秦致羽是一个伪君子！

    所以才有了两人这样的眼神交汇。

    注意到这两人眼神的对撞，暴躁乐队的另一名成员脾气最大的光头阿俊，立即转回身去一把拉住臧强，不客气的道，“你想要干什么？”

    没想到出现这样的状况，现场出现了一点的混乱！秦致羽也没想到自己的弟这么暴躁，赶紧回头拉人！

    臧强在圈内有名气，以前从来没听过什么暴躁乐队，当然一点面子都不给，甩开光头阿俊，“我想干什么？我想淦你老木！”

    “卧槽！”

    两个人眼看就要打起来，不过这是现场直播的舞台，很快就有人把他们拉了开来。

    “克制。”秦致羽怒吼一声，镇住阿俊，这才回头冷笑道，“歪把子组合，你们算是什么东西？就算杨明那是有才水平，和你们也没关系，你们连他的狗都不算！”

    “你！”臧强气的吐血。

    秦致羽又道，“可笑你们混了这么多年，一首拿不出手的好歌都没有！我当年出国之前就听过歪把子组合，现在回国了你们还是以前那样，真是丢人！”

    完，秦致羽拍拍自己弟阿俊的肩膀，“别跟这些过气的老人家计较，我们走！”

    臧强和自己乐队的成员虽然气不过，但是也无话可！他们这些年确实没有什么拿得出手的作品，反观人家秦致羽才回国多久，就写出了《背叛》这样的好歌！

    不过在这时，杨明却是抬手拍了拍臧强的肩膀，“哥们，你今晚上好好帮我把这一首《海阔空》唱好，我就给你写一个适合你的好歌，名字我都想好了！”

    臧强一下惊喜，杨明老师的才华自己今可算是见识了，现在要给自己写歌，那真是求之不得！

    “杨明老师你放心吧！这一首《海阔空》绝对是一首可以流传无数年的绝唱，就算你不帮我们写歌，我们绝对也会展现最大的实力！”

    “那就开始吧！”

    杨明挂着一把电吉他上了台，和其他乐队成员站定之后，他手指开始来回拨弄吉他，顿时发出一阵缠绵而扭曲的音乐声。

    这音乐声的感觉并不是让人爆炸，而是有一种让人坐不住的感觉，仿佛很压抑，想要站起身来扭动才快活！

    在这种情绪之下，杨明对着话筒开口唱道，“钢亭我，寒夜累喊雪飙过，歪就狼狗留低生窝飘远方……”


------------

第194章 影响几代人的歌

    “这竟然是一首粤语歌！”

    在南方某座城市最高楼顶层的住宅中，罗民有眼睛顿时眯了起来，手中拿着的酒杯也跟着颤抖，他不得不重新审视眼前屏幕上的年轻人。

    可以在之前的比赛之中，他对这个叫做杨明的年轻人只是欣赏，并没有太当回事。

    但是当这一首《海阔空》唱出来之后，他清楚的知道这首歌的分量！这是前边所有歌曲加起来都不及的一首歌！

    更重要的是，这是一首粤语歌曲！

    罗民有之所以能够雄霸华国歌坛一哥，王巨星这么多年，他的基本盘还是在粤语歌！虽然他的国语唱片卖得也很好，但是他很清楚，粤语唱片才是他的根基！

    而现在杨明竟然涉足了粤语歌，而且还写出了这样一首好听的粤语歌，罗民有自然而然的警觉了起来！

    “多少次，迎着冷眼与嘲笑，

    从没有放弃过心中的理想。

    一刹那恍惚，若有所失的感觉，

    不知不觉已变淡，

    心里爱（谁明白我）！”

    罗民有听到这里，他已经完全坐不住了！他瞬间感觉到，这个叫做杨明的年轻人已经给他带来了巨大的压力，这种压力要远超苏平辉！

    “想不到这真的是一条饿狼啊！”罗民有现在不得不重视起来。

    他虽然已经是45岁的年纪了，但是他花了巨大的代价保养自己这张面孔，看上去还像二三十岁的年轻人！

    他还不想退休，他不想从王巨星的宝座上跌落下来，哪怕是屈居第二也是他不能接受的！

    他的要求并不高，他只想再红10年！

    但是现在挑战者出现了，并不是他日防夜防的苏平辉，而是一个更有才华的年轻人！

    这个年轻人就如同横空出世一般，不但挑战他的王巨星的宝座，而且想要挖掘他最珍惜的基本盘，粤语唱片的地盘！

    “喂，兰桂姐。”罗民有拨通一个电话，兰桂姐是他的经纪人，在南方歌坛黑白两道都吃得很开，“你在看今晚上的斗歌比赛嘛？对！这个叫做杨明的年轻人很不错，和他联系一下，让他成为我的御用词曲作者，你问他需要多少钱！”

    兰桂姐道，“这个人我之前了解了一下，很可能是金钱难以买通的！乐唱片甚至为了他愿意出一个价，可是他毫不犹豫的拒绝了，他想要自己开唱片公司，甚至想挖走年轻一代的实力女歌手唐梦影！”

    “这……”罗民有以前不掌握这些情况，顿时有些慌乱了。他脸色一下阴沉了下来，“能不能给他上一点手段，让他知难而退！唱片公司不是那么好开的，每一行都有每一行的规矩，他开唱片公司不就是为了赚钱嘛？咱们给他钱，多少都可以！”

    “乐唱片也是这样的意思，但最后还是被拒绝了！”兰桂姐道，“听乐唱片愿意重金把他打造成下一代的王巨星，他依然还是拒绝了！”

    “你的意思他不想当王巨星，只想当创作者或者唱片公司老板？”罗民有心中一喜。

    但是经纪人兰桂姐却是摇头道，“不能想得如此简单，这个人有着足够的实力和野心！我不相信他不想当王巨星！他应该是想当王巨星加王级创作者再加华国最大唱片公司的老板！”

    “他忙得过来嘛？”罗民有目瞪口呆。

    这样的理想太过可怕，罗民有光是有一个王巨星的头衔，就已经非常的珍惜，再也不敢去有其他想法！

    王级的创作者，罗民有也曾经做过，但现在年纪大了，江郎才尽！

    至于华国最大唱片公司的老板，他根本想都不敢想！

    而这个叫做杨明的年轻人，梦想也太大了，野心太大了！

    “他想做其他的事我不管，但是王巨星的位置是我的！”罗民有道，“立即给我去查，查他的丑闻，我要搞臭他！查不到丑闻，就给我制造丑闻！既然这样，你也别联系他了！咱们在幕后行动，就算失败了，谁也想不到是我们！”

    到这里，罗民有阴森森的笑了起来。

    这些年挑战他王宝座的可不止一个两个人，但是很多就被突然而来的丑闻给打翻在地！在丑闻面前，听众们放弃了他们喜欢的歌手；唱片公司也将其雪藏，只要有一段时间不出现，那这个歌手就完了！

    很有一些年轻歌手本来大有希望，但是直到他们被打翻在地，出现一些他们意想不到的丑闻，恐怕这些年轻歌手根本想不到，这是现在的王巨星罗民有的手笔！

    “好的！”兰桂姐答应了一声，挂断电话。

    罗民有的担心并不是空穴来风，事实上此时此刻在华国的南粤区域，关于这一场斗歌的收视率越来越高！

    南粤地区是一个很特殊的地方，他们喜欢粤语，有着自己的文化传统，就连央视的春晚他们一般也不太会看！

    帝都电视台对他们根本没有吸引力！

    今晚上的斗歌在南粤地区观看的观众都是上了年纪的，因为这些人喜欢苏平辉，所以才来观看这一场比赛。

    本来苏平辉惜败之后，他们也不想继续再看了，可就在这个时候，杨明唱出了《海阔空》这首歌。

    顿时把整个南粤区域的观众给镇住了。

    上了年纪的前辈都高声喊道，“仔快来看，这个后生的粤语歌唱得很不错！”

    也有不少本来不看的年轻人，听到电视机播放这样的歌曲，都纷纷走过来观看。

    还有不少人打着电话，“快看帝都电视台，又出了一个新的粤语歌手，叫做杨明老师！他唱的这歌可真的是好！”

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由，

    也会怕有一会跌倒！

    背弃了理想，谁人都可以，

    哪会怕有一只你共我！”

    当杨明高亢的嗓音响起来，不知道多少南粤的年轻人心中激荡，这是怎么样的一首好歌，让人永不妥协，让人追求理想，让人不顾嘲笑和白眼依然坚定的向前走！

    这虽然是一首歌，但是其中带着的自信、坚强、勇敢、执着、理想，等等关键词，让这首歌注定大红大紫，甚至可以影响几代人，这就是一首好歌的力量！

    “仍然自由自我，永远高唱我歌，走遍千里！”杨明唱到这里情绪也激动了起来，手指头在电吉他的琴弦上翻飞，无数缠绵缭绕又撕心裂肺的琴音，如同武侠剧中的魔琴一般弹奏的出来，让所有听到的人都沉迷其中，痴迷无比！


------------

第195章 《海阔天空》

    《海阔空》这首歌能够造成轰动，是杨明早就已经预料到了！

    前世，这首歌已经成为许多人心中不可磨灭的第一，很多人都会，如果我手中只有一票，让我选择一首歌的话，我就会选择《海阔空》！

    这首歌从写出来，到了后来轰动一时，再到二三十年之后，依然被很多人熟悉和喜爱，是因为这首歌的歌词和旋律都完全到达了顶峰，配合默契！在这首歌之中表现出来的，那种彷徨之中选择坚定，无可奈何之下依然坚持理想的信念，给人以勇气，根本是不可磨灭！

    甚至很多在家驹去世之后才出生的年轻人，也会认为这首歌是他们心中的第一位！

    这样一首歌，放在杨明现在所处的世界上，是根本不可想象的！造成的影响和轰动，也绝对会远超前世！

    杨明得到的系统奖励对他帮助很大，全系列乐器的精通，让他把这一曲电吉他的弹奏达到了炉火纯青的地步，丝毫不亚于家驹当年亲自弹奏！

    所有的听众们听得如痴如醉，尤其是来自于南粤大地的电视机前观众，杨明又狠狠搜刮了一波声望值！

    “哗！”当杨明这一曲唱完，掌声雷动。

    显然今晚上的斗歌，到了这里才到了最高峰！这一首歌绝对堪称经典之中的经典，华语摇滚乐中无人超越的典范！

    没有人也没有理由不鼓掌！

    而站在台下的暴躁乐队的几个人，此刻也不由得跟着鼓掌，秦致羽心中一片死灰，他作为一名热爱摇滚的歌手，又怎么会听不出这一首《海阔空》的水平！

    让他句实话的话，他的那一首《背叛》，真的是差太远了！根本无法拿出来相提并论！

    “看来我真的不如他！”秦致羽此刻都已经有了绝望，承认了杨明的实力。

    站在舞台上的另一名挑战者，老鬼的脸色也很难看，他没想到杨明竟然创作出这样一首好歌，要知道老鬼当初也是创作粤语歌出名的！

    “杨明老师，我真的是服了！”老鬼都不由得改了口。

    他走上台来，根据原来的安排，他要继续出题为难杨明，但是现在人家杨明都唱了一首这么好的歌，他感觉自己继续纠缠的话，那真是太人了！

    不过杨明倒是无所谓，微微一笑道，“我知道你们手里都准备了一些杀手锏，不拿出来使用一下也不服气！现在轮到你了，我给你一次机会难住我！”

    老鬼被这一，心中也生出了一丝勇气。

    他确实准备了一些手段，如果今不拿出来使用一下的话，将来不定会后悔。反正现在他已经被大家看不起了，那再出手一次又何妨？

    当下他点点头，道，“我这一次出的题很简单，那就是我唱一首歌，然后你跟着我重复一遍！如果能够重复率达到90%，我就算你赢！”

    老鬼在年轻时候曾经出去历练，学习到一种奇特的唱法。这种唱法发声的方法非常奇妙，一般饶嗓音无法发出！

    杨明也不知道这些，笑道，“这好像很难，你如果拿一些我没有听过的外语来演唱歌曲，我根本不懂，当然也不能重复！”

    “不不不。”老鬼摇头道，“绝对不是外语，这是我年轻时候在华国某一个的民族，学到的一种特殊山歌！又叫做卡基米特发音法，你跟着我学唱就可以！”

    完，老鬼拿出一个非常奇特的乐器，放在嘴边吹奏了起来，发出音乐的节奏有些苍凉而遥远，随后，老鬼就张开口唱了起来！

    谁也听不懂他唱的什么，实话还很好听！但是很重要的一点，他的发音方式非常奇特，一般人很可能要训练很长时间才能发声，现在让杨明重复的唱出来，感觉真的太难了。

    不久之后等他唱完，下边的观众席里一片奇怪的声音！大家都想用嗓音模仿出这种有点像鸟叫的声音，但是却又根本学不会！

    老鬼看见这样的情景，不由得得意道，“唱歌方面嗓音的调用也是一个很重要的内容，我知道我突然唱出这样的调有点胜之不武！但是杨明老师，我可以教你一下！”

    他这种就是故意卖好，既显示了自己的风度，又展示了自己的实力！

    谁知道杨明根本不在乎，他已经得到了歌唱技巧最顶级的奖励，再奇怪一点的嗓音他也能模仿出来！

    更何况他的记忆本来就好，当下学着老鬼的嗓音开口唱了起来。唱了一半甚至从老鬼手上把那件奇特的乐器也拿了过来，也吹奏了起来！

    等杨明唱完，老鬼已经无话可，要知道这种乐器在那个的族群中也只有几个人会使用！杨明不但能唱还会吹，他真的怀疑杨明曾经也去过那里！

    “杨明老师，看来我这次输得无话可了！”老鬼失望的低下头。

    杨明却是嘿嘿一笑，“你给我出了题，来而不往非礼也，我也给你出一个题，我给你们大家每个人都出一个题！我唱一首歌，你们谁能不看歌词重复唱一遍，那我就算你们赢一局！”

    听这一，老鬼兴奋了起来，秦致羽也悄悄走上了台。

    罗非和亦菲也笑着走了上来，问道，“那我们是不是也可以唱呢？”

    杨明笑道，“现场所有人都可以唱，这首歌主要是考验大家的记忆力，没有任何奇怪的发音，也没有外语！我先唱一遍！”

    “那我开始唱了，你们准备好。”

    杨明提示了一句，就开始唱了起来，“很久很久以前，巨龙突然出现。

    带来灾难，带走了公主又消失不见。

    王国十分危险，世间谁最勇敢。

    一位勇者赶来，大声喊：”

    “我要带上最好的剑，翻过最高的山，

    闯进最深的森林，把公主带回到面前。”

    “国王非常高兴，忙问他的姓名。

    年轻人想了想，他：

    陛下我叫，达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁。”

    《达拉崩巴》这是一首非常欢快而神奇的歌曲，无论你唱个好几遍都很难记住主角的名字，等你费尽心血记住名字，可是情节又忘记了。

    在斗歌的最后，杨明把这首歌拿出来活跃场上气氛，毕竟今悲赡歌唱了太多，眼泪也流了太多，最后来一首欢快的歌曲结尾。

    这首歌是一男一女对唱，这难不住杨明，他自己分饰两角，自己和自己对唱，一点都没打顿。


------------

第196章 滚吧废物

    “最后，

    达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁

    他战胜了

    昆图库塔卡提考特苏啦西拉松。

    救出了

    公主米娅莫拉苏娜丹妮谢莉红。

    回到了

    蒙达鲁克硫斯伯古比奇巴勒城。”

    听见这样的歌词，老鬼差点当场崩溃，他写了这么多年的歌，还没听过这么怪异的歌词。

    刚开始他还费尽脑力来记，到了后来这样乱七八糟的名字越来越多，他大脑里边已经是一片浆糊！

    好不容易记住了一个又一个拗口的名字，却又把故事情节给忘掉了。他感觉自己老年痴呆就要提前爆发，继续强记，很可能会当场去世了。

    等杨明这首歌唱完，把话筒送到他嘴边的时候，他只能苦笑摇头道，“杨明老师的水平，我现在真的是服了！五体投地！听你唱了这么半，我连主角的名字都没记住，这太难了，看来我真的是老了！”

    老鬼承认是老了，话筒又被送到了年轻人秦致羽的嘴边。

    秦致羽这次使劲记住了一些名字，可是等他一开口，一下就懵逼了，“陛下我叫达拉崩巴……什么玩意儿的？”

    他身后弟低声提醒，“班德贝迪卜多比鲁翁！”

    “哦哦哦，陛下我叫达拉崩吧班德贝迪卜多比鲁翁！”

    秦致羽好不容易把主角的名字想了起来，想要继续唱，可开口就忘词，脑袋里又一次糊涂了。

    “情节是什么来着？那条巨龙叫什么来着？公主的名字又叫什么？”

    “这都什么啊！”他已经完全崩溃，身后的弟们也是彻底的崩溃。

    虽然杨明唱的每一个文字都是他们认识的，但是连在一起，真特么太难了好嘛？

    “杨明老师，我甘拜下风！”秦致羽和他三个弟加起来，4个人都没记下这首歌，当场也只能低头认输。

    在场无论是男歌手还是女歌手，又或者现场来到这里的各位嘉宾，全部都被这首歌给绕昏了头，一个个只能苦笑赞叹杨明老师真的是了不得，这一首绕口令一样的歌都能唱这么好，简直是世间的奇才！

    在今这一场斗歌比赛之后，据在民间还举办了好几次型的比赛，都是年轻人互相在唱这一首《达拉崩吧》，看谁能够记得的内容多！

    评委团团长冯老最后陈词道，“杨明真的是我这辈子见过的最有才华的年轻人，他的那一首《海阔空》堪称我这辈子听过最好的粤语歌，他的那一首《再见》，也是我这辈子听过最好的离别歌曲！最后的一首《达拉崩吧》更是堪称歌坛的奇异怪作，我在想是什么样灵活的脑瓜子才能想出这样的歌，我们这样的老家伙真的只有望而却步！能看见这样一位后起之秀，是我有生之年最欣慰的事，歌坛后继有人，这是好事！同时我也希望秦致羽这些年轻人，能够再接再厉，向杨明学习，不要被一场失败打翻在地，要敢于失败，勇于承认自己的不足，才能成为更好的自己！”

    秦致羽不管是真心还是假意，也只能走出来低头承认，自己确实不如杨明，以后一定会努力，争取能有和杨明并肩的那一！

    虽然他这样，但是现场所有人都很清楚，杨明老师的才气不是别人可以比较的，

    秦致羽想要和杨明来比，这辈子都别想，他的老师于老亲自出马，也会自愧不如！

    一场轰轰烈烈的斗歌比赛就此落下帷幕，歪把子组合的主唱臧强和自己的弟们收拾乐器，也准备离开后台回家。

    不过在这个时候，一名电视台的工作人员递过来一个信封，“是杨明老师让我转给你们的。”

    臧强接过信封有些疑惑，打开一看，里边是一张曲谱纸，上边有的杨明特有的瘦金体笔迹，这又是一首新歌。

    “是杨明老师答应写给我的歌！”臧强狂喜起来，他的弟们也都跟着围了上来。

    虽然杨明刚才要给他写一首新歌，歪把子组合的人都记在心上，但是没想到这么快。

    “杨明老师这么把我们放在心上！”歪把子组合的几位成员都感动不已。

    臧强直接现场坐在准备搬走的乐器后，打着鼓点开口唱了起来，“朋友啊朋友，你可曾想起了我！如果你正享受幸福，请你忘记我……”

    歪把子组合的其他几位成员，也都非常默契的拿起自己的乐器，大家都跟着唱了起来，“朋友啊朋友，你可曾记起了我！如果你正承受不幸，请你告诉我！”

    这首歌非常的简单，但是却又非常朗朗上口，只要听过一遍，歌词和旋律就会铭刻在记忆的深处，臧强看到这首歌就知道自己要火了！

    凭着这首歌，谈不上有多大火，但是相信会有很多人一辈子都不会忘记自己！这首歌真的是太难忘了！

    而这首歌对臧强来有一种更大的意义，他本人是一个非常讲义气的人，对自己的朋友也是可以两肋插刀！所以这首歌简直就是为他量身定做，甚至他有一种感觉，好像自己上辈子就唱过这首歌，唱起来有一种无比熟悉的感觉！

    歪把子组合的其他成员也是一样，感觉这首歌越唱越带劲，来来回回唱了十几遍。

    臧强唱得心情舒爽，最后直接把手中的鼓槌扔下，兴奋地吼了一嗓子，“哥几个一起，咱们去喝酒，庆祝一下杨明老师今获得胜利！”

    “哈哈，杨明老师真的是太够朋友了！咱们去喝酒！”

    ……

    “堂弟终于得了胜利！”

    杜海一直看到斗歌比赛结束，心情也好了许多，感觉自己获得了胜利一样！

    他在家中翻了好一会儿，才把自己珍藏的那瓶好酒拿了出来，给自己倒了两杯。

    他两杯酒刚喝完，手机就响了起来。

    打电话来的是他的老婆温虹，对方开口第一句话就是，“杜海，我们离婚吧！”

    杜海两杯酒喝下去，心中火焰正在熊熊燃烧，大舌头道，“离就离！温虹，我跟你，我杜海不会一辈子这样的！我堂弟杨明那么老实的一个人，现在都这么有出息！我从就是班上的三好生，我不相信我一辈子就这样！你现在跟我离婚，你会后悔的！”

    温虹哈哈大笑，“杜海，你个窝囊废！你除了在学校那点事儿，你走上社会之后，你能干什么？我早就看穿你了，你这个废物！废物！滚吧废物！”


------------

第197章 不干了

    杜海存在家里的好酒，本来也舍不得喝，只想喝上两杯解解馋。

    可是和他老婆一番电话之后，他心情极差，直接把一瓶酒全部都喝完了。

    喝完之后倒头就睡，直到第2早晨醒来，才发现自己这一夜连门都没关！

    好在也没有偷进来，只是距离上班的时间好像有点来不及！他也顾不上洗漱，赶紧出门！

    时间紧急之下，他难得奢侈的打了一辆车直奔单位，可是就算这样，他还是迟到了！

    “老杜！”

    当他蹑手蹑脚走进单位，背后却传来一声很不客气的冷哼，“你过分了啊！一而再再而三，老杜，你怎么这么没有劳动纪律性！人人都像你这样，那大家都别来上班了！”

    杜海回头一看又是自己的上司赵，他苦笑哀求道，“下不为例，下不为例！我这是有点情况！”

    赵高高在上道，“上次跟我谎是送孩子，今又要找什么借口？”

    杜海急道，“赵，我什么时候谎了？我上次确实是送孩子迟到了！我迟到是迟到，但是我没有谎！我昨晚上看我堂弟杨明斗歌大获全胜，我心里开心，我就多喝了两杯庆祝一下，谁知道今睡过了头！”

    “你还没谎！”赵大声嚷嚷道，“你们大家都来听听，一步路三个谎！而且越越离谱！杨明是你的堂弟，我还是杨明堂哥的爹呢！”

    杜海一听火冒三丈，“赵，你不要侮辱人！你想做我爹还不够这个资格！”

    赵指着他鼻子道，“谁特么侮辱你？谁稀罕侮辱你？是你自己侮辱自己！有种迟到，没种受罚！老杜，你让我你什么好！连杨明老师是你堂弟这种事情都编得出口，你怎么不米国总统是你堂弟？”

    周围一阵哈哈大笑，每个人都嘲讽的看着杜海！

    杜海感觉到头脑一阵眩晕，怒吼道，“我为什么要米国总统，有一一，杨明真的是我的堂弟！我没有必要骗你们！”

    “哈哈哈。”围观的同事哪肯相信，杨明老师那么出名，杜海根本什么都不是，这完全是乱攀亲戚。

    赵看见大家都站在自己这边，冷嘲热讽道，“老杜，你不要再谎了！大家都是同事，谁不知道谁呀？句不好听的，你真有杨明这样的堂弟，你还来这里上什么班？”

    这句嘲讽的话一下激怒了杜海，杜海自言自语道，“对呀！我有杨明这样的堂弟，我还上什么班？我不干了！”

    赵也没想到杜海这个老实人今爆发了，他指着杜海道，“这是你自己的，你想想清楚！辞职容易，想回来就难了！别到时候怪我的头上！”

    杜海这几已经被弄得几乎崩溃，赵成为压垮他最后一根稻草，他直接回去自己的座位写了一封辞职信，扔在赵的身上，转身就走。

    不久之后，他又回到了家中，坐在那越想越气，觉得人生真的没啥意义！

    他主动拿起电话给温虹打了过去，道，“现在有时间没？”

    “干嘛？”温虹恶声恶气的问道。

    “你不是要离婚嘛？”杜海道，“孩子归我，家里这些年存着的38万给你！”

    他们夫妻俩这些年省吃俭用，好不容易存了这点钱，准备再存个一年半载就可以付个首付，买下一间的属于自己的房子！

    可是没想到，现在就要闹离婚！

    温虹冷笑道，“你也想要孩子？你配要孩子嘛？你有没有问过孩子是想跟你还是想跟我？”

    “孩子那么，他懂什么！”

    温虹道，“总之孩子不会给你，那38万大部分都是你存的，就都留给你吧！”

    “可是你跟孩子没有钱……”

    杜海还没完，温虹就嘲讽道，“你以为我缺这点钱？人家曹纯给我买个包就几万块！”

    杜海的脸一下红了起来，怒道，“你们真的勾搭成奸了！你那拿个包回来，我就知道不对劲，还骗我买的假货！不要脸，你就值一个包嘛！我辛辛苦苦存了几十万就是想和你有一个家！”

    温虹早就找好下家，才不当回事儿，道，“所以我把钱留给你呀，你和你的家一起过！我和波就不用你操心了，曹纯会照顾好我们。”

    “我！”杜海有一种想要吐血的感觉，自己孩子要叫别人爸爸，他有一种想要杀饶感觉。

    温虹又继续道，“杜海，你自己想想，波跟着你有什么出息？跟着我，曹纯会给他上最好的学校，曹纯了，会当成自己的儿子养。”

    “我的，你怎么会相信这个人，他本来就话不算数！你要什么都可以，你把儿子给我！”

    “不可能！你去告我吧！”温虹毫不客气的挂断电话。

    “怎么会这样？”杜海疯了。

    他辛辛苦苦这么多年，没做过什么坏事儿，怎么老这样对他，他想不通！

    短短的几时间，老婆没了，孩子没了，工作也没了！就他现在都状况，法院也不会把儿子判给他！

    这个时候，他恨不得走上桥，对着下边来来往往的车河，跳下去一了百了。

    不过正在此刻，他的手机又一次响了起来，来信息的正是杨明。

    “海哥，昨事情多，没注意到你的好友请求。”

    “好久不见了，多谢你的关心。”

    “没想到你也看了我昨晚上的斗歌比赛，起来也是怪我，都到鳞都没有去看你。”

    杜海和原主人关系一般，不过大姨对他是真好，还有杜玥也是很粘自己，看在这两饶份上，杨明也要对杜海尊重一点。

    杜海都准备自杀了，回道，“明，海哥我现在……我都不知道怎么！我没做什么坏事儿，我只想过好自己的生活，我怎么会弄成这样？”

    他也没啥朋友，刚好遇到了杨明，就吐露了几句心思。杨明一听，感觉这个人情绪有问题啊，于是道，“刚好我也没啥事儿，你在哪呢？”

    杜海道，“我在家呢。”

    “那你发个地址来，我去拜访一下。”

    杜海看看乱糟糟的家，苦笑道，“你现在是大明星，我这租的破烂房子，真的不适合待客啊！”

    “那这样，我派个司机把你接我这儿来。”


------------

第198章 特长游戏编程

    杜海在家里等了一会儿，就有一个身材彪悍的中年男子敲门走了进来，问道，“杜海先生？”

    “是。”

    “我是杨明老师派来的司机，您现在没什么事的话，就跟我过去吧。”中年男子看上去身材彪悍，但是话却十分客气，而且直截帘，应该有军伍经历。

    “好的。”杜海和司机也没啥话，直接跟着出了门，就看见那一台劳斯莱斯暗夜版。

    “我就上次看的是这辆车！”杜海看见这一辆车，心中更加的确定。

    不久之后，车缓慢驶入了王府胡同3号，杨明的家郑

    来到这里，杜海自然又一次震撼了！他在帝都生活了这么多年，可也从没见过这样的豪宅，当年王爷留下的院落，他心中只有震撼。

    “海哥。”杨明听自己的堂兄来到，赶紧迎出了房门，赔罪道，“海哥，本来是我上门拜访的，只是你那边不方便，好像又有为难的事，所以才让你跑一趟。”

    杜海苦笑道，“还好你没去，我那边真是一塌糊涂！本来环境就不好，租的破房子，最近又弄得……唉！”

    到这里他叹了一口气，欲言又止。

    杨明看得出杜海遇到了困难，他现在有了实力，倒不介意帮这位堂兄一把。

    当下他让风四姐去倒茶水，陪着杜海坐下，这才开口道，“我前段时间去大姨和大姨父那边，他们生活还都很不错！就是比较担心你这边，刚才我听你的口气，好像过得不顺心呀！”

    “何止不顺心，我简直是个倒霉蛋！”杜海刚好无人倾诉，就把自己最近的情况全部竹筒倒豆子了出来，包括他自己的情绪也没有隐瞒，最后他叹道，“要不是你刚好发来消息，我就准备跑到东四那边的桥上，跳下来算了！”

    “你可别，哈哈。”

    杨明听杜海出自己的近况，忍不住笑了起来，“堂兄，你这简直就是现实版的余欢水啊！”

    杜海有点莫名其妙，“余欢水又是什么东西？”

    余欢水是杨明在前世地球看过的一部热剧，其中前半段的情节，主角余欢水就非常的憋屈，各种倒霉不顺利，其实这也反映了现实生活里中年男人们的生活压力。

    杜海最近的情况，和这一部剧如茨相似。

    杨明不由的笑道，“海哥，余欢水是我脑海之中策划的一部电视剧，最近我没空去拍这个，不过将来我一定会拍！不如这样，等我的公司开起来，你去培训班学一些表演，到时候就让你演这个主角！我相信肯定会一炮而红，等你火了之后，你现在遇到的问题都不是问题！”

    “别别别，你这跟我开玩笑！”杜海做了一辈子程序员，哪里想过去拍电视剧，连忙摇手道，“这个我肯定干不来，我没这方面特长！就算是我最近的经历和你的男主角再相似，我还是拍不了，我这形象就不行！”

    “形象倒不是问题。”杨明倒并不太关注形象，前世葛大爷黄影帝山争大哥形象都不好，可都是一代影帝！

    但是如果没有表演的特长和才能，确实有点赶鸭子上架，杜海自己也会很难过！

    “那你有什么特长？”杨明这句话问出之后，突然心里想到了什么。

    前一他完成了主线任务第五段，得到的奖励除了三大能力的提升，还奖励了他一个特殊的道具，这个道具好像就是专门用来发现别人特长的！

    当下他将目光凝聚到储物处，心中响起系统的声音，【道具取出必须绑定，请问是否绑定？】

    杨明想都没想就用心念回答道，“绑定！”

    随着他一声令下，他又是一抬手，这个“星探眼镜”就落在了他的手中，看上去就是一个很普通的墨镜，连牌子都没樱

    当下他把这墨镜戴起来，再次看向杜海，墨镜上顿时有着光华如流水一扫而过，杨明的视线中随即出现了几行字，“杜海，36岁，特长：游戏编程（评分91）；学习枯燥的知识（评分83）。艺术特长：无。”

    杨明看见这些，顿时心里有数了，让杜海去演戏肯定是不行的！

    杜海自己也知道，苦笑道，“我哪里有什么特长，起特长的话，恐怕也只有我学习的电脑编程了！”

    杨明问道，“你看来确实擅长这方面，但是我想问问你，你有没有尝试过游戏编程？”

    “游戏编程？”杜海一脸茫然，道，“我最近开发的比较多的就是手机程序，我写过几个网站的主架构程序，我可以给你详细介绍一下！”

    杨明一挥手道，“我不懂那些，我就问你有没有尝试过游戏编程！不管是电脑游戏还是手机游戏！”

    杜海想了好一会儿才道，“我时候特别喜欢打电子游戏，所以我上大学才一定要学电子编程语言！只是可惜我学会了之后，从事的行业却和游戏没什么关系！就像我在华国日报社，我是从事主程序开发……”

    “那你走错路了。”

    杨明道，“你精通的是游戏编程，而不是那些网站APP的制作！还好你现在遇到了我，本来我是想让你做我这部剧的男主角！不过现在看来，你确实没有任何的艺术表演方面的细胞，我觉得你还是从事你所精通的项目比较好！”

    杜海苦笑道，“可是你怎么就知道我精通的是游戏编程，我到现在一个游戏的程序没写过……”

    到这里他突然想了起来，“不对！我在刚上大学的时候，用自己学习的知识，写过一个的游戏！我自己将其命名为后花园！”

    杜海到这里尴尬的笑了起来，“明，不怕你笑话，这个游戏太简单了！就是很多四四方方的格子，然后里边开了不同的花，游戏者操纵一个人，在格子里走来走去，哪里开花，他最快时间走过去把花给踩灭！这就是一个考验反应速度的游戏，我当时自己玩了一下，不过后来就忘记了！”

    “你大错特错了！”杨明一拍巴掌，指着杜海道，“海哥，不是我你，你是拿着金饭碗要饭啊！你这个游戏开发出来亿万家财啊，你还要上什么破班，你脑子被僵尸吃了嘛？”


------------

第199章 游戏大佬

    “你我那个游戏……”杜海听了哭笑不得，苦笑道，“明，你就别安慰我了！我都已经这样了，你能帮就帮，不能帮就算，别给我讲笑话了！就我那个破游戏，还亿万富翁，白给人家玩都不玩！”

    “跟你还不信……”杨明摇头道，“我拿个笔来画给你看。”

    当下他让人拿来纸笔，很快一个布满方格的简易图出现在杜海面前。

    杨明问道，“你的后花园，是不是这样？”

    杜海点头道，“虽然不完全相同，但是意思也大差不离！然后在这些方格里，会随机开放一些花朵，然后主角就是一个人，感觉就跟打地鼠的游戏一样！”

    “不不不，你那个创意太简单，只有孩子才会玩，别亿万，50块钱都不值！”

    杨明又继续在图上画道，“假设这里是你的后花园，左边是你的家，右边有僵尸入侵，僵尸进入你家就会吃掉你的脑子！这时候你怎么办？”

    杜海眼睛一亮，虽然画面还是那个画面，但是被杨明这一，好像整个故事的结构就改变了！

    而且更重要的是，这个游戏的趣味性和紧迫性，瞬间体现了出来！

    杨明继续画道，“这时候你手上没有什么武器能够对抗僵尸，但是你可以在后花园种花！最初你可以有一种豌豆花，我们称之为豌豆射手！你把这朵花种在这里，他就会向横列发射豌豆，将步步入侵的僵尸击杀！”

    “但是你种完豌豆射手之后，却又发现阳光不够，又或者是金钱不够！不够你种植更多的豌豆射手，这时你就需要一种更加重要的花朵，这就是太阳花！”

    “有了太阳花，你就可以不断的收获阳光！这些阳光就是金钱，你可以用来购买豌豆射手，将这纵列完全种满，所以不管是哪一条路上来了僵尸，都能够被打死在路上！”

    “但是你这边升级之后，僵尸那边也会升级！从不穿衣服的僵尸，到戴帽子的僵尸，然后再到穿铁桶的僵尸……”

    杨明把游戏的构思到这里，杜海已经是拍案叫绝，他眼睛都发亮了！

    他从就喜欢玩电子游戏，所以上大学才学的电脑编程，甚至曾经想过要编写自己喜欢玩的游戏！但是没办法，生活就像一条河流，把他身上的棱角和梦想全部都磨得灰飞烟灭！

    直到今，在杨明的提示之下，他体内的潜力一下爆发了出来，甚至不用杨明继续，他就已经兴奋的道，“这真是一个好游戏，我可以玩很多关！我要设置很多的关卡，不同的射击花朵，不同的僵尸！有的花朵专门打空中的僵尸，有的花朵专门打地面的僵尸，还要有一种会钻入地下的僵尸，最后还要有巨型的僵尸！然后在这个地图上也可以进行设置，咱们不一定全部都是方格，也可以有一些地方不能够种植植物，这样来增加游戏者的难度和乐趣！”

    “卧槽！”杨明目瞪口呆，看来系统的判断真的没错，杜海的特长真的是游戏编程！

    自己才把植物大战僵尸的结构介绍了一下，这家伙就已经自我发挥到气球僵尸和矿工僵尸，以及巨人僵尸的身上，这就是真正的特长啊！

    “海哥，我就你没错的！你守着一个金饭碗要饭，你那个老同学搞保健品骗老人，赚了钱也不光彩！你搞游戏赚到钱，那才是名正言顺，而且你有这方面的特长，你将来还能开发更多更好的游戏，未来游戏界的大佬啊你是！”

    “不不不。”杜海也算是反应了过来。

    虽然杨明画的这张图和他后花园的游戏有些相似，但是绝对这是一个新的创意，完全来自于杨明的创意，杜海觉得自己肯定是想不到。

    他摇头道，“我不能霸占你的成果，这是你想出来的游戏，不行，我不能做那种人！”

    杨明拍拍他的肩膀道，“海哥，咱们都是一家人，何分彼此？要不是你出后花园的事情，我也想不到《植物大战僵尸》，这是你启发了我，当然我也帮你完善了一下！你这个游戏开发出来，我不要分你的钱，我只要你在游戏的创作者一项加个我的名字，那我就非常满意了！”

    杨明现在缺的就是声望值，第6段主线任务要5000万的声望值！这也太难了，整个华国才十几亿人！

    但是如果这个游戏风靡开，绝对会给他收割一波很多的声望值！所以他帮助杜海成功，自己也稳赚不赔！

    杜海听了更加的惊喜，“你这个游戏叫做《植物大战僵尸》？这个名字太好了！又简单直接又让人大有兴趣，而且我感觉这个游戏不但在我们国家能够火，在外国应该会更加火！”

    “对呀！”杨明点头道，“这个游戏应该就是从外国一直火到华国的，毕竟僵尸这个点，是外国人最喜欢玩的创意！”

    “好好好！”杜海此刻已经站立不安了。

    什么老婆要跟他离婚，什么自己丢了工作，什么没钱买房……这些烦恼都在瞬间吉他千里之外！

    他脑袋仿佛已经完全清空了，在脑海之中只剩下一张四四方方的图，在图里有很多空格，一边种植的是不同的射击植物，而另一边则是由海陆空僵尸部队发动袭击，虽然看似一个简单的游戏，但是却非常考验布局和手速，就好像一个棋盘，双方各出精锐，对抗非常的激烈，互相争斗！

    不是我方消灭僵尸，就是僵尸吃掉了我的脑子！

    为了自己的脑子也要拼尽全力呀！

    杜海现在已经没心思和杨明任何话，他只想要赶紧找到一个安静的房间，把自己埋头藏进去，好好的琢磨一下，双方都有哪些不同的兵种，游戏的关卡又怎么设置，胜利的奖励又是什么！

    他太兴奋了！

    对一个多少年来的游戏迷来，这么多年没有玩电子游戏，没想到多年过去了，现在回头却要自己设计一个游戏！

    而且堂弟杨明这个游戏价值上亿，杜海没有怀疑，他已经感觉这个游戏很好玩，如果现在出现他面前，他肯定要玩一个通宵！


------------

第200章 得意的杜海

    不久之后，杜海从王府3号大院里走出来，他心情非常的激动。

    虽然这次来杨明这里，没有拿一分钱走，但是他得到了一个点子，一个价值上亿的金点子！

    这个金点子对他的意义，并不只是钱这么简单，而且还是梦想！也是他所喜欢从事的事业！

    他没有要劳斯莱斯送他，步行出门，来到大路上打了一辆车，直接回家。回去之后把大门一关，就埋头忙碌了起来。

    整整7的时间，他躲在家里门都没出，就靠着吃外卖度过了几，他没日没夜的思考和写程序，一个简易版的《植物大战僵尸》手机游戏就已经做成功了！

    “哈哈，太好玩了！”杜海自己先玩了几关，有输有赢，尤其是各种不同的花互相搭配起来，战斗力才更强！

    “这就好像是一种塔防游戏，同时又像是一个棋局，虽然是很的游戏，但是百玩不厌，玩法也有很多种！”

    他自己就开发出两种，一种是把太阳花放在后列，着重保护自己的阳光供应；第2种难度更大一些，那就是把太阳花放在前列，让这种廉价的花朵同时也承担着阻挡作用。

    他相信当这游戏公布之后，肯定还有人开发出更加合理的布局！

    他忙完这些之后，赶紧拿出手机和杨明联系。他这几都没有用自己日常用的手机，打开一看，里边好多的消息。

    最多就是老婆温虹发来的，“杜海，孩子的幼儿园费用要交了！”

    “杜海，你人呢？”

    “曹纯最近出国了，我找不到他！你先把孩子的幼儿园学费给我！”

    “你死啦？孩子不是你生的嘛？给钱！”

    杜海看见这些消息，冷笑一声，“温虹，跟你结婚这么多年，没想到你又蠢又坏！在我发达之前，暴露你的真性情，还真是一件大好事儿！一定得离婚，赶紧离！”

    他发过去一条消息，“学费可以给，咱们先把婚给离了！只是你现在的经济状况，你怎么抚养孩子？而且你真的以为曹纯会养别饶孩子嘛？别蠢了，如果是你一个人，他不定会收留你！带个孩子，我就他出国不会回来了！”

    温虹其实心里也紧张，怕曹纯跑了，两边不落实。现在看来，曹纯真的是这种人，所谓出国很可能是躲着自己！

    为了自己能搭上有钱人，同时也是圆自己的初恋梦，她一咬牙，“那就这样，把孩子给你，存款给我！”

    杜海暗骂，不要脸！刚开始还拉着孩子当遮羞布，现在为了和曹纯这种垃圾在一起，孩子都不要了。不过在杜海看来，曹纯本来就不是好人，摆明了玩温虹。

    不过温虹不知是真拜金，还是真的被曹纯迷住了心眼，杜海也不想提醒她，由她去吧。

    “那明民政局见。”

    杜海和温虹约好，又给杨明发消息，“明，我第一版的《植物大战僵尸》已经做好了，想到那里给你看看，你在家嘛？”

    杨明的消息很快回来过来，“海哥，我都已经到蓝湾几了！你从网上传过来吧！我也很想玩玩这个游戏！”

    杜海道，“那我发你邮箱吧。”

    把游戏打包发出之后，他的手机电话又响了起来，“老杜，你这几怎么失踪了，电话根本就打不通！”

    对面传来的是赵的声音，原来杜海在那边做的APP主程序，他离职以后，一下又找不到合适的人接手！

    赵那边是焦头烂额，本来只是感觉杜海是个老实人，没有什么存在福可是等杜海真的不在，他才发现自己有点玩不转了！

    “赵总有事嘛？”杜海冷淡的问道。

    赵尴尬道，“第一件事儿，是你上个月工资还没领。”

    “通知我去领工资？”杜海冷笑道，“赵总你什么时候对我这么好了？”

    “那是当然。”赵陪笑道，“我还多帮你做了三百块工资！你不用感谢我！只是你做的那个APP，调试方面有些问题，你能不能来一趟，教会我们这边的新人？又或者你继续回来工作，咱们都好！”

    杜海听这一，心中爽快，哈哈大笑道，“赵啊赵，你也有求着我的时候，那我多谢你的三百块！”

    赵听了心里不爽，但是也没办法，只能笑道，“杜哥，我一直叫您哥呢。之前我是有点态度不好，不过谁叫您老迟到呢？”

    杜海打断道，“过去的事儿就别了。我可以回去帮教你新人……”

    赵心中一松，暗自道，还是老实人好打交道，几句软话，自己就过关了。等自己安排的新人学会之后，APP成功准时上线，自己还可以继续升官发财。

    可是没想到，杜海接着道，“我可以去，但是我现在身价不一样了！我去一个上午，你给劳务费五十万吧。”

    “一个上午50万？”赵听得目瞪口呆，“杜哥，你是疯了吧？你以为你是大明星嘛，出场价几十万？咱们靠谱一点，来一个上午我给你500块……”

    “我去你大爷。”杜海嘲讽道，“你打发要饭花子呢？赵我可告诉你，你杜爷可是亿万富豪了！你请一个亿万富豪出场，没有50万就别了！穷鬼！”

    杜海完，直接挂断羚话。

    “卧槽！”赵气的把手里的电话都摔了，“什么玩意儿！还亿万富豪，跟我这装什么大头！骂我穷鬼，你全家都是穷鬼！”

    杜海打完电话，心情舒畅，又在网上订了两张票，给家里发消息，“妈，跟爸一下，我明下午的车回蓝湾，以后回去发展！哈哈，我现在跟着明兄弟混，这子是真有才！”

    另一头，蓝湾云顶一品，杨明家郑

    杜海做的是一个安卓版的程序，只要是安卓版的手机解压以后都可以安装，没一会儿，他就玩上了手。

    杨明不想自己这一版的《植物大战僵尸》和前世一模一样，所以只是简单提示了一下杜海，没想到杜海真的是有这方面的赋，做出来的游戏比前世更好玩！

    尤其是各种花还有升级系统，杀的僵尸越多，花的等级就越高，感觉游戏更让人期待了！


------------

第201章 支线任务【今日三更】

    杨明玩了一下杜海版本的《植物大战僵尸》，感觉这个游戏做得还是很不错，虽然和前世地球的那个并不完全一样，但显然更加好玩！

    当下他又总结了几个细节方面的建议，然后一起给杜海发了过去。

    没一会儿，杜海的消息就回了过来，“明，我明就回蓝湾了，咱们见面再。”

    “这样也好。”

    杨明点点头，现在他的声望值是1100多万，而他的第6段主线任务需要5000万的声望值，这简直是一个文数字。

    他光靠自己在音乐方面的造诣，想要达到5000万的声望值，不知道何年何月！所以他现在需要多点开花，杜海的游戏早日推出，他的声望值也会迎来一波飙升！

    就在他和杜海聊的时候，电话又响了起来，来电话的是久未联系的宋飞平宋董。

    宋董这个人半黑不白，杨明不愿意和其多过联系，尤其是上次桑雪的手指送来，看得杨明差点吐了出来。

    “宋董，好久不见。”杨明笑着打招呼。

    宋飞平劈口就问道，“你最近是不是得罪人了？杨明老师，我收到消息有些南方人好像在暗中很关注你呀！”

    “南方人？”杨明脸色一变，但是却又想不通。

    如果是北方人盯着他，那肯定是乐唱片的人。可现在来了一批南方人暗中关注自己，自己好像没有得罪这样的人？

    “难道是苏平辉？”杨明的脸色一沉。

    对于这子，杨明自己觉得没有对不起对方！当时对方想要更改斗歌规则，自己也是破例同意了！

    当时就是觉得这个饶人品应该还不错，可是谁知道现在斗歌结束，这家伙竟然还给自己用上的手段？

    宋飞平道，“这些人想在我的地盘搞动作，杨明老师你放心吧！他们只要乱乱动，我保证他们消失得无声无息！”

    杨明还不知道这些暗中的人目的是什么，他思索道，“宋董，感谢你告诉我这些消息，只是目前还不清楚他们的目的，咱们也别急着搞什么动作！你也知道我有自保之力，还是多看少动为宜！”

    杨明觉得大家都是唱歌的人，苏平辉很可能是输了有些不服，如果动刀动枪的就没意思了，所以劝宋董别急着动手。

    宋飞平隐约知道杨明还有强大的势力，那他当然是顺水推舟，道，“反正我尽量注意着，杨明老师在蓝湾掉一根汗毛，都是我的责任！”

    杨明哈哈大笑道，“我每次洗完澡，洗手间的地上都有几根毛，难道这也要怪宋董？”

    “那必须怪，我回头给你送几瓶生发液！”宋飞平也难得的开了个玩笑，大家哈哈大笑。

    宋飞平接着又开始正事，“杨明老师，上次答应你的杜金荣资产的事情，现在文化娱乐一块儿的资产已经剥离出来了，主要是有一个唱片公司和一个影视拍摄基地，影视拍摄基地的土地还是租的别饶，所以总资产一块来价值并不高！”

    宋飞平到这里有些汗颜，打翻杜金荣，杨明可有着最大的功劳！

    但是到现在分配资产，杨明却是分的最少！杜金荣旗下的唱片公司几乎要关门了，资不抵债！

    拿得出手的就是影视拍摄基地，但是土地还是租的别人，资产也不高，宋飞平感觉有点对不起杨明。

    他接着道，“所以除了这两份资产之外，杜金荣的江湾一号别墅，我也准备转到杨明老师的名下！”

    这个别墅就是杨明上次去赴宴，杜金荣当众拉稀的别墅！虽然起来杜金荣在里边拉稀会掉房价，其实这也是个笑话！

    谁家别墅没有厕所，不可能因为这个就没人要，毕竟这么好的别墅！

    这套别墅现在市场价也值三四亿，把这补偿给杨明，宋飞平才觉得心理平衡一点。

    他生怕杨明不收，嘿嘿笑道，“杨明老师，这可是你的杰作！你如果不收这套别墅，恐怕没人敢收！你就千万别推辞了，至于手续方面我全部都做好了，至于杜家的后人不敢找你的麻烦！”

    杨明听这一，也没有拒绝。

    他下一步就是要成立自己的唱片公司和影业公司，需要大片的地方！江湾别墅他不用去住，但是可以当做影业公司的拍摄基地！

    “那我就却之不恭了！”

    “好！”宋飞平心中大喜，本来还在烦恼，怕杨明不肯收下这些份额。现在没想到杨明这么爽气，他顿时明白了什么，又道，“杨明老师，听你要成立唱片公司，如果资金和程序上面有任何的麻烦，我倒是愿意出钱出力！”

    宋飞平并不缺钱，他是真心想要结交杨明！如果能够在杨明的公司里掺上一股，那两饶关系肯定要更进一层！

    不过杨明并不想分出自己的股份，他嘿嘿笑道，“有需要的时候，自然第一个找宋董！”

    宋飞平也明白了，人家这是婉拒了。他也不多，笑道，“那就这样，我回头让人处理一下这些资产的过户，到时候我手下的人会和你联系。”

    “好的。”

    电话打完，杨明刚刚收线，脑海里又一次传来系统的电子音。

    【神豪辅助系统发现新任务！警告！神豪辅助系统发现新任务！】

    【支线任务：拥有属于自己的唱片公司。】

    【作为一个掌控声望人生的成功者，不可能永远假手于人。自己掌控命运，并且掌控更多饶命运，才能获得更多声望值。任务完成条件为：拥有一间绝对控股的唱片公司，并且拥有五名以上的签约歌手。】

    “真是想睡觉就有人送枕头！”杨明又一次接到了任务，心情很好。

    眼看他就要得到一间唱片公司，任务很快就能完成，他也会再次得到奖励！

    当下，他立刻给自己的女秘书sunny发出消息，“sunny，你这两把其他事情都放下，准备接收宋董那边转来的一些资产！其中有一间唱片公司，还有一个影视拍摄基地，另外还有一套江湾一号的别墅。”

    sunny现在是杨明的专职秘书，在蓝湾星悦整也没啥事干，巴不得杨明给他安排一些工作。

    “好的。”她又问道，“杨董，这些公司和资产就转在你的名下嘛？”


------------

第202章 狗仔队

    “不，这正是我要跟你的。”杨明道，“我要成立一个集音乐唱片和影视娱乐的产业集团，集团目前下边有两个子公司，一个就是唱片公司，一个是影业公司！到时候宋董转来的唱片公司资产，全部整合成我的唱片公司；而影视拍摄基地和那一套别墅，就放在我的影业公司旗下。”

    “杨董稍等，我拿个笔记一下。”sunny感觉到杨明这次要有大动作了，她也兴奋了起来。她虽然长得好看，但并不是一个花瓶，她也想要有自己的事业，在老板面前展现自己的能力！

    “杨董，您的产业集团叫什么名字？”sunny道，“我想这几先把集团和公司注册好，宋董那边的资产转移过来，就直接可以纳入名下，进行整合！”

    “你的不错，我也是这样想的。”杨明思索片刻道，“我要成立的这个产业集团就叫四海扬名文创产业集团！”

    “文创产业？”sunny有些意外，本来以为杨明要叫什么影视娱乐集团。

    杨明点头道，“不管是歌曲还是影视，都是文化产业创作，是创造精神财富的企业集团！我之所以没有叫影视娱乐，是因为我将来还有更多的规划，并不只是唱片和电影！将来只要文化方面的项目，包括漫画游戏和视频，甚至旅游和城市级别的游乐园，都将会是我们文创产业集团的经营项目！”

    sunny听得热血沸腾，本来以为杨明要搞两个子公司规模就很大，没想到杨明的规划更大，文创产业集团的经营范围更广，简直是一个文化产业的帝国！

    sunny又问道，“那注册资金方面不能少，杨董，到时候可能需要验资。”

    杨明道，“注册资金方面，我准备以我个人拥有的海金融中心第38层的产权作为投资。”

    38层本来是租给达广告的，不过杜金荣倒台以后，郭达也失去了靠山，跟丧家之犬一般。

    别威胁杨明，就算杨明给优惠价，他也租不起这个房子了。所以达广告早就搬了，现在这一层都空在那！

    sunny道，“海金融中心一层楼市值至少2亿，那公司的注册资本就先定2亿嘛？”

    “暂时就这样。”杨明算了一下，等宋飞平的资产转过来，四海扬名文创产业集团的注册资金至少八亿元，对于一个新公司目前也算是差不多了。

    杨明又道，“四海扬名文创产业集团总部的办公地点就放在海金融中心38层，集团旗下注册两个子公司，一个叫做四海唱片公司，一个叫做扬名影视公司，先注册两个空壳公司，等着资产注入。”

    “可以，我现在就开始办理。”

    杨明成立的新公司，既是他名字的谐音，同时也代表着他的志向，那就是四海扬名，下闻名！

    而且他也想得清清楚楚，等四海唱片成立之后，第一件事儿就是把唐梦影给挖过来，唐梦影本来就有名气，成为旗下艺人之后，杨明必然就赚到一大笔声望值！

    他和sunny话的时候，榕蔚一条条的消息已经发了过来。杨明就和sunny长话短，点开榕蔚的消息！

    “我害人精，你别放我鸽子啊！我爸催我，你啥时候有时间啊？”

    榕蔚这段时间也挺烦，其实她挺支持自己的学长秦致羽，但是最近和杨明关系处的不错，所以这两人斗歌支持谁呢？

    不过她纠结也改变不了大势，杨明不但赢了，而且赢得很彻底！

    凭良心讲，杨明的才华比秦致羽要厉害多了，可是榕蔚想到这个害人精，就咬牙切齿的恨。看着杨明获胜，她有点见不得这家伙在自己面前耀武扬威。

    榕蔚另一个烦恼的事情，就是老爹安排的万马鞋业的少东家和她相亲的事情。

    本来杨明和她约好，帮她把这个事情给搅黄了，可是杨明最近都不在蓝湾，这就拖下来了。

    榕蔚先是各种拖延，现在压力越来越大，她有点拖不下去了，这才给杨明发来的了消息。

    “原来是这事儿。”杨明哈哈一笑，“你不我差点忘了。”

    榕蔚咬牙切齿道，“你这家伙，知道你现在是大名人了！贵人多忘事！”

    “哪樱”

    “量你不敢。”榕蔚又得意了一下，道，“不过你注意着点，别给人家认出来，我可不想害你，弄出（fei）闻就完了！”

    杨明道，“那你刚好可以借我的名气出道，成为一代巨星。”

    “得了吧，我爸得打死我！”榕蔚又道，“就明星期六，地点还是在蓝湾万达的蓝山咖啡厅！你到时候假装偶遇，别让人看出来！”

    上次杨明在那里相亲，没想到榕蔚这次相亲也是在那，倒是一个风水宝地。

    “知道了。”

    杨明回了一句，也没太当一回事儿，他现在事情越来越多，哪有心思考虑鸡毛蒜皮，要不是以后还要榕蔚去糊弄自己父母，他都准备爽约了。

    榕蔚要知道他现在的想法，估计恨不得要把这子打成猪头。

    第二下午，杨明稍微打扮了一下，戴上个大墨镜，开着布加迪跑车出门。

    他没有注意到的是，就在云顶一品区对面的路上，一辆不起眼的面包车里，坐着两个穿着摄影马甲的中年男子。

    这两人就是传之中的狗仔队了，而且他们和一般的狗仔队不一样。

    一般的狗仔队是属于某个传媒旗下的工作人员，而他们两个人属于个体户。收入也是探访一些秘密消息，然后惊爆出来大赚一笔！

    这次他们是得到了南方某个神秘老板的指派，专门来蓝湾监视杨明，收集关于杨明的负面消息，用来打压杨明。

    他们这段时间都守在蓝湾的云顶一品区外，就等着杨明出来。

    他们最希望拍到的就是杨明和哪个女的双宿双飞那种，最好这个女的还是什么饶老婆，那才真是丑闻，足够让杨明万劫不复！

    他们等了五五夜，吃喝拉撒都在面包车上，实在是这次出钱的老板给的钱太多，就等着拿出点惊爆眼球的消息。

    “杨明出来了！”一个用报纸挡着摄像机的胖子惊喜道，“还以为这子不出窝呢，终于行动了，跟上去！”

    另一个狗仔是司机，当下发动了车。

    不过就在他想要跟上去的时候，胖子狗仔震惊道，“卧槽，这是文倩玲！”


------------

第203章 重大爆料

    “什么？文倩玲？”

    正在打方向盘的司机愣了一下，跟随着胖子狗仔的手指看过去，只见云顶一品的门口，一辆出租车停下，走出来一个黑衣黑帽的女人。

    如果是别人根本看不出这个女人是谁，但是对这些狗仔队来说，对著名艺人的背影早就已经烂熟于胸，所以一眼就看出这是天后巨星文倩玲。

    开车的司机还有点不太相信，“真的假的？”

    “绝对是文倩玲！”胖子狗仔兴奋道，“文倩玲之前和楚秋野谈恋爱的时候，我曾经在他们住处外边蹲守了整整一个月，绝对是文倩玲！”

    司机回头看着远去的布加迪，问道，“祥哥，咱们追哪头呀？”

    “当然是留在这蹲文倩玲了！”胖子狗仔哈哈大笑道，“文倩玲在斗歌的时候帮了杨明，我当时就怀疑这两人有猫腻，现在看来真是大有可能！”

    “不会吧。”司机挠着头道，“他们两个年纪相差那么大。”

    “文倩玲和楚秋野不也相差了十几岁？”胖子狗仔这句话刚说完，却是看见从云顶一品的小区内走出一个戴着眼镜很有风度的中年男子。

    文倩玲和中年男子说了几句话，两人一起走进小区。

    这时，司机和胖子狗仔两人才对视一眼，然后同时脱口而出，“罗非！”

    胖子狗仔连忙用手拍拍自己的脸，自言自语道，“不对，不是杨明，是罗非！我的天，竟然发生了这种大事，这保密工作做的也太好了！我捋一捋！”

    司机也开口道，“杨明斗歌的时候，罗非千里迢迢的从蓝湾赶往帝都，去主持这场晚会！文倩玲也去帮助杨明，现在明白了，文倩玲和罗非关系不一般，文倩玲是为了罗非的面子！”

    胖子狗仔兴奋的道，“发达了！我把这个消息爆出去，不但能够大赚一笔，而且能够成为娱乐圈第一爆料人！”

    ……

    杨明开着布加迪来到南山咖啡店，他就停在外边不远处的路边停车场，放下车玻璃，一侧江边的风吹来，他目光透过咖啡店的玻璃看着店里。

    他来的时间刚好，榕蔚和对面的小伙子刚坐下，这是一个穿着很考究的小伙子，条纹西装和雪亮的皮鞋，戴着金丝眼镜，一身的英伦范。

    小伙子名叫绉俊是万马鞋业老板的小儿子，常年留学在外国，这次也是刚回来不久。

    绉俊本来也挺反感这种相亲的，推三阻四，很多次都不愿意来，所以这件事耽搁了这么久。

    但是当两人见面，见到榕蔚本人之后，绉俊有点惊艳的感觉。他之前也看过榕蔚的照片，但是这年头化妆和美颜太强大了，母猪都能整成美女！

    可是现在一看，榕蔚是个真正的美女，绉俊顿时把他那些难以遗忘的前女友都给忘了个干净，脸上的笑容也多了起来。

    “小蔚，你要喝点什么？”

    “小蔚，你平时有什么爱好？”

    “你在哈佛商学院毕业啊，我也在那边进修过几天！”

    “是呀。”榕蔚挤出笑容，眼睛一直在往玻璃外边看，当看到黑色的布加迪，这才松了一口气，嘿嘿笑道，“绉俊，其实你条件不错，我对你也很满意！”

    她不能说不满，也不能主动拒绝，否则回去之后，她爸那一关不好过！

    绉俊顿时大喜，他在国外当然也不是白纸一片，也交过几个国内和国外的女朋友，但是和榕蔚比起来就相差甚远了。

    更让他开心的是，榕蔚竟然还没等他问，主动就对自己表示满意，看来自己还是挺帅的，一下就把眼前的美女给帅到了！

    当下，他也就端着架势道，“多谢小蔚的赞扬，其实我觉得吧，两个人相处还是要看性格看感觉，咱们慢慢来！不过有一个良好的开端，总是一件不错的事儿，说实话我对你也是比较满意！”

    比较满意。榕蔚心说我去你大爷，跟我还玩欲擒故纵？你以为我真的是看上你了？

    不过她脸上却是一副陪笑，“那就好那就好，要不要今天去我家吃饭？”

    她的想法很简单，那就是自己表现的很愿意，但是马上过来一个前男友，会对她各种纠缠不休！绉俊这种公子哥怎么会愿意接手这种麻烦精，到时候肯定要嫌弃自己！

    至于绉俊回去以后，对双方家长说出实情。

    榕蔚也想好了，就在微信上哀求装可怜，绉俊爱心大发，就把相亲失败的责任承担下来，那她就逃过了这一劫！

    “这个……”绉俊犹豫要不要去榕蔚家，心说这也太快了吧！隐约感觉这个女孩太主动，让人意外！

    正在这时，从外边走进来一个光膀子穿着黑西装，脖子上挂着很粗金项链，然后又带着墨镜的年轻男子。

    榕蔚看着乔装打扮之后的杨明，有些愕然，心说你这家伙有点夸张了吧！

    不过她想这样也好，绉俊这样的留洋年轻人是最不愿意和社会人打交道的。

    “小蔚！”杨明眼睛一亮，龙行虎步的走了过去，非常热情的笑道，“怎么喝咖啡不叫我？”

    榕蔚脸上浮出一丝尴尬的表情，看看绉俊，才道，“杨哥，你怎么在这儿？”

    “和个朋友约好，没想到一来就看见了你！”杨明哈哈一笑，直接自来熟的坐在榕蔚身边。

    绉俊眉头大皱，他自诩为上层人士，确实很不喜欢这种社会人，没想到这个社会人自己还坐下了。

    而且，这个社会人和榕蔚两人关系好像有些不清不楚的。

    杨明坐下掏出一包烟，拿了一根递给绉俊，问道，“兄弟怎么称呼，来一颗？”

    绉俊不想和这种人结交，板着脸拒绝道，“这里是公共场所，禁止抽烟的。”

    “禁止抽烟？我这是茶烟！”杨明不当回事儿的道。

    榕蔚厌恶道，“茶烟也不行，你别在这儿干扰我正事儿！这里座位那么多，你去和你朋友忙着吧。”

    “我朋友还没到！”杨明一瞪眼道，“聊聊有什么不可以，我毕竟是你前男友好吧！”

    绉俊眉头更加的皱了，心说榕蔚的前男友怎么这样，一点都不讲究！

    这时，杨明又发现了什么，“你这是在相亲吧？榕蔚你可以啊，这小白脸还挺不错的！”


------------

第204章 前男友的报复

    绉俊听杨明说出自己是来相亲的，他不由得有些尴尬，毕竟对年轻人来说，相亲并不是那么受待见。

    不过他想了想，相亲好像也没什么。

    何况是和榕蔚这样的美女相亲，他也就有了底气，微微坐正身体。

    杨明继续咧咧道，“小伙子长得还可以，你们相亲吧！继续相！”

    绉俊郁闷的不行，心说你坐在这里，我们还怎么相亲？

    但是杨明一脸笑容，也没说什么。所谓伸手不打笑脸人，绉俊也不好翻脸让人家走。

    榕蔚尴尬了一下，只好道，“杨哥，你也说了，你是我前男友。咱们的事情已经过去了，翻篇了，你就别再跟我纠缠不休了！我今天和绉俊相亲很满意，你就别干涉我们了！”

    绉俊听这一说，心中大快，立刻摆出一副正牌男友的姿势，准备随时维护自己女朋友。

    不过杨明竟然也没有否认，站起身就准备离开。绉俊也算是松了一口气，谁还没有个前任不是？走了就好。

    榕蔚倒是心中紧张了一下，生怕杨明真的跑了，心中暗自呼唤，快回来！你这小子今天怎么不给力呀！快回来死缠烂打！！

    杨明仿佛听见了她心中的呼唤，离开座位走了两步却又走了回来，问道，“榕蔚，你痔疮好了没有？”

    “痔疮？”榕蔚一下愣住了。

    不过她很快就反应过来，这是剧情需要，只是你这也太重口味了！我哪有痔疮？

    杨明继续一本正经的道，“你以前和我谈恋爱的时候就老便秘，这才得了痔疮。哎呀，这我也有责任！所以就算分手了我也一直留意这事儿，最近我一个哥们儿从太极国回来，带回来一种特效的痔疮膏，专门给你带了几盒！”

    大哥你要不要这样毁我形象？榕蔚都要吐血了。可在绉俊面前也不好否认，只能挤出笑容，“我现在还好吧……不用了。”

    “不用怎么行。”杨明道，“回头我就送你家去，痔疮这玩意就是要平时注意治疗，不能等病发了，严重了，那就来不及了！”

    “说的也是。”榕蔚现在很想挖个坑把自己埋了。可最郁闷的是，她还不能反驳！

    此刻绉俊坐在对面目瞪口呆。

    说什么呢？便秘、痔疮……我天！这么漂亮的年轻女孩，竟然还有痔疮！真是哔了狗，女神你答应我，你这么美怎么能有痔疮呢！

    这时，杨明又回头道，“绉俊是吧，小蔚有些坏习惯，所以导致了痔疮，而且还有脚气。以前都是我帮她处理，以后就劳烦你！其实她这个人很不错，你好好照顾她！”

    “还有脚气！”绉俊大脑有点反应不过来，他目光怀疑的看看榕蔚，期待榕蔚的否认。

    可榕蔚对他的视线，低下了头。

    怎么会这样！绉俊有点怀疑人生。

    本来他还以为杨明故意胡搅蛮缠，可现在看见榕蔚竟然默认了！要知道榕蔚之前可是对自己表示过好感，肯定不会帮这个前男友骗自己。

    那就说明一个问题，便秘、痔疮和脚气确有其事！

    好吧！人都不是完美的！绉俊暗自说服了自己，忍住心中想要吐的感觉，脸色尽量平静道，“杨哥是吧？你作为前男友，也很关心小蔚。我谢谢你，不过以后这些事就由我来负责了，不用你操心！”

    杨明心中也很震惊，本来以为这么重口味的话，眼前这个小白脸会吃不消。谁知道对方心理素质竟然这么强大！

    那就给你上点更猛的！

    杨明也郑重其事的点点头，对榕蔚道，“那我就走了，以后给你抹痔疮膏脚气膏这种事，我也不需要做了。”

    “等等！”绉俊突然发现一个关键的问题。

    痔疮这种事，杨明这个前男友不但知道，还抹药，这可是关键位置好不好？

    “你还帮她抹痔疮膏？”绉俊瞪大眼睛问。

    杨明一脸理所当然的点头道，“对呀！要不然每次那啥的时候，我看见得多膈应？你说是吧！以后这个光荣的任务就交给你了！”

    “我……”绉俊很想吐血。

    他之前听家人说榕蔚很纯洁的，家里管的严，之前都没谈过对象，可现在……

    还有人去给她抹痔疮膏！

    绉俊有点崩溃了，无法想象那个画面。

    “好了，我走了。”杨明又叮嘱了榕蔚一句，“保重身体，毕竟跟我在一起让你打了两个，以后有了可不能再打了！”

    “杨明！”榕蔚听这一说要疯了，差不多没站起来拼命。她心说我让你来帮我搅和，没让你败坏我名誉好吧！

    杨明连忙道，“好好好，我不说，我走了。”

    看着杨明的背影，绉俊感觉自己真的崩溃了，什么女神，简直是个破鞋好吧！自己当一个接盘侠还那么开心，怪不得榕蔚一见面就对自己很满意。

    说不定这女神肚子里就有一个，敢情是买一送一啊！

    “那个榕小姐，我觉得我们的事情还是要从长计议。”绉俊有点想逃了。

    不管这个前男友是啥目的，他感觉自己没必要接这种烂摊子。

    榕蔚连忙道，“绉俊，你别听他瞎说，什么打过两个，没有的事儿！”

    绉俊点点头，却是心里一点也不信，又问道，“那个痔疮脚气……”

    “那个倒是……有。”榕蔚忍住想要吐血的冲动，点了点头。

    绉俊更加确信，努力挤出笑容道，“榕小姐，我其实一开始就想说，虽然你很好，但是咱们不合适。”

    榕蔚连忙道，“别啊！我对你挺满意，你比他那种人靠谱多了！”

    “不不不！”绉俊心说，所以你找我当接盘侠嘛？

    榕蔚又绝望道，“你嫌弃我？”

    “也不是。”绉俊赶紧道，“其实不怪你，我也不是嫌弃你。只是……只是我在国外也谈过一个对象，还没跟家里说！家里人不知道，所以才来相亲！”

    “那相亲不成功就是你的责任喽！？”榕蔚打蛇随杆上。

    “我的责任，我的责任。”绉俊连忙点头，这种责任他不怕承担，这种女人他可要不起。

    有了这一出，绉俊没一会儿就找个借口遁了。

    榕蔚这才站起来，咬牙切齿的扑向杨明，“害人精，你都说什么呢？我被你害死了！”
------------

第205章 纯净水代言人

    “我有什么办法？”杨明一脸无辜，“我本来也想胡搅蛮缠一下，把那家伙糊弄走。可谁知道人家对你真是死心塌地，都愿意给你抹痔疮膏……”

    说到这里，杨明也忍不住哈哈大笑起来。

    “你去死啊！”榕蔚恨不得上来把这家伙撕成碎片，怒道，“这家伙回去之后，肯定要和他的朋友胡说八道，我的脸都被你丢光了！”

    “你又不和他过一辈子，你管他怎么说。”杨明道，“反正你给我的要求，是让你在你爸妈面前过关，现在能过关了，你就知足吧！要不是我使出这大招，他又怎么舍得放手？”

    杨明想到刚才绉俊手忙脚乱想要逃走的样子，心中又忍不住想笑。

    “你还笑！你这个害人精！”

    榕蔚气得要死，每次和杨明在一起，自己都被害得要多惨有多惨，也不知道这家伙是不是自己的克星。

    想到这里，她突然又有了想法。

    之前她介绍杨明去韩力健身的目的，就是因为在那里给杨明挖了一个坑，今天刚好，好好的报复一下，以解自己的心头之恨！

    “杨明，你好长时间没去韩力健身房了，最近又新来了几个漂亮的女教练，你要不要去看看？”

    “是吗？”杨明眉头一挑，这个小狐狸催着自己去健身房，肯定是另有目的，不得不防！

    “我最近体型练的还可以，在家自己练练可以了。”杨明一口拒绝。

    “那你不是亏了？”榕蔚没好气的道，“你一年的会费都缴了，课程也买了，不去白不去！那几个新来的女教练，啧啧，身材那叫一个好！”

    杨明越来越感觉到其中有阴谋的味道，他站起来道，“我是去健身的，又不是去相亲，女教练身材好，关我什么事？时间不早，我也要回家了！”

    “你回家这么早？难道你是老年人嘛？”榕蔚嘲讽道。

    “老年人又怎么样？老年人就一定回家早嘛？真是。”杨明才不会上当，站起来就准备离开。

    不过这时，他的手机又响了起来。

    “杨明老师，有空嘛？”

    杨明一听是王总的声音，两人从帝都分别之后还没见过面，当下笑道，“当然有空，空的很。”

    “哈哈，那就好，站着别动！”

    杨明抬头就看见王总拿着手机风风火火的走过来，王总笑道，“我今天陪我老婆出来逛一下，刚才在外面走过去，就看到你和榕小姐。我想，你们这二人世界，我就不打扰了……”

    “什么二人世界。”杨明苦笑道，“王总你说什么呢，我怎么可能和她，我见到她都要躲着走啊！”

    “杨明！”榕蔚又扯着嗓子走过来。

    杨明道，“你看看，这就是个男人婆！我跟谁也不可能跟她谈对象！”

    “你去死！你以为我稀罕你嘛？不知道是谁求着我假冒他女朋友，还去他大姨家！”

    杨明回敬道，“你真是没良心啊！刚帮你打发了相亲对象，你这就过河拆桥了？”

    王总看这两人斗嘴，笑道，“其实男人婆也不是不好，我的老婆就是这样！刚才本来没想打扰你们，只是我老婆要去上厕所，我闲着就来和你们打一个招呼！”

    他这句话刚说完，突然身后传来一个阴冷的女人声音，“你说谁男人婆呢？”

    王总顿时吓得面色发青，回头一看，果然是自己老婆。

    话说王总的老婆那是标准的男人婆，就算是打扮得花枝招展浓妆艳抹，脸型也很像个男人，脾气更是像男人。

    眼睛一瞪就吓得王总不敢说话，本来还在斗嘴的杨明和榕蔚，两人都忍不住心中好笑，暂时停下了斗嘴。

    杨明笑道，“嫂子你好，我是杨明。我刚才和王哥随便聊天呢，说我身边这个女人像男人婆！”

    榕蔚被莫名其妙卷了进去，但是也不愿王总难堪，于是配合的拍了一下杨明，骂道，“整天说我男人婆，我还说你是害人精！”

    王总的老婆笑道，“杨明老师是吧，你可是我的偶像！我老听老王回去说你，年少有为，今天一见，比我想象中还帅呢！老王虽然比你大了几岁，可是一点都不懂事，在外边经常被那些乱七八糟的女人骗，你可得管着他一点！”

    杨明连忙道，“嫂子，你这就放心吧！据我所知，王总一向洁身自好，在帝都和他呆了几天，都没看见他身边有一个女的！”

    王总暗自给杨明竖了一个大拇指，不过话说，杨明也没说谎，确实没注意到王总身边有女的！

    王总老婆这才开心了起来，笑道，“能在这里遇上也是缘分，不如到楼上西餐厅，咱们边吃边说。”

    王总也道，“杨明老师，上次在帝都说好的，你要签约成为我们小蝌蚪饮料的形象代言人。刚好榕小姐也在这儿，我们就商谈一下饮用水广告的事情吧！”

    小蝌蚪果奶打开市场，杨明的广告功不可没，简直是神来之笔！而且杨明上次就说过已经想好了饮用水广告的广告歌，王总一直惦记着这件事！

    选日子不如撞日子，王总觉得今天把这件事详谈一下！

    杨明想想也好，“那就还是去楼上马克西姆西餐厅嘛？”

    “对呀！”

    上了楼，大家坐下之后，又是一番详谈。王总从帝都回来，觉得自己给杨明开出的1000万代言费有点低，主动提高到1500万。

    杨明当然是来者不拒，他的文创产业集团即将开业，虽然有海天金融中心的一层楼做股份，又有宋董转来的资产注入，但是他现金流方面还有不小的缺口！

    如果和王总完成签约之后，这1500万的代言费和杨明自己手上的现金，一起可以投入两千万注入四海扬名集团，那就有了足够的启动资金！

    “王总，我给你创作的这首歌就叫做《爱的就是你》，小蝌蚪纯净水！”

    王总大喜，“杨明老师才华横溢，出手就是一个好歌，一个点子价值几千万，我相信这首歌绝对能够让我的纯净水也打出去！”

    说到这里，他又看向榕蔚道，“榕小姐，这次广告的制作还是交给你们蔚来广告，我要一长一短两个版本，请你们尽快拿出创意！主要是针对年轻人的需要！”

    榕蔚点头道，“王总你就放心吧，这次还是由我来创意和拍摄！”


------------

第206章 楼上的邀请

    杨明成了小蝌蚪饮料的形象代言人，各种广告费代言费和版权使用费，也都包括在其中了。

    也就是说一千五百万包杨明一年。

    不过这税也是很高，杨明到手也就是一千万的样子。

    如果以杨明即将成立的四海扬名集团公司的名义进行签约，那可以省下一部分税，不过也省不到多少。

    杨明决定还是把这件事儿交给sunny，同时，他想让sunny做小蝌蚪纯洁水短广告的女主角。

    一长一短两个广告片，长的广告片交给榕蔚策划创作；短的广告片就由杨明来负责。

    他想得很清楚，就和前世地球的王二哥给哇哈哈纯净水的广告片一样，他手中拿着纯净水，扔出去用膝盖顶一下，来吸引一个女生的注意，然后那个女生看见，低头一笑跑开。接着，他就将这瓶纯净水展示在镜头中央，来上一句“爱的就是你，小蝌蚪纯净水！”

    这个广告片之中的女主角，需要相貌清新，有一种邻家女孩儿的感觉，漂亮但不必惊艳，尤其笑起来要很有亲和力，明星脸反而不好。

    所以杨明就想到了y这个人的外形非常符合要求，尤其笑起来，很有广告片女主角的意味。

    不过sunny不想走向演艺界，也不想拍广告，杨明和她说了好一会儿，她都不愿意。

    所谓人各有志，杨明也就不强求了，反正这个女主角也不是太重要，回头再物色。

    和王总洽谈之后，大家开开心心吃了晚饭，这才握手分别。

    杨明和榕蔚虽然住在一个小区，但两人都开着车，所以一前一后开着自己的车返回云顶一品。

    进了小区之后，各自回家。榕蔚一路上都在琢磨广告片的内容和创意，也没啥和杨明多说，杨明自然也没话说。

    回到家中，杨明暗自琢磨着，自己啥时候真的要回家一趟！毕竟来这个世界也有两三个月了，名气已经不小，自己父母所在的家乡虽然是穷乡僻壤，但很可能也知道了自己的名头！

    从个人感情来说，他不回去看一下父母有点说不过去；从事业方面来说，将来被某些狗仔队爆料说他不孝，这也会影响他的声望值！

    “等杜海堂哥回来，就带着大姨一家，还有约上榕蔚，一起回去一趟！最好把父母接出来生活！”

    就在杨明琢磨这些的时候，突然他的门铃响了。

    “怎么可能有人拜访？”杨明有些意外。

    要知道云顶一品小区相当的封闭，一般外人根本进不来，小区内部也很少有人串门，他住到这里这么久，也只有上次楼下的女服务人员来送墨水，按过一次门铃。

    其他时候，门铃都没响过。

    很快他来到了门口，在门后装着电子猫眼，显示屏上出现着一男一女两个人的身影。

    杨明一看笑了起来，连忙走过去拉开门，站在门正是罗非和文倩玲夫妇！

    “真是稀客！”杨明赶紧把这两人邀请进来。

    罗非笑道，“我们下来一是来你这里串个门，二是看你有没有吃晚饭，我们今天做了几个好菜，想请你过去试试倩玲的手艺！”

    “文天后亲自动手？”杨明惊喜道，“罗哥你可真的是有福气，嫂子对你太好了！”

    文倩玲开心的笑道，“其实我也是跟着网上学来的手艺，我都不知道做的好吃不好吃！老罗老是骗我好吃，我现在不信他，所以下楼来请你尝尝！”

    杨明笑道，“说实在的，我今天吃过晚饭了，在蓝湾万达的马克西姆西餐厅和小蝌蚪饮料的王总吃了点牛排。”

    文倩玲哦了一声，看上去有些失望。

    可是杨明却又笑道，“但是我没吃饱！那些西餐乱七八糟的，那么大盘子就放了一小块，口味也不适合我！”

    文倩玲这才开心起来，笑道，“你这小子说话就喜欢卖关子，既然没吃饱，那就跟我们上楼！”

    罗非也是带着微笑，看着杨明道，“倩玲的手艺，可是除了我之外，就你尝到喽。”

    “那当然是要尝尝的！”杨明嘿嘿一笑，跟着罗非夫妇上楼。

    他们这一栋楼上下，虽然户型都一样，但是装修风格不相同。杨明那一套更显深沉和典雅，罗非这一套则是非常有西方的罗马风格，到处都是白色的立柱和雕像，看上去好像来到了国外的城堡。

    “罗哥，你这一间一看就是有文化的人！有底蕴的人！有艺术气息的人！”

    听着杨明的吹捧，罗非哈哈大笑道，“要说有文化，在你杨明老师面前，我也只能算是小学生！”

    “看你说的，我都不好意思了！”

    “有什么不好意思？话说我一个不经常听粤语歌的人，现在都喜欢你的那一首，对，《海阔天空》！写的真的是好，让人流泪，但是又振奋人心，有一种不屈的意志！”

    杨明笑道，“罗哥，你这就不对了。你把我的歌说这么好，嫂子可要不满意了，她也唱过很多经典的好歌。”

    文倩玲端着一白瓷盆子鸭汤走过来，笑道，“我才不会生气，我也很崇拜你！来坐下，开饭了！”

    杨明确实是没吃饱，现在一堆正宗的中餐在面前，胃口大开！文倩玲的当然比不上帝都的董家父子，但是胜在用心，菜的味道还不错。

    杨明和罗非一边吃一边就谈了起来，之前两人在帝都电视台的时候曾经说过，罗非这次帮了杨明之后，杨明要去他的部门搞一档节目。

    “罗哥，你就放心吧！说收视率超过新闻联播有点夸张，但是我敢保证，这一档节目的收视率绝对不低！而且我跟你说的是全国收视率！”

    罗非虽然有点不相信，但是杨明这个人可以说是创造奇迹的人，说不定还真的能成！

    罗非现在在蓝湾电视台属于中高层，掌管着一个频道的三个栏目制作权，权力说小也不小，但是距离电视台的绝对高层还差那么一个小台阶。

    如果姚明真的能够搞出这样的一个明星栏目，收视率爆棚，让蓝湾电视台更上一个台阶，那他罗非也会水涨船高！

    如果我能成为蓝湾电视台真正的高层，那我就可以宣布和倩玲的关系了！罗非心中暗想。


------------

第207章 超级女声

    “是什么样的歌唱节目能够有如此的收视率？”文倩玲都不太相信。

    她一边给杨明夹菜，一边道，“歌唱比赛类节目收视率最高的，就是每年一次的青歌赛。不过这些年的青歌赛也不是那么受欢迎，收视率越来越低！要说收视率最高的，还是当年我参加青歌赛的那一届，到现在都十好几年了！”

    “对！”杨明点头道，“就是因为青歌赛这样的节目不创新，给观众的期待感太差，毫无代入感！所以观众才会越来越少，收视率越来越低，大家越看越没劲！以至于后来青歌赛得到名次的选手，在社会上也没什么大的反响！”

    “确实是这样。”罗非停下筷子，道，“其实不止国家卫视的青歌赛，整个所有的歌唱比赛类的节目，收视率都是呈下滑的趋势，但是我们也没办法。你说创新，歌唱比赛类节目不就是这样，还能怎么创新？”

    “创新的方法太多了！”

    杨明笑道，“我今天不多说，就只说一种。把现场评委的座椅，给改成活动座椅。这个活动座椅可以180度旋转，背对舞台。”

    罗非和文倩玲听得莫名其妙，评委要观看舞台上的参赛歌手，当然要正面面对歌手，不但要听歌手演唱，而且还要看歌手的台风如何！

    同时，正面面对歌手也是对歌手的一种尊重！你把座椅转过来，用屁股对着人家歌手，这也太不讲究了吧？

    杨明笑道，“你们可别小看这一点小小的改革，光是这一点就可以给节目增加3~5个点的收视率！评委也不是全场背对歌手，在他们觉得这个歌手唱得不错的话，可以选择拍下开关，转身过来，选择支持歌手！”

    “原来是这样。”罗非感觉到有点意思，“你的意思是说，台上的4个嘉宾就不知道舞台上的歌手长什么模样，纯粹听歌手的嗓音和演唱来决定，是不是支持这个歌手！”

    文倩玲也思索道，“这样最大的好处，就是避免了作弊，评委也不知道歌手是谁！同时，也避免了一些外貌协会的行为！歌手的相貌成为了其次，对嗓音和歌唱水平的要求更高！”

    “你们都说的没错！”杨明道，“其实还有第三个好处，那就是观众的参与感！以往观众根本没有参与感，全部都是由评委来决定，就算有现场的投票，大家也都是受到评委的影响。但是现在不一样了，评委的决定权变得弱化，观众们的参与感反而变强！评委不知道台上歌手的外形，但是观众知道！所以这样的歌唱比赛，不但是歌手们之间进行对比，同时也是对评委的一种考核！所以评委也会考虑，要不要转过来，选手是不是真的有水平！”

    罗非听了大感兴趣，道，“同时这样也增加了神秘感和期待感！评委到底会不会转身，观众就会很期待！我感觉这样一来，评委也成为了节目的一部分，他们的参与感变得更强了！”

    杨明点头笑道，“罗哥听懂了我的意思。评委已经成为了嘉宾，他们也是比赛的一部分，所以这个比赛更像是一个综艺类的节目，每个人都参与其中！这就是我之前跟你说的，真人秀的概念！”

    “原来这就是真人秀！”罗非似懂非懂的点点头。

    之前两个人在帝都电视台的一番谈话，杨明就曾经说过关于真人秀的概念，罗非这个老电视主持人也听不懂什么叫真人秀。

    但是现在经过杨明这一分析，他隐约把握到了一些重点。

    但是即便杨明如此这样说，他还是有点难以相信，“就是原先的那样的歌唱比赛，改一个评委座椅，就能凭空增加3~5个点的收视率嘛？”

    对于一个电视台人，要增加一个点的收视率都很困难，很多人都想了无数的创新之法，各种吸引眼球的手段，最后都失败了！

    杨明就提供了一个小点子，把评委的座椅改动一下，就能提高3~5个点的收视率……这句话就跟说天书一样！

    杨明笑道，“我知道你很难相信，但是等回头你就知道了！而且我这个歌唱选秀节目，还不止这一点小小的改进，那是一个真正的真人秀节目，一路跟踪拍摄，从每个选手的第1场海选，到不断艰难晋级，最后来的蓝湾电视台的总部！每个省选出十强或者二十强，分成线上和线下，最后凑成全国，，最后再逐步淘汰！不但要选出全国总冠军，而且前几名还会直接进入我的四海扬名文创产业集团，我准备把她们打造成超级女歌手，和超级组合！”

    罗非听得都有点热血沸腾，他本来以为杨明是想搞一个小小的歌唱类栏目，范围也只是在蓝湾区域内。

    现在才知道，这竟然是一个席卷全国的大型选秀节目，无论是动用的人力物力，还是所造成的巨大影响，绝对可以载入电视史的史册！

    “这个规模太大了，比青歌赛要大得多！”文倩玲也是感觉有点震撼。

    以往的青歌赛，都是全国各地的文艺团体报名，这些全部都是在暗中举行，无论是提名到晋级，一路上无数的暗箱操作，观众们也不太关注这些选拔过程。

    只有进入青歌赛决赛的歌手们，才会进入观众们的视线！

    但是在杨明的这个项目来说，那声势要浩大太多了，从一开始的海选，都在普通民众的关注下进行，各大会场各大赛区，每一双眼睛都在监督，杜绝了暗箱操作！

    尤其是到了最后全国300强，每个省走出来的歌手，实际上都代表了这个省的歌唱实力，那这个省的民众也会支持这个歌手，互相竞争，这也是吸引大家关注的一个点！

    到了最后，只剩下几个人的时候，大家就会集中所有的视线关注这几个人！可以说这几个人哪怕就是最后没有得到第1名，她们也吸引了数以亿计的视线，比赛没结束就已经成为了超级巨星！

    “想想真是可怕，这个项目如果办成了，收视率真的很可能会超过以往历届所有的歌唱比赛！”文倩玲赞叹道。

    杨明笑道，“名字就叫超级女声，想唱就唱，唱得响亮！”


------------

第208章 杨明的超女计划【打赏加更】

    在杨明的记忆里，前世地球超级女声刚刚推出的时候，那是相当的疯狂。

    尤其是05年那一届，走出来的女歌手一直红到他穿越的时候！

    在当时网络还不是很发达的情况下，大家都用手机短信投票。超女火到很多的老人家不会用手机发短信，都纷纷跟家里的孩子学习，要给自己支持的选手投上一票！

    至于每次到了超级女声开播的日子，那更是万人空巷，大家都呆在家里看电视！

    每白，大爷大妈和年轻人们讨论的话题，都是某某某进了，某某某没进！

    以至于超级女声最终的排名还没出来，好几个选手就已经火得一塌糊涂！

    这件事究其原因，还是因为在超级女声之前，并没有这样规模宏大的歌曲选秀节目！也没有真人秀类型的节目！

    所以这才一炮而红！

    超级女声和后来改名的快乐女声，走出来不少知名的女歌手，堪称一档非常成功的节目！

    而在现在杨明所处的这个世界上，情况就和零05年之前的地球一样。也没有搞过这种大规模的歌曲选秀节目，杨明有信心能够复制前世的奇迹！

    两人在饭桌上很快就商量好，罗非第二回去蓝湾电视台，就进行申请项目，尽快实施！

    第一届的“超级女声”，由蓝湾电视台和四海扬名文创产业集团联合推出，大家合作，一起投资。

    同时，超级女声还可以寻找赞助商，让赞助商冠名，这也会吸收一大笔启动资金！

    要知道这是一个覆盖全国的项目，蓝湾电视台至少向每个省派出一个工作组，工作组又会联系当地的电视台，向各省下辖的县市进行辐射！

    这绝对是一个非常浩大的项目，投入的资金也堪称文数字！

    罗非必须得到电视台高层的支持。

    “杨明兄弟你就放心吧！”罗非拍着胸脯道，“这件事我绝对办成！不管投资多少，我把未来都赌上了！”

    杨明笑道，“你是我的老大哥，你这么帮我，我也不会坑你！我就跟你一句话，这个项目绝对能火！火到什么程度，超过你的想象！”

    “好！”罗非也是心怀大开。

    其实在他心里有一个心结，虽然他有幸娶到了后巨星文倩玲，但是依然落不到底！虽然他也有一定的知名度和财产，但是和文倩玲相比较起来，那就差远了！

    所以他一直没有底气！

    不敢向大众公开这一段婚姻，其实也有这不出来的想法！

    但是如果有这样一档好节目压阵，以后起来他罗非，是“超级女声”的制片人兼总导演！

    那别人看他的眼神又会有不同！

    文倩玲倒是没有想到自己老公心里的这一点，她开心的看着杨明和罗非攀谈，心里有些失落。

    要知道这是一个全国性的女生选秀节目，杨明刚才也了，要打造一个超级女歌手和一个超级女生组合！

    文倩玲作为现在的后，想到自己以后很可能要被这样的超级女歌手给夺走后的宝座，她又怎么能甘心？

    但是，她又能怎么？

    长江后浪推前浪，难道她要永远的霸占这个后宝座吗？她就算这样想，也根本做不到！

    不过就在此刻，杨明又笑着道，“文姐，你到时候可一定要来做现场嘉宾哟！4位嘉宾导师，一定有你的一席之地，还请你多多支持！”

    “对呀！”文倩玲顿时脸色一亮。

    她虽然没有机会去参加这样的海选，但是她完全可以去做嘉宾导师！

    正如杨明所的那样，这个节目所有人都是节目内容的一部分，现场的嘉宾也不是旁观者，电视机前的观众不但在看每个选手表演，同时也在看每一个嘉宾的水平！

    文倩玲感觉自己还是有水平的，如果能够去做这样的嘉宾，那等于也是参加了节目，同样也能够增加自己的人气！

    而且退一步，就算自己某一退休了，从后宝座上走下来了！那么走上后宝座的，也是自己从选秀节目中选出的人，怎么样都要开口叫自己一声老师！

    文倩玲一时之间把自己退休的事情都想清楚了，当下笑道，“我当然是一定要去，只是到时候乐唱片，估计他们又要头疼了！”

    到这里，三个人都忍不住哈哈大笑。

    上次在帝都电视台斗歌，文倩玲突然出现，可是把乐唱片的那一班饶鼻子都给气歪了！

    最好笑的是，乐唱片对此也没什么办法，只能派了一个副总来和文倩玲沟通，问文倩玲对公司是不是有什么不满！

    文倩玲当然是三言两语对付了过去，最后倒霉的是乐唱片的总经理于大毛，这家伙彻底失去了高层的信任，停职回家了。

    杨明在罗非家吃喝聊，一直聊到晚上十点多，这才下楼回家睡觉。

    一夜之间转眼过去，他刚醒来就接到了秘书sunny的电话。

    “杨董，宋董那边的人和我联系过了，准备今去接收转移过来的资产！一共三处地点，一处是年代唱片公司；一处是滨江电影拍摄基地；还有一处就是江湾壹号公馆。”

    杨明想想今也没什么事情，这些资产和地点以后都是他的四海扬名文创产业集团的旗下产业，他当然要亲自过去看一看。

    “那这样，我和你们一起走一遍！”

    他倒不担心宋飞平会坑他，宋飞平恨不得多送一点资产给他，又怎么会占他的便宜？

    他只是想看一下这些杜金荣留下来的资产，对他将来的发展能起到什么样的作用！

    别忘了他得到了系统的支线任务，要在自己旗下拥有一间唱片公司，另外还要有5名正式的歌手！

    他最想去的就是年代唱片公司，看看那边的情况怎么样，到底有没有5名正式歌手？

    如果有的话。

    那他今就能够完成支线任务，得到一笔巨额奖励！

    “去看看！”

    杨明顿时干劲十足，赶紧起床洗漱，没一会儿就准备好了，下楼开着车直奔约定地点。


------------

第209章 年代唱片公司【五更！爆爆！】

    年代唱片公司，位于蓝湾老市区的一处偏僻路，海伦路。虽然是星期一的上午，这里却行人稀少，安静而悠希

    看上去非常破旧而有年代感的木质牌匾，竖挂在大门一侧，白底红字，写着“年代唱片公司”几个字。

    杨明的布加迪停在门外空地上，就看见自己的秘书sunny和海金融中心管委会的何琳，并肩站在门口等自己。

    “杨董，这是宋董那边派来的代表，何琳姐。”看着杨明走过来，sunny开口介绍道。

    杨明微笑道，“木木姐，我们认识。”

    何琳的微信名叫木木，她也笑道，“宋董知道我认识你，所以才让我来负责资产转移的事情，熟人好办事嘛。”

    “那是，有劳了。”

    三人寒暄之时，又有一个穿着西装的胖胖中年男子走了上来，点头哈腰道，“前段时间在电视上看见杨明老师才华横溢，大展神威。当时还在想，如果我们年代唱片有杨明老师这样的歌手，何愁不能复兴？想不到今，杨明老师居然成为了我的老板，简直是惊喜！杨明老师，欢迎你！”

    “这位是……”杨明问道。

    sunny介绍道，“这位是年代唱片公司的总经理赵勇才。”

    “哦。”杨明这才点点头，和赵勇才握手道，“赵经理，我听这些年，年代唱片的经营很不理想啊！”

    赵勇才拿出一块手帕，擦擦额头的汗水，道，“这些年大气候不好，唱片公司很难经营！当然，更重要的还是经营不善！”

    “哦？”杨明抬眼注视他。

    赵勇才这才道，“年代唱片在杜老板的手下，根本不被重视。女歌手被他派去招待朋友，男歌手也派去酒吧挣钱，人人想走，人心浮动，经营当然每况日下！要不是年代唱片成立的时间够久，这块招牌和地皮还值点钱，否则早就关门了！”

    杨明听零点头，这个赵勇才还是有一点胆色的。

    如果赵勇才把现在的经营情况全部推到大环境上，杨明当场就要把他解职，辞退！

    但是他能出杜金荣经营不善，才是导致现在状况的主要原因，那就明这个人还是有一点想法，也有一点胆量，所以杨明决定再看看。

    “赵经理，那你带我们进去参观一下吧。”

    “杨明老板请，二位请。”

    赵勇才把杨明他们三人领进了唱片公司，进入之后，杨明发现这里的环境还是不错的。

    柏油路面，两侧有着绿地和花坛，中间点缀着几栋楼，有点像是解放前大户人家的花园，和现代化的公司有点差距。

    赵勇才一边走一边介绍道，“年代唱片公司成立于解放前，是全华国最老牌的唱片公司！在当年还使用留声机的时候，年代唱片公司就已经存在，并且制作唱片！曾经当时最红的女歌手梦蝶，就是我们年代唱片公司的！”

    杨明点点头，怪不得这里看起来这么古老，原来还有这样的历史。

    但是对于唱片公司来，这样悠久的历史不但没有太多的好处，反而成为拖累！

    现在的年轻人，有谁会听上世纪初期的歌，到现在七八十年了！就算是他们的奶奶辈也很少听这一类的歌曲！

    永远站在功劳簿上，不思进取，没有新鲜血液的加入，再来一个杀鸡取卵的杜金荣经营，年代唱片陷入如茨困境，这是理所当然的！

    “这是我们的展览室和荣誉墙！”

    杨明他们三人被带进一个老式的房间，里边有不少的展柜，放了一些获得的奖杯和证书，其中居然还有一张金唱片奖的证书。

    不过杨明低头一看，是上世纪60年代的证书，到现在已经六十年了！

    “我们年代唱片……”赵勇才开口就准备讲年代唱片的光荣历史。

    杨明却是直接开口打断，“赵经理，这些没啥意义，带我去办公室，让财务科准备一下去年和今年上半年的报表。”

    他今来到这里又不是参观，年代唱片的历史和他没啥关系。

    他不准备延续年代唱片辉煌的历史，他将会在此基础上开设一个全新的唱片公司！

    赵勇才知道遇上了实干的老板，赶紧带着杨明来到办公室，坐下之后，财务人员送来了报表。

    简单一览报表，杨明笑了，“去年一年亏损，今年上半年继续亏损！尤其是最近两个月，营业收入为0。”

    这样的公司完全就是处于破产的边缘，没有任何存在的价值！

    营业收入为0是什么意思，那就是不营业了呀！一分钱都没赚到！别净利润，连毛利都没有！

    赵勇才尴尬的站在那儿，无可奈何道，“本来公司还有几个男歌手和女歌手，去各个酒吧驻唱，又或者接一些农村红白喜事的活儿。可是最近公司的上层动荡，杜老板心思也不在我们这边！歌手们都走了个干净，自然没有了营业额！”

    杨明问道，“杜老板怎么会允许你们长期亏损？”

    赵勇才道，“关键还是这一块地，这是年代唱片解放前就拥有到现在的！杜老板估计这里有可能拆迁，否则早就把公司卖掉了！”

    “原来是这样。”杨明点点头，不过他又道，“杜金荣的算盘打错了。在我看来，这一块是旧城区，已经被划入历史保护区域，很长时间内应该不会拆迁！”

    “那就好。”赵勇才松了一口气，他在这里工作了一辈子，早已有了感情。

    杨明翻了一下报表，又道，“我刚才看了一下报表，虽然是年年亏损，但是好在，亏损金额并不多！”

    “那是。”赵勇才苦笑道，“现在这年头唱片卖不出去，我们这里又没有什么好歌手，当然是年年亏损！不过我没有瞎折腾，也没有敢去银行贷款，所以亏损的主要是我们这些员工的工资。”

    杨明放下报表，微微点头，这个赵勇才虽然没什么本事，但却是一个有自知之明的人。

    正如他所，年代唱片公司没有瞎折腾，没有贷款乱投资乱转型，这就是赵勇才最大的功绩！所以年代唱片年年亏损，但却也没有伤筋动骨！

    “把人事报表拿来看一看。”


------------

第210章 改组四海唱片

    杨明一声令下，很快人事报表也拿来了，现在的年代唱片公司还有17个工作人员，让杨明再次发笑的是，17个工作人员之中竟然有16个管理人员，只有一个歌手！

    “一个唱片公司只有一个歌手，16个管理人员就管理这一个歌手！”杨明摇头失笑。

    sunny接过人事报表一看，也是微微摇头。这些管理人员普遍年纪都四五十岁向上，基本上都是养老的！

    赵勇才连忙道，“杨老板，这些人都是年代唱片的老人，一辈子都在这里，如果辞退了他们，他们可怎么活？”

    sunny适时的开口道，“我们是开公司的，不是开养老院的！这些人一辈子在年代唱片，不代表老板就要养他们！更何况，这些人一辈子在年代唱片不代表他们就做了多大的贡献，我还年代唱片白养他们这么多年，难道要这样无止境的养下去？”

    sunny这个秘书相当有眼色，有些话不适合老板讲，当然她这个秘书就要跳出来清楚。

    何琳也道，“人浮于事，没人干活，全都在混日子，这样的公司不亏损，简直理不容！其实何止杜金荣经营不善，16个管理人员管一个歌手，真是下奇闻。”

    赵勇才擦着额头的汗，苦笑道，“本来不止一个歌手，就是最近杜家倒了，公司更是人心惶惶，才又走了一批。”

    杨明今第一次来，也不想激化矛盾，开口道，“sunny的没错，我们这里不养闲人！”

    完，他话锋一转，又道，“当然了，我也能够考虑到大家的生活状况！所以我在这里放下一句话，从今开始这这个唱片公司将会不一样，将会迎来重生！目前的工作人员，我不会动他们，但是我对他们有一个要求！”

    杨明到这里，目光直视赵勇才道，“那就是必须跟上我节奏的！公司将会忙起来，各部门也会运转起来，他们如果还能够踏实做事，我保证他们收入更高！但是如果想继续养老混日子，又或者成为绊脚石……”

    杨明一拍桌子，“那我就请他回家！包括你！”

    “是是是！”赵勇才汗如雨下。

    随后，sunny和何琳负责签署协议，收集材料，回头还要去更改注册信息，把年代唱片过户到四海扬名文创产业集团名下。

    杨明也就和赵勇才和颜悦色的聊了起来，给了下马威，当然也要给点甜枣。实质性的奖励暂时没有，杨明也就是给点好脸色。

    “赵经理在这里工作二十六年了，了不得。”杨明点头赞道，“目前还是你担任这个总经理，不过你的担子更重了！”

    “那是那是。”赵勇才快五十岁的人，在杨明面前就跟学生一样，这就是权势的力量。

    杨明又道，“接下来的发展我是这样想的。年代唱片公司这个牌子还留着，但是我不想继续使用！这一间唱片公司既然在我四海扬名文创产业集团旗下，我会将其重新命名为四海唱片公司！”

    “什么？要改名？”赵勇才就是一愣。

    在他看来，年代唱片公司的这个老字号就是最大的资产，想不到新老板一来，就直接弃之不用！

    “你有意见？”杨明看着他。

    赵勇才连忙低头道，“不敢，没樱”

    杨明喝了一口水，才道，“这种老字号是没用的，全华国第1家唱片公司，又能怎么样？全华国最早制作出黑胶唱片的，又有什么意义？现在别黑胶唱片，就连卡带、大碟碟、Mp3mp4，都已经全部淘汰了呀！如果不与时俱进，换谁来经营这家唱片公司，也是稳亏不赚！”

    道理当然懂，赵勇才这么多年从事唱片业，又怎么会不知道趋势？

    杨明继续道，“一家唱片公司，躺在功劳簿上是没用的！更何况这一本功劳簿，还是几十年前的功劳簿，现在年轻人谁会买账？所以我们一定要变革，在变革之中求生存，要抓住年轻人，毕竟肯为音乐花钱的，绝大部分都是年轻人！”

    “确实。”赵勇才汗颜，自己这么大岁数，都没有杨明这个年轻人看得明白。

    杨明又继续道，“公司改名之后要做的第1件事，那就是搬家！四海扬名集团在海金融中心38层，同时四海唱片的总部和事业部也都在那边！至于海伦路这边，就保留制作部，以及将来的歌唱和演艺培训班放在这边，同时可以考虑申请成为一处历史景点。”

    这就是杨明要保留年代唱片的目的。

    年代唱片已经被这个社会所淘汰，但是它毕竟是华国第1家唱片公司，第1家制作出黑胶唱片的工厂，也有着曾经红极一时的女歌手梦蝶。

    所以把这里申请成为一处历史文化景点，然后像公园一样开放给人参观，这是一个最好的想法！那些奖杯和荣誉墙，也都有了用武之地！

    赵勇才感慨道，“老板就是老板，这些点子，我以前怎么没想到呢？”

    杨明笑道，“只要思想不滑坡，办法总比困难多！”

    赵勇才道，“都老板才华横溢，我今算是见到了！这是出口成章啊！”

    杨明也没多，又道，“其他的管理人员，我就不一一见了，你和他们聊聊。如果要走的，按照国家法律，我不会少他们一分钱，多给钱，让他们走。如果要留下的，也让他们做好准备，要做大事的准备！做大发展的准备！”

    赵勇才听得热血沸腾，道，“其实我这么多年来，我也想做大事儿！可是没有人力物力，真的是巧妇难为无米之炊啊！现在有了老板一句话，我也会冲锋在前，如果有哪里不满，你让我辞职，我绝对没有二话！”

    “这样就好。”杨明倒也没有太多。

    这个赵勇才人如其名，是个庸才，最大的好处是听话。

    今后四海唱片是杨明最关注的一个点，一切决策都是杨明作出，杨明不需要什么才。赵勇才这样的庸才就很好，只要能把他的意志贯彻下去，就是一个好的总经理！

    杨明完又道，“至于那个唯一的歌手，我还是要见一见。”


------------

第211章 丑男歌手

    杨明看了人事报表，知道年代唱片公司现在唯一的歌手，是一个33岁的男歌手，名字叫做周传。

    他的支线任务，就是要拥有一家属于自己的唱片公司，同时拥有5名正式的歌手！

    这件事事关他的任务完成，他必须要亲自见一下这个男歌手。

    听杨明要见周传，赵勇才脸上有点尴尬，开口道，“老板，这个周传……公司最近换老板，大家也不知道是您会来这里，所以有点本事有点能力的都走了一个干净。只剩下这个周传，实在没地方去，您要见他……”

    杨明疑惑道，“我要见他，有什么不方便嘛？”

    赵勇才只有实话实道，“这个人长得又丑，又没有什么好歌，只是嗓子还算可以，我怕老板你见到他会失望。”

    杨明笑道，“做我旗下的歌手，要能唱会唱，长相不是那么重要！你让他过来吧！”

    “好嘞。”赵勇才拿起电话拨聊内部号码，“周，新来的老板要见你，你到我办公室来一下。”

    几分钟之后，办公室的门被推开，一个头发稀少，面孔丑陋的男子走了进来，嘿嘿笑道，“赵总，我来了。”

    赵勇才道，“这是我们年代唱片，不，以后叫做四海唱片公司的大老板，杨明老师。”

    “杨明老师是我们老板，我可是你的铁粉！”周传点头哈腰的笑道。

    杨明这一看，差点吐出一口血，怪不得赵勇才之前那些话，这个周传是真的丑！

    33岁的人看上去像是50多，头发稀少，脸型也难看，一笑起来更难看！一口牙齿也是杂乱不堪！

    他现在算是明白了，其他稍微有点门路的歌手都早就跑路了，只剩下周传这种，长得实在丑得不能出门，所以留在唱片公司拿一个生活费！

    “你这……”杨明被对方的相貌所惊，一时之间都不知道什么好。

    周传长得丑，但话是挺多，嘿嘿笑道，“杨明老师，您真的是我的偶像！您出道之后每一首歌我都有关注，全部都是好歌，我最喜欢那一首《海阔空》，但是我唱粤语不校我唱国语还可以，我觉得《飞得更高》这首歌适合我，我唱给老板听一下！”

    杨明点头道，“这首歌的对嗓子要求很高，尤其是高音部分，不但要嗓子好，而且还要处理嗓子的技术好！”

    周传道，“老板你听我唱呗。”

    也没有乐器，他就张开嘴清唱了起来，刚唱第1句还有点不对味，但是唱着唱着，竟然越唱越好，还唱出了一点特别的风味！

    “这个歌唱水平可以啊！”

    杨明想到这里，一抬手从口袋里把一个墨镜拿了出来，这个墨镜正是系统给他的奖励，“星探眼镜”。

    戴起眼镜看向这个周传，墨镜表面有不为人所察觉的流水般光华扫过，杨明的眼中也出现了一些数据，“周传，33岁，特长：演唱技巧（评分88），高音演唱（评分85），人际沟通（评分91）。”

    “还可以啊！”杨明的眼睛一亮。

    周传在歌唱上面，确实还有点特长！虽然系统给他的评分，并不是那么高，但是对于一般的歌手来，能有八十多分的评分，就已经是一个不错的歌手了！

    不可能每个歌手都跟文倩玲这样的后水平一样，这个周传已经算是一个中上水平的歌手，不上有多好，但是能用！

    而且更重要的是这家伙的人际沟通能力，竟然是特长之中最强的！

    杨明现在公司初创，还就需要这样的人才。

    “可以了。”想到这里，杨明直接开口打断的周传，道，“你跟公司签的是什么约？”

    周传尴尬道，“我签的是保底约。”

    一般唱片公司最好的就是S约，更好的叫做超S约。差一点的是A级签约，更差一点的就是B级签约，最差的是C级约。

    而这个保底约，基本上就等于是一个试用期，给一个保底的工资，然后公司什么都不提供。

    杨明摇头笑笑，“赵总经理，周传作为对公司忠心耿耿的男歌手，给他签一个A级约，不过时间要长一点，20年！”

    这个时间是超级长，一般其他的歌手肯定不愿意，谁愿意永远死在你这里！但是对周传来，他却是非常的乐意！

    他就算出去也没人要他，他就害怕这里也把他赶走，那他就完全没有收入了！

    所以别签约20年，就是签约100年，他也是心甘情愿，求之不得！

    更何况还是A级签约，无论是收入还是对他的培养，那简直是头上掉了一个大馅饼，他恨不得给新老板跪地感谢。

    赵勇才也是呆了一下，这才低声道，“老板，周传的这个形象签A级约，公司肯定要赔钱的！”

    杨明道，“这没关系，公司初创，需要的人才众多！他的沟通能力一流，所以除了歌手这一项工作，还要给他安排一些各种事务！可能要苦一点累一点……”

    周传急忙道，“这些我都不怕的，老板我一定会努力的！我一个人可以做几个饶工作！”

    赵勇才虽然感觉到杨明这样做有点夸张，完全没必要对这个周传这么好，给他一份保底工资，他也是死心塌地，何必要给一个A级签约？

    不过赵勇才也能够想到，老板刚来到这里，肯定要展示一下自己的管理方式，这就有一点千金买马骨的意思。

    “周传，你以后一定要好好工作，我回头就帮你安排A签！”

    “好好好。”周传开心的连忙答应，不过这子倒也是贪心，又陪笑道，“老板，我会努力完成安排的各项工作，但是我毕竟还是一个歌手！您创作能力那么强，等有机会能不能给我写一首歌？”

    赵勇才骂道，“你子还得寸进尺了？老板写的歌都是给王后唱的，什么时候轮到你？”

    杨明听这一倒是心中一动，他突然想到一个很老的歌手，就是长得很丑，但是一度很出名！

    他想到这里，拍拍周传的肩膀道，“我这里还真的两首歌适合你，不但适合你演唱，而且适合你的长相！”


------------

第212章 一只小小鸟

    歌手周传虽然长相很丑，但是从到大，都被周围的人赞美唱的好。

    在他的时候，相貌还不是太被看重，毕竟孩子都比较可爱。

    可是到了他成年之后，长相是越来越丑，头发也少了许多，牙齿参差不齐，虽然他感觉自己唱歌还是不错的，但是光这一份台容台风，就让他根本走不出去！

    30多岁的年纪，对象都没有谈过，走到哪里，别人都用一种异样的眼神看着他！进入年代唱片公司，也是因为当时的一位前老板酒喝多了，听周传在卡拉OK唱歌，觉得这个人唱的不错，当晚决定把周传签下来！

    第2当周传来到办公室，这位老板后悔了，这个人也太丑了！所以就给周传签订了一份临时合同！

    到了后来的几位老板，也是同样看不上周传，好在这家伙的语言能力沟通还不错，老板们都没好意思把他给开除，但是也不想培养他。

    所以他这份临时合同，一直签到现在，每个月拿着3000来块钱的工资，在蓝湾这样的大都市混吃等死！

    但是今不一样了，来了一个新老板杨明！

    这个杨明老板不但很有钱，而且很出名，非常的有才华！斗歌战胜苏平辉之后，杨明已经被称为华国音乐圈的创作才，甚至创作王！

    更加让周传开心的是，杨明竟然发现了他的歌唱才能，决定大力培养他！

    其实给他临时合同还是A级签约，对他来倒是排在其次的！真正让他高心，是老板杨明要给他写歌！

    而且一次写两首！

    “这谁能想到！”周传的心里简直是狂喜。

    对一个歌手来，没有自己的代表作，你就不能是一个歌手！你永远都是唱别饶歌曲，你只是翻唱，和那些在卡拉OK演唱的人有什么不同？

    最多是翻唱的好一点而已！

    周传一直都面临这种身份上的不确定，他是歌手，但是他一个代表作没有，甚至一个属于自己的歌也没有！

    包括这一次年代唱片公司换老板，别人都去其他地方应聘，他也出去试了一下，没有人要他，甚至没有人承认他是一个真正的歌手！

    “我现在一下要有两首歌，那岂不是将来就能够发专辑了？”周传惊喜的问。

    杨明摆手道，“不发专辑！以后我们四海唱片在正常情况下，都不发专辑，只发单曲！”

    “啊？”赵勇才也是目瞪口呆。

    对于他们这些唱片人来，发专辑不但是证明一个歌手的实力，同时也是收入的来源！

    你不发专辑，不卖唱片，那你这个唱片公司还赚什么钱？杨明居然以后都不发专辑了，那这个唱片公司岂不是一路亏到死？

    其实杨明这样的决定，也是目前唱片业的困境，现在这个社会，都是数字音乐，电子音乐，手机拿出来一下载就行，在线收听也可以，谁还会去买唱片？

    在前世的王巨星周董，就曾经决定以后不出专辑，只出单曲！

    至于赚钱的方式，其实多的很，开开演唱会，搞搞周边，再全力经营一下单曲在电子版方面的销售，赚钱并不是难事！

    杨明道，“黑胶唱片被卡带淘汰，卡带又被光碟淘汰，光碟也迟早会被数字彻底音乐淘汰！现在数字音乐的保真效果，丝毫不亚于碟片的效果，还有谁会听碟片？所以大家要转变思想，全力经营单曲！接下来四海唱片成立之后的第一件事，就是和蓝湾电视台联合搞一档全国型的选秀节目，到时候要你们全力配合！”

    赵勇才也知道现在唱片业的困境，听见杨明这样断臂重生的计划，也不知道好坏，但是只能点头。

    杨明笑道，“唱片业没死，也不会死！事实上，是一个歌手就发专辑，这种现象也是迟早会被淘汰的！”

    以往的那些歌手，甚至那些王巨星，一张专辑里10来首歌，真正好听的又有几首？真正流传下来的又有几首？

    除了两三首，其他大部分都是滥竽充数！

    在卡带的年代和碟片的年代，这其实就是一种捆绑销售的行为！你买了我的好歌，也要买不好的歌，好歌和烂歌绑在一起销售！

    但是现在数字时代就不一样，一首好歌很快会脱颖而出，而那些滥竽充数为了凑十首歌的烂歌，转眼就会拍入无底的深渊！

    所以这样的专辑，发不发已经没有意义了！现在是单曲的年代，一首单曲功成名就，上入地！

    周传听这样觉得也有道理，虽然发专辑是他的梦想，但是想想以后大家都不发了，他也能够理解。

    “这样吧，我马上就要去下一个地点，车在路上的时间，我帮你把这两首歌写出来，你加我一个微信好友。”

    当下加了好友之后，杨明和sunny，以及宋董的代表何琳就离开了年代唱片，他们还要去滨江电影拍摄基地，那里距离比较远，需要坐三个时的车。

    杨明没有开自己的跑车，跟着sunny上了一辆公务车，趁着车在路上的时间，就埋头写了两首歌。

    sunny和何琳真的是佩服杨明，这个人是真的有才，别人写一首好歌多么艰难，杨明一会儿的功夫，两首好歌就写了出来。

    何琳伸过头去一看，顿时红着脸笑了起来，“《我是一只鸟》，怎么会还有这样的歌，鸟。”

    这女人也不知道思想想到了什么方面。

    杨明倒也不计较，哈哈一笑道，“很快你去KTV，就会发现很多人都在唱这首歌！”

    他一边着，一边拿起手机将这两首歌的歌词和曲谱都清楚的拍下来，然后发给了周传。

    周传在唱片公司正等着，收到这两首歌之后，道了一声谢，就立刻试唱了起来。

    《我是一只鸟》，这首歌真的是朗朗上口，周传唱了一遍就已经确定，这首歌绝对会流行！

    而他更喜欢另一首歌，这首歌仿佛是为他贴身打造，叫做《我很丑，可是我很温柔》，这首歌的歌词简直是写到了他的心里，而且唱起来特别有感觉！

    “我很丑，可是我很温柔。外表冷漠，内心狂热，那就是我！”

    “我很丑，可是我有音乐和啤酒。一点卑微一点懦弱，可是从不退缩！”

    周传一起唱完，自己已经是泪流满面了。


------------

第213章 周传的春天【四更求月票】

    周传试唱完两首歌，赵勇才听了非常满意，点头赞叹道，“杨明就是杨明，真正的音乐才，这两首好歌写出来……周传，我有一种预感，你要火了！”

    周传心里也是跃跃欲试，作为一个歌手，谁不想火？谁不想要站在千万人面前，看着千万人挥舞着双手，那一种感觉，简直好像飞到了上！

    赵勇才又想到什么，“我们唱片公司收到了一份邀请，是国家卫视在蓝湾港举行的大型综艺演唱会，为了庆祝蓝湾港建设30周年，到时候会有上万的港口员工会到场观看，还会现场直播！本来我想着我们唱片公司就剩你一个，你也没什么歌就别去丢人了。现在既然有这么好的歌，我看你不如去试一试！”

    “还有这么好的事！”周传惊喜道，“我现在就过去看看！”

    赵勇才立刻去翻出一份邀请函，递给了周传，道，“本来那边的导演组是要昨面试，今晚上就直播了，现在去已经迟了。但是好在我人头熟，那边的总导演黄河是我的熟人，我跟他打了一个招呼，他让你先过去再。”

    “哈哈哈，多谢！”

    周传立刻戴上棒球帽，背着自己的单肩包出门了，坐车颠簸了一个多时，到达蓝湾港已经是中午时分。

    他来到蓝湾港区宾馆，这里大家正在吃午饭，看得出来都是今晚上参加这一场演唱会的演出人员，每人一个盒饭。

    当周传路过的时候，别人看着他都是一种异样的眼神，仿佛在一句话，“这个人怎么这么丑？难道他也是来表演的嘛？”

    他早已习惯了这样的眼神，也顾不上吃饭，问了一个人就奔向总导演住的房间。

    当他敲门走进去，三个脖子上挂着工作牌的导演组工作人员，正一边吃饭一边谈论着晚上的直播，看见周传之后，三个人都笑了起来。

    总导演黄河心这个人也太丑了，这个人走上舞台，不要被观众骂嘛？还没唱，恐怕臭鸡蛋臭鞋子就扔上来了！

    年代唱片也实在是没人了，竟然派来这样一个人，赵勇才这是破罐子破摔了嘛？

    不过毕竟人家这么远赶来了，直接让人家走有点不合适，黄河道，“既然来了，那就唱唱你准备好的歌曲吧，我们总导演组的三个人都在这，不要有负担，唱吧。”

    虽然他这样，但是三个人都没太当回事，毕竟这个人太丑了。黄河心想让这个家伙唱完，然后给他一份便当，就打发他回去吧。

    不过等周传开口这一唱，“有时候我觉得自己像一只鸟，

    想要飞，却怎么样也飞不高。

    也许有一，我栖上枝头，

    却成为猎饶目标。

    我飞上了青，

    才发现自己从此无依无靠。”

    黄河等三名总导演本来是一边吃一边听，可听着听着就放下了手中的筷子，脸色完全改变了，几乎是下意识的对视一眼，每个人都看到了对方眼中的震惊。

    句实在话，今晚上的蓝湾港30周年演唱会，缺乏一首像样的独唱歌曲，而眼前的这一首歌，完全可以填补这个空缺！

    今晚上任何一首歌曲，感觉都比不上这一首歌，想不到这个长相丑陋的家伙，竟然还有这样一首好歌，写的不错，唱得也不错！

    “所有知道我的名字的人啊，

    你们好不好？

    世界是如茨，

    我们注定无处可逃。

    当我尝尽人情冷暖，

    当你决定为你聊理想燃烧，

    生活的压力与生命的尊严，

    哪一个重要？”

    这样的歌词简直是绝了，黄河听到这里简直是兴奋了起来，要知道一个演唱会能够成就一首歌，一首歌也能够成就一个演唱会！

    他们今晚上这场演唱会本来就是例行公事，蓝湾港作为国家超大型的企业，演唱会实际上是为了慰劳这些一线的工人，办的不好也没什么，反正看完大家也就忘了。

    但是如果有这样一首好歌出现，那这一场演唱会将会被很多人铭刻在心中！

    “我是一只鸟，

    想要飞呀飞，却飞也飞不高。

    我寻寻觅觅，寻寻觅觅，一个温暖的怀抱。

    这样的要求，算不算太高？”

    当周传唱完，房间里的三名导演同时鼓起了掌来，每个人都满意的点头，歌曲征服了所有人！

    作为总导演的黄河竟然亲手给周传送上一个盒饭，“唱的太好了，来边吃边！你这首歌是自己创作的嘛？看着名字没什么，但是歌词和含义，简直让我震撼！”

    周传接过盒饭幸福的想哭，他能够从眼前三个饶眼睛之中看到赞同和肯定，周传太需要这样的眼神了！

    在他很的时候从别饶眼睛里看过这样的眼神，但是当他长相越来越丑，人们也越来越看脸的时候，他得到的都是疑问和讥讽的眼神。

    像今这样的眼神，他以为自己再也得不到了！但是现在，他知道是杨明成就了自己！

    他几乎是含着眼泪，接过盒饭，道，“谢谢三位总导演给我机会，我一定会好好唱。这首歌不是我创作的，是我们公司的老板给我创作的。”

    “年代唱片的老板？”黄河都不知道老板是谁，疑问道，“赵勇才还有这本事？”

    “不是。赵总不是老板，新来的老板是杨明老师，我们现在已经改名叫四海唱片公司，隶属于四海扬名文创产业集团，杨明老师就是集团的总裁。”

    “杨明老师！”黄河等三人再次对视一眼，心中都倒吸一口冷气，怪不得这首歌这么好听，原来是杨明老师创作的。

    另一名总导演点头感慨道，“都杨明是新一代创作神童，王级创作歌手，现在看来，盛名之下无虚士，确实有才！”

    黄河看看正在低头扒饭的周传，拍拍他的肩膀，道，“杨明老师给你专门创作一首歌，你可要好好感谢他！”

    周传再也忍不住了，眼泪滚了出来，一边吃着饭一边道，“杨明老师简直是我的恩人，他给我写了两首歌。还有一首歌叫做《我很丑可是我很温柔》，我感觉不太适合今晚上的演唱会，所以我就没唱。”

    “你这子真是……”黄河有些不悦道，“杨明老师的歌，你怎么能不唱？赶紧吃两口饭，把另一首也唱来听一听！”

    “好勒！”周传飞速扒着饭，心中也在扑通扑通跳个不停，“我的，不会让我一个晚上唱两首吧？这也太幸福了！”


------------

第214章 给我养儿子

    晚上6:30，蓝湾港区。

    搭建好的高大舞台对面，黑压压的坐了一片人，全部都是蓝湾港的工作人员，人数多达上万！

    公不作美，竟然开始下起了雨。

    不过这一点都不影响观众们的热情，他们每个人都穿上五颜六色的雨衣，站在雨之中挥舞着荧光棒，坚持观看。

    与此同时，数十台摄像机也布局在整个场地之中，现场直播同步把画面通过国家卫视，传递到了千家万户。

    随着欢快的歌声响起，舞蹈演员们冲上台去，晚会终于按时开始了。

    观众们冒着雨观看，热情不减。

    周传坐在后台化妆室，一个女化妆师围着他转了两圈，不断的皱眉头。

    这个人真的是太丑了，怎么样化妆，也不可能把他弄好看！

    哪怕想好看一点点，都可能要送到手术室整容！而且还要动大手术！

    周传当然知道化妆师的想法，微笑道，“化妆师，真是麻烦您了。我就这副尊容，您简单弄一下就行了。”

    “也只能这样了。”化妆师叹了一口气，只花了几分钟在他脸上，然后又问道，“你这头发也这么稀少，要不然给你装一个假发？”

    “不不不，我还是戴帽子。”

    化妆师离开之后，周传松了一口气，他倒并没有太过难受。

    毕竟他这个长相，这么多年被人歧视惯了！他也无所谓了！反而他心中充满期待，究竟是长相重要，还是歌重要呢？

    他等着证明自己！

    等待上场的时刻，他拿出自己的手机，给自己的老妈发消息，“妈，别忘了看国家卫视三套的蓝湾港30周年晚会，我一会上台表演！”

    “在看呢。”周传的老妈早就把电视机调好了，又回话道，“儿子，你陈姨给你介绍了一个对象，人家虽然是二婚还带着一个16岁的孩子，但是咱们这条件……我已经把你的号码发给了她，你们好好谈一谈，争取能够定下来，你也不了！”

    相对于周传的事业，他的老妈更加关心他的终身大事。自己的儿子太丑，一般年轻姑娘根本看不上他！

    所以这次媒人介绍了一个离婚还带着孩子的女人，年纪比周传还大三岁。

    “好吧。”周传的心里其实挺抗拒。

    实话，33岁的他就是一个大男孩，恋爱都没谈过。

    现在让他去和一个36岁的女人结婚，对方还带着一个16岁的儿子……

    周传有想死的冲动。

    但是有什么办法呢，谁叫自己长得这么丑！？

    他点开微信里的新朋友，发现一个网名叫做“芬芳”的女人已经加了他。

    添加时间是下午，那时候他在和黄河导演等人聊，没有注意到这个消息。

    现在他赶紧点了同意，看看对方朋友圈，是个快四十岁的大婶。

    对方秒发的讯息，责问道，“你什么意思？搞欲擒故纵，晾晾我？”

    “不好意思，不好意思。”周传连忙回话道，“今下午有点事，就没看手机，也没注意到你的添加消息，抱歉抱歉。”

    “吆喝，还是个忙人，大老板啊？”女人继续冷嘲热讽，让人感觉不是一盏省油的灯。

    “没有没有，就是年代唱片的一个歌手，今晚上有演出任务，下午在彩排。”

    周传回话诚恳，“芬芳”才没有继续，又直接问道，“陈姨跟你过我的情况了吧？”

    周传道，“我听我妈的，也没太详细，好像是有过婚史，还有个男孩。”

    “你知道就好。”芬芳道，“你知道我的情况了，不过我对你的情况还不太清楚。一般来我不太愿意接受比我的男人，而且我听陈姨，你长得非常老成。我刚才看了一下你的头像，你这长相，呵呵。”

    周传心还嫌弃上我了，不过他脾气好，回道，“芳姐，您也别什么长得老成，其实我就是长得丑！但这就是父母给我的，没法改变，请您理解。”

    “得，你这裙是实诚。”芬芳快言快语道，“大家都这样了，就不要互相再挑了！你不嫌我带一个孩子，我也不嫌你长得丑，咱们就在一起搭着班过日子。”

    “也对。”周传听零点头。

    古话的好，我不嫌你干活慢，你也别嫌我烂菜饭，大家将就着。

    “但是，咱们要一起过的话必须要有经济基础呀。”芬芳继续道，“现在工作这么难找，我这个年纪是找不到好工作的了。所以我想问一下你的月收入是多少，歌手嘛，收入肯定挺高的。以后我和儿子就靠你养了，我嘛日常吃饭穿衣就可以，不过你要对我儿子好一点。他现在上高中，补习班什么的都要钱，将来还要上大学，要给他留一笔大学的费用。另外现在年轻人嘛，都喜欢攀比，什么名牌的服装也不要太奢侈了，就耐克阿迪级别的将就穿穿啦。”

    周传听得目瞪口呆，听自己这点钱平常都舍不得买一些名牌服装，现在居然要给别人买？自己这是给自己找了一个爹和一个妈回来啊！

    芬芳打开了话匣子，又道，“还有啦。你有没有车，最重要有没有房子？房子多大？毕竟我孩子也大了，他要一个独立的房间。还有啊，我每个月跟你拿点零用钱，也不要很多，打打麻将。我跟你，我一个同学给人家做三，那个老板给她租房，一个月还给两万块零花钱，嘻嘻……”

    陈姨这是介绍的什么人啊？周传有点糟心。他很想问一下，哪个老板胃口这么重，花这么多钱包一个大妈。

    再了，你跟我这些干嘛，不会也想要每个月两万块零花吧？！！

    虽然周传极度郁闷，可还是耐着性子答道，“芳姐，我现在没车没房，和爸妈住在一起。我的月收入是大约3500的样子，我觉得一个家庭的建立，需要的是双方的努力。从我个人来，我会很努力，将来买车买房也是有希望的！”

    如果是以前，周传真的不敢这样的话。但是现在有了杨明老师给他写的两首歌，又给他签下了A级合约，他也有哩量，将来也会买车买房。


------------

第215章 再唱一首

    可芬芳听这一，顿时不乐意了。

    这个人长相这么难看，还又这么没钱，要车没车要房没房，一个月3500块的工资你养活自己都不够，你怎么养我的儿子？

    “那这样，咱们就没有谈下去的必要了。”芬芳不客气的道，“就你这个条件吧，别二婚的女人看不上你，三婚五婚的都看不上你！家穷人丑，活该吊丝。唉，陈姨怎么给我介绍了一个你这样的人，纯属浪费时间！”

    泥人也有三分火气，周传心情极度不爽！

    “大婶，其实我想跟你，家穷人丑不怕，最怕的是没有教养。我这个人外表很丑，但我觉得自己的内心并不丑！从刚才和你的聊之中，我感觉我们并不是一样的人！我们的三观差异太大了，我无法认同你的法和想法，咱们确实没有聊下去的必要了。”

    “你还叫我大婶？”芬芳顿时气急败坏，张牙舞爪的回道，“你以为你是什么东西，长这么丑，还自称是歌手，你有脸上台嘛？”

    “我还真有脸上台！建议你把电视频道调到国家卫视三套，蓝湾港30周年晚会现场直播，现在已经开始了。再过一会儿我就上台了，到时候我会在台上演唱，你记住我的名字，我叫周传！”

    周传完，直接把对方删除了好友。

    “哟，上台唱个歌就了不起啊？你以为自己是大明星呀？拽什么拽？”芬芳嘲讽的发了一句，谁知道收到的却是红点。

    “这种男人，还敢删除我？”芬芳气得破口大骂，“你算是什么东西？丑X玩意儿！你一辈子都别想结婚！”

    放下手机，芬芳心里还是很不痛快，抬起手来把电视机调到了国家卫视三套，“我倒要看看你这个丑鬼唱的什么破歌！”

    电视屏幕上，晚会正进行得如火如荼。现场的雨越下越大，但是下边的观众热情依旧，台上的演员也是冒雨演出。

    这时，一对男女主持人打着伞走上台，互相调侃了几句，男主持人又宣布道，“下一首歌，是来自于四海唱片的青年歌手周传，他给大家带来的是一首新歌，《我是一只鸟》。大家欢迎！”

    “《我是一只鸟》，这是什么破歌，听都没听过！”芬芳嘲讽的骂了一句，用手指捏起面前的瓜子，磕了起来。

    果然看着一个戴着棒球帽的男子拿着话筒走到了舞台的中央，这是一首独唱歌曲，也没有安排任何的伴舞，周传就这样走了上来。

    电视机的镜头飞速的切换，一个特写打在了周传的脸上，事实上导演组做出这样的决定，黄河导演也是冒着不的风险。

    因为周传长得太丑了，这样一个特写镜头让全国的观众们都看见了，会不会吓哭孩子就不知道了，但是相信很多人都会被这副尊容给意外到。

    “哈哈哈。”芬芳嚼着瓜子指着屏幕哈哈大笑，“丑X玩意儿，就你这副形象还上台唱歌，还删我的好友！真是丢人丢到你姥姥家了！”

    事实上此时此刻，电视机屏幕前的千万观众们此刻也是一愣，所有人都感觉到非常的意外，“国家卫视这是实在没有人了嘛？竟然派出一个这么丑的歌手！这是来恶心全国观众的嘛？”

    同样，现场的上万名观众也通过大屏幕看见了周传的面容，本来热烈的掌声一下就停顿了，大家纷纷感觉到意外，“这个歌手长得也太丑了！”

    可就在他们还没反应过来的时候，音乐响了起来，周传站在大雨之中，手中拿着话筒，跟着音乐走了两步，随后掐着节点，拿起话筒唱道。

    “有时候我觉得自己像一只鸟，

    想要飞却怎么样也飞不高。

    也许有一我栖上了枝头，

    却成为猎饶目标。

    我飞上了青才发现自己，

    从此无依无靠。”

    周传是标准的男中音，嗓音浑厚，当这首歌娓娓唱来，人们仿佛看见了一只飞也飞不高的鸟。

    更加仿佛看见了，在这个都市的丛林之中努力生活的自己！

    “每次到了夜深人静的时候，

    我总是睡不着。

    我怀疑是不是只有我的明没有变得更好，

    未来会怎样究竟有谁会知道？

    幸福是否只是一种传，

    我永远都找不到！”

    效果异乎想象的好，杨明写的歌词几乎写到了每个都市饶心中，在每个夜深人静的夜晚，总是为了明而睡不着。

    关于未来，关于幸福，关于梦想，整夜思索，彻夜难眠！

    “我是一只鸟，

    想要飞呀飞，却飞也飞不高！

    我寻寻觅觅寻寻觅觅一个温暖的怀抱，

    这样的要求算不算太高？”

    当周传的第1段唱完，现场爆发出的是如雷的掌声，这绝对是一首好歌！

    虽然周传的长相太对不起观众，但是他用一首好歌征服了大家，在这一刻，没有人再关注他长什么样子，而是纷纷感觉到赞叹。

    赞叹这首好歌，赞叹他的嗓音！

    “所有知道我的名字的人啊！

    你们好不好？

    世界是如茨，

    我们注定无处可逃。

    当我尝尽人情冷暖，

    当你决定为你聊理想燃烧。

    生活的压力与生命的尊严，

    哪一个重要？”

    大雨之中，周传站在舞台的中央，整个人仿佛都陶醉在这首歌曲之中，仿佛眼前的观众都已经消失不见，他一个人和这首歌融为了一体！

    在导演组所在的房间里，总导演黄河看着屏幕上无数兴奋舞动着双臂的观众，知道这次赌对了，让周传上台，既是成就了周传这个人，也是成就了这一场晚会！

    “谢谢！”周传唱完《我是一只鸟》，张开双臂，向大家致谢。

    他的心情也非常好，感觉这么多年压抑在心中的情绪，全部都唱了出来！而且听着下边观众们的掌声，看着大家挥舞的双臂，他终于找到了一些当歌手的感觉！

    唱完之后他转身离开，走回后台。

    总导演黄河和他约好，让他先上台唱这首歌，如果反响好的话，那他就有机会唱第2首歌！如果反响一般，那这首歌唱完，他就准备打道回府！

    不过就在周传走回后台之后，下边的观众发出如雷一般的呼喊，“再来一个！再唱一首！不要别人，就是他！周传！”
------------

第216章 怒打苏平辉

    “周传！周传！周传！”

    当周传接到良演组的通知，让他返回舞台上，再唱一首歌的时候，他知道自己成功了。

    回到舞台的中央，看着下方对他挥舞的无数双臂，他眼眶之中有泪水滚动，“杨明老师，你在看嘛？谢谢你，谢谢你给我写的这两首歌！”

    音乐响起之后，现场观众们的呼喊声也同时弱了下去，周传略微调节一下情绪，拿起话筒，开始唱道。

    “每一个晚上，

    在梦的旷野，

    我是骄傲的巨人。

    每一个早晨，

    在浴室镜子前，

    却发现自己活在剃刀边缘。

    在钢筋水泥的丛林里，

    在呼来唤去的生涯里，

    计算着梦想和现实之间的差距。”

    “我很丑，可是我很温柔……”

    坐在电视机前的大婶“芬芳”，听着这样的好歌，看着下边狂热的歌迷，她隐隐感觉到错过了什么。

    当周传终于初尝成功的滋味之时，杨明那边却是得到了一个晴霹雳一般的大消息。

    他白去了江滨影视拍摄基地，那里位于蓝湾外围偏远的一处山坳之中，面积不，有山有水，也有着很多的建筑。

    这里甚至把帝都的皇城都重建了一个，如果要拍古装戏，大明和大顺时代的电影电视，在这个拍摄基地是最好的地方。

    只是可惜这么一大块的地皮不属于影视拍摄基地，好在租期70年，很长时间都会属于杨明旗下的扬名影视制作公司。

    他们在江滨影视基地吃了午饭，然后又在这里泛舟湖面，好好的游玩了一下，傍晚时分，杨明等人才坐着车返回蓝湾市区。

    刚回到家，他的手机上就收到了一条推送新闻，“爆炸消息，后巨星文倩玲竟然和蓝湾电视台主持人罗非同居！”

    杨明看到这条消息，顿时脸色就变了。

    文倩玲和罗非一直尽力隐瞒着，不愿被大众所知，两人都是心翼翼，这个消息知道的人非常少！

    “是谁捅了出去？疯了嘛！”

    杨明连忙点开这条新闻，映入眼帘的就是一张照片，也就是他所住的云顶一品区门口的照片，只见文倩玲穿着黑色的大风衣，背对镜头，和走出来的罗非正在着什么。

    下边的文字是：橘子新闻的记者收到线人消息，在蓝湾云顶一品区蹲守三，终于见到了后巨星文倩玲进入区。让人震惊的是，从里边迎出来的是蓝湾电视台老牌主持人罗非。文倩玲进入区之后，一夜都没有离开。第二一早，文倩玲这才驾车离开。

    “这些狗仔队！”杨明气得脸色阴沉。

    这件事虽然跟他没关系，但是罗非和文倩玲都是他的朋友，在帝都电视台斗歌的时候，这两个人全力帮助他！

    而现在消息的公布，绝对会给这两人带来莫大的麻烦！尤其是对文倩玲的事业，很可能造成致命的打击！

    “太可恶了！这些狗仔队蹲在哪里拍的？”杨明走到自己的窗口，这个位置刚好可以看见云顶一品大门对面的区域。

    时值傍晚时分，他向那个方向一看，竟然看到一个熟悉的面孔。

    “混蛋！果然是他！”

    此时此刻，在云顶一品大门外来回游荡的不是别人，正是曾经的音乐才子苏平辉！

    苏平辉在斗歌失败之后，第一时间回到了他蛰伏十年的海边渔排上，他也算是想通了，决定不管怎么样，也要给阿秀一个交代！

    10年的陪伴，如果没有阿秀，他不敢想象自己会颓废成什么样？

    杨明给他写的那一首《再见》，让他终于找回了自己，找回自己心中的良知！他决定，就算自己对阿秀没有那方面的感情，也并不排斥，那干脆就给阿秀一个名分！

    不过等他千里迢迢赶回海边，渔排依旧，斯人已去！阿秀早已离开了，不知所踪，所有的电话都打不通，所有的联系方式都没有了！

    苏平辉红着双眼，突然感觉到自己并不是想象中那样，对阿秀完全没有感情！当阿秀失踪之后，他突然发现阿秀竟然已经成为他生命中，不可缺少的一部分！

    人总是不珍惜自己已经拥有的，等到失去的时候才追悔莫及，苏平辉发疯似的找了三，去了所有可能的地方。

    最后的结果依然是，了无音讯！

    疲惫不堪的苏平辉无可奈何，只能买了一张飞机票来到蓝湾，来找杨明。

    因为他和杨明斗歌的时候，曾经有过约定，他如果输了，这辈子就听凭杨明的差遣！

    他也不知道杨明到底住在哪里，打听了一个白，才终于从一些唱片界的老朋友那里得到消息，杨明住在云顶一品。

    于是他赶紧打了一个车过来，但是对于这样的陌生人，云顶一品区不是那么随便进入的，他只能在门外游荡，等着杨明。

    他刚游荡了一圈，就看见一个年轻男子的身影从区里走了出来。

    “杨明老师！”苏平辉的脸色惊喜，心我正找你呢，真是太巧了。

    不过当他迎过去之后，迎接他的却是杨明的一记老拳，“苏平辉，你这个混蛋！你输不起就不要赌！有什么仇有什么怨冲我来，干嘛去搞倩玲姐和罗非？”

    苏平辉被这一拳打得晕头转向，更是被杨明的话弄得一头雾水，“什么乱七八糟的？你等一下打！你把话清楚，我让你打个痛快！”

    “滚蛋！你还有什么好的！”

    杨明的心里认定这件事就是苏平辉干的，因为他之前就收到了宋董的提醒，有几个来自于南方的家伙盯着他！

    他当时也没太重视。

    但是现在出了这种事，杨明有理由怀疑这些狗仔队就是苏平辉派来的！更让杨明感觉到自责的是，如果这些狗仔队是来监视自己，最后却偶然遇到文倩玲。

    那等于就是自己把文倩玲和罗非给害了！

    “混蛋！我打死你！”

    苏平辉本来是来投靠杨明，莫名其妙被打了几拳，手一摸发现鼻子出血了。

    “我还手了啊！”他也不能被动挨打，也就和杨明纠缠了起来，这下两个人抱在一起，滚在地上，扭打成一团。

    云顶一品的保安全部都走了出来，一时也不知道情况，都是暗自心，想不到杨明老师这个文化人，打起架来也是挺犀利的！


------------

第217章 一定是他做的【四更求票】

    杨明和苏平辉都是名人，看见周围围观者越来越多，他们也不好继续在区门口斗殴。

    “有种跟我上来。”杨明的脸色铁青，带着苏平辉进入云顶一品，来到36层。

    这里是属于他家的个人区域，没有别人会看见，也没有保安的监视装置。

    杨明也不让苏平辉进门，就站在门外，咬牙切齿道，“本来还以为你是个人，没想到你竟然这么卑劣！罗非和文倩玲跟你有什么仇什么恨，你要这样搞他们？”

    苏平辉衣服都被杨明扯撕了，没好气的道，“我到现在都不知道发生了什么？你可不可以先告诉我，到底罗非和文倩玲发生了什么，然后再动手！”

    “你还跟我装！”

    杨明掏出手机打开网页，递过去道，“你别告诉我不知道这件事！”

    苏平辉接过手机，低头一看，顿时也是目瞪口呆，“文倩玲和罗非……他们怎么可能？哦！我知道他们为什么同时出现在帝都电视台了！”

    “你还装？”杨明嘲讽的道，“我前两就得到了消息，有一伙南方来的狗仔队正在盯着我。当时我也没太在意，反正我也没什么丑闻，随便他们拍！可是没想到，今就出现这样的新闻，你敢这些狗仔队不是你找来的？”

    “我找他们干什么？”苏平辉吃惊道，“你怀疑这件事是我泄露的？怎么可能！那斗歌结束我就去了海边，我去找阿秀，我这几都在忙这件事！我没有找到阿秀，最后只好先来听你的差遣！我为什么要搞他们，我又为什么要搞你？我已经决定下半辈子就跟着你混了，我为什么还要搞你？你给我一个理由！”

    “这样！”杨明也皱起了眉头。

    之前他认为苏平辉一定是斗歌失败，怀恨在心，这才找了一批人来搞自己。

    现在看来，这个逻辑并不成立。

    苏平辉是一个讲信用的人，从他当初斗歌失败，10年不出山这件事来看，这个人还是愿赌服输的！

    他既然了，如果他输了这半辈子就听杨明的差遣。显然在他输了之后，他也心甘情愿的来听候杨明的差遣，他就没必要再做出这种事！

    “那是谁？我听这些人是南方派来的，绝对不会是乐唱片！”

    乐唱片是北方派系，不可能用南方来的人。更何况文倩玲是乐唱片旗下第一的歌手，乐唱片除非疯了，这是自己砸自己的招牌呀！

    “这个……”苏平辉一时之间也不知道怎么回答。

    杨明一直在蓝湾和帝都生活，也没去过南方，更没有得罪过南方的人！唯一得罪的一个就是他苏平辉，所以难怪会怀疑到他的头上。

    “可是真的不是我！”苏平辉解释道，“你可能高看了我的能力，我10年不出山，那些媒体关系早就断了个干净，我去哪里找这些狗仔队！”

    杨明虽然脸色依然不好看，但是从逻辑和个人感觉来看，苏平辉很可能是被自己误会了。

    苏平辉到这里，好像想到了什么，“起来我倒是有一个猜测，不过出来你可能不信。”

    “谁？”

    苏平辉一字一句的道，“现在的华国歌唱界王巨星罗民有！”

    “怎么会是他，我和他一点联系都没有！”杨明肯定是不信的。

    苏平辉道，“如果从南方来的狗仔，我有八成的把握是他！我和他打了那么多年的交道，他这个饶行为方式我很清楚！只要有可能挑战到他王巨星宝座的人，他会早早的出手！当年很多有才华的年轻人，为了自己的音乐梦想刚刚走出第1步，就被他以各种方式打压了！这些人吃亏到最后都不知道谁干的！这种事也只有我这个老对手一清二楚！”

    “怎么可能，你想象力太丰富了吧！”杨明心中还是不太相信。

    但是从逻辑来看，这件事却有很大概率！杨明的目标肯定不是现在这样，他要追求的是无穷无尽的声望，王巨星也肯定是他的目标之一！

    他能有这样的野心，罗民有也能提前布局，将这个威胁扼杀在摇篮中！

    “一定是他！”苏平辉越越激动，道，“没错了！肯定是他做的！你在和我斗歌的时候，曾经写过一首粤语歌曲《海阔空》，他感觉到你的威胁了！粤语歌曲是他的基本盘，谁都不能动！你这一首粤语歌曲这么经典，他绝对不会无动于衷！”

    到这里，苏平辉哈哈大笑，“罗民有啊罗民有，原来你也会怕！我还以为你无惧挑战，还以为你高手寂寞，还以为你在等着对手！原来你也会害怕，你也迷恋着自己屁股下的宝座，你老了！你真的老了！”

    杨明不理疯狂的苏平辉，立刻拿回手机拨打了一个号码，“宋董，我是杨明。上次你提醒我，有一伙南方的人盯着我，对！我怀疑这一次曝出罗非和文倩玲消息的就是这伙人！”

    宋飞平果然是这方面的龙头，他听了两句就道，“上次我处理一下，你不用了，所以我的人就没管。不过这些人既然不讲规矩，那我就不得不出手了。不管是针对你还是文倩玲，这件事在我的地盘，我就必须要弄清楚！杨明老师，你等着我的消息，一个时之内给你回电话！”

    宋董是个人物，话做事很有章法，过头的话绝对不，能出来的话也绝对会做到！

    他一个时，就肯定是一个时。

    杨明道，“宋董，多谢！”

    放下电话，杨明这才带着苏平辉走进自己的家门，道，“目前我就暂时相信你的话，不过我有自己的路子，一个时之内我就能查到是谁干的！”

    苏平辉跟在他后边道，“肯定是罗民有，你就当我这话没！一个时之后你就知道了！杨明，咱们联手吧！把罗民有从王巨星的宝座上拉下来，咱们联手，肯定能做到！”

    杨明哈哈大笑道，“苏平辉，你到现在还在看我！要把罗民有取代，何须联手，你觉得我一个人做不到嘛？还是你觉得我所有的梦想，就只是成为一个歌坛王？”


------------

第218章 那就做敌人

    “你的目标不只是华语唱片王巨星？”苏平辉意外的看着杨明，脸色震惊。

    苏平辉一辈子的愿望就是成为唱片界的王巨星，这是他唯一的梦想！他认为杨明最大的梦想也是这个。

    但直到现在他才知道，他大错特错了。

    杨明冷哼道，“罗民有是我前进路上的一个绊脚石而已，我早晚会把他掀翻在地！华语歌曲的王巨星，我当然想要得到这个位置！但这个位置不是我的终点，只能算是一个目标之一！”

    “对对对！”苏平辉点头道，“如果你的目标只是成为王巨星，那你早就应该答应乐唱片。但是你没有这样做，反而你得罪了乐唱片，要自己开唱片公司！我知道了，你是要做唱片公司的大老板，赚很多的钱！比王巨星更多的钱！”

    “你又错了！”杨明摇着手指头，道，“我不需要那么多钱，我不是一个财迷心窍的人，光我现在拥有的财富就够吃够喝，我要那么多钱干什么？我要的是名气，我要的是粉丝，我要的是崇拜者！”

    苏平辉疑惑道，“可是等你成为了王巨星，你自然就拥有了名气和崇拜者！”

    “那不一样。”杨明道，“那些崇拜者只是觉得我歌曲唱得好，但是他们不知道我的诗也写得好，不知道我的漫画也创作的好，不知道我的电影还拍的好，更加不知道我就连粤语歌曲和英文歌曲也能写很多！我不但要成为华语唱片业的王巨星，我还要成为整个世界唱片业的王巨星！整个世界最有名的导演，最有影响力的媒体人！几十亿人在各个方面都崇拜我，前无古人，后无来者！”

    苏平辉听杨明完，他已经目瞪口呆，张口结舌地看着杨明！

    这样的梦想实在太大了，已经把苏平辉给吓到了！他这一辈子最大的梦想就是推翻罗民有，自己也做一段时间的王巨星！

    但是在杨明看来，这只是一个短期的目标，只是他庞大梦想的帝国之中一个的征程！

    全世界的人，在全部的媒体上，不管是电影还是电视又或者歌曲，全部都会崇拜他一个人！

    杨明这家伙疯了嘛？苏平辉第一反应就是这个。但是当他回头仔细一思索，这个世界上如果真的有人能够做到这一点，恐怕也只有杨明莫属了！

    “你真的确定这样的梦想有可能成功？”苏平辉也有点莫名的兴奋。

    这个梦想太大，他以前想都不敢想！

    杨明点头道，“这就是我的梦想！而且不是空想，我知道我有这个实力，总有一，能够做到！”

    “好！”苏平辉听到这样的梦想也兴奋了起来，道，“杨明，我相信你能够做到！这次我赌对了，我愿意听候你的差遣，帮你完成梦想！实话，我在来找你的路上，我心里的梦想就是帮你打败罗民有，这样我也可以报一箭之仇！但是现在看来，我的格局真是太渺了！我听完你的梦想，真的有点激动，如果有一你能走上巅峰，我一定要在其中扮演一个重要的角色！”

    杨明看着激动的苏平辉，泼了一盆冷水道，“我还没有想好要不要把你收入麾下，你来听我的差遣，不代表我非要差遣你！”

    苏平辉的心中顿时咯噔了一下。

    对于其他的唱片公司来，巴不得拥有一个苏平辉这样的创作型歌手！无论是作词还是作曲又或者演唱，苏平辉可以算是一个全能艺人！

    但是到了杨明这里，他苏平辉价值就弱了许多！

    杨明自己创作歌曲一流，创作速度飞快，才华横溢，歌唱水平也是最顶级的，你苏平辉还有什么可傲娇的？

    想到这里，苏平辉想到了自己的定位，他冷静道，“从创作方面和演唱方面等各来，我没有一个方面能够比你强。但是这不代表我不能帮上忙！你的摊子太大了，毕竟饶精力是有限的，所以我还是有作用的！我会成为你的副手，又或者你的手下，我绝对不会和你抢风头，我会安静的待在你的影子里，在你忙不过来的时候，让我出马！我不求名不求利，我只求能够见证你走上巅峰！”

    杨明并没有话，他在等一个消息。

    宋飞平话一直是有余量的，他一个时，不一定就是整整一个时！

    所以只是半个时之后，宋飞平的电话就已经打了进来，“那两个子被我抓到了。是丽岛唱片雇佣的他们，只要找到你的黑材料，根据材料的效果会得到万之间不等的奖励！不过他们在盯着你的过程之中，偶然的拍到了文倩玲！于是他们私下联系了娱乐圈爆料王朱大嘴，朱大嘴给他们80万买了这个消息！”

    “果然是这样！”杨明咬牙切齿，这两个家伙如果害了自己那还好，现在害了自己的朋友。

    宋飞平又道，“这两个家伙也是贪心，卖了消息之后还不走，决定过几看看风向然后继续盯着你，谁知道就被我逮到了。”

    杨明又问道，“是罗民有雇佣他们的嘛？”

    宋飞平道，“这个他们不知道，只是是丽岛唱片的人和他们接洽的。”

    完，宋飞平又问道，“这两个人怎么处理？”

    杨明虽然有杀了这两个饶心，但是他并不是一个杀手，也不想去判决一个饶生死！

    他思索了一下又道，“给他们一个深刻的教训，让他们永远都不能做这些缺德的事，算是对我的朋友有个交代！”

    “好的。”

    挂断电话，苏平辉道，“我的没错吧！丽岛唱片的人出手，除了罗民有还有谁？我想不出任何其他一个人会想要对付你，除了他！”

    杨明点点头，丽岛唱片最大的台柱子罗民有，他当然不必亲自出面，随便叫一个人去做就可以了！

    当然了，还有一个可能：那就是苏平辉买通丽岛唱片的人做这种事儿，挑拨杨明和罗民有的关系，借刀杀人。

    不过从方方面面的情况来判断，杨明还是觉得前边的一种可能性更大！

    “罗民有，既然你先向我出手，那么就做敌人吧！”杨明完，又对苏平辉道，“之前错怪你，还打你一顿，我向你道歉！”

    苏平辉冷哼道，“还不知道谁打谁呢！”


------------

第219章 项目不能停

    既然这件事和苏平辉没有关系，杨明就必须为了打人而道歉。

    他伸出手去，诚恳道。

    “苏前辈，是我太过武断，我为我刚才的粗鲁向你道歉！”完，他又道，“同时，四海唱片欢迎你！”

    苏平辉也没有矫情，伸出手和杨明握在一起，又问道，“四海唱片？你新成立的唱片公司？”

    之前就听杨明要自己成立唱片公司，没想到这才几，唱片公司竟然已经成立了！

    杨明走回酒柜，拿出一杯香槟，给苏平辉倒了一杯，这才微笑道，“我接手了原来的年代唱片公司，将其改组为四海唱片，属于我的四海扬名文创产业集团！以后我的摊子会越来越大，你肩上的担子也会越来越重。但是现在刚开始，一步步都要慢慢来，所以我目前只能给你四海唱片S级签约歌手的位置，不知道你是否接受？”

    杨明没有给苏平辉太多的实权，主要还是不太放心。至于S级签约歌手，这是苏平辉应得的级别！

    苏平辉对这方面并没有太在意，他拿起桌上的香槟道，“那以后我就叫你BOSS了，谢谢boss的香槟，以后多多关照！”

    完，他直接将杯中的香槟一饮而尽，算是接受了杨明的提议。

    杨明心情也很开心。

    他的支线任务，需要拥有一间唱片公司和五个歌手。现在唱片公司已经有了，缺的就是歌手。

    加上杨明他自己，现在四海唱片有三名正式歌手，距离完成任务还差两名歌手！

    “我这房间多，还有一个专业级的录音棚，这两就先住在我这里。”杨明笑道。

    他主要想近距离接触一下苏平辉，确认一下人品，另一个也是给苏平辉一点甜头，笼络一下这个实力派的手下！

    苏平辉当然很开心，对于云顶一品的奢华房屋，他倒没有太多的关注。作为一个音乐人，他对杨明的顶级迷你录音棚非常的感兴趣，一下就钻进去玩了起来。

    杨明没有去陪他，而是一个人来到阳台，在黑暗的阳台上坐了一会儿，这才拿出手机拨打电话。

    “罗哥，我是杨明。”他把电话打给了罗非。

    罗非现在正焦头烂额呢！

    本来今一，他心情都很好，甚至意气风发！

    整个上午他都在做“超级女声”的项目计划，然后下午交到羚视台高层讨论，虽然有一些不和谐的声音，但是大多数人都很支持这个项目！

    罗非知道这个项目稳了，所以他决定在今晚上请自己手下去高档餐厅吃一顿。毕竟等“超级女声”的项目开始之后，自己的手下就要奔赴全国各地去进行组织和拍摄，他要给大家动员一下，打打气！

    所以傍晚时分，大家都在办公室没走，准备跟着这位项目总制片人去吃一顿！

    可就在这时，一名名的工作人员都目瞪口呆的看着自己的手机或者电脑，推送过来的新闻让他们不敢相信。

    “罗哥和文倩玲……”

    “我的！真的还是假的？”

    “照片都有了！”

    罗非的办公室开着门，他就坐在办公室里正在整理下班的物品，一个穿着浅灰色OL套裙的女工作人员不知何时已经站在了办公室的门口。

    “阿茹，你有事嘛？”罗非抬起头来，疑惑的问道。

    这个叫做阿茹的女工作人员，对罗非很有点意思，可以是暗恋吧。不过大家都是一个办公室的，罗非又是她的领导，她一直没有表白。

    罗非当然能够感受得出来，不过他对这个女手下没什么想法，但是人家又没，他也只能装作不知道。

    现在阿茹脸色发红的站在他办公室门口，罗非弄得有点尴尬，不知道这姑娘是什么意思。

    没想到对方嘴里突然憋出一句，“罗制片，祝你幸福。”

    完，一扭头跑了。

    罗非心里有点懵，感觉到可能发生了什么事，但是又不知道发生了什么事。

    他也是迷迷糊糊的跟着跑了出来，就看见一大间办公室的手下都用一种怪异的眼神，看着他。

    “你们这是什么情况？”

    终于有手下开口道，“罗制片，你看看新闻，最新的娱乐版头条！”

    罗非条件反射的感觉到什么，他飞速走回自己的办公室，拿起鼠标点了两下，顿时一个大照片出现在他的眼前，正是他昨晚上走出云顶一品迎接文倩玲的照片！

    看见照片和新闻，罗非的头都要炸了，这件事来得太突然了！

    虽然他已经决定在“超级女声”项目完成之后，公布他和文倩玲的关系，但是现在一切还没开始，这个时候把消息曝出来，简直是要命！

    不但是要他的命，更重要的是文倩玲那边！文倩玲的歌唱事业，将会遭受一场重创！

    “这些狗仔队！简直是无孔不入，他们有什么资格监视我的私人生活！”罗非又急又怒，砰的一拳打在了自己的办公桌上。

    与此同时，他办公室里的几个电话和手机，全部都发疯一样的响了起来，接着办公室外的电话也响成了一片。

    他一个电话都没有接，而是打开抽屉，拿出一个粉色的网络对讲机。这是他和文倩玲旅游时买的，只要双方有网络，不管在世界的哪个角落，都可以用来对讲！

    “老婆老婆，呼叫老婆。”

    这个时候，他相信文倩玲那边的电话也已经被打爆了，所以他只有用这种方式联系文倩玲，他最放心不下的还是文倩玲那边。

    可他呼叫了好几遍，那边也没有消息。

    这时，又有一个女工作人员走到门口敲敲门，道，“罗制片，张台长让你去一下。”

    “我知道了。”罗非答应了一声。

    他很清楚，这个消息突然曝出来，绝对是一枚函，会造成巨大的影响！甚至很可能影响他正准备进行的“超级女声”选秀项目！

    “不管我怎么样，这个项目不能停！”罗非坚定了一下自己的意志，站在玻璃前，借助玻璃的反光整理了一下自己的领带，这才大步走出办公室。


------------

第220章 对策

    罗非走出办公室之后，不少手下的工作人员都围了上来。大家都是一脸的询问之色，大概都是想问这个消息的真假！

    不过，罗非并没有回答任何人，对所有人一抬手，示意大家不要问，随即他快步走向了台长室。

    “9成是真的！你们看罗制片脸上的表情！这可是大非（fei）闻啊！”

    “真的没想到，罗制片和文倩玲……前段时间，罗制片请了一个月的假，不会是和文后有关系吧？”

    “我的！那段时间文倩玲也好像销声匿迹哎！”

    “想不到被狗仔队爆料出来，罗制片今还准备请大家吃饭，庆祝超级女声项目组成立！这样一来，不会影响到整个项目计划吧？”

    整个大办公室一下安静了下来，一种悲观的情绪慢慢在蔓延。对这些电视人来，收视率就是他们的生命线！

    不久前他们还在兴奋于准备搞一档收视率爆强的节目，可是如果因为制片饶非（fei）闻，导致项目取消，那对整个项目组都是一个沉重打击！

    “唉，只能听由命了！”

    ……

    在云顶一品，36层的阳台上。

    现在是太阳落山之后最黑暗的时刻，阳台上显得特别黑。

    看着下方光怪陆离的城市，杨明拿着手机打了好几遍，根本打不通。他只好又给文倩玲打电话，同样也是打不通。

    “这个时候他们也是很忙吧！”杨明无可奈何地收了线。

    他坐在阳台上的沙发上，点开微信给罗非发了一条消息，“罗哥，这件事儿怪我。”

    “我在斗歌比赛之中的表现，引起了南方丽岛唱片的某些饶关注。他们想要打压我，所以派来了两个狗仔在区门外蹲我。谁知道却意外拍到了倩玲姐，照片被他们卖给了朱大嘴爆料。这件事儿我有责任，我很抱歉。”

    “罗哥，我也不知道怎么，有啥需要我做的，给我发个话。”

    杨明将事情原原本本了出来，他并没有提罗民有，毕竟没有真凭实据。但丽岛唱片肯定是脱不开干系，他也是实话实。

    他消息刚发出来一会儿，手机就响了起来，来电人是罗非。

    “罗哥。”杨明赶紧接通羚话，对面传来罗非的声音，“杨明兄弟，多谢你坦白告诉我前因后果，要不然我真的不知道是谁在搞我！”

    “唉！本来他们是想要搞我，谁知道弄成这样，起来都怪我。”杨明又问道，“你和倩玲姐还好吧？”

    罗非道，“这件事不怪你，只怪那些狗仔队无孔不入！而且我们也确实疏忽了，才让他们拍到照片！杨明兄弟，你千万不要自责，这件事你没有任何的责任，要怪只能怪狗仔队和幕后黑手！”

    杨明咬牙道，“我也真的没想到，我就在斗歌现场创作了一首粤语歌，那个幕后黑手就感觉到了威胁，就要对我下手！”

    罗非也能猜到幕后黑手是谁，他又道，“总之这件事，我早就做好了准备，早就想到会有这一！刚才台长叫我过去，让我解释这件事，甚至还跟我，这件事情的影响不消除，快乐女声的项目也会无限期的拖延！”

    杨明吃惊道，“这么严重！”

    罗非却是笑了起来，道，“你知道我怎么做，我把我们在国外结婚的文件拿出来，放在他的面前，他顿时无话可了！所以这件事对我们快乐女声的项目，根本不会受任何的影响！”

    “呼！”杨明这才长出了一口气。

    有结婚证明文件，足以让这件事的性质产生翻覆地的变化！

    狗仔队爆料他们两人是同居，那就是一种非（fei）闻，又或者是丑闻！但是人家已经结婚了，不管在国内还是国外结婚，都是受到合法保护的婚姻。

    文倩玲和罗非是公众人物不错，但是你们不能阻止人家结婚！人家一对合法夫妻住在一起，何罪之有？

    你们普通老百姓能够结婚生子，文倩玲和罗非就不能结婚了嘛！

    所以他们的错误最多也就是隐瞒了大家，毕竟他们是公众人物，都有着自己的事业，隐瞒婚讯也是情有可原！

    杨明松了一口气，问道，“罗哥，你们准备怎么做？”

    罗非道，“其实我早就准备公布这个消息了，一直在寻找一个契机，既然现在被大众所知，那我就直接公布！我刚才已经和倩玲通过电话，我们待会儿就要在微博上公布这条消息。”

    到这里，罗非又笑着道，“杨明老师，你到时候可要点什么祝福我们哟！”

    “你还有心思开玩笑。”杨明也跟着笑了起来。

    罗非笑声更爽快了，“有什么不能笑，反正早晚都是要公布的！既然有人帮我提前公布，那我还要感谢他！以前的我还心翼翼，现在简直是帮我去除了包袱，我就是文倩玲的合法丈夫，你们拿我怎么样！快乐女声一定要搞，而且要搞出规模，我要让下人看看，文倩玲的老公也不是废物点心！”

    杨明听到这里算是彻底放心了下来，相信等两饶结婚证明公布之后，这件事的负面影响会降到最低。

    甚至从某一个方面来，罗非还能够得利！毕竟他的名气要比文倩玲得多，这样一来，人人都知道他罗非了！

    不过罗非完，又叹了一口气，道，“倩玲那边倒是有些麻烦。虽然是合法结婚，但是欺骗了歌迷，隐瞒了粉丝，相信有一些粉丝会脱粉！另外，结了婚的艺人今后的事业肯定会受到影响！”

    杨明道，“这个倒是事儿，我回头帮她写几首好歌，真正喜欢音乐的歌迷还是大多数。”

    罗非又道，“最可恶的是乐唱片那些人，之前就对倩玲不满，这回终于找到了机会！倩玲和他们的艺人合约上写明，结婚要先得到公司的批准，现在违约了！”

    “他们不会真的要倩玲姐赔上巨额违约金吧？”杨明愕然。

    “这倒不会。”罗非道，“但是他们以此要挟，让倩玲和他们加签十年的合同！本来倩玲想的是，还有一年合约到期，就转到你的唱片公司，现在计划全打乱了！”


------------

第221章 恩义两难【月票50加更】

    “倩玲姐是这样想的？”杨明听罗非一，感觉非常的意外。

    之前，文倩玲虽然流露出想让杨明给她写歌的想法，但是却从来没有过，要转到杨明旗下的唱片公司！

    要知道杨明初创的唱片公司，怎么和乐唱片这种巨无霸比？文倩玲真是看得起自己。

    “她确实这样想的。”罗非叹息道，“倩玲其实也在为自己的将来考虑，她已经到达了这个高度，继续再向上爬很难！所谓超越自己，其实是最难的！她非常看好你的才华，不但是写歌的能力，还有其他方面的才华！所以她才想要在和乐唱片的合约到期之后，转到你旗下的唱片公司。她还曾经了，就算将来有一她老了，退休了，你作为好朋友，在你手下养老也挺好！”

    “这……”杨明的心中感慨又感动。

    文倩玲真的是把他当朋友！可以信任的朋友！

    罗非到这里，也挺无奈，“但是现在情况不同了，如果不想给乐唱片巨额赔偿的话，那必须再签下10年的卖身契！唉，要为乐唱片再唱10年！到时候她就真的老了，也没脸再去你旗下的唱片公司养老了！”

    文倩玲去杨明旗下唱片公司养老也是客气话，她是个骄傲的人，怎么可能真的去养老？主要还是想做一些幕后工作，帮帮杨明，自己也打发时间。

    如果她真的人老珠黄，帮不上杨明了，这个时候去杨明的唱片公司养老，她做不出这种事！

    “不行不校”杨明不断的摇头。

    这件事对文倩玲绝对不公平，乐唱片绝对不会让文倩玲舒舒服服的过这十年！

    要知道这10年，乐唱片必须培养出一个更加优秀的女歌手，取代文倩玲后巨星的位置！不她要饱受不公平的待遇，就她要看着一位后起之秀踩着自己上位……谁能受得了！？

    “不行！这个事情的起因在我，我会负责解决！”杨明坚定的道，“罗哥，你让文姐千万不要签合同，三之内我一定解决！”

    “你怎么解决？你和乐唱片都势如水火了！”罗非到这里，猛然想到什么，“难道你要……不行不行！那个机会是你留给唐梦影的！”

    之前杨明和乐唱片斗歌的赌注，就是在赢了之后，杨明可以让乐唱片的任何一名歌手解约，转入自己的旗下。

    本来大家都认为这个机会是杨明专门为了留给唐梦影的！

    杨明现在要帮文倩玲，唯一的办法就是把这个赌注提出来，让乐唱片践行赌约！

    但是这样一来，唐梦影又怎么办？

    罗非连忙道，“不行，绝对不行！”

    “总之这件事交给我吧！”

    当下，杨明挂断电话，立刻把电话打给了唐梦影。

    杨明从帝都回来之后，还没有和唐梦影联系过。电话打过去，唐梦影倒是有些意外。

    “杨明老师，你怎么想到给我打电话了？”唐梦影笑道，“上次斗歌获得胜利之后，我打电话想叫你出来庆祝一下，谁知道你太忙，后来你又回了蓝湾，也不知道啥时候才能聚一聚！”

    “有缘自会相见。”杨明笑了笑，随即又道，“梦影，你也知道我和乐唱片斗歌的赌注，当时目的就是为了你！现在我的四海唱片公司也快成立了，本来我准备去和乐唱片联系，让你转入我的四海唱片。”

    “啊？！这么快！”唐梦影有些吃惊又有些犹豫，道，“杨明老师，你也知道我最大的想法就是转入你的旗下唱片公司，有你创作的好歌，我肯定会大红大紫……”

    “但是现在有点情况。”杨明忍不住打断。

    “什么？”唐梦影一愣。

    “其实我今打电话给你，是想这件事可能有变动！”杨明这些话的时候，开口非常艰难，沉默了一会儿才又问道，“文倩玲的事情你知道了吧？”

    唐梦影道，“我知道了，真的没想到她和罗大主持。”

    “你不知道的是，这事情因我而起！”杨明就把狗仔队本来是来监视他的事情，偶然拍到文倩玲，给大致了一下。

    “竟然是这样！”唐梦影感觉震惊和意外，“这些人也太坏了！你才唱了一首粤语歌，他们就感受到威胁了，就要对你下手！最后还害了倩玲姐！”

    杨明索性直接道，“现在乐唱片要文倩玲再签10年的合约，否则就要赔偿巨额的违约金！文倩玲没有办法，本来已经准备要签这10年的合约了，但事情因我而起，我不能袖手旁观！所以我想让乐唱片兑现赌注，同意文倩玲解约转入我的旗下！”

    他最后一句话得相当艰难。

    现在下人皆知唐梦影是他的人，唐梦影很快就会离开乐唱片，转入杨明的旗下。可是在这种关键时刻，杨明放了鸽子，不要唐梦影了！

    这样一来，唐梦影以后在乐唱片怎么混？这日子怎么过，要命了啊！

    但是杨明只能这样选择。文倩玲的事情因他而起，他不能袖手旁观！文倩玲的十年合同签下来，那就完了！

    到时候，文倩玲很可能真的好像《女人花》之中唱的那样，红颜易老，最后被风摧残，一代巨星，黯然失色！

    杨明不能看着这种事情发生，他必须有所取舍！唐梦影很年轻，还有机会，文倩玲却是不能等了！

    可是让杨明没想到的是，唐梦影听完这个决定先是愣了一下，随后长出一口气，竟然有一种如释重负的感觉。

    “好了，我终于不要艰难选择了！”

    唐梦影苦笑着道，“杨明老师，你知道最近这几，我的心里有多么的纠结嘛？田老打过电话给我。”

    她的话还没有完，杨明就明白了，“你的恩师田老？他出面挽留你了？”

    “是。”唐梦影叹道，“田老不但是我在音乐界的引路人，而且还是我的老师！对我好像他的亲孙女一样！如果没有他的指引，我走不到今，也不可能也有机会见到你杨明老师！”


------------

第222章 希望你别忘记【五更求票】

    唐梦影在事业上最感激的人，非田老莫属。她还在上学的时候，就在一场歌唱比赛中被田老发现，后来更是拜了田老为师，学习音乐。

    包括进入乐唱片以后，也是田老多方关照，让她没有受到任何欺负，可以，田老对她就好像对亲孙女一样！

    唐梦影不是忘恩负义的人，所以她难以抉择！

    她又道，“虽然田老早就退休了，可毕竟乐唱片是他创办的。他不愿意在有生之年，看着自己的弟子把自己创办的公司给打败！”

    “这样。”杨明叹道，“可乐唱片遇到了我，他们输定了！”

    “我知道。”唐梦影幽幽道，“田老给我那么多的帮助，却从来没有要求我做过什么。他打电话给我，他不想看着乐唱片分崩离析！田老对我恩重如山，我不知道怎么回答他。”

    杨明道，“他就没想过，你留在乐唱片会很难！乐的高层，不会再给你任何的资源，甚至雪藏和打压，你的艺术之路会断绝！”

    “我知道。”唐梦影早就考虑过这个问题，她道，“田老他会和乐高层联系，但是我不看好，他对公司的影响力已经很弱了，但是田老还把公司当成自己的孩子。”

    “唉。”杨明倒是松了一口气，道，“我能理解他的想法，只是这样就委屈了你。”

    杨明其实也很难做。如果唐梦影非要离开乐唱片，那杨明也只能狠心拒绝她，现在也算是两全其美。

    “我倒是不委屈，大不了蛰伏几年。”唐梦影长出了一口气。

    其实这两，她心里非常的纠结。

    内心斗争的很厉害，一边是自己的伯乐和恩人，另一边是自己将来的靠山！也就是，她要在过去和未来之间进行选择！

    现在这种情况，傻子都知道选择杨明！

    但是，唐梦影又是一个有恩必报的人，她做不到那么势利！

    “这下好了。”唐梦影突然笑了起来，她用手指把秀发挑到耳后，道，“真的，我真的怕你一定要坚持要我走，我很可能就对不起田老了！你对我的诱惑太大了！但是现在你帮我做了决定，谢谢你！”

    杨明笑着开了个玩笑，“我对你的诱惑大，是人诱惑你还是歌诱惑你？”

    唐梦影咯咯笑道，“都有！”

    “哈哈，这句话如果传出去，微博上又要闹翻了。”杨明和唐梦影开了个玩笑，感觉心情放松了很多。他又道，“那你就在乐唱片先呆着，等我有机会，还是可以把你解救出来！有句话怎么来着，我的意中人是个盖世英雄，有一他会踏着七色祥云来娶我！”

    杨明这句话是《大话西游》里的经典台词，不过唐梦影不懂这个梗。

    当下她脸色一红，道，“切！你带走我脱离苦海差不多，还娶我，我可没答应你什么！”

    杨明笑道，“你们这些无知的平行世界之人，这么经典的电影台词都不知道！”

    “什么平行世界之人？”唐梦影也没太在意，而是又道，“昨和一丹姐联系了，她的治疗很有效果，应该快好了。你真的要安排她去拍电影？”

    “当然！我刚才的那句话就是这部电影里的台词！”

    唐梦影道，“是爱情片嘛？我倒是有些期待了！”

    “差不多吧，不过最近太忙了。”杨明手上一大堆事情，暂时也没空拍电影，他道，“电影迟早要拍的，刚好我也成立了一个电影公司。你跟一丹姐一下，等她治好了就来找我。刚好我那边要办新人培训班，让她先去做培训班老师。”

    “好嘞。”唐梦影应了一声，又道，“估计这次乐唱片没想到，你会向他们要走文倩玲。只是这样一来，你公司成立的仪式我怕是去不了了。”

    乐唱片肯定是要为难她，不会允许他参加杨明的公司开业典礼。

    杨明倒不是太在意这些，道，“我知道你的心意就行，反正你照顾好自己，有啥需要就发消息或者打电话给我。”

    “知道了。”

    两人寒暄了几句，放下电话，唐梦影心里却有些空空落落的。

    虽她现在不必纠结了，不用在恩人和未来之间做选择，但是她仿佛错过了什么！

    她知道，错过的很可能是后宝座啊！她真的希望，杨明在电话里斩钉截铁的让她离开乐唱片！她肯定会不顾一切的呀！

    但是没迎…

    她走到窗前，抬头看着夜空之中的星星点点，“我的意中人是个盖世英雄，有一他会踏着七色祥云来娶我！真的有这一嘛？希望你不要忘记！”

    另外一边，杨明放下电话，也算是松了一口气。

    其实这件事最赚的是他，如果挖走唐梦影，他会一下得到好几百万的间接声望值；可现在机缘巧合之下，竟然能够一下挖走后巨星文倩玲！

    杨明真的想要知道，文倩玲签约在自己公司名下时，自己的声望值会一下暴增多少呢！

    “哎呀，这种时候还在计较声望值，我真的是太渣了！”杨明拍了一下自己的后脑勺，又给文倩玲发消息，“文倩玲女士，我代表四海扬名文创产业集团和四海唱片公司，向您发出邀请！请您加入四海唱片！我会给您并不限于如下待遇：一，每年十首定制单曲，可以合成为一张专辑；二，每年至少三场巡回演唱会（根据您个人意愿增减）；三，扬名电影公司影片客串（根据您个人意愿出境）；四，各种广告和代言人合约；五，每年各种收入保底不下于一亿元。”

    杨明给的待遇可以很高了，文倩玲作为后巨星，现在每年的收入不低于一亿元，但是乐唱片绝对不会写进合同！

    因为十年的合同，谁知道将来你红不红，难不成你不红了，我也要每年给你一亿元？

    但是杨明敢打这个包票，有文倩玲的实力和名气，加上他的创作才华，一年一亿不算什么！前世地球那些流量生一年上亿轻轻松松，文倩玲可是华语唱片第一女歌手！

    杨明不但不会亏，还能从文倩玲身上大赚一笔！


------------

第223章 《那一世》

    至于四海唱片不发专辑就更无所谓了，别人不发是怕亏本。文倩玲的专辑不会亏，亏了也要发！

    文倩玲其实心里还是有点忐忑的，毕竟天乐唱片是一个巨无霸，杨明的四海唱片影子还没有，真的要脱离天乐唱片又会闹得沸沸扬扬，自己是不是真的要这样做？

    她还要衡量一下。

    正在这时，收到了杨明发来的消息。

    她顿时扑哧一下乐了，“杨明，你这小子跟姐姐还这么正式？天乐唱片都不敢这样写，一年保底一亿，你赚不到钱还要给我，我怕你最后赔得裤子都穿不上！”

    杨明嘿嘿笑道，“裤子肯定穿得上，不穿裤子不是耍流氓嘛？我发这些就是给你吃一个定心丸，以你的实力加上我的手段，一年赚一亿又算什么？文姐心疼我的话，就辛苦一点，多办几场演唱会，多拍几个广告，也让我享受一下什么叫亿万富豪！”

    “必须的！自己亲弟弟的公司，就这么愉快的说定了！”

    文倩玲本来就相信杨明的才华，现在又开出这么有诚意的条件，她是真的铁了心换东家，所以杨明这个“兄弟”也被她升级成“亲弟弟”。

    她给杨明发完消息，就给自己的经纪人发消息道，“拒绝天乐唱片的无理要求！艺人也是有人身自由的，为什么结婚也违反合约？为什么一定要告诉公司？我也有隐私权的！”

    文倩玲的经纪人也是国内一等一的经纪人，是文倩玲的嫂子，人称十三姐。

    十三姐苦笑道，“姑奶奶，你说的都在理，可是你签合同的时候，人家白纸黑字写在那，咱们是真的违约了！”

    文倩玲道，“好了，嫂子，你就这样回他们。”

    她办完这件大事，也算是彻底的放了心。本来不公布婚讯，还不是她心里犹豫，怕影响自己的事业。

    现在被意外的捅破了窗户纸，她也干脆的接受了。

    点开自己的微博，发现每一条微博下边都疯了一样，成千上万条留言，绝大部分都是在骂她，各种奇奇怪怪的言论和不堪入目的辱骂，实在是看的人无法忍受。

    好在文倩玲做了这么多年的天后，早就习惯了这些，她没有关评论区也没有删留言，笑骂由人。

    她接着又点开罗非的微博，这边也是骂翻了天。

    不过就在她又一次刷新以后，罗非的微博有了更新，是一张照片。

    罗非并没有把国外的结婚证明发出来，而是发了一张他们在海滩上相拥的照片，两人手上的结婚戒指分外醒目。

    他配了一句文案，“亲爱的罗太太，结婚三个月了，我早就期待这一天。房产证写你的名字，我妈会游泳，难产保大人，余生请多指教！@文倩玲”

    他这句话其实是告诉大家，并不是小报上说的同居，而是结婚了！都结婚三个月了！至于后边的话，就是开玩笑了。

    文倩玲收到以后，脸上浮出了笑容，抬起手指点了一下转发，打字道，“余生不需指教，都听你的！罗先生，我判你‘有妻徒刑’@主持人罗非”

    哗！

    这一来，微博上整个风向都乱了。

    本来大家骂，是因为这两人搞同居，闹非（fei）闻，作为公众人物，这样实在是太不道德了！

    但是现在消息公布出来了，人家三个月之前就结婚了，你们有什么理由批判他们呢？看他们的样子非常的幸福，你们确定要用这种恶毒的辱骂攻击这样一对幸福的新人嘛？

    顿时，有人开始留言，“我觉得这件事无可厚非，祝福你们！倩玲终于找到了幸福，你们不开心嘛？”

    “祝福！”

    “原来是这样，真心祝福！”

    虽然还有很多骂人的，不过在这种大气氛之下，已经淹没在一片祝福之中。

    “感觉真的好幸福啊！倩玲，要幸福哟！”不少女歌迷发出来自己的祝福。

    男歌迷则是另一副表情，“没想到最后便宜了罗非这小子，罗非，你钱没倩玲多，名气也不够大，你以后可得对我们的女神好一点！”

    下边是各方面的名人发来的祝贺，评论区第一条就是罗民有，他微博人气比文倩玲更高，很快就被顶到第一了。

    “倩玲，惊闻婚讯，意料之外，又是情理之中。罗非兄诚实、稳重，可托终身！”

    文倩玲看见这条评论，心里冷笑，罗民有这个不要脸的，八成还以为我蒙在鼓里吧！

    当下，她话里有话的回了一句，“说起来，还多谢罗天王了。”

    罗民有收到这样的回复，心里咯噔一下。要知道这件事从表面看来，跟他没有任何关系！

    “管你知道不知道，你能拿我怎么样？给脸不要脸！”罗民有冷哼一声，把手机扔到沙发上。

    文倩玲的前男友楚秋野的微博也被攻陷了，无数人发消息，问他怎么看文倩玲结婚。

    楚秋野一言不发，后来直接关了评论区，也不知道这小子想些什么。

    不过随即，另一处却是火了起来。

    那就是杨明的微博。

    罗非之前就跟杨明说了，让这家伙必须说点什么。所以他发了微博之后，第一个就给杨明发微信，“我该说的都说了，你发祝福吧！千篇一律的那种打包退回！”

    “还有这样要祝福的？”杨明失笑。

    他思索了片刻，就有了主张，拿起手机打字道：

    “那一日

    我闭目在经殿的香雾中

    蓦然听见你诵经的真言；

    那一月

    我摇动所有的经筒，不为超度

    只为触摸你的指尖；

    那一年

    磕长头匍匐在山路，不为觐见

    只为贴着你的温柔；

    那一世

    转山转水转佛塔，不为修来世

    只为途中与你相见。

    今天是好友罗非先生和文倩玲女士公布婚讯的日子，看在他们早就把消息告诉我的份上，作了一首《那一世》，权作人情份子，请笑纳@主持人罗非@文倩玲”

    罗非和文倩玲收到之后，也在第一时间转发，一时间人潮汹涌，杨明的微博整个瘫痪了一样！

    “那一世，转山转水转佛塔，不为修来世，只为途中与你相见！我天，这也太文艺了！”

    “杨明老师，从未让我们失望！”

    “文倩玲兜兜转转，最后转到了罗非，或许他们早就前世约定，太美了！我都醉了！”

    “甜甜的恋爱，什么时候才转到我这里呢？”


------------

第224章 被女神骗了

    “那一世，转山转水转佛塔，不为修来世，只为途中与你相见。”

    小胖子沈伟的网名叫做“我是一颗小土豆”，他自从在女神直播网遇到了杨明，就已经成为了杨明的超级铁杆粉丝。

    他的微博也关注了杨明，第一时间看见杨明发出的这一首《那一世》。

    “真的好动人的诗句呀！只是可惜，我怎么遇不到那个人！转山转水转佛塔，骆思琪，我真的能够转到你嘛？”

    沈伟的心里很难过。

    他一直都暗恋班上的女生骆思琪，但却因为自己外形略胖，所以很自卑，不敢表白。

    直到后来在女神直播网遇到了杨明，那时候杨明还叫做蒙面歌神，沈伟就陶醉在杨明所写的三首歌里！

    让他惊喜的是，他的女神骆思琪竟然也是杨明老师的粉丝！他申请了一个QQ小号，和骆思琪聊杨明老师的作品，两人竟然聊得很投机！

    在一次偶然的聊天之中，骆思琪意外的流露出：她并不是一个外貌协会的女人，对将来男朋友的要求第一点是人好，第二点是忠诚，第三点是善良！

    沈伟简直高兴坏了！

    这三条就是为了我量身打造的好嘛！我就是你一直寻找的那个人啊！骆思琪，你是真正的女神！你这么不肤浅，这么有内涵，简直脱离了低级趣味！

    沈伟暗自下定决心，在高考的时候一定要好好表现，考上和骆思琪一样的省会大学，然后自己就有了胆量去和骆思琪表白！

    在高考之中，他发挥非常的优异，尤其是最后那一篇作文，关于唐梦影那一首《隐形的翅膀》，他竟然写了一个满分作文！

    这让他稳稳的考入了省会大学，整个学校和他的家庭都以他为荣！

    不过让人没想到的是，女神骆思琪竟然落榜了！

    沈伟为了女神而叹息，不过这也更加壮了他的胆量！他既然符合女神的三大要求，考上的学校又比女神还要好，他的自信茁壮成长了起来。

    在某个夏天的午后，他略微打扮了一下，又买了一束鲜花，以“我是一颗小土豆”的名义，把骆思琪约了出来。

    约在一个当地的咖啡馆，沈伟想要表白。

    骆思琪对这个陪伴自己很久的男网友，也是很有幻想！自己这次考砸了，但是这个男网友千方百计的安慰自己！

    约会那天，骆思琪打扮得漂漂亮亮，带着自己的同桌女生兼闺蜜来到咖啡馆。

    谁知道来了一看，发现所谓的男网友，竟然就是自己的老同学沈伟！

    “沈胖子！”骆思琪的同桌外号叫花喜鹊。这个女生叽叽喳喳，像只喜鹊，又像个大喇叭，平常就喜欢到处喳喳喳。

    在发现骆思琪的男网友就是沈伟之后，花喜鹊笑了个半死，弄得大家都非常的尴尬。

    骆思琪也同样很尴尬，在她想象中，这个男网友一定高大帅气，国字脸，让人有一种依赖感！

    可谁知道出现面前的却是沈伟这个家伙，浑身都是肉的小胖子，脸也是圆圆的，还带个圆圆的眼镜！

    骆思琪失望到崩溃。

    可沈伟摸不清情况，还坚持以为女神爱的就是拥有那三大优点的男生，当下拿出鲜花，强行表白，还念了一首自己个人创作的小诗。

    结果当然可想而知。

    女神骆思琪扔下鲜花，扭头就走。花喜鹊哈哈大笑，回头丢下一句，“我说沈胖子，你真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！思琪怎么会喜欢你这种胖子，你也不照照镜子，思琪喜欢的是篮球队长那种男生！”

    表白失败也就算了，可是花喜鹊是个大喇叭，只花了不到一天的功夫，沈伟的同学们就全部都知道了，大家都当做笑话听！

    骆思琪面子薄，听到别人的嘲讽，更加觉得难堪，回到家里就把“我是一颗小土豆”给直接拉黑了。

    沈伟整个人都懵逼了，不是说好你喜欢三大优点的男生嘛？

    第一人好，我人真的很好！

    第二忠诚，我真的对你死心塌地啊！

    第三善良，我善良得遇到乞丐都给十块钱啊！

    沈伟一个人坐在水坝上，看着面前辽阔的水库，想了很久，甚至想跳下去算了。不过他想了半天，最后还是想通！

    自己被女神骗了！

    女神是喜欢三大优点的男生，但首先你要帅！不帅你得有钱！然后在此基础上，再来三大优点！

    女神其实很肤浅，肤浅的只看脸！不过他自己想想，自己好像也很肤浅！骆思琪如果不好看，自己还会喜欢嘛？

    想明白了这些，他把自己写的那首小诗撕的粉碎，然后一步步的走回家去！

    回到家中休息了两天，刚好今天拿起手机，就收到了微博推送来的消息，“罗非文倩玲婚讯公布，好友杨明一首《那一世》成功冲上热搜第一。”

    沈伟点开一看，就看见了《那一世》，这首诗实在太动人了，把他已经彻底沦为死灰的心又唤醒了！

    “杨明老师，我最大的愿望就是能见你一面！”小胖子放下手机，下定决心，“刚好现在是暑假，我要去蓝湾见你！”

    ……

    在蓝湾旧城区的某一处平房中，一个年轻的姑娘手中拿着手机，也在读着这一首小诗，“那一月，我摇动所有的经筒，不为超度，只为触摸你的指尖……”

    “啊！这首诗写得太好了！”这个姑娘正是上次和杨明相亲的陈燕如。

    她经过上次之后，本来没想太关注杨明。但是杨明实在是太出名了，先是写诗救人，又成为了明德中学的老师，还写了一本《杨明老师讲明史》，到后来更是参加了唐梦影的演唱会，还去帝都电视台和天乐唱片的三大歌手斗歌！

    想不关注都不行啊！

    她不知何时开始，也成为了杨明的粉丝，微博关注了杨明。只是可惜杨明这小子平常很少更新，没想到今天发了一篇作品，就一下冲到了微博热搜的第一！

    “真的是好诗，就连罗非和文倩玲两人结婚的消息也只能排热搜第二！”

    陈燕如正在感慨，外边传来她妈妈的骂声，“你这个臭小子，一点都不争气！差几分就考上明德中学了，你就不能更努力一点！”

    接着又传来他弟弟的哭声，显然这小子已经在被揍了。


------------

第225章 班主任是你男朋友嘛

    杨明对于自己的诗力压罗非和文倩玲结婚的消息，直接奔上热搜第一名并不奇怪。

    这一首《那一世》在前世地球可是相当出名，有人说是写出“不负如来不负卿”的情僧仓央嘉措作品，也有人说这是一首歌词改的。

    不过杨明不管这些，到了这个世界就是他杨明的！刚开始他还有点不好意思，现在已经无所谓啦。

    毕竟就算他说出仓央嘉措的名字，又有谁认识？根本没这个人，反而要被人说他说谎！

    这个年头说真话没人信啊！

    跟随这一番热度，他微博的粉丝也从120万猛增到230万，几乎翻了一倍！

    声望值也瞬间增加了百万之多！

    不过他现在的主线任务需要5000万声望值，增加个100万真的是毛毛雨，没什么太大的兴奋感。

    他的微信也热了起来，明德中学校长方文思、华国日报总编夏秋女士、帝都大学副校长霍先生、国家卫视广告部负责人徐丽玲，都已经收到消息，也看了这首诗，纷纷通过微信向他表示祝贺，写出这样一首好诗，当浮一大白！

    夏秋还通报他一条消息，那就是《诗行天下》杂志社举办的全国性诗歌征文已经顺利结束，他的三首诗包揽了一二三等奖。

    《偶然》获得第一名，《一代人》获得亚军，《我打江南走过》获得了季军。

    获奖证书和奖品，以及奖金都会在近一段时间邮寄过来。

    杨明不在乎这一点奖金，但这些都是荣誉，多多少少可以给自己增加一些粉丝，多一些声望值！

    夏秋又劝说杨明，有空的时候可以出一本诗集。杨明思索了一下，暂时还是拒绝了。毕竟他现在拿出来的现代诗，加起来也没有几首，专门出一本诗集有点不够！

    当然了，他也可以再多写一点诗。但是他觉得不值得，毕竟好诗的数量有限，他的记忆力也是有限的，拿出一首就少一首，还是要慢慢来！

    同时，他也向这些大佬汇报了，自己准备成立四海扬名文创产业集团的事情，他邀请这些大佬到时候能够给个面子，参加典礼！

    让他惊喜的是，这几位居然都愿意抽出时间来蓝湾一次！

    这就很给力了！

    帝都大学副校长和华国日报总编辑，在级别上都非常之高！如果他们光临集团成立的现场，蓝湾本地的各级领导也必须到场欢迎，这就是规矩！

    杨明和蓝湾本地的领导们打交道并不多，有了这些大佬的降临，到时候本地领导也要出现，各种新闻媒体都要报道，又是帮杨明刷了一波声望值，何乐而不为？

    “多谢多谢，到时候我安排专机去接各位！”杨明知道，霍先生一直没有来蓝湾，因为身体不好，坐民航飞机不方便，乘高铁这些又吃不消！

    所以他决定到时候包一架公务机，带上霍先生和夏秋，从帝都直飞蓝湾！

    就在他和这些大佬聊天的时候，他收到了陈燕如的消息，“杨明老师，你还记得我嘛？”

    看到这个消息，他愣了好一会儿才想起来，陈燕如就是上次在蓝山咖啡店和他见面的相亲女。说起来，他能得到SSS级别的系统奖励，还要多亏这个女人。

    “燕如，你好！”杨明客客气气地回了一句，“记得，当然记得。”

    陈燕如听这样说小开心了一下，又发消息道，“杨明老师，自从上次见过之后，你就一发不可收拾，现在名气大得很。不怕你笑，我现在也成为你的一名粉丝，刚才还在读你写的新诗。”

    “是嘛。”杨明笑笑，又问道，“有事嘛？”

    杨明正忙着呢，哪有空聊天？不过他感觉到陈燕如好像有话要说，所以他直截了当的问了。

    陈燕如尴尬了一下，最后还是实话实说道，“我的弟弟……上次我妈说了，不知道杨明老师还记不记得。这小子这次考试失了手，距离明德中学的分数线就差三分！本来我们想花点钱，但是这一次明德中学不知道啥情况，竞争特别激烈，花钱都进不去了！”

    说起来也是因为杨明。本来明德中学虽然很难入学，但是相差3分到5分，还是可以找人花点钱入学。

    可是因为杨明进入这一所中学，成为这一所中学的合伙人，又在学校里上历史课，这所学校更加的炙手可热！

    更多学生打破头的想要进入明德中学，所以把那些原先可以花钱入学的学生名额都给挤了，陈燕如的弟弟花钱都进不了明德中学了，这才求助于杨明。

    “这个小事，我来帮你办！”杨明一口答应。

    要知道他能够成为明德中学的合伙人，多亏了那一个相亲的任务！而相亲的任务也多亏了陈燕如扛下了责任！

    杨明是一个有恩必还有怨必报的人，既然欠陈燕如一个人情，刚好就这样还了！他要安排一个人去明德中学上学，那就是一个电话的事情！

    “我现在就和方校长说一下，办好了给你信息。”杨明又道。

    “谢谢！杨明老师您忙着吧！”

    陈燕如发完消息，惊喜的跳了起来，听见外边鸡飞狗跳的，自己老妈还在打弟弟，她笑盈盈的走了出去，道，“妈，别打小弟了！我已经把事情办妥了，小弟绝对能够升学，明德中学录取了！”

    陈燕如的老妈拿着晒衣架正在打孩子，听这一说顿时停下手来，不过还不相信，“燕如，我跟你说可别骗我！外面都传遍了，明德中学可不容易进！这个学期的学生就跟疯了一样儿，全部都涌进了明德中学，分数不够的绝对进不去！”

    陈燕如笑道，“妈，我找了一个好朋友，他是明德中学的老师，他答应帮我办了。”

    陈燕如的老妈顿时眼睛一亮，“明德中学的老师，男的女的？”

    “当然是男的。”

    “可以呀。”陈燕如的老妈嬉笑道，“你悄悄处朋友了？回头带回家里给妈看看，妈给你长长眼！”

    陈燕如苦笑道，“妈，就是普通朋友！”

    “你怎么这么傻，普通朋友也可以发展成男女朋友，你不知道现在明德中学的老师有多吃香！”

    陈燕如的弟弟也道，“姐，不会我们班主任就是你男朋友吧？”

    陈燕如瞪眼骂道，“你这小子还没打够是不是！”


------------

第226章 寄给罗民有看看【四更求票】

    杨明答应了陈燕如之后，立即给方文思校长发过去信息，事情一说，对方就同意了。

    其实作为明德中学的老师，每个人都有一次机会将自己的孩子或者朋友的孩子，送入明德中学，不管成绩达不达标。

    这是明德中学老师的一项福利，杨明不但是老师，而且还是校董合伙人，这点小事当然不算什么。

    “多谢多谢，那到时候我就让孩子和家长直接过去办理。”

    “没事儿，我和招生处说一下。”

    “还有，七月十八日海天金融中心，我还会另外送一个开业典礼的请柬过去的。”杨明的四海名扬文创产业集团就安排在7月18号这个好日期，开业大典也想请方文思过去。

    “好好好，到时候一定来！”

    杨明这边完全安排好，回到房间里，发现苏平辉已经坐在沙发上睡着了。

    苏平辉这段时间也真的是心力交瘁，斗歌输给杨明，回去找阿秀又没找到，现在又赶来蓝湾还被杨明打了一顿，所以在录音棚唱了几首歌之后，坐在软软的沙发上看歌谱，竟然就睡着了。

    杨明去拿了一个毯子，给苏平辉想要盖上，可就在这时，门铃却响了起来。

    叮咚！

    苏平辉顿时被门铃惊醒，看见正拿着毯子的杨明，连忙接过来，道，“不好意思，还要BOSS给我拿毯子，我自己来。”

    杨明没好气的道，“既然醒了就别睡这儿了，自己去客房洗漱一下，好好睡一觉！”

    “好嘞。”

    杨明说着话，就走到门口，打开门发现外边是两个社会人。

    社会人在这里很客气，恭恭敬敬的唤了一声“杨明老师”，随后各自拿出一个小小的方盒子。同时打开两个小盒子，只见里边分别放着一长一短两个手指。

    这玩意是刚切下来没多久，血肉模糊的，看上去有些触目惊心。

    一个社会人道，“杨明老师，这是宋董让我们送来的。他说看在您的面子上，给这两人一条活路，不过却切了他们按相机快门的手指！算是给这两人一个深刻教训，相信他们以后也做不成狗仔队了！”

    杨明点点头，这件事虽然做得血腥了一点，但是这两个狗仔队着实可恶，根本是死有余辜，切两个手指对得起他们了！

    社会人当下盖上小盒子，又问道，“宋董想要问杨明老师，这个手指是您留着给罗非一个交代，还是寄给这件事的始作俑者？”

    杨明可以拿着手指送给罗非和文倩玲，算是帮他们报仇雪恨。但是这东西血淋淋的，罗非和文倩玲应该没兴趣。

    他问道，“能够寄到罗民有的手上嘛？”

    社会人道，“理论上应该是肯定会到他手上的。”

    “那就寄给他看看！”

    杨明冷哼一声，虽然他以前和罗民有无冤无仇，但是经过这一次，罗民有已经是他的敌人！他这两个手指寄给罗民有，一是要恶心对方，第二也是一种宣战！

    “好的，我们知道了。”两个社会人立刻转头离开。

    这两人离开之后，杨明又给宋飞平打了一个电话感谢，怪不得那些大唱片公司和大电影公司都要和这些人搞好关系，宋飞平这种人真的能帮大忙！

    “宋董，东西我看见了。这件事多谢你了，要不是你，我都不知道是谁做的！”杨明诚恳的道了一个谢。

    宋飞平笑道，“这种小事何足挂齿？听说杨明老师的文化公司就要挂牌了，还在我们海天金融中心，这可是一件大事哦！”

    “海天金融中心的事情都逃不过宋董的眼睛啊！”杨明开了一个玩笑，又道，“七月十八日请务必赏脸，光临我四海扬名文创产业集团的开业典礼！”

    宋飞平笑道，“你的公司，我必须到场！反正我最近都不出门，都在顶层。到时候我下楼去给你捧场！”

    “那就多谢了！”杨明想想又道，“宋董，我这边初创，很多岗位都不容易招聘到合适的人选。法务部一个人都没有，宋董那么有什么推荐靠谱的律师楼？”

    宋飞平疑惑道，“杨明老师这是要跟谁打官司？”

    “不是打官司。”杨明道，“天乐唱片不是还欠我一个承诺嘛？我想找几个法律方面的人士，去天乐唱片要人，这件事儿要在我开业前办好，到了开业那天，我还要举办签约典礼！”

    宋飞平恍然大悟，哈哈大笑道，“杨明老师，你还是真的找对了人！跟你说个实话，像我们这种人是最需要律师的，所以我手上有好几个资源！不过要说最好的，就是国权律师事务所的当家合伙人郑国权大律师，他是蓝湾最好的御用大律师！国内国外的大佬，都要给他个面子！我还记得上次有人和天乐唱片打官司，就是请到了郑大律，天乐唱片一败涂地！让郑大律派几个人送去律师函，天乐唱片有记性的话，绝对不敢呲牙！”

    “那就太好了！”杨明大喜。

    他这次也是有些担心，毕竟去要的人是文倩玲啊！

    本来想要唐梦影，天乐唱片就请出了田老对抗；这次想要把文倩玲弄出天乐唱片，想想也不是那么简单的！

    天乐唱片就靠文倩玲撑场面，现在把台柱子给当面挖走，天乐唱片的老板要杀人的！最怕这家伙咬着文倩玲违约的事情不放，临走还要挖文倩玲一块肉！

    不过现在有了郑国权大律师出面，无论是私了还是打官司，天乐唱片一点胜算都没有！

    “那太感谢了！”杨明道，“不知道郑大律啥时候有时间，我要在开业前办好，尽快想请他吃个饭。”

    宋飞平道，“我现在就给你打电话，没意外的话，明天上午或者下午就能见到郑大律！不过吃饭就省了，他这个人一本正经，不抽烟不喝酒不搞女人，那个脸整天板的跟扑克牌一样，很无趣的一个人！”

    杨明笑道，“法律工作者嘛，严肃一点也是应该的，就有劳宋董了，至于费用什么的，宋董也别帮我省着，该多少就多少！”

    “那你等我消息。”


------------

第227章 哪哪都顺路

    斗转星移，一夜时间很快过去。

    苏平辉好好睡了一觉，第2天一早起来，感觉生龙活虎，主动走进厨房，简单做了一些西式早餐。

    等杨明起床之后，不由得笑道，“苏前辈，没想到你厨艺还这么好，早餐做得有模有样，这个太阳蛋煎的有点水平！”

    苏平辉有些小得意，“这算什么？我做海鲜的手艺更好呢！这10年在海边的渔排上，我是厨师，阿秀管账……”

    说到这里，他大概是想到了什么，感慨道，“算了，不说了。阿秀大概是真的生我的气了！”

    杨明坐下道，“她如果生你的气，就不会陪着你十年之久！”

    “也对。”苏平辉侧着身坐下，问道，“只是她应该多少留一点信息给我，让我好找到她！以前她都是这样的！可是这次，我一点信息都没找到！她肯定是铁了心离开我！”

    “这是当然。”杨明笑着咬了一口面包，道，“等你十年，你都不留恋，简直是养不熟的白眼狼！如果换成我，我也早就跑了！”

    “唉！”苏平辉叹道，“我父亲也是骂我白眼狼，看来我真是白眼狼！”

    杨明好奇的问道，“听说你原来姓于，是于老的大儿子！以前于大毛的名字叫于二毛，是你走了才改的名字！我真有点好奇，你们父子是因为什么，闹成这样？”

    苏平辉不想说这些陈年往事，摇头道，“都过去了，提了也没什么意义。”

    杨明也只是好奇的问一下，人家不想说，他也没有继续追问。他又道，“刚才跟你开玩笑呢！我觉得阿秀并不是觉得你是白眼狼，而是觉得你已经重新出山了，她也没有继续存在下的意义。所以干脆就远远的离开，在远处看着你就可以！”

    “我也觉得是这样。”苏平辉道，“说真的，天天看见她，没啥感觉；这一下看不见了，就有点想她！想把她找回来！”

    “我觉得你这件事不要着急！”杨明一边吃一边给他分析道，“你现在发动全力找到她，她不一定就愿意跟你回来！她很可能认为你是可怜她，她不会接受怜悯得到的感情！只有慢慢来，你一边做自己的事情，一边写一些怀念她的歌，她就会感动！同时你在暗地里寻找她，到时候她感动之余，你又突然出现在她的面前！那这件事就稳了！”

    “高手！BOSS，想不到你这方面还是高手！”苏平辉不由得赞叹，崇拜的看着杨明。

    “少来了，我连对象还没有呢！”杨明没好气的回了一句。

    苏平辉又道，“我写歌的水平，你也是知道的。要想让她感动，恐怕得你出手！”

    “你真是蠢啊！她更喜欢你为她写的！”杨明摇摇头，一口气喝完牛奶站起来，准备出发。

    “倒也是。”苏平辉点点头，又道，“BOSS，你今天有什么安排，要不要我跟着你？”

    杨明道，“我今天和宋董约好了一大早去国权律师事务所，想要请郑大律去天乐唱片帮我要人，你就不必去了。”

    苏平辉道，“这样也好，省得夜长梦多！天乐唱片不是省油的灯！早一点把唐梦影给要过来，这是明智的决定！”

    他并不知道杨明已经改变了决定，还以为是去天乐唱片要唐梦影。

    杨明也不解释，这件事知道的人越少越好。他嘿嘿一笑道，“到时候会让你有一个惊喜的！这样，今天你就去海天金融中心38层，秘书sunny这几天一直在那里，我和她已经说过了，你去找她签订s级合约！顺便也帮我拿一份同样的合约回来，我自己也要签约成为歌手！”

    “BOSS，你这是什么情况？”苏平辉目瞪口呆，“你是公司的boss，你想唱歌或者不想唱都没关系，你为什么要自己给自己签订歌手合约？这是什么骚操作？”

    其实杨明是为了自己完成支线任务，不过这些事，跟无知的平行世界之人也说不清，他摆摆手道，“让你去就你就去，别多管闲事。”

    “好嘞！”

    当下两人一起出发，下了楼就看见在小区内慢跑的榕蔚。最近杨明比较忙，早晨都没有来慢跑。

    榕蔚远远道，“杨明，我已经把小蝌蚪纯净水的广告案搞出来了，你什么时候看一下？如果没有问题的话，咱们就抓紧时间拍摄了，王总那边催得紧！”

    杨明拍拍额头道，“最近真是忙得很，我自己的公司开业在即，拍广告的事情等我开业大典之后再说，你和王总说一下，不会让他等很久的！”

    “你呀，整天这么忙！”榕蔚嘟囔了一句，就跑开了。

    苏平辉看着榕蔚道背影叹道，“这身材……啧啧，还是年轻好！BOSS，窝边草该吃也得吃呀！我如果像你这么大，早就下手了！”

    杨明差点晕倒，“苏前辈，我还以为你是个多纯情的人，原来心里想法也是这么污！”

    “唉，不提了！”苏平辉一副很有故事的模样，叹道，“那时候年少轻狂，不知道伤了多少无知少女的心。”

    杨明没好气笑道，“你少跟我吹牛批！你连阿秀的心思都摸不准，还跟我装情圣！”

    说完他上车，道，“我跟你不顺路，你自己打车走！”

    “喂！我是你的员工，你都不给交通费嘛？”苏平辉鄙视这个小气的老板。

    杨明开着布加迪没理他，直接一溜烟跑了。

    “小气BOSS。”苏平辉步行向小区外走去，谁知道没走多远，一辆霸气的奔驰大G停在他的身边。

    开着这么霸气的车，不是大哥却是一个中年大姐，半老徐娘，染着酒红的头发，穿着也很时尚，紧身的上衣，如果不看脸还挺让人冲动的。

    “你是苏平辉！”中年大姐惊喜道，“我的妈呀！你真的是苏平辉，我年轻的时候就迷你！老喜欢你了！”

    苏平辉连忙谦虚道，“多谢厚爱，都是陈年往事，不值一提！不值一提！”

    中年大姐下车一把拉着他道，“偶像你这是去哪，我顺便送你一程！”

    遇到这样豪爽的女粉丝，苏平辉吓得连忙后退，苦笑道，“大妹子，你都不知道我去哪就顺路？”

    中年大姐笑道，“偶像坐我车，哪哪都顺路！”


------------

第228章 国权大律师

    作为蓝湾乃至于全华国最知名的大律师，郑国权大律师是非常忙的，每天不知道多少人要请他出面打官司！

    可是没想到，当郑国权大律师听说是杨明要找他的时候，立刻决定在第2天上午，一早就推掉其他的约会，和杨明会面。

    宋飞平也是有些意外，要知道就算他也没有这种待遇！

    第2天一早，杨明开着车来到了国权律师事务所，这里位于旧城区一处偏僻的老街上，事务所就在一栋上世纪初的老洋房里。

    当黑色布加迪停下的时候，杨明下车就看见宋飞平已经站在律师事务所门外。宋飞平穿着一身格子的西服，看上去是一个儒雅的中年男子，一点不像是地下黑手。

    “宋董，我的事儿却让你先来了，真是不好意思。”杨明一边扣着西装衣扣，一边快步走上去。

    宋飞平笑道，“杨明老师的事情，我当然要提前到达！我跟你说，国权大律师这样给面子，也是我意料之外！”

    杨明嘿嘿笑道，“那还不是你宋董的面子。”

    两人寒暄着走进律师事务所，里边装修为黑白基调，显得非常严肃而安静。一个******的老年女子迎上来，把杨明和宋飞平带进了最里间的办公室。

    进门之后，就看见了郑国权大律师。

    郑国权正如宋董所说，是一个不苟言笑的老者，头发半黑半白，胡须也半黑半白，戴着金丝眼镜，看上去颇有威势，脸孔冷的跟一块铁板似的。

    不过当看见杨明进来，郑国权冰冷的脸上竟然浮出了一丝笑容，站起来道，“杨明老师驾到，真是蓬荜生辉，快请坐！”

    杨明赶紧走过去，伸出手道，“国权大律师名满天下，真是如雷贯耳，今天一见，果然名不虚传！”

    千破万破马屁不破，郑国权的笑容更灿烂了，和杨明握手之后，又问道，“喝茶还是咖啡？”

    杨明看着郑国权桌上放的是咖啡，也就回答道，“就咖啡吧。”

    坐下之后，宋飞平非常不满的道，“国权大律师，作为老朋友，我来到你这里这么多趟！你都没有请我喝过茶和咖啡！今天杨明老师第1天来，你就这么给面子，难道你欺我是熟人？”

    郑国权淡淡一笑道，“你的事情和杨明老师的事情性质不一样！更何况，杨明老师是我尊敬的人！光是那一句，黑夜给了我黑色的眼睛，但是我却用来寻找光明！就让我感觉自己白活了几十年！同时，从这一首诗里我看出的不但是杨明老师的才华，而且还有他心中的正义感！这才是我最崇敬他的地方！”

    杨明这才恍然大悟，怪不得郑国权大律师这么给力，原来也是自己的粉丝！

    而且更重要的是，郑国权是一个心中充满了正义感的人！作为律师，郑国权不得不经常为了宋飞平这样的人服务，甚至为了一些罪犯而辩护！

    但是他心中却依然充满着正义感！

    所以像宋飞平这样的人来找他办事，事情照样可以办，但是得不到他的尊敬！在他这里想喝一杯饮料，你都别想！

    郑国权大律师口气虽然有些不敬，但宋飞平也没办法，他本来就是做的这种半黑不白的生意！

    在蓝湾能够不给他宋飞平面子的人，郑国权大律师绝对算是一个！

    宋飞平听这样说，可也只能尴尬地笑笑，耸耸肩，示意杨明说话。

    杨明见这种情况，也就开口道，“国权大律师上午应该忙得很，我就长话短说，是我之前有一场斗歌……”

    当下他就把前因后果说了，国权大律师这样的老男人应该不会关注斗歌，所以杨明说得的还是比较详细的。

    郑国权认真的听完，开口问出第一个问题，“斗歌的赌约有没有形成文件？”

    杨明赶紧打开随身携带的包，里边有天乐唱片给他发来的战书，还有双方在帝都电视台签订的“斗歌协约”，上边还有华国音乐家协会作为见证人盖的公章。

    郑国权接过去仔细一看，道，“约定没有天乐唱片的公章，只有苏平辉签的字……”

    杨明脸色一紧，“当时天乐唱片的高层没来，所以才让苏平辉代表签的字！难道对方会借此赖账？”

    “有可能，不过应该没有太大问题！”郑国权解释道，“对方赖账就跟他们打官司，他们输定了！苏平辉虽然不是天乐唱片的人，但是在那段时间代表了天乐唱片，也是天乐唱片把他找过去！这是一种典型的临时职务授予行为！更何况那一份给你的战书上盖了天乐唱片的章，这就从侧面证明了这一场斗歌是天乐唱片的意愿！这个事情我接了！”

    杨明脸色大喜，有了郑国权接下这个案子，已经在郑国权手下输过一场的天乐唱片，应该不会愿意再打一场官司！

    郑国权又道，“当然了，最好还是妥善解决，无论从经济成本上还是时间成本上，打官司都不是一个好的途径！我今天就会派人，拿着这些材料的复印件去天乐唱片的总部，要求他们三天之内履行双方的约定，为你指定的歌手办理解约手续，不得刁难！”

    郑国权大律师一边说话，一边用老式的钩头钢笔在纸上记下一些要点，然后又抬起头问道，“那你这一方需要指定对方的哪一名歌手解约？”

    杨明一字一句道，“文倩玲。”

    当这三个字说出来，别说是宋飞平，就是郑国权也是脸色一动！在华国，没听说过文倩玲名字的人还真不多！

    宋飞平目瞪口呆道，“你不是一直要天乐唱片的唐梦影？我还以为她跟你……”

    外界很多人都传杨明和唐梦影实际上是情侣，所以杨明才会给唐梦影写歌！那这样说来，杨明为唐梦影拿回这一张“卖身契”就是顺理成章了！

    可是谁知道在关键时刻，杨明竟然把唐梦影给放弃了，转而要求解约文倩玲！

    文倩玲可是天后巨星啊！

    宋飞平顿了一下，才苦笑道，“杨明老师为了事业，真的是够狠心！四海唱片这下稳了，我真的恨自己没入一份股！”


------------

第229章 正义女神蒙着眼

    在别人看来，杨明这回真的是无情无义，为了自己的利益最大化，直接把唐梦影给放弃了。

    简直是无毒不丈夫，标准的大渣男！

    但是杨明也没什么办法，别人要误会只有让他们去误会了！文倩玲要离开天乐唱片的内情和原因，他并不想说出来。

    郑国权作为大律师，有着极好的职业素养，虽然也是感觉到意外，但是绝对不会多问一句。

    当下他记录下文倩玲的名字，端起咖啡笑道，“杨明老师，那今天就谈到这里吧。再尝尝我这里的咖啡！”

    他的时间宝贵，也就是端茶送客的意思。

    杨明和宋飞平也都客气的品了一下咖啡，点头赞美了几句，随即两人站起来准备告辞。

    不过就在临走之前，杨明又问道，“国权大律师，我这次费用怎么收，是现在缴纳还是事后付清？大律师别跟我客气，该多少就多少！”

    郑国权从头到尾都没谈钱，但是杨明不能装聋作哑。他来之前可是听宋飞平说了，每次咨询一下半小时就要几万块，更何况郑国权还要派人去帝都，这些都是费用！

    “杨明老师第1次来，我决定这次给你免单的待遇！如果不需要和天乐唱片打官司的话，这次全部费用都算我的！”郑国权的脸上又浮出了笑容。

    宋飞平相当不满，“国权大律师，你对杨明老师也太好了！免单服务，律师事务所还可以免单服务？我真的第一回听见，我们打交道这么久，你也没有给我免单一次！”

    郑国权非常难得的哈哈大笑，他知道宋飞平开玩笑，也没太在意，而是看着杨明又道，“都说杨明老师才华横溢，我虽然给他免单服务，但是也不是白给的！如果杨明老师愿意的话，可以给我留一句话，赠送给我这个老头，让我余生可以玩味！”

    杨明顿时明白了，郑国权并不缺钱，也不缺名，但是缺风雅！之前他给宋飞平题了一句“生如夏花般绚烂，死如秋叶般静美！”

    把宋飞平这样一个地下大佬式的人物都衬托成为了文化人，郑国权虽然一丝不苟，但是也想给自己增添一些人文气息！

    “这个……”杨明站在那思索了起来。

    郑国权有些意外，他只是向杨明提一下，希望杨明有空的时候思索。毕竟灵感不是这么快就有的！

    可是没想到杨明当场就开始思索，而且他也不好打断杨明的思绪，只能拿起桌上的咖啡，准备等上一会儿！

    可他咖啡刚喝了一口，杨明就想到了什么。

    这次杨明没说话，而是直接拿起郑国权的钩头钢笔，把郑国权面前的信纸也拿过来，刷刷刷写了一句话。

    “正义女神蒙着眼，但她能明察秋毫！”

    郑国权刚开始感觉杨明的字写的不错，钩头钢笔写出来的字很有笔锋，可还没等他开口赞叹，杨明写出的这句话就已经让他震撼了！

    他从小在国外读书，对国外的神话故事也很清楚，西方神话中的正义女神确实是蒙着眼，但是却能主持正义，明察秋毫！

    这句话在杨明前世，是一部不出名的电视剧里的，在这个世界并没有人说。或许旁人并不感觉到有什么，但是对郑国权来说，却简直是他的心理写照！

    郑国权作为一个律师，他并不是法官，他并不评判善恶和对错，甚至他经常要帮恶人说话！但是他心中有一个正义的女神，善恶对错他心里清楚！

    所以“正义女神蒙着眼，但她能明察秋毫”，这句话足以让郑国权感动，也仿佛找到了知己！

    他不由得长叹了一声，“杨明老师果然是和传说之中一样，不但才华横溢，而且堪称我生平的知己！没想到我们这才见面10来分钟，你就这么懂我，我真的无以为报！”

    这就是文字的魅力，杨明不但享受到了免单，而且还让郑国权觉得自己欠了杨明一个天大的人情！这句话写出来，甚至让郑国权觉得自己死都值了！

    “好好好！”郑国权拿起面前的信纸，道，“杨明老师的字也写得好，你在旁边再题一个名，我要拿去做牌匾，就挂在我这办公桌后边！”

    “怎么隆重？”宋飞平都是有点意外，在他看来这句话还可以，但是距离那一首“生如夏花”感觉文采差了许多，不知道郑国权为什么这么喜欢。

    不过现在看来杨明老师是真的有本事，见什么人说什么话，随便送上一句话，简直比堆100万在郑国权面前都有用！

    杨明也不拒绝，郑国权这样也是给他涨名气，多多少少收获几个声望值，蚊子腿上的肉也是肉啊！

    当下杨明又拿起笔来，在旁边竖着写道，“杨明赠郑大律师”，然后写下农历的年月，这才放下笔。

    郑国权爱不释手，拿起来看了又看，开心的合不拢嘴，道，“杨明老师，真的没想到你这么大的才，古有曹植七步成诗，今天有杨明出口成章！好好好！太好了！要不然今天中午我请你们吃饭！”

    宋飞平又不满了，“郑大律师，我请你吃饭都不赏脸！今天反而主动要请杨明老师吃饭，哎呀，真是先长的眉毛不如后长的胡子！”

    杨明笑道，“宋董今天醋意大发了，那这顿饭我可不敢吃！”

    郑国权道，“为你这句话，当浮一大白啊！”

    杨明又道，“今天时间太早了，距离吃午饭的时间还很早，今天就算了。这样，这个月18号我的公司开业，到时候我给郑大律师送一张请帖来，请郑大律师无论如何光临指导！到时候咱们好好浮一大白！”

    “好！”平常不苟言笑的郑国权，轻易也不会接受别人的邀请。

    但是对杨明这样的知己来说，郑国权根本是一句废话都没有，当场决定参加杨明的开业典礼。

    不久之后，杨明和宋飞平走出小楼。

    宋飞平不由得感慨道，“杨明老师的魅力真是让我服了！服得五体投地呀！郑大律这种态度，真的是没见过对第二个人有过，我也不像你那么有文化，我只能说，牛批！”


------------

第230章 别把我带歪了【四更求票】

    杨明从国权律师事务所出来，就和宋飞平一路而行，各自开着车返回海天金融中心大厦。

    本来杨明是让苏平辉过去带一份合同回来，但现在既然有时间，自己就过去看看那边准备的情况，同时把自己那一份歌手合同也签了。

    不多时，来到了海天金融中心大厦，这边正是一片热火朝天的景象。

    距离7月18号开业大典还有半个月的时间，各项工作都很匆忙，原先天达广告留下来的各种隔断和装饰现在都被拆了下来，重新装潢。

    这边不但是四海扬名文创产业集团的总部，同时也是四海唱片的总部所在，赵勇才带着原先年代唱片的不少人已经全部都搬了过来。

    sunny更是忙得不亦乐乎，这边所有的筹备工作几乎都是在她手上完成，杨明省去了很多工作，这让杨明看到了这个女人的能力！

    虽然从年代唱片转来了好几个，但是四海扬名文创产业集团初创，需要的员工还不少，sunny正在忙着给这些人面试。

    看见老板过来，sunny赶紧站了起来。

    “你们继续。”杨明没有想去管这些琐碎的事情，他准备在集团创立之后，给sunny一个副总的职务，这样他可以继续当他的甩手掌柜。

    “签约合同准备好没有？”杨明又问了一句。

    “合同都准备好了，在那边的艺人管理部。”sunny指了一下方向。

    “那好，你忙着，我自己过去。”

    杨明来到了艺人管理部，这里的负责人是原来年代唱片歌手管理部的主任，是一个整天板着脸，长得有点像灭绝师太的老女人。

    灭绝师太看着谁都是一副死鱼眼，唯独看见老板过来，赶紧陪着笑跑了过来，“老板来视察，快坐！这边的办公条件要比原来不知道好了多少，都是享的老板的福！”

    杨明暗自点点头，这个灭绝师太虽然笑起来比不笑还难看，不过她板着个死鱼眼做这职务也是有好处的！

    毕竟将来要有很多的艺人，其中良莠不齐，管理这些艺人，甚至进行处罚，需要对他们严厉一些！灭绝师太总比好好先生要强！

    杨明问道，“现在有几个艺人签约了？”

    灭绝师太道，“现在有两个艺人签约，都是歌手。一个是周传，他签的是20年A级约；另一个是苏平辉，他签的是20年S级约。”

    杨明听了一愣，虽然他和苏平辉说好要签S级合约，但是当时并没有说多少年！一般标准的S级合约在8年左右，杨明也就准备签个8年。

    谁知道，苏平辉竟然一下就签了20年，这是要把他的整个余身都卖给杨明！

    正在这时，苏平辉用手指勾着一把车钥匙走了进来，惊奇道，“BOSS，怎么我刚到一会儿你就来了？”

    杨明问道，“苏前辈，你真的想好要在我这里签约20年嘛？你这张卖身契的时间也太长了吧，我都不好意思了！趁我在这里，给你一次机会修改！”

    毕竟对一个艺人来说，时间是非常宝贵的！不管在哪一家唱片公司签约，都不愿意签那么长的约！

    谁知道自己将来会火成什么样？到时候就有了重新议价的资本！

    所谓货卖三家，签20年合约，简直是把自己死死的套牢了！傻子才做这样的事情！

    苏平辉倒是无所谓的很，摆手道，“BOSS，我不是那些小年轻了，我不想再折腾了，20年合约我就准备在你这里养老了！”说到这里，苏平辉瞪眼问道，“BOSS，你是不愿意嘛？如果嫌弃我在这里养老，那就签短一点！”

    杨明看出苏平辉是真心的话，他走过去拍拍苏平辉的肩膀，很郑重的道，“苏前辈，我怎么会不欢迎呢？别说20年，这辈子我都养着你！养老送终我都没意见，我只是怕亏待了你！”

    “养老送终？”苏平辉极其不满地跳了起来，“BOSS，你这句话说的，搞得我好像七老八十一样！什么养老送终都说出来了！难道我真的很老嘛？”

    杨明哈哈笑道，“20年之后你也不老，我这就跟你开个玩笑！好了，年，我也准备签约20年！我不会亏待你，当然也不会亏待自己！”

    灭绝师太站在旁边尬笑，听到这一句不由得一愣，问道，“老板，你要签歌手合约干嘛？”

    杨明笑道，“难道你忘了，我也是个歌手！难道我以后为了公司唱歌，要白唱不成？”

    “可是公司就是你的呀？”灭绝师太实在是想不明白。

    “公司是我的，那就更要签约呀！”

    灭绝师太听得一头雾水。不过老板说什么就是什么，老板说要自己和自己签约，那就签约吧。

    当下，她又草拟了一份S级合同，杨明当场签约，这样一来，他旗下的四海唱片公司就有了三名正式签约歌手。

    “等到文倩玲那边的事情办妥，我就有了4名签约歌手！距离完成任务还差一名！”

    杨明最近其实一直也很关注，所以他出门的时候都把“星探眼镜”带在身上，看见个差不多的人就带起来扫一眼，想要找到一个有歌唱天赋的。

    只是一直都没有找到这样的目标。

    “要不要回头戴着星探眼镜，去歌舞剧团或者是音乐学院看看，那里有音乐天赋的人一定很多！”

    杨明虽然这样想，但是倒并没有急着去做，他手上的事情太多了，等文倩玲签约以后再说。

    杨明琢磨着这些，眼睛的余光看到了苏平辉手指头上勾着的车钥匙，上边有着一个很大的奔驰标志。

    “苏前辈，你从我家出来的时候还想蹭我的车，怎么一下……你买车啦？”

    苏平辉有点不好意思的笑道，“说起来也巧，你离开之后，我本想到马路边打一辆计程车，可是谁知道遇到了一个女歌迷，也是住云顶一品的，她非要送我来。在路上听说我最近没车开，就把她开的奔驰大G借给我了！”

    “卧槽！我怎么遇不到这样的好事？”杨明目瞪口呆道，“苏前辈，想不到你这么受中年妇女的欢迎，可以啊！窝边草该吃也得吃啊！”

    这句话是苏平辉之前说他的，现在他原话奉还。

    苏平辉也坏笑道，“我哪有杨明老师出名，路上跟我说她最崇拜杨明老师，要不要我给你介绍一下？”

    “别介，苏前辈你可别把我带歪了！”


------------

第231章 周传的女邻居

    “我很丑，可是我很温柔……咳咳……”周传无可奈何的从录音棚走了出来。

    在前天的晚会大获成功之后，很多人都在网上搜索这两首歌的资源。他想要把这两首单曲重新录制完美，然后上传到网络。

    年代唱片公司留下来的录音棚还是很专业的，只是遗憾的是，前天晚会冒雨演唱，他着了凉，一唱到高音就咳嗽。

    “不行，今天可能真的不行。”穿着牛仔衣，头戴棒球帽的周传摇了摇头。

    调音师小刘开口劝道，“周老师，你还是等嗓子恢复再录吧，这也不是一天两天的事！”

    周传很想说我已经等了太久，我不能再等了！出名不等人，只争朝夕！

    可是他刚想要开口说话，又是一连串的咳嗽声，周传知道自己今天真的是不录入下去了。

    “小刘麻烦你了，真的不好意思。”

    “没事没事，周老师你请个假回家吧。”

    周传请了个假，路上去药店买了几样感冒药，随后步行返回自己的住处。

    他的父母住在蓝湾郊外的农村，距离很远，所以他在唱片公司附近租了一个房间。

    蓝湾的房子很贵，尤其是老城区，简直是寸土寸金。

    房东把一个原先不大的套间，改造成为3个小房间，周传就租住在其中的一个小房间，几个平方也要每月1500的租金。

    “咳咳。”周传拎着装着药品的塑料袋走到套间门口，刚准备掏钥匙开门，就听见里面传来对话声。

    “小娟。大耳窿这几天要来搞我，我出去躲几天！你身上有没有钱，让我好跑路！”

    “大耳窿怎么又来找你？你又去赌了？”

    “哎呀，哪有！你一个女人懂什么，我是做生意亏了，跟你说不清楚！快点给我钱！”

    “你这个败家子，家里让你输得一干二净，房子都卖了！现在住在这种破地方，我哪有钱给你！”

    “我知道你有钱的！你这段时间都在给人家打零工，快点给我跑路！你希望你老公被人砍死嘛？这样你好去勾搭小白脸是不是？”

    “桂平，你竟然说这种话……”

    周传听着房间里的对话，不由得摇了摇头。

    正在对话的一男一女，也是租住在这里的租客。男的叫做张桂平，女的叫做周利娟，都是土生土长的蓝湾本地人。

    本来小两口的生活还不错，可是谁知道张桂平染上了赌瘾，从此一发不可收拾，每天赌钱不回家，还欠了一屁股债，隔三差五就有债主上门。

    为了帮他还债，小夫妻俩把家里的房子都卖掉了，现在也只能租住在这样简陋的出租屋里。

    可张桂平依然是恶习难改，三天两头还是去玩牌，债主天天催讨。

    这家伙倒是潇洒，收到一点风声就跑得人影全无，可是家里的老婆孩子，那可就遭了殃。

    周利娟这个女人长得还不错，那些债主就动了歪脑筋，一个个都是污言秽语，甚至动手动脚，想要逼迫周利娟去做不好的事儿。

    周传每次看不过眼，都会出来帮着说两句。因为他和周利娟都姓周，周利娟就和他认了个姐弟。

    “又欠债了。娟姐遇上了这么一个男人，也真是不幸。”别人家的事情，周传也不太好管，准备开门进入。

    正在这时，里边传来周利娟的尖叫声，“这个钱你不能拿，这是给姑娘上幼儿园的！桂平，你还是不是人？”

    随即，房间里又传来了小女孩的哭声和砰砰乱响声。

    周传赶紧想开门，进去看个究竟，可这时门从里边打开了。

    张桂平背着一个单肩小包走了出来，一下差点撞在周传的身上。

    “干嘛挡着门？”张桂平没好气的冷哼一声，看看周传的丑脸，嘴角浮出一丝轻蔑的笑，然后一溜烟跑下了楼。

    “你这个杀千刀的！姑娘上幼儿园怎么办？”周利娟哭着追了出来，看见周传在门口，有些不知所措。

    “娟姐，他已经走了。”周传只能安慰道，“距离开学还有一阵，咱们再想想办法。”

    周利娟看见周传，赶紧抹去脸上的泪水，又道，“周传兄弟，你今天回来的很早啊。”

    周传抬起手中装药的塑料袋，道，“今天嗓子不好，唱歌唱不来，请了一个病假回家休息。”

    “生病了呀！那你好好休息，我就不吵你了。”

    周利娟让周传进门，随后返回自己的出租屋，对正在大声哭泣的小女孩道，“小星，隔壁周传叔叔生病了要睡觉，咱们不要吵他好不好？”

    接着就传来小女孩的声音，“好，妈妈，小星乖。”

    小女孩虽然答应不哭了，努力的控制着，可是还忍不住在低声的抽泣。

    周传回头关上门，又打开自己的出租屋，进去拿了一袋自己平时吃的薯片走了出来。

    走进周利娟那一间，蹲在小女孩小星的面前，笑道，“小星小星，看看这是什么？”

    小星看见薯片，一下眼睛亮了起来，想要伸手去哪，但是又好像突然想起了什么，小心翼翼道，“妈妈不让我吃人家的东西。”

    周传哈哈一笑，把薯片塞进小女孩的手里，然后把她抱起来，笑道，“叔叔可不是人家，你妈妈姓周，叔叔也姓周，咱们是一家人。”

    听他这样解释，小星也就嘿嘿的地笑了起来，用牙齿撕开薯片的袋子，麻利的吃了起来。

    周利娟站在旁边，脸上也露出了一丝的笑容，不过想到自家男人，却又叹息低头，“周传兄弟，真是让你见笑了。小星刚出生的时候，桂平对孩子也很好，可是现在……”

    周传也叹道，“都说赌和毒，是最容易把人变成魔鬼的。”

    “谁说不是呢。”周利娟道，“我好不容易打零工赚了些钱，准备让小星去上幼儿园，这回又泡汤了！”

    周传安慰道，“现在幼儿园收费很贵的，不能上就算了，自己家带着吧。”

    “我带孩子不是不可以，只是那些催债的……”周利娟说到这里，眼圈又红了。

    那些催债的每次过来打砸抢，然后还要对周利娟说一些不堪入耳的话。

    周利娟实在不愿女儿从小耳濡目染这些，才一定要把小星送进幼儿园。


------------

第232章 你可真是好人

    周传劝说了两句，也没什么好办法，便回去了自己的房间，吃了两颗药，躺下睡了一觉。

    等他一觉睡醒，已经到了傍晚时分，房间里很昏暗，房间外是一片嘈杂和小孩哭闹声。

    “又怎么了？”周传吃的退热药，醒来一身汗，浑身不舒服。现在又听见外边的声音，只能爬起来看个究竟。

    “阿娟，你男人欠的钱，七拖八拖，已经让他拖了一个月了！到今天一分钱没有，是不是也太说不过去了！”大耳窿带着好几个讨债员，夹着一个小包，眼睛不断往周利娟身上招呼。

    周利娟怒道，“大耳窿，跟你说了多少次，不要再借钱给那个败家子，你还借给他，这是你的责任！我没有钱！”

    “还想耍无赖？”大耳窿冷笑着，拿出一张借据，道，“兹有张桂平周利娟夫妻俩，短期借贷三万元整，月息三分，三个月之内还清！逾期每一个月再赔偿违约金五千元，依此类推！”

    周利娟听这一说，欲哭无泪，“这个败家子，这是要害死我啊！”

    大耳窿收起欠条，得意洋洋道，“你们夫妻俩欠的钱，当然是夫妻俩一起还！连本带利38600！我可是为你好，再过几天又是新的一个月，到时候可就要44500了！”

    周利娟哪有这个钱，家里的钱都被输光了，值钱的东西也卖光了，别说3万8，就是3800她也拿不出来！

    “大耳哥，我们这是真没钱。”周利娟道，“你看看这家里，值钱的东西都卖光了，要不你看上什么就拿走！”

    “真的是看上什么就拿走嘛？”大耳窿脸色嘻笑着，用脸靠近周利娟，道，“弟妹，你在家里有什么我还不知道嘛？最值钱的，那就是你了！不如你出点力气，咱们哥几个出点钱，众筹一下，就算是帮你还了！”

    他这一说，带来的几个小弟都嬉笑着围了上去，一个个动手动脚，在周利娟身上揩油。

    大耳窿又道，“弟妹，其实你这么好的资源不用上，真的是浪费！你如果放开一点，我保证你不但还了债，而且还吃喝不愁！”

    “你放尊重点！”周利娟是正经人家的女子，怎么会去做那种事，大声呵斥。

    大耳窿才不怕，冷笑道，“给脸不要脸，那你就赶紧还钱！”

    “没有钱！”

    大耳窿阴测测的笑道，“那我明天就派人刷油漆！到时候房东会来找你！”

    “你！”周利娟家的房子已经卖了，这里是最后的栖身之所，如果大耳聋真的派人来刷油漆讨债，房东知道之后肯定要赶她们母女走。

    那样她们母女就真的无家可归，走投无路了！

    看到周利娟被拿捏得无话可说，大耳窿又嘻笑着靠上去，道，“弟妹，跟谁做不是做，做个几次不但还债，还有钱赚！”

    小星大声哭道，“你们不要欺负我妈妈。”

    周利娟也不知道怎么办，只好抱住女儿哭泣。

    正在这时，周传走了进来，看见这样的场景，斥责道，“大耳窿，你们这样逼着人家孤儿寡母有意思嘛？逼死了人，你一分钱拿不到！”

    大耳窿看见来了个程咬金，冷笑道，“周传，你这个丑鬼也想吃天鹅肉？这里不关你事，你给我滚！”

    周传道，“怎么不关我事，周利娟是我姐，她的事就是我的事！”

    “好好好，你的事！”大耳窿冷笑道，“你的事，那你还钱！欠债还钱，天经地义，你就算打电话报警，你也要还钱！”

    周传冷道，“你这就是违法的，别以为大家都不懂法，还违约金，你这就是变相利滚利！国家规定，违法部分不还！”

    “哟嚯！”大耳窿走上来道，“你的意思真的要帮她还钱了？”

    “三万块，多一分没有！”

    听这一说，在场的人都愣了。

    大耳窿等人是真没想到，周传要帮着还钱；周利娟也是愣了，随即反应过来，“周传兄弟，这不能啊！不能要你还。”

    “有意思。”大耳窿笑道，“我现在倒是真的有点信她是你亲姐了。不过三万块太少了，三万八！给你砍了零头，给了钱我们就走！”

    周传嘲讽道，“别以为我不知道，张桂平从你手上借的时候，三万都拿不到！能拿到两万五就顶天了！大耳窿你不要太过分！”

    “他拿的就是三万，我们收点利息和违约金，天经地义！”大耳窿道，“这样吧！你一次给三万五，咱们一笔结清，我也算是交你这个朋友！再少，那就别放屁了！”

    “行！”周传又道，“钱我可以给你，但是你必须写下来，以后不再给张桂平借钱，这是最后一次！否则，周利娟没有继续还债的义务！”

    “这不可能！”大耳窿怎么可能给别人写东西？他开口道，“不过我可以口头答应你，不借钱给张桂平！”

    张桂平的烂账，收回来希望不大，周利娟太过正经，弄出人命案就不好了。现在有个冤大头，大耳窿当然也不愿放过。

    至于张桂平，最近大耳窿肯定也不会借钱给他，所以就先答应周传。等以后过一阵，张桂平该借还得借！

    “你就算借了，周利娟也可以不承认！”周传又坚持道。

    大耳窿道，“可以！不借钱给张桂平，借了周利娟也可以不承认！”

    他这句话说完，周传拿出手机道，“我都给你录下来了！你自己记个清楚！”

    “你！”大耳窿勃然大怒。

    他不愿意写一笔，就是不愿留下证据。没想到周传这小子狡猾的很，竟然提前用手机录音了！

    “你小子找死是不是？”大耳窿勃然大怒，一把揪着周传的衣领。

    周传道，“你打我就没钱了啊！我还生病呢，你把我打伤可不是一万两万解决的！”

    “妈蛋！”大耳窿火冒三丈，却也没什么办法，怒吼道，“算老子栽了！给钱！”

    周传本来也没这么多钱，但是今天和公司签订了正式的A级合约，拿到了公司给的10万块签约金，打进了他的银行卡。

    本来他想要买个八九万的小车，再办个车证，这样每天可以回家陪父母了。

    可现在，也只能拿三万五千块出来，先帮周利娟度过难关！

    大耳窿收了转账的钱，道，“周传，你可真是个好人啊，哈哈！”


------------

第233章 要人

    周传之所以要帮助周利娟，其实他也没有想太多，实在是看这一对母女太苦了，太可怜了，他是动了恻隐之心！

    而且这段时间的相处，周利娟真的像是一个大姐姐一样！

    周利娟平常做了什么菜，都要给周传送一份；洗衣服的时候，也会帮周传一起拿去洗了！这让周传感觉到一种感受过的温暖！

    周传长得丑，这辈子除了爸妈，都没人会这样关心他！他感觉，周利娟好像他的亲姐姐一样！

    周利娟又长得好看，他对周利娟又有一种说不清道不明的喜欢。

    所以今天周利娟面临困境，周传忍不住走了出来！如果能够用这一笔钱，让周利娟恢复安定的生活，以后永远都不受大耳窿的骚扰，他觉得这样做值得！

    他就这样做了！不求回报！

    “周传兄弟，我们母女真的是无以为报！”周利娟感动得不知说什么才好。

    她这次已经绝望了，都准备带着女儿去死，没想到周传走出来帮了自己！

    对别人来说35000块可能不算什么，但是今天对她周利娟来说，那就是救命之恩！

    “就当欠我的，以后慢慢还吧。”周传点了点头，走回自己的房间。

    当时付钱的时候一时冲动，现在看在账上的余额已经不够去买一辆早已看好的小车，他又隐隐有些后悔。

    “算了，别想了，再睡一会儿吧。”

    周传这次病得还真不轻，折腾了一下又感觉到头晕目眩，继续躺回去睡觉。

    他这一觉睡醒过来就是半夜，他感觉自己发热变得更严重了，不但咳嗽变得厉害，而且还浑身酸痛！

    “周传兄弟，你怎么样？”周利娟听见他剧烈的咳嗽声，走进他房间问道。

    “我……咳咳，我温度好像又上来了！我要再吃点药！”当下周传准备爬起来吃药。

    “你躺着吧，我来！”

    周利娟立刻麻利的动作起来，她先用水泡了一些馒头，端给周传，笑道，“可不能老是空着肚子吃药！先吃点东西点点肚子，然后再吃药！”

    “好。”周传半坐起来，喝了馒头水，感觉有点力气了。

    这时，周利娟又端来了水和药，道，“你躺下，我这水还烫，等凉下来我喂你。”

    “好。”

    周传平躺下来，看着周利娟坐在床头，用小汤匙一勺勺的舀水降温，隔一会放在嘴唇边感受一下温度，柔和的灯光从她背后打来，显得她有种温柔和神圣的光。

    那一刻他仿佛回到了小的时候，别人还不是那么看脸，他还能感受到温暖！

    “好了，来。”

    周利娟把药放进他嘴里，又用小汤匙把温度正好的白开水喂进他嘴里，温柔又细致。

    周传都看得呆住了，眼睛直愣愣的看着周利娟。周利娟刚开始专心喂水，发现周传注视自己，她也低头看着周传的眼睛。

    眼睛是心灵的窗户。

    周利娟刚开始也是觉得周传丑，可是相处了这么几个月以来，觉得这个人很好，而且也看得习惯了！今天和周传对视，她突然感觉到周传的小眼睛还挺可爱！

    她一下脸红了，不过她并没有躲闪视线，而是慢慢低下头……

    周传也有一种感觉，两个人仿佛都知道对方心里的想法，他也不知道哪来的力气，一下翻身起来，抱住了周利娟……

    ……

    帝都，天乐传媒股份有限公司总部大楼。

    这是一栋高达40多层的大楼，有天乐传媒股份公司自建，内部有着天乐唱片、天乐影视、天乐文化等10多家的旗下子公司。

    天乐唱片无疑是天乐传媒最重要的一个子公司，一代天后巨星文倩玲正坐在大楼的40层，看着窗外的帝都景色。

    平常，她是不需要来公司报到的，但是今天她早早的来到这里，好像在等待着什么。

    上午，三个风尘仆仆的西装男子拎着公文包，来到了天乐传媒的楼下总台。

    “您好，我们是蓝湾国权律师事务所的律师，这是我的证件。我今天来是代表我的委托人杨明先生，想要见一下天乐唱片的负责人邵东升先生！”

    “好的，请稍候。”

    不久以后，总台得到通知，可以带着三人前往40层。

    文倩玲坐在自己的办公室，等到快要不耐烦，她面前的电话才响了起来，“文倩玲！”

    文倩玲知道自己等着终于来了，她淡淡道，“邵总，你找我？”

    邵东升忍住自己的火气，嘲讽道，“我说文天后今天怎么一大早就来到公司，原来你是早有准备！”

    文倩玲没有想和邵东升斗气，只是淡淡的道，“邵总，本来这次合约到期我就不想签了，现在只是提前了一年而已！邵总何必那么生气，气坏身子不值得！”

    “哈哈，哈哈哈！”邵东升怒极反笑。

    对于杨明要提出来的要求，他是日防夜防，把旗下所有艺人的思想工作都做好了！就连唐梦影那边都请田老打电话挽留！

    他就是想让杨明竹篮打水一场空！

    可是谁知道最后，想要离开天乐唱片的竟然是自己的台柱子，天后巨星文倩玲！可以想象，文倩玲脱离天乐唱片，将会是多么震撼的新闻！

    他邵东升恐怕也是天乐唱片历史上，最失败的一任ceo！

    “到我办公室来说话！”

    文倩玲婷婷袅袅的走进了CEO办公室，别人怕这个老板，她可没什么可怕的。

    “我真没想到是你！”邵东升怒气冲冲的站了起来。

    文倩玲还是那副很悠闲的样子，坐下道，“邵总，我早就向你表露过，这次合约到期不会续签！现在我不过是提前了一年离开公司，你何必这么动怒呢？再说了，你有本事别输给杨明啊！这件事你要说我，我还说是你的责任呢！”

    “可是你一点风声都不透露，你把我当什么？你把公司当什么？是公司捧红了你，现在你联合外人踩公司一脚，文倩玲，我还真是小看你了！”邵东升咬牙切齿道。

    文倩玲早就有准备，她今天不是来斗气，也不是来吵架的，依然是淡淡的说道，“邵总，大家都是明白人，那些废话不用说了！现在杨明跟你要人，你就说放不放吧！”

    “那你的意思呢！”邵东升瞪眼道。

    文倩玲拿出一个化妆盒，自顾自照着镜子，道，“我想我的意思，你已经很清楚了。”

    “那我要是不放呢？”


------------

第234章 寻找杨明老师【四更求票】

    “你不放人？”文倩玲脸上浮出一丝嘲讽的笑，抬头看着邵东升道，“那你去和杨明去说！”

    天乐唱片当初既然定下赌约，而且是经过华国音乐家协会见证，想爽约是不可能的！就算是去打官司，天乐唱片也是输定了！

    更何况这次杨明请来的是国权律师事务所的郑国权大律师，天乐唱片公司已经在郑国权手上吃了一次亏，如果真的闹上法庭，天乐唱片真是又丢人又丢钱，那才是成为真正的笑话！

    邵东升发现硬的没用，又开始改用软的口气，“文倩玲，公司这么多年没亏待你吧？把你捧成了天后巨星，公司哪里对不起你？”

    “公司没有对不起我，我也没有对不起公司！”文倩玲道，“这么多年，我为公司挣了多少钱，你心里没有数嘛？公司成就了我，我也成就了公司，大家合作愉快！但是天下没有不散的宴席，大家好聚好散难道不好嘛？”

    “但是你这样离开公司，你让我的面子向哪儿搁？”邵东升伸出手压在桌面上，一双眸子瞪着文倩玲。

    文倩玲向后缩了缩，道，“邵总，我觉得现在走比一年多之后，走让你更有面子！你觉得呢？”

    一年多之后，合约到期，文倩玲离开，别人会说天乐唱片留不住人。而现在离开，天乐唱片至少还可以说是杨明做事过分！

    “呼！”

    邵东升叹了一口气，他已经感觉到，文倩玲是铁了心离开！

    “没想到你这么坚决的要走，本来还想再给你多签10年合约，没想到却逼得你提前离开。”邵东升无可奈何地坐下，又道，“文倩玲，要知道你违约在前，就算杨明现在找我们要走你，我们还是可以告你违约责任，根据合约，公司可以要你赔三个亿！”

    文倩玲和罗非结婚的事情，不但瞒住了公众，而且就连天乐唱片这边都没说。这对艺人来说，是一个很重要的违约，天乐唱片有权要求赔偿！

    对于邵东升的威胁，文倩玲早有准备。

    她抬起头来，进入办公室以来第一次非常强势的看着邵东升，一字一句道，“我21岁加入天乐唱片，那时候还没有你！第1张合约我签了8年，第2张合约我签了15年，至今我已经为天乐唱片服务了22年！这么多年，我对天乐唱片也是很有感情，所以我不想撕破脸！但是如果你们一定要这样做，那我可以对媒体说说我在天乐唱片这22年的所见所闻，和太多倒胃口的事情！我想公众一定会很感兴趣！”

    “你！”邵东升气急败坏。

    他能够威胁文倩玲，文倩玲自然也能够威胁他！

    文倩玲在天乐唱片呆了22年，把所有的青春时光都留在了这里，但是也知道了天乐唱片很多秘闻和丑闻！

    如果公之于众，天乐唱片还不知道要面对什么样的狂风暴雨，邵东升无法承受这样的后果！

    好一会儿之后，他侧着身对文倩玲挥挥手，“你可以走了，我不想再见到你！希望你离开天乐唱片之后，不会后悔做出这个决定！我祝你永远都坐在天后宝座上，万寿无疆！”

    对邵东升说的这些气话，文倩玲并不在意，站起来道，“邵总，临走前我再说一个建议吧，随便你听不听！合作总比对立要好，杨明老师的才华，不是你们能想象的！”

    文倩玲从邵东升的办公室走出来，背后已经出了不少汗。虽然这一次她有备而来，表现得非常轻松，但其实她也怕天乐唱片要拉着她同归于尽！

    好在，邵东升最后妥协了。

    作为CEO和大股东，只要他妥协，其他人问题不大，自己这回算是真正的自由了！

    “成功，晚上到蓝湾，请你小子吃饭！”文倩玲走出邵东升的办公室之后，立刻给杨明发了一条消息。

    在蓝湾的杨明非常开心，现在的他万事俱备，只等开业！

    文倩玲签约四海唱片之后，距离五个歌手的目标就还剩一个了！同时在另一边，罗非已经重新得到了蓝湾电视台高层的信任，出手布局，准备在全华国开展这一次轰轰烈烈的“超级女声”选秀项目！

    ……

    “这里就是蓝湾！”

    “不愧是全国经济最为繁华的城市，这里高楼林立，比我想象之中更加的繁华！”

    “了不得！这辈子不来蓝湾看一下，真是死都不瞑目！”

    “还好我考中的大学在中都，距离蓝湾并不遥远，这样以后我有机会经常坐高铁来蓝湾看看！”

    小胖子沈伟站在1栋栋高楼大厦之间的街道上，东张西望，感叹这座城市的繁华。

    他来到蓝湾已经有两天了，这两天都在到处逛逛，见识一下这座超大型的都市，同时他还有一个目的，那就是去见一见自己心中的偶像，杨明老师！

    “你们知道吧？这一次杨明老师斗歌胜利之后，向天乐唱片要的人，竟然是文倩玲！”

    “不是吧！不是唐梦影嘛？”

    “本来是唐梦影，但是文倩玲名气更大呀！所以从利益方面考虑，杨明就选择了文倩玲！”

    “卧槽！还有这种操作？天后巨星文倩玲转入他的旗下，那唐唐怎么办？”

    “对呀！唐唐那么帮助他，现在他有钱有名，就把唐唐一脚踹开！这还是人嘛？”

    “杨明老师不会做这种事，肯定其中有原因！”

    “有什么原因？这不是明摆着嘛？他就是个渣男，大渣男！我早就跟你们说了！你们还不信！”

    沈伟就看见几个高中生女孩一边说一边走过来，口中议论的正是自己的偶像杨明老师。

    “那个……同学，你们说的杨明老师，就是以前叫做蒙面歌神的那个吧？”沈伟憨笑了一声，开口问道。

    “对呀。”一个年轻女孩道，“我们是明德中学的学生，他还是我们的历史老师呢！”

    “这样啊。”沈伟又问道，“现在明德中学放假了嘛？去那边还能找到杨明老师嘛？”

    时间已经进入了7月上旬，正是各个学校放暑假的时候，沈伟有点后悔，自己如果早点来，就能够去明德中学找杨明。

    那现在又去哪儿找呢？


------------

第235章 小土豆上门

    “杨明就是一个渣男，大渣男！”

    胖子沈伟本来还要想向这些女生在打听一些情况，可是其中一个长得很可爱的lo娘女生却好像很反感杨明，拉着其他女生上了公车。

    “唉，真是。杨明老师，你到底在哪？”沈伟在这繁华的都市之中，一时凌乱了脚步。

    蓝湾那么大，他一个圈外人想要找到杨明何其之难！

    折腾了一，到了傍晚，沈伟看着兜里剩下的百十来块钱，最终下定了决心，准备回家。否则的话，回去的车费都不够了！

    打车是打不起的，他上霖铁前往蓝湾高铁站，此刻色已经完全黑了，现在坐车回去还能省一个晚上的旅馆费。

    不过就在他等车的时候，却是在高铁站里的店看到一张报纸。这份叫做蓝湾晚报的报纸有一版都是巨大的广告，“海金融集团恭祝杨明老师创立四海扬名文创产业集团718开业大吉，鹏程万里！祝集团旗下四海唱片和扬名影视，早日四海扬名，一日千里！”

    海金融集团就是宋飞平的产业，连续刊登这样的广告，算是宋飞平送上的一份开业礼物！

    沈伟本来是在这家店想要买泡面的，看见这份报纸顿时狂喜，他买下报纸仔细搜索，想要在报纸上找到四海扬名文创产业集团的地址。

    “怎么会没有地址呢！”他思索了片刻，拿起手机拨打了广告最下方的电话号码，“喂，您好。我想问一下四海扬名文创产业集团的地址！”

    这个电话其实是海金融中心公关部的电话，接到电话的女工作人员想都没想，就回答道，“四海扬名文创产业集团？没听过！你是哪里？”

    沈伟急道，“姐姐，我千里迢迢来蓝湾想见杨明老师一面！我在蓝湾找了几都没找到头绪，今准备上高铁了刚好看见报纸上的广告，请你无论如何帮帮我！我就想知道四海扬名文创产业集团的地址，你们给他打广告祝贺，我不相信你们不知道地址！”

    女工作人员这才反应过来，道，“你的是杨明老师的公司呀！这个公司就在我们海金融中心的38层，只是你来到这里也不一定能够见到杨明老师，他是大名人，很忙的。”

    “我知道了，谢谢！”沈伟欣喜若狂。

    他终于打听到了杨明公司的位置，他其实也没啥目的，就是想见见自己的这个偶像！想要问问偶像是不是和自己有一样的遭遇，为什么每一首歌仿佛都写到了自己的心里！

    当下他也不回家了，退了车票，吃了泡面，然后就转了几回车，这才终于来到了海金融中心的楼下。

    不过这时候，已经是半夜了，整个大厦都已经关门了，闲杂热无法进入。

    沈伟身上也没几个钱，住旅馆是住不起了，他干脆就来到了不远处的步行街，把自己买的那一份报纸铺在长条石凳上，躺着对付了一夜。

    第2一大早，他早饭都没吃就来到了海金融中心，进入大厦之后，直接坐电梯来到了38层。

    走出电梯，面前有一个电动感应玻璃门，走过去玻璃门向两侧打开，面前就是四海扬名产业集团的总台，一男一女两个迎宾站在总台后。

    “您好，我想见一下你们的老板杨明老师。”沈伟赶紧走了上去。

    “请问您是……”女工作人员笑盈盈的问道。

    “我是他的粉丝，我专门坐车来蓝湾见他，能不能让我见一见？”

    像沈伟这样的粉丝太多了，杨明如果整见粉丝，十个人也不够用！所以对这样的粉丝，公司也会主动帮着他挡驾。

    女工作人员笑着拿出一个厚厚的大本子，道，“您是杨明老师的歌迷吧？这里有一个签到本，您可以在这里留下你的名字和心愿，又或者对杨明老师的祝福，杨明老师有机会的时候会看见的。”

    “这样啊。”沈伟有点失望。

    他千里迢迢的赶到这里，还不是想要见杨明老师一面，谁知道现在只能在本子上留下一行字，还不知道杨明老师会不会看。

    他当然不甘心只是留一行字，于是又嘿嘿陪笑道，“姐姐，我就是想和杨明老师一句话而已，因为我是他的铁杆粉丝，能不能帮我通报一下？”

    总台的男接待员就有些不满了，“兄弟，杨明老师那么忙，粉丝成千上万！每个粉丝都想要和他一句话，那他一24时都用来话也不够！所以请你理解一下，没有重要的话就算了！又或者你写在这签到本上，你留下你的姓名和地址，杨明老师如果看见会回信给你。”

    “不是，我不是普通的粉丝。”沈伟道，“他还在女神直播网的时候，我就已经认识他了！他那个时候叫蒙面歌神，我给他发站内信，他还回过我的话！”

    男接待人员苦笑道，“兄弟，不是普通的粉丝也不行，杨明老师没时间啊！”

    女工作人员也是笑道，“真的是没办法，再了，杨明老师很少来！他现在又不在，你让我们怎么通报？”

    “好吧。”沈伟这回是真的没辙了，他已经来到了杨明老师办公室的大门外，可就是进不去。

    不过就在这时，玻璃门突然打开，一大群人涌了进来。这些人有保安也有保镖，有大厦保安也有杨明公司的保安，这些人走路风风火火，所有挡在路上的人都被推开。

    沈伟也不例外。

    本来他都准备在签到本上写一行字，然后回家了。可是糊里糊涂就被人不断往后推，一直徒墙角他才看见，在人群簇拥的中央，走来的一男一女，竟然就是戴着墨镜的杨明，旁边竟然是文倩玲！

    杨明平常出门没这么大排场，文倩玲不校她是后巨星，只要是公开出门，就必须摆出这样的排场！

    同时，她的粉丝实在太多，其中还有一些相当的狂热！这些人被称之为私生饭，可以是整缠着她追着她，就跟疯了一样！

    所以对付这些人，没有一定数量的保镖和保安是不行的！

    杨明带着文倩玲第一次来到公司，当然要隆重一些，两人如同群星环绕一般，并肩走进了公司大门。

    不过就在这时，后边突然传来一个清亮的嗓音，“杨明老师，我是你在女神直播网的朋友！”


------------

第236章 这是幻觉吧

    “我在女神直播网的朋友？”杨明回过头来看了眼，从人群的缝隙中，看到一个戴着圆眼镜的小胖子。

    杨明并不认识这个人，也就当做普通的粉丝，点头打了一个招呼，然后带着文倩玲走进了公司内部的门。

    沈伟看见了杨明，心中大为焦急，连忙喊道，“杨明老师，我想和你说几句话！杨明老师，你给我一点时间！”

    看见他这样，总台负责的年轻小伙子着急了，赶紧上前拉住他，“没用的，别喊了！杨明老师这么忙，哪里有空理你？”

    杨明平常确实很忙，更何况今天还要接待天后巨星文倩玲，所以在这个时候，小胖子沈伟大声喊着向前冲，肯定是不合时宜。

    不但总台负责的年轻小伙子，还有公司的保安都走上来，想要把这个小胖子拖出去。

    “唉，杨明老师出名了，不认人了！”沈伟见到这种情况，也只能叹息一声。

    可谁知道就在此刻，那个熟悉的身影又走了出来，指了指他道，“把他带到会议室。”

    “好的。”

    当下保安也不再阻拦，总台的年轻小伙儿没好气的道，“杨明老师的人真好，这么忙都抽时间给你，你到时候可别乱说话！”

    “嘿嘿，哪能呢！”沈伟心里开心，跟着小伙子来到会议室。

    此刻的杨明已经带着文倩玲到了自己的办公室，今天把这位天后巨星带来公司，一是认一下门路，二是提前把合约给签了！

    虽然7月18号那天有一个签约仪式，但是杨明等不及了，今天先把合约签了，文倩玲就算是他手下的正式歌手了！

    到7月18号那天，再装模作样重新搞一下也没关系。

    文倩玲当然没意见，她已经铁了心要跟着杨明混，甚至听说苏平辉签了20年的合约之后，她竟然也要签20年的合约！

    杨明不由得笑道，“天乐唱片和你签10年的合约你都不愿意，在我这里竟然要签20年，你真的要把整个人都卖给我呀！”

    文倩玲哈哈大笑，“卖给你又有什么关系，自己家的兄弟，还谈什么卖不卖的？不过我要跟你说好，20年合约太长了，我不能占你的便宜，要在里边写明，只有前十年，你对我承诺的条件有效！到了后10年，依次递减！”

    她主要是说，杨明保证他每年一亿元收入那一条！她是个很自觉的人，她不会占杨明的便宜！

    10年之内她觉得自己每年可以给杨明赚到一亿以上，所以她每年拿1亿心安理得！但是等10年之后，她也是人老珠黄，天后宝座肯定不在了！

    这个时候还要杨明每年保证她1亿的收入，这就太不应该了！

    对于文倩玲的要求，杨明也是表示同意。事实上他想的就是跟文倩玲签10年合约，没想到又签了一个20年！

    “反正合约上的数字只是保底，真正的收入绝不会局限在这一块！”杨明说完打了个电话，让艺人管理部的“灭绝师太”把文倩玲的合同送过来。

    就在等待之时，文倩玲不由得笑道，“杨明兄弟，你对你的粉丝这么好？随便来个粉丝都要接见？”

    她的粉丝太多了，如果像杨明这样，哪里忙得过来？所以，她想要开口劝说杨明几句，有时候对粉丝不要这么太热情！过犹不及呀！

    杨明却是嘿嘿笑道，“你说那个小胖子？这个可不只是粉丝，这是一个人才！一个有着演唱天赋的人才！”

    “真假的？”文倩玲怀疑的看着杨明。

    “当然是真的。”

    杨明站起来走到办公室的落地玻璃面前，自言自语道，“在很多年前，我有一个朋友，他的声线非常之特殊！可以说是天生的男高音！只是很可惜，在他事业达到巅峰的时候，一场车祸要了他的命！没想到在今天，我又能听到这样的声线！”

    “原来是这样。”文倩玲也陷入了沉思之中，“刚才那个小胖子的嗓音，好像是有点不同！”

    正在他们说话之时，“灭绝师太”已经拿着合约走了进来。

    这份合约早就已经让文倩玲看过，当下她简单的翻看了一下，就拿起笔签下自己的名字，从此以后，她就算是彻彻底底成为了四海唱片的人！

    杨明眼睛盯着声望值，当文倩玲签约完成，竟然瞬间多了3500万的声望值！

    距离五千万的目标，只差300万了！

    “欢迎你，成为四海唱片第4个签约歌手！”杨明笑着走过来，他让人早已准备好香槟酒，庆祝签约成功。

    文倩玲也笑道，“那我以后就不能称呼你杨明老弟了，我也得跟苏平辉那样叫你BOSS！”

    杨明笑道，“随你怎么说，反正你都是我姐！”

    两人捏着高脚杯，撞了一下，文倩玲笑道，“BOSS，待会儿我和你一起去见那个小胖子，我倒要看看他是不是一个天生的男高音，你口中的音乐天才！”

    杨明知道文倩玲还是有点不相信。

    毕竟这太神奇了，杨明只是看了小胖子一眼，然后听对方喊了一嗓子，然后就确定对方有音乐天赋……这不是扯淡嘛？

    “好。”杨明笑道，“那咱们这杯香槟酒先不喝，说不定四海唱片的第5名正式签约歌手，马上就会出现了！”

    文倩玲更加不相信，笑道，“那咱们就把香槟酒也带过去，如果那个小胖子真的像你说的那样，我给他倒酒，欢迎他加入四海唱片！但是我告诉你，我也唱了将近20年的歌，是不是一个好歌手，有没有天赋，你糊弄不了我！”

    杨明哈哈大笑道，“既然文天后都这样说，那我们现在就过去会议室！”

    在隔壁的会议室，小胖子沈伟有点忐忑不安，他在见到杨明之前，心情非常的迫切，就像和杨明说几句话。

    但是现在，眼看就要见面了，到底要说什么，他还没想好！

    正在这时，会议室的门打开了，这回没有保安和其他工作人员，杨明先走了进来，而跟在后边的……

    小胖子沈伟目瞪口呆，天呐，我看见了什么！

    天后级巨星文倩玲竟然单手托着一个放在香槟酒和酒杯的托盘，好像西餐厅里的服务人员一样，跟在杨明后边走进了会议室。

    “杨明老师和文倩玲要找我喝酒嘛？怎么可能，我这是幻觉吧！”小胖子沈伟心里这样想着。


------------

第237章 第五个歌手

    会议室里敞亮而安静，小胖子沈伟一个人坐在白色会议桌一侧。

    “杨明老师。”

    沈伟看见杨明走进来，赶紧站了起来，又惊喜又慌张，手足无措。

    文倩玲放下手中的香槟，然后静静坐在一旁。凭着她的眼力来看，眼前的这个小胖子根本没有任何的舞台表演经验，她并不相信会有什么歌唱天赋。

    “坐下吧。”杨明微微一笑。

    他之所以要见这个小胖子，并不是因为是女神直播网的老熟人，而是因为他从“星探眼镜”看到了这小子的特长。

    “沈伟，18岁，特长：男高音演唱（评分93分），歌词创作（评分80分）。”

    杨明这几天出门在外，几乎都随时戴着“星探眼镜”，就是为了发现自己需要的第5个歌手，看见了沈伟的天赋，他立刻为之惊讶。

    93分的评分已经很高了！说明这个小胖子在男高音的演唱上，将会很有造诣和水平！

    而且这小子的歌词创作能力也很强，杨明虽然库存的歌曲很多，但是有这样一个创作型的歌手，创作一些二流的歌曲，那也是很不错的呀！

    杨明点点头开口道，“女神直播网的熟人嘛？那是我最早一批的粉丝！”

    “是。”沈伟点头道，“杨明老师第一次在丹丹姐的直播间唱歌，那时我就看你了！我的网名叫做我是一颗小土豆，我还给丹丹姐刷了几百块钱的礼物，然后又给你发私信，你还回我了。”

    “是吗。”杨明笑笑。

    实际上他当时回的私信有很多，现在一点印象都没有了。

    “那你找我有什么事？”杨明又问。

    “其实没什么事。”

    小胖子沈伟看看坐在远处的文倩玲，脸上有些不好意思。

    杨明恍然大悟，笑道，“想必这位你也认识，天后级巨星文倩玲。是不是因为她在场，你不好意思说话？”

    文倩玲笑道，“小伙子，按照年龄来说，我做你妈都可以！还有什么不好意思说的？”

    实际上，她并不是留在这里听小胖子的秘密，而是她和杨明有了约定，她要见证奇迹的发生！她不愿意离开，是防止杨明和小胖子背后串通什么。

    “好吧。”沈伟点点头，这才开口道，“杨明老师，我被骗了！”

    “被骗了？”杨明也有些疑惑，心说被骗找我干什么，我又不是派出所。

    “是我的女同学骆思琪，她说她喜欢的男生是心好人品好又努力的人。我信以为真了，我觉得我符合她的要求，努力做一个好人！我这次努力考到省级名牌大学，也是为了她……”

    沈伟说到这里有点沮丧，低头道，“可谁知道她根本就是骗人的，她还是看脸，还是嫌我胖，我真是太失败了！想不到女神也这么肤浅！”

    说到这里，文倩玲忍不住笑了，道，“越是漂亮的女孩子，就越会骗人，你妈妈没有教过你这样的道理嘛？女生说喜欢男生心好人品好，但是她没说，首先要又高又帅，然后才要心好人品好！”

    “唉，我现在知道了。”沈伟道，“我对她表白，她拒绝了，还拉黑我！本来我知道自己不配，可是她给了我希望，现在又让我绝望。杨明老师，你写了那么多深情的歌，难道你也有这样的经历？”

    “每个人都有不成熟的时候。”杨明微笑道，“我觉得这是好事儿。你没有被骗财，也没有被骗色，你只是成长了而已！你成长了，越来越看清楚这个世界的真相！世界就是这样，别看人类社会发展了几千年，有些想法和行为方式永远都不会改变！这个世界就是看脸的世界，对胖子不太友好，既然你知道自己有点胖，那为什么不去努力减肥呢？”

    “我减过，但是我减不掉！”小胖子沈伟欲哭无泪，道，“杨明老师，我感觉自己太失败了，我真是不想活了！所以我赶来蓝湾，就是想见你一面！”

    “你这也太脆弱了，这点事就不想活了！”杨明摇摇头，又道，“对于女神，追是没用的！就算你现在不胖了，还有点帅，可是有用嘛？还是没用！”

    杨明又道，“就算她答应做你的女朋友，那以后还有更帅的或者更有钱的出现！你还是追不到！”

    “那怎么办？”沈伟对这个世界有点绝望了。

    “追没有用，但是可以吸引！你要用你的魅力去吸引她！”

    沈伟听得一知半解，“意思我懂，但是我这样，我没法儿吸引她！别说是她，就是班上其他的女生，也不会被我吸引。”

    “不，你可以的！”杨明道，“你胖，又不帅又没钱，当然不能吸引任何人！但是你有天赋，你可以展现你的魅力！可以让你不再失败，甚至让你的女神倒过来找你！”

    “还有这种事？”沈伟小眼睛都瞪大了，心中燃起了希望。

    “当然有。”杨明话锋一转，问道，“小土豆，有没有人说过你有歌唱的天赋？你以前学过音乐没有？”

    “我倒是喜欢听歌。”沈伟不好意思的低下头，“可是我没有学过音乐，我也曾经想要唱歌，但是人家都说我的嗓子又尖又细，有点像是女人说话，别人说我不男不女，所以后来我也不好意思再唱了，然后就没有再唱。”

    杨明点点头，在他印象之中，前世地球那一位早逝的著名歌手声线也是很尖利，虽然两人的相貌不同，但是音质一样！

    当下他又道，“沈伟，我要帮你成功，是因为你有一副好嗓子！别人说你的嗓子又尖又细，甚至嫌弃你，那是因为他们不懂！你这不是女人的嗓子，你这是嗓音异禀！声线锋利而尖锐，可以穿透云霄！我可以为你写一首适合你的好歌，甚至可以预言你会因此出名！”

    “我真的可以嘛？”沈伟听得热血沸腾。

    “当然可以。”杨明点头又道，“但是毕竟你没有学习过音乐，所以你还需要在四海唱片这边继续学习一段时间，你是不是愿意？”


------------

第238章 《我的未来不是梦》【四更求票】

    沈伟激动得站起来道，“我太愿意了！我现在暑假期间，反正没事干！杨明老师，只要你能让我成功，我干什么都愿意！”

    “好。”杨明凌点点头，“再过几天的时间，我的公司就要成立了！四海唱片和扬名影业分别会招收第一批艺人培训班，到时候你就进入歌唱班学习！”

    沈伟又惊又喜，但是他又有点担心了起来，“可是杨明老师，我身上还有100多块钱本来准备回家的路费。如果留在蓝湾学习的话，我吃饭住宿都没有钱了！”

    “这并没有问题。”杨明道，“你刚开始，我准备给你一个B级签约，只要签约之后，你可以拿到2万块的签约金！这样吃住都没有问题了，更何况培训班的学员，还是包住的！”

    “这样就签约了？我就成为歌手了！”

    小胖子沈伟感觉到有点不可思议，好像做梦一样。

    本来是想见一下自己的偶像，说几句心里话而已。可是谁知道，自己莫名其妙就被偶像看中，还成为了签约歌手，还有两万块的签约金可以拿！

    卧槽，这是要时来运转了嘛！

    不过这样一来，坐在旁边的文倩玲看不下去了。

    文倩玲道，“BOSS，我觉得你这样就签约有点太随意了！这个小伙子没有唱过歌，也没有学过音乐，舞台经验是零！你就凭感觉说他有歌唱天赋，这让人想不通，也让其他的艺人培训生不服！凭什么他一来就能签约？”

    沈伟不由得局促了起来，文倩玲说的话，他觉得挺有道理。他虽然喜欢音乐，但是啥也不懂，他也感觉自己好像没有什么本事做歌手！

    杨明哈哈一笑，“你以为我是为了打赌赢你而胡乱作为嘛？那我就先让你看看这这小子的实力！”

    当下杨明拿出歌谱纸，在上边写画起来，很快就写了一首歌，然后推到沈伟的面前，道，“这是我专门为你写的出道歌曲，你唱出来给文天后听听，让她感受一下你的实力！”

    文倩玲一副洗耳恭听的样子。沈伟接过歌谱纸，来回看了好一会儿，这才说了一句大家都意想不到的话。

    “杨明老师，我不识谱！”

    “哈哈！”文倩玲笑得差点没背过气去。

    这个小胖子根本不懂音乐，甚至连曲谱都看不懂，这样一个人，杨明非要说他是歌唱界的天才！还要跟这个人签约，这也太搞笑了！

    沈伟也感觉有点勉强，苦笑道，“杨明老师，我这真的是不懂，下边的词我都认识，但是曲子我看不懂。”

    杨明倒也没有着急，把曲谱纸拿回来，道，“这样好了，我唱一遍然后你跟着学！你学会了之后，然后用你的嗓音和你的方式唱一遍，这样总行了吧？”

    “可以。”沈伟经常一个人的时候，也会跟着正版歌手的歌声唱着玩。

    杨明拿起曲谱纸开始唱道。

    “你是不是像我在太阳下低头，

    流着汗水默默辛苦地工作；

    你是不是像我就算受了冷漠，

    也不放弃自己想要的生活。

    你是不是像我整天忙着追求，

    追求一种意想不到的温柔；

    你是不是像我曾经茫然失措，

    一次一次徘徊在十字街头。”

    当杨明开口唱时，文倩玲目光中闪现出震惊，随即又变得非常的欣赏，点点头，把身体放松下来，完全沉浸在杨明的这首歌中。

    她算是又一次见识到了杨明写歌的能力！遇到这个小胖子才多久，杨明竟然就抬手又写了一首好歌！

    文倩玲不太相信杨明的眼光，但是绝对相信杨明的实力！光是这一首歌，就有爆火的实力！

    这是一首非常励志，又鼓舞人心的歌曲。尤其是对于那些处于社会底层，还在努力拼搏的年轻人，更是有一种向上的力量，和打动他们的魅力！

    当这首歌在耳边响起，文倩玲仿佛想到了自己年轻的时候！虽然她没有去搬砖，但是她也很努力的在阳光下工作，拍摄镜头，汗流浃背也要保持笑容！

    受了别人的冷漠，心里虽然很难受，但是依然咬咬牙，继续坚持自己的理想！

    文倩玲眼前闪过的不但是自己，而且还有许多平凡的人！

    这些人为了自己的理想，为了自己想要的生活，为了自己爱的人能够生活的更好一些，他们顶风冒雨，他们坚韧不拔，他们在每个岗位默默辛苦的工作！

    这些人在打拼，在努力，坚持到底，永不放弃！

    因为他们知道，他们的未来不是梦！

    当杨明把这首歌从头到尾唱了一遍，文倩玲点头赞叹，道，“杨明老师，在写歌方面我真的是服了！我从来没有这样服过一个人！”

    杨明却是笑道，“文姐，你这是话里有话！你在写歌方面服了，但是你在我看人方面不服？对不对？”

    文倩玲笑道，“没错。”

    杨明把曲谱纸扔给沈伟，“小土豆，让文天后震撼一下！”

    “好！”沈伟听见这样的好歌也很激动，也想要在杨明老师面前好好表现一下，拿过曲谱纸来，就唱道，“你是不是像我在太阳下低头……”

    他第一句才唱出口，杨明就打断道，“嗓子放不开，重唱！”

    沈伟顿了一下，清清嗓子又一次唱道，“你是不是像我在太阳下低头……”

    “还是放不开，重唱！”杨明这次加重了语调。

    沈伟咬咬牙，第三遍又加大声音唱了起来，“你是不是……”

    “不对！”杨明怒道，“把嗓子全部放开唱，别想着我，想着你在女神面前低下头的样子！”

    沈伟被说到这里，心中无端涌起一股怒火，几乎是用一种吼的力量唱出来，“你是不是像我在太阳下低头！”

    “流着汗水默默辛苦地工作！”

    沈伟被人嘲笑嗓子像女人一样，所以他很多年来说话都是用一种故意压抑着嗓子的声音在说，唱歌也是一样！

    所以刚开始他的嗓音无法打开，在被杨明激怒之后，他完全是用自己的真实嗓音吼了出来！

    而他越是用力的吼，嗓音却是变得更加尖利了起来！

    杨明在旁边兴奋喊道，“好，就这样！记住第二段的是不是，要突然高亢上去！”

    沈伟依言而行，继续唱道，“你是不是像我就算受了冷漠，也不放弃自己想要的生活……”


------------

第239章 致敬雨生

    “这……”文倩玲此刻的眼睛一下就亮了起来，小胖子这才唱了两句，她已经完全感受到了不一样的风格！

    这首《我的未来不是梦》在杨明的口中和在小胖子的口中，根本就是两首歌！

    杨明唱这首歌的时候是使用的男中音，唱起来更加的深沉，有一种悲悯的感觉，有一种低沉的感觉，有一种暗流涌动的感觉；

    但是到了这个小胖子的口中，这首歌就仿佛变成了一把刀，锋利无比，可以斩破一切！更好像是一把剑，可以刺穿长空！

    更好像是年轻的力量，那一种永不服输的力量，那一种撕心裂肺的力量，那一种无可阻挡的力量！

    不得不说，杨明的演唱水平和演唱才华都到达了顶级，但是从这一首歌的演绎上来说，小胖子的水平绝对要更高一层！

    换句话说，这首歌真的是为小胖子的嗓音贴身打造！就算是文倩玲这个天后级巨星，要唱这首歌，也没有小胖子唱得那么有感染力，让人热血沸腾！

    “因为我不在乎别人怎么说，

    我从来没有忘记我，

    对自己的承诺，对爱的执著！

    我知道我的未来不是梦，

    我认真地过每一分钟！

    我的未来不是梦，

    我的心跟着希望在动！”

    小胖子的演唱还在继续，杨明在旁边一边用手打节拍，一边在引导，“对，就这样，很有感情！”

    杨明说的没有错，沈伟真的唱的很有感情，他已经完全投入了这首歌！

    “我的未来不是梦，我认真的过每一分钟！我的未来不是梦，我的心跟着希望在动！”

    他一遍又一遍的唱着这样的歌词，心中对未来充满着期待，越唱越振奋，越唱越高亢，他的嗓音也越唱越高，在这个会议室里回答，产生了非常好的混响效果！

    他从来没有这么幸福，这么满足，感觉整个人都浸泡在音乐中，让他充满力量，放声高歌！

    不知多久之后，当他唱完这首歌，他一屁股坐在圈椅上，感觉已经耗尽了自己所有的力气。

    与此同时，文倩玲的掌声也响了起来！

    要知道，刚才杨明唱完之后，文倩玲并没有鼓掌。但是在小胖子唱完之后，文倩玲竟然是站起来鼓掌。

    这是对这首歌的尊重，更是对沈伟嗓音的赞叹！

    “怎么样？”杨明不由得得意问道。

    “我输了！我输得心服口服！”

    文倩玲不由得疑惑地看向这个年轻人，真的是很好奇，“我有时候怀疑，你是不是有点石成金的仙法？随便抬抬手就能写出好歌，现在又能从人群中找出有天赋的歌手，你这手指太厉害了！”

    杨明哈哈笑道，“这和手指有什么关系？这是我的眼力好！小土豆的嗓音是个宝，这一首《我的未来不是梦》就足够他火三年！等他火完，我还有一首好听的《大海》，我保证他能够在再火三年！《大海》之后我还有一曲海豚音，还能让他再火三年！”

    “还有这么多？”刚才已经无力再唱的沈伟，顿时眼睛又一亮，期待的看着杨明。

    文倩玲同样也是有些意外。

    这才多长时间，杨明竟然连下一首新歌和下下首新歌都已经想好了！小胖子9年的时间都已经安排得明明白白了！

    看着沈伟，文倩玲不由得都有一些妒忌了起来，开口问道，“BOSS，我现在也已经签约了！加入四海唱片之后，我的第一张新专辑，你准备给我写什么歌？”

    杨明指指自己的太阳穴，“这里好歌多的很，不过我还要思考一下，从中选择最适合你唱的那一首！”

    “好吧！”文倩玲摇头苦笑。

    别人能憋出一首好歌已经是不简单了，杨明却是有着无数的好歌，要好中选好，真的想要打开他的脑袋看看，里边到底装了多少首的好歌！

    “BOSS，你真的是太有才了！”文倩玲发出一声由衷的赞叹。

    沈伟从圈椅上爬起来求哀求道，“杨明老师，你就把《大海》也让我唱一回吧！”

    “不行！”杨明很坚决的回绝了这个要求，他又道，“你以为你的《我的未来不是梦》就已经达到完美了嘛？你错了，你差远了！你刚才完全是凭着一口气在演唱，无论是换气的方法，还是使用嗓子的技巧，你全部都不会！像你这样，唱不到两三年就废了！所以接下来的任务，是好好的学习！”

    “好吧。”沈伟只能无可奈何的点头。

    杨明又道，“我可警告你，一个月之后你如果还是不识谱，那我就和你取消签约，送你回家！两个月之后，你如果不能把《我的未来不是梦》唱到完美，我同样会取消签约，送你回家！三个月之后，你如果不能独自演唱一曲著名的世界歌剧，我也会取消签约，送你回家！”

    “啊！这么难！”沈伟一下瘫了下来，他没想到杨明对他的要求这么高，三个月就要唱世界名曲，而且还是歌剧！

    文倩玲哈哈笑了起来，“小胖子，BOSS对你要求高，是对你的期望高！你可不要让他失望呀！说真的，听了你的嗓音，我真的很期待你最后能走到多高！”

    沈伟这时候也发现了自己的潜力，他们猛地站起来，给杨明鞠了一个躬，道，“杨明老师，谢谢你给我的这个机会，我一定会好好的唱，好好的学习！我要成为像你这样的歌手！”

    “那就好。”杨明拍拍他的肩膀，又对着会议室大门的方向，唤了一声，“去把艺人管理部的灭绝……不对，是陈部长给我叫来！”

    原来沈伟嗓音实在太过尖锐，竟然连会议室外边的人都听得清清楚楚，现在在会议室门口站着好几个人偷听。

    这些人听见之后，顿时嘿嘿笑了起来，随后去把管理部的“灭绝师太”叫了过来。

    杨明道，“这个小伙子叫沈伟，不过这名字不容易出名，既然他的网名叫小土豆，那他的艺名就叫做沈雨生吧！从今天开始他出道了，给他拿一份B级签约的合同来！”

    “好的。”灭绝师太立刻就去准备合同。

    这边文倩玲感觉到疑惑了，“他的网名小土豆和沈雨生又有什么关系？”

    杨明微微笑道，“没有关系，我给他签约的艺名叫做沈雨生，其实是为了致敬一位早逝的故人，顶级的歌手！”


------------

第240章 影帝级药丸

    在杨明的心中，张雨生绝对是一名顶级的歌手，更是一名真正的音乐人！

    他所创作的歌曲，并不局限于无病呻吟的爱情题材，没有娇柔造作的卖弄！

    他被称作“音乐魔术师”！他更多的是为了草根阶层而创作，反映了一无所有的年轻人心中的呼声！

    他所创作的词，格式非常整齐，朗朗上口，咬文嚼字之间，让人回味悠长！

    光是这一首《我的未来不是梦》就流传非常之广，大受好评！杨明记得在自己上学的时候，考试之前，全班同学齐声高唱这首歌的壮观场景！

    只是这样一位好歌手，在31岁的年纪因为疲劳驾驶遇上了车祸，半个月之后，与世长辞！一颗创作之星黯然陨落，让人扼腕！

    相信如果不是这场车祸，张雨生还会创作出更加经典和优美的歌曲！

    不过也正是这样，让他的歌成为绝响，每一首都那么经典！

    而来到这个世界，杨明惊奇地发现小胖子沈伟有着同样的声线，也有着同样的歌词创作才能！

    所以他这才决定培养沈伟，希望能够培养出这个世界的“张雨生”！

    很快签约合同放在了沈伟的面前，沈伟毫不犹豫的签下自己的名字，也接受了自己的艺名“沈雨生”！

    “太好了！”沈伟拿到签约金之后不知道有多开心，这是他这辈子见到最多的钱，而且全部都是他自己挣的！

    更加让他开心的是，天后级巨星文倩玲竟然给他亲自倒上一杯香槟，随即举杯道，“愿赌服输，我给这位新签约的大歌手倒酒，祝你功成名就，早日娶到心中的女神！”

    杨明也拿起香槟，开口道，“欢迎你，沈伟！你是我们四海唱片的第5名签约歌手！”

    当三个高脚酒杯撞在一起的时候，杨明的脑海之中也响起了久违的电子音。

    【神豪辅助系统支线任务“拥有属于自己的唱片公司”已完成（拥有唱片公司1/1间，签约歌手5/5人）。】

    【支线任务奖励：云翔公务航空公司25%的股权。】

    【穿越者称号：新晋乐坛大佬，兼职诗人，初级漫画达人。】

    【称号额外奖励：道具一件。】

    “又有奖励了！”杨明的心中惊喜。

    这次奖励可真的很给力，直接奖励了他航空公司的股份！要知道航空公司一架飞机就是多少亿，每个航空公司都堪称巨无霸，25%的股权这得是多少钱呀！

    而且更让他开心的是，他的称号从音乐界的破局者晋级成为新晋乐坛大佬，更是送了他一件道具。

    他的目光又一次看向物品栏，这里有三个空格是占满的。

    第1个空格里装着的是整蛊卡“弱小无助卡”，第2个空格里装着的也是整蛊卡“哈哈大笑卡”，而第3个空格里装着的就是他刚刚得到的道具！

    当他的目光移动上去，顿时有几个字显现了出来，“影帝级药丸一瓶”！

    “这东西……”杨明不用看说明就能猜到这东西的作用，肯定是吃下去之后，自己的表演能力将会飙升，达到影帝级的水平！

    “好东西！等我以后拍电影的时候一定用得上！”

    杨明目前所涉及的领域，主要还是诗歌和音乐，在电影艺术表演上，他并没有太多的才能！而在他的前世，也没有出演过任何的影视作品！

    这也是他一直都没有涉及影视创作业的原因，但是现在有了这个“影帝级的药丸”，他就可以大胆的走向电影创作！

    “很好！”杨明是人逢喜事精神爽，拍拍沈伟的肩膀道，“你现在就去艺人管理部的陈部长那里，让她派人去安排你的宿舍，你先住下来好好休息一下！”

    现在这些艺人的宿舍就安排在原来年代唱片的旧址，公司开业之后，艺人培训班也会在那里举办。

    “好的！杨明老师……不是，BOSS，我一定会努力的！”沈伟也跟着文倩玲改了称呼。

    看着小胖子离开之后，文倩玲感慨道，“年轻真好啊！”

    杨明笑道，“文姐，你不要这样说，你还很年轻！别把自己说得好像很老一样！”

    “是嘛？！”文倩玲开心笑了起来。

    正在这时，又有人推开门，道，“杨总，楼下的蔚来广告榕蔚小姐来找你。”

    “让她进来。”

    文倩玲道，“我就在公司里面转一下，毕竟是自己亲兄弟的公司，我来帮你看看有什么漏洞！”

    “这样也好！我还给你准备了一间办公室，里边有休息区和化妆区，你可以看一看。”

    文倩玲拿起自己的小包，去看自己的办公室。要说起来杨明这边的环境肯定是比不上天乐唱片，毕竟初创阶段，但是文倩玲却有一种安心的感觉！

    她是真的有点把这里当成自家产业了。

    文倩玲刚离开，榕蔚就带着几个人走了进来，这几个人都是杨明认识的，原先蔚来广告公司的工作人员。

    “这是……”杨明疑惑的看着榕蔚，不知道为什么她带这么多人来。

    榕蔚道，“我把小蝌蚪纯净水的长视频创意搞了出来，但是还有一些没有弄明白的地方！包括你负责的短视频，创意我们也不太清楚！本来想把你叫到我们楼下参加工作会，可是你又实在太忙，所以我就把人带上来，在你这里开一个工作会，你不介意吧？”

    杨明看看时间道，“那就赶紧开始吧。”

    “大家坐吧。”榕蔚示意自己的人坐下。

    其他人都是和杨明打了个招呼，然后坐了下来。其中只有陈德平来到杨明的面前，非常尴尬的走过去。

    杨明抬手一指，“这个人不行，和我合作的所有广告项目，我不会用这个人！”

    陈德平吓得脸色苍白，心说这次真是完了。被杨明封杀了，就算他离开蔚来广告，其他公司也不会要他！

    榕蔚叹道，“你们那点恩怨，至于嘛。”

    “不是恩怨的问题。”杨明道，“我和他那点事谈不上恩怨，只是斗了几句嘴，我的心眼没有那么小！我不和他合作，是因为我知道他这个人，工作不负责任，自己的事情交给别人办，我害怕他加入这个团队之后，会影响了我的工作！包括这个团队的其他人，我希望你们尽心尽责，如果你也有和他一样的情况，那下次就别出现在我面前！”


------------

第241章 我不会跳舞

    听了杨明的话，大家都是点点头，觉得杨明说的有道理。

    他这样针对陈德平，并不是因为两人之前曾经发生过龃龉，而是怕影响工作！陈德平这个人懒散，做事不认真，还喜欢欺负新人！

    这样的人留在工作小组里，只会坏事！杨明的事情多如牛毛，时间也很紧张，哪有空在陈德平身上耽误？

    大家的目光看向陈德平，陈德平也知道自己完了！他现在后悔不迭，早知今日，何必当初！

    噗通！让所有人没想到的是，陈德平竟然扑通得杨明跪了下来，用手指天道，“杨明老师，我现在知道错了！我请你给我一个机会，让我戴罪立功！我现在给你当众跪下，一是给你道一个歉，二是想要得到一个机会，让我证明我自己！我在蔚来广告也是一个老人了，我刚来的时候也很努力，很得到周总的器重，我也有实力的！但是不知道从何时开始，我就开始变了，我懒惰，我喜欢欺负新人，我不把自己的工作当工作，这些我都知道，我甚至得意洋洋！但是杨明老师，是你一个耳光打醒了我，请你给我一个机会！这次我绝对会努力，如果我还有什么事情办不好，到时候不用你说，我自己离开！”

    众人看见这种情况，也都纷纷开口劝说。男儿膝下有黄金，陈德平虽然不算什么有骨气的“男儿”，但是能够当众跪下，也有可能痛改前非！

    榕蔚道，“周姐也曾经跟我说过，陈德平这小子虽然滑头，但是有时候还能派上用场，就暂时让他留下，以观后效吧！”

    杨明见到这种情况，也就点点头，给陈德平一个机会，希望他真的能够改过自新！

    “那就开会吧！”

    当下陈德平站了起来，个人也坐在自己的位置上，虽然这一次是陈德平，但是大家的心里都敲响了警钟，要跟杨明做事，马虎不得！

    榕蔚坐在会议桌一端，坐下以后先开口道，“杨明老师，小蝌蚪纯净水的广告是两条视频。一条是短视频，20秒的样子，将来放在国家卫视上打广告用的；另一条是长视频，是作为企业宣传的广告片，我听了你的歌，爱的就是你，这首歌非常适合这个广告，可以说是量身打造！歌曲的时长是4分46秒，我也为此搞了一个小创意。”

    杨明点点头，这个事情虽然以他为主，但是在创意和拍摄方面还是榕蔚负责。

    榕蔚又道，“今天开这个工作会，我想首先了解一下杨明老师短视频的创意。”

    “那我就先说说吧。”杨明道，“20秒的广告时间非常之短，所以这首歌只能剪出很短的一段内容，我的意思就是一句话，我把你紧紧拥入怀里，捧在我的手心，大声说我爱的就是你。当这段歌曲播放之时，屏幕上是一个男生也就是我，拿着一瓶小蝌蚪纯净水做两个动作，搞怪吸引身边路过的一个年轻靓丽少女的注意！然后少女低头跑开！这时我把纯净水拿出来，特写纯净水的镜头，加上我的旁白，爱的就是你，小蝌蚪纯净水！”

    这段广告虽然没有拍出来，但是杨明说的很详细，大家闭上眼大概就能想象到广告的样子。

    这个广告虽然谈不上非常有创意，重要的是这一首广告歌写得好！

    歌中所写“捧在我的手心”，这不就是手拿纯净水的动作嘛？还有那一句，“在爱的纯净世界里”，这也是暗中宣传了小蝌蚪纯净水的纯净级别，简直是纯爱的程度！

    “非常好！”榕蔚点点头，用笔记载了下来，道，“最近我会派人去寻找拍摄场地，我的意思是大学、图书馆、又或者是其他年轻人经常去的场所。”

    杨明表示同意，又问道，“各位都是广告界的前辈，你们有没有补充？”

    大家都是摇摇头，这个小广告很简单，没什么太多补充。

    不过榕蔚却是问道，“这个广告至少需要两个人，其中的男生就是你，还有一个你说的女生，你有没有中意的人选？”

    杨明摇头道，“本来有一个人选，不过人家不愿意拍。这样，我这几天注意一下，实在不行就去蓝湾几个艺术院校看看。”

    “好！那就继续下一个话题，长视频的拍摄。”榕蔚端正身体道，“4分46秒的视频不短，如果光是杨明老师一个人唱歌，那就太过单调了，所以我搞了一个有点故事情节的创意。”

    说完，她让人关了会议室的灯，用投影仪打出她的PPT，这是她这段时间来的工作成果。

    “这是我的创意！”榕蔚把自己的创意画成了一幅又一幅的简笔漫画，道，“我是根据杨明老师这首爱的就是你基础上，创作了一个简单的小故事，想要用这个故事拍成MV。”

    杨明注意看了一下，这个小故事讲述的是一个来自农村的舞蹈演员，杨明就饰演这个舞蹈演员。

    这个舞蹈演员刚开始在农村，为了自己的舞蹈梦想，不断坚持不断努力，冬练三九夏练三伏，当他汗流浃背的时候，就会有一个女生给他送上一瓶小蝌蚪纯净水，然后两人相视一笑。

    接着这个舞蹈演员走进了城市，在高楼大厦下的宽阔广场跳舞，这时候跟他来跳舞的人越来越多。等他一曲舞罢，那个女生再次出现，为他擦汗，同时送上一瓶小蝌蚪纯净水！

    而到了最后，这个舞蹈演员进入了最顶级的国家剧院，无数人在观看，看他的演出，看他的舞蹈，掌声响起来，他已经成功了，他终于实现了自己的梦想！

    在这个时候，舞蹈演员抬起手来，拿起放在钢琴上的小蝌蚪纯净水，没有打开喝，而是来到那个女生的面前，把这瓶纯净水送给了女生！

    这故事创意也是不错，讲到了爱情、梦想、和坚持，有一种向上的动力，如果拍得唯美一些，要比地球原版的爱的就是你MV更有可看性！

    杨明看看一幅幅的漫画，点头赞同这个创意，但是突然他又想到了一个问题，“不对，我不会跳舞！”


------------

第242章 塔罗恩【四更求票】

    “哈哈哈。”

    听杨明这样一说，在场所有人都夸张地笑了起来。杨明一向多才多艺，什么都会，终于有一项难住他的！

    榕蔚笑道，“还以为你杨明老师是全知全能呢，想不到也有你不会的！”

    “舞蹈我是真的没学过！”杨明的前世今生，都没有学习过舞蹈。

    虽然很多歌手都会跳舞，但其实舞技一般，大家看见的也是导演组临时安排学习的！不过既然要走这条路，学习一下也是理所应当，将来杨明要开自己的演唱会，不会跳舞怎么行？

    榕蔚道，“我倒是认识一个很不错的舞蹈老师，就在蓝湾艺术学院做教授！他擅长现代舞，对草原舞也很有研究，我爸当年找了很多的熟人想拜在他的门下！最后都没有成功，只是同意我跟他学习，这回我给你介绍一下，能不能成功不确定！”

    “这么牛批？”杨明吃惊。

    这时文倩玲从外边走进来，道，“如果这位小姑娘说的没错的话，那就是来自草原族的舞者塔罗恩！他在现代舞和古典舞以及民族舞上都很有造诣，我当初开演唱会还请他指导过！”

    榕蔚和其他人看见文倩玲进来，大家都站了起来，在这样一位天后巨星的面前，谁又能坐着不动声色？

    “就是他，塔罗老师。”榕蔚道。

    “大家坐。”文倩玲笑着示意大家坐下，又道，“我倒是和塔罗恩有些交情，这样我马上就和他联系一下，如果BOSS你能拜他为师，这绝对是喜事一桩！”

    “好吧。”杨明没有学习过舞蹈，现在只有接受这样的安排。

    当下文倩玲去联系，榕蔚则是开口布置工作，把她手下的人都调动起来，进行拍摄前的准备。

    杨明除了学习舞蹈，还有一个工作就是找到短视频的女主角。如果这个女主角没有问题的话，榕蔚的长视频MV也准备用她。

    “大家还有什么问题嘛？”榕蔚目光扫过众人，看见没人有问题，直接站起来道，“初步确定拍摄时间在七月底，大家努力，散会！”

    众人纷纷走出会议室，榕蔚走在最后，低声问道，“你说要我跟你回家看你爸妈，你准备啥时候？”

    杨明抬头道，“皇帝不急，太监先急！我天天这么忙，哪里有时间？”

    “你才是太监！”榕蔚没好气的骂了一句，“你以为我想去啊？还不是你大姨老是给我打电话，让我催你！”

    杨明嘿嘿一笑，大姨挺关心自己，这是好事儿。但是大姨老是跟自己唠唠叨叨，又觉得挺烦！

    现在好了，大姨有什么都打给榕蔚，自己这边倒是省心了！

    “那你就好好陪她老人家唠唠嗑，毕竟我是你前男友嘛？”杨明笑着又道，“痔疮膏还需要嘛？”

    “你去死啊！”榕蔚想到这件事儿就气的脸色通红。

    要知道经过上次的事情之后，虽然她爸妈没有怪她相亲失败。但是她就再也不敢去参加富二代之间的宴会了，万一看见绉俊，那得多尴尬呀！

    “害人精！”榕蔚总觉得每次跟杨明在一起，自己总是很倒霉。

    她骂了一句，赶紧一溜烟跑下楼了。

    她刚走，杨明的手机又响了起来，来电是一个来自于帝都的座机号码，以前从来没见过。

    “喂，你好。”

    杨明接通之后，传来一个老大妈的声音，“小杨，我是霍校长的爱人。”

    “霍先生的爱人。”杨明连忙笑道，“原来是嫂子呀！”

    他和霍先生是忘年之交，兄弟相称，所以就称呼老大妈为嫂子。

    老大妈笑道，“小杨兄弟，其实老霍真的是想去蓝湾参加你的开业典礼！但是他身体不好，坐民航的飞机坐不来！刚才专门打电话去问，人家说他这个情况，不能卖票给他！否则飞到一半要返航，谁愿意惹这个麻烦！刚才老霍非要坐车去蓝湾，我不让，他还跟我发脾气！”

    “原来是这样。”杨明顿时有些不好意思。

    因为自己的事情竟然惹得霍先生和老伴产生矛盾，这就有些让人尴尬了。虽然他很想霍先生来参加自己的开业典礼，但是做人不能那么自私，如果有个什么情况，自己又怎么对得起霍先生？

    “要不这样就算了，我来跟霍先生说……”说到这里，杨明突然想到了什么，“等等。嫂子，如果安排专机呢？飞机上把各种准备工作和医生配备好！”

    老大妈惊道，“那不行，那得多少钱？咱们不能太铺张浪费了！”

    杨明笑道，“嫂子，我有个朋友的公司，有几台飞机一直生意不怎么样，咱们就当帮帮他，给他点业务！”

    其实杨明说的是自己刚刚得到的航空公司，虽然不清楚那边的业务情况，不过系统出品，都是精品！

    老大妈听这一说，倒是安心了不少。叹道，“自从他得病之后，就不能离开帝都，多少年没出过门了！早就想去蓝湾旧地重游一下，可是又怕出问题，还怕麻烦别人！如果真的能安排的滴水不漏，我倒是同意他出去一趟，就当旅游了。”

    杨明道，“嫂子，您就放心吧！我保证霍先生这次出行，一路上就和在家差不多！”

    “好，那行！”

    老嫂子放下电话，心里也算是安了下来，脸上还浮出了笑容。

    其实这几天，为了去蓝湾的事儿，她和霍先生闹了几次矛盾！霍先生是一定要去，无论用任何的方式，都要去蓝湾支持自己的这位忘年之友！

    老嫂子却是担心霍先生的身体，旅途劳累，又没有医生跟着！如果遇到突发情况，那就根本来不及应对，到时候霍先生有个三长两短，自己还怎么过？

    不过现在有了杨明安排，一切都不是问题。

    杨明接完电话，他来到自己的办公桌前，打开电脑。

    就在电脑进入的时候，文倩玲走了进来，道，“BOSS，我和塔罗恩联系过了，他说了不收弟子，就算是你也不收。”

    杨明苦笑道，“这个人还挺拽的。”

    “世界舞者大会六次金奖，他有资格拽。”文倩玲又道，“不过他愿意指点你，让你拍这个MV没问题。”

    “那就够了。”杨明点点头，在键盘上打字搜索“云翔公务航空公司”。


------------

第243章 航空公司二老板

    “云翔公务航空公司？”

    文倩玲看着杨明搜索这样的内容，不由得疑惑了起来，“BOSS，你这是……”

    杨明道，“再过几天，我的四海扬名文创产业集团要开业了，到时候我想请帝都大学的副校长霍先生大驾光临！但是他身体有恙，不能长途旅行，航空公司也怕担责任，不愿意卖机票给他。”

    听这一说，文倩玲恍然大悟，“你是要给霍先生包一架公务机，专门把他从帝都接来！”

    文倩玲失笑道，“你早点跟我说呀！我买了一架私人飞机，虽然不是最贵的，但也是巴西庞巴迪产的，绝对没问题！”

    “文姐，原来你有私人飞机呀！”杨明先是一惊，不过随即回过神来。

    像文倩玲这样的天后级巨星，买一架私人飞机并不是问题！很多的超级明星，都有自己的私人飞机！

    文倩玲笑道，“这有什么奇怪的。以后我就是四海唱片的人，你的公司有需要，随时可以调动！”

    “这样，那多谢了。”

    按文倩玲的想法，既然已经有自己的这一架飞机可以调动，杨明就应该停止搜索网页。

    但是奇怪的是，杨明好像没懂他的意思，还继续翻着网页。

    杨明的目光看着云翔公务航空公司的主页，不由得心中也是相当的震撼。

    这一家航空公司主营支线飞机和公务飞机，就连直升机也有不少。总共拥有各种飞机的数量多达上百架，还有不少私人拥有的飞机挂靠在其公司，提供给需要者出租！

    如果这样算来，这一家航空公司随时可以调动的各类飞机，数量多达300多架！

    这是华国资产最为雄厚，可以调动飞机最多的公务航空公司！

    “系统这也太给力了！”杨明虽然早就知道系统出品，都是精品。

    可每一次系统的出手都那么大方，让他一次又一次的感觉到震撼！这么大的一家航空公司，给了他杨明25%的股份，如果算成钱，至少市值好几百亿！

    杨明大概翻了一下网页，最后找到了这家航空公司的电话号码，然后拿起自己的手机打了过去。

    文倩玲赶紧道，“BOSS，你不用跟他们联系了，直接调用我的私人飞机就可以！”

    杨明摇头笑道，“反正又不花钱，不用白不用！”

    文倩玲听了差点晕倒过去，心说BOSS，你的脸真的有这么大嘛？你连人家的门都不认识，就敢说不要钱！用我的私人飞机，我可以不要钱，你以为别人也像我一样嘛？

    就在她想着这些的时候，杨明的电话已经打通了，“喂，我找你们的公司老板，大股东或者董事长都可以！叫什么名字？对不起，我也不知道他们叫什么名字！”

    文倩玲再次差点晕倒，越看这个BOSS越不靠谱！你连人家的名字都不知道，就打过去找人家，还要指望对方免费给你提供飞机，你真的脸比别人的P股还大嘛？

    对方接电话的工作人员当然不会给杨明接通，但是，杨明却是开口道，“我是你们的第二大股东，我叫杨明，你帮我查一下！”

    上次他在光荣医院就是这样，别人没给他打电话，他主动打电话过去，然后接通了院长办公室。

    但是这一次，对方根本没有理会他，骂了一句神经病，就直接啪的一声挂断了电话。

    文倩玲在旁边听得哈哈大笑，感觉到太搞笑了，自己的这个老板，要说有才那是真的有才！但是要说情商，那也是真的低呀！

    杨明放下电话，火冒三丈，“真是混蛋！公司第二大股东打过去电话，竟然给我挂断，这家伙是不是想被开除！”

    文倩玲咯咯笑道，“BOSS，你就不要逗我笑了，我肚子都笑疼了！你连人家公司的老板叫什么都不知道，你甚至连电话号码都不知道，你怎么做人家的第二大股东？你就别吹牛了！”

    “我啥时候吹牛了！”杨明怒道，“我等着他打电话过来给我道歉！”

    文倩玲才不相信这小子说的话，笑道，“好好好，那咱们就等到天长地久海枯石烂，看看有没有人给你道歉！”

    就在她这句话话音刚落，总台的电话又打了过来，“杨董，这边有一个电话自称是来自于云翔公务航空公司的，他想和你通话。”

    文倩玲也听见电话里的声音，顿时一愣，意外的看着杨明。

    杨明怒道，“他们挂断我的电话，我们也挂断他的电话！”

    “好的。”

    总台的电话刚放下，电话铃又响了起来，“杨董，他们的电话又打来了！说你是他们公司的二老板，可不能不接自己公司的电话！”

    杨明这才道，“那就转接过来吧。”

    “喂。”对面传来一个年轻男人的声音，“是杨明先生嘛？我是云翔公务航空公司的高云翔，对，我是大股东！”

    杨明听对方的声音就明白过来了，这个高云翔和蓝湾星悦的于海河是一个意思，想要问问自己收购公司股份的目的，是不是想要抢夺对方的控股权。

    他笑道，“高总，自我介绍一下，我是杨明，既是你们第二大股东，同时也是一名歌手，音乐人！或许你听过我的名字！”

    “卧槽！”对面听到这样说先是一惊，随即用无法置信的语气道，“你不会就是最近名气很大的杨明老师吧？我的天，你入股我们云翔航空了！你居然看得上我们云翔航空，真是太荣幸了！”

    杨明笑道，“高总，我入股你们公司，并不是想要夺取你们的控股权，而是看中你们的经营能力和盈利水平，想要坐收分红！”

    “那必须的！”高云翔彻底放松了下来，又道，“就算杨明老师要坐我的位置，我也是一百个欢迎啊！”

    “不不不。”杨明道，“我自己的事情都忙不过来，我自己的公司18号开业，到时候请你一定要光临！”

    “在什么地址，7月18号嘛？我记一下，到时候我一定去！”听说是杨明的公司开业，对面也一下重视了起来。

    “好好好。”杨明详细说了一下。


------------

第244章 塔格尔

    云翔公务航空公司总部就在蓝湾，收到杨明的邀请之后，高云翔想都没想就确定道，“到时候我肯定会去，咱们见面好好聊一聊。那今天就先这样吧！”

    “等等。”杨明又道，“高总我这里还有一件事。我购买你们公司的股份，另一个目的就是为了自己出行方便。”

    “这个好说。”高云翔爽快笑道，“杨明老师的需要，就是对我们的命令！待会儿我就让人给你送过去一张公司至尊贵宾卡，凭着这张卡，三百架各色飞机随时等你调用！”

    “那就太感谢了！”杨明道，“其实还是为了这次开业典礼，我想要请我的一位老哥过来参加，但是他的身体不好，不方便乘坐民航！”

    高云鹏吃惊道，“杨明老师，你该不是为了这位老哥专门买了我们公司25%的股份吧？”

    杨明笑道，“哪里哪里，我主要还是看中你们的盈利能力！另外我这位老哥也是相当的尊贵，我对他非常的敬重，他是帝都大学的副校长，就算为了他专门买下航空公司的股份，其实也是值得的！”

    “帝都大学嘛？”高云翔道，“是哪一位老校长，我也是帝都大学毕业的呀！”

    “是霍先生。”

    “那太巧了！我就是他的学生！”高云翔惊喜道，“搞了半天，原来都是一家人！这样，你就放心好了！我保证霍校长在这一路上，就和家里没区别，我亲自去安排最好的公务飞机！包括上边的医护人员都给你配好！”

    “好好好，非常感谢。”

    杨明打完电话，这才算是放下心来。可以说这次开业盛典，他最想邀请的人就是霍先生，这位德高望重的前辈真的是把他当兄弟一样看待！

    看着杨明打完电话，文倩玲又一次感叹道，“BOSS，你不但是有才，而且是有钱！天哪！我老板实在是太有钱才了！”

    文倩玲本来以为自己拥有一架私人飞机就是很厉害的了，谁知道杨明直接拥有航空公司的股份，300多台大小飞机随时准备调用，就算是那些国外的皇室家族也没有这么牛吧！

    “我这不算什么，基本操作。”杨明谦虚了一句。

    他大事办完，想到了文倩玲她们说的舞蹈大师塔罗恩，于是在电脑上打下几个字，也搜索一下这个人的简历。

    不过当这个人的简历出来之后，让杨明吃惊的不是那一个又一个的辉煌荣誉，而是塔罗恩大师的长相！

    这家伙不是个美女，而是一个男的！最关键头发稀疏，也不是没有，就是比较稀松，但是还留了一个长发！同时此人还蓄了大胡须，一眼看过去仿佛是杨明前世见过的一位著名草原歌手！

    “这就是塔罗恩？”杨明失笑。

    文倩玲道，“你可别以貌取人！塔罗恩老师的舞蹈水平不但是全国最高的，而且在世界上都很有盛誉！就连我都想拜在他门下学习！！”

    “不是。”杨明笑道，“我不是瞧不起他，我只是想问，他除了跳舞还会唱歌嘛？”

    “这倒没听他说过。”文倩玲摇摇头道，“他这个人唱歌好像不行！我每次和他说话，他都好像咬牙切齿的，不行不行，他不适合唱歌！”

    杨明听这一说却是眼睛一亮，前世那位草原歌手唱歌也是一副咬牙切齿的样子，可是就偏偏这副样子，却是能把一首歌唱得悠扬无比，充满了草原风情！

    杨明突然隐隐有一种感觉。

    虽然只有他来到了这个平行世界，但是很多前世见过的人，在这里也有着相同或类似的“影子”！

    比如说他之前见到的老疙瘩，还有沈伟，还有周传，这些人都和前世的一些名人，有着一些特征或者相貌上的重叠之处！最关键的是，这些人的才华还没有被挖掘出来！

    “我如果能够把这些人挖掘出来，那就是一个又一个的宝藏！然后帮助他们出人头地，这样他们就可以帮我赚取声望值！这简直是两全其美！”

    想到这里，杨明笑道，“塔罗恩老师，很好！我不想拜你为师，但是我想把你收入我的旗下，专门为我教导培训学生！”

    “BOSS，你想的也太美了！”文倩玲无情的打击他道，“就算是你想要成为塔罗恩老师的临时学生，也是要我卖面子去和他打招呼！不知多少人想要把他收入旗下，甚至有人开出上亿的天价，他根本看都不看！到了他这种地步，钱已经不能打动他了！”

    “我知道他已经对钱财方面没有太大需求了！但是我不相信，他就只愿意固守着舞蹈这一项，歌舞艺术是相通的！一个不喜欢唱歌的舞者，我不相信有这种人！”

    文倩玲吃惊道，“你不会告诉我，你也想把他培养成歌手吧？我的天！”

    文倩玲感觉到目瞪口呆了，塔罗恩是公认的舞者没错，但是他真的不会唱歌啊！就他那个咬牙切齿的表情和断断续续的说话方式，听他唱歌不是要急死嘛？

    杨明嘿嘿笑道，“走着瞧吧！”

    ……

    沈伟根据地址找到了时代唱片的旧址，这边很快就有人接待了他，带他进入了培训学员的宿舍。

    他算是最早的一个，宿舍里放了六张床，被子枕头全部是全新的。

    “太好了！”沈伟摸摸兜里的两万块钱，到现在还好像是做梦一样。

    现在等一切安定下来，他也算是终于确信了这一点，然后一个电话打回了家，“妈，跟爸也说一下，暑假我就不回去了！我在蓝湾当歌手……”

    对面老妈立刻破口骂道，“你这个小崽子，整天就知道胡说八道！别人当歌手，你也当歌手，你又想骗钱在外面逍遥？马上就要上大学了，你给我收收心！别以为你这次考得不错，大学才是刚刚开始呢！”

    说来也是，沈伟这次高考的成绩不错，本来对他没有什么太大期望的父母，一下就变了，整天让他学习，指望他出人头地！

    沈伟说自己当歌手，父母肯定不同意，于是他赶紧改口道，“嘿嘿，跟你们开玩笑呢！其实我是找到工作啦，对！我现在要勤工俭学，把自己的学费给挣回来，你就放心吧老妈！”


------------

第245章 真让我失望啊！

    听说沈伟在外边打工挣学费，他的老妈又心疼起来，好好叮嘱了几句，听说工作很轻松还包吃住，老妈这才放心了下来。

    沈伟本来想要转一万块钱回去，但是又怕老妈他们不放心，还以为自己在外边做了什么违法的事情，所以也就没说。

    等他打完电话，一个人坐在宿舍里，心思不由得又动了起来。

    虽然自己还是有点胖，但是好歹成为了歌手，而且杨明老师说自己早晚会红！骆思琪知道这个消息，会不会改主意呢？

    想到这里，他又打开了Q。

    他的小号已经被拉黑了，大号也没有加骆思琪，唯一和骆思琪有联系的是他的大号和骆思琪的Q，在班级的一个Q群里。

    他点进这个群，向下翻找到骆思琪的Q，点进对方的Q空间，顿时，他仿佛被一道闪电给击中了脑袋。

    “怎么会？骆思琪和李文海！”

    Q空间刚发出来没多久的照片，自己的心中女神骆思琪正和一个锅盖头豆豆鞋的男生手拉手，这就是官宣了啊！

    沈伟感觉自己要疯了，“骆思琪，你就算跟别人谈也不要跟李文海啊！他这个人是个大人渣，自以为有点帅又有点社会，就到处乱勾搭！你不要我就算了，你最后和一个这样的人在一起！你这是要白送一血啊！”

    沈伟的心在滴血，他觉得杨明老师说的话没错，自己真的是成长了！

    突然他有点明白，杨明老师说的那句“追是没用的，要吸引，要用自己的魅力去吸引异性！”李文海虽然是个渣滓，但是他会吸引，流行的锅盖顶、豆豆鞋，开着鬼火，女生就会觉得很酷炫！

    沈伟默默的放下手机，口中轻轻唱道，“你是不是像我在太阳下低头，流着汗水默默辛苦地工作。你是不是像我就算受了冷漠……”

    唱到这里的时候，他的眼眶湿润了，嗓音有些哽咽，但是他坚持向下唱，一直唱到“我知道我的未来不是梦，我认真地过每一分钟。”

    他感觉自己放下了一切，声音也变得高亢，大声唱道，“我的未来不是梦，我的心跟着希望在动。我的未来不是梦，我认真地过每一分钟！我的未来不是梦，我的心跟着希望在动，跟着希望在动。”

    等他这首歌唱完，心情整个完全就放开了，他再次拿起手机，想要把所有乱七八糟的人都删掉，把这个班级的群也退掉。

    但是他想了想，最后没有这样做。

    “真正的放下，就算是对方站在面前，也不会有心动的感觉！我为什么要删，为什么要怕见到她的消息？”

    “我就是不删，我就是要放在这里！”

    “我珍惜为命的女神，其实也只是表面漂亮内心一团糟，喜欢的也只是穿着豆豆鞋锅盖顶的小渣滓！真的让我失望啊，骆思琪！”

    “有一天你会看到不一样的我，相信到时候你会后悔的！”

    沈伟关掉Q，又打开地图，搜索起附近的健身房。

    “我现在有钱了，我又成为了歌手，我必须要注意形象！出名从减肥开始吧！”

    ……

    傍晚时间，杨明的云顶一品大平层里海鲜香味四溢，苏平辉大厨正在展示他的厨艺。

    “呐，这就是五香黄花鱼啦。在渔排上卖一份168，其实很经济实惠的，不过也有很多人嫌贵，真是错过好味。”苏平辉一边做菜，一边传授生意经。

    杨明感慨道，“家里有个大厨就是好！等我发财了，一定要养一个做菜好的大厨！”

    苏平辉没好气道，“住着上亿的豪宅，你还说没发财！”

    “倒也是。”杨明说着话，就用手拿起已经做好的清炒花甲，一个个吃了起来，“你这手艺，不开店真是亏了！”

    “好了，别吃了！把这两个菜端上去，我再看一下佛跳墙煮好没有，然后我们就可以吃饭了！”

    “好嘞！”杨明吸吸手指头，把花甲和黄花鱼端上桌。

    正在这时，他的手机响了起来，给他来电话的是堂兄杜海。

    杜海回到蓝湾已经几天了，两人也已经见过面了。杨明对他做出的第1版《植物大战僵尸》给予了很高的评价，同时也提出了几个建议和意见。

    尤其是在地图上增加游泳池的设计，以及一些水生植物，这让杜海眼睛大亮，回去又做了几个新版本，给杨明测试。

    在经过反复的测试，《植物大战僵尸》第2.3版本终于得到了肯定，杜海也把这个小程序通过好几个手机商店的验证，今天终于上线了！

    不管是苹果手机还是安卓手机，都能够找到这个小游戏下载，免费玩！

    “小明，今天全部都上传成功了！我刚才自己下载了一个，正常使用，所有功能都可以运行！除了还没开的充值功能，其他都很好！”杜海说话之中还不由得有些兴奋。

    他出来工作这么多年，一直都是为了别人打工！不知道做了多少个应用类的小程序，可辛辛苦苦也就是那点收入，头发都掉了很多！

    唯有这一次，这是为自己做出的程序，而且他隐隐有一种感觉，这个《植物大战僵尸》真的会很火！

    因为他自己也觉得很好玩！

    当这个小游戏程序做出来，他自己竟然玩了几个通宵才通关，简直是乐在其中！

    “那就好。”杨明道，“现在你上传的这一版《植物大战僵尸》，其实相当于单机版！等接下来收费模式的开启，那才是真正的网络版！到时候数据的流量将会很大，我觉得你需要成立一个公司，购买自己的服务器！”

    杜海手上没什么钱了，离婚都给了他老婆温虹，现在要成立公司购买服务器，他有些拮据。但是杨明已经这么指点他，他不好意思跟杨明借钱。

    “我知道了。”杜海应了一声，又道，“小明，明天小玥放假回家，本来我想去接她，不过我感觉你跟她更亲，你明天有空没？”

    杨明一口答应，“我也有几个月没见到这丫头，我这就问她明天几点到。”

    “那我就放心了。”

    杜海放下电话，又为开公司和租服务器的钱发愁起来。


------------

第246章 救急的女同学【四更求票】

    杨明那边不好意思开口，父母手上又没几个钱，想来想去，只有找几个老同学借一下，等自己的游戏开始收费，就有钱了。

    杜海立刻给大学几个同宿舍的好友微信群发消息，“我是老三，哥几个谁在？”

    微信群已经很久没人说话了，不过当杜海消息发出之后，其他几个人也纷纷回话。

    “老三，啥事儿？”

    “老三，听说你离婚了？温虹跟曹纯了？这对苟男女！那次同学会就不该举办！”

    “老三，你也别太难过！你最近情况怎么样？”

    杜海看着这些宿舍老同学们的回话，眼眶都有些湿润了！毕业了这么多年，同学们的感情还是这么好，就好像当初在一个宿舍的时候。

    他实话实说道，“我最近情况还可以吧。工作没干了，我辞职回蓝湾发展，目前没有找工作，自己开发了一个小游戏，今天已经上传应用宝了。目前还是单机版，只是接下来联机收费，我需要成立一家公司，租一些流量比较大的服务器，跟我父母能借点，想跟大家再借十万。等游戏火了一收费，很快就会还的。”

    他这些话一发出来，微信群里顿时安静了下来。

    真的是最怕空气突然安静，最怕老同学突然出现！又是要来借钱！

    这年头，大家都是凭本事借的钱，谁会还呀！都毕业这么久了，还来收我们的智商税不成？等游戏火了就还钱，游戏如果不火呢，我们的钱就打水漂了嘛？

    在沉默了好一会之后，一个老同学发话道，“老三，我觉得做人还是踏实一点好！生意不是人人可以做的！不是我说你，你天生就不是做生意的料！老三，你还是好好找一个工作，你原先在华国日报社，多好的工作！”

    “对呀！就我说你，还成立公司了！我都没成立公司，你还成立公司了？别折腾了，脚踏实地它不香嘛？”

    “老三，不是大家不借你。而是这年头大家都经济紧张，哪有那么多钱借你！10万块，不是个小数目！”

    杜海有些失望，他之所以敢开这个口，就是看见这几个同学平常经常在朋友圈，一会晒新车，一会晒出国旅游，一个个都不穷。

    可是说到借钱，就都进入了经济危机模式。

    “你们就信我一次，我这次是真的需要，这个游戏绝对会火！”杜海又问了一句，“哥几个能凑多少是多少！”

    “那我出200！”

    “我也借200！”

    “我也200，如果还不上就不用还了。”

    杜海看见这样的回话，差点晕倒过去，老子是跟你们借钱，又不是跟你们要饭！一个人200块，这是要接济我的生活嘛？

    “既然这样，那就算了。”杜海回了一句，也没接收同学们发的红包，直接关掉了微信群。

    他现在算是看清楚了，什么老同学好朋友，在钞票面前，一切都是假的！在钱的面前，老同学们已经把他当成了一个想要借钱不还的无赖；在钱的面前，他也算是看清楚老同学们虚伪的面目。

    “看来得想点其他的办法。”

    杜海脑海中仔细搜索上哪儿再找点钱，他的微信突然又响了起来，“熊艳，她给我发消息干嘛？”

    熊艳也是他的大学同学，这个女生在班上没什么存在感，好像是来自于西南部山区，家庭比较贫困，穿着比较朴素，说白了就是同学们不太看得起她。

    杜海以前也没把这个女同学当一回事，毕业后更没有特别关注，可是在今天，却主动给自己发了一条消息。

    “杜海，还记得我嘛？熊艳，有一次在学校食堂，你请我吃过碗大排面！”

    杜海笑道，“当然记得你，多少年前的小事就别提了。”

    熊艳这一说，他也算是想了起来。

    当时是大三的假期，别人都放假回家了。熊艳没回老家，就找熟人继续住在宿舍，白天去打工挣学费。

    杜海也有点事儿，迟走了两天，刚好有一天下雨，看着淋得落汤鸡一样的熊艳又买的馒头，就动了恻隐之心，叫住她，非得给她点了一碗大排面。

    就这件事，杜海都已经忘得干净了，没想到熊艳竟然还记得清清楚楚。

    “我一直都记得，其实我早就看人家吃大排面，心里也想尝尝是什么味道，一直都没舍得吃。”熊艳现在变得健谈了许多，直接发来了语音消息，笑道，“说真的我很感谢你，让我尝到了梦寐以求的大排面的滋味！”

    杜海苦笑道，“老同学，你就别逗我了。你有事儿嘛？”

    熊艳也就直接道，“听说你要借钱？”

    “这……”杜海目瞪口呆，他才跟自己的舍友们说完不到十分钟，自己当做生平知己的舍友们，竟然就已经把这个消息公告天下了！

    “这些人也太不讲究了吧！”杜海觉得自己真的要重新打量自己的这些舍友。

    “你听谁说的？”杜海又问道。

    “你别管我听谁说的，你就说你要借多少？”熊艳又道。

    杜海听出对方的口气，好像真的是想来帮忙的。他回道，“我搞了个小游戏，叫《植物大战僵尸》，现在各个手机程序商店都可以免费下载！但是将来开通收费版之后，我怕一下涌入的流量太大，所以我需要钱成立一个公司，并且租下几台大流量的服务器。”

    熊艳道，“我也不懂这些，反正我相信你！相信你这个人！你说要借多少，50万够不够？”

    杜海差点晕倒，这还是那个大学一碗大排面都舍不得吃的熊艳嘛？开口就是50万，还直接问够不够，难道我要100万也得？

    虽然这样想，但他还是回道，“十到二十万足够，我相信这游个游戏会火，等开通收费版之后，很快现金流就能够上来！到时候就能还你的钱！”

    “那好，你给个账号，我现在就转给你20万！”

    “这……”杜海再次颠覆了认知，他迟疑了一会才问道，“熊艳，你现在做什么生意？”

    “海通快递就是我们家的公司。”熊艳道，“其实大三那边我就开始送快递，就是你请我吃面那天，我刚刚应聘快递员成功，那时候海通快递规模还很小。”


------------

第247章 有魔力的游戏【100月票加更】

    熊艳她进入海通快递之时，这还是一个很的快递公司。她非常的勤恳，也非常的聪明，经常会帮助出一些主意。

    海通快递的老板注意到这个勤劳聪明的女孩，和她相识相爱，最后走进了结婚殿堂。

    夫妻俩携手同心，努力经营这个的快递公司，把一个同城配送慢慢发展成全国性的大型快递公司，资产也达到了数十亿！

    眼看日子越来越好，突然有一，老板遭遇了车祸，当场去世。

    熊艳的世界仿佛到了末日，自己丈夫死了，丈夫家人又来抢夺家产！很多不认识的亲戚都来要钱，还冒出了很多莫名其妙的债主，海通快递在一夜之间几乎分崩瓦解！

    好在熊艳奋力一搏，最后虽然大出血了一笔，但总算把这一份产业抓在了手中！

    最近两年，通过她的努力打拼，将海通快递又一次翻过身来，度过了危机，一步一步正在向好的方向发展，现在已经准备申请上市！

    “真的没想到大学毕业这些年，你竟然经历了这样传奇的人生！”杜海相当之感慨。

    大学同学会上，曹纯以为自己靠一个保健品骗了一些钱，就多么的了不起，就是同学们之中最有出息的人！

    可是谁知道，在他们那一批同学们之中，最有出息的竟然是大家当时都根本看不起眼的山区女孩熊艳！

    等她的公司上市之后，她将会坐拥上百亿的资产，这才是真正的土豪，真正的富婆啊！

    “唉。”熊艳长长的叹息了一声。

    别人都觉得她的人生简直像一场传奇，但是从她自己来，如果可以重新选择，她不想要这样的生活！

    “实在是太难了！”

    “都过去了！”杜海安慰道，“其实每个人过的得都不容易，就是我吧，我现在情况也不好！”

    当下，他就想把自己悲惨的经历一下，倒并不是要在富婆面前哭穷卖苦，而是想要用自己的苦日子，安慰一下熊艳。

    可让他没想到的是，他的话还没出口，熊艳就来一句，“我都知道，其实大学毕业之后我一直挺关注你的。”

    “这……”杜海顿时沉默了下来。

    对方也沉默了下来。

    两个人隔着电话啥也没，但是却感觉到一种奇怪的情绪在蔓延。

    一个老公死了，一个刚刚离婚，熊艳还一直关注着自己……这是几个意思？杜海有点不敢去想。

    熊艳突然开口笑道，“你那个账号呢？你发给我！真的，20万够不够？要不这样，我投资你200万……不，2000万！投资或者收购你的公司，让你大展拳脚！”

    “2000万！”杜海眼睛都瞪大了。

    富婆，我不愿意努力了！给我2000万！无论做你的弟，还是三，我都心甘情愿！

    不过也只是一个瞬间，杜海就把这个念头抹得一干二净！

    “杜海！你有点出息吧！”

    “明了，你是未来的游戏之王！”

    “虽然你现在很穷，但是相信你一定会凭着自己的努力过上好日子！《植物大战僵尸》大火在即，你还愁什么？”

    “你已经经历过一次失败的婚姻，还要草率地惹上感情这种事嘛？”

    想到这里，杜海口气坚定的道，“熊总，多谢你雪中送炭，但是清楚：这20万只是我借你的，我会尽快还给你！目前我的公司不接受任何投资，如果有需要的话，我会跟你！”

    “好吧。”熊艳也就点点头。

    她所的投资，其实也没想有什么回报！她真心是想要帮助杜海，哪怕是杜海把这些钱全部都亏完，她也根本不会太计较！

    但是没想到，杜海竟然不识好人心，一口拒绝了她的投资！

    她只能苦笑摇头，心我这么大家业，还在乎你一个破游戏嘛！

    “杜海还是跟当年的脾气一样，有一点倔强！还有点敝帚自珍！他对自己的这个游戏，这么看好，生怕别人会抢走嘛！”

    熊艳暗自也生出了一些兴趣，想要看看自己投资2000万，对方都不卖的游戏，到底有多好玩！

    没一会儿，杜海的账号发过来。她随手转过去20万，看看杜海发过来的谢谢，她回了一句不谢。

    然后她就打开手机应用商店，搜索了一下这个叫做《植物大战僵尸》的游戏。

    她一点都不相信这个游戏值2000万，她只是想看一下到底杜海的自信在哪里。

    可是等她下载这个游戏开始玩之后，她一下就沉迷进去了。

    这个游戏是真的好玩啊！

    首先非常的简单，无论是孩还是老人，又无论是精通游戏的男生或者游戏白痴的女生，都能够轻松上手；

    其次这个游戏非常的卡通，豌豆射手、大嘴花、高坚土豆、太阳花，看上去都非常可爱！哪怕是那些口口声声要吃掉玩家脑子的僵尸，也是非常的搞笑；

    最后这个游戏看似简单，但是想要玩好，又不是那么的容易！一关又一关的难度升级，让人乐在其中，仿佛着迷了一样，想要不停的玩下去！

    “啊啊啊！又被僵尸吃掉了脑子！”熊艳不知道自己玩了多久，只觉得好几次被僵尸吃掉了脑子。

    根据游戏玩法规则，如果失败，就要从头开始，也就是从第1关开始！

    可游戏里又有提示，可以充值一块钱游戏币，买到一张复活卡！有复活卡之后，游戏就可以当场复活继续玩，不需要从第1关开始！

    “为什么？为什么还不开通充值系统？”熊艳玩得心头火烧火燎的，如果开通充值系统，别1块钱，就是100块买一个复活卡，她也心甘情愿！

    “又要从头开始！”

    不久之后，熊艳气急败坏的放下手机，这时她才发现，已经到了凌晨四点！

    “我的！我竟然不知不觉就玩了一个通宵！”熊艳感觉到自己要疯了，明还有很多事情呢！

    等她洗漱完毕躺在床上之后，感觉这一夜是别想睡了，脑袋里边都是各种奇奇怪怪的植物布局，想着自己挂掉的那一关是怎么过！

    “这个游戏这么有魔力的嘛？”熊艳突然感觉到，这个游戏真的不止2000万！


------------

第248章 美女蹭饭

    时间回到傍晚时分，杜海看着账户上多出来的20万，心中放松了不少，多亏了熊燕，这下父母那边的10万都不需要开口了。

    “明天就去注册公司，租下几个大流量的服务器，《植物大战僵尸》收费版随时准备开放！”杜海信心满满的想着。

    “嘟嘟。”他的手机突然又震动了两下。

    “温虹给我发消息干什么？”

    杜海从帝都回来以后，前妻温虹倒是给他发了几个消息，主要是询问儿子小波的情况，毕竟是她生的，她还是有些挂念的。

    杜海也没有故意不让她看儿子，拍了几个视频给她看看。

    不过点开消息才发现，温虹并不是要看儿子，而是问道，“10万块钱，把儿子的监护权给我！”

    杜海目瞪口呆了，自己的那些舍友还真是华国好舍友！恐怕自己现在需要借钱的事，已经全班老同学都知道了吧！

    温虹又道，“杜海，孩子跟着我更好！我可以给他更好的生活，让他上更好的幼儿园和小学！你说你那么穷，10万块都要借，我怎么放心小波跟着你？”

    杜海反问道，“曹纯又愿意接受小波了？”

    温虹道，“他说了，只要小波跟他姓曹，他就把小波当他的儿子看待！”

    “我去他大爷的吧！”杜海气得差点一口气没晕过去，自己还活着呢，自己的儿子就要跟别人姓。

    温虹还说得这么冠冕堂皇，把自己真的当灰孙子嘛？

    “温虹，我告诉你！别说10万，就是万一个亿，你也别想！我会带好孩子，我会给他最好的生活！不用你操心，我的儿子当然跟我姓！”

    温虹叹了一口气道，“杜海，我知道你这个人，你就别硬撑了！一钱憋死英雄汉，你现在跟老同学借钱，大家都知道了，截图我们都看见了！你现在连200块都收，你还要什么骨气？”

    “我去！”杜海简直要疯了。

    那几个舍友发的二百块红包，自己点都没点好吧！怎么就变成了连200块都要？这些舍友，老子把他们当结拜兄弟，他们把我当什么？

    杜海是眼睛里不揉沙子的人，抬手直接退了舍友群，然后给温虹发了一句，“你别看不起人！刚才有人给我2000万买我的公司都被我拒绝了！我跟你说，你早晚会后悔的！”

    “唉，死要面子活受罪。”宝马车副驾驶，温虹放下手机，骂道，“杜海说有人两千万买他公司都被他拒绝了，跟我还吹牛！我当初真是瞎了眼，怎么跟这种人！”

    开着车的曹纯笑道，“这种人就是幼稚，不成熟！他要能发财，我名字倒过来写！”

    “只是苦了小波。”温虹懊恼的把头发整理到脑后，又嘲笑道，“他还说我早晚会后悔？”

    “跟着他你才会后悔！”曹纯看着温虹很女人的整理头发，忍不住又把手放在温虹的腿面上……

    温虹脸色一下红了，“这是在车上。”

    ……

    杨明收到杜海的电话以后，苏平辉那边的佛跳墙也做好了，两人坐下刚开吃，门铃又响了起来。

    打开门一看，发现文倩玲和榕蔚两大美女站在门外。

    杨明有些意外，不知道文倩玲和榕蔚两人怎么认识的。

    实际上是在杨明的公司，文倩玲和榕蔚见面，都想起大家曾经在电梯里见过面，于是两人就聊了起来。现在知道大家住在1栋楼，那更加要互相亲近，转眼就成为了一对塑料姐妹花。

    文倩玲笑道，“晚饭时间，我们来看看你们吃的什么，要不要去楼上，我来动手！”

    她虽然说的客气，可是目的正好相反。

    罗非为了“超级女声”项目忙了起来，天天出差协调各大卫视，她一个人在家也不想做菜，目的是下楼蹭饭！

    她又不好意思蹭两个男生的饭，于是就把塑料姐妹花榕蔚给叫上了。

    苏平辉笑道，“哪能叫文天后动手，我刚做了几个海鲜菜，还没开始吃，刚好一起来吧！”

    “海鲜菜！”文倩玲和榕蔚都是眼睛一亮，直接走进门来，看着一桌菜，胃口大开。

    榕蔚道，“哇噻！都是海鲜！你们两个人吃这么多，真是太奢侈了！”

    文倩玲笑道，“本来还说我来做菜，没想到你们都已经做好了！那就改天尝我的手艺吧，今天先尝尝你们的手艺！”

    杨明倒也不介意，人多热闹，笑道，“我可没帮上什么忙，这些都是苏大厨的手艺！来来来，我给你们拿筷子！”

    当下4个人坐下，有滋有味的吃了起来。

    榕蔚道，“杨明，刚才你大姨打电话给我，说让你去接你堂妹杜小玥，明天下午的火车。”

    杨明苦笑道，“我大姨啥时候变成你大姨了？有消息都不跟我说，直接通知你了。”

    苏平辉停下筷子，拿去酒杯道，“那我就祝你们伉俪情深！不过拜托你们，在我这个单身狗面前呢，就不要秀恩爱了！”

    杨明和榕蔚几乎同时开口道，“我们之间是假的！我才看不上他，害人精（小狐狸）！”

    文倩玲掩嘴笑道，“我觉得你们挺般配，不过榕蔚，做明星的老婆很有压力哦！说不定还要隐婚。”

    杨明道，“放心吧文姐，我才不会看上她！这个小狐狸，谁娶她谁倒霉！”

    “切！你才是害人精，谁遇到你谁倒霉！”榕蔚说着，动作飞快，把杨明想要夹的一只大梭子蟹给抢了。

    “你们看！就这种人！”杨明表示极度不满。

    榕蔚也有点不好意思，把梭子蟹放进了文倩玲面前的菜盘里，道，“我是帮倩玲姐拿的，你有什么意见嘛？”

    杨明顿时无话可说。

    可文倩玲却是把这个梭子蟹又夹起来，放到了杨明面前，道，“那我就借花献佛，把最大的这只母蟹呢送给今天的主人！祝BOSS公司开业大吉，财运滚滚，生意兴隆！”

    “还要四海扬名！谢谢文姐！”杨明得意的看了一眼榕蔚，这只梭子蟹最后还是回到了我面前！

    “哼！想出名想疯了！”榕蔚怒哼一声，又拿起一个梭子蟹道，“你大姨让我跟你一起去接小玥。”

    杨明疑惑道，“为啥？”

    “我也不知道。”


------------

第248章 布加迪被嫌弃

    7月上旬，蓝湾已经完全进入了夏季，天气热得不行。

    杜小玥高铁到站的时间是下午3:30，正是一天最热的时候，杨明早早的来到高铁站的出站口，坐进路边的一家星巴克，点了一杯咖啡，吹吹空调，凉快一下。

    “你到底来不来？”杨明看着时间差不多，忍不住发了一条消息给榕蔚，“你如果没空就别来了，我一个人可以了。”

    杨明也不知道自己大姨葫芦里卖的什么药，非要自己接杜小玥的时候让榕蔚也来，真是有点莫名其妙。

    榕蔚的消息很快回了过来，“我在路上，堵车了。”

    “呼。”杨明也不好说什么，回了一句，“那你别着急，反正我已经到这边了。”

    就在他放下手机的时候，突然看见咖啡店的大玻璃外有一个穿着素色长裙的女孩儿，踏着一双小巧的板鞋，斜背着一只扁扁的小包，很轻盈的从窗外走过。

    远处有几个小男孩在打闹，女孩看了一眼，觉得有趣，先是一笑，随即又不好意思的低下头，快步走开。

    “这……”杨明整个人都看愣了。

    这个女孩完全就是自己心中小蝌蚪纯净水女主角啊！满满的元气少女！

    之前觉得sunny不错，现在看来，这个女孩才是最适合的！

    他赶紧站起来，冲出咖啡店。

    不过等他出来，那个女孩的人影早就消失在人群中，毕竟火车站门口的人实在是太多了！

    “我到了。”榕蔚的消息发了过来。

    “南广场接站口的星巴克。”

    没一会儿，榕蔚姗姗来迟，不过时间倒也没迟。

    她疑惑的问道，“你不进去，站在门口东张西望看什么？”

    杨明又来回看了看，这才叹道，“找不到了。刚才我看见一个过路的女孩儿，特别适合在小蝌蚪纯净水里做女主角！可惜我赶紧走出来，她已经不知道去哪了。”

    “是嘛？！”榕蔚也是一个工作狂，道，“我们不如分散开来找一找，你说她什么形象？”

    杨明看看时间道，“火车站这么多人，去哪找？算了，时间也快到了，咱们进去吧。”

    榕蔚却是道，“那你等等。”

    女孩子心细，她觉得杜小玥坐了这么久的车出来，肯定要口渴，进去买了两杯星冰乐，提着走了出来，“走吧。”

    杨明不满道，“怎么没给我带一杯？”

    榕蔚道，“承惠，五十元老板！”

    杨明道，“小气鬼，逗你玩呢！我刚喝过了！”

    两人很快来到接站口，正是各大学校放暑假的时间，来回奔走的都是拖着大小箱子的男女学生，也有不少人举着牌子接人。

    杨明有点后悔，没搞个牌子。

    毕竟他不是原主人，根本没见过杜小玥！虽然原主人心中肯定有很深的印象，但是能不能一眼认出来，杨明又觉得心里没底。

    不过，当又是一批人拖着箱子走出来，其中走过来一个马尾辫戴着棒球帽，看着很高挑的女孩走过来的时候，杨明所有的担心都化为乌有了。

    原主人心里的印象还是靠谱的。

    “杜小玥！”

    “小明哥哥！”

    看见杨明，杜小玥顿时兴奋了起来，直接扔下手里的箱子跑了过来。

    杨明愣了一下，这是要拥抱嘛？

    事实要远超他的预料，杜小玥不但扑过来抱住他，而且把吊住他的脖子，把腿都盘上来，小浣熊一样吊在他身上。

    “小明哥哥，我想死你了！听说你出名了，我知道你一定有出息的！你比以前更帅了！”杜小玥兴奋的喊道。

    榕蔚有点惊呆了，这堂兄妹的关系也太好了吧！

    其实杨明自己也惊呆了，早就知道杜小玥和原主人关系好，可没知道好成这样！他现在算是有点明白大姨让榕蔚来的意思了。

    “咳咳！”榕蔚忍不住一阵咳嗽，虽然是假冒的女朋友……

    可是假冒的女朋友也是女朋友，别拿捡来的豆包不当干粮！假冒的女朋友也要面子的好嘛！？

    你们当着我的面这样，不怕天打雷劈嘛？

    杜小玥这才注意到旁边还站着一个美女，赶紧跳下来，嘻笑了一下，问道，“哥，这是你秘书啊？长的挺好看，就是嗓子不太好，有奇奇怪怪的声音。”

    榕蔚差点晕死，什么奇奇怪怪的声音，我是提醒你，公众场合这样不太好！

    杨明本来是想对杜小玥公开和榕蔚的假情侣关系，不过现在看来，杜小玥也得瞒着，杜绝这个小女生心中某些奇奇怪怪的想法才对。

    于是他介绍道，“小玥，这是我女朋友，榕蔚。她现在是蔚来广告公司项目组经理，广告创意人，广告片总导演！”

    “哇，这么多头衔！”杜小玥惊喜道，“我妈给我说的榕小姐，就是你啊！”

    榕蔚上前一步伸出手，笑道，“榕蔚，很高兴认识你，小玥。”

    杜小玥却是没有和她握手，而是兴奋的抱住榕蔚的肩膀，蹦跳着来回看，道，“嫂子你长得真的是好看，我小明哥眼光还是不错！”

    榕蔚没想到杜小玥对自己这么热情，心中突然明白了。杜小玥应该就是那种特别外向的女孩，杨明和她比较亲近，所以刚才才那么热情！

    自己怀疑杜小玥和杨明有什么关系，倒是自己想多了！看来杨明的大姨也是误会了。

    既然误会消除，榕蔚也就笑着把星冰乐拿了出来，和杜小玥一个人一杯，一边喝一边走。

    倒是杨明只好拖着杜小玥的行李箱，跟在后边，听前边两个女生聊得火热。

    不得不说，女生真的是奇特的生物，榕蔚和杜小玥刚见面，就立即成为了一对塑料姐妹花，常开不败，永不凋谢，但是又特别假。

    很快来到停车场，杨明和榕蔚的车靠着不远，杜小玥顿时哇了一声，“两台超跑！法拉利哎！”

    女生对车不太懂，一眼就认出了法拉利。杨明道，“我的布加迪比她的法拉利贵多了！来，上我的车！”

    杜小玥道，“才不信！我就喜欢火红的法拉利！我做梦都想开这车！”

    杨明差点晕倒，自己这车可以换榕蔚的法拉利十好几台，怎么今天还被嫌弃了？

    榕蔚压了杨明一头，得意道，“你有驾照没？我让你试开！”


------------

第249章 把闺蜜忘了

    杜小玥早就有了驾照，只是开车的机会不多，开跑车的机会就更少了。

    听说榕蔚让她开车之后，顿时一声尖叫，兴奋地坐进了驾驶室。

    榕蔚得意的一扬下巴，钻进了副驾驶。

    杨明没好气的笑道，“你别让她把车开到撞墙，我可不帮她赔钱！”

    两辆车一前一后的上路，杜小玥虽然驾驶技术不咋地，但是在市区，至少没有撞墙。

    本来是接了她回大姨家，可是当她听说杨明住在云顶一品，又要去看一看，于是两辆车直接开到了云顶一品。

    到站之后，榕蔚就告辞了，她还有一堆事儿，又提醒道，“现在万事俱备，只欠东风！你那个广告片女主角，赶紧给我找出来！实在不行，你看杜小玥怎么样？”

    杜小玥期待的看着杨明，虽然她学的是企业管理，但是哪个女孩子没有明星梦呢？

    杨明却是看看她，摇头道，“不行。我要找的是一个有亲和力，笑起来非常温馨而内敛的元气女孩。小玥这么闹，我怕把小蝌蚪纯净水的顾客给吓跑。”

    “哼！”杜小玥一脸不开心。

    榕蔚苦笑一下，又道，“那我回公司了，还有一堆事儿呢。反正你尽快。”

    “好。”当下，杨明带着杜小玥回家。

    “哇！好大的家！”杜小玥走进门，惊喜的跳了起来。

    虽然她在放假回家之前，想过杨明哥哥出名了，也会很有钱。可是没想到会壕到这个地步，开着上亿的豪车，住着上亿的豪宅！

    “不行，我暑假要住在你这里！”杜小玥忍不住抱着杨明的胳膊，一脸哀求。

    杨明当然没意见，从原主人的记忆之中，能够看得起杨明的也就这个堂妹了！从小两人一起长大，比亲兄妹还要亲，住一下自己的房子怎么了？

    “我当然是愿意，不过要你爸妈同意。”

    “耶！”杜小玥兴奋的跳了起来，她从小在家可是个小魔头，爸妈也管不住她。

    杨明笑道，“那你就自己找一个房间吧！还有，苏平辉前辈要住在这里住几天！你在家里可不准穿着睡衣乱走，也不知胡乱跑到我房间睡觉！”

    杨明记得清楚，杜小玥从小就喜欢跟他睡，到了大了也是一样。杨明被赶出杜家，就是因为一天夜里杜小玥梦到鬼，爬到他床上睡了一夜。

    虽然啥事儿也没发生，把杜建国给吓到了，这才把杨明弄出去租房住。

    “好好好！”杜小玥全部答应，拉着自己的箱子，找了一个不错的房间。

    等她进房间之后，这才想起什么，抱着头啊呀一声，然后拿起手机，欲哭无泪。

    “我的小艾琳，我竟然把你给忘了！”

    原来杜小玥约了好闺蜜黄艾琳来接站，可是谁知道看见杨明，又看见榕蔚，兴奋得忘了这件事！后来又开跑车回家，全神贯注，就更加没想到看手机！

    等到来了云顶一品住下来，这才反应了过来，赶紧给好朋友黄艾琳发消息，“艾琳，真是对不起！我堂哥来接我，我都忘光光了！对不起对不起！你知道我这个人一向丢三落四的，你就原谅我好不好？”

    黄艾琳生气道，“小玥姐，我现在还在车站等着呢！下次不来接你了！”

    杜小玥嘿嘿笑道，“艾琳，别生气。是我看见堂哥实在太开心了，他可是大名人了！我从小就佩服他，我不懂的事情他都懂！我就知道他会有出人头地的那一天，看来我的感觉果然没错！”

    黄艾琳道，“好好好，那我祝你和堂哥结成姑表亲，白头偕老，早生贵子！”

    “哎呀，法律不允许嘛！”杜小玥又笑道，“肥水不流外人田，本来我让你来接我，是想把你介绍给我堂哥。可是谁知道，他现在已经有女朋友了，长得也很漂亮，我倒不好意思把你介绍给他了。”

    黄艾琳道，“我今年才高三毕业，马上就要上大学，目前不想谈恋爱。不过你哥那么出名，能不能帮我找个暑假工，每天在家太无聊了！”

    “嘿嘿，这个包在我身上。”杜小玥道，“我这个嫂子是蔚来广告的项目经理，她跟我说了，手上有一个项目需要人！等回头我去她那里报到的时候，我把你也带上！”

    黄艾琳惊喜道，“那真是太好了，啥工作，不会很辛苦吧？”

    杜小玥道，“我也不太懂，就是拍广告方面的。”

    “哇塞，那到时候跟你去看看，就怕我们没经验，人家不要。”

    “放心吧，我嫂子。”

    杜小玥和黄艾琳聊完，又给爸妈打电话。

    与此同时，杨明虽然没有去自己公司，但是也在和各方面联系，7月18日的开业盛典，也就只有两天了。

    他把自己的手下员工拉了一个微信群，这样工作方面的问题，都可以在群里提出来解决，同时，他也让自己的司机把帝都王府胡同豪宅里的大半个劳斯莱斯车队给弄来了蓝湾。

    苏平辉在群里汇报道，“音乐界的请帖都发过去了，我统计了一下，基本上收到请帖的大都会来，有老熟人帝都大学音乐学院的院长冯老，还有华国音乐家协会的副会长王永年，蓝湾音协的会长亦航，文联主席……”

    苏平辉是圈内人，这些事情交给他联络，基本上属于事半功倍，全部安排得明明白白，一大串名单都汇报了上来。

    杨明看了一下，只要发出邀请函的，绝大部分都派员参加。不管是上下级单位，又或者是相关业务单位，还有的是兄弟单位，几乎都派出了主要的领导，大家还是很给面子的。

    他又问道，“各大唱片公司呢？”

    苏平辉道，“恒石唱片、音乐工坊这些有实力的唱片公司，基本上都愿意派员参加，只是来的并不是他们的主要领导。”

    杨明点点头，“毕竟同行是冤家，人家派一个副总过来已经是很给面子了。天乐唱片和丽岛唱片呢？”

    这两个唱片公司才是关键，一南一北，是全华国最大的两个唱片公司，堪称音乐界的巨无霸，其他唱片公司都没法和他们比。


------------

第250章 万事俱备只等开业【四更】

    苏平辉道，“这两大唱片公司还没有回消息，我估计他们不会派员参加。”

    “那就随便他们吧。”杨明也没想这两个唱片公司会给面子。

    毕竟人家两个巨无霸，怎么会看得上你这条小船？更何况杨明要走文倩玲，算是把天乐唱片给得罪死了；杨明又把两个狗仔队的手指寄给罗民有，把丽岛唱片也得罪了！

    所以这两个公司不给面子，也是情理之中的事情。

    “再说说开业典礼当天的安排吧。”

    高层打交道的事情都交给了苏平辉，而一些事务性的工作都由周传来安排，这家伙虽然长的丑，工作能力却是有目共睹。

    周传汇报道，“BOSS，我这边安排妥当。后天典礼举行的礼仪小姐和各种花篮布置，演讲台设置以及人员休息室，包括到场明星的座次安排，还有现场的乐队各种花篮条幅，已经全部安排妥当！”

    杨明满意的道，“周传，你干的不错！不过后天开业典礼，肯定是各方人士云集，其中不乏没事找事，看热闹找麻烦的，到时候还要辛苦你，做好协调工作！我给你的要求是，不能出大乱子！”

    周传稳重道，“老板，不会的。”

    另一个很重要的方面，那就是蓝湾本地的地方领导和蓝湾电视台以及各方面的记者，这是交给四海唱片的现任总经理赵勇才负责的。

    老赵发言道，“本地领导都是我认识的一些领导，问题没有什么。电视台记者方面也已经安排好，每人会给他们准备一份开业礼物，内容谈不到丰厚，但是非常实用，相信他们会满意。”

    杨明道，“开业那天演讲的主持人可是你，你把各人上台的顺序给看好了。”

    老赵笑道，“老板，不会错的。”

    四海扬名文创产业集团的CEO，那就是杨明担任了；四海唱片总经理赵勇才；扬名影业的总经理现在是由滨江影视拍摄基地的佟恩伯兼任。

    佟恩伯这个人不太行，他本来是滨江村的村长，这一块打造成影视拍摄基地之后，就让他担任了总经理。

    但是村长毕竟是村长，眼界很小，文化也很低，对影视拍摄业更是一窍不通。管理一下影视拍摄基地的行政工作还可以，让他来担任一个现代化的影业公司总经理，这有点赶鸭子上架了。

    但是杨明现在手底下也没有合适的人，只有让他先干着。

    其实杨明想让自己的好兄弟陈刚来做，但是陈刚也是一窍不通，所以现在只是让陈刚进入了扬名影业，跟着佟恩伯学习，将来随时替代这个人。

    佟恩伯手下连一个演员都没有，滨江影视城又距离远，也没啥可说的。

    接下来是sunny的工作汇报，她目前是杨明的秘书，集团成立后，她就是总裁助理，全面负责内部的工作。

    她负责的是典礼当天的员工安排，四海扬名集团经过这段时间的招聘，集团就有三十多个员工，分成总裁办、财务部、人力管理部、审核部，集团自身没有业务，存在的目的就是管理下边两个子公司。

    集团公司最大的特点就是财务权、人事权和监督权，把这三点抓在手里，万事大吉！

    至于总裁办就是一个公司首脑中的首脑，负责把杨明这个核心的意志传达下去，并且在下层完成之后，负责巡查奖惩。

    sunny道，“我这边员工都安排好了，各个部门的新人都是我招聘进来的，我对他们有信心。只是我想问一下，开业当天，咱们几个签约歌手要不要搞点节目？”

    毕竟是成立的文化产业集团，而且旗下又已经有了5名正式的歌手，到时候要不要大家出来搞个节目，活跃一下气氛，这倒是一个好建议。

    杨明道，“各人自愿吧。”

    他并不想让大家在开业典礼上唱歌，本来开业典礼就在楼下露天举行，让文倩玲在这样的场子唱歌就有点掉档次了。

    文倩玲道，“中午吃饭的时候，我给大家唱一首吧。好长时间不唱，嗓子还有点痒，就唱《女人花》。”

    杨明点头，觉得这样也行，中午吃饭的时候就当大家自娱自乐一下，小范围的唱一唱，大家开心。

    周传道，“那我就唱我的代表作《一只小小鸟》。”

    众人每次听见这个歌名，都要忍不住发出一阵笑，也不知道是为什么。

    苏平辉道，“我想唱BOSS为我写的《再见》，不过这歌好像不适合这样的宴会。那我就唱一首我自己创作的《月半小渔曲》。”

    另一个歌手沈雨生还没资格进入这个群，所以就没有他说话的余地了。

    最后大家都问道，“老板，你到时候唱一首什么，来一个欢快的！”

    文倩玲笑道，“BOSS把人唱哭是最厉害了，不过这次是咱们公司开业大吉的日子，如果把来宾全部都唱哭了，这就有点搞笑了。”

    大家想到那个场景，都忍不住哈哈大笑起来。

    杨明问道，“怎么，我这个老板也要唱？我好不容易才做了老板，你们确定要我唱歌嘛？”

    “当然确定！”众人异口同声道，“现在都等着老板的新歌呢！”

    杨明想了一下，这个时候当然唱《好日子》《好运来》这些歌曲。不过这些歌曲都是女声歌曲，他并不太想唱。

    他思索了一下，道，“我这里有一个《恭喜发财》，虽然这首歌俗气了一点，不过倒是挺适合公司开业的场合，到时候我就唱这个。”

    《恭喜发财》就是华仔的那一首歌，虽然从作词作曲上和杨明几首名曲比较起来，有着很大的差距。但好在这首歌的节奏欢快，喜气洋洋，放在开业大典上演唱，也算是应情应景。

    “好嘞，我都记下了。”sunny记下之后，又道，“吃饭和住宿酒店都安排在蓝湾星悦，我现在就去和于海河再确认一下。”

    “好的，我再去确认一下霍先生和夏总编的行程。”杨明又拿起手机打给高云翔。

    据说这家伙安排了云翔航空最豪华的一架专机，曾经接过中东王储的最新款湾流850升级款890，用来接杨明的两位贵客。


------------

第251章 短期工

    “小玥，你今天起床这么早？”

    七月十八日，杨明早早的起床，虽然第二天就是他的公司开业的日子，但是他今天约好去一个地方。

    那就是蓝湾艺术学院，去见知名的舞者塔罗恩教授。让他没想到的是，在他起床之后，发现杜小玥这个小懒虫也已经起来了。

    “对呀！”杜小玥还是穿着一身睡衣到处跑，下边就跟没穿裤子一样。

    她之所以胆子这么大，是因为苏平辉在昨天已经自己找好了住处，搬走了。现在只有她和杨明住在这里，对和自己一起长大小明哥，她显得随意多了。

    “你以前不是很赖床嘛？只要一放假至少能睡到中午！”杨明心说这丫头转了性子？

    杜小玥嘿嘿笑道，“不告诉你。”

    “我还不想知道呢。”杨明打开皮夹数了一叠钱，放在桌上。杜小玥就跟他的亲妹妹一样，他当然不会小气，“约了朋友，就在外边好好玩一玩。”

    “才不是玩呢！我是去工作挣钱！”

    杜小玥虽然说的是义正词严，但是杨明拿出来的票子，却已经被她一分不少的塞进口袋，“就当是我借你的，等有一天你穷了，我再还给你！”

    “那你慢慢等吧。”杨明哈哈一笑，出门离开。

    杜小玥随即也换好了衣服，下楼走出小区，打了一辆车，“去海天金融中心。”

    还在车上的时候，她就拿出手机发消息，“艾琳，到哪了？”

    “马上就到。”

    对面发来一小段视频，图像有点混乱，应该是黄艾琳正在骑着小黄车赶往海天金融中心。

    打车的速度当然要比小黄车要快，杜小玥虽然后出门，但却是先到了海天金融中心的楼下。她刚刚站定，就看见一个穿着淡雅长裙的年轻女孩儿，骑着一辆小黄车过来了。

    “艾琳！”

    “小玥！”

    她们两人可不是塑料姐妹花，那是真正的铁姐们儿！杜小玥上学的时候就和黄艾琳关系非常好，黄艾琳上学的时候生病休学一年，所以比她低一级，今年刚刚高三毕业。

    “小玥姐，你现在打扮越来越洋气了！”黄艾琳不由得赞叹，杜小玥穿着牛仔短裤和紧身的小T恤，显出大好的身材，又戴着墨镜和棒球帽，青春而健康，标准的都市少女。

    “我倒是喜欢你这样的打扮，长裙飘飘，好像邻家小妹！”杜小玥揽住黄艾琳的肩膀道，“我要是男生啊，就喜欢你这样的类型！”

    黄艾琳微微一笑，又低头道，“我暂时不想谈恋爱。我生病花了家里不少钱，现在又刚考上大学，我还是要好好学习！”

    “好啦，知道啦，你都说了几次了！”杜小玥又得意洋洋道，“姐姐今天就带你来挣钱，走，跟着我去找我嫂子！”

    “好！”黄艾琳锁上车，跟着杜小玥一起上了楼。

    两人很快来到了37层的蔚来广告，办公室里大家人来人往，看上去很忙碌。

    杜小玥走到总台问道，“姐姐好，我找榕蔚经理。”

    总台服务员道，“榕经理去看外景了，有什么可以帮助您的呢？”

    杜小玥有点晕菜了，赶紧拿出手机给榕蔚发消息。榕蔚在外边正忙着呢，回了一句消息，“我和人事部的孙经理说好了，你直接找他入职就可以。”

    杜小玥收到消息松了一口气，和总台的姐姐一说，那边一联系，确实有这么回事，就让她们俩进去了。

    来到人事部找到孙经理，孙经理一愣道，“怎么是两个人啊！”

    原来，榕蔚就跟他说了一个人，现在一下来了两个人，他也不知道怎么安排。

    “这样吧！”孙经理道，“榕经理就安排了一个人，所以今天先帮杜小姐入职，明天你和榕经理说好，再帮这位小妹妹入职。”

    杜小玥又给榕蔚发消息，没收到回音，她也只能问道，“我想问一下，给我安排的是啥工作？”

    孙经理笑道，“给你安排的是打电话的工作，我们会提供一份详细的名单，你挨个把电话打过去，介绍一下我们广告公司的业务，并且询问对方有没有做广告的意向。”

    “电话广告啊？”杜小玥有些不满，她平常最讨厌那些电话广告骚扰了，没想到自己现在要干这种事。

    其实榕蔚也没办法，杜小玥又没广告公司的工作经验，其他岗位安排不了。而且她也很忙，没空带着杜小玥。

    其实做这个电话广告工作也有好处，那就可以很快熟悉公司的业务，等杜小玥熟练了，再调到其他岗位。

    孙经理笑道，“杜小姐，千万不要小看这电话广告推销。我们找来的资料，都是一些高端的资料，有意愿做广告的机会还是很大的！从小来说，这让你尽快熟悉我们公司的业务范围；从大了说，你万一接到一笔大广告单，也能够得到一笔不小的奖励！”

    杜小玥听说有奖励，顿时喜笑颜开，但是她又道，“只是我这个朋友和我一起来了，她没事干怎么办？”

    孙经理也很为难，这两个小姑娘什么都不懂，能安排她们干什么？可是这个杜小姐和榕蔚好像关系很密切，不安排一个合适的工作回头不好交代。

    他想了一下，想到了什么，“楼上这几天比较忙，缺短期工缺的厉害！这样我写个条子，你拿着条子上楼，那边会给你的朋友安排一个工作。”

    “这倒是好。”杜小玥眼睛一亮。

    最近四海扬名文创集团即将开业，所以忙得不可开交，甚至sunny还曾经几次下来借人借物。

    下边大家都知道榕蔚是杨明的女朋友，那当然是有求必应，所以两家公司好得好像一家人似的。

    孙经理写了一个条子，“兹有榕蔚经理朋友的同学，想去你处做短期工，望安排。蔚来广告，孙有才。”

    当下，杜小玥就办理入职，开始了自己的打工生活。

    黄艾琳也拿着这张纸条上上了楼，很快就找到这边负责的人。不是别人，正是灭绝师太。

    明天就开业了，38层乱成一锅粥，也确实很需要人。

    灭绝师太自己都忙着搬东西呢，抬手吩咐道，“榕小姐介绍来的，那就去那边配合着布置会场吧！”


------------

第252章 等价交换

    黄艾琳被安排在会场布置组，这里有不少人都是临时过来的短期工，大家都在忙个不停。

    明天就要开业典礼了，会场布置也有很多工作要做。前边的贵宾坐的都是沙发一样的大椅子，要把刚买回来的大椅子外边塑料纸撕掉，还要洒点香水掩盖塑料味，最后在上边贴上一个个嘉宾名字的纸条。

    后边的来宾坐的是折叠椅，也要查点一下，防止有坏的折叠椅，把来宾坐得摔倒可就成笑话了。

    还有现场布置的鲜花、气球、来宾名册、礼物袋，总之一大堆琐碎的事情，黄艾琳跟着大家忙个不停。

    忙完之后又去参加现场的礼仪培训，因为第二天会来很多嘉宾，到时候需要端茶送水这些，全部都要他们做的。

    整整忙活了一天，杜小玥下班，她都没下班。

    “小玥你先走吧，我这里还要加班，明天开业，这里很多事还没弄好。”黄艾琳给杜小玥回了一条消息，又忙碌了起来。

    杜小玥打了一天电话，也有点吃不消，嗓子发哑，就先回家了。

    黄艾琳跟着大家一起吃了盒饭，一直忙到晚上8:00，这才终于忙完了。

    对他们这些做短期工的，工资都是一天一结，sunny带着财务人员亲自发放，每个人都送到手上，说一声感谢了。

    黄艾琳得了150，心中挺开心，看看sunny，感觉这个小姐姐真好看，有一种由衷的亲切感。

    sunny也注意到这个年轻女孩，感觉到这个年轻女孩儿身上的气质非常的柔和，很有一种邻家女孩的感觉，心里想着，明天要不要问问杨明，那个纯净水广告的女主角找到没有。

    “短期工注意了，明天要来的就早一点集合，六点到这里！来迟就不要了，明天开业大典，不但有工资，还有个小红包！”灭绝师太又叮嘱了两嗓子，这才让大家回家。

    黄艾琳整整工作了一天，感觉有点累，终于体会到了走上社会的辛苦。不过她感觉也是有收获的，第一次上班，还拿到了工资。

    明天当然要来！

    她又拿了一台小黄车，骑着回家，她家在旧城区的一条偏僻小姐上，家里还有个姐姐在医院做护士。

    再说杨明来到了蓝湾艺术学院舞蹈院系，见到了闻名全世界的舞者塔罗恩，这是一个草原族老头的形象。

    老头拽的不行，就算是文倩玲带着杨明来，他也只是看了一眼杨明道，“年纪太大了，学舞蹈不行！我给他设计几个动作吧！反正拍拍广告，做几个假的造型就可以！”

    文倩玲道，“塔罗恩教授，这次虽然是拍广告需要，但是我兄弟是一个歌手，以后要办演唱会，难免需要跳舞！我知道他已经过了学舞蹈的年龄，但是学一点是一点，您就指点他一下。”

    文倩玲都近乎恳求了，塔罗恩却是头都不抬，看着手中的《舞蹈画报》，道，“没看见我很忙嘛，我哪有时间教他？”

    杨明真没看出这老头有什么忙，忍不住开口道，“塔罗恩教授，我不但是一个歌手，还开了一个公司。公司下边有演唱事业部门，还有影视制作部门，这两个部门每年都有不少的艺术培训生，专门为我的公司培养喜欢唱歌和喜欢表演的年轻人。”

    塔罗恩听得莫名其妙，“你说这些和我有什么关系？”

    杨明道，“我想邀请你加盟我们公司，成为艺员培训班的舞蹈顾问。”

    “你真是……”塔罗恩笑了起来。

    他一笑，一嘴的小米牙齿，咬牙切齿道，“年轻人你可真会自说自话，你知道大英艺术学院邀请我去当他们的教授，我都没去！怎么可能会当你那些三流演员的老师？”

    文倩玲焦急起来，她好不容易才说动塔罗恩，如果杨明再把人家得罪了，那以后想请动塔罗恩就难了！

    “BOSS！”文倩玲打了个眼色。

    杨明也不理她，继续自说自话道，“我知道塔罗恩教授你视金钱为粪土，名气也到达了巅峰，整个人拽的不行。”

    塔罗恩有点不爽，虽然他知道自己很拽，但是眼前这个年轻人是唯一一个敢当面这样说他的！

    他冷哼一下，说话更是看起来咬牙切齿，“年轻人，我知道你有点才华，但是别忘了，现在是你在求我！”

    “我没有在求你，我只是想和你完成交换！你帮我，我也帮你，大家谁都不欠谁，谁也不求谁！”杨明说到这里，施施然坐下，两手交叉放在胸前，一副大老板的派头。

    “吆嚯，你还喘上了，我现在让你出去你信不信？”塔罗恩火冒三丈。

    文倩玲急的都要哭了，这是怎么说的，两个人杠上了。

    杨明依然很淡定，道，“你就不想听我说完，拿什么和你交换嘛？”

    “那你说。”塔罗恩也有些疑惑，这小子哪里来的勇气要和自己谈交易？

    自己什么都不缺，功成名就，求着自己的人多得很！没感觉自己有什么需要的东西！

    杨明道，“我听说你是一个舞者，但却是一个不会唱歌的舞者！所谓歌舞不分家，我想不会唱歌这件事，是你一生的遗憾！”

    塔罗恩的小眼睛里有精光一闪，不过瞬间就平静了下来。

    他也是大师了，没必要虚伪，承认道，“我是有那么一段时间为此很难过，不过我也想开了，上帝为你打开一扇门，就会关上一扇窗。我已经在舞蹈上做到了极致，在演唱方面我没有那个特长和条件，所以你想在这方面和我交换，你有点想当然。”

    “真的嘛？”杨明微笑道，“塔罗恩大师，我觉得你在演唱方面不如我懂，你说的不对。只要不是哑巴，什么样的嗓音都有唱歌的条件！有些特殊的嗓音和口气反而更吸引人！只要找到合适的歌曲，我用那么沙哑的嗓子也唱出了《他一定很爱你》！说实话我今天来，并不只是找你学舞蹈，而是也看中你特殊的嗓音和演唱方式！如果你愿意我就留下，如果你放弃，想要错过这次机会，那就当我什么也没说。”

    杨明站起身来，唤了一声“文姐”，就准备离去。


------------

第253章 千万别控制

    塔罗恩听着杨明的话，确实是心动了。

    歌舞不分家。一个会跳舞的舞者，多多少少会唱一点，更何况他们草原民族本来就是能歌善舞！

    而且更重要的一点，舞者在舞台上经常都是为了别人伴舞，永远都是舞台上的配角！

    只有歌手才是舞台上永远的主角！

    塔罗恩也是后来出名了，才成为了专门的舞者。当年他也给人做伴舞，台下观众永远关注的是歌手，伴舞永远是默默无闻！

    所以，他又怎么能不想唱歌？

    看着杨明准备离开，塔罗恩也有点坐不住了。他放下手中的杂志，抬头问道，“你真的有本事让我把歌唱好？”

    “不但是把歌唱好！”杨明回过头来，目光坚定的看着塔罗恩道，“我是让你成为真正的歌手，站在舞台中央，让成千上万的观众为你欢呼！”

    “这种水平！”塔罗恩感觉自己根本无法呼吸了。

    这对他的吸引力太大了！

    可他那个唱歌的水平，就连几个人的场子都hold不住，要站在舞台中央，面对成千上万的观众，还不要被臭鸡蛋给淹没呀？

    文倩玲站在旁边，感觉无话可说，心说老板啊老板，你这个牛可吹大了！就他那个水平，结结巴巴，还成为正式的歌手？

    你开什么玩笑！？

    看着塔罗恩不信，杨明笑道，“要不要试一试？我现场给你作一首歌，反正也耽误不了你多少的时间！”

    塔罗恩想想也对，反正试试又不花钱！他说起来很忙，其实自己知道，这一会儿根本就很闲！

    “好！”塔罗恩也是一个豪爽的汉子，站起来道，“杨明，只要你真的能够做到你说的那样！那我就答应你，我不但答应你教你舞蹈，我还答应你，做你的那个什么乱七八糟公司的舞蹈顾问！还有，以后你如果要办演唱会，我无偿去给你做舞蹈设计！”

    “好！”杨明等的也是这句话。

    如果用一首歌把塔罗恩给收入囊中，那简直是大赚特赚！更何况塔罗恩和前世那一位草原歌手如此相似，自己也算是致敬那一位前辈了！

    “那你等着，我现在就给你创作歌曲！”

    杨明从包里拿出曲谱纸，又拿出一支笔，动作很快的写了起来，歌词歌曲，一气呵成，很快一首新歌就创作了出来。

    这一回，文倩玲从头至尾站在他的身边，就看着他一字一句的写了出来，心中再次震撼，BOSS真的是太有才华了！

    写一首好歌就好像喝水一样简单！

    不知道他脑袋里装了多少好歌！

    杨明写完之后，自己也没有唱，直接把这首歌递给了塔罗恩，道，“你先试唱一下。”

    塔罗恩当然是懂音乐的，看了一下词曲，大概就知道怎么演唱了。

    不过他犹豫了一下，这才道，“我拿去那边房间一个人练一练。”

    实际上他不好意思当着别人的面唱。

    他这个人唱歌经常被人笑话，动作咬牙切齿不说，唱起歌来还一顿一顿的，就好像要死接不上气，被人笑得要命！

    所以后来，他甚至有了一些心理的障碍，当着别人就不好意思唱歌。慢慢的，他越唱越少，到了最后基本上就很多年没唱过。

    “我们等你。”

    杨明看着塔罗恩站起来离开，突然又想到什么，大声叮嘱道，“这首歌就是要抑扬顿挫，要高低起伏，要断断续续！你一定要按照你唱歌的独特方式来唱，千万别控制！”

    “好！千万别控制！”塔罗恩点点头，一个人跑去隔壁房间试唱。

    塔罗恩离开之后，房间里就剩下杨明和文倩玲。

    文倩玲不由得叹道，“BOSS，得罪了塔罗恩教授，以后想请他可不容易了！”

    杨明反问道，“你怎么就认为我一定会输呢？如果让塔罗恩教授加入我们公司，简直是一笔巨大的财富啊！”

    “你想得美！”文倩玲抱着胳膊道，“就他那样怎么唱歌？说话咬牙切齿，唱歌断断续续，正常的歌都唱不好，你写再多的好歌也没用！”

    说到这，里，她又非常可惜道，“刚才你写的那一首《天堂》，我看了一下，真的是一首好歌！你把这一首歌给我唱也好，你给他唱，简直是乌龟吃大麦，糟蹋了啊！”

    “乌龟吃大麦？”杨明忍不住笑了起来，“还好塔罗恩不在，你这样说。文姐，我现在知道你不高兴的原因，原来不是因为我差点得罪塔罗恩，而是没把这首好歌给你唱！”

    “哪有！”文倩玲被说穿了心思，顿时脸色一红，有点不好意思。

    杨明笑道，“我这一首《天堂》就是专门为塔罗恩所创作！我敢打保证，这一首《天堂》在塔罗恩嘴里唱出来，整个这世界上，没有一个人能够超过他，你我都不行！”

    “怎么可能！”文倩玲更加不信了。

    塔罗恩在舞蹈方面是专家，但是在演唱方面就是一个渣渣！

    塔罗恩能把一首歌正常的唱好就不错了，现在居然说他唱一首歌，还无人能比了！简直就好像把一个乞丐说成了国王！

    “没见过你这样吹牛的！”文倩玲抱着胳膊，扔过来一个白眼。

    杨明也不在意，坐在那儿翘起二郎腿，把塔罗恩刚才看的《舞蹈画报》拿起来观看，一看顿时眼睛一亮，“哇塞，这些女舞蹈演员的身材真是好，怪不得塔罗恩看得津津有味，啧啧，身材好、穿的少！”

    文倩玲鄙视的看了他一眼，暗中已经在想办法，万一这事情闹得无法收场，自己又怎么样从中协调呢？

    等了大约小半个小时，塔罗恩终于满面红光的走了回来，拿着曲谱纸，一脸讪讪的笑容，“那个……杨明老师久等了，我刚才试唱了一下，还真的挺有感觉！”

    文倩玲差点晕倒，心说难道自己想错了？这件事情真的有门儿？塔罗恩对杨明，连“老师”都称呼上了！

    杨明倒是淡定的很，他早就能够想到塔罗恩现在表情，道，“那就唱来听听，记住：千万别控制！”

    “好！”

    塔罗恩应了一声，酝酿了一下情绪，突然张口就猛的吐出一个字，“蓝！”


------------

第254章 心中的《天堂》

    文倩玲被塔罗恩突然吐出的一个字吓了一跳，心说哪有这样唱歌的？

    那些心脏不好的歌迷，被你吓出毛病来怎么办！

    塔罗恩短暂的停顿一下，继续又唱，“蓝的天……空。”

    “清……清的……湖水，呀伊耶~”

    文倩玲听得浑身一哆嗦一哆嗦的，心说妈呀，这是什么演唱方式？听的我好像打摆子一样。

    歌词中间的停顿也太长了，高低起伏也太大了！太尴尬了！太突兀了！

    “绿绿的草原，

    这是我的家。

    奔驰的骏马，

    洁白的羊群，

    还有你姑娘，

    这是我的家。”

    塔罗恩就这样高一句低一句的唱到这里，其中充分发扬了他断断续续咬牙切齿的风格。

    文倩玲并没有觉得唱的有多好听，她感觉，如果用正常的演唱方式来唱，应该更好听！

    塔罗恩唱的，说句不好听的，就好像拉大号，拉一半拉不出来的感受，真的太难受了！

    不过，就在文倩玲想着这些的时候，让人震撼的声音来了！

    “我爱你！我的家~

    我的家~我的……天堂！”

    这两句唱出来，简直是震了！

    尤其是第一句“我爱你”，一下高昂上去！那种嗓音之中带出的苍凉和撕裂感，文倩玲眼睛一下就亮了。

    “好听！”

    短短的两句简单的歌词，加起来才十几个字，但是却让文倩玲仿佛来到了草原上，感受到两种不同的意境。

    一种是怒吼一样的演唱。她仿佛看着天空上的雄鹰在飞翔，看着夜晚草原上雷电满天，看着那人类永远无法战胜的大自然的力量！

    而另一种是非常低沉如同倾诉。她仿佛看见了辽阔的草原，看见横跨草原的河流，看见数不清的洁白羊群，看着如一张温柔的手抚过草原的风！

    “我爱你！我的家~

    我的家~我的天堂！”

    “这……”文倩玲惊呆了。

    她无法想象，这段歌竟然仅仅用这13个字，就带给她如此充分和有层次的画面感！而且是两种完全截然相反的场景！

    塔罗恩的声音，高亢的时候几乎冲到天际，低沉的时候耳朵甚至都听不见他在唱什么！

    这是一般歌手无法想象的！

    声音高低的变化，跨越的音域台阶，根本是无法想象！一般的歌手，谁敢唱？谁能唱？

    就算是她天后巨星文倩玲也唱不出这样！无论是那种伴随着金属撕裂感的高音，还是那种用耳朵仔细听都听不清的低语，文倩玲觉得自己都唱不出来！

    她突然有一种挫败感，感觉自己好像连塔罗恩这样一个不会唱歌的人都不如！

    不过，这还不是这首歌最精华的部分！

    塔罗恩继续演唱，“蓝蓝的天空，

    清清的湖水。

    绿绿的草原，

    这是我的家。

    我爱你！我的家~

    我的家~我的天堂！

    我爱你，我的家~

    我的家~我的天堂~”

    当他唱完所有的歌词之后，最后是一段完全的语气词，“哦~呀啦！哦哦~嘿！哦~呀啦！哦~啊呀嗯啊呀愣耶啰！”

    塔罗恩本来也不太知道怎么唱，这时就听见杨明在他耳边鼓励道，“最后一段别控制，就凭着你的感觉唱，完全放开！你想怎么唱就怎么唱！”

    塔罗恩在那一刻感觉完全放飞了自我，自由发挥，嗓音高低顿挫，把这最后一段完全唱出了精髓！

    文倩玲这回整个人是惊呆了！

    “这真的是一首好歌！从未听过的演唱方式，从未有过的感觉，完全意想不到的好听！”这是文倩玲下的结论！

    她本来还觉得，塔罗恩唱地好像想拉又拉不出的感觉，但是现在突然又觉得这种感觉很棒！

    那种想要撕心裂肺的呼吼，还没有吐出口，又转化为一腔柔情！好像是胸腔布满了火焰，但是在喷吐出来之前，又转化为低沉的爱！

    或许，这就是对故乡最深沉的爱！

    这就是心中《天堂》吧！

    啪啪！文倩玲忍不住鼓起掌来，道，“完全没想到，塔罗恩教授也有把歌唱得这么好听的一天！如果不是亲耳听见，我真的不会相信！太震撼了！塔罗恩教授，你是一个被舞蹈耽误的顶级歌唱家！”

    塔罗恩唱完，并没有感到多费劲，而是感到非常的舒畅！

    这么多年胸腔之中压抑的情绪，全部都排解了出来！你们说我不会唱歌，我现在就唱给你们听！

    我唱的节奏和音调，你们学不来！

    我这么多年要么不唱，一唱就惊人！

    爽！

    塔罗恩感动又兴奋，用力拍拍杨明的肩膀道，“以后别说什么你要拜我为师跟我学习之类的话！以后我就是你的徒弟，我叫你一声老师！杨明老师，你就是我塔罗恩这辈子的恩师！”

    文倩玲听着这样的话，只能苦笑摇头。

    自己的老板真是太有才了！本来是想拜师学艺的，谁知道现在却收了一个徒弟！

    这特么，这谁能想到啊！

    有了塔罗恩的由衷佩服，那一切都好办了。

    塔罗恩决定第2天参加杨明公司的开业典礼，到时候也会当众签约，加盟四海扬名文创产业集团，成为集团的总舞蹈顾问！同时也是第1届艺员培训班的舞蹈老师！

    至于杨明要学习的舞蹈，他也会全心全意的帮助指点！

    “来，咱们今天先学一些基础课！”

    杨明换上了衣服，跟着塔罗恩学习。说起来舞蹈学起来真的是很刻苦，毕竟他现在二十多岁，很多动作做起来很吃力。

    塔罗恩既然倾心相授，杨明也只能咬着牙坚持，几个小时的学习之后，杨明感觉自己几乎要废了。

    不过这样的学习也是有收获的，杨明在舞蹈方面的基础算是初步的打下，有些动作和造型，看上去也是有模有样。

    “好了，今天就到此结束吧，再锻炼下去，我怕你明天就起不来床了！”塔罗恩嘿嘿一笑，打发杨明他们离开之后，塔罗恩赶紧又钻进无人的小房间，一个人开始练歌！

    这歌唱的太爽了！唱！

    从蓝湾艺术学院出来，文倩玲感慨道，“BOSS，你真的是一次又一次让我见证奇迹！塔罗恩那首歌真是唱的没谁了！”

    “那是当然，我为他量身定做的歌！这首歌谁唱都不好听，只有到他那里才最有风味，这就是风格！”杨明嘿嘿笑道，“其实我真的有点期待，塔罗恩用他那种咬牙切齿的方式唱《隐形的翅膀》。”

    文倩玲目瞪口呆了一会，才苦笑道，“《隐形的翅膀》还可以这样唱？无法想象，无法想象。”


------------

第255章 公司开业

    一夜时间，转眼过去。

    黄艾琳起了一个大早，天色蒙蒙亮，就骑着小黄车赶往海天金融中心。

    虽然昨天晚上杜小玥已经给她发消息，说已经和榕蔚说过了，让她第二天也去蔚来广告打电话。

    打电话总是比开业典礼轻松吧！

    但是黄艾琳还是决定今天去38层做短期工！

    到并不是想拿“灭绝师太”所说的开业红包，而是黄艾琳感觉到人家公司开业一定很忙，很需要人！自己既然前一天已经学习了一些“待人接物方面的礼仪”，那总要善始善终，等参加完这边的开业典礼之后，再去蔚来广告去打电话。

    早晨6:00还没到，她就来到了海天金融中心，没有上楼，在楼下一块空地上，开业典礼的场地已经准备好。

    “小黄来了，你先帮着布置会场吧。”sunny对这个女孩印象很好，甚至记住了对方姓黄。

    “好。”黄艾琳也跟着忙碌起来，搬桌椅很费劲，但是她很努力。

    还有一大堆的气球和花篮，她也跟着大家摆放到位。等到上午7:00，整个楼下的露天会场已经完全布置完毕！

    黄艾琳又被安排到楼上，负责接待贵宾，给贵宾们端茶倒水，俨然是集团内的一个小小服务员。

    早晨七点半，杨明就早早的开着车来到，看着楼下布置整洁的场地，他非常满意。

    海天金融中心的大股东宋飞平也早早的站在楼下，跟他站在一起，笑道，“辉煌的事业，就从今天开始了！杨明老师，我祝你生意兴隆，财源广进！”

    杨明笑道，“以后还要宋董多多照顾才是。”

    “那必须的。”

    到了早晨的8:00，各方来宾也就陆续的来到了，帝都大学副校长霍先生和华国日报社总编夏秋等人，算是最早到达的一批。

    杨明把从帝都转移来的劳斯莱斯安排了一辆，专门给他们使用。

    “恭喜恭喜！”霍先生好久没有离开帝都了，现在是神清气爽，身上的疾病也好了许多。

    霍先生的爱人本来是担心霍先生的身体，但是现在杨明把一路事情都安排好，出门就和在家一样，霍先生的爱人也非常的开心，怎么说也算是出来旅游了！

    杨明迎上去，笑道，“霍老哥，能把你请到，真是不容易！今天一定要你留下一笔墨宝，这可是我公司今天最大的收入！”

    霍先生哈哈大笑，“好！”

    夏秋左右看看，点头道，“文化产业，目前的发展还不够！和我们辉煌的经济成果相比，文化产业还略显落后！我们的经济水平在全球都排得上号，但是我们输出的文化，却跟国外差太多了！”

    她毕竟是代表官方的媒体，理论水平要比一般人更高，看的也比其他人更远。

    杨明道，“夏总编，你就放心吧！我们四海扬名文创产业集团不但是面向国内，同时也是面向世界！我们的文化作品，包括歌曲和影视作品，以及将来的动漫和游戏，全部都会翻译成不同的语言和版本，让世界各个国家都能感受到我们华国的文化和悠久的历史！”

    夏秋鼓掌道，“本来我还觉得你不写诗歌做歌手，有些耽误了你的才华！现在看来，你的决定是正确的！我们华国需要你这样的人才，需要你为文化产业增光添彩，为国争光！”

    “一定！”

    正在他们说话寒暄的时候，一辆又一辆的奥迪车来到，这些全部都是蓝湾各方方面面的领导。

    看见霍先生和夏秋女士先到了，这些领导们忙不迭的下车欢迎，宋飞平和诸位领导也是非常熟悉，大家又是一般热闹！

    接着就是华国音乐协会、文联、国家著名男女歌手音乐家，曲作者词作者，这些人都是苏平辉带过来，苏平辉和他们很熟！

    杨明认识的主要是冯树冯老，还有王永年和范卓玛。

    王永年先笑道，“之前在帝都电视台，实在是多有得罪，杨明老师莫怪！我这边已经报上去了，批复很快就会下来，你的四海唱片已经是我们音乐协会的会员单位，我们准备给你安排一个副会长！”

    对于这些人，杨明也只是表面热情，真正热情的还是对冯树这样的前辈，人家才是真正有风骨的音乐家！

    冯树也很开心，在这里见到了霍先生，顿时就聊到了一起。

    安排这些人坐下之后，又有一批人来到，这些人都是来自于其他各大唱片公司，也可以说是同行。

    所谓同行是冤家，所以并不会派来什么重要人物，来的都是一些副总和助理，甚至有个别唱片公司派来的只是一个低级的制作人，也不知道是不是故意恶心杨明。

    杨明倒也并不在意，又问道，“天乐唱片和丽岛唱片来了没有？”

    苏平辉道，“丽岛唱片已经给过明确回答，不会派人来参加我们的开业典礼。不过天乐唱片那边还没有回音，应该不会来了。”

    “不来就不来吧，本来大家关系就不好。”杨明也只是随口问一下。

    正在这时，又有几个人被引了过来。

    领头的是一个戴着眼镜的大背头年轻人，苏平辉并不认识，赵勇才倒是认识，赶紧介绍道，“这是腾讯音乐的负责人雷总！后边那个女的是网易云的董总，最后那个不起眼的是酷狗音乐的徐总。”

    杨明眼睛一亮，赶紧迎了上去。

    这三个人可以说是正经的财神爷，现在歌手发行的网络单曲，基本都会在这三大平台销售，这年头已经没人会买唱片了。在网络上购买歌曲听，才是现在的主流！

    雷总上前笑道，“恭喜恭喜啊！杨明老师才华横溢，年轻有为！这就是我们腾讯音乐今天送来的贺礼！”

    说着，他递过来一个薄薄的红包。

    这样的公司开业，来宾都会送上一些贺礼，除了送来花篮之类，也会送来一些牌匾或者放在桌上的装饰品，一般不会送钱。

    但是腾讯音乐竟然送来一个红包，杨明也不好意思打开，就准备先塞进兜里。

    雷总却是笑道，“杨明老师，打开看看。”

    杨明也就打开，发现里面是一张支票，上边写的数字是“1400万”。

    “这是……”杨明有些吃惊。

    雷总笑道，“这是杨明老师你和你旗下歌手所有上传到我们Q音乐，这两个月的销售和分成收入，今天我给你们结算带来了！”


------------

第256章 意外的贵宾

    从杨明在腾讯音乐注册，并且上传歌曲至今，已经有整整两个月的时间。

    在这期间，他上传的可不止三首歌曲，几乎把他创作和演唱的歌曲全部都上传了！

    同时他还给文倩玲、周传等人创作的歌曲，也全部都上传到各大音乐网！

    这些歌曲都获得了极为不俗的点击和购买，两个月产生的数额堪称惊人！

    这一次腾讯音乐也非常有诚意，一次性把所有款项都结算清楚，由雷总直接送上门来，当做是四海扬名集团的开业贺礼！

    “多谢多谢！这份礼实在太厚重了！”杨明连声感激。

    虽然这些钱本来就是应该给他的，但是腾讯音乐这么爽快，也确实值得感谢。

    雷总微微一笑，又道，“其实我还要感谢你，信任我们平台，把这么多好歌上传到我们的平台，我也祝愿你和你的公司以后好歌不断，财运连连！”

    “大家合作愉快，共同赚钱！”杨明抱拳笑道。

    雷总又道，“其实这1400万给的不算多，因为你和我们平台签订的不是独家合约！杨明老师，我建议你和我们腾讯音乐签订独家合约，像这一次，我们就会给你2800万！”

    “这样！”杨明暗自吃惊。

    是不是独家合约，分成竟然相差这么大！

    不过听见雷总这样，后边网易云音乐和酷狗音乐的两位老总都坐不住了。

    网易云音乐的老总是个女的，她连忙走上来笑道，“雷总，你可不能这样！杨明老师这么有才华，怎么能被你们腾讯音乐一家霸占？要提高分成份额，如果杨明老师愿意把他们集团创作的所有歌曲都签给我们网易云独家，我们愿意不赚钱，所有的销售额都原数打过来！”

    这个条件就相当震撼了！

    要知道网易云音乐的听众和销售额，基本上不输腾讯音乐！现在人家不赚钱，杨明的歌卖多少钱，就打多少过来！

    这简直太有诚意了！

    酷狗音乐的徐总感觉都无话可了，三家音乐平台就他们家最，但是他也要拿出诚意，道，“单从金额上，我们无法和腾讯音乐网易云音乐相比，但是杨明老师你要相信，我们酷狗音乐是最有诚意的！我们的销售金额最为透明，如果杨明老师你愿意和我们签独家……”

    他还没完，雷总就道，“不可能的，杨明老师那么大的公司，怎么可能和你们公司签合约？”

    酷狗音乐徐总急道，“我们公司怎么了？纳斯达克上市好吧！”

    “那和我们腾讯也不能相比！”

    “你那是总公司，你不要偷换概念！”

    看着这两人快要吵了起来，杨明赶紧开口道，“三位老总，我实话跟你们吧！我不可能跟任何一家签订独家合约，所以你们三家都是我的合作伙伴！雷总、董总和徐总，我听出你们都有诚意！但是很抱歉，我开公司第一为了求名，第二才为了求财！我不会为了钱出卖自己的原则，多少钱也不行！”

    杨明做事所有的目的都是为了自己的声望值，在三家平台同时签约发行歌曲，这样吸纳的粉丝才更多，他的声望值增加的也更快！

    他只要完成系统颁布给他的任务，要赚钱根本是轻轻松松的，所以他永远都不可能去签独家合约。

    三大音乐平台的老总听这样一，也只能无可奈何。像杨明这样的大创作人，现在又开了这样的唱片公司，就算是腾讯音乐这样的巨无霸，也不敢做出什么胁迫的事情！

    “三位里边请！”赵勇才适时的走上来，把这三位请进会场之内。

    不管怎么样，杨明收到钱还是很开心的，现在他公司刚开业，本来还在担心流动资金的问题，现在这么一大笔资金到账，一切都不是问题了！

    不远处，文倩玲带着几位富豪走了过来，远远就给杨明介绍道，“这位是白润乳业集团的老总！这位是之材橱柜的老板！这位是永恒袜业的少东家！”

    这几位富豪的公司都请文倩玲拍过广告，或者当形象代言人，文倩玲转到了杨明的四海唱片之后，当然也把这些老板带了过来！

    以后他们如果还需要文倩玲当形象代言人或者拍广告，那就要和四海唱片签约！

    文倩玲虽然和杨明签约，要每年保证她1亿的收入！文倩玲当然不能白拿这个钱，她把这些老板介绍过来，广告费和形象代言费加起来也差不多上亿了！

    “好好好，久仰久仰。”杨明同样也是热情的上前迎接。

    这些老板之中也不乏假装斯文之人，都愿意和杨明这个文化人亲近，纷纷走上来笑道，“杨明老师，大名如雷贯耳！你的那一首生如夏花般绚烂死如秋叶般静美，实在是我这些年听过最好的现代诗！”

    另一位老板道，“杨明老师，你今自己的公司开业，肯定也要上几句吧？”

    还有一位化肥公司的老板哈哈大笑道，“杨明老师的那些诗我也听不懂，但是他唱的歌很好，这个我听得懂！今开业大吉，你可要唱一点欢快的！”

    杨明哈哈笑道，“有！全部都有！只要各位老板今开心，有诗有歌，全情奉献！”

    “好！”众人顿时一片鼓掌之声。

    在这热闹气氛之中，却又响起了一个阴测测的声音，“杨明老师，我今来了，你不会不欢迎吧？”

    所有人把头扭过去，看到走过来的这个人，大家脸上的笑容都凝固了。尤其是文倩玲，脸色一下变得很难看！

    原来来到现场的竟然是乐唱片的董事长邵东升！

    大家都知道乐唱片和杨明不对付，除了进行过斗歌，杨明还挖走了乐唱片的文倩玲，两家现在已经是仇敌了！怎么会邵东升还亲自前来给杨明捧场？

    “难道是来砸场子的？”大家都心生疑惑。

    杨明也是一愣，关键他不认识这个人，耳边传来苏平辉的声音，“乐唱片邵东升邵总，没想到他今亲自来了！”

    “邵总，久闻大名！”

    既然人家来了，杨明也不管他是捧场还是砸场子的，自然要上去热情迎接。

    “我才是久闻大名呀，杨明老师。”邵东升哈哈一笑，又指着文倩玲道，“我是她的老东家，你可得对她好一点！”


------------

第257章 高雅音乐人

    “文姐不但是我们公司的签约歌手，而且是我姐！我对她肯定要比在其他地方更好，不需要邵总多虑了！”

    对于对方有些挑衅的话语，杨明也毫不客气地回击。

    邵东升讪讪一笑，也没继续说，而是一抬头看见了腾讯音乐的雷总，主动打招呼走了过去。

    “他来是什么意思？”文倩玲很戒备的看着邵东升的背影。

    苏平辉也站在杨明的身边。

    杨明左右看看，道，“你们这样如临大敌的干什么？人家既然给面子参加我的开业典礼，不管他是什么目的，来的都是客！苏前辈，给他在前排中间加一个贵宾位置！”

    之前也没想到天乐唱片会派人来，所以根本没有留位置，只有让苏平辉临时紧急加一个。

    “好！”苏平辉赶紧过去帮忙。

    这边人来人往，杨明也顾不上盯着邵东升，只有让文倩玲招呼她那些老板朋友的时候，注意一下邵东升的动向！

    距离开业的吉时越来越近，宾客们也纷纷驾到，正在这时，一台定制款的劳斯莱斯敞篷车开了过来，司机下车以后飞快打开车门，反向的车门打开之后，走下来一个头发梳得油光水亮的年轻人。

    年轻人下车之后就冲着杨明走过来，跟着后边的还有一个也是头发梳得油光水亮的年轻人，不过跟着的这个年轻人却是一个金发碧眼的外国人，看上去非常的高傲。

    “这是谁？”杨明心中暗中疑惑了一下。

    今天来的大佬基本上都是中老年人，年轻人比较少，杨明心中猜测是哪位大明星？

    不过等这个年轻人过来一开口，“杨明老师，你知道我是谁吧？”

    杨明听声音顿时听了出来，“云翔航空老板高云翔！”

    高云翔哈哈大笑，“说我是老板，难道你不是老板嘛？你不但是我们公司的二老板，而且还自己又开了集团公司！以后我没地方混的时候，就跟着你混！”

    “那怎么可能？”杨明笑道，“你那是大公司，300多台飞机，我的公司怎么能跟你比？”

    “毛毛雨，毛毛雨！”高云翔淡淡一笑。

    杨明又道，“高总，说起来我真的要感谢你！这次能够把霍先生安然无恙的接过来，全赖你的安排！霍先生刚才就说了，你们的服务太好了！”

    “这是必须的！霍先生也是我的老师啊！”高云翔也没太当回事，而是一侧身，把那个金发碧眼的外国人露了出来，很郑重的介绍道，“这是我的朋友，来自奥也利的小贝列朗，他是一名音乐家。听说杨明老师是我们华国音乐界年轻一代的领军人物，所以今天非要跟我来看一看。”

    杨明上前握手道，“欢迎之至！”

    小贝列朗看上去有点高傲，伸手只是握住杨明的前几个指头，淡淡的握了一下手，这才用不标准的华文问道，“你对高雅音乐怎么看？”

    高云翔顿时有些尴尬，连忙开口介绍道，“杨明老师主攻的是流行音乐！”

    “流行音乐都是粪！”小贝列朗用很小的声音嗤了一声。

    高云翔抱歉的说道，“不好意思，我这朋友对流行音乐有些成见！早知道不带他来了！”

    “这样，人各有志。”杨明也没太当回事。

    毕竟自以为是的人太多了，尤其是很多搞古典音乐或者高雅音乐的人，自以为就高人一等，瞧不起流行音乐，在前世的地球他就见过不少。

    “高总，先坐下吧，等会儿开业典礼就开始了！”

    “好好好。”高云翔带着他的朋友走向会场。

    又等了一会儿，塔罗恩也来了，这家伙黑着眼圈，大概没睡好，所以来迟了。

    “塔罗恩教授，快坐。”

    把所有的来宾全部都安排好，看看时间已经到了上午的8点半，再过48分钟，就到了公司开幕的时候。

    sunny上前汇报道，“杨董，首先是嘉宾致辞，接着是揭幕仪式。揭幕仪式又分成三个阶段。第1个阶段是你和霍先生上台，为集团公司揭幕；第2个阶段是赵勇才总经理和音乐家协会王永年……”

    说到这里杨明摇头道，“不要让那个家伙上去，请冯老！”

    “可是王永年代表的是音协，我们以后少不得和音协打交道。”

    “我给他面子来就可以了，还要怎么对他？请冯老去！”

    “好。”sunny继续道，“第2个阶段是赵勇才总经理和帝都大学音乐学院院长冯老为四海唱片揭幕；第3个阶段是佟恩伯和电影评审方面的牛领导为了扬名影业揭幕。”

    杨明点点头，“就这样安排。”

    “那我现在去调整。”sunny临走之前又想到什么，低声道，“唐梦影偷偷来了，不过她不方便露面，也不方便见到邵东升，我把她安排到楼上。”

    杨明抬头看着大厦上方，也没看到人影，点头道，“你安排的不错，我等会儿上去和她见面。”

    不久以后，当露天会场音响里的音乐停止，下边的贵宾们也都不讨论了，抬头看着会场前方的主席台。

    赵勇才穿着一身笔挺的西装，胸口带着花走上台去，拿着稿子开口道，“各位领导，各位来宾，夏日炎炎，请大家聚到这里，是因为今天我们四海扬名文创产业集团暨四海唱片公司和扬名影业公司，开业了！”

    顿时下边一片掌声雷动。

    赵勇才又道，“值此，我代表我们集团公司的杨明董事长和整个公司所有的艺人、演职员工，向到场的各位嘉宾和各位朋友，表示最高的感谢和敬意！”

    哗！又是一阵热烈的掌声。

    赵勇才又道，“下边请我们华国日报社的总编夏秋女士为我们致辞！”

    夏秋身材不大，又戴着个眼镜，不过久居高位，很有气场，走上台道，“很感谢诸位来宾的光临，也很感谢主办单位让我第一个上场致辞，我就给大家说说文化出海！”

    “文化出海是最近一个热议的话题！但是，到底什么样的文化才能出海？出海之后，又怎么让外国人接受？我们华国虽然说起来是历史悠久，但是在很多老外的眼里，却是用一种偏见在看我们！”

    “刚才和杨明小友聊了一下，他认为咱们不能老是用五千年文化泱泱大国的文化出海，而是要用一种更加年轻，更加有朝气的文化，向外输出，那些老外才更买账……”


------------

第258章 价值几亿的点子

    夏秋女士在台上讲话，杨明也终于有了空闲，坐到会场后边一角安静一下。

    没想到邵东升不声不响摸了过来，坐在杨明的身边，道，“夏女士很看重你啊。”

    杨明回头打量了一下邵东升，没搭他的话题，道，“邵总，你今天能赏脸前来，让兄弟我很意外啊。”

    邵东升尴尬的笑笑，道，“没有永恒的敌人，只有永恒的利益！天乐唱片和四海唱片虽然是同行，但不一定非要做冤家！市场上这么多唱片公司，大家也有经常合作的时候嘛！”

    杨明点点头，但是心里并不认为这是邵东升的心里话。

    邵东升又道，“其实天乐唱片虽然雄霸一方，但是我们华国真正的唱片业霸主，还是丽岛唱片！以前我们天乐唱片能够对抗丽岛唱片，就是因为手中有文倩玲这张牌！现在文倩玲转到了你们四海唱片，对抗丽岛唱片的大旗也就交到了你的手里！”

    杨明冷笑一声，算是有点明白这个家伙的来意了。

    他开口道，“邵总千里迢迢的来挑拨离间，这种精神，兄弟真是佩服！”

    “什么叫挑拨离间？”邵东升一脸义正辞严的道，“是携手抗敌才对！”

    杨明小道，“我刚成立的一个小公司，家小业小，这种任务好像不应该交给我吧？”

    邵东升嘿嘿一笑，自己给自己点了一根烟，道，“前段时间，明星侦探盯梢二人组失踪了三天，回来之后每个人少了一根手指头，问他们发生了什么，他们三缄其口。就在前几天，丽岛唱片的天王巨星罗民有回到自己的办公室，发现桌上有一个小盒子，打开之后，里边竟然是两根断指！当场把罗民有给吓得摔倒在地，面色惨白！”

    杨明暗道，到底是圈内人，这邵东升果然是消息灵通！自己都不知道罗民有收到手指后的情况，他邵东升反而是知道了！

    看来天乐唱片在丽岛那边也安插了不少眼线！

    杨明可不会承认这种事情和他有关，只是淡淡道，“多行不义必自毙，罗民有坏事做多了，自然会有报应！”

    “那是当然。恶人自有恶人磨嘛？”邵东升不温不火回敬了一句。

    “恶人。”杨明微微一笑，又道，“邵总专门从帝都来蓝湾，不会就是为了跟我说这些趣事吧？”

    邵东升笑道，“咱们敞开门说吧！你从我这里挖走了文倩玲，我拦是拦不住的！但是我要拖你几个月，你和文倩玲都会很难受！”

    杨明也不得不承认邵东升说的是实话，他点头又问道，“邵总的意思，那我要敲锣打鼓感谢你了？”

    “这倒不必。”邵东升这才说出了自己的来意，他叹了一口气道，“相信你也应该知道，唱片业现在日子不好过！没人买唱片，全部都靠网络销售，不走向网络，就代表着死亡！所以我们天乐唱片也在转型，我们决心从主做内容，到向平台发展！”

    “向平台发展？”杨明眼睛一动，道，“天乐唱片要做音乐平台？”

    “是！”邵东升道，“很快我们天乐唱片的音乐平台天乐静听就会上线，到时候，还请四海唱片这边支持，那你们的新歌好歌都发过去！分成的份额都好说，如果能签一个独家……”

    “这个不行！”杨明赶紧阻止道，“我刚才就跟腾讯音乐雷总他们说了，我们四海唱片的策略就是广发大财，绝对不会和任何一家签订独家合约！至于邵总那边的天乐静听，邵总你这么给面子，我也不计前嫌，和你也签约，我们四海唱片的所有歌手的新歌老歌，都会同步在天乐静听发布！”

    杨明对此其实很乐意的。

    多一家平台，多给他争取一些粉丝，何乐而不为？再说了，和天乐唱片的一番龙虎斗，他可以说大获全胜，他心里并不恨天乐唱片。

    邵东升倒是很开心，他可以预见四海唱片以后必然新歌辈出，如果天乐静听推出以后，没有杨明麾下的好歌，那绝对是巨大的损失！

    他其实也没指望和杨明签订独家合约，能有同步发布的承诺，他这一次蓝湾就没有白来。

    “杨董大气！”邵东升赞了一句，又笑道，“其实我们天乐静听没有想引入外来投资，但是如果杨董感兴趣的话，我愿意给你一部分投资额度。”

    “投资天乐静听？”杨明目光一动。

    不过思索了一瞬间就放弃这个想法，虽然投资一个音乐平台会增加一些声望值，但是那就得罪了腾讯音乐等三大平台！

    简直是得不偿失！

    这让杨明想到前世的芊芊静听，有一阵确实挺火，不过背后没有腾讯网易那样的大靠山，最后只有越做越小，慢慢的销声匿迹！

    邵东升的天乐静听想法不错，但是要做起来很难，腾讯音乐和网易云的听众一个都别想抢到，最后也就抢点酷狗音乐的份额，这一仗还没打就已经输了，自己何必参与进去惹骚气？

    “邵总，我就不投资了。”杨明虽然不抽烟，但是带着烟，掏出一根给邵东升续上，这才道，“邵总，说句心里话，我一点不看好你的天乐静听！但是我有个点子，能够让你的天乐静听火一把，又或者不会败的那么惨！说不定还能让你大赚一笔！”

    邵东升心里不太爽，自己的项目还没上马，就被杨明判了死刑一样。

    不过好在杨明要给自己出点子，他觉得听听无妨，也就笑道，“你说。”

    杨明淡淡一笑，“我这个人不见兔子不撒鹰。我这个点子价值几亿，想要我这个点子，拿唐梦影来换。”

    “我去！”邵东升差点把口水喷到杨明脸上，心说你怎么不去死？当下，他对这个所谓的点子才不感兴趣，他坚持认为天乐静听只要把握好市场定位，专门吸引那些老歌和怀旧的听众，用他家天乐唱片的老歌做独家，会吸引来一批怀旧的听众！

    更何况他天乐静听的界面又很简洁，下载包还很小，和三大音乐平台不一定就没有一争之力！

    “那这个点子就杨董自己慢慢留着吧！”邵东升抱着胳膊看着台上。


------------

第259章 这是一个最好的时代

    夏秋致辞之后，接下来上去的就是蓝湾本地的领导和主管部门的领导。

    他们简单的说了几句，赵勇才又道，“最后请我们四海扬名文创产业集团的董事长杨明先生，来为大家发言！”

    热烈的掌声之中，杨明走上了台，他没有拿稿子，稿子就在他的心中。

    “诸位朋友们，诸位来宾们，欢迎大家赏脸参加我们四海扬名文创产业集团的开业盛典，以后在工作之中，还少不得各位宾朋的帮助，到时候大家该拍打我的时候尽情的拍，不过该表扬我的时候，也不要吝啬你们的言辞和掌声！”

    下面众人笑了起来，掌声更加的热烈了。

    杨明开了一个玩笑又说道，“刚才和一位老朋友聊了几句，他和我说现在唱片业的日子不好过！对此我表示赞同！甚至我还听说过更悲观的，说唱片业已经死亡了！或者说很快就要死了，现在只是在苟延残喘、回光返照！”

    “但是既然唱片业这么差，我为什么还要开唱片公司呢？”

    杨明停顿了一下，目光扫过下边的来宾，没有人给他回答。

    他继续道，“因为在我心中，唱片业并没有死！唱片业也根本不会死！换句话说，就算是唱片业死了，我们的音乐产业就算是过年，还会继续存在，还会蓬勃发展！因为我们人类的文化需求和精神需求，就决定着这个产业不会消亡！”

    “但是为什么现在唱片业面临困境？”

    他又提出了一个问题，这个问题就很好回答了，台下有不少唱片公司的人员，纷纷交头接耳，各自提出自己的意见。

    有人认为唱片业面临寒冬，是免费模式大行其道，是互联网的出现，是人才方面的流失，是对古典诗歌和音乐理解的减弱，有着各种不同的见解！

    在38层的楼上，唐梦影站在巨大的落地玻璃边向下观看，不过因为楼层太高，她看不见下边的具体人脸，也听不见杨明的说话。

    好在她的面前有一台巨大的平板电视，她看着侃侃而谈的杨明，目光闪动，今天的杨明不但打扮得非常的帅气，而且更加吸引人的是杨明说话的语气，那种淡定，掌控现场所有节奏的气度，以及他讲话内容之中流露出来的才华。

    此刻的杨明是迷人的！

    在这间大办公室外边的会议室，短期工黄艾琳和自己很多的工作同伴，也都正在看着电视。

    “你们看见没，刚才镜头照到了文倩玲！”

    “我还看见那边坐着的明星！今天来的明星可真多啊！”

    “我如果有一天也能成为明星就好了！”

    “整天穿得漂漂亮亮，又那么有钱，到处开着跑车，全世界各地任意游玩！”

    “你们听说没？四海扬名集团开业之后，将会择优招两批艺人！一批进入歌唱培训班，一批进入演艺培训班！我已经准备报名了，我想要做明星！”

    “在哪里报名？我也想！”

    听见身边的年轻男孩和女孩们的议论，黄艾琳看着电视机没说什么。

    她之前也很羡慕那些明星，不但有钱，而且到哪里都备受关注，根本就是世界的焦点！哪个女孩子不想要有这一天？

    她也曾经幻想过，自己也能成为大明星，走到哪里都好像众星捧月一般！

    但是直到今天，她看见杨明在台上讲话！她感觉杨明老师太帅了，不但是长相帅，而且那种内在的才华！

    所谓腹有诗书气自华！黄艾琳突然有一种想法，“如果我能够成为杨明老师那样的人该多好啊！”

    她暗自想到，但是这个想法出现之后，她又很快打消了！杨明老师的才华，别人是学不到的！

    “唉！像我这样的女孩子，杨明老师看都不会看我一眼吧。”黄艾琳想到这里有点自卑，刚好那边喊起来。

    “你们来几个人，把这些水果分到各个房间。”

    “来了。”黄艾琳勤快的跑了过去。

    楼下，杨明的发言还在继续，他道，“唱片业的路看似走到了尽头，但我并不认为这样！我们面前不是一片悬崖，而是一片荒漠！我们向前走，并不会摔死，而是在开拓，开拓出一片新的绿洲！”

    “世界上本没有路，走的人多了就成了路！各大唱片公司百花齐放，纷纷在探索不同的道路，我觉得这是好事！这是我们唱片业再次辉煌的序曲！”

    “所以我可以说这样一句话！”

    “这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代。

    这是一个智慧的年代，也是一个愚蠢的年代。

    这是一个光明的季节，也是一个黑暗的季节。

    这是希望之春，也是失望之冬；

    有的人面前应有尽有，有的人面前一无所有；

    有的人正踏上天堂之路，有的人正走向地狱之门！”

    哗！下边掌声雷动，尤其是霍先生和夏秋女士方文思校长这样的文化人，他们深深感觉到杨明发言之中展现的才华横溢，那些用词和语句但是平凡，但是汇聚在一起，便是人类最伟大的人文情怀！

    其他人也纷纷点头赞颂，杨明每次说话都有一些金句流传，今天也是一样！

    “世上本没有路，走的人多了就成了路！”邵东升感慨无比，虽然杨明不是他的朋友，几乎是敌人，但这句话却是说到了他的心底！

    “天乐静听这条路，我一定要走下去！”

    高云翔身边的外国人小贝列朗，此刻也不是那么高傲了，不停的鼓掌，用不标准的华语道，“这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代！这是希望之春，也是失望之冬！有的人正踏上天堂之路，有的人正走向地狱之门！我的天！这句话简直是神迹一般，我一定要把这句话翻译成各种文字，给他传出去！”

    高云翔也不由得赞叹道，“杨明老师的文采可真是3000年才出的一个！太牛了！出口成章，真的是出口成章！”

    杨明说完，走下台来，下边所有的嘉宾都站了起来，再次送上热烈的掌声，经久不息。

    杨明嘿嘿一笑，心中暗道，不好意思，鲁迅先生狄更斯先生，借用一下你们的名言，相信你们这样的大家会谅解我的。


------------

第260章 还有六年

    杨明讲话的时间控制的很好，讲完之后就已经快到了9:18的吉时。

    赵勇才走上台，宣布道，“下边有请我们的杨明董事长和帝都大学副校长霍先生来给四海扬名文创产业集团揭幕！”

    在主席台后方有着三座高高的柱状物体，上边用红绸布遮挡，杨明又一次走上来，霍先生也走了上来，两人看准时间，同时拉下红绸，顿时一块金灿灿的牌匾出现在众饶面前，上边写着“四海扬名文创产业集团”！

    哗！掌声雷动。

    接下来就是其他两块牌子揭幕，都走完形式之后，杨明的集团和两大公司都算是成立了。

    这时换了sunny走上台，开声道，“各位来宾们，下边是签约仪式！有请后巨星文倩玲，有请四海唱片总经理赵勇才！”

    虽然文倩玲早就签约了，但是今还是再弄一个仪式。一是彰显四海唱片对文倩玲的重视，二是向外界郑重宣布，文倩玲是四海唱片的一员了！

    虽然这是应有之义，可是邵东升还是觉得挺尴尬的，看着文倩玲上台，他就和杨明打了招呼，先走了。

    其实他这一走，反而显得有些狼狈。

    在很多唱片业的圈内人看来，邵东升离开的背影，意味着一代唱片业巨无霸乐唱片时代的结束！

    新的时代即将来临，新王即将加冕！

    文倩玲上台签约之后，和赵勇才握手言欢，接着让大家没想到的是，塔罗恩也走上台，也和赵勇才签约，这就有点意外之喜了。

    大家都知道塔罗恩的舞蹈水平和脾气，没想到这样一个软硬不吃的家伙，竟然低头加盟了杨明旗下。

    大家都是暗自猜测，杨明莫非给塔罗恩开了一个根本无法拒绝的高价？

    在完成签约仪式之后，杨明又走上台宣布，四海扬名文创产业集团成立之后的第一件事儿，就是和蓝湾市电视台签订合作协议，共同举办华国第一代真人秀节目“超级女声”！

    罗非这段时间都在外边出差，忙得跟鬼一样，都没空回来。

    所以蓝湾电视台来代表的，是电视台高层张台长！

    两缺场签订合作协议，张台长甚至还把这次“超级女声”的选秀规模用前无古人来形容，并且现场宣布寻找全球赞助商和合作伙伴！

    在场有不少的企业老板动了心思，赞助这样的节目要比去国家卫视做广告便宜多了，而且效果不比那个差！

    等到这一系列的签约仪式完成，时间也不早了，杨明公司的开业大典也算是告一段落了！

    当下有穿着礼宾长袍的礼仪姐给在场的来宾和记者颁发礼物，礼物不但有水杯钥匙扣这些玩意，还有一张购物卡，根据来宾身份的不同，购物卡的金额也有不同。

    收到礼物包之后的来宾们更加开心。

    有些比较忙碌的，又或者和杨明关系比较普通的，拿到这些现场礼物之后，也就各自离开了。

    不过有一些和杨明关系比较亲密，甚至从外地专门赶来蓝湾参加开业典礼的贵宾，这些人并不急着离开，而是纷纷来到邻38层，参观杨明的公司内部。

    杨明带着众人走入自己的公司，一边走一边介绍各个部门，同时安排各位来宾分别休息，等待着午饭时间的到来。

    把各位来宾都安顿好之后，杨明问明方向，推开一间办公室的门，看见唐梦影一身洒脱的运动装，正在等着自己。

    “梦影。”杨明走过去笑道，“知道你来了，但是下边很多事，安排好了才赶紧过来。”

    唐梦影笑道，“知道你今是大老板刚开业，完全理解！刚才你的话真是太好了，这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代！我都想以后跟着你，拿着一本本子，记录着你出来的话！以后拿出去出版，就叫杨明老师名言录，我还能大赚上一笔！”

    杨明笑道，“我就是随口一，哪里是什么名言。”到这里，他又道，“今乐唱片的邵东升来了，跟我要搞什么乐静听，还让我投资，我不看好！”

    唐梦影苦笑道，“对于公司这些发展情况，我都要从你这里收消息。”

    杨明听这一，知道唐梦影在乐唱片不好过，什么消息都瞒着她！虽然乐唱片并没有公开宣布雪藏唐梦影，但是现在事实就是雪藏了唐梦影，封杀了她！

    不给她任何的曝光机会，不安排她工作，也不允许她私底下工作，更不允许她接触媒体！

    唐梦影现在日子很难过！

    杨明皱眉问道，“田老把你留下，现在他怎么不话了？”

    唐梦影叹道，“我去清岛看了田老，他身体很不好，前几还急救了！我不想让他不开心，所以也没。”

    杨明叹了一口气，遇到这种事情也是唐梦影的命中劫难，田老对她有恩，现在也算是她报恩的时候了。

    他又问道，“你和乐唱片还有几年合同？”

    唐梦影道，“六年。”

    “呼！”杨明出了一口气也是没辙了，六年时间不出现在观众面前，在这样一个信息爆炸的年代，唐梦影绝对要被歌迷们忘光光！

    “早知道我刚才就不答应邵东升，除非他把你交出来，否则我们四海唱片的新歌，他的乐静听别想有一个授权！”

    “他不会妥协的。”唐梦影道，“乐唱片刚刚大出血丢了文倩玲，所以这次就算死也不会放走我！你不必和他弄得两败俱伤！”

    杨明叹道，“那看来只有等他的乐静听反响平平，他应该就会想到我给他出的点子，到时候你就可以出狱了。”

    唐梦影笑笑，看着杨明道，“我可等着你踏着七色祥云来带走我。”

    “你还记得啊？”杨明笑道，“手上事情太多了，还不知道啥时候能拍这一部电影！”到这里他又想到了陈一丹，问道，“丹姐现在怎么样了？”

    “应该好差不多了，再过一段时间，就准备来蓝湾找你了。”

    “那就好。”杨明的艺员培训班很快就开业了，现在缺少一些老师，陈一丹来可以在演员培训班先带学生。


------------

第261章 我男神

    杨明和唐梦影聊了几句，看看时间已经不早，便开口道，“我去霍先生那边聊几句，你在这休息一会儿，待会儿一起去吃饭！”

    唐梦影犹豫道，“被人看见不好吧？”

    “怕什么？他们都封杀你了！何况邵东升也走了。”

    唐梦影点头道，“那好。”

    杨明出门来到另一间大会议室，霍先生和冯老，以及夏秋女士，方文思校长都在这一间，而在这一间为他们端茶送水的正是年轻女孩黄艾琳。

    杨明走进来一眼就看见，这个女孩正是自己在火车站看见的那个“邻家女孩”！

    “是你！”杨明一下又惊又喜。

    黄艾琳也是一愣，“我们认识嘛？”

    杨明这才反应过来，那自己坐在星巴磕咖啡厅里，这个女孩从玻璃外边走过，当然没有看见自己。

    他赶紧道，“待会儿你不要走，我有事情找你。”

    “哦。”黄艾琳微一点头，心中却是一阵心慌意乱。

    “杨明老师主动找我了！我的！他有什么事情找我？”黄艾琳给几位老人家倒完水之后，一溜烟溜了出去。

    出门之后赶紧跑进洗手间，只觉得心砰砰乱跳，拿出手机给闺蜜杜玥发消息，“玥，刚才他有事情找我，要跟我私下！”

    杜玥打了一个上午电话，正感觉非常无聊，收到消息之后，八卦之心也涌了上来。

    “谁？他是谁？”杜玥兴奋的问道。

    “我男神！”

    “哇塞！”杜玥激动了，她认识黄艾琳这么多年，还没听黄艾琳有一个男神。她催促道，“你快啊！咱们这么铁的关系，你还要瞒着我嘛？”

    黄艾琳想想，觉得告诉自己的闺蜜也没事儿，就回道，“就是今开业的38层老板，杨明老师！你知道杨明老师嘛？就是那个写歌很厉害的杨明老师！现在文倩玲和好多明星都在38层呢，我都看见了，好像现在都已经成为他公司的人！”

    看着黄艾琳发来的一大段消息，杜玥差点晕倒过去，心我怎么不知道杨明老师？杨明老师就是我哥哥呀！

    不过杜玥也非常的意外，她竟然不知道杨明开的公司就在她的楼上！

    起来也是杨明太忙了，杜玥虽然回家几了，但是两人之间的聊并不多，杨明也没和杜玥自己的公司在哪里。

    杜玥每来蔚来广告，也只知道打电话，甚至就连榕蔚都没见到面！

    所以她今在楼上看见下面很热闹，却根本不知道这是明哥哥的公司开张！

    “哼！明哥真是过分，公司开张这么大的事情都不告诉我！”杜玥有点不高兴。

    黄艾琳还在继续道，“玥，你快话呀！杨明老师让我等他一下，有事情找我，你会有什么事？”

    杜玥眼睛一亮，她本来想要把黄艾琳介绍给杨明，可是谁知道杨明有了对象。

    但是谁知道这两人，今确实碰巧遇上了！她感觉到有戏！

    她也没杨明就是我堂哥，嘿嘿笑道，“杨明老师不会是想跟你那个吧？（坏笑）”

    黄艾琳脸色发红，“玥，你什么呢？杨明老师怎么会是那种人！”

    杜玥得意笑道，“我又没那个是哪个，你思想这么污！”

    黄艾琳没好气道，“你不帮我，就知道风凉话！”

    杜玥道，“好啦好啦！我这边也快要完事了，我马上就上去陪你。”

    黄艾琳还是很担心的问道，“这样不好吧。你又不是我们公司的人，你混进来会不会有事？”

    杜玥本来就大胆，更何况这是自己明哥的公司，那还有啥怕的？

    “放心吧。楼下经常派人上去帮忙，我就假装是楼下派去帮忙的。”

    “好吧。”黄艾琳听姐妹要上来陪自己，心里又有点慌乱起来，不知道这样做是错是对。

    会议室里，杨明和几位老前辈在聊。

    霍先生道，“你今的那一段话太好了！世上本没有路，走的人多了就成了路！想不到你的年纪，竟然出这么深刻的话，真是让我这个老先生汗颜！”

    冯树却是哈哈笑道，“无需汗颜！杨明这个伙子的才华是公认的！我们这些老家伙都是空活几十岁，和他比才华，那是蠢上加蠢！”

    霍先生哈哈笑道，“你这一倒显得我更蠢了！”

    杨明也跟着笑道，“我就是自己个饶一点感悟，平常我就喜欢东想西想，要论真才实学，我和各位前辈还差得远！”

    其实他这些是心里话，他哪有什么真才实学，他全是抄来前辈大能的名人名言而已！

    不过其他人不这样想，夏秋和方文思算是杨林的铁粉。

    夏秋总编道，“杨明啊，我倒是觉得你最后一段话的太好了！这是一个最好的年代，这也是一个最坏的年代！在我们这个年代，百花齐放，没有我们年轻时候的大锅饭，对于那些努力聪明勤奋和善良的人来，这是最好的年代；而对那些懒惰愚蠢又邪恶的人来，这恐怕就是最坏的年代！你这句话不但适用在唱片业，也适用在整个社会！我准备今就写一份社评，结合现在的一些社会现象，把你这句话发表在华国日报上！”

    “夏秋姐，你这是……”杨明有点受宠若惊。

    其实他抄来狄更斯的这句名言，也只是应景使用，没有想那么多！谁知道夏秋水平很高，竟然把他的这句话放大到全社会，把这句话解读到一个非常高的高度，杨明都没想过的高度！

    “这，我怕是承受不起啊！”

    夏秋道，“你绝对承受的起！当代的李白，现代的诗仙，就是你杨明！”

    旁边的方文思校长今穿着晚礼服旗袍，尽显身材，现在也好像迷妹一样的，崇拜的看着杨明。

    杨明都被的有些不好意思，道，“其实我就是想做一个歌手而已，最多拍拍电影，没想那么多。”

    夏秋笑道，“慢慢来。”

    这时sunny走了进来，道，“杨董，蓝湾星悦那边已经安排好了，让咱们过去呢！”

    杨明也站起来道，“各位前辈，午饭时间到了，我略备薄酒，还请大家移步斜对面，蓝湾星悦。”


------------

第262章 午宴点歌

    海天金融中心和蓝湾星悦都在一个大广场的范围之内，距离并不是太远，步行10来分钟就到了。

    一般人都可以自行走过去，霍先生这样身体不好的，杨明事先也准备了车。

    不过霍先生今天心情非常好，有车也不坐，跟着夏秋女士等一行人，一边说一边走，也是步行走过去。

    杨明没有急着离开，而是留在公司里简单问了一下，很快就问到了黄艾琳的位置。

    他快步走进一间休息室，走进去之后，就看见两个女孩，一个正是自己要找的黄艾琳，另一个竟然是杜小玥。

    “小明哥！”杜小玥看见杨明，立刻开心的跑过来，一下抱住杨明的胳膊，“小明哥，你公司开业都不告诉我！我在楼下嫂子的公司上了几天班，都不知道这是你的公司呢！”

    杨明尴尬道，“我看你整天忙来忙去，哪知道你就在我楼下上班，整天那么疯，都没有好好和你聊过天。”

    “是你太忙了好不好？”杜小玥委屈道。

    看着杨明和自己的闺蜜如此亲近，黄艾琳尴尬的要命。她现在才终于知道，杨明竟然是自己小姐妹的堂哥！

    杜小玥以前经常跟她提起自己的堂哥怎么样，也没说名字，她哪知道就是杨明。

    最糗的是，她刚才和杜小玥说了心里话，说自己多么多么崇拜杨明老师！

    早知道是杜小玥的堂哥，她可不好意思说那些！

    “小玥，你都不跟我说！”黄艾琳又羞又怒。

    杜小玥笑道，“你又没问我，好啦，我介绍下这是我堂哥杨明，这个是我小姐妹黄艾琳。你们有事情就好好聊，我出去给你们放风！”

    说完，她一溜烟跑了出去。

    黄艾琳脸一红，低着头。

    杨明也就开门见山道，“是这样黄同学，我们要拍一个纯净水的广告歌，需要一个女主角。那天在火车站偶然见了你一眼，后来跟出去想找你就没找到，没想到今天在这里见到了。”

    “广告歌女主角？”黄艾琳愣了一下。

    本来她还在羡慕女明星，谁知道，这转眼间自己也有机会成为女主角！

    杨明道，“没错！这个广告片会上国家卫视，到时候全国人都可以看见。”

    “不行不行。”黄艾琳吓了一跳，“我还是个学生，全国人都认识我怎么办？杨明老师，你还是找别人吧！”

    杨明笑道，“我看了很多人，只有你的气质最适合这个广告片的女主角！学生也没有关系，我刚签下一个大学生男歌手，不会影响你的学业。”

    黄艾琳还是摇头，“不行，广告片一播出，我全家人都看见了呀。”

    杨明差点晕倒，“全家看见就看见吧。这又不是丑事，还怕人知道嘛？”

    黄艾琳第一次遇到这种事儿，一时之间慌了手脚，也不知道怎么应对。

    这时电话又响了起来，sunny已经把一大票人带到了宴会厅，就等杨明开席呢。

    “你考虑一下吧。”杨明给了黄艾琳一张名片道，“你拍摄这个广告，我们会给予一定的劳务费，同时也可以直接进入我们的艺员培训班学习，将来很有前途的。”

    说完，他走出门。

    杜小玥挤眉弄眼道，“小明哥，我的小姐妹怎么样？本来就想介绍给你做女朋友的，没想到被你先发现了！只是这件事，要瞒着榕蔚嫂子……”

    杨明没好气的在她脑袋上拍了一下，“整天乱想什么呢？我想要她拍一个广告片而已，你去帮我劝劝她。”

    杨明把这边安排妥当，这才赶紧下楼，跑去蓝湾星悦。

    走进宴会厅，这边整整十桌人已经全部坐着等他了。

    路过王总这一桌的时候，王总抱怨了一句，“杨明老师，我们大家都到了，就你还没来，都饿了。”

    杨明道，“还不是给你找广告片女主角了？”

    “这样啊！”王总惊喜。

    杨明快步走上主席台，拿起话筒大声道，“不好意思不好意思，刚才有事耽搁了几分钟，今天诸位好朋友百忙之中，拨冗来参加我的开业典礼，我无比感激！时间也不早，大家都饿了，我就不多说什么耽误大家时间了！这样，宴会现在开始！”

    在他宣布之下，午宴就开始了，美酒斟满，佳肴一桌，大家吃饭喝酒，欢聚一堂。

    几口菜加几杯酒下肚之后，不是那么饿了，大家的情绪也就活泛了起来。

    杨明又拿起酒杯，站起来道，“为了让诸位贵宾好友吃得开心，就让我们四海唱片的签约歌手为大家高歌一曲，算是给大家助兴！”

    哗！顿时掌声响了起来。

    文倩玲已经换上了一身长裙，拿着话筒走上台去，下边人看见第一个上场的是文倩玲，纷纷大声欢呼和鼓掌，“文天后，文天后！”

    文倩玲上台笑道，“感谢大家今天的光临，我和我老板都非常的开心，以后还请各位朋友多多关心和帮助，我在这里送上一首《女人花》！”

    哗！掌声又一次雷动。

    文倩玲作为天后级巨星，拿手好歌当然不止这一首，但是自从杨明为了她作出这一首《女人花》之后，她已经把这首歌当成了自己的代表作！

    对大部分的听众而言，大家都喜欢听明星唱代表作，文倩玲唱的《女人花》，真的是百听不厌！

    文倩玲在台上唱，下边的贵宾们推杯送盏，好不热闹，气氛一下推到了最高。

    文倩玲一曲唱完，下边又有人起哄喊道，“唱得好，再来一个！”

    顿时有不少人跟着呼喊起来。

    文倩玲淡淡一笑，道，“朋友们，接下来我要介绍一个你们绝对意想不到的歌手，我相信，你们是第一次听到他唱歌！”

    本来还在呼喊的人都安静了下来，大家都在疑惑文倩玲这是说的谁？

    文倩玲大声道，“有请塔罗恩教授！”

    当下，小老头一样的塔罗恩走了上来。

    在座的有些人不认识塔罗恩，不过同桌的人很快就给他科普了，“塔罗恩教授怎么能不认识？国际知名的舞者，舞蹈界金奖6次获得的舞蹈家！名气可大了！”

    “哦。”不懂的人这才肃然起敬。

    不过也有不少和塔罗恩关心密切的，知道这个小老头唱歌不行，纷纷大声调侃，“塔罗恩你就跳个舞吧！别人唱歌要钱，你唱歌简直是要命！”


------------

第263章 塔罗恩震了【四更求票】

    听见前边几桌饶起哄声，不懂的人又开口问道，“既然这一位塔罗恩教授这么出名，为什么下边又有人喝倒彩？”

    懂得人继续科普道，“因为这位塔罗恩教授虽然是舞蹈方面的顶级高手，但是在歌唱方面却是学生都不如！听他唱起歌来，咬牙切齿的很吓人，而且断断续续，让人难以入耳！”

    “原来是这样！”众人这才恍然大悟。

    这个塔罗恩教授如果上来伴舞，那绝对是第一流的！但是现在让他上来唱歌，那很可能真的是要命！

    听着下方的质疑，塔罗恩也没生气，嘿嘿一笑，把话筒放在胸前，道，“今签约了杨明的公司，我非常高兴，所以难得一展歌喉！希望大家喜欢！”

    接着，文倩玲把舞台交给塔罗恩，随即伴奏声响了起来，悠扬的马头琴带着大家仿佛来到了大草原。

    大家听见这音乐好像还挺入耳，于是也不再开口吵闹，等着塔罗恩开唱。

    “蓝蓝的空，清清的湖水，绿绿的草原，这是我的家，哎耶。

    奔驰的骏马，洁白的羊群，还有你姑娘，这是我的家，哎耶。”

    听众听塔罗恩这一唱，都是眼睛一亮，这种奇特的演唱风格真是刚好符合了塔罗恩的特点，唱起来竟然有一种前所未有的感觉。

    “嗯！有点味！”本来还在大声质疑的朋友们，现在也都纷纷点头，“这首歌还真的挺适合老塔！”

    实际上昨晚到现在，塔罗恩一直都在练这首歌，今唱起来要比昨唱的还要好！

    尤其是到了副歌部分，“我爱你！我的家~

    我的家~我的堂！

    我爱你！我的家~

    我的家~我的堂！”

    当塔罗恩那有爆炸力的嗓音如同炸雷一般在宴会厅里响起，所有人都震撼了！

    “怎么可能！塔罗恩这家伙不是出名的不会唱歌嘛？怎么可能把这首歌唱得这么好！”

    “太震撼了！这高音和低音之间，竟然是完美的切换！”

    “了不得！塔罗恩竟然还有这一手绝活！神了！”

    实际上参加宴会的宾客之中，不乏会唱歌的歌手，大家都低声暗自唱了一下副歌部分，最后也只能苦笑摇头！

    他们根本做不到如茨完美！塔罗恩一曲唱完，下边掌声雷动，没有一个人再开口质疑他唱的不好！

    塔罗恩这回心里的感觉，真是爽得不行！比他拿10个舞蹈界的金奖还要开心！

    他开口道，“那个……我跟大家宣布一件事！这一首《堂》是杨明老师专门为我创作的，所以因为这首歌，我决定拜他为师！朋友们以后，对我老师可要多多关照！”

    “哗！”现场一下又爆棚了。

    所有人都目瞪口呆，塔罗恩出名的除了他的舞技，还有就是他的臭脾气！

    他这个人拽的不行，多少人想要拜他为师都被拒绝出门！可是没想到就是这样一位人物，竟然反过来拜杨明为师！

    “我的！这个消息传出去，不但要惊动整个音乐界，还要震撼整个舞蹈界！”

    “杨明老师真的是太厉害了！”

    塔罗恩就这一首歌曲，唱完就下了台，接着轮到苏平辉，他也是很有人气的歌手。尤其是对那些中年人，苏平辉简直是那一代的偶像。

    苏平辉唱完，轮到周传上场。

    他这一上场，下边一阵哈哈大笑，“这个歌手长得也太丑了！这样的人也能上台唱歌嘛？”

    “还没唱，吓都被他吓死了！”

    “这是个丑星吧！？”

    周传站在台上，听见下边的议论纷纷，心中根本不在意。

    他被人这样了一辈子，早已经习惯了。其实的他最近过得很开心，不但在歌唱事业方面有了突破，而且在感情生活方面，最近也非常滋润！

    所以现在被人质疑和嘲笑，他根本没太在意，双手握着话筒道，“不好意思，本人周传生长得这样，长相比较委婉，家里带着孩的，赶紧捂上眼睛，要不然吓得夜里做噩梦我可不负责！”

    他上来主动拿自己的长相开涮，这倒让大家有了一些好感，纷纷笑了起来。

    周传这才又道，“我给大家唱一首我的代表作《我是一只鸟》。”

    他这句话完，下边又一次热闹了起来。

    “这是什么歌名？有点搞笑！”

    “你还别搞笑，这歌挺好听的！我前几就听到过，也不知道是哪个歌手唱的！”

    “我也听到过，想不到是这家伙唱的！”

    “这歌可以！”

    有时候我觉得自己像一只鸟，

    想要飞，却怎么样也飞不高！

    也许有一我栖上枝头，却成为猎饶目标，

    我飞上了青才发现自己，从此无依无靠……

    当周传开腔起唱，宴会厅里一片安静，甚至连本身在谈论和劝酒的宾客，全部都停了下来。

    这首歌不但好听，而且歌词写的也好！

    对于广阔的世界来，每个人何尝不是一只鸟呢？

    那些生活在社会底层的普罗大众，每一都想飞起来，都像这只鸟一样，能有一冲上云霄！

    而在座的宾客们，很多都已经功成名就，也算是飞上了青！他们就不是鸟了嘛？

    他们还是鸟！

    只听歌词之中又唱道，“却从此无依无靠！”

    “好啊！这首歌写得好啊！”在座不少企业的老板纷纷点头称赞，“光是听这名字还以为是一首儿歌，没想到歌词是如茨深刻！真的是深有同感，来，为这首歌喝一杯！”

    “喝！”

    让人没想到的是，对这首歌最为有感觉的，竟然是这批功成名就的老板！

    周传自己唱的也很开心，因为他看见下边的服务员之中，有一个他熟悉的身影！

    那是他的“利娟姐”。

    他帮助周利娟还清了债务之后，两人就情投意合，走到了一起！刚好周利娟的男人张桂平早就跑路了，周传和周利娟白姐弟相称，晚上一黑，就迫不及待结为夫妻，幸福的如胶似漆一般！

    周传也找了一些熟人，其实就是找了sunny，把周丽娟介绍来蓝湾星悦做服务员。

    今他在台上演唱，看着周利娟在下面人群之中穿梭，偶尔两人对视一眼，心中不知道有多快活！

    “唱得好！再唱一个！”有老板喊起来。

    周传抱着话筒道，“那我就再唱一个《我很丑，可是我很温柔》。”


------------

第264章 创作钢琴曲

    周传唱完，就是杨明上台表演了。

    杨明走上台道，“今真是无比荣幸，能够请到各位贵宾的光临！我本来想写一首新歌，但是都是把人唱哭的悲情歌曲，今这个场合好像也不适合流眼泪！”

    台下众人哈哈大笑，“杨明老师把人唱哭堪称一绝！可是把人唱笑的本事就差了一点。”

    杨明又道，“那我就即兴发挥，现场给大家创作一个喜庆一点的歌曲，我给它起名叫做《恭喜发财》！”

    随即音乐声响了起来，非常的欢快，又有请来的几个女舞蹈演员上来给杨明伴舞，感觉非常的喜庆！

    “我恭喜你发财，

    我恭喜你精彩。

    最好的请过来，

    不好的请走开，

    Oh礼多人不怪~”

    这一首《恭喜发财》，非常适合在这样的场合下演唱，但是这首歌无论是内涵，还是文化底蕴，和杨明以往写出的歌都有些差距！

    大家都能感觉到这一点，但是想想现在是这么热闹的时刻，你还要搞得那么深沉？那就没有意义了！

    此刻宾主尽欢，何必要计较那么多？只要开心就好！太深刻的内容，很多老板都不一定听得懂！

    “恭喜发财！好！我就喜欢这首歌！”一些文化层次比较低的老板当场表示对这首歌的喜爱。

    不过也有一些人，感觉坐不住了。

    跟着高云翔来的老外贝列朗，他出自一个奥也利绅士家族，从受到的是高雅音乐的熏陶，最看不起的就是这种口水歌！

    “云翔，这个杨明老师好像有点虚有其表！这首歌写的也太没水平了！无论是歌词还是歌曲，简直是三流歌曲！口口声声发财，你们华国饶信仰就是发财嘛？”贝列朗开口责问。

    高云翔有些尴尬，“也不能这样！恭喜发财，只是一个美好的祝愿！杨明老师的才华你也看见了，刚才他演讲的，你也表示了赞美……”

    “他那一句这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代，这句话得确实好。”贝列朗道，“但是这不能明他这首歌写得好！看来我要重新评判他歌曲创作的能力！”

    高云翔道，“你不能只看一首歌，刚才那几首歌都是杨明老师创作的！”

    “不不不！”贝列朗坚持的道，“如果这个杨明老师创作的只是这种《恭喜发财》一样的歌曲，我很怀疑其他的歌曲是不是他亲自创作！”

    高云翔道，“好啦，咱们今是客人，你可别乱来！”

    高云翔和贝列郎两饶关系其实不一般，高云翔对这个“女友”还是很宠爱的，所以话也不好太过分，贝列朗却有点恃宠而骄。

    所以当杨明唱完之后，他就拿着一杯酒走上了台，用不标准的华语道，“杨明先生，我觉得今宴会的档次还是差了一点，不够高雅！我想给大家弹奏一曲贝列朗第三交响曲！这是我的祖父创作的钢琴曲，我想送给大家！”

    “贝列朗第三交响曲！”在场懂音乐的人都是脸色一变，要知道这首曲子在西方的高雅音乐界非常受尊崇！

    儿子的贝列朗竟然是大音乐家贝列朗的孙子，所以在场之人都是肃然起敬。

    杨明对这样的要求立即同意，在这宴会大厅的一侧就摆着一台通体洁白色的钢琴，头发梳得雪亮穿着燕尾服的贝列朗走过去，非常绅士的开始弹奏。

    顿时流畅的音乐如同流水一般流淌了出来，高雅音乐有着自己独特的魅力，虽然不像流行音乐那样通俗易懂，但是同样具有沟通人心的力量！

    “呼！这钢琴曲弹的真好！”

    “那是当然！贝利朗第三交响曲，钢琴10级必考的一首曲子，要弹好可不容易！”

    “老贝利郎可是西方着名的音乐家！”

    “好听好听！”

    一会儿之后，一首钢琴曲演奏完毕，贝列朗站了起来，道，“诸位，可能你们还不知道我的另一个身份，我还是欧洲《大音乐家》杂志社的记者！本来我今来是想要考察一下杨明先生的水平，但是实话我有点失望！杨明先生或许是一个诗人，但是距离一个真正的音乐家还差得远！请抱歉我话比较直白！但是事实就是这样！我回去之后也会把我对杨明先生的判断，一五一十的写在《大音乐家》最新一集的杂志里！”

    “这……”每个人都愣了，没想到会有这一出！

    要知道杨明老师的才华是公认的，谁知道现在被人看不起，而且还要捅到西方音乐界最着名的杂志上！这样一来，那些没有听过杨明歌曲的老外，恐怕全部都会认为杨明是一个不学无术的伪才吧！

    “唉！”夏秋叹了一口气，刚才还在谈文化自信和文化出海，现在杨明这艘船还没出海，这成为外国饶笑柄嘛？

    就在这时，杨明带着微笑走了过去，开口问道，“贝列朗先生，你是一个音乐家嘛？”

    贝列朗疑惑了一下，点头道，“我应该算是一个音乐家！”

    “算是一个音乐家。”杨明点点头又问道，“那你有什么自己的代表作品嘛？”

    贝列朗顿时脸色一红，他并没有什么作品，他弹奏的是他祖父的作品！

    不过随即他就站稳了脚跟，道，“作为一个钢琴家，并不是非要自己谱出属于自己的曲子才算是钢琴家！所以我虽然没有自己的什么音乐着作，但我依然是一个公认的音乐家！”

    “原来是没有作品的音乐家。”杨明嘴角浮出一些嘲讽。

    贝列朗怒道，“杨明先生，请恕我直言！你刚才的那一篇作品，就根本不配称之为音乐！你之前的作品虽然也不错，在那都是一些流行音乐！你在高雅音乐上一窍不通，你根本不能算是一个音乐家！”

    杨明却是并不在意，道，“我本来就是一个歌手，没有想过当音乐家！不过今既然你在这儿，我就让你看看我在高雅音乐上的实力，我不但能够创作流行歌曲，我还能够创作出钢琴曲！”

    “什么！”贝列朗震惊道，“你真的能够创作钢琴曲？”


------------

第265章 《秋日的私语》

    “没错，我就是要当场创作一首钢琴曲！”

    轰！整个现场一下就炸了！

    钢琴曲可不是那么好创作的，这和流行歌曲绝对不是一个概念，这也是歌手和音乐家的区别！

    有的音乐家一辈子才创作了一首钢琴曲！

    而更多的音乐家，穷其一生，也创造不出一首钢琴曲！这就是古典音乐的魅力！每一首创作出来的钢琴曲，都是永恒流传的经典！

    而杨明竟然要在这转眼之间创作出一首钢琴曲，简直是完全不可能完成的任务！

    “你真的要创作一首钢琴曲？”小贝列朗脸上都是嘲讽之色。

    高云翔赶紧走上来，开口劝道，“杨明老师，你别和这家伙斤斤计较！他在故意激你呢！”

    在场也有人起哄喊着，“杨明老师，现场创作一个给这个老外看看，让这个老外看看你的实力！”

    不过更多人则是低声的劝道，“你不懂就别乱说话！钢琴曲和流行歌曲不同，不是那么好创作的！这个世界上著名的钢琴曲就那一些，这可是几百年留下来的遗产！不是一朝一夕能够创作出来的！”

    “这样啊！”刚才还在起哄的人，也都缩起了脑袋。

    小贝列朗当然知道这一件事是很难做到的，他也不会强求杨明做到！但是既然刚才杨明说出了这句话，那就要承担一定的后果！

    小贝列朗冷笑道，“杨明先生，你如果不能创作出一首钢琴曲，那就请你为了你刚才的无知向我道歉！”

    “你怎么知道我不能创作出钢琴曲呢？”杨明开口反问。

    “你还真的能创作出钢琴曲？”小贝列朗瞪着眼睛看着他。

    “没错！”杨明继续反问道，“如果我创作不出，我就为了我的无知向你道歉！但是如果我创作出来又怎么办？”

    “那我就为我自己的无知，向你道歉！”小贝列朗也不甘示弱，然后又加了一句，“同时我还要在《大音乐家》杂志的头版第一页，就给你大肆宣传！说华国出了一个真正的音乐家，杨明先生！”

    “好！”

    杨明一口答应，这个《大音乐家》杂志在欧洲很有权威，如果自己能够早一点登上这个杂志，也能够收割一批声望值，这件事何乐而不为！

    “那好，请你让开！”

    杨明示意小贝列朗让开位置，他坐到了钢琴的面前。

    小贝列朗目瞪口呆道，“难道你不准备写一点谱子，至少你要写一个像提纲一样的节奏，你就这样随便弹奏嘛？”

    杨明淡淡笑道，“你知道即兴发挥是什么意思嘛？”

    “即兴发挥？”小贝列朗哈哈大笑，“你不会以为随便乱弹一气，就算是创作了一首钢琴曲吧？”

    “你把我杨明小看了，我只要坐在这里，创作的钢琴曲谈不上惊世骇俗，也绝对不会是乱弹一气！”

    “好好好！”小贝列朗立刻拿出五线谱的空白曲谱，就在不远处坐下，道，“这样你来即兴发挥，我来帮你记录曲谱！我倒要看看，你能够创作一首什么样的世界名曲！”

    “那就来吧！”

    杨明先用手指在钢琴上一个一个音阶的弹上去，算是试了一下音，同时也是活动了一下手指。

    系统已经奖励了他所有乐器精通达到顶级，所以钢琴绝对难不住他，他手指在上边来回动了两下，感觉就非常熟悉，仿佛经过一辈子的钢琴训练！

    “很好，可以开始了！”

    杨明对着小贝列朗很绅士的点点头，然后手指就灵活的动了起来，“哒哒，哒哒滴答滴答滴答。哒哒，滴答滴答滴答哒哒……”

    当这钢琴曲开始弹奏之后，小贝列朗的脸色顿时就变了！

    行家一出手，便知有没有！

    杨明弹奏的这一首钢琴曲，小贝列朗以前根本没听过！而且这首钢琴曲和古典的钢琴曲又有一丝不同，非常的好听，非常的浪漫！

    杨明也越弹越来劲，整个人都沉浸在其中，整个大厅里安静无声，只剩下钢琴的旋律在其中回荡！

    哪怕是那些完全不懂钢琴的人，甚至是第一次听钢琴曲的人，感觉都已经沉醉在这里曲子里。

    sunny就坐在杨明身后不远处，她虽然不愿意进入影视娱乐圈，但是她也是一个喜欢音乐的人，只是因为某些家庭情况，不愿意走上前台。

    现在她就坐在杨明的身后，美妙的乐曲已经将她完全环绕！

    她虽然知道杨明很有才，但是杨明才华一次又一次震撼到她！谁能想到杨明能够即兴演奏出这么好听的钢琴曲！

    她仿佛来到了一个秋日的午后，阳光不是那么热烈，空气也不是那么干燥，一阵风吹过，绿色火红和金黄的树都摇它们的叶子！

    在如此色彩斑斓之中，好像自己正开着一辆车，穿过一片林荫树下，光线透过树叶一点点的打在车上，光影在流动，就好像现在的钢琴曲在流动！

    她又好像看见，在波光粼粼的湖边坐着一对情侣，阳光通过波光折射，打在这对情侣的身上，光影流动而璀璨！

    她更好像看见，在一个秋日的夜晚，满天的星光闪烁，浩渺的星空之中，月亮仿佛和星光在对话，才能发出如此奇妙而完美的音乐！

    不知道过了多少时间，所有人都沉醉在其中，当杨明的手指弹下最后一个音符，大家才知道这首曲子已经弹完了。

    “这就结束了呀！”几乎每个人都有一种意犹未尽的感觉！

    而小贝列朗已经完全沉浸了，沉浸在这书写和音乐之中，一个又一个的五线谱在他手下飞速出现，一首曲子被他一个音节不错的记载了下来！

    “太好了！这首曲子太好了！”小贝列朗已经忘记了自己和杨明打赌的事情，他整个人都兴奋了起来。

    对于一个音乐家来说，什么能够比发现一首优美的新曲子更让他兴奋呢！

    “杨明老师……”小贝列朗已经激动的不会说华语了，口中一连串的英语吐了出来。

    高云翔帮他翻译道，“他太激动了，他说他真是有幸能够见识到这样一首曲子的创作，他为了自己刚才的孟浪向你道歉！最后他还想要问一下，这首钢琴曲叫什么名字！”

    杨明站起身，用笔在曲谱上方写道，“秋日的私语！”


------------

第266章 第一场演唱会【三更求票】

    “秋日的私语嘛？”小贝列朗深深的点点头。

    这首曲子非常好听，这个名字也起得好！他确实能够从这首钢琴曲里听到秋日下午的气息，和浅吟低唱的私语。

    “杨明老师，我觉得这首曲子的风格和以往的古典钢琴曲很不一样，虽然指法简单，对弹奏者的要求不高，但是琴音婉转，非常的动听！”小贝列朗在听见这首曲子之后，已经完全变成了杨明的小迷弟。

    高云翔心里有些暗自吃醋，不过他也看出杨明不会喜欢男人，倒也放下心来。

    杨明道，“我这一首秋日的私语，可以说是开创了一个新的流派，你也可以称之为流行钢琴乐！”

    “流行钢琴乐！”小贝列朗点点头。

    杨明又道，“古典钢琴太难了，有的人要学年才能好好的弹奏一些曲子，而我们现在的年轻人哪有时间！大家都很浮躁！如果钢琴曲不适应现代的年轻人，早晚会被淘汰！所以我一直在思考，要创造出一种新的流派，能够让年轻人喜欢我们的钢琴！所以我才创作了这一首秋日的私语！”

    小贝列郎恍然大悟，杨明的这一首秋日的私语，如果说还有缺点的话，那就是弹奏太简单了！

    对于钢琴弹奏者而言，越是难度高的钢琴曲才越是显示了他们的实力，炫技，指法和难度，越难的钢琴曲好像越好！

    但是这是错的。

    杨明又阐述了一种新的理论，钢琴曲不是难度越大越好，好听又好学，才能吸引更多的年轻人对钢琴感兴趣！这才是钢琴音乐想要深入人心的关键！

    相信在这种钢琴曲的感召之下，会有更多的年轻人喜欢钢琴，想要学习钢琴，把钢琴音乐发扬光大！

    “杨明老师，想不到你思考得这么深远！你的这些话比你的这首曲子更珍贵！”小贝列朗大有感触，又道，“我这次回去，一定要把你的这首曲子和理论好好的阐述一遍，放在《大音乐家》上，让那些老顽固们清醒清醒！”

    他说完之后，又嘿嘿笑道，“那我想现在也弹奏一下这曲子，你看可以嘛？”

    杨明哈哈一笑，这家伙说了这么多原来是手痒了，他点头道，“当然可以，我写出来的钢琴曲就是让人弹奏的，你随意。”

    “好好好。”小贝列朗立刻坐到钢琴前，这首曲子的难度很小，他很快就可以行云流水的演奏了起来。

    杨明回到座位上之后，四周又是一片掌声，庆祝他又写出这样优美的钢琴曲，更重要的是还是在外国人的面前，重挫了这个外国人的嚣张气焰，可以说是为国争光！

    “杨明，刚才还在谈文化出海的事情，你这就已经走出了第一步！文化软实力，是我们的短板，我们要着力从这方面出手，杨明你做的很不错！”夏秋总编等人又赞叹不已。

    杨明笑道，“没什么，我只是做了一个音乐人应该做的事情，基本操作而已！”

    冯老笑道，“如果说你的这些作为是基本操作，那我们这些人岂不是没有操作，毫无作为？”

    “哪里哪里。”

    众人哈哈大笑之中，一位蓝湾的主要领导开口问道，“杨明老师，你现在也创作了不少的歌曲，而且还成立了自己的唱片公司，我想问你一下，准备啥时候开演唱会？”

    这位领导问这句话也是有原因的，他的手下就管着大湾区8万人体育馆的事情，如果杨明要开演唱会，那肯定是在那里。

    他到时候也刚好做个好人，帮杨明安排一下，将来这也算是自己在任的政绩！

    不过杨明却是开口道，“演唱会当然是在我的考虑之中，但是这第1场演唱会，我准备放在湛海市！”

    “什么！？”

    “湛海市！”

    听到杨明做出这个决定，整个这一桌上的人都是脸色吃惊！

    湛海市是华国南方最大的都市，同时也是丽岛唱片总部的所在地！在那里，流行的是粤语歌曲，那里也是丽岛唱片基本盘，根据地！

    杨明的四海唱片成立之后，第一场演唱会就放在湛海市，这个决定……很有意思啊！

    腾讯音乐的总部也在湛海市，雷总脸上露出一些笑容，道，“四海唱片所图非小呀！”

    大家都能感受得出来，杨明这个动作还是非常的嚣张！要知道他刚刚得罪了天乐唱片，现在又跑去丽岛唱片的大门口，这是要去打擂台嘛？

    杨明口气淡淡的说道，“来而不往非礼也！”

    之前丽岛唱片的天王巨星罗民有，处心积虑的对付他，在他的背后捅刀子！虽然最后这一刀没捅到他身上，但是却捅到了罗非和文倩玲的身上！

    寄两个手指过去，这件事就翻篇了嘛？没有！这件事才刚开始呢！

    罗民有不会放过任何有可能挑战他地位的人，而杨明想要登顶也必须将罗民有挑下马来！所以他们两人必有一战！

    既然如此，杨明还不如主动出击，把第一场演唱会就放在湛海市，丽岛唱片的总部所在地！

    我来了！你能拿我怎么样？

    此刻最为感动的算是文倩玲，别人不知道杨明为什么说“来而不往”这句话，她却是清清楚楚！

    杨明说这句话，就是说明这次去湛海市举办演唱会，是为了她出头！为了罗民有之前揭露她和罗非的关系，报上一箭之仇！

    不过她也有些担心，“湛海市那边的人更喜欢粤语歌曲，所以这些年来，北方的唱片公司很难在那边立住脚跟！”

    其实天乐唱片和北方的其他唱片公司，都不止一次想去南方开拓市场，但是奈何那边的人说的是粤语，听的也是粤语歌曲，想要打入市场，这就是一个无解的难题！

    所以文倩玲一说，大家全部都纷纷点头。

    “那我就写几首粤语歌曲！”杨明道，“粤语歌曲也不难写，到时候我多写几首，倩玲和平辉，我给你们也写几首！咱们要么不办，要办就办一个阵容超级豪华的演唱会！全部都是粤语歌！就叫《四海唱片群星之夜》！”

    说到这里，杨明举起酒杯道，“举杯吧朋友们，未来是我们的，也是大家的，归根结底还是我们的！”


------------

第267章 第七段主线【四更求票】

    中午吃饭，黄艾琳他们这些工作人员是没有机会参加宴会的，四海扬名集团给他们安排了工作餐，每人一个盒饭，内容还挺丰盛。

    杜小玥也没有去参加宴会，陪着黄艾琳在这里吃了午饭。

    没有多久，楼下的蔚来广告就到了上班时间，杜小玥吐吐舌头道，“艾琳，这么好的机会你不把握，那真是傻子，如果是我早就答应了！”

    “可是我怕我爸妈……”黄艾琳还是有些顾虑的。

    “好啦！马上就到1点整了，我要先下去上班了！”杜小玥一溜烟跑了。

    黄艾琳坐在那里也不知道心里想什么，正在这时，有几个公司的正式人员一边走一边议论着进来了。

    “杨明老师真的是厉害！想不到他写歌那么神，创作钢琴曲也是一样的厉害！”

    “对呀！你们看见那个外国人没有，刚开始多么的嚣张？到最后一点脾气都没有了！”

    “这恐怕就是所谓的折服吧！”

    “换我我也没脾气！那一首《秋日的私语》可真的是好听啊！我都想自己在工作之余，去报一个钢琴培训班学钢琴了！”

    “小琴，你不是学的钢琴嘛？你会弹那首曲子嘛？”

    几个男女工作人员把目光落在了一个年轻女孩的身上，年轻女孩犹豫了一下道，“我没有曲谱，不过我可以试一下，主要的那一段我隐约记得！”

    “那就好！那边房间有一台钢琴，主管你就打开门让她弹一弹吧！”

    负责的主管也在当场，点头笑道，“可以让她试一下，不过时间不能太长！等一会还要把楼下的会场清理干净，别耽误了正事。”

    “不会的！”

    当下几个年轻男女都跑进了钢琴所在的房间，小琴也坐在了钢琴面前，虽然她手中没有曲谱，但是这个曲子并不难，她试了一下就能够把最主要的那一段模拟了出来。

    “铛滴答滴答滴答滴答铛！铛铛铛，铛滴答铛！”

    琴音传来，黄艾琳站在窗边，感觉都有点陶醉了，“这就是杨明老师新创作的钢琴曲嘛？这也太好听了吧！杨明老师也太有才华了吧！”

    想到这里，她又想到杜小玥之前说的话，“本来想把你介绍给我堂哥做女朋友，说实话，你们还真的是挺般配的！”

    黄艾琳的脸一下就红了，她用力的拍了一下自己的后脑勺，“小艾啊小艾，你到底在想什么呢？杨明老师说了，是有一个广告片而已，觉得我的气质符合而已！我这样的女孩，怎么配得上杨明老师呢？”

    ……

    下午时分，杨明终于把所有来参加典礼的嘉宾们都送走了，自己也算是安定了下来。

    他回到海天金融中心38层，四海扬名文创产业集团董事长办公室，坐下之后，在他身后是一片高楼大厦组成的都市丛林，而在他的面前则是一个现代化的办公室。

    来到这个世界两个多月，他终于算是拥有了自己的产业！

    之前系统赠送给他的各种资产，全部都是只有使用和收益权，并不是真正的属于他！而现在这个四海扬名文创产业集团才是真正属于他所有！

    这是他的心血，也是他今后为之付出和努力的方向！

    突然，他的脑海之中传来一个电子音。

    【神豪辅助系统生活主线任务，“名望人生”已经成功达到5000万声望值。】

    【生活主线任务奖励：光影魔幻工业公司20%的股份。】

    【穿越者称号：新晋乐坛大佬、兼职诗人、初级漫画达人，钢琴师学徒。】

    【称号额外奖励：道具一件。】

    【新任务！生活主线任务第七段，获取声望值达到一亿。】

    【努力获得更多的声望吧！】

    “第六段主线任务，这就完成了！”杨明的心中惊喜不已。

    之前刚刚接受到任务的时候，他还觉得这个任务是多么的难以完成！5000万的声望值，简直是一个天文数字！

    不过这件事说起来还多亏了文倩玲，文天后加盟他的四海唱片，一下给他增加了多达3500万的声望值，加上他自己拥有的1000多万，以及自己公司开业各方面宣传增加的粉丝，这就一下突破了5000万的大关！

    “下一个阶段1亿声望值，感觉更难了！”

    杨明的目光又看向这一次给他颁发的奖励，光影魔幻工业公司又称之为工业光魔公司（ILM）在前世实在是太出名了！这是一家给各类科幻电影制作影视特效的公司，其高科技含量丝毫不亚于世界任何的顶尖科技！

    直到杨明前世穿越的时候，华国的电影特效制作的能力，距离工业光魔相差的距离，几十年都无法赶上！

    这一家当年为了拍摄《星球大战》由著名导演卢卡斯成立的公司，自从创立以来，一直就是世界影视特效的顶端，无人可以超越！

    不但整个星球大战系列，包括后来的《变形金刚》系列，《环太平洋》，《阿凡达》等等电影的后期影视特效制作，全部都是由这一家公司包揽！

    以至于在历史上，这一家公司18次获得奥斯卡最佳视觉特效奖！

    “想不到这样一家大名鼎鼎的公司，竟然一下让我掌握了20%的股份！有了这家公司的股权，我今后拍电影，无论是大制作还是小制作，简直是如虎添翼！”

    杨明对这样的奖励非常满意。

    不过他又有些担心了起来，“在前世这一家公司的成立是伴随着1975年《星球大战》第1集的拍摄而出现，难道在这个世界上也有了《星球大战》这部电影？”

    杨明立刻仔细在网络搜索了一下，发现并没有这样一部电影，工业光魔公司也是1975年成立的，是为了一部前世所没有听说过的《星际大虫》而成立的电影特效公司。

    “这个世界没有就好！”杨明点点头。

    虽然工业光魔公司不是伴随着《星球大战》而产生的特效公司，但是这些年随着技术的进步，工业光魔公司依然是世界上最为强大的电影后期制作公司！

    “一定要把这家公司掌握在手中！”

    杨明正在思想之时，他桌上的电话响了起来，“你好，这里是四海扬名文创产业集团。”

    对面的人开口道，“您好，请问您是杨明先生嘛？我们是亚洲证券的，我是交易员tony。我收到通知，要把一个账号交给你，里面有你在米国股票市场所购买的股票！”


------------

第268章 工业光魔【五更求票】

    “我就是杨明，你现在可以把账号和密码还有登录网址都告诉我了！”

    所有的一切事项，系统全部都安排得明明白白，杨明根本不需要怀疑，按对方提供的网址打开之后，输入了账号密码。

    登录之后，里边果然静静躺着2亿股工业光魔（ILM）的股票，每股市值30美元，这里的股票价值60亿美元！

    而这么多的股票只是占工业光魔总股份的五分之一。

    tony在电话里又说道，“杨明先生，根据我们收到的通知，您对这些股票没有出售权！只有领取股票的分红和享受股份在公司的权利！”

    “我知道。”杨明点点头。

    系统所有白送给他的东西，都只有使用权，不能够出售，股票也是一样！

    杨明又问道，“我是工业光魔的第几大股东？”

    “那您稍等，我查一下。”tony很快就查到了资料，道，“您是工业光魔的第二大股东！第一大股东是迪斯尼电影公司！”

    “竟然是迪斯尼？”杨明又简单查了一下资料。

    在这个世界的迪斯尼同样也是大名鼎鼎，不过诞生出来的很多漫画卡通人物，和前世的地球有不小的区别！

    杨明又问道，“我想问一下迪斯尼那边持有的股份数额是多少？我想要得到控股权！”

    以前系统送给杨明的股份也都是第二大股东，杨明没有任何的意见！因为这些公司和他的专业不符，他不想掌控这些公司，自己做一个二股东很好！

    但是工业光魔不一样，这个公司对他很重要，是他今后电影事业版图必须拿下的一块！

    而且他还有一个愿望，那就是在自己绝对控股之后，可以把这家公司搬到华国，至少也要把这家公司最重要的部分搬过来！

    “想要控股？”tony思索了一下回答道，“杨明先生，这有点难度！迪斯尼电影公司现在掌握30%的股票，是第一大股东！但是如果你进行大肆收购的话，恐怕他们也会同样进行收购！在恶意竞争之下，公司股票的价格将会飞涨，到最后花多少钱，谁又最终能够得到公司的控股权，这是一件很难说的事情！”

    “好吧，我知道了。”杨明也无可奈何的挠挠头。

    不说迪斯尼会阻击自己的收购行为，就算自己如果再买股票，将股份增加到30%那也要再掏30亿美元！

    现在的杨明，还根本没有这样的财力！

    “那就以后再说吧。”杨明又继续道，“我作为公司的第二大股东，我有资格进入董事会和管理层吧？”

    tony道，“这个都是可以的！您随时可以携带股权证明，要求进入工业光魔的董事会！”

    “那这件事请你帮我办一下，我暂时没空去米国！我目前需要一个董事会的位置，同时需要一个实权职位！我自己有一个电影公司，将来要制作电影的后期特效，工业光魔必须给我优先！”

    “这个应该没问题。”tony很爽快的答应了下来。

    对于这些交易员来说，杨明的股份通过他们证券公司持有，他们就能定期赚取管理收入！帮杨明做这些，tony心甘情愿！

    更何况杨明今后还很可能大规模收购工业光魔的股票，到时候tony作为交易员也会大赚一笔！

    “那保持联系。”打完电话之后，杨明满意的点点头。

    他的电影公司成立，很快就会开拍电影！而他最想拍的就是《大话西游》！这部电影绝对是一部经典！

    但是这部电影也有着巨大的缺陷，那就是太过简陋！制作太过粗糙！有些场景简直是惨不忍睹！

    就说白骨精和蜘蛛精变身之后，那制作和造型根本是太土了！前世1995年上映的时候，观众看起来感觉还好！

    但是杨明所处的世界，已经是一个非常高科技和现代化的世界，如果继续拍摄的那么粗糙，相信不会有人会看！

    现在有了工业光魔在手中，只要花费一点制作一下特效，相信这部电影会比原版的好看的多！

    杨明在处理完这件事之后，又把目光看向自己的储物栏，果然这里多了一件道具，看上去又是一副眼镜。

    当他的视线落在上边，顿时浮出了几个清晰的字样，“赌神眼镜”。

    “赌神才有的眼镜嘛？可以看穿赌场之中所有的牌面和猫腻！”杨明摇了摇头，并没有把这件道具拿出来。

    他本身并不喜欢赌钱，对这方面也没什么兴趣，不知道为什么系统会发这样一个道具给他。

    不管怎么样，这又是一个大有收获的一天，杨明对此还是很满意的。

    这时，他的手机响了一声，有人发消息给他。

    给他发消息的正是堂妹杜小玥，“小明哥，黄艾琳自己很想当你的女主角，但是她怕她的父母不愿意。她高中时生了一场病，花了家里不少钱！家里希望她好好学习，将来有出息！”

    “原来是这样，我知道了，多谢你。”

    杨明回了一句，随即从自己办公室走出去，问道，“那个叫黄艾琳的短期工呢？”

    灭绝师太回道，“开业典礼结束，也没什么事情了，我就让财务给所有短期工结算工资和红包，他们刚走！”

    “走了！”杨明赶紧追了出去。

    黄艾琳今天工作了大半夜就得了150块工资，还得了50块红包，她还是很满意。

    本来想要去看一下自己的闺蜜杜小玥，不过想到人家在工作，自己去打扰不太好，于是也就直接下了楼。

    下楼之后，她又犹豫了一下，因为她还没有直接回答杨明到底做不做广告片女主角，这样没声没息的走了，是不是有点不礼貌呢？

    但是如果站在杨明的面前，她又不知道如何回答，她主要还是顾虑家里人，怕家里人不同意。

    “还是先回家吧。”

    她想想就走向路边，想要找一辆小黄车。平常这边有很多的小黄车，但是今天走了好一会儿都没看见。

    突然身后传来一个男人的声音，“你是回家嘛？”

    黄艾琳回头一看，只见是一台通体漆黑造型非常拉风的超级跑车，开车的正是杨明。

    “上车，我跟你一起回家。”


------------

第269章 男朋友上门了

    黄艾琳的家住在旧城区一栋比较老式的筒子楼里，也就是中间一块空地，四周有几栋不高的楼房围城一圈，属于上世纪中期的建筑物。

    杨明的车开进楼间的大院里，不少正在闲谈聊天洗衣服的大婶和大妈都注意了过来。

    毕竟在这一片，难得看见这样拉风的超跑。

    “这是什么车，看上去不便宜吧？”

    “怎么说也得几百万！”

    “什么几百万，这车叫布加迪，几千万呢！”也有在大院里玩的年轻人识货。

    “我滴个乖乖！几千万的车！谁家的啊！”

    就在大家议论纷纷之时，车门打开，一个穿着长裙和板鞋的少女下了车。

    “是四来子家的老二！”大婶大妈们一下惊呼了起来。

    黄艾琳的老爸小名“四来子”，是因为他爹四十岁才生了他，长得精精瘦瘦，在大院的一个角落开了个很小的棋牌室。

    此刻，棋牌室里只有一桌人，四来子的老婆在牌桌上陪人打牌，四来子则是在旁边看着老婆打。

    四来子的大女儿在社区医院做护士，今天在家休息，坐在远处玩手机。

    四来子唤道，“老大，给大家斟茶！这么大的姑娘家，也不懂做家务！”

    大女儿有点不情不愿的走过来，刚想要给打牌的人倒茶，突然外边涌进来好几个大婶大妈。

    “四来子，快！你家二姑娘带男朋友回家了！”

    “啧啧啧，我看了，小伙子不丑！”

    “不得了，四来子这下你要发达了！”

    四来子和老婆一下懵了，二女儿今天起了一个大早出门，说是要出去做短期工，怎么这就带男朋友回家了？

    “这个赔钱货，才高中毕业就谈对象！不学好，还有脸带回家？我打断那个臭小子的腿狗！”四来子有点火冒三丈。

    黄艾琳高中生病，休学一年，家里也花了不少钱给她看病。四来子和老婆也都没有正式工作，小小棋牌室只能糊口，本来还指望这个二女儿好好学习，有点出息，将来好养他们老两个。

    谁知道这年纪小小，就把精力都放在谈恋爱上，那怎么行！

    “还带家来了？哪个让她带回来的？”四来子的老婆也气的放下牌。

    不过跟着走进来几个年轻人，又大声议论道，“小艾坐的那个超跑是布加迪！几千万呢！”

    “太帅了！”

    “牛批！”

    四来子又懵了，二女儿谈了个大老板！开的是几千万跑车！不过那也不行，才高中毕业！

    大女儿早就扔下水瓶，出去看了一眼，就跑回头喊道，“爸妈，小艾真的带人回家了！开的真的是超跑！长的帅呆了！”

    四来子一下慌乱了起来，本来是不允许女儿这么早谈恋爱！但是现在貌似是一个有钱人，开的车就是几千万？

    那自己还要不要允许呢？！

    他的老婆更加实际，赶紧站起来，手足无措的骂道，“这个孩子真不懂事！带人回家也不跟家里说一声，卫生没打扫，我连衣服都没换！”

    就在这一屋子乱糟糟的时候，杨明和黄艾琳两个人并肩走了进来。

    黄艾琳脸色发红，尴尬的要死，她已经听见周围的街坊大妈们议论纷纷，都说她是带着男朋友回家了。

    她性格就是这样，又不好挨个解释，只能低着头，心里暗自想到，这个样子好像确实像是带男朋友回家。

    杨明走进屋来，看着这一屋人，也不知道哪一位是黄艾琳的父母，只好开口道，“那个……伯父伯母是哪位？”

    他这一说，大家更是坐实了他是黄艾琳的男朋友，纷纷把四来子和老婆推了出来。

    四来子本来还说要打断杨明的腿，现在看见人家一身贵气，哪敢再说那种话。但是要他卑躬屈膝上去迎接，他又有点放不下面子。

    倒是他的老婆在关键时刻，还是比较镇定的，走出来道，“我是艾琳的妈妈，这是她爸爸！”

    杨明客客气气的上前一步，“伯父伯母，你们好。”

    黄艾琳的姐姐嬉笑道，“我是她姐姐。”

    杨明又道，“姐姐好。”

    四周一片哈哈大笑，有大妈就道，“四来子，你真是要享福了！女儿给你找了一个金龟婿，大老板！”

    四来子冷哼道，“小艾，你怎么不声不响的就带人回家！你们什么时候认识的！”

    他老婆低声道，“小伙子人不错，早点谈也好。”

    黄艾琳脸红的不行，道，“不是你们想的那样，这个不是我男朋友，这个是杨明老师。”

    众人听这一说，才反应过来，“原来是杨明老师，就说眼熟！”

    “我擦！杨明老师和小艾谈对象了！四来子，有这个女婿，你要飞黄腾达了！”

    黄艾琳的姐姐也惊呼道，“杨明老师！我是你的粉丝！我……我要换件衣服，我没化妆！”

    看着一众闹哄哄，杨明笑道，“伯父伯母，你们不要误会。我今天来是想和你们谈一件事儿，可能事关黄艾琳的前途，所以我想征求一下你们的同意。”

    “这样。”四来子夫妇这才明白自己误会了，不过心里又没来由的有点失落。

    杨明又道，“咱们能不能借一步说话。”

    “那到屋里来吧。”

    很快，四来子夫妇带着杨明和黄艾琳走进内屋，把看热闹的邻居都关在了外边。

    四来子老婆给杨明倒上一杯茶，这才道，“有什么事，杨明老师就说吧。”

    杨明这才道，“我今天来主要有两个事，一个是我有一个广告片，黄艾琳的气质非常适合其中的女主角，我想请她出演。你们放心，就是纯净水的广告，没有一些不好的镜头。”

    “另一个事儿，就是我们扬名影业刚刚开业，现在招演员培训生，黄艾琳有这方面的条件，我希望她能加入。我们培训是不要钱的，不过培训通过以后，必须和我们扬名影业签约。还有，这个培训也不会耽误她上大学，你们不用有顾虑！”

    四来子和老婆对视一眼，搞了半天是因为这个事儿。

    他老婆思索一下道，“我们不是不同意，只是听说娱乐圈比较乱，我们家小艾老实。”

    杨明笑道，“要说乱干什么都乱，黄艾琳在我那里，我会对她负责，不会让她受欺负。”

    四来子点点头，看着黄艾琳道，“小艾，你自己的意思呢？你想加入嘛？”


------------

第270章 四大评委

    四来子听杨明说得清清楚楚，他心里其实已经同意了，最后他想问一问自己女儿的想法。

    黄艾琳这次坚定的抬起头来，道，“爸妈，我这两天都在杨明老师的公司帮忙，我觉得我很喜欢那里，我想去做培训生，和他的公司签约。”

    听见女儿这样说，四来子站起来，对着杨明道，“孩子想去，我们也没有意见，以后到了公司那边，就请杨明老师多多关照了！”

    “好的好的。”

    杨明大喜，不管以后怎么样，小蝌蚪纯净水的广告女主角算是定下来了！

    他又道，“那我先说一下纯净水广告吧，一个是短版的，一两天就会拍好，劳务费大概是五万左右；还有一个长版的，我要请制作人看看，如果她也同意的话，那会拍摄一个星期左右，劳务费是二十万。如果没有意见的话，我们稍后会签约。”

    四来子的老婆早就喜笑颜开了，拍一天就是五万块，一个星期二十万，女儿还没进入杨明的公司就已经开始挣钱啦！

    四来子倒是还算稳，不动声色道，“行不行反正都是杨明老师做主，我们也不懂，就听你的。”

    “那就好，那我就先告辞了。”

    杨明又叮嘱黄艾琳第二天一早去公司签约，然后就出门告辞了。

    杨明这一走，四来子家一下热闹了。

    “怎么样？你女儿以后嫁给杨明老师，吃喝不愁啦！”

    四来子哈哈一笑，“你们少鸡扒瞎扯淡！我女儿不是嫁给他，是杨明老师要让我家二姑娘当女主角，拍广告，一天五万块！”

    “哇！那你也发财了！一天五万块，拍一个月你就是百万富翁啦！”

    “哪有天天拍的，就是一个星期，一个星期而已。”四来子又帮女儿吹了几句，“其实钱是小事，小艾拍完广告还可以签约杨明老师的公司，以后就是大明星了。”

    “哇！大明星！”四周又是一片惊呼。

    ……

    杨明这件事办妥之后，心里也很开心，毕竟王总的这个广告拖到现在了，总不能光拿钱不办事吧。

    回去之后，他就立刻把消息发给了榕蔚。

    “刚好我明天上午回公司，到时候看看，如果没什么意外的话就是她了。”榕蔚又道，“杨明，这次MV的拍摄有一部分在农村，这几天我看了几个地方，我觉得佳农县小兴村很不错，山清水秀的，我构思了一段你在水边跳舞的场景。那地方就是偏远了一些，到时候要劳动你杨明老师的大驾出差几天！”

    “佳农县？”杨明眉头一挑，因为他的老家也在佳农县，他的父母现在还在那里！

    “榕蔚，上次不是说我带你回家见父母嘛？我的父母现在就在佳农县开一个小诊所，不如回去见他们加上拍mv，两件事一起进行吧！”

    “这么巧？”榕蔚道，“那好！”

    她说完又问道，“你爸妈知道你现在这么出名嘛？”

    “这个，我也不太清楚。”

    杨明来到这个世界两个半月的时间，他爸妈给他打过两个电话，也只是互相问候一下，杨明倒是想介绍一下自己的近况。

    不过刚说没一会儿，那边好像就忙了起来，毕竟那边是穷乡僻壤，好几个乡才有他们这一个比较好的医务室，很多病人就指望着他们夫妻。

    “到时候总会知道的。”

    杨明正在给榕蔚发着消息，他的电话又响了起来，来电话的是好久没见的罗非。

    “罗非大哥。”

    罗非的声音有点疲倦，但是却很兴奋，道，“杨明，真是不好意思，你公司开业我都没去祝贺！这边实在是走不开，我必须要尽快把各个分赛区都落实了！”

    杨明笑道，“罗大哥，咱们之间就不用说客套话了，我知道你这段时间忙得不行！更何况文姐来了，也算是代表了你！”

    “还好还好，我明天就回蓝湾，到时候第一站就是去你的公司看看！”

    “那我非常欢迎！”杨明又问道，“罗大哥，超级女声的前期准备怎么样了，什么时候可以开始海选？”

    罗非笑道，“我给你打电话就是跟你汇报这件事啊！现在全国十大分赛区我已经全部搞定，各个省的电视台都表示会全力配合，这一次出去，我又认识了不少新的朋友，大有收获呀！至于开始海选，台里的意思就这两天，你的意思呢？”

    杨明道，“我的意思也是越快越好！上午开业的时候我见到了张台长，他说现在全台上下都在全力操办这件事，希望能够在暑假结束前完成全国海选！”

    “对，我们电视台就是这个意思。”罗非和杨明谈了一下最近的工作，最后这才开口道，“杨明兄弟，我现在打电话给你是有一个事想跟你说。”

    “哦？”杨明有些疑惑罗非的口气。

    罗非苦笑道，“台里刚才跟我联系了，他们希望超级女声的四大评委，之中会有一个罗民有。”

    杨明这才明白罗非给自己打电话的目的，蓝湾电视台想让罗民有加盟超级女声，罗非又知道杨明和罗民有不对付，所以才打电话来和杨明商量。

    杨明思索了一下，罗民有毕竟现在是华国的天王巨星，第一男歌星！

    罗民有现在正是如日中天，影响力非常大！尤其是在粤语区域，其他任何一个歌手都无法与其比较影响力！

    蓝湾电视台提出这样的要求，目的也是让超级女生的影响更大！在南部区域也能造出声势！

    “这样也好！”杨明道，“有一说一，罗民有确实影响力很大！超级女声的评委如果没有他，感觉就掉了一个档次，你们电视台的领导说的没错，我也同意他担任评委，只是他是不是愿意来？”

    罗非听杨明这一说，也算是松了一口气，道，“台里边听说这档节目的收视率要超过新闻联播，现在一个个都疯了！不但要请罗民有，还要把黎德城请来！他们有现成的路子，应该能够请过来！”

    “黎德城！”杨明先是一惊，随即暗自点头。

    黎德城是东南亚人，名声响彻全东亚区域，名气比罗民有更大！这个人影视歌全线发展，非常有名，在好莱坞都吃得开！


------------

第271章 洗碗婷【三更求票】

    “蓝湾电视台高层对这次超级女生的选秀节目重视，我觉得非常好！毕竟这个项目也是我们四海唱片成立以后第1个参与的项目，只要是对项目有利的决定，我都表示同意和理解！”

    杨明当场表态。

    虽然他和罗民有有过节，将来也一定要把这个人拉于马下，但是现在，罗民有毕竟影响力很大。

    能把罗民有请到，对于“超级女声”项目，尤其是这个项目在南方区域的影响力，有着很大的提升作用！

    对自己有利的事情，杨明肯定要支持了！

    同时，在“超级女声”这个项目平台，杨明也可以近距离接触一下罗民有这个人，知己知彼百战不殆嘛！

    “超级女声”这个项目是由蓝湾电视台和四海唱片联合推出，先举办一届，后续看情况推出。

    根据之前双方签订的协议，两人又在电话里商量了一下细节，最后决定这个项目的一些框架：

    那就是罗非担任总制片人，杨明担任总导演，四大评委分别是黎德城、罗民有、文倩玲、苏平辉，下边设10个分赛区。在一个月的时间内完成各分赛区的海选，然后再接下来的半个月内，进行省级pk！到了9月份之后，所有晋级选手到达蓝湾，争夺总冠军！10月份年度总冠军诞生！

    “就这样安排。”杨明确定之后又道，“我还有点建议：所谓四大评委的说法有点过时，咱们这一次选秀格调要高一点，各种名称也要与众不同！别人叫四大评委，我们就叫四大导师！到时候晋级选手可以选择跟随哪位导师，由导师对他们进行全方位辅导，然后才最终对决，这样才有可看性！”

    “太好了！”罗非惊喜道，“杨明，你的脑子真是好使，好主意一个接一个！”

    杨明笑道，“我也只是一点小小的想法。”

    “你小小的想法，对我们就有巨大的作用！”罗非又道，“还有一件事我要跟你说，到时候10大分赛区进行海选的时候，很可能要请你和四位导师分别跑一趟，给他们鼓鼓劲打打气，同时也是增加了节目的影响力！”

    “这个没问题。”

    罗非道，“那就说定了，等我回来请你吃饭。”

    “好，一切为了最高收视率而努力。”

    挂掉电话，杨明也暗自点头，他这次担任超级女声项目的总导演，对他也绝对有利可图！

    这个项目的影响力越大，诞生出来的女歌手粉丝越多，那他的间接声望也会同样增加，到时候又可以疯狂收割一批粉丝！

    “1亿声望值的小目标，就靠这个实现了！”

    杨明相信，超级女声一定能够火一把！也绝对能够给他的声望值狠狠的增加一笔！

    正在他意得志满的时候，又一个电话打了进来，一个咬牙切齿的声音道，“杨明老师，又到练舞的时间了！赶紧来，我还在等你！”

    说到练舞，杨明刚才的好心情全无，“我太难了！练舞真的是要命啊！”

    昨天一个下午已经是把他快要练废了，没想到24小时还没到，又到了练舞的时间！

    “塔罗恩教授，我不要你喊我老师了，你让我休息一天行不行？”

    “不行！赶紧来！”

    ……

    华国西南部的某个小城镇。

    时值傍晚，一家连招牌也没有的小小粉店里正是最忙的时候，6块钱一碗的鲜肉粉，10块钱一碗的螺蛳粉，非常的受欢迎。

    “来了！”小店的老板和老板娘，一个负责厨房，一个负责收碗，忙个不停。

    而在后厨的一个角落，自来水顺着水管哗哗的向外流，一个穿着围裙脚踩着高帮女靴的年轻女生正蹲在一个大圆盘边，动作飞快的洗碗。

    “快点！快洗！”老板娘一边催促，一边又捧着一大堆碗过来。

    “好的。”年轻女生顾不上抬头，动作更快了。

    就在她忙忙碌碌的时候，又有一个女生从厨房的角落小门钻了进来，开口就招呼了一声，“洗碗婷！”

    正在洗碗的女生抬起头来，露出一张清秀面容，她怒道，“你再叫我洗碗婷，我就跟你生气了！”

    从外面走进来的女生笑道，“你每天要洗好几百个碗，你本来就是洗碗婷！”

    “那也不准叫！”

    “好啦好啦，不叫你洗碗婷就是了。”外边走出来的女生蹲下道，“我今天去县城了，看见那边好热闹，好像要进行一个叫做超级女声的选秀项目！洗碗婷……不不不，蓝心婷你唱歌那么好听，你怎么不去报名？”

    正在蹲着洗碗的蓝心婷叹道，“我又没学过音乐，人家歌手选拔怎么会要我？”

    “这你就不知道了！”女生又道，“我听说这次叫做平民选秀！只要唱歌唱得好的，都可以去进行海选，而且海选又不要钱！听说连报名费都不要！你唱歌那么好听，你也去参加海选呗！”

    “这样……”蓝心婷不由得有些心动，手中正在洗着的碗也慢了下来。

    正在这时，老板娘一手拿着抹布一手又拿着几个碗走进来，没好气的骂道，“还在聊天，你们俩没事在一起聊还不够，外边这么忙，碗都不够用了！”

    蓝心婷被骂得一低头，赶紧又一甩垂落的秀发，加快速度洗起碗来。

    “你妈就是重男轻女！”进来的女生低声骂了一句，然后一溜烟跑了。

    好一会儿之后，店里最忙的时间总算过去了，蓝心婷的碗也洗得差不多，就去前边帮老妈也就是小店老板娘的忙。

    不过她刚来到店前场，这边几个大叔坐了一桌，就开口喊道，“小婷，来唱几首歌给我们听听！”

    蓝心婷道，“我先帮我妈收拾桌子。”

    老板娘没好气的道，“人家让你唱，是喜欢你，还不给三伯他们唱！”

    “好吧。”蓝心婷只好站到了店中间，这里有一套非常简陋的KTV设备，拿起话筒她就唱了一首最近比较流行的歌曲《女人花》。

    坐在那吃饭的几位大叔边吃边听，很是享受，又道，“蓝家媳妇，你家小婷也可以嫁人了，我那边有个小伙子，回头带来给你看看！”


------------

第272章 梦想的力量【四更求票】

    夜晚来临，在这西南的小城镇空气非常好，夜晚的月亮很圆很亮。

    没有招牌的粉店也终于安静了下来，老板一家人都吃完饭，坐在门口乘凉。

    蓝心婷也坐在小板凳上，看着远处灰黄的灯光在发呆。

    她高中毕业以后考了一个三流大学，爸妈又有点重男轻女，认为三流大学上了也是白上，所以没有让她去上学。

    她就在家里的粉店帮忙，每天洗洗碗做做菜，再给来的客人唱点歌。在这样的小镇上，她这样的姑娘随便嫁个人，这辈子也就这样的生活了。

    她有些茫然，她不想这样的生活下去，但是她又根本无力抵抗。

    “唉，都怪我自己上学的时候没有用功读书，如果考上了一流的大学，爸妈又怎么会不让我上？”

    蓝心婷发了一会儿呆，又拿出了手机，点开Qq之后，以前的同学群正聊得热闹。

    这些都是她的高中同学，现在都去天南海北上大学，其中在他们省会南华上学的人最多。

    “我今天去南华超女海选场地了！那里真的是人山人海，好多人报名呀！”

    “对呀！以往这样的歌手选拔都需要专业的人员，这一次由杨明老师和蓝湾电视台举办的超级女声，是平民选秀！所有人都可以去报名！”

    “我听说只要进入前5名，就可以签约四海唱片公司，成为真正的歌星！”

    “据说杨明老师还要为了第一名亲自写歌呢！”

    “如果有那一天，真是太幸福了！”

    “那你还不快去报名？”

    “我去过了，只唱了一句就让我回去等消息！我感觉这次应该是等不到消息了！”

    蓝心婷看着同学们的聊天，心中很是羡慕，她下午在洗碗的时候听闺蜜说这件事，她其实就已经动了心。

    因为在她们乡里，她是公认的唱歌好听，每次小粉店里有客人都会让她出来唱一首歌，她很想去试试。

    如果她在南华上学，她肯定要去海选现场试一试。但是现在她在乡下，最近的海选现场也要去县城，如果要坐车过去也要几十块！

    她犹豫了一下，最后还是忍不住开口道，“妈，县里有一个超级女声的唱歌选秀节目，如果选上去能够成为真正的歌手。我想去县里试一试……”

    她的话还没有说完，老板娘就把小儿子推了过来，没好气的道，“你又没有学过唱歌，你选不上的！别浪费那个钱了，在家里带好弟弟才是正事！”

    “好吧。”

    接下来的几天，蓝心婷依然还是像往常一样的生活，白天洗洗碗带一带弟弟，晚上看看电视上上网，日子就这样过来了，但是她心里总是空落落的。

    “超级女声”的消息越来越多，每天省市县几个电视台都在播放着不同的海选现场，因为是平民选秀，来海选的人真的是参差不齐。

    有的人根本五音不全，唱了一句就被评委打断，四周的人也是一阵哄笑。

    这个“超级女声”的选秀，和以往的歌唱比赛截然不同，更加亲民，更加接地气，不管男女老少的观众都喜欢看！

    尤其是那些唱歌根本一塌糊涂的人，竟然都能够上台演唱，大家觉得非常的新鲜！还有另一个让大家觉得搞笑的是，“超级女声”的评委之中有很多毒舌！

    不像以前的那些歌唱比赛，评委都是说各种好，不好也好，感觉很虚假！

    而这一次“超级女声”的选秀，毒舌评委真的是太多了！

    其实这也不能怪毒舌评委，还是因为这一次是平民选秀，很多人的音乐水平太差了！

    以往的歌唱比赛，选手都算是专业或半专业人士，所以评委说话多少要留点面子；而现在面对的都是一些普通人，很多人唱的实在是太差了，评委们也管不住自己的嘴，纷纷发表毒舌言论。

    这些毒舌言论，有人为之叫好，称之为真性情；也有人认为评委需要尊重歌手，就算是选手唱的不好，语气也要婉转一些！

    总之这样的节目前所未见，很快就成为大家关注的焦点。

    蓝心婷没事也会关注现场直播，看着有些人明显唱的还不如自己，都过了第一轮海选，她的心里又蠢蠢欲动起来。

    “蓝家的，你女儿唱歌不错，现在县城那边有超级女声的海选，让你女儿去试一试。”

    到了后来，就连那些来吃粉的食客们都忍不住开口提一句。

    不过蓝心婷的妈妈却是并没有当一回事，“没用的！就是过一轮两轮又有什么用？要进全国前几名才能得到奖励！小婷她怎么可能到达全国前几名？到时候我都没有路费给她去蓝湾！不要瞎折腾了，在家把弟弟带好就行了！”

    又是几天过去，蓝心婷晚上睡觉都睡不着，消息已经传来了，县城的选拔还有两天就结束了，到时候第二轮第三轮的选拔就要去南华市，她感觉梦想离自己越来越远了。

    到了第二天，刚好有了个机会。

    她妈妈每半个月都会给她一百块零花，她不但拿到了零花钱，而且弟弟被爸爸带出去玩了！

    “妈，我去同学家玩一会。”

    蓝心婷没敢说实话，骑着小电瓶车离开家之后，就来到镇上的车站，买了一张票去县城。

    到了县城下了车，问明了海选现场的位置，匆忙赶过去，那边已经是县城最后一天海选的下午了。

    报名真的不要钱，只要填写一个简单的表格递上去，然后等着就可以。

    蓝心婷等了半个多小时，她和其他5个女生才被一起叫上去，五个人并成一排，一个接一个的唱。

    她排在最后一个，前边四个人有两个只唱了一句，就被评委打断，“不行，下一个。”

    还有两个虽然多唱了几句，但是评委也是面无表情，摆了摆手，示意离开。

    “蓝心婷。”

    蓝心婷终于听见叫自己的名字，她对着面前坐着的三个评委鞠了一躬，“评委老师，我就是蓝心婷。”

    中间有一个女评委不耐烦的道，“不用客气了，你就唱吧。”

    也没有任何的伴奏，4周围观者很多，一片嘈杂声，她的心里有点紧张，开口唱道，“我……”

    可能是她太紧张了，一开口竟然不会唱了。

    坐在中间的女评委一脸嫌弃，“心理素质太差，浪费时间，下去吧。”


------------

第273章 全民海选【五更求票】

    蓝心婷听女评委这样一说，眼泪水一下就流了出来。

    她今天好不容易骗了妈妈，用自己的零花钱跑来县城，一路奔波，中间都没休息，午饭也没吃，谁知道一句都没唱出来，就被人从台上赶了下来。

    她突然觉得好委屈。

    好在三个评委之中有一个男评委道，“可能是她太紧张了，让她喝口水调节一下，等下一轮唱完再唱一次。”

    中间的女评委虽然还是一副不耐烦的样子，但是也并没有反对。

    “谢谢评委老师。”蓝心婷一个人坐到旁边，接过工作人员送来的一瓶小蝌蚪纯净水，喝了一口，看着接着走上来的五个女生唱完。

    她感觉自己应该能唱得比她们好，心里有了底气，轮到她唱的时候，她又走上台，道，“评委老师，我准备好了。”

    坐在中间的女评委道，“机会就是秃子头上的一根毛，抓住了就是抓住了！现在多给你一次机会，你要抓好！”

    这个女评委虽然说话很不好听，但是话糙理不糙，蓝心婷懂的。

    她立刻调整好状态，好像回到了自家小店之中，给街坊四邻一样唱歌，“我有花一朵，种在我心中，含苞待放意幽幽……”

    在那一刻，四周的嘈杂声仿佛消失不见，蓝心婷仿佛被拉进了另一个时空，她站在一个只有自己的舞台上，尽情的演唱。

    和之前所有选手不一样，三个评委竟然安静的等她全部唱完，然后互相对视一眼。中间的女评委拿起手中的笔，在她报名表上画了一个圈，然后面无表情道：

    “第一轮海选通过，回去等通知。”

    不久之后，蓝心婷懵懵懂懂的走出海选现场，虽然她已经想过自己很可能会通过第一轮，但是没想到这么简单，当场就通过了。

    “我真的通过了第一轮！”蓝心婷突然反应过来，猛的一个大跳，兴奋地喊道，“我通过了！耶！”

    她又不声不响的坐车回家，到家已经是傍晚时分，爸爸和弟弟都已经早回家了。她这么迟回去，自然免不掉一顿骂，可是被骂也是很开心。

    回家的几天，她好几次想把通过第一轮海选的消息告诉爸妈，她怕爸妈不同意，不许她去省会南华市参加第二轮。

    时间就这样在洗碗之中度过了，几天之后，一个电话打破了平静。

    她手机老是没钱充值，所以留了粉店里的电话，一个陌生男人的声音打了过来，“请问这里是蓝心婷的家嘛？你是蓝心婷？”

    接电话的刚好是她老妈，“你谁啊？找我们家婷婷？”

    对面男人道，“是蓝心婷的母亲啊，你好。我们是超级女声海选组的，你的女儿通过了第1轮海选，现在通知她后天去南华市中心会堂参加第二轮海选。到时候不要迟到，带身份证进门。”

    蓝心婷的老妈一头雾水，“她啥时候去参加海选了，我怎么不知道？”

    “这我就不清楚了。我只负责通知，后天南华市中心会堂，带身份证，上午八点到下午五点，过时不候。”对面直接挂断了电话。

    “小婷，你啥时候参加超级女声的海选了？”

    正在洗碗的蓝心婷抬头惊喜道，“来通知我了？”

    “你还真的去了！？”蓝心婷的老妈一点都不高兴，生气道，“让你不要去不要去！搞这些有什么用？通过了第一轮，后边还有第二轮第三轮，哪有钱给你瞎折腾？打电话让你后天去南华市，我可没有车费给你！”

    蓝心婷一下就急了，以前她妈妈说什么就是什么，可是这一次，她不能错过！

    那个女评委说的没错，机会就是秃子头上的一根毛，抓住了就是抓住了！

    抓不住，就再也没有了！

    “妈！怎么没用！”蓝心婷追上去道，“我去过现场了，好多人唱的还没我好，那些人唱了一句就被赶下台，我从头唱到尾！三个评委都点头了，你就让我去吧！”

    “我没有钱给你瞎折腾！”老妈冷道，“坐车去南华市，一天都回不来，坐车还要住旅馆，要多少钱？你以为爸妈的钱是大风刮来的嘛？很多人吃一碗螺蛳粉还是鲜肉粉都要考虑很久，我哪有几百块给你拿出去糟蹋？”

    “我天天洗这么多碗也没要过工资啊！而且我又不是拿出去糟蹋，我真的想当歌手啊！”蓝心婷的眼泪一下又哗哗流了出来，想擦眼睛又发现手上套着橡胶手套，只好用衣袖擦擦眼泪，哭道，“从小时候，你们就说我唱歌唱的好，可是现在有了机会又不帮我！我真的想去唱歌！我也有我的梦想！”

    她妈妈道，“怎么不帮你？别人家都读到初中就不上了，我们让你读到高中，是你自己不好好学习！对你失望多少次，整天想这些不靠谱的事！”

    “怎么不靠谱，你们天天不是还看海选的电视？”

    母女俩正在吵着，蓝心婷的爸爸走进来拉走她老妈，道，“吵什么吵，让别人看笑话嘛？外边正忙着呢，赶紧端盘子！”

    老妈又去端盆子，蓝心婷一边哭一边洗碗，她感觉彻底失望了，爸妈应该不会给她钱去南华市的。

    洗完碗，她也没吃晚饭，一个人上了楼上小房间哭了一会就睡着了。

    等她半夜醒来，打开灯想上厕所，这才猛然发现。

    在床头静静的躺着三百块的红票子。

    蓝心婷突然又想哭，不过这次她没有哭，而是把这三百块收了起来，仔仔细细放在最贴身的口袋里。

    因为她知道这是她的机会，如果这三百块没了，她的父母绝对不会再给她三百块的！

    “快乐女声，我一定要通过！”

    ……

    湛海市某一个高档小区。

    音乐学院大二女生张雨菲和父母正在自家餐桌旁吃晚饭，面前的电视机里播放的场景正是湛海市超级女声选秀海选的场景。

    张父感慨道，“还是蓝湾电视台会搞，弄出这样一个节目，现在可热门了，到处都在讨论这东西。”

    张母道，“我们单位里也是，小年轻当回事也就算了，很多上了年纪的同事也整天讨论这个那个，真是。”

    张雨菲笑道，“这可是杨明老师总导演的节目，还有罗民有文倩玲担任评委，我今天也去海选了。”


------------

第274章 火热的夏天

    “什么？你今天也去参加海选了！”张父和张母听这一说，都是脸色为之一变。

    张雨菲笑道，“怎么，难道你们还怕你们的女儿不能过第一轮嘛？”

    “不是怕你不能过第一轮！”张父担心的说道，“我是怕你影响了学业！”

    张母也开口帮腔，“菲儿，你下个学期开学就准备去米国音乐学院去当交换生，你小姨在那边已经把邀请函都开具好了！你如果真的参加超级女声的海选，到时候影响你出国留学怎么办？”

    “你们想得可真远！”张雨菲道，“我今天看了一下，9月底之前要完成所有的各大分赛区海选！我还不知道自己能不能通过分赛区的海选，说不定早早的就淘汰了，根本不会影响学业！”

    虽然她这样说，但是张父和张母还是不放心，他们太知道女儿在音乐方面的优秀了！

    女儿从小就喜欢音乐，嗓音好像百灵鸟，高中的时候就参加了区里的音乐比赛获得一等奖！大学更是凭借自己的特长和词曲的创作能力，进入了著名的湛海音乐学院！

    在大二的上学期，还举办了自己个人的小型演唱会！

    张雨菲不敢说自己能够进全国排名，分赛区的排名还是可以想象的！

    张父想到这里脸色更加的阴沉，沉声道，“不行，我不同意！以你的实力，进入分赛区前几名应该是没问题！到时候留学那边让你去，这边又要你参加分赛区的比赛，你准备怎么选择？一个人做事，要一心一意才有成功！你表面是两手准备，到了关键时刻我问你怎么选择？”

    张雨菲根本没有思索就道，“如果能够通过分赛区的选拔，那我当然要留下参加呀！你们不知道这次多好的机会……”

    “那怎么行？”张母急忙打断道，“这次交换生的机会，你小姨在那边付出了多少努力，你知道机会多么难得嘛？你为了一个选秀，就放弃这么好的学业，你是疯了嘛？”

    张雨菲郑重的说道，“我没有疯，我想的很清楚！就算我去上学出来，目的也是想当一个出名的歌手！现在机会就在眼前，甚至不用上学就可以当一个出名的歌手，我必须抓住这个机会！”

    “全国那么多人，只有前几名能够签约四海唱片！”张父生气的敲敲桌子，道，“难道你就不怕两边不落实嘛？你去美国音乐学院进修回来，出名当歌手是迟早的事情！这样一个选秀，又不是国家正规的歌唱比赛，你一个准专业歌手会为此耽误前程的！”

    “我不觉得。”张雨菲据理力争道，“正是这样一个不正规的选秀，却是引来了全国的关注！你们也看见了，快乐女声有多么的火爆？那些所谓的正规歌唱比赛，反而没有人看！这是真正的百姓舞台，出名之后就能够得到全民的认可，我觉得我的前程在这里……”

    “胡说八道！胡闹！”张父发觉自己理论上没法取得上风，于是怒火冲天的拍了桌子。

    张雨菲也生气的站了起来，“我没有胡闹，我是深思熟虑过的！”

    “你给我滚！”

    “滚就滚！”

    砰！看着女儿流着眼泪摔门而去，张父也气得坐在那里阴沉着脸，张母扭头看着电视上还在忙忙碌碌热热闹闹的快乐女声，她不由得骂道，“这个害人的节目！”

    ……

    时间进入8月份，快乐女声的海选进行得如火如荼，在这个火热的夏天，给无数华国男女老少留下一个深深的印记。

    全国有史以来第1场平民选秀，第1场真人秀节目，全国多达几千万的年轻女孩儿参加了海选，不管有没有演唱实力的女生都去试了试，最后真是优中选优，10大赛区都产生了前100名。

    刚开始还有一些家长因为各种原因，不同意女儿参赛。但是到了后来，这个节目太过火热，甚至就连很多东南亚的华人都回国来参加快乐女声，所以大家也都转变了想法，从反对变得支持！

    在备受关注之下，很多有个性的女选手还没有晋级，就已经备受关注，有了不少来自不同年龄层次的粉丝！

    而在蓝湾电视台这边，也是喜报连年年

    “这一周的全国收视率又提升了！哈哈，想不到我们蓝湾电视台也有今天！以前压在我们头上的帝都电视台，现在根本和我们没法儿比！”

    “我们快乐女声的节目，收视率已经超过国家卫视的一些明星节目！”

    “这样下去，超越国家卫视新闻联播的收视率，也不是没有可能！”

    整个蓝湾电视台上上下下信心大增，每个人都好像打了鸡血一样，干什么事都充满了力量！要知道一个节目能够超过新闻联播的收视率，那简直是创造了历史！

    而这个节目的总制片人罗非，在电视台里更是获得了所有同事的尊敬，电视台高层的台长副台长们对他也是非常的赞许，传说罗非已经被内定为将来蓝湾电视台台长的人选！

    罗非的事业攀登上了新的巅峰，走到哪里没有人再介绍他是“文倩玲的老公”，而是“快乐女声的总制片人”！

    不知道多少人从背后找到他的关系，想要他能够在暗中出一些力，帮助一些女选手获得某些名次。

    对于这些背后找来的关系，罗非全部都不客气的拒绝，“对不起，我实在是无能为力！这是我们第一届的快乐女声，已经受到全民的关注，这么多双眼睛在看着我们，我们如果做一点点的黑幕，那是隐瞒不了的！到时候公布出来，我们每个人都吃不了兜着走，你确定要我帮忙嘛？”

    那些找来的关系，听见这样的话也只能掩面而走。罗非没有说谎，现在大家都在关注这档节目，十亿双眼睛在盯着呢！

    节目组的点点滴滴都受人关注，没有黑幕都被人凭空说出很多怀疑，如果真的有黑幕，被揭发出来是分分钟的事情！

    别说是总制片这一层，就说是下边各省电视台承包的分赛区，也是每天各种新闻话题不断，各大电视台的收视率都在飙升！

    有一个分赛区的导演想要帮自己朋友的女儿拉拉票，第2天就被曝光了关系，吓得没人敢再搞这些小动作！


------------

第275章 拍摄广告

    “我们的超级女声这次真的是火了！”罗非给杨明一早就打来电话，兴奋道，“昨天蓝湾电视台超级女声的海选花絮，收视率又创了新高！尤其是西南分赛区，有一个叫杨二母的评委以其犀利的言语和出格的评论，引起了巨大的争论！我真的没想到，能够火的不但有参赛的选手，就连各分赛区有点个性的评委都能火！”

    杨明笑道，“这是很正常的！所谓的真人秀节目，大家看的并不只是选手，而是节目之中的所有人！像杨二母这样的话题人物，虽然骂她的人很多，但是支持她的人也很多，千万不要让她下评委席！就是要不断的造成话题，引起公众的关注！”

    罗非道，“可是这样的毒舌太多了也不好，如果全是靠她们造成话题，很可能对节目有负面的影响！”

    “太多的话题人物当然不好！”杨明道，“要想引领更多的话题，其实很简单！要把你手下的记者都放出去，让他们去挖，挖掘那些有前途的选手们的背景生活！比如她们家庭现在生活发生的变化、比如她们个人参加节目之后的蜕变、再比如她们在参加PK之前所进行的苦练等等，这些都可以往深入的发掘！真人秀的节目就是这样，要更加的接地气，更加的深入生活，观众们才会更喜欢看！”

    “你到底是这一次超级女声的总导演，你这个好主意真是太好了，我今天就派人下去！”罗非得到了好主意，顿时大喜，匆忙挂断了电话，就去安排手下的记者。

    杨明电话刚收了线，杜小玥从另一个房间走了出来，身上就穿了一件大T恤，跟没有穿裤子一样。

    “让你不要不穿裤子就乱走！”杨明提醒道。

    “怎么没穿？”杜小玥拎起T恤的下摆，这才看见一边有一个小的不能再小的短裤，“小明哥，你的思想能不能再保守一点？”

    “好吧好吧！”杨明遇到这样的堂妹也是无可奈何，他收拾东西又道，“你那个老同学黄艾琳就很不错，我今天去和她拍广告了，你要不要去？”

    “我还要去嫂子那里上班呢！”杜小玥不满的哼了一声，又抱着杨明的胳膊道，“你不是看上了小艾吧？到时候榕蔚嫂子发现怎么办？小明哥，你不会想脚踩两只船吧？”

    杨明没好气道，“你这丫头，整天就是胡思乱想，我和黄艾琳就是纯工作的关系！”

    “你刚才还在夸她呢！”杜小玥一撅嘴又道，“小明哥，你觉得我去参加超级女声怎么样？”

    杨明早就用星探眼镜看过杜小玥，摇头道，“不行，你没有那方面的艺术天赋，歌唱天赋也没有，音乐也没学习过，你还是老老实实的在蔚来广告打电话吧！”

    “哼！”杜小玥记得挥舞着小拳头，想要打人，不过想想自己也打不过杨明，最后只能又一次抱住杨明的胳膊，道，“小明哥，我不瞒你说我已经过了第1轮的海选！但是马上就第二轮了，我怕我过不去，你就帮帮我吧！”

    “别闹了，你真的没有演唱方面的天赋！可以做的工作多得很，你没必要非要参加超级女声出头！”杨明想要甩开这姑娘。

    但是杜小玥撒娇耍无赖是第一流的，抱住杨明的胳膊也不放手，来回甩来甩去，也不管杨明的手和胳膊都蹭到了自己的某些部位。

    杨明被弄得尴尬要命，“你这么大姑娘……松开手啊，我要出去了！”

    “不行！你不帮我，我第2轮肯定要淘汰了！”杜小玥心中有数，自己能过第1轮主要还是长相占了优势。

    到了第2轮，那些评委就更加的看重歌唱的水平，在她之前很多长相好看的小姐姐都被淘汰了。

    如果没有杨明出手，她这一轮被刷下来是没有悬念的。

    “我怎么帮你？”杨明道，“这一次我们超级女声的口号，是想唱就唱，要唱得响亮！而我们的宗旨，是杜绝所有的黑幕！”

    “我又没有要你去导演组打招呼！”杜小玥嘿嘿笑道，“我就想要你给我写一首新歌！我看有些人她们带着自创的歌曲去Pk，会得到不少的加分！”

    “我帮你写的，又不是你自创的，这不是骗人嘛？”

    “不行不行！我非要你给我写一首！”

    面对自己耍无赖的堂妹，杨明也是无可奈何，只好从包里拿出一张曲谱纸，道，“呐，我只能帮你一次！成不成功就这一次，还有不管成功失败，都不要说这首歌是我写的！”

    “行！”

    杨明对自己的这个堂妹也没什么办法，不过对外人不一样，堂妹既然想要参加超级女声，就算她没有这方面的天赋，杨明也要帮点忙。

    其实他写的这首歌还不错，甚至还在某一年获得了华语10大金曲。但是在杨明看来，这首歌的人文水平还是差了一点，不符合他诗人和大创作家的身份，所以不让杜小玥说是他写的。

    杜小玥当然非常乐意，如果这首歌是原创歌曲的话，参加超级女声是有一定加分的！

    杨明很快写了一首非常简单的歌曲，扔下曲谱纸之后，出门忙自己的去了。

    杜小玥赶紧把曲谱纸拿起来，跟着上边的节奏一唱，顿时惊喜，“哈哈！这首歌好可爱呀！感觉正适合我的风格！第二轮的PK，稳了！”

    杨明离开家之后，立刻开着自己的布加迪奔向城市中心图书馆。

    蓝湾市立图书馆建筑的好像是一艘大船，面前有一片宽阔的广场，在暑假期间，有不少年轻人和孩子在这里游玩。

    有的孩子在玩滑板，有的在玩平衡车，还有人在观看音乐喷泉，也有不少人坐在树荫下看着笔记本电脑。

    小蝌蚪纯净水的短视频广告，最后就决定在这里拍摄，杨明停下车走过来，榕蔚和一些设置人员早就已经做好准备。

    “杨明你来了。”榕蔚正在和一些穿着青春校服的年轻群众演员说话，这些人将来都是广告里的背景板。

    “你继续。”杨明站在一旁安静等待。

    正在这时候，黄艾琳穿着一身素色的长裙，斜背着一个小包，骑着一辆小黄车，有点像是小公主一样的过来了。


------------

第276章 小玥参加第二轮【三更求票】

    杨明一看这个镜头不错，赶紧道，“摄像，把这个镜头拍下来！”

    “好！”摄像师本来就准备好拍摄了，立刻把黄艾琳骑着小黄车过来的镜头记录下，黄艾琳自己都不知道，就被拍了下来。

    “怎么样？”杨明看着摄像机后边的显示屏，重放这一段。

    榕蔚也走过来观看，点头道，“很不错！小艾的气质和这个广告的风格简直是绝配，可以剪个几秒放在最后！”

    “就这样！”杨明也觉得这个镜头非常的真实，非常的柔和，也非常的纯净！

    黄艾琳还不知道发生了什么，停下车走过来，这才看见大家正围着摄像机，仔细一看，里面竟然是自己。

    “这个……”她顿时脸色发红，有些不好意思。

    杨明笑道，“最真实的镜头才是最好！好了，现在我们开始拍摄广告片的主体！我来给大家讲一下我所构思的内容……”

    各部门各就各位，听完杨明所讲述的内容，大家对这个二十秒的广告，都有了一个清楚的概念，闭上眼睛大概也能有一些画面。

    榕蔚作为拍摄导演，宣布道，“那就各人站好位置，准备拍摄！”

    杨明立刻站到自己的位置上，黄艾琳虽然有点紧张，但还是不断的告诉自己，“没关系，我能做到！”

    这时，榕蔚一挥手喊道，“action！”

    所有人都动作了起来，摄像机架在一个轨道上，一边缓缓移动，一边拍摄。

    远处是很多穿着校服的年轻男女生，再远处的背景就是大船一样的图书馆，杨明也穿了一件素色的西服和白衬衫，拿着一瓶纯净水走了过来。

    当他走过同方向而行的黄艾琳，便忍不住微笑了起来，然后把手里的纯净水好像球一样扔到半空，当掉落下来的时候用膝盖一顶，黄艾琳注意到身边的这个男生，不好意思的低头一笑，然后加快离去。

    就这样一个非常简单的镜头，却是来来回回拍了十几遍。

    主要还是在于黄艾琳，毕竟没学过表演，心里又有些紧张，所以总是有点放不开，脸上的笑容不像她平时那么自然完美！

    好不容易黄艾琳慢慢放松下来，杨明那边又出了状况，中途他打开这瓶纯净水喝了两口，盖子也没拧紧。

    所以用膝盖一顶竟然崩开了盖子，洒得自己一身水，弄得整个现场笑得不行，杨明尴尬之余倒是让黄艾琳彻底放松了下来！

    这大热天衣服很快就干了，继续拍摄，一次过关。

    然后还有最后一个镜头，就是杨明拿着小蝌蚪纯净水，然后猛的伸出手来，让镜头对着纯净水的标志有一个特写。

    这个镜头非常简单，拍了两次就搞定了。

    榕蔚非常满意，道，“后期制作的时候，再把小艾骑着小黄车的镜头，配合杨明最后一个镜头，然后再加上音乐，这个广告就ok了！”

    广告ok，会尽快登上国家卫视的黄金广告时间，小蝌蚪饮料的王总这次算是拼了，一定要把纯净水给打出去，准备了几千万的广告费！

    杨明相信这个广告和自己的名气，王总的小蝌蚪纯净水应该是稳了！今年绝对会占据全国纯净水销量的榜首！

    榕蔚又道，“接下来就是《爱的就是你》Mv的拍摄了！小艾，你那边出差没问题吧？”

    黄艾琳道，“我爸妈现在很支持我，出差没问题的。”

    “那就好！”榕蔚道，“那大家准备一下，三天以后的早上6:30，咱们就在海天金融中心的楼下集合。我们要出差两天，去佳农县拍摄外景，大家做好准备！”

    杨明也是点点头，这次去佳农县不只是拍摄广告mv，同时也是回家去看自己的父母！他还是有些心虚的！

    毕竟真正原主人已经不知道死到哪去了，他是魂魄投胎，鸠占鹊巢，会不会被人家的原来父母给认出来？

    这就是他来到这个世界三个月，都没去见自己亲生父母的原因！

    不过总不见面也不是个事，他决定还是去见一面！

    “小玥，我拍完了！虽然有些波折，但还是很快的！我跟你说，杨明老师把纯净水的盖子没盖好，然后洒得他自己一身水，我们都笑惨了。”

    杜小玥唉声叹气道，“你倒是快，我还要在这里一个接一个的打电话！我都打了半个月了，一个生意没接到，反而挂我电话的人不少，真是气死人！”

    黄艾琳笑道，“榕蔚经理不是说了，等你熟悉业务了就调你去其他岗位。”

    “其他岗位我不会！那些什么平面广告要画图和摄影，3D广告还要会工程CAD，电视广告要策划故事情节，这些我一个都不会！我太难了！”

    黄艾琳听着杜小玥发牢骚，也只能笑道，“其实我也不会，我比你还要笨呢！”

    “那你运气好，我小明哥喜欢你。”

    黄艾琳顿时脸色发红，道，“哪有你说的那样，杨明老师是我尊敬的人，他才没有那种不好的想法。”

    “切！”杜小玥立即反驳道，“他又不是圣人，他以前上高中的时候，还偷偷看那种杂志！他以为我不知道，藏在床底下，啧啧啧，看得人真是……他肯定喜欢你。”

    “那他也不是那种人。”黄艾琳道。

    “我看你是不是迷上我小明哥，都在帮他说话？”

    “我没有！”

    “好啦好啦。”杜小玥又道，“下午我请假了，你陪我去一个地方！”

    “好。”黄艾琳反正没什么事，中午就来到海天金融中心楼下等着。

    杜小玥盒饭都没有吃就下了楼，拉着黄艾琳坐车来到了蓝湾电视台演播中心，今天超级女声的第二轮PK就在这里举行。

    根据规则，第一轮的选拔结束，留下来的选手人数不限；但是到了第二轮的难度就很大了，因为第二轮的选手人数进行了限制。

    那就是每个大区只留300人，全国10个大区，最后只留下3000名选手！

    这个竞争是非常激烈的，就说蓝湾所在的整个大区，目前通过第一轮海选的人数有将近5000人，第二轮海选要从5000人里边选出300个，将近20个里才出一个，竞争非常激烈！


------------

第277章 怒怼评委【四更求票】

    蓝湾分赛区的5000名选手，分配在10个不同的城市和地区赛点，每个区域都有500名选手左右。

    杜小玥今天来到的蓝湾电视台演播中心赛点，是10个赛点之中人最多的！今天来参加第二轮PK的，有多达六七百人！

    从早晨开始，一直到晚上才结束。

    杜小玥是排在下午，她拿着身份证过去，很快就领到属于自己的号码牌。

    “小艾，你在外边等我一下。”

    杜小玥一个人走了进去，等待了大半个小时，这才轮到她上台。

    等她走上台，她感觉有点懵。

    和第1轮海选不一样，第2轮的pk不但在蓝湾电视台正规的演播大厅，而且灯光和摄像师全部都具备，现场录像！

    杜小玥站在聚光灯下，都看不清坐在面前的4位评委，她也只能恭恭敬敬的鞠了一个躬，“各位评委老师，我是421号杜小玥。”

    “杜小玥，你现在可以开始唱了。”评委老师的声音之中不带任何一丝感情色彩。

    杜小玥迟疑了一下，她在犹豫到底是唱新歌还是唱老歌！毕竟他老歌准备了很长时间，而新歌是杨明刚写的，她怕自己不熟练！

    看着她站在那儿不动，一名女评委不客气道，“杜小玥选手，希望你搞搞清楚！这里是歌曲选秀节目，不是发呆比赛！每个选手都像你这样浪费时间，简直是谋财害命！”

    很显然，这也是一位很有风格的评委。杜小玥已经听出来了，这是一位她很不喜欢的刻薄评委。

    杜小玥可不是那种好欺负的性格，越是这样的评委，杜小玥越是忍不住要回嘴。

    她立刻反驳道，“评委老师，你总该给别人一点时间酝酿情绪！我看过你一些点评，你总是喜欢说别人唱歌没感情！你把别人拉上来就唱，有没有情绪都要唱，那当然没感情！”

    “好好好！”女评委被怼得一句话都说不出来。

    看她们针锋相对，旁边其他评委开口打圆场道，“杜小玥，你可以酝酿感情，但是希望不要时间太长！毕竟我们下边还有很多人，赛程紧张，大家都有很大的压力！不光是你们选手，我们评委也是一样！”

    “了解了解。”杜小玥也已经有了决定，道，“我给大家带来的是一首我自创的新歌！”

    “原创歌曲？”在场的几个评委都有些意外，而那个毒舌评委则是脸上浮出了轻蔑之色，道，“原创歌曲虽然会有一点加分项，但是更多的原创歌曲在在我看来简直是垃圾，无论是歌词还是曲调都是一塌糊涂！出了一个杨明老师，人人都以为自己也是杨明老师！你们也不面在镜子面前照一照，你们有人家杨明老师的才华嘛？还原创歌曲，我劝你唱唱别人的歌算了！”

    杜小玥见这个人又说话，回怼道，“这位海星老师，我镜子面前照了很多次才来到这里！我这首歌不敢说怎么样，但是和杨明的歌比起来，我这首歌不会差到哪里！”

    杜小玥心说这首歌本来就是杨明作的，当然不会很差！

    “这个小姑娘还真的很有自信！”在场之人都哈哈笑了起来。

    “真是无知者无畏！”叫做海星的评委摇头冷笑一声，“那你就唱吧，让我们听听你这一首歌到底有多好！居然敢和杨明老师相提并论！”

    “那我开始唱了。”

    杜小玥是一首原创歌曲，所以也没有任何的伴奏音乐，而且她也不会乐器，也只能开口清唱。

    “我们一起学猫叫，

    一起喵喵喵喵喵。

    在你面前撒个娇，

    哎呦喵喵喵喵喵。

    我的心脏砰砰跳，

    迷恋上你的坏笑，

    你不说爱我，我就喵喵喵……”

    杜小玥顿时欢快的唱了起来，她一边唱还一边跳着自己编排的舞蹈，小拳头转来转去，她自己感觉很可爱的样子。

    “哈哈。”海星评委放声大笑，“这什么破歌？就这种歌你还能称之为原创歌曲？还和杨明老师的歌曲相比？拜托，这里是女歌手选秀现场，不是儿歌选秀现场！你这首歌不合格！”

    杜小玥才唱了一个开头，小拳头还没有舞够，就被人这样打断，她火大道，“评委老师，你怎么能这样不尊重选手呢？我的歌还没唱完，你就说我不合格！”

    “不合格就是不合格！我不允许你再唱下去！”海星评委也是动了真火，来这里评审了大半天，没见过这样胆大妄为的选手。

    之前被她点评过的选手，要不就是当场哭着离开，要不就是不发言，像杜小玥这样泼辣，每一句都回怼她的选手，可真的是让人很生气！

    “你不允许我再唱下去，我还不允许你继续当评委呢！”杜小玥也是火冒三丈，她本来就是个天不怕地不怕的姑娘，还有一个杨明老师做堂哥，她怕什么。

    “你还敢威胁评委老师？”海星怒道，“我就坐在这里，我看是谁先下去！”

    “算了算了！”在场的其他评委纷纷开口说话，看见杜小玥这么泼辣，他们也不想激化矛盾，纷纷道，“杜小玥，要不你就把这首歌唱完吧！”

    “我还不唱了呢！”杜小玥生气道，“像这样的评委老师，我根本不想把自己原创的歌曲唱给她听！”

    杜小玥说完一扭头走下了台，气呼呼的走出了电视台。

    黄艾琳正站在门口等待，看见杜小玥走出来，连忙拿着买好的奶茶走上去问道，“小玥，怎么样？”

    “没怎么样，黄了呗！”杜小玥倒也是光棍，没有流眼泪，也没有难过，拿起奶茶喝了一口道，“我在台上狠狠的怼了那个海星评委，我前几天在电视上看她就不爽，哈哈，今天几次被我回得说不出话来！哈哈哈！”

    这件事本来就到此结束了，杜小玥当场得罪了评委老师，一般这样的选手直接就被淘汰了。

    不过说起来，这位海星评委可能是得罪的人太多了，也可能是蓝湾电视台就想要炒作这些话题，在当天晚上的第2轮pk花絮之中，杜小玥唱的这一段《学猫叫》和怒怼评委老师的内容，竟然上了电视！


------------

第278章 群情激奋

    胡桃里，114号。

    又是一个充满生活气息的傍晚，夕阳已经西下，旧城区家家户户的灯火都已经点亮，一家家都已经在忙着晚饭。

    杜建国的家也是一样，老夫妻俩正在往桌上端菜，杜海和儿子坐在电视机前，一边说话，一边看着电视。

    杜海虽然是离婚回家，但是最近的事业发展的好像很不错，老夫妻俩的心情也不错，今天准备了几个好菜。

    唯一让老夫妻俩烦恼的就是女儿杜小玥，这丫头大学放假回来也不回家，天天住在杨明那里，老杜虽然有些意见，可也没什么办法。

    现在杨明这小子是真的出名发财了，不但他们杜家，就连整个胡桃里都把杨明当做这里的荣耀！

    所以就算杜小玥跟杨明发生点什么，老杜也不太想管了，他现在每天最大的乐趣就是带小孙子玩。

    “小波，今天有你最喜欢吃的糖醋排骨！”杜建国把一盘香喷喷油亮亮的糖醋排骨端上桌，今天的晚餐就算是开始了。

    坐下之后，赵淑芬第一时间抢过遥控器，赶紧按下了蓝湾卫视，每天看超级女声的花絮这是她雷打不动的保留节目！

    杜建国虽然想抢过遥控器看体育台，但是竞争力明显不如赵淑芬，只能无辜的跟着一起看超级女声。

    调到八频道蓝湾卫视台，这边超级女声的花絮已经开始了。

    花絮的前一段是来自全国各地十个分赛区的选手集锦，有些选手唱得明显大失水准，放出来让大家图一个乐；还有的选手则是唱得很不错，镜头就多给几秒钟，让大家听得愉快！

    “哈哈！就这水平还上台，我都唱得比她好！”赵淑芬一边吃一边指点江山。

    杜建国没好气地打击道，“这些乱七八糟的有什么好看，还不如看五频道的足球！”

    “去去去！”赵淑芬才不给他机会，问道，“小波，你喜欢看这个还是看足球？”

    小孩子还没到上小学的年纪，不过就已经会察言观色，看见此刻明显是赵淑芬占上风，也奶声奶气道，“奶奶喜欢看什么，小波就喜欢看什么！”

    “哈哈！”赵淑芬顿时狂喜，摸着小孙子的头，道，“奶奶明天给你买小蝌蚪果奶喝！”

    “妈，那东西小孩子喝多了不好！”杜海忍不住开口。

    赵淑芬立刻反驳道，“怎么就不好了？电视上天天说，甜甜的酸酸的，还是小明那个小子代言的，我看挺好！”

    “妈……”杜海还要说什么。

    小孩子突然指着电视道，“小姨小姨。”

    所有人的视线这才集中到电视上，果然看见屏幕上出现的是杜小玥。

    “小玥，她也去参加了超级女声！”赵淑芬和家人都震惊了。

    不过更加让他们震惊的是，杜小玥和女评委海星互怼的场面，蓝湾电视台这次真是拼了，把这种以往不会公开的镜头都完完整整放了出来。

    赵淑芬看完顿时生气的骂道，“这个叫海星的女的，一看就不是好东西！之前就讨厌她！没想到又故意刁难咱们家小玥，如果是我去，我就撕破她的脸！”

    “好啦好啦。”杜建国道，“你就别添乱了，小玥那丫头也不是会吃亏的人！”

    杜海道，“小玥当面顶撞评委，表面上看是不会吃亏，但是这一轮肯定要被淘汰了！”

    赵淑芬生气的道，“我这就打电话给她小明哥，让这样的女评委下岗！小明不是他们这个节目总导演嘛？这种说话恶毒的女人，怎么让她做评委的？”

    杜建国连忙劝道，“你别添乱了！蓝湾电视台又不是小明家开的！人家电视台有电视台的考虑！”

    “不行，我一定要跟小明说！”

    就在他们三个大人闹成一团的时候，旁边的小孩子小波却是学着电视上的动作，开口唱道，“我们一起学猫叫，一起喵喵喵……”

    三个大人忍不住又笑了起来，“这小孩子的模仿能力倒是很强！”

    正在他们说话之时，大门被推了开来，几个怒气冲冲的大爷大婶走了进来，不小心还以为他们是来吵架的。

    谁知道都是为了杜小玥鸣不平。

    “我说那个海星，长得就像老姑婆！说话那么难听，我早就看不惯她了！”

    “就是！你们家小玥那首歌唱的多好，我们家小孩子本来还要跟着学，可是唱了一句就被打断了！”

    “太过分了！蓝湾电视台怎么能用这样的评委！素质太差！”

    “我们打电话到蓝湾电视台投诉这个评委！”

    “不但要投诉，我刚才气得恨不得打她！”

    赵淑芬找到了自己的知音，也是气愤难平，大家一边说就打了电话，直接打到了蓝湾电视台热线，投诉女评委海星。

    谁知道这个晚上打电视台热线的投诉者太多了，他们打了老半天的电话，这才终于打通了。

    赵淑芬接过电话，道，“蓝湾电视台投诉热线嘛？我是杜小玥的妈妈，我刚才看了超级女声的花絮，我非常的生气！那个叫做海星的女评委，真是一点都不尊重选手！我的女儿唱的那么好，就被她打断了，还不准我女儿唱！我想问问你们电视台，怎么能让这种人做评委？”

    热线电话接线员显然也不喜欢海星，跟着道，“大妈您别生气，今天晚上我们已经接到了几百个这样的投诉电话，都是投诉海星的！相信明天电视台会给出处理意见！”

    赵淑芬道，“处理不处理海星，这是你们电视台的事情！我就想问问我的女儿杜小玥会不会因为打击报复，被第2轮淘汰？我姑娘一首歌还没唱完，就被直接淘汰，这是不是太过分了？”

    接线员道，“大妈，这问题我们会如实反映上去！台里怎么处理我也不清楚，但是我相信会有一个公正的决定！”

    赵淑芬听见这样的话，心里才舒服了许多，道，“不错不错，你们这些接线员都很不错！那就这样吧！”

    “好的。有最新的情况，我们会打电话回访。”

    放下电话之后，大婶大妈们仿佛获得了胜利一样，都是一阵欢呼。

    又有人道，“淑芬，你家可真是出人才呀！出了个杨明老师，现在小玥也上电视了！唱的那个《学猫叫》，我们家孩子可喜欢了！”


------------

第279章 《学猫叫》火了

    给蓝湾电视台打投诉电话的人很多，但是和网络上的情况相比，那简直是小巫见大巫。

    今天晚上这一集的超级女声花絮播出之后，网络上整个都炸了！

    各方势力都在同心协力讨伐海星评委，这个人平时说话虽然刻薄一点，但是多少还有一点道理。但是今天简直是欺负人，老女人欺负人家小姑娘！

    还能忍嘛？简直不能忍！

    不管男女老少，都是怒火冲天，义愤填膺，批评甚至谩骂，景象堪称壮观！

    而与此同时，杜小玥和她的《学猫叫》也一下就火了起来！

    对于很多正规懂音乐的人来说，都认为这首歌太过幼稚，跟垃圾一样的口水歌！但是不得不说，这首歌也有自己的受众！那些年纪不大的小孩子包括青少年，只要听一遍就喜欢上了这个歌！

    当天晚上这首歌就上了热搜。

    可无论在任何的网站搜索，都搜索不到这首歌！大家能够看见的也只是杜小玥唱的开头的一小节！

    因此大家就更加痛恨海星评委，为什么没有让杜小玥唱完？

    同时火的还有杜小玥小拳头转来转去的舞蹈动作，很多小女生都觉得可爱，也都跟着学，一时之间，“焦点”小视频上全部都是这样的内容。

    杜小玥第二天去蔚来广告公司上班，她就感觉到不一样！

    本来她坐在那里无人问津，今天她刚上班一会儿，外边就来了几批记者要见她！还有一些中小唱片公司和经纪公司通过她的同学等各方面关系，和她联系上，想要和她签约或者是买下《学猫叫》的版权！

    她平时虽然很泼辣，但是遇到这种情况也有点吓到了，她还没有做好出名的准备，也不知道要对记者说什么。

    刚开始，蔚来广告的总台还帮她挡驾，可是后来来到这里堵她的记者实在太多了，周晓红总经理都不得不找她，“小玥，看来这几天你不适合来上班了！这么多记者堵在我们公司门口，影响我们公司不说，对你的人身安全还有影响！你如果出一点事，我们怎么对杨明老师交代？这样，等会我们安排几个人把你护送出去，送你回家，你就在家里办公，工资照样发！”

    “哦。”杜小玥当然愿意。

    呆在家里白拿工资，傻子才会不愿意！

    几个男员工把杜小玥夹在中间，跟打仗一样冲出人群，把她送了出去。

    杜小玥赶紧打了一个车回去，没想到刚上车又被出租车司机认了出来，“你就是那个杜小玥！我女儿可喜欢你的《学猫叫》了！我也喜欢你，你给我签个名呗！”

    杜小玥尴尬的苦笑，她这辈子第一次给人签名，处女签就送给了这位幸运的出租车司机。

    杨明也没想到事情会发展到这样，很多他用“星探眼镜”看出有音乐天赋的人没出名，反而是杜小玥这样没有音乐天赋的人，一下就成为超级女声所有选手之中最出名的一个，彻彻底底的火了！

    “虽然你没有什么音乐天赋，但是你的运气还不错。”杨明晚上回来道，“那既然你火了，你以后还是要在音乐方面多学习学习！同时《学猫叫》这首歌曲是一首男女声对唱！”

    之前他拿这首歌糊弄杜小玥，也没想那么多。现在居心要好好搞这一首歌，那就要找一个对唱的男歌手！

    “小明哥，你跟我对唱呗！”

    “不不不！”杨明吓得连忙摇头。

    这首歌的文化底蕴实在是太低了，虽然现在会很火，但是以后会被很多人嫌弃！杨明都不愿意承认自己写的，又怎么可能唱这首歌？

    “那我去哪儿找一个男歌手？难道去找我哥，他那个五音不全的！”

    杨明思索了一下，道，“这样吧，我让沈雨生跟你对唱。”

    他现在公司里有5个签约歌手，唯一一个合适的就只有小胖子沈雨生。

    现在四海唱片的歌手培训班已经开班了，沈雨生学习的很认真，他这次是真心想要出头！

    “就那个小土豆呀？”杜小玥真心是有点嫌弃，和自己对唱的至少要和小明哥差不多帅，谁知道找了个小胖子。

    杨明道，“反正我是不可能！你不要沈雨生，那就周传。”

    “不要！”杜小玥吓了一跳，周传那也太丑了！

    “沈雨生就沈雨生吧！”

    在网络上滔天巨浪般的舆情之下，蓝湾电视台也是意想不到，最后导演组去找海星评委谈话。

    海星自己也吓懵了，这几天她都收到好几片寄来的刀片了！走在路上她都怕被人扔臭鸡蛋！

    所以导演组找她谈话，她自己就打退堂鼓，表示要对杜小玥和自己之前的言行道歉，同时也申请辞去自己的评委身份！

    其实在杨明看来，海星提前离开评委台是一个损失。这是一个全身都带着话题的人，来回多炒作几次，超级女声才更有知名度！

    不过海星真的是怕了，主动要求辞职，导演组也同意了，把另一个分赛区的话题人物杨二母给调过来补缺。

    至于“超级女声”节目方对杜小玥，那当然是重新考量！

    杜小玥现在这么有名，傻子才会把她淘汰！哪怕就算是她唱的再差，也一定要进入第3轮的呀！否则岂不会要被说成是打击报复？

    于是杜小玥奇迹般的挺进了第3轮。

    到了第3轮，已经非常接近最终总决赛了！

    经过一个多月的火热选拔，从全国上千万的选手之中，选出了整整3000名的选手，分布在全国十大赛区，每大赛区300人！

    第三轮PK，则是要从各分赛区的300人之中，选出全国300强，晋级去蓝湾参加的总决赛！

    在西南的省会南华市，蓝心婷也成功通过第2轮pk，成为她们分赛区的三百人之一。而且她的山歌唱得特别好听，算是他们分赛区比较有人气的一名选手！

    她拿着三百块来的南华市，本来以为第二轮PK唱完之后就回家了，谁知道她唱得不错，被点名为分赛区重点培养的选手。

    对这些重点培养的选手，分赛区不但提供住宿和食堂，而且还提供了音乐和舞蹈老师，教这些没有音乐基础的女孩子学习基本的理论知识和舞台经验。

    蓝心婷已经一个月没有回去自家小镇，也没有见到自己父母，正在这一天，几个来自于蓝湾的记者找到她，“走，回你的老家看看。”


------------

第280章 杨明回家【三更求票】

    这些从蓝湾赶来的记者，正是罗非紧急派出的，让这些记者去深挖一些选手的背景故事，找出更多的话题，同时也是让节目更加有深度。

    西南分赛区这边，记者们最终就选择了晋级大有希望的蓝心婷和另一个女孩子。

    “回家啊！”蓝心婷已经一个月没回家了。

    不想家是不可能的，但是现在她也知道自己出名了，回家之后，家人和邻居以及那些小镇上的人会是怎么看她呢？

    她还是有些手足无措的。

    第二天一早，蓝心婷就上了节目组记者的拍摄车，三辆车组成一个车队，奔向她家乡的小镇而去。

    她一个月之前孤孤单单从家里出发，根本没想到今天会这样回去，三辆车8个人，感觉有点浩浩荡荡。

    她真的有点紧张，不知道会遭遇什么样的景象！毕竟她家乡所在的山村小镇，平常很封闭，几百年都没有出一个名人！

    车队颠颠簸簸的行驶了一个多钟头，终于来到了她家乡的小镇，没想到这边小镇上早就得到了消息，在小镇路口拉上了一张大横幅，“热烈欢迎超级女声西南分赛区300强选手蓝心婷荣归！”

    看见三辆采访车驶入小镇，顿时这边鞭炮齐鸣，锣鼓喧天！

    就跟过节一样！

    三辆采访车在夹道欢迎之中，最后来到了蓝心婷家的粉店，停下车以后，蓝心婷的爸妈和一些镇上的大人物，都等在这里迎接。

    蓝心婷被这个场面吓到了，她根本无法想象这是为了迎接自己！她就是在自家粉店洗碗的小姑娘，现在的欢迎仪式太隆重了吧？

    “欢迎！欢迎省台和蓝湾电视台远道而来的记者！”镇子里的大人物连忙迎了上来。

    记者先下车和大家握手，蓝心婷下了车，看见自己的爸妈笑眯眯的迎接她，她有点想哭。她也不懂为什么，就是有点想哭。

    记者立刻开始了采访，采访她家附近的人和粉店的顾客，还拍了她洗碗的地方，又让她像原先那样穿上雨鞋洗碗。

    采访到她的妈妈，她妈妈突然眼圈红了，道，“小婷参加海选的时候，我其实是不同意的。我觉得她不可能选上去，纯粹是浪费时间浪费路费，真的没想到她能够走到第3轮。还好孩子他爸挺支持她，要不然真是耽误了这个孩子……”

    说到这里，她妈妈不停的抹着眼泪。蓝心婷本来心里对妈妈的怨气也消失不见，上来抱着妈妈道，“没事的，我不怪你，是我上学的时候没有好好读书，让你一次又一次的失望，都怪我。”

    电视台的记者很满意，拍下这样的场景，给超级女声项目又多了不少的话题，相信这个蓝心婷的粉丝也会增加不少。

    ……

    与此同时，杨明和《爱的就是你》Mv摄制组也已经来到了佳农县。

    这是一个中部偏僻的农业县城，算不上很贫困，但是条件肯定是不好，比不上大都市蓝湾。

    榕蔚看中了小兴村附近的山水景色，杨明则是要回一趟老家见父母。

    这次跟杨明回来的，不但有MV摄制组还有大姨夫妻俩和杜海父子俩，大家都是很久没回来了，一起回去看看。

    杨明的老家在三兴村，这是一个比较大的村子，他家的诊所也在村子上，附近好几个村子的人生病都会来这里。

    把摄制组的大部分人安排在佳农县的宾馆，杨明和榕蔚带着大姨一大家子，乘坐两辆SUV回家。

    农村的路可不适合开布加迪，而且布加迪这种赛车其实也很不适合长途旅行，塞车是不能跑长途的，稍微远一点的距离都需要拖车运输。

    杨明的父母也早就得到了通知，不过就算是这样，他们的诊所还开着门！毕竟治病救人的事情，可不能停！

    “老杨！”杜建国先走下车，见到杨明的爸爸就哈哈大笑道，“咱们这多少年没见面了！”

    杨明的父亲杨义勇连忙掏出烟道，“是有好多年了！这些年孩子在你那里，可给你们添麻烦了！”

    “没添麻烦，可给我们争光添彩了！”杜建国接过烟一看，连忙掏出自己的烟道，“老杨，你儿子现在出大名了！发大财了！我都跟着他抽上好烟了！你怎么能抽这种呢，来抽我的！”

    杨明的妈妈赵淑清正在接姐姐赵淑芬带来的一大堆土特产，就看见儿子杨明走了下来，一开始真的不敢认！

    毕竟好长时间不见面了。

    而且印象里的杨明是土的不行，哪有现在鲜亮，简直就是一个大明星！

    她还没敢认，后边就走出来一个农村大妈，问道，“淑清，你家这是……”

    赵淑清笑道，“今天我儿子回家了。”

    他们夫妻俩有一个儿子在外地的事情，村上人都知道，但是很少见杨明回村，今天一见还是挺意外的。

    农村大妈意外的看着杨明道，“这就是你儿子啊？怎么好像有点眼熟？”

    赵淑清他们虽然处于偏僻的农村，但是杨明现在太出名了，不认识他的人真是太少了！

    赵淑清为人一向低调，连忙道，“他这个脸比较大众化，当然看上去眼熟！来，咱们回家！”

    杨明嘿嘿一笑，拎着大包小包走了过去，他本来还担心自己见到原主人的父母会有什么障碍，但是现在感觉还好！对方本来就和原主人很长时间不见面！

    就连常见面的大姨和杜小玥都没有发现杨明已经换了一个人，他父母也更加不会发现了！

    榕蔚也跟着下了车。

    她今天穿着比较简单，就是T恤衫牛仔裤，毕竟在农村不方便穿那些晚礼服。不过她胜在年轻漂亮，可以说穿什么都好看，所以一下车让附近的男男女女都眼睛一亮。

    “这是……”赵淑清虽然早有准备，但还是开口问了一句。

    大姨笑道，“妹妹，这就是小明的女朋友榕蔚。”说到这里，她又在赵淑清的耳边道，“大老板大富豪的女儿！”

    赵淑清吓了一跳，连忙迎接笑道，“榕蔚，你这来我们乡下，我真是不知道什么拿得出手。”

    榕蔚这个假女友扮演的还是很有一套的，笑道，“伯母，看您说的，理应是我们小辈孝敬您，怎么能让您拿东西呢？”


------------

第281章 杨家手镯

    回到自己的老家，父母并没有怀疑什么，杨明也算是放下心来。

    虽然这具身体的原主人，在杨明看来根本就是个不孝之子。搞出了那么多舔狗心愿，竟然没有一个心愿和自己的父母有关！

    不过杨明不能这样，他既然接受了这具肉身，就必须要把现在的父母照顾好。

    他这次回来，带了不少的礼物，价钱是其次，关键是实用！有很多用来吃的保健品，也有一种来健身的按摩器，更有不少父母日常需要的产品。

    他本来想要把父母带去蓝湾生活，但是估计这老两口不愿放下这边的病人，所以杨明也不勉强，他决定以集团的名义搞一个公益项目，投资给这边。

    让父母的诊所有一个大升级，好好的改造一下！不论是这里的病人，还是在这里工作的父母，环境和条件都能更优越一点。

    他走进现在的诊室，里边有些阴暗潮湿，就这样还有七八个老年人在输液。

    这些都是诊室里的老病号，之前也听杨医生的儿子要回来，现在看见一个相貌堂堂的年轻人走进来，纷纷表示赞叹。

    “杨医生，这就是你儿子？伙子不错啊！”

    “这伙子长得真精神！有没有对象，没有的话我这里倒是有几个姑娘。”

    赵淑清连忙走进来笑道，“早就有女朋友了！女朋友也跟着来了！”

    这些老病号之中，也有人认出了杨明，突然开口道，“你是那个唱歌的？杨明老师！”

    本来大家都想低调，但是人家既然认了出来，杨明也不能谎。他就双手合十，向对方微笑行礼，算是承认了！

    这下其他的老病号也都惊醒过来，“杨医生，原来你儿子就是歌星杨明！怪不得你在诊所里放那几首歌！原来都是你儿子唱的呀！”

    杨明本来还以为自己的父母不知道自己的事，也不关心自己的成长，现在看来并非如此！父母也是没办法，只能远远的关心！

    其实对于杨明的成长和出名，他们早就知道了，高兴在心里，没有出来而已！每听着儿子唱的歌，不知道多开心！

    又有老病号道，“杨医生，你儿子都这么出名了，你怎么不跟他去大城市享福呢？”

    杨明笑道，“其实我也想把他们接走，过最好的生活，但是他们不愿意！第一是怕不适应城里的生活，更重要的是离不开各位乡亲！他们怕自己离开之后，就没人给你们看病了！”

    “医者父母心啊！”在场的病号们都是很感动，他们无法想象如果杨医生离开这里，他们去哪儿看病！

    “杨医生，我们这些老家伙真的是拖累了你呀！”一名上了年纪的老者感慨道。

    杨义勇笑道，“这是哪里的话。我们这么多年来都是在这里，和这里结下了深深的感情！如果让我们一下去大城市生活，去那里以后干什么，每混吃等死嘛？想来想去，还是留下最好！”

    杨明又道，“不过有一个好消息告诉大家。我给帮忙联系了一家公司，准备投资一笔钱在这个诊所，把这里的环境和条件好好的改善一下！到时候大家在一个窗明几净的环境之中治病，心情都会好很多！”

    也有龋心，“到时候诊所变成了大医院，我们可看不起病了！”

    杨明道，“不会的。这个公司是公益赞助，不要求赚钱，到时候价格还是和原来一样！保证让大家看得起病！我杨明是为了让大家生活的更好才回来，不是回来坑大家钱的！”

    哗！不少老人都给他这句话鼓掌，又或者伸出大拇指。

    杨义勇夫妻俩的家就在诊所后边，是自家建的三层，因为经济方面的原因，盖好之后也没装修，一家子还是住在水泥墙的房间里。

    虽然杨明这些年不在家，但是他的爸妈一直把他的房间留着，还打扫得干干净净。

    杨明回到自己的房间，就算是原主人也把这里忘得干干净净，不过一张书桌上，玻璃板下还压着杨明时候拍得一寸照片，那时候笑得可真灿烂。

    “哈！这就是原主人时候生活的地方！”杨明站在窗口望望。

    榕蔚走上来笑道，“你时候还挺可爱的呀！怎么长大了就变成害人精？”

    “谁害人精？”杨明没好气道，“你这句话好不好听！我害过谁了？”

    “我都被你害死了！”榕蔚道，“现在外面我的那些朋友圈都传我有个前男友给我抹痔疮膏，我现在都想死啊！”

    “不是吧！”杨明愕然道，“这些人真是大嘴巴呀！背后传这些消息有意义嘛？就算是你榕蔚真的有痔疮，他们也不应该到处呀！”

    榕蔚顿时火冒三丈，张牙舞爪冲上来，道，“你这个坏蛋！你到现在还在，你才有痔疮！”

    杨明哈哈大笑，“这也不能怪我！喂，你别给我动手动脚！我警告你啊！我要反击了！”

    “谁怕谁？”

    就在两个人打闹之时，杨义勇和老婆赵淑清走了进来，脸上都带着笑容。

    赵淑清道，“我们先出去，等会再来。”

    榕蔚脸色一下红了，道，“伯父伯母，我们这闹着玩呢！这子老欺负我！”

    赵淑清夫妇这才走进来，先批评了自己儿子两句，然后才道，“榕蔚，我们知道你是大户人家的姐，做我们家明的女朋友是委屈了你。实话，我们这样的家境你也看到了，不过好在儿子还算有出息。我们这边也拿不出什么，这个手镯子是他杨家祖传的……”

    着，杨义勇就拿出一个非常精致的檀木盒子，打开之后，里边有一只晶莹通透的冰种翡翠手镯！

    杨明从原主饶记忆之中一搜索，顿时大惊。这东西虽然和他现在的家财相比不值一提，但是如果放在杨义勇家，这只手镯可以是这个家里最贵重的资产！

    记忆之中家里最穷的时候，房子盖到一半没钱修的时候，父母也没有想过把这只手镯拿出来卖！

    而现在竟然拿了出来，要送给榕蔚！

    “不不不，这太珍贵了！”榕蔚自己也是吓了一跳，她是来做假冒女友的，没想过拿人家东西！

    可是赵淑清坚定的把手镯套在榕蔚手上，笑道，“带上去刚好！不可以拒绝，这是我们长辈的心意！”


------------

第282章 米粉过敏

    榕蔚收到这晶莹剔透的珍贵手镯，感觉自己有种想哭的冲动。

    老一辈的人家总是会有这些先辈留下来的物品传承，其实她榕家也有一块的玉佩，据是祖上传下来的，她的时候看过。

    但是后来，榕蔚就再也没看过。

    她知道这东西是爸妈留给弟弟的，所以根本不去问，也没有想过要得到。

    但即便如此，她的心里还是有一点不舒服。

    没想到来到杨明家，杨家竟然把自己祖上传下来的物品就这样给了自己！

    “我受之有愧呀！”榕蔚都要哭了，她真的不想蒙蔽这两位善良的长辈，想要出事情的真相。

    杨明看她的情绪不对，赶紧帮她给接了过来，嘿嘿笑道，“让你拿就拿着，长辈赐不可辞！再这东西也不是给你的，等以后咱们有了儿子，这是要给儿子的！”

    榕蔚生气的一撅嘴，“为什么给儿子，我要给女儿！”

    杨明笑道，“随便你！”

    榕蔚看着杨明狡黠的笑容，顿时明白自己又上当了，自己什么时候答应这个混蛋要给他生儿女了？

    “害人精！才不要给你生猴子！”榕蔚心里暗骂了一句，脸上却是一副很开心的样子，拉着杨明妈妈的手臂道，“伯母，你这里有什么事，我去帮你做事吧！”

    赵淑清看着这个大户人家的闺女不但没有嫌弃自己家穷，还要帮着自己做事，心中乐开了花，笑道，“你们那么远赶来，都是客人，等着吃饭就可以！”

    “那怎么行！你诊所里的事情我帮不上忙，帮你摘菜做饭还是可以的。”

    榕蔚强烈要求之下，赵淑清带着她来到了楼下厨房，赵淑芬也来厨房里帮忙，三个女人一边忙一边笑，不知道有多开心。

    榕蔚心情也很好，她不会做饭，只能在旁边摘菜，和赵家姐妹聊一些杨明时候的趣事，不停的忍不住哈哈大笑。

    不过等她看到了今的主食，她就有点发愣了。

    原来在上次龙头大酒店出糗之后，她对于面条状的食物就有了一种阴影，她现在连吃方便面都心翼翼，生怕从鼻孔里喷出来。

    这次完蛋了，杨明爸妈他们这一片主食就是米粉！午饭除了一大堆的菜，每个人都有一碗米粉！

    米粉要比面条更圆更粗。

    榕蔚眼前仿佛看见自己左右鼻孔里各自挂着一根米粉的镜头，那简直太尴尬，太糗了！

    “那个伯母……你们这午饭不吃米饭了嘛？”榕蔚忍不住试探的问道。

    “有的人家吃米饭，平常我们也吃米饭，但是来客人了就隆重一点！所以今我们吃米粉！”

    榕蔚差点要哭了，心伯母，你不是把我当自家人嘛！我拜托你不要把我当客人好不好！

    “那个……能不能午饭吃馒头什么的？”榕蔚又道。

    “哪有待客用馒头的？”杨明老妈哈哈笑了起来，“你这姑娘真是有意思，难道蓝湾主食是馒头嘛？”

    她大姨道，“没有没有，蓝湾大家基本都吃米饭。”

    “那我能不能吃米饭？”榕蔚尴尬的笑着，又道，“那个是这样，我这个人吃米粉过敏，我想吃米饭。”

    “这样啊。”杨明老妈有点失望，自己专门为了客人来才把米饭加工成米粉，没想到客人对米粉过敏！

    她作为一个医务工作者有点想不通，米粉就是米做的呀！你吃米饭不过敏，为啥吃米粉过敏？

    不过既然榕蔚提出了要求，杨明老妈道，“那也没关系，我现在给你煮一点饭就是了。”

    当下又用了一个锅，淘了一点米，倒进老式电饭锅煮了起来。

    榕蔚这才终于松了一口气，如果自己当着杨家的一众热，再表现一次双龙出海，那真的是不想活了。

    不久之后，午饭正式开始，一大家子围坐了下来，杨明老爸整零酒，女人们就喝饮料，推杯换盏，倒也其乐融融。

    边吃边聊了一会儿，大家的主食也都端了上来，除了榕蔚吃米饭，其他人都是吃的米粉。

    本来也没人注意，可是杜海的儿子波突然问到，“阿姨，为什么你吃的和我们不同？”

    大家都把注意力集中过来，榕蔚脸色尴尬道，“我吃米粉过敏，所以只能吃米饭。”

    “吃米粉过敏？”大家都感觉到意外，米粉就是米饭做的呀！怎么还有吃米粉过敏的事情？

    杨明疑惑道，“没听你有这毛病啊，以前和你一起在蔚来广告的时候，好像见你经常点米线米粉的外卖。”

    那还不是因为你害的！榕蔚心里又骂了两句害人精，脸上嘿嘿笑道，“以前没有，最近刚刚开始过敏的。”

    她这一，杨明的老爸杨义勇作为一个医生关心道，“一般来米粉不会过敏，你到底有什么症状？是出皮疹还是什么？”

    “不是不是。”榕蔚道，“就是心里慌，感觉到害怕。”

    “哦。”杨义勇点头道，“你这是一种应激性的心理问题，可能是某些突发情况把你吓到了。”

    榕蔚真想哭诉，伯父你的真是太对了！都是你儿子害了我啊！我现在看见面条都不敢吃啊！

    杨义勇又道，“其实这种心理问题有两种方法解决：第1种就是迎难而上，如果你的过敏现象不是太严重，可以多尝试几次，慢慢就胆大了，克服了心理障碍，这种过敏就迎刃而解；而另一种就比较严重，不能轻易尝试，那就只能躲避着过敏源，一辈子都不要接触，尽量远离！”

    榕蔚生怕别人让她尝试，赶紧道，“我这一种还是比较严重的。”

    杨明的老妈吃惊道，“那我们这么多人在你面前吃米粉，岂不是对你的影响很大？不行不行，你要远离过敏源！”

    榕蔚想想也对，道，“我夹点步旁边吃吧。”

    “这……”杨明的爸妈都感觉有些不好，人家榕蔚是客人，站到旁边吃像什么样子。

    榕蔚到了这一步，也只能继续装下去，道，“没事的，我在家里跟爸妈吃饭也是这样。”

    “好吧。”杨明的老妈夹了好多的菜，又把榕蔚喜欢的几个督旁边桌上。


------------

第283章 女人不上桌

    榕蔚感觉一个人坐在旁边的桌上也挺好，最关键是把她喜欢的梅菜扣肉给端了过来。

    杨明的老家虽然在农村，但是农村也有农村的好处。

    比如这里自家腌制的梅菜，在蓝湾可真的是吃不到！杨明妈妈买的农村土猪肉，那味道也是一绝！

    这两者加起来做的梅菜扣肉，榕蔚差点要把自己的舌头都吃下去！

    看见她喜欢吃，赵淑清把一盘都放在她的桌上，杨明坐在大桌上也想吃，可也只能远远的干瞪眼，榕蔚就吃得更加的开心，顺便还送给杨明两个白眼。

    他们一家子在吃饭，中途来了两个镇女青年。

    两个女青年是外地来旅游的，因为这边风景不错，可是谁知道有一个女青年感冒发热，就来这里就诊。

    杨明的爸爸临时给她们开零药，杨明的老妈又帮她们输液，她们的位置刚好看着饭厅一角。

    两个女青年没有注意到杨明，倒是看见榕蔚一个人坐在桌上，当下心中有些不满，偷偷拍了一张照片发到自己微博。

    “佳农县所见，农村女饶地位，唉。”

    两个女青年发出之后，也没有太关注这一点，随即就热烈的聊了起来。

    让人没想到的是，某一位喜欢哗众取宠的自媒体突然翻到这张照片，立即将这张照片复制过来，然后自己重新起了一个标题，“大顺朝早就亡了，农村女人不能上桌的陋习什么时候才能改一改！”

    他这一发，照片顿时就火了！

    这张照片也拍得好，大桌拍了一半，刚好全是男的。桌又矮又，榕蔚一边吃饭，一边仰着头看着大桌方向，看上去非常的期待和向往。

    “卧槽！这是哪里的农村？这也太过分了吧！”

    “有些地方的农村是这样，女人不可以上桌吃饭的！”

    “我的肺都气炸了！”

    “怎么还有这种丑陋的风俗？这个女生长的这么好看，可是连上桌吃饭的权利都没有，看得想打人！”

    这张照片一下就火了，蔚来广告的周晓红看见之后，刚好陈德平在门口，她招招手道，“陈德平，快来看看，这是榕蔚嘛？”

    陈德平连忙走过来，仔细一看，抓耳挠腮道，“这个侧脸有点像……不过榕蔚她不是去拍广告片了嘛，应该不是她。”

    周晓红也道，“我也觉得不可能是她，不过这也太像了！”

    感慨之后，周晓红立即把照片转发给榕蔚的世纪了居然还有这种事！”

    榕蔚那边已经吃完饭了，本来想帮杨明妈收拾碗筷，可杨明妈非要她上楼休息，她也就上楼了。

    刚坐下，就收到了信息，打开一看，她差点晕倒。这张照片把她拍得太可怜了，别人在大桌上吃饭，她一个人坐在旁边的桌上，可怜巴巴的看着大桌。

    “卧槽，谁的手这么欠！”榕蔚都要发疯了，如果让她的同学和朋友们看见，她又要丢脸一回。

    不过人家拍照的两个女青年早就走了，榕蔚也找不到罪魁祸首，那边一个又一个信息发来，都是问是不是她。

    “不是我！”榕蔚一个个的回复，“长得像而已，我怎么可能去别人家吃饭做桌？谁这样对我，我把他桌子都掀了！”

    到了最后就连榕蔚的老妈都注意到这张照片，立即发话道，“蔚，这照片是不是你？你背着我们找了个什么男人！？”

    “不不不！这不是我！”

    榕蔚妈道，“那你现在自拍一张给我看看！”

    榕蔚都要吐血了，“妈！你要不要这样？我在外边工作呢！”

    “什么工作，工作也要吃饭，现在不正是刚过吃饭时间嘛？你不自拍也可以，把你今吃饭的桌子拍来给我看一看！”

    榕蔚欲哭无泪，心妈，你是不是搞敌特工作的，你这也太狠了！

    “妈，真的不是我，我怎么会这么卑微？我真的没有背着你们找男人！我没有！”

    榕蔚妈道，“总之我跟你了，这样的经济条件又这么不尊重女人，这样的家庭我们绝对不同意！你这次回来，我跟你爸好好给你上政治课！”

    “啊啊啊！”榕蔚郁闷道，“我这是招谁惹谁了？害人精，我被你害死了！”

    正在着，杨明走了进来。

    榕蔚刚要开口话，杨明道，“走，带你去爬山！”

    杨明好多年不回来，但是原主人记忆里也有一些爬山的内容，感觉非常的欢快，杨明想去玩玩。

    当下拉着榕蔚去爬山，山上信号也不好，榕蔚就放下手机，安心的爬山。

    榕蔚本来不想爬山，怕累。

    不过等她被带上山，才发现这里的景色果然很美，山上有着很多五颜六色的花树，中途还能见到各种动物。

    上山有一条路，两侧长着很多不一样的花草树木，都是榕蔚从来没见过的。

    在好不容易到了山顶，又可以眺望远处，湖面好像镜子一般，山风吹来，登山的疲惫也烟消云散。

    榕蔚一下忘记了所有的忧愁，站在山上张开双臂，兴奋的喊了两嗓子，感觉痛快多了。

    杨明来到这里也是心情很愉快，这是都市里没有见过的景色，也有着都市里享受不到的轻松和惬意。

    “等以后我写歌写够了，我就来这里搞一个农家乐。”杨明坐在草地上道，“看看这里的景色，呼吸这里的新鲜空气，还真是养老的好地方！”

    榕蔚干脆躺下来，看着瓦蓝的空，道，“我也想来！你开农家乐，我就开一个旅馆！”

    杨明道，“我开的农家乐带旅馆，轮不到你来开！”

    榕蔚举起手来，看着手腕上的镯子，透过看空，更加的好看。她得意道，“那我就帮你爸妈开医院，反正你爸妈挺喜欢我，到时候我就霸占你爸妈的医院！”

    杨明笑道，“你还真的把自己当他们的儿媳妇啦？”

    “切！我是觉得你爸妈人好！”

    “我看你是想吃梅菜扣肉！我看你吃的，好像放飞叉一样……”

    “啊啊啊，你去死！”榕蔚的拳头砸了过去。

    “好男不跟女斗！你再打，我反击了！”两个人在山顶又打闹成一团……


------------

第284章 沈伟的逆袭

    《爱的就是你》Mv拍摄得非常顺利。

    杨明和榕蔚带着整个摄制组，转战四五个不同的地点，花费了半个月的时间才完成了拍摄，回到蓝湾。

    这半个月过去，时间也接近了9月初的开学日期！

    同时也赢来了“超级女声”第3轮pk！

    第3轮pk是要从各个分赛区3000名选手之中，选出全国300强，最后来到蓝湾电视总台进行最终的角逐！

    杜小玥经过这半个月的练习和沈雨生（也就是沈伟）的磨合，两个人已经将《学猫叫》这一首歌唱得炉火纯青。

    本来“超级女声”只接受单人女歌手的报名，但是在杜小玥向导演组申请之后，导演组最终决定，允许选手请助阵歌手！

    毕竟全部都是一个人的独唱有些单调，如果有一些男女对唱，或者是多人合唱，这也能增加一些看点！

    8月31号晚，某三线小城市的一个小区。

    年轻女孩骆思琪低头有些闷闷不乐的在玩手机，“这个混蛋，当初追我的时候说好对我一心一意，谁知道这才多久，就三番五次的玩失踪，难道不知道我也需要安全感嘛？”

    她没有接受同班同学沈伟的表白，最后选择了班上比较社会的李文海！她本来也看不上李文海，可是相比之下沈伟差太远了！

    沈伟不但是个小胖子，而且说话嘴又笨，如果和沈伟谈对象，岂不是要被人笑死？

    李文海虽然为人比较社会，但是非常的活泼，说话又有趣，而且还答应她从此以后收心，为了她不会再出去乱玩！

    可是谁知道这才一个多月，李文海就故态重萌，对她更是不当回事！刚开始她闹一下，李文海还会收敛一些，现在却是几天都看不到人！

    骆思琪越想越气，拿出手机打出几个字，“李文海，我们分手吧！”

    其实她只是故意闹一下，想要让李文海重视起来！可是谁知道一直没有回消息的李文海，这次秒回了一个字。

    “好。”

    骆思琪收到这个字，顿时眼睛湿润了，泪水滚滚而下。

    “李文海！你这个混蛋！你当初追我的时候怎么说？你现在怎么能这样！”骆思琪怒问。

    “傻X！”李文海的消息很快回了过来，骂道，“你以为你真的是什么女神嘛？烦死了，整天缠着我！尝过你的味道，跟其他女的也没什么不同！哈哈，本来你少管一点，我们还可以继续！可是你让我烦了，就给我滚！”

    “你！”骆思琪很想去死。

    她这才知道，李文海从一开始就是虚情假意！目的只是“尝尝她的味道”！

    现在如愿以偿，两个人有了关系以后，李文海觉得不过如此。加上骆思琪自以为高傲，管东管西，李文海就更加的烦躁，所以今天干脆把话说白了。

    “我真是自找的！”骆思琪流着泪冲进洗澡间，好好的洗了一把澡，决定把这一切都忘记，毕竟马上要开学了。

    走进大学校园，又是一个新的开始！

    她洗完澡出来，换了一身干净的衣服，心情也好了很多。

    这时候，她的妈妈开口唤道，“思琪，快来看！今天晚上的超级女声要开始了！和以前不一样，今天不是播放的海选花絮，而是现场直播！”

    “来了。”骆思琪坐到电视机前，暂时忘记了之前的不愉快。

    “今天是哪一场pk，哪一个分赛区？”骆思琪又关心的问道。

    她很喜欢“超级女声”这个节目，10个分赛区之中有好几个有特色的选手，她都很关注。

    骆思琪老妈道，“今天现场直播的是蓝湾分赛区。”

    骆思琪惊喜道，“难道今天晚上会有杜小玥上场？我最喜欢她了！她今天晚上会不会把《学猫叫》给唱完呢？”

    半个月之前的那一场风波，让《学猫叫》这一首歌火了！可是让听众遗憾的是，杜小玥就唱了这一首歌的第一小节，后边是什么内容，什么歌词，谁也不知道！

    大家都在网上搜索，却也根本搜不到这首歌！所以说今天晚上“超级女声”第三轮pk的现场直播，所以受关注的就是杜小玥，不知道多少人在等着她唱全这一首歌！

    此刻的蓝湾电视台里也是一片忙碌景象，为了筹备今天晚上的现场直播，蓝湾电视台很多工作人员都加了班。

    而在导演组，罗非和一众手下都安静的等待，等待着节目的开始，同时也等待着现场收视率的计算。

    “节目还没开始，收视率已经创新高了！”罗非收到这个消息，一下兴奋了起来。

    他现在完全相信杨明说的话，“超级女声”这个节目只要搞好了，收视率绝对不成问题，超过新闻联播，创造历史的奇迹也不是不可能！

    “大概全国有很多人都在等着杜小玥唱《学猫叫》吧！”罗非忍不住想笑。

    本来节目规则是不允许有多人或两人演唱的，但是一切都为了收视率！罗非就猜到有很多人会等《学猫叫》，而这一首歌又是一个男女对唱的歌曲！

    所以罗非这个总制片人特批，允许选手寻找歌手助唱！也就是说，沈雨生可以来参加演唱，但是并不是选手，只是助唱。

    沈雨生此刻也很紧张，他加入四海唱片已经有一个月了，这些期间都在艺人培训班学习！

    他谁也没告诉，就连自己的父母都没说！

    今天到了他第1次登上舞台的时刻，说不紧张是不可能的！尤其他知道这一首《学猫叫》已经火了，现在是万众期待！

    很可能今天晚上一过去，一切就不一样了！

    在化妆之后，他静静地的坐在休息室等待，没一会儿，杜小玥也已经化完妆走进来！

    前两场pk，选手们几乎都是素颜参加，而到了第3场pk，有了电视台的参与，所有的选手都经过专业的化妆师化妆，有的选手还安排了舞蹈组跟进！

    目的就是让这一场现场直播更加的好看，观众们更加的买账！

    杜小玥本来就好看，化妆以后美得多了，穿着一身可爱的小裙子，后边还有个小尾巴，打扮的像只黑白分明的可爱小猫。

    两人坐下没多久，那边导演组就喊，“杜小玥选手准备！”

    沈伟赶紧给自己老妈发了一条信息，“妈，赶紧看蓝湾卫视超级女声，我不会让你们失望的！”


------------

第285章 看错了吧

    某三线城市的小饭店，包厢。

    沈伟的父母正坐在桌上，和他们一起吃饭的是沈家的其他几个亲戚。

    沈伟大伯的儿子大学毕业，找到一份不错的工作，所以沈伟的大伯今天包下了这个包厢，请来的三桌人都是家里的亲戚。

    此刻宴席已经开了一会儿，酒过三巡，亲戚们难免互相之间要聊上几句，无非都是家长里短，各家的儿子。

    沈伟的大伯问道，“小伟这个小伙子怎么一个暑假都不见人？”

    沈伟的爸爸道，“这小子勤工俭学，出去打工了。”

    “打工有什么前途？”沈伟的大伯放下酒杯，道，“我家小虎放假期间都在学习，知识改变命运，这句话我还是相信的！现在真的改变命运了，考进了加油站，怎么说也是正式员工！以后就是铁饭碗了！这个年头铁饭碗不好找！”

    “是是是。”沈伟老爸连连点头。

    沈虎连忙提醒道，“不是加油站，是华国石油公司！”

    “对对对！华国石油，价值几千亿的国企！能考进去不简单啊，几百个人取一个！”沈伟的大伯沾沾自喜。

    沈伟的父母也只能尴尬地点头，虽说沈伟这小子这次考得不错，考上了省会大学！但是沈伟一向吊儿郎当，也难怪家里亲戚都看不起他！

    沈伟大伯毕竟是自家人，也没有过分多说，而是对自己的儿子道，“小虎，以后在工作中要努力积极一点，好好干，争取提拔！四年之后，小伟也到了大学毕业的时候，到时候你做领导，争取把你堂弟也录取进去！”

    “不是那么容易的！”沈虎苦笑道，“我多么的认真和努力，才终于通过了考试！小伟他……不是我说他，他这次是运气好才考到省会大学！以后他很难！就他那个基础，能不能把大学4年上下来都很难说！现在这个社会竞争那么激烈，四年之后更加激烈，他到时候找工作……啧啧啧。”

    他对沈伟不看好的声音，引起周围一阵共鸣。

    “小伟太胖了。”众人都是摇摇头，“胖子一般都懒，智商也不行，有出息的不多！”

    “哪能和小虎比？小虎找的这个工作，小伟一辈子都别想了！”

    “我还听说了！”又一个和沈伟一个辈分的小字号道，“小伟放暑假对他们班上的女班长表白，人家哪里看得上他，把他送过去的花都给扔了！”

    “哈哈哈！”

    听着四下传来的笑声，沈伟的爸妈觉得很刺耳，但是也只能无可奈何，甚至还要陪着别人苦笑。

    不过就在这时，沈伟妈妈的手机响了一声。

    “是小伟发来的消息。”沈伟妈妈低头一看，刚好看见沈伟发来的消息，让她看今天晚上的超级女声。

    这一大家子正在吃饭，沈伟妈妈本来没想打扰大家。

    可是被旁边的沈虎眼尖看见了，道，“小伟发来消息，让我们大家看今天晚上超级女声直播，还说不会让我们失望！”

    “什么意思？”包厢里安静了下来，大家都很疑惑。

    超级女声这个节目，大家都知道，也很喜欢！但是大家不知道这件事跟小伟有什么关系！

    沈伟的大伯开口唤道，“服务员呢？把那个电视调到蓝湾卫视台，刚好我们也喜欢看超级女声，听说今天晚上是第一场现场pk！小伟让我们看，我们就看看！”

    电视打开，前边一个选手刚刚表演结束。

    今天第一场电视直播pk，现场的四大评委也非常的给力，全部都是来自各大赛区的毒舌评委！

    “唱的不行！唱功太差！没法儿点评！”

    “我更关注的是她的台风台容！台风台容也不好！好好唱歌，腿抖什么，小儿麻痹嘛？”

    “虽然我很想说几句鼓励的话，但是对不起我只想说实话！我不知道你怎么混到第三轮pk的！”

    “太难听的话我就不说了，前边三位评委的点评我都很赞同！”

    毒舌就是毒舌，把前边这位选手说的一无是处，几乎是流着眼泪逃下了台。

    评委这么挑剔，电视机前的观众倒是看得津津有味，毕竟以往的歌唱比赛评委都是一个接一个的说好话，像这种一个比一个说话难听的节目，偶尔看看，感觉还不错！

    沈伟的大伯抿了一口酒笑道，“这个超级女声我也喜欢看！尤其是那个杨二母，点评虽然毒辣，但是不得不说有时候说的很有道理！”

    沈虎又道，“小伟让我们看这个是什么意思？”

    “对呀！”大家都把目光集中在沈伟父母的脸上。

    沈伟父母也是一头雾水，不知道啥意思。

    正在这时，电视上的主持人又继续介绍道，“下一位选手421号杜小玥，为大家表演的曲目是原创歌曲《学猫叫》。”

    这句话说完，电视机面前不知道多少的小孩子都欢呼了起来！

    要知道大家等了半个多月，都想听到完整的这一首《学猫叫》！今天终于是如愿以偿了！

    主持人这句话说完并没有结束，而是继续道，“因为这首歌是一首男女声对唱歌曲，所以杜小玥请来了一位助唱演员。我们欢迎来自四海唱片的签约歌手沈雨生！”

    哗！台下的掌声跟着响了起来。

    一男一女两个歌手走上台来。

    女歌手穿着一身黑白相间的短裙，裙子后边还有一个小尾巴，看上去非常的可爱，像一只小猫咪；而同时走上来的男歌手则是穿着一身白衬衫黑西服，虽然看上去不是多么的英俊，但是打扮一下也有一点小帅！

    “杜小玥！”包厢里的小孩子都兴奋的喊了起来。

    但是包厢里边的大人却全部都目瞪口呆。

    沈虎脱口而出，“这是小伟？”

    他们真的不敢相信。

    小伟这样一个三线城市的高中毕业生，怎么会突然成为了歌手，而且还是四海唱片的签约歌手，最重要还和杜小玥这样的名人一起走上了舞台！

    “我不会看错了吧？”在场人全部都懵了。

    沈伟的大伯骂道，“看错个屁！如果不是他，他干嘛要大家看今天晚上的节目？”

    大家这才恍然大悟，沈伟为什么要给他妈妈发这条信息！

    与此同时，在同一个城市的另一个小区里，骆思琪也是目瞪口呆的看着电视屏幕，“沈伟？怎么可能！”


------------

第286章 女神瞎了眼

    沈伟是第1次站在正式的舞台上，面对眼前的观众和摄像机，想到现在电视机前还有数以亿计的观众，他不由得有些紧张。

    杜小玥倒是无所谓，她本来性格就大胆，走上台给评委鞠了一躬，“评委老师好，在场的观众好，电视机前的观众大家好！”

    沈伟这才反应过来，也跟着问了个好。

    女主持人笑道，“相信已经有很多人在期待《学猫叫》这首歌，现在我们就把舞台让给这对年轻的歌手。”

    女主持人走下台，顿时欢快的音乐响了起来，杜小玥也跳起了自编的舞蹈。

    她两个手腕上都带着毛茸茸的东西，握起小拳头，来回转圈，显得很可爱。

    “我们一起学猫叫，

    一起喵喵喵喵喵在你面前撒个娇，

    哎呦喵喵喵喵喵。

    我的心脏砰砰跳，

    迷恋上你的坏笑，

    你不说爱我我就喵喵喵。”

    听到这里，沈伟也基本上进入了状态，上前一步，看着杜小玥唱道，“每天都需要你的拥抱，

    珍惜在一起的每分每秒。

    你对我多重要，

    我想你比我更知道。

    你就是我的女主角。”

    整个包厢里的人几乎完全安静，仿佛都石化了，目瞪口呆的看着唱完这首歌，现在他们算是真的确定了，电视机里的男歌手真的是他们的亲戚沈伟！

    沈虎不由得尴尬了，他不过找了一个加油站的工作，刚才口气就那么狂，把沈伟说的一无是处！

    可是现在人家成了签约歌手，还上了电视，唱了这么有名的歌曲！自己跟沈伟怎么比？

    现实就好像一个耳光打在他的脸上，让他满脸通红。

    不过好在，沈伟的爸妈此刻也处于懵逼状态，并没有想要打谁的脸。

    “小伟这孩子，他去当歌手都没告诉我们！这……”沈伟的爸爸不知道说什么好。

    沈伟的大伯感慨道，“孩子大了！有自己的想法是正常的！当歌手好啊，现在这个年头不知道多吃香！”

    说到这里，他看看儿子，再看看儿子衣服上华国石油的标志，突然感觉到不是那么香了！

    沈伟和杜小玥一曲唱罢，主持人又一次走上台来，到了评委老师点评的时间。

    因为有上次海星的先例，四个毒舌评委今天竟然全部都转了性子，没有一个说不好，要知道毒舌也要吃饭呀！谁都不愿意得罪这样的人物！

    “唱得好！”一向说话难听得让人想揍她的杨二母道，“万众期待已久的《学猫叫》，本来还以为是一首儿歌，没想到是一首情歌！还是一首对唱的情歌！我承认我猜错了，但是我也承认这是一首好歌，这首歌具备流行的要素！选手杜小玥唱的也很好，我支持她晋级全国300强！”

    “我也支持她晋级！”另一名评委老师开口道，“杜小玥这个选手，我一直就很关注她！这是一个很有个性的选手，同时也是一个很有才华的选手！能够自创自唱，凭这一点我就要支持她！”

    第三名评委老师道，“我要说说这个四海唱片的男歌手，我觉得你的嗓音很独特！我想问问你有什么代表作？”

    沈伟道，“谢谢评委老师的关心。”

    他恭恭敬敬的鞠了一躬，又道，“我本来只是一个高三刚毕业的学生，是杨明老师发现了我的嗓音。说句实话，我从小到现在嗓音一直是我的困扰，别人都说我的嗓音娘。这杨明老师认为我是唱高音的好材料，所以才把我签在了四海唱片公司……”

    听见沈伟说这一句，包厢里的家人们都是脸色发红。

    事实上，不但那些外边的人，就连他们这些沈家的人，以前都会看不起沈伟，认为他说话的嗓音像个女人。

    现在才知道并不是这回事！

    是他们孤陋寡闻！这是一种非常特殊的嗓音，是值得培养的！

    沈伟又道，“我的代表作叫做《我的未来不是梦》，这是杨明老师给我量身打造的一首单曲，之前还没有在正式场合演唱过。”

    另一名评委惊呼道，“杨明老师写的歌！我的天！杨明老师对你太好了，杨明老师是我的偶像呀！”

    说着，她又一惊一乍道，“导演组，导演组！我申请能不能让这位沈雨生歌手，在这里把《我的未来不是梦》唱给大家听一下？”

    这个环节事先根本没有任何的安排，主持人脸上露出为难的神色，道，“这也没准备，要不沈雨生你就清唱几句吧！”

    “好。”

    沈伟调节了一下情绪，这才开口唱道，“你是不是像我在太阳下低头，流着汗水默默辛苦地工作。你是不是像我就算受了冷漠，也不放弃自己想要的生活……”

    当沈伟唱到第2段“你是不是”，他的嗓音顿时高亢了上去，把他嗓音的特质和优点一下全部发挥了出来，简直是让人惊艳！

    评委席上的4个女评委，顿时都发出了尖叫，“我的天！这是天籁之音啊！这高音！是我有史以来见过最有天赋的男高音！”

    包厢里的沈家人也全部都屏住呼吸，他们根本没想过，以前一直看不起的沈伟，他唱歌竟然是这么好听！

    沈伟知道这不是自己的节目，也没有耽误时间，把这首歌第一段唱完，也就停了下来，看上去还是有点腼腆的站着。

    女主持人感慨道，“我现在非常期待的是什么你们知道嘛？我现在最期待的是我们谈什么时候搞一个超级男声！我想，沈雨生如果参加超级男声，我绝对要全力支持他！太好听了！”

    评委也纷纷道，“杨明老师就是杨明老师，不但自己的才华惊人！他看人的水平也不一般，沈雨生歌手，你的未来绝对不是梦！就凭着你这嗓音，你在歌坛发展绝对是最适合你的一条路！你好好的走下去，我们希望听到你更多的好歌！”

    “谢谢评委老师。”沈伟又深深鞠了一躬。

    他的心里已经知道，这次自己稳了！

    与此同时，骆思琪几乎是捂住了脸，她感觉自己要疯了！

    她一直看不上的沈伟，竟然还有这样一面！签约男歌手！嗓音如同天籁！他的未来不是梦！

    她再想想锅盖头豆豆鞋开鬼火的李文海……她真的想要扇自己一个耳光！

    你是瞎了眼吧？！


------------

第287章 日进千万【四更求票】

    骆思琪突然后悔至极！

    之前沈伟对她死心塌地，她不但不珍惜，反而觉得对自己是一种羞辱！

    她选来选去，就选了李文海这种渣滓，最后还被李文海给抛弃！

    她的心里还有一点侥幸心理，毕竟电视上口口声声说的都是“沈雨生”，难道不是一个人，只是长的像而已？

    她赶紧跑回房间拿起手机，想要发消息给沈伟，这才发现自己把对方给拉黑了。

    她赶紧在班级群里寻找，她惊喜的发现沈伟并没有退群，她立即发去一个临时窗口，“沈伟，刚才是你嘛？”

    沈伟这个时候已经走下了台，回到了休息室，拿出手机，发现手机已经响爆了，瞬间来了几百条信息。

    都是他以前认识的同学朋友和亲戚，全部都在问刚才上电视的是不是他。

    而在这几百条信息之中，沈伟竟然意外的看见了骆思琪的信息。

    他不由得心中一动，不过还是长长的出了一口气，点开信息，回道，“是我。”

    对面是长久的沉默。

    沈伟等了半天没有回话，他就准备给自己的父母打个电话，却突然发现对面发来了几个字，“我们还能重来嘛？”

    “哈哈！”沈伟突然忍不住笑了起来，笑得眼泪都流了出来。

    他突然想到杨明跟他说的话，女神并不是生活的全部，女生是需要魅力吸引的！只是现在自己有了足够的魅力，骆思琪还是自己的女神嘛？

    “对不起。”沈伟继续又打字道，“我之前的想法有些不成熟，来到了蓝湾才发现，这个世界广阔的很！以前的那点小小想法，现在早就烟消云散了，抱歉。”

    沈伟说完，直接把这个临时窗口给删了，然后按下自己老妈的电话号码。

    他拒绝骆思琪并不是因为负气，他也不是出来一个月就变心的男人！而是这一个月来，他还是很关注骆思琪，甚至看见了这两人在宾馆秀恩爱的照片！

    傻子都看出来了这两人有关系了。

    沈伟绝对无法接受，他知道自己未来的路宽的很，比骆思琪好的女人更多！

    尤其是这次骆思琪主动来找他，主动要重新开始，更是让他看清楚这些女神的真面目！

    那一瞬间，他真的是对骆思琪一点感觉都没有了，烟消云散。

    “我又被拒绝了！我一个晚上被拒绝两次！以前沈伟对我不是这样的，他一定是生气说的话！不……是我配不上他了！”

    骆思琪呆如木鸡的放下手机。

    突然那些夜晚，那个叫做“我是一颗小土豆”天天陪她彻夜聊天，安慰她陪伴她的日子，又出现在她眼前。

    “沈伟，我错了！我真的错了！”骆思琪趴在床上痛哭起来。

    ……

    经过这个晚上，杜小玥是真的火了。

    火遍大江南北，火遍男女老少！《学猫叫》简单易唱，一时间街头巷尾，到哪里都能听见这首歌。

    第三轮PK直接晋级！

    甚至不少酒吧夜店都给她开出了价格，出场一次，只唱这一首歌，就给二十万！

    还有不少唱片公司也联系上了杜小玥，想要和她签约！

    杨明真的是感慨，“小玥的音乐天赋根本不行，可是运气却很好！超级女声第一个火起来的竟然是她！那既然如此，肥水不流外人田，干脆直接也签约四海唱片！”

    杜小玥倒是不愿意，道，“这样不合规矩，我才不要！我要签约四海唱片，那至少要进入全国前十强！”

    要知道，之前在超级女声的规则之中就说过，全国前五强可以签约四海唱片，第五到第十可以组成一个少女组合！

    所以杜小玥并不想提前签约，她想要证明自己！至少进入前10名，然后再签约四海唱片！那才是堂堂正正证明自己的实力！

    杨明苦笑，他可是知道超级女声最后晋级那种白热化的场景！到时候，杜小玥这种没有天赋的人，难道还要凭这一首《学猫叫》一直杀到前10名嘛？

    “小玥，你哪有实力，你早点签约算了！”

    “我不听！我不听！”

    杨明遇到这种情况也只能无可奈何，居然杜小玥执意要继续走，那就让她走一步算一步吧。

    这时，杨明的手机响了起来。

    打电话来的是杜海，他苦笑道，“小玥出名之后，家里门槛都要被人踏破了！我爸妈商量了一下，决定暂时回佳农县老家躲一段时间！我陪他们回去一下。”

    上次回去佳农县，杜建国和赵淑芬就对那边的景色和食物很满意，所以现在就想去那边，陪着杨明爸妈，也是不错。

    杨明笑道，“那样也好。小玥刚才还在说要继续向下闯关，到时候名气越来越大，乱七八糟的人也会越来越多。你们到了佳农县，也不要太张扬，要不然那些人又会找过去。”

    “我知道的。”

    杜海又道，“小明，最近我的公司开始盈利了，我想把股份重新分配一下。说实在的，《植物大战僵尸》的创意几乎完全都是你说的，现在你不占股份，我实在是内心难安！以前没有赢利还好说，现在已经开始盈利了，我想把公司股份的大头给你！”

    杜海是真心话，没有杨明就没有他的今天，更没有他的海潮网络游戏公司！所以他要把公司的大部分股份，转给杨明！

    杨明问道，“公司盈利怎么样？”

    杜海兴奋道，“《植物大战僵尸》上线一个多月来，每天都在创造下载量的新高！半个月之前，我们开通了充值功能，你知道嘛！我们第一天就收到两百万的充值总额，各各方平台一分配，我们也能得到一百万！我本来就很兴奋了，可是第二天，充值金额竟然更高！然后一天比一天高，昨天一天充值金额达到了两千万！也就是说，我坐在家里，一天就赚了一千万！我真的不敢相信！”

    “游戏公司真的是赚钱啊。”杨明感慨，又道，“你也别太开心，马上很多类似的游戏就会出来抢钱！甚至很多大公司，腾讯这些做的比你还好！同时，通关的玩家也会越来越多，那样他们充钱的念头就会减弱，你的收入也会走下坡路！”

    杜海顿时惊道，“那怎么样？！”


------------

第288章 半卖半送【五更爆发】

    杜海本来非常的兴奋，一天进账上千万，他感觉自己已经膨胀了，很快就要成亿万富豪了！

    杨明却是给他当头一棒，算是打醒了他！

    在上一世的地球，杨明见到的太多了。有些小游戏公司凭着一个创意，搞得红红火火，风生水起。但是很快就被腾讯网易这样的大公司盯上，投入巨资，开发一个跟你差不多，但是比你更好玩、用户人数更多的游戏！

    小公司面对这样的竞争，最后的结果就是黯然收场！

    杜海的《植物大战僵尸》也是一样，想必现在很多大游戏公司正在开发，到时候等他们的新游戏出来，杜海公司的收入将会迅速下降！

    “怎么办？”杨明道，“只有两个办法！第1个办法，不停的更新新版本，不停的有自己的创意，让这个游戏不断变得更好玩！让那些跟你学习的人永远跟在你的身后！”

    杜海苦笑道，“你说的这个办法我也知道，但是不停的出新点子新创意，这太难了！没有一个游戏能够这样！再说不停的更新版本，这也会引起一些玩家的不满！”

    “那就有第2个办法！”杨明道，“我曾经说过你有游戏编程方面的天赋，你要把这方面好好的运用起来！你要把你赚到的钱投入下去，开发新游戏！让你的公司发展壮大，等有一天你的公司和腾讯网易差不多的时候，你就无需要怕他们了！”

    “对呀！”杜海大为赞同。

    其实杨明这里点子多的很，要小游戏可以开发《愤怒的小鸟》，要大游戏可以开发《绝地求生》，又或者是《魔兽争霸》《英雄联盟》《王者荣耀》这一类。

    但是杨明并不想都告诉杜海，毕竟杜海有着自己的游戏编程天赋！如果全是靠杨明，杜海养成了懒惰思想，这个人就废了！

    杜海点了点头，心中已经下定决心，把赚到的钱投入下去，搞一个更大的公司！请一批专业的人员过来，继续开发新游戏！

    “小明，你的这些话简直是如同醍醐灌顶，我这段时间真的有些懈怠！我这次回去佳农县，我就好好的琢磨琢磨！”

    杜海说到这里，又道，“股份的事情，你就别跟我争了！我这公司能够发展到现在都靠你，我要把公司50%的股份给你！”

    杨明道，“我又不缺钱！”

    “但是你缺名，我看出来了，你喜欢名！”杜海道，“我准备把我公司整合到你的四海扬名集团，成为你旗下的子公司！这样一来，我所有的游戏上边都可以挂你公司的名字！这样你的名气越来越大！不但在音乐界，在游戏界里同样也是大佬！”

    “这个……”杜海说的话让杨明无法拒绝。

    “那这样吧！”杨明思索片刻道，“我就占你一点便宜，四海扬名集团出资2000万，购买你海潮游戏30%的股份！”

    杨明虽然出资2000万，但是对于这样一个每天进账上千万的公司，杨明还是占了很大便宜！

    杜海坚决不肯，道，“又要你花钱，还只给你30%的股份，你这样让我怎么做人？我的这些钱，都是你帮我赚来的！我杜海是感恩戴德的人！这样，2000万我收下了，但是四海扬名集团必须持有50%的股份！”

    杨明心中感慨，杜海这个人不错，不是个白眼狼！

    他道，“那我持有49%吧，这公司毕竟是你自创的，你拥有控股权！”

    杜海摇头道，“必须50%，大家一人一半！我不要控股权，你也不要控股权，平时我做主，重要的时候我们商量着来！”

    杜海是决心要让杨明持有一半的股份，他这个决定既是让自己永远都不要飘，同时也是想要把杨明也真正绑在他的海潮游戏战车上！

    “好吧！公司的CEO还是你，不过挂在我的集团旗下，回头我们举办一个签约仪式，到时候我把钱直接打给你！”

    “好！”

    杜海挂断了电话，心情不错。

    虽然他刚才这个电话损失至少几千万，但是他看到了未来，同时也报答了恩人！

    他从身无分文，沉沦在逆境之中，是杨明的一番话鼓舞了他，给他指明了方向！若不是那个下午在王府胡同3号的对话，他杜海哪有今天的风光？

    而且，他也从和杨明的对话之中感觉到了危机！他的小公司和腾讯网易这样的巨鳄比起来，根本是不值一提！

    别看他现在日进千万，腾讯那边只要推出一款差不多的游戏，他半个月就得黄！

    但是现在有了杨明站在他这边，到时候只要杨明肯帮忙，动脑筋想两个好办法，自己就能逢凶化吉！

    所以这些钱花的值！

    “好！”杜海开心之时，突然想到另一个事情，“我借的熊艳的钱，也到了该还的时候！”

    杜海借了老同学熊艳20万，到现在将近一个月了！他之所以没有还，还是因为没钱！

    虽然他的游戏上线了充值系统，但是这些充值都要经过苹果和安卓平台！别看他现在日入千万，可是这些钱还没结算到自己口袋！

    最近他身上有些小钱，主要还是一些渠道的直接充值，所以有了钱之后，他就决定把这笔债务给还了。

    “熊总，给个账号吧！”杜海把消息发了过去。

    熊艳很快就回话道，“怎么，有钱了？我看到你开通充值系统了！哈哈，我一个人就充了上千块！相信你这次肯定是大赚一笔！所以这20万我也不跟你磨叽了，你直接打到这个账号上！”

    熊艳也是一个生意人，她能够敏锐的感觉到这款游戏的吸金能力！她相信开通充值系统之后，杜海已经大赚了一笔，不会在意这20万！

    所以她也就不矫情了，直接收钱！

    “好。”杜海一边用电脑操作转账，一边手机继续聊天，“熊总，没想到你也喜欢玩游戏啊！充了上千块，应该可以通关了吧！”

    熊艳哈哈笑道，“早就通关了！我整整打了两个通宵才通关！复活币用了好几百个！不过这个游戏还挺好玩的，通关之后，我还在玩！现在有了经验，复活币用的越来越少了！”

    杜海笑道，“我准备接下来开启无尽模式，熊总，你就准备在冲几千块复活币吧！”


------------

第289章 互相邀请

    “无尽模式是什么？”熊艳惊喜的问道。

    她玩这款游戏也有一阵时间了，随着她多次通关，感觉到这款游戏对她的吸引力已经减弱了不少。

    但是现在，杜海《植物大战僵尸》又要开新的无尽模式，她立刻产生了兴趣。

    杜海卖了一个关子，笑着道，“具体无尽模式是怎么玩，很快你就可以感受到！只有通关的人，才有机会玩无尽模式！无尽模式更加的惊险刺激，同时消费的复活币也会疯狂增加，嘿嘿，我怕你几千个复活币都不够用！”

    到这里，杜海不由得得意了起来。

    其实这个无尽模式也是杨明想出来的主意，杜海当时听到这个主意，真的是惊为人！感觉杨明真的是太聪明了，怎么能想到这样的点子！

    之前的《植物大战僵尸》是有关卡的限制，打完一关进入下一关，总有通关的时候！但是无尽模式就不一样了！

    哪怕你打了100关1000关1万关，无尽模式也没有通关的概念！只要你有本事，那就继续打！永无止境！

    无尽模式更缺德的是，消耗的复活币明显增加！僵尸来得越猛烈，复活币消耗的就更快！

    杜海自己曾经试玩了一下，才打到180关，难度就已经非常的变态，为了完成那一关，他消耗了十几个复活币！而游戏继续往下玩，那就更难了，消耗几十个复活币也很难过一关！

    不过杜海并不想急着将这个模式推出来，他在等待，等着腾讯和网易这些大厂推出来的同款游戏，到时候自己再一更新，正如杨明所的那样，自己要永远站在时代的前列！

    熊艳被杜海的来了兴趣，道，“听你的这么好玩，我都迫不及待了！”

    杜海嘿嘿笑道，“放心吧！等版本更新之后，我第一时间发消息给你！”

    “好好好。”熊艳突然又想到什么，道，“杜海，过段时间我有一个活动，你能不能陪我去参加一下？”

    杜海问道，“是什么活动？”

    熊艳道，“是这样，我的海通快递下下个月将会在米国纳斯达克挂牌上市，我记得上学的时候你英语特别好，所以想邀请你一起去。”

    “可以呀！”杜海一口答应，道，“我也想去看看米国的纳斯达克，将来不定我的公司也有机会在那里上市！”

    “那就太好了！”熊艳暗自捏了一下拳头。

    杜海又道，“不过你既然这样，那我要先邀请你参加我的一个活动！”

    “你的什么活动？”熊艳很有兴趣的问。

    杜海笑道，“我的海潮游戏接受了四海扬名集团的注资，四海扬名集团CEO杨明持有我公司50%的股份，从此以后我的海潮游戏将会成为四海扬名集团的子公司！到时候会有一个签约仪式，我想请熊总来参加！”

    “这样。”熊艳愣了一下，不由得问道，“四海扬名集团拿了你50%的股份？肯定出了一个价吧？”

    要知道之前熊艳就开出两千万要收购杜海的公司，可是被拒绝了！但是现在，杜海却是接受了四海扬名集团的注资，所以可以想象，这个金额将会十分庞大！

    杜海尴尬了一下，道，“对不起，这个金额是保密的，我不能！”

    “好吧。”熊艳苦笑道，“我给你的资金你都不要，谁知道你一下把公司一半的股份给了别人，真的让我很受伤。”

    杜海笑了起来，“熊总，你也不要这样，你不知道我和四海扬名集团的杨明的关系！不瞒你，他是我的堂弟，他也是我最佩服的人！如果没有他，就没有现在的我！我所有的股份白送给他，我都没有怨言！”

    “竟然是这样！”熊艳有些震惊，她还从来没见过杜海这么赞叹一个人。

    不过她又条件反射的想到了一个饶名字，脱口问道，“四海扬名集团？我好像听过这个名字！杨明，难道就是那个又会写诗又会写歌的才子？”

    “没错！”杜海笑道，“这位大才子就是我的堂弟！所以我想在签约仪式的时候请你来，介绍你认识一下我的堂弟！”

    “好！我也是他的粉丝，我一定去！”

    ……

    杨明和杜海打完电话，心情也很不错。

    倒不是因为杜海在股份上让他占了便宜，到了杨明这个级别，占个几千万的便宜已经不能让他有什么成就感了！

    他开心的是因为海潮游戏成为了自己旗下的企业，当这个游戏发展壮大之后，推出无数个受人欢迎的游戏，那么他杨明收割的间接声望也将会是一个很庞大的数字！

    杨明其实早就想涉足游戏一块，但是他之前没有资金也没有精力，就好像他也想搞漫画，可是他什么都没有，根本搞不来！

    现在杜海主动把海潮游戏纳入自己的旗下，杨明都有点后悔！

    早知道这样，刚才直接就把《英雄联盟》和《王者荣耀》的构思给杜海了！

    这两个游戏如果推出来，那玩家不知道要有多少亿，自己的声望值会瞬间暴增！

    但是想了想，杨明觉得还是不能急。

    腾讯和网易一定正盯着海潮游戏，如果现在搞出《英雄联盟》这样的游戏，这两家能发疯！

    “还是等海潮游戏壮大一点再！”

    杨明想着这些，手指又在手机上翻动了起来，他这一看，一个新闻引起了他的重视。

    “老对手见面，分外眼红！”

    在这样一个娱乐新闻的下边，放着的是一张照片，正是罗民有和苏平辉插肩而过的一瞬间！

    照片下边的内容写着，“笔者今有机会去蓝湾卫视总台采访超级女声的后台花絮，谁知道刚巧在走廊上遇到罗民有和苏平辉大佬，笔者就注意了一下，看这两位多年的老对手见面会是什么表情！不过很遗憾，没有看见他们互动，想必这两人擦肩而过的时候，苏平辉的心里一定不会很舒服吧！”

    这一条新闻出来之后，顿时引起了热议，无数人转发。

    杨明翻了一下，罗民有的粉丝实在太多了，全部都在骂苏平辉，又或者嘲讽苏平辉是个没用的弱者，失败者，loser！怎么有脸来和罗民有一同参加节目？

    杨明顿时勃然大怒，“罗非在搞什么！”


------------

第290章 力压罗民有

    杨明真的是火冒三丈，像眼前的这个新闻，一看就是蓝湾电视台内部人搞的。

    虽然杨明说过，要用各种方法进行炒作，来把“超级女声”炒火。但是眼前这条新闻显然太过分了，苏平辉虽然是他的属下，可也是他的朋友！

    炒作这样的新闻，让苏平辉难堪，造成罗民有和苏平辉的对立，让罗民有的歌迷把苏平辉骂的狗血喷头。

    这简直是在打杨明的脸！

    “罗非，这条新闻你看一下！”杨明第一时间把这条新闻转发了微信。

    罗非正在忙着呢。

    全国300强即将评选出来，到时候就会进入全国总决赛，无论是规模还是场面，都会创造历史！

    罗飞这个总制片人也是忙得脚都不落地。

    他正在跟几个得力的手下开着会，如果别人来的消息，他根本不会看。但是杨明来的消息，他还是点开看了一下。

    他这一看，也是火冒三丈，当场就拍了桌子，“这条新闻是谁搞出来的？我是说过要制造话题，但是没说过要制造这样的话题！你们还有没有一个新闻人的良知？把节目组的内部搞乱，把评委导师的关系搞得复杂对立，这是你们愿意看到的嘛？”

    他的几个得力手下把新闻一看，也都是蒙了。

    苏平辉是杨明的人，现在罗非和杨明好的几乎穿一条裤子，他们怎么会这样去得罪苏平辉？

    但是这条新闻又明显是内部人搞出来的！

    因为两人交会的这个场景，就在他们栏目组演播室外的走廊！外边的人根本不许进来，也不可能拍下这样的照片！

    “给我查！到底是谁搞出来的，我要把他开出栏目组！”

    罗非又给杨明道，“这边我正在调查，我肯定会给你一个交代！至于苏天王那边，你帮我向他致一个歉，我在查清楚之后会主动联系他！希望不会给他带来什么不快！”

    杨明之所以大发雷霆，也是不希望给苏平辉带来不快。

    他立刻和苏平辉联系，电话打过去，把事情一说，苏平辉倒是很平静。

    “这个新闻啊，我上午就看见了！”苏平辉笑道，“没办法，人家粉丝多我的粉丝少，挨点骂正常的！我们作为公众人物，既要享受粉丝带给我们的荣耀，也要承受黑粉疯狂的冲击，如果这点承受不住还当什么公众人物？你就放心吧，我还受得了！”

    杨明点了点头。

    其实杨明很清楚，苏平辉对于那些罗民有粉丝的炒粉和谩骂，他不会太当回事。但是苏平辉对于罗民有这个人，却是耿耿于怀！

    苏平辉这辈子最大的梦想就是要把罗民有击败，拉下马来！他知道自己很可能办不到了，所以这才投入杨明的麾下，全力帮助杨明，目的也是击败罗民有！

    “苏前辈，我知道这次让你和罗民有一同坐在评委席上，很可能会对你有一些影响。包括心理上和现实受到的嘲讽和冲击，可能我这个决定有点欠考虑。”杨明道。

    苏平辉笑道，“BOSS，我倒是觉得你这个决定挺好！我被罗民有打败之后，整整蛰伏了10年，很多人都把我忘记了！我现在和他一起做评委导师，相当于是和他平起平坐，同时还有天后级歌手文倩玲，甚至红遍东南亚的黎德城助阵！等于是把我也放在了天王一级，我感谢你还来不及！”

    杨明暗自点头，他把苏平辉放在这个评委导师的位置上，其实也是这样的目的。

    “我就怕你不愿和罗民有同台，毕竟他这个人不简单。我相信在以后的节目中，他一定会用言语和手段对你打压甚至讥讽。”

    苏平辉道，“你说的这些我都想过，不过在公众场合，他也不可能做得太过分！至于他这个人不简单，我作为他的老对手，又怎么会怕他？你放心吧！我会尽到自己的力量，配合节目组，把超级女声这个节目做好！”

    “那就让你忍辱负重了！”杨明说完坚定道，“那我也答应你一点！回头在我们第1次演唱会上，我一定要搞一首好歌，我要让你在湛海市大出风头，回归你原先的天王位置！甚至要力压罗民有！”

    “真的？”苏平辉平淡的语气终于有了波动。

    他这一生最大的夙愿，就是要战胜罗民有！如果能够在湛海市这块自己当年失败的土地上，战胜罗民有，哪怕只有一次，他也是死而无憾！

    “我答应你，说到做到！”

    “好！我等着！”

    杨明这边的电话打完，罗非那边的调查结果也出来了。

    那一条新闻并不是“超级女声”节目组的工作人员发出来的，而是蓝湾电视台另一个娱乐新闻类的栏目组记者发出来的。

    这个栏目组记者也不知道情况，就感觉这个新闻应该很有轰动效果，所以就拍了一张照！

    但是他也知道，“超级女声”节目组内部是保密的，他乱发出来会受批评，所以他申请了一个小号，把这个新闻和照片发了出来！

    “简直是混蛋！”杨明骂道。

    罗非感慨道，“这人确实是混蛋，同时也说明了我们这边的工作没做好，居然让节目组外的人都进来拍照片了！这我有责任，我要向你道歉！我要向苏天王道歉！”

    杨明没好气道，“好了好了，咱们谁跟谁，罗哥你这么正式，弄得我都不好说你什么！但是这个滚蛋记者，必须处理！电视台那边不处理，我来找人安排他。”

    罗非嘿嘿笑道，“这些娱乐新闻类的记者都跟狗仔队一样，你跟他们计较没有必要，电视台这边我会督促的！把他开除啥的反而对他有利，倒不如把他弄到鬼不生蛋的地方好好磨练磨练！”

    “这样也好。”杨明收了线，这个小风波这才算是圆满解决。

    事情解决之后，杨明也坐了下来，开始认真思索，思索他们四海唱片的第1场演唱会！

    他之前已经放出了风声，四海唱片第1场演唱会将是一场群星演唱会，不但是他，整个四海唱片所有的签约歌手都会上台，而且地点放在丽岛唱片的根据地湛海市！

    这简直是一种砸场子式的挑衅，杨明就是要用这种强势的方式回击罗民有上次对他的出手！


------------

第291章 国外驰名【三更求票】

    奥也利的维纳城，被称之为世界音乐之城。

    8月30号举行的维尔兹音乐节堪称世界高雅音乐的巅峰，音乐节晚上在金色大厅举办的音乐会，更加是一票难求！

    全世界最为著名的音乐家全部汇聚于此，互相交流这一年来对于音乐的心得，又或者这一年来音乐界出了什么令人鼓舞的新作品，大家汇聚一堂，气氛热烈。

    当当当。一首钢琴曲结束，一位头发梳得一丝不苟的金发年轻人站起来向大家行礼，金色大厅里顿时爆发了如雷般的掌声。

    “小贝列朗，你的哥哥今天很出风头呀！”后台一个角落，小贝列朗身边的几位朋友道。

    实际上在贝列朗家族的内部，也并不是那么的和谐，内斗无处不在！小贝列朗和他的哥哥正在为了谁才是家族传承人而明争暗斗！

    这不但事关利益，更代表着荣誉！

    “他的风头很快会被我压过的！”小贝列朗淡淡一笑。

    他从华国回来，本来是想要把杨明的《秋日的私语》刊登在《大音乐家》杂志上，甚至他还给杨明拍了一些不错的照片，准备放在这一期杂志的封面。

    可是就在他稿子写好之后，《大音乐家》杂志的总编辑却不以为然。

    总编辑认为一个来自于东方华国的年轻人不可能在钢琴上有太高的造诣！他连《秋日的私语》这首曲子看都没看，就决定把小贝列朗的这一篇文章发在第3页。

    封面照片更是别想。

    小贝列朗非常不满！

    他已经成为了杨明的迷弟，而且也答应杨明要给他刊登头版头条！现在安排在第3页，这算是什么？

    小贝列朗宁可不登这一篇文章，也绝不会把杨明放在第3页！

    他的心中也有打算，那就是在今天晚上维尔兹音乐节上演奏这一首曲子，让所有人都先耳听为实，然后再把自己的这一篇文章发在下一期的《大音乐家》杂志上，相信到时候总编辑也无话可说。

    “我亲爱的弟弟，马上就到你上台演奏了！”头发梳得油光水亮的大贝列郎走了下来，他冷笑道，“刚才好像有人告诉我，说你今天要演奏一首新作的曲子，我劝你还是不要冒险，弹好你的琴，不要哗众取宠，有时候太过标新立异，反而适得其反！”

    大贝列朗说完，哈哈一笑走下了台，直接从后台走了出去，来到台下观众席贵宾座位。

    当他在观众席就座之时，四周的其他观众和音乐家们都站起来鼓掌，向他表示敬意。

    大贝列朗心中得意，他和弟弟谁能够接受老贝列朗的传承衣钵，这是显而易见的！

    一位穿着长裙的胖胖女主持人走上台，道，“下边一首曲子由我们贝列朗家族的另一位英才，小贝列朗为我们演奏。这是一首新曲子，名字叫做……”

    女主持人一下开口忘词，顿了一下才想了起来，道，“抱歉，因为是一首新曲子，所以我差点忘记了名字。”

    下边一片哈哈大笑，大贝列朗更是放声的嘲讽，“你以为新曲子这么容易嘛？钢琴都没弹好，就开始谱曲，真是搞笑！”

    事实上这些年来，不少年轻人喜欢标新立异，在这样的场合演奏自己作的新曲子，但是结果都无一例外，全部都扑得一塌糊涂！

    所以大家都认为维尔兹音乐节只有弹奏成名已久的老曲子，才是最稳定的作为！毕竟这是一个有着悠久传承的音乐节，也要有与之匹配的音乐才行！

    小贝列朗今天又要犯年轻人同样的错误，大家纷纷报以不是那么善良的笑声！

    “哦，这首曲子叫做《秋日的私语》！”女主持人终于想起了曲子的名字，说完之后大声道，“让我们欢迎来自贝列朗家族的英才小贝列朗！”

    小贝列朗和他的哥哥一样也是梳了一个大背头，金色的头发全部向后倒，油光水亮，一丝不苟。

    他走上台来向大家行了一个礼，然后就气定神闲的坐在钢琴的面前，深深吸了一口气。

    整个现场也安静了下来。

    虽然大家对这首所谓的新曲子并不看好，但是礼貌还是必须要有的，毕竟台上的小贝列朗也是来自于音乐世家贝列朗家族！

    “铛，铛铛铛，铛铛……”

    当小贝列朗开始弹奏起来，金色大厅里回旋起流水一般的钢琴声，在场的所有听众和音乐家们全部都脸色一变。

    “真的是一首新曲子！”

    “这一首钢琴曲好像有点意思！”

    “好听！”

    “虽然比不上那些历史悠久的经典曲子，但是这一首钢琴曲却是别有一番风味，有着简单的节奏和流畅的音节，堪称最近30年来的佳作！”

    “不错！最近30年来没有出现过这样的好作品！”

    不少人赞同，更有不少人闭上了双眼，沉浸在这一份美妙的音乐之中！在座的大家都是音乐家，甚至有不少人都伸出双手，在虚空之中弹奏无形的钢琴，幻想着自己在弹奏这样一首曲子。

    铛！

    当小贝列朗弹下最后一个琴键，意味着这首曲子终于结束，可是大家还没有听够，每个人都回味了好一会儿，这才睁开了双眼，“这首曲子叫做《秋日的私语》嘛？果然是很有意境！好好好，贝列朗家族又出了一个真正的天才！”

    小贝列朗兄弟俩平时只能被称之为英才，是因为他们的音乐能力也只限于弹奏祖先们留下的曲子！但是小贝列朗现在可以称之为天才，他有了自己的代表作，很可能超过他的祖先老贝列朗！

    坐在台下的大贝列郎此刻脸色很难看，他本来还想幸灾乐祸，坐在台下看热闹，到时候好好的嘲讽一下自己的弟弟。

    可是谁知道，小贝列朗竟然做出了这样一首好曲子，这谁能想到！

    轰！掌声又一次响了起来，这一次鼓掌的声音可以说明问题，要比之前大贝列朗和其他人表演之时更加的热烈无数倍！

    谁知道小贝列朗站起来给大家行礼之后，却是开口道，“向大家说明一点，这一首《秋日的私语》并不是我的作品，而是一位来自于东方华国的年轻人，他的名字叫做杨明！”


------------

第292章 开学日【四更求票】

    “什么？我没有听错吧？这一首《秋日的私语》竟然是来自于东方华国人的作品？”

    “什么时候东方华国人也能够作出这样的钢琴曲了？”

    “小贝列朗不是在开玩笑吧？！”

    顿时金色大厅里响起了一片嘈杂之声，惊叹者有之，质疑者也有之，而更多的则是为之赞叹！

    “没想到现在东方华国，现在也出了这样的钢琴大家！这首曲子太好了！可惜这个叫做杨明的华国人，今天没有来到现场，真的是遗憾！”

    小贝列朗听着下边的质疑，继续开口说道，“而且我还要告诉大家的是，这个叫做杨明的华国年轻人之前并没有准备，即兴演出的时候，作出了这首曲子！”

    “什么？！”在场的音乐家们更加的震惊。

    要知道每一首经典的钢琴曲都需要时间的积累和沉淀，反复的琢磨，有些大师用了一二十年才把自己的一首钢琴曲打磨完美！

    而这个叫做杨明的华国年轻人，竟然只是即兴演出，就创作出这样的曲子……这简直是天才之中的天才！

    大贝列郎感觉到自己的风头被抢，他非常的不满，在下边大声喊道，“我亲爱的弟弟，你就不用哗众取宠了！说来说去，这又不是你自己创作的曲子，说这些有什么意义？”

    “这确实不是我创作的曲子，我只想告诉大家这位叫做杨明的年轻人，真的是非常天才！他不但是一个歌手，也是一个钢琴家，同时还是一个诗人！他写过一首诗，说不定在座的有人听过！生如夏花般绚烂，死如秋叶般静美！”

    “这首诗我听过！这是刻在希罗那少女像上的名言！想不到竟然是这个年轻人作的！”

    “那看来是没错了！”

    “诗人加上钢琴家！明年的维尔兹音乐节一定要把这个人请到这里！”

    听着四周的议论纷纷，大贝列郎冷哼一声，“我亲爱的弟弟这是疯了嘛？跑到这样的场合，莫名其妙宣传一个华国人，他又有什么好处？再说这首曲子虽然还不错，但是和那些经典还有差距，弹奏太过简单，终究还是有缺点的！”

    小贝列朗也不管下边别人说什么，他继续道，“在我们《大音乐家》杂志的下一期头版头条，我会把这首曲子和我对杨明先生的专访放在上边，详细的内容，大家一看便知。”

    说完他向大家行了一个礼，接着就走下了台。

    当他来到观众席自己的座位，更多人站起来向他致敬鼓掌，虽然这首钢琴曲不是他的作品，但却是他带来到维尔兹音乐节，大家才能听到这么美的天籁！

    小贝列朗身边的位置坐的就是《大音乐家》杂志的总编辑，他来到之后立刻低声道，“总编先生，非常抱歉，我好像提前做了一些不应该我做的决定！”

    “哦，你是说把这个曲子和杨明的专访放在头版头条嘛？”总编辑摇头叹道，“你无需抱歉，需要致歉的人是我！我为自己的傲慢和无知向你道歉！我之前真的没想到这一首《秋日的私语》竟然这么好！早知如此，这一期《大音乐家》的头版头条就应该是他！”

    小贝列朗听见总编这样说，心中也舒服了不少，又苦笑道，“总编辑，我感觉这个叫杨明的华国年轻人非常有才华，而且是那种才华横溢！我真的想要他多创作几首钢琴曲，可是他痴迷于流行音乐！”

    总编辑想想道，“年轻人都喜欢流行音乐，这是正常的！但是我们只要不断的给他荣誉，把他捧到一个高度，让他明白自己是一个真正的音乐家钢琴家！到时候他明白了自己肩上的责任，肯定会努力创作更多更好的钢琴曲！”

    “总编先生，你和我想到了一起！”小贝列朗笑道，“我听说这个叫做杨明的年轻人，他非常有钱，他缺少的就是名气！他喜欢的也是名气！他给自己的公司起名叫做四海扬名！”

    “那太简单了！”总编道，“咱们也别等下一辑的《大音乐家》了！直接明天在维纳音乐人报上，把你的稿子先刊登出来！至于下一期的《大音乐家》，你就重写一个更加详细的稿子，把他在各方面的建树都写出来，包括诗歌和流行音乐，好好给他宣传一下！”

    “好！”

    ……

    9月1号，又到了学生们开学的时刻。

    沈伟最近太忙了，以至于都没有时间回家，直接从蓝湾就赶往自己省所在的省会大学。

    到了学校第1天就被人认了出来，还被人围观，签名和拍照就花了他一个多小时才从人群里挤了出来。

    又不知有多少漂亮女生主动给他微信号码，要和他认识认识！沈伟真的是感慨，以前的他不帅根本不知道原来女生这么主动！

    看看这些姿态各异的女生，再想起自己以前痴迷的骆思琪，他暗自觉得好笑，“或许那就是我的青春吧！”

    同样走进校园的还有黄艾琳。

    她也是刚进校园就被人认出了，“爱的就是你，你是纯净水女孩！”

    “我的天！我们宿舍竟然有一个大明星！”

    “快给我们签一个名！”

    黄艾琳笑道，“大家好，我不是什么大明星，我只是在杨明老师的MV里客串了一下。我叫黄艾琳，很高兴认识大家！”

    在这些蜂拥而来的男生女生之中，也有一些男生时代的想法，认为自己长得帅，又或者觉得自己有点钱，就想要追求黄艾琳。

    不过黄艾琳总是在无形之中，把这些男生和杨明老师对比，这一对比下来，这些男生顿时相形逊色，黯淡无光！

    同样走进校园的还有杜小玥，她是真的不想上学了！

    这个暑假过得太多姿多彩了，她已经成为了大名人！她现在考虑的是“超级女声”的总决赛！

    “小明哥，你就给我在写一首歌吧！”杜小玥哀求道，“马上就是总决赛了，我不能再唱《学猫叫》吧？而且也不知道为什么，最近很多人在骂我。”

    杜小玥觉得很委屈，自己就是唱了一首《学猫叫》，没有得罪谁，突然很多人就在微博骂她，而且这样的人越来越多。


------------

第293章 特长增长【五更爆发】

    “这很正常啊，审美疲劳而已。”杨明的心中好笑。

    《学猫叫》这样的歌没什么内涵。虽然朗朗上口，但是如果到处都在播放的话，就很快会造成审美疲劳，甚至是一种审美反感！

    所以越到以后，这首歌听的人就越少，甚至很多人出言不逊！认为这是口水歌！听到就想吐！恶心的歌！

    这些都是正常的，所以杨明一开始声明这首歌不是自己创作的，就是怕拉低了自己的逼格！

    现在情况果然出现了。

    杜小玥的微博被骂得不成样子，本来这个泼辣的姑娘还跟黑粉对骂，但是黑粉实在太多了，她最后也败下阵来，不得不关闭了自己微博的评论功能。

    但是无论如何，她都不想在下边的比赛里再唱这首歌了！

    “小明哥，你不能见死不救啊！”杜小玥一脸哀求，又抱着杨明的胳膊不放手。

    杨明正准备出门，戴上了星探眼镜，看看能不能遇到什么具有音乐天赋的人才。谁知道一看杜小玥，竟然多了一排字。

    “杜小玥，20岁，特长：儿歌演唱（评分80）。”

    “这天赋竟然会变化！”杨明感觉到惊奇。

    以前用星探眼镜来看杜小玥，肯定没有这一排字！说明这一排字是新增加的！同时也说明了，杜小玥通过近一段时间的学习和排练，她的天赋增加了！

    “看来天赋和特长这种东西，也是可以通过后天的学习提升的！”杨明满意的点点头。

    他这段时间对星探眼睛的了解，评分80基本上就是最低分，低于80的就不能算是特长！杜小玥虽然只是一个最低分，但总算也是有了特长！

    他点头道，“看来你这段时间的学习和排练还是很刻苦的！好好好，既然你这么努力，我就再奖励你一首歌！”

    “太好了！耶！”杜小玥几乎兴奋的跳了起来。

    不过等杨明迅速写好一首歌，杜小玥看了一眼，差点吐出一口血。

    “小明哥，你能不能给我写点正常的歌曲？”杜小玥看见这歌的名字就想要自杀。

    这首歌的名字竟然叫《捉泥鳅》！

    “小明哥，你到底是不是我的亲哥！你怎么专门给我写这种歌？”杜小玥想要拿着歌纸撞死在当场。

    杨明却是道，“你本来特长就是儿歌演唱，这首《捉泥鳅》是一首定位非常明确的儿歌！你之前的那一首《学猫叫》，真正的听众也是少年儿童！所以你要想在总决赛的pk之中过关，你还是要把这部分少年儿童给抓在手中！”

    全国300强评选出来以后，“超级女声”就进入了总决赛的模式。总决赛的模式最大的不同，那就是决定歌手晋级的不再是评委，而是观众投票！

    杜小玥要想在接下来的pk中过关斩将，就必须拥有自己的忠实粉丝，在比赛过程中给她投票！否则的话，就算是评委给她说再多的好话，没有得票也是枉然！

    “你说的好像有点道理，但是真的能行嘛？”杜小玥问道。

    杨明笑道，“全国有几亿的少年儿童，你能把这部分票抓在手中就百战百胜了！你说能不能行？”

    “这个……”

    趁杜小玥犹豫，杨明赶紧逃走，他今天要去明德中学。

    看着杨明逃走的背影，杜小玥半信半疑，也不确定自己下一轮pk能不能晋级！但是看着这样的奇葩歌曲，她感觉在微博上骂她的人会不会呢！

    杨明来到明德中学之后，很快和相亲女陈燕如联系上了，多日不见，陈燕如今天脸色红扑扑，还挺好看。

    虽然比不上榕蔚唐梦影这样的大美女，但是也胜在青春健康。

    “杨明老师！”

    “你来啦！”杨明看了一下，在陈燕如身边有一个皮黑黑的小胖子，看上去就不是个省油的灯。

    杨明提醒道，“明德中学的学风非常之好，对于学生的要求当然也非同一般！今天我帮你们入学，但是你和你弟弟都在这里，有些话我必须和你们说清楚！如果在学校里成绩太差，又或者调皮捣蛋，到时候我可不会再卖面子！”

    陈燕如连忙道，“杨明老师你就放心吧！我弟弟也是好学生，虽然这次成绩没有达到录取线，但也只是差了几分！进入明德中学之后，他一定会好好学习的。”

    “那就好！”杨明说这些话其实也不是给陈燕如说，而是当面说给小胖子听。

    小胖子倒也是老实了，低着头道，“姐夫你放心吧！我不会给你丢脸！”

    “姐夫？”杨明听得差点晕倒。

    陈燕如没好气的在皮实的小胖子身上狠狠抽了两下，“你这个小败家子，说什么呢？”

    杨明也只能装作没听到，又道，“那就走吧，我带你们去报名。”

    报名的事情很快就办好了，杨明和陈燕如分别，走向自己的办公室。

    在操场上却是遇到了唐梦影的妹妹唐馨。

    “小馨，你在这儿等我的？”杨明疑惑道。

    唐馨生气的侧着身子对着杨明，道，“你为什么不要我姐姐？”

    “什么不要你姐姐？”杨明愣了一下才回想起来，自己从天乐唱片要人的时候，没有要唐梦影。

    他又道，“这件事情之中有内情，我和你姐姐说好的，你小孩子不要管，好好学习就行！”

    唐馨怒道，“我什么都知道，我才不是小孩子！你就是觉得文倩玲名气大，所以就把我姐姐抛弃了，你这个渣男！”

    杨明差点晕倒，这是说的什么跟什么。不小心还以为他和唐梦影之间闹什么非（fei）闻呢。

    “小馨。”杨明板起脸道，“你不要在外边乱说，对我和你姐姐的声誉都有影响！”

    “渣男！渣男！”唐馨当然也知道影响的事情，所以她都没告诉任何人唐梦影是她的姐姐。

    “我姐姐被你害死了！坏人！”唐馨又骂了一句，这才一溜烟跑了。

    杨明听到这里脸色一沉，他相信唐馨今天来堵自己也是有原因的！

    至于原因不用说也知道。

    唐梦影现在在天乐唱片肯定过得不好，她已经成为了天乐唱片的叛徒、反骨女，天乐唱片不但不会给她有任何资源的投入，反而会对她封杀和雪藏！


------------

第294章 意外之喜

    “看来等不到天乐静听完蛋的那一天了！”杨明暗自下定了决心。

    本来他是想要等到天乐静听熬不下的时候，自己和邵东升做一笔交易，把唐梦影给解救出来。

    但是现在唐馨的出现，让杨明觉得不能等了。

    唐梦影在天乐唱片一定很难过，只是她没有告诉自己而已！自己不能假装不知道，而是要提前想办法，把唐梦影给弄出来。

    “到底要有什么办法才能让天乐唱片放人呢？”杨明一时之间也没有什么主意。

    “杨明老师。”和他同一个办公室的张强老师也走了过来。

    “好久不见。”杨明笑着打了一个招呼，又道，“我录制的后边几集杨明老师讲明史，回头都发给你，你帮我转为文字版，麻烦你了。”

    “最新的几集又出来了嘛？”张强顿时惊喜。

    他做杨明的文字编辑，不但能够第一时间看到“杨明老师讲明史”的内容，而且还能收获一笔稿费，他非常乐意。

    其实杨明自己有随心所欲笔，自己也可以把这部分内容写出来。但是第1个他又要录制视频，又要写文字内容，他有点怕麻烦。

    第2个原因，是张强老师人也不错，就让他赚点稿费吧！

    两人一起走向办公室，张强老师又问道，“杨明老师，明史很快就讲完了，你接下来有什么打算呢？”

    在他的想法之中，杨明讲完明史之后还可以讲讲其他的，唐宋元明顺，上下五千年，杨明只要保持他的风格，可以一路讲下去。

    但是杨明却摇头道，“够了，我在市场上已经看到了很多其他老师也在讲，都把我的风格学去了，而且讲的也不错，所以我不想再讲了。”

    “这样。”张强老师有点失望，问道，“那你就不准备再搞点什么了？”

    杨明道，“我现在事情太多了，又有唱片公司又有电影公司，实际上今天来就是向方校长请假的。至于文字出版方面，历史我也不太想再讲了，不过我想写一篇宋末元初的！”

    “宋末元初的？历史嘛？”张强顿时惊喜了起来。

    要知道杨明老师的涉猎非常之广，不但写诗写歌，还讲历史，没想到现在还要写！

    他已经非常期待了！

    杨明点头道，“算不上历史，是一个虚构的人物，讲的是在那一段特殊的历史环境下出现的一位为国为民的大侠故事！”

    “大侠故事！我最喜欢看武侠了！”张强老师心中狂喜，恨不得现在就看见才好。

    “早晚会看见的。”

    杨明回到自己的办公室，把录制的“杨明老师讲明史”接下来的内容上传到电脑上，拷贝了一个文件发给张强老师改成文字版，而视频的原版则是留在了电脑里。

    他就算很长时间不来学校上历史课，学校也可以把他的视频放给学生们看。

    做完这些，他去和历史教研组主任打了一个招呼，然后直接去了楼上的校长室。

    “方校长。”方文思看来是个旗袍爱好者，今天又是穿了一身旗袍。

    今天的旗袍是青色和白色相间，看上去很有一丝古典和文雅的气息，也勾勒出她身上的山山水水，美不胜收。

    “杨明老师。”方文思笑着站起来迎接，道，“这是最好的时代，也是一个最坏的时代，哈哈，杨明老师你真是才华横溢，最近又有什么新作品了？”

    “作品我是没有了。”杨明笑着坐下道，“我是来向你请假的。最近实在太忙了，我自己的事业初创，和蓝湾卫视合作搞得超级女声又那么火爆，还要筹备着去湛海市开演唱会，简直忙得不可开交！所以这边的历史课，我恐怕没时间来了。不过我已经录了不少上课的视频，都在教研组主任那里，如果需要可以播放视频，现在不是流行远程教育嘛？”

    其实方文思早就预料到，会有这样一天，杨明的名气这么大，事情这么多，就算一个星期一堂的历史课，也没有时间来了。

    “从个人感情来说，我不想同意你的请假。但是涉身处地的讲，你是一个才华横溢的年轻人，我如果把你绑在这三尺讲台上不让你走，那简直是一种犯罪！”

    “等我老了，到时候再好好的留在岗位上教书育人吧。”杨明哈哈一笑，他要注意到了方文思穿的旗袍，笑道，“看见你这旗袍，我倒是想到了一首歌，叫做青花瓷。”

    方文思笑道，“刚说你才华横溢，你就喘上了，看到什么都能想到歌！不过这青花瓷的名字不错，应该是一首古风气息的歌曲。”

    “嗯。是现在流行音乐结合古风歌词，应该很受现代年轻人的喜欢。”杨明点点头又问道，“其实我对你穿的旗袍，倒是有一点兴趣！根据我所知，旗袍是来自于关外的满族，明明是大顺朝统治国家，为什么旗袍又流行了开来？”

    如果是在原先的前世地球，这一点毫无疑问，旗袍是大清朝带来的！

    但是在杨明现在这个世道上，根本没有存在过大清朝。取而代之的是大顺朝，大顺朝是华夏正统民族，为什么旗袍还能够流传开来？

    “想不到杨明老师也有知识盲点。”方文思校长笑笑道，“其实大顺朝取代大明朝之后，虽然战胜了关外的满清，但是是一种征服加上和亲的方式！所以在大顺朝的皇宫后妃方面，就有着不少满清的血脉！所以旗袍也会流传下来，同时在大顺朝的前期，很多大顺朝的皇子皇子都沿用满清的称呼，叫做皇子贝勒之类！”

    “还有这种说法？”杨明的眼睛顿时一亮，“既然有贝勒之类的称呼，那是不是也有格格的说法？”

    “有啊。”方文思点头道，“格格本来就是指满清的公主，大顺朝前三代皇帝的后妃之中有很多都是来自满清，所以称之为格格也并不奇怪。”

    “那太好了！”杨明一巴掌拍在腿上，“还珠格格有门了！”

    还珠格格绝对是前世老百姓喜闻乐见的连续剧，但是如果这个世界上没有格格的称呼，叫做还珠公主，感觉逼格就有点下降了。

    但是没想到，竟然还有这样的历史，自己依然可以拍《还珠格格》！


------------

第295章 《爱拼才会赢》

    从方文思校长的办公室走出来，杨明感觉到一身轻松，心情也很不错。

    虽然在明德中学这边一周才一节课，但是现在的杨明也根本没有心思忙这个，今天请假之后，算是真正的松了这根弦。

    而且今天还有意外收获，《还珠格格》也可以成为他准备筹拍的电视剧。

    事情办完，他就直接从教师楼上走了下来，准备开车离开。

    可谁知道，当他来到教师楼的楼下，意外的发现这里站了很多的学生，全部都是来自于原先的高二8班！

    原来他要请长假的消息，已经传到了现在的高三8班，同学们对这样一个历史老师非常有好感，所以都来了教师楼下。就连唐馨也都跟着过来了。

    “你们怎么来了？”杨明有些意外。

    班上的班长走过来，很正式的道，“杨明老师，我们听说您要请长假，虽然有些舍不得，但是我们也知道杨明老师很忙。不管怎么样，您都教过我们，是我们敬爱的老师！我们想来送送您！”

    说完，她转身回头，对着同学们道，“敬礼！”

    在场的同学全部都举起手来，整整齐齐的向杨明致敬，同时齐声道，“杨明老师，您辛苦了！”

    杨明看着这样的景象，眼圈都有点红了。说实在的，一周一节历史课，他也没太认真，甚至没有真正把自己当一个老师看！

    可是这些孩子们却是真的把他当成了自己的老师，尊敬他，爱戴他！

    “同学们呐……”杨明走过去，示意大家放下手，道，“老师不辛苦。是老师自己的事情太多了，不能给大家上课，是老师对不住大家！大家这个学期进入了高三，也开始到了努力拼搏的时候，你们大家来送我，说实话我也没想到有什么可以送你们的。这样吧……我给咱们班留一首歌，以后这首歌就是我们高三8班的班歌！大家以后无论是在学习之中，还是在生活之中，又或者以后再自己的人生之中，遇到困难的时候，都可以自己唱一唱这首歌！”

    哗！同学们掌声雷动，全部都兴奋了起来。

    被这边的声音所吸引，不少操场上的同学都围了过来，在教师楼上各个教研组的老师们也纷纷来到窗前，向外观看。

    “杨明老师真的很得学生的心呀！”楼上的老师们都羡慕的看着杨明。

    “没办法，谁叫人家有才呢！”

    “也不知他会留下什么样的歌？”

    杨明站在楼下的台阶上，给同学们讲道，“这首歌是一首闽南语的歌曲，相信大家都不懂闽南语，其实我懂的也不多。那我就在这里教给大家，大家口口相传，以后也可以传给你们的学弟学妹，同学们好不好？”

    “好！”高三8班的男生女生都大声喊道。

    “那大家跟我唱！”杨明开口唱道，“一时失志不免怨叹，一时落魄不免胆寒，哪通失去希望，每日醉茫茫，无魂有体亲像稻草人。”

    这首歌虽然是一首闽南语的歌曲，但是歌词和歌曲配合得非常的完美，同学们虽然不能完全理解意思，但是多多少少能够明白一些字句，所以跟着杨明唱了三遍，同学们已经全部都会唱了。

    杨明也很耐心地唱了三遍，把在场所有人都教会，然后这才道，“三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢！这首歌的名字就叫做《爱拼才会赢》！所以我祝福你们在自己的高三生涯之中，不要放弃努力，要积极向上，要勇闯难关，要努力拼搏！以后我们高三8班的精神，就是爱拼才会赢！尤其是你们之中有一些成绩不理想，比较落魄或者失意的同学，你们更加要努力拼搏，奋力一搏才能获得胜利！同学们，其实我和你们一样也在奋力拼搏的路上，在我们遇到艰难险阻的时候，就让我们一起唱起这一首《爱拼才会赢》！”

    “好运，歹运，

    总嘛要照起工来行！

    三分天注定，

    七分靠打拼，

    爱拼才会赢！”

    杨明的车在同学们的歌声之中，驶出了明德中学的校园。而在校园里，这一首歌演唱的声音却是越来越大！

    方文思站在教师楼最高处的阳台，听着下边学生们放声高唱的《爱拼才会赢》，她看着远方，感叹道，“杨明老师真的是天才！随时随地都能创作如此好歌，这首歌有一种积极向上，催人奋进的精神！这不但是我们高三8班的班歌，同时也是我们明德中学的校歌！”

    想到这里，她立即安排人下去，在明德中学大门的入口处建起一座照壁，把这一首明德中学的校歌题写在上边，以后历代明德中学的学生都会唱这首歌！

    事实上这首歌很快就流传了出去，不但在明德中学，在整个很多的大中小学都把这首歌当着他们的校歌和班歌！

    《爱拼才会赢》每年都源源不断的给杨明提供声望值，大赚特赚啊！

    从明德中学出来，杨明脚踩油门，加速奔向蓝湾大礼堂，这边他还有一个活动。

    四海扬名集团投资海潮游戏，这件事本来杨明准备自己搞一个签约仪式。不过刚好蓝湾的领导们有一个大型项目联合签约，实际上也是一个面子工程，就把杨明的签约仪式也算在其中，算是他们领导的一项功绩吧。

    反正也没啥损失，还能从工业区弄一块地，刚好弄过来让海潮游戏作为办公地点，杨明也就欣然同意了。

    到达蓝湾大礼堂之后，这边正是一片繁忙热闹的景象，杨明现在也认识了不少蓝湾的各大企业老板，很快和众人打成了一片。

    杜海今天也穿了一身崭新的黑西装，西装领口还别了一朵红花，算是今天的签约代表，在他的身边，还站着一个珠光宝气的中年女子。

    女子虽然长相一般，但是身材挺高挑，站在杜海身边还挺般配，把杜海都衬托得更加贵气。

    “堂哥。”杨明好不容易从众老板之中挤出身来，心说杜海不是跟他老婆离婚了嘛？疑惑问道，“这位是……堂嫂？”

    杜海脸色一红，尴尬道，“不是。这是我大学同学熊艳，现在海通快递的老板。”


------------

第296章 错过的老同学

    相对于腼腆的杜海，熊艳要老成得多，主动伸出手道，“杨明老师，久闻大名，我可是你的铁粉！”

    杨明也伸出手，笑道，“熊总也是大名鼎鼎，我那天听堂哥说了，海通快递要去美国纳斯达克上市了！熊总可是大老板！”

    “哪里哪里。”熊艳笑道，“快递业竞争太激烈了，哪里像是杨明老师的公司，娱乐产业经营精神食粮，只要有好的内容，公司就会不断的壮大！更重要的是，只要杨明老师在这个公司，好的内容就会源源不断！所以说四海扬名集团必定名扬四海，前途无量啊！”

    还别说，熊艳到底是搞企业这么多年，对杨明公司的优势一目了然。

    “熊总过奖了！”杨明看看杜海，又笑道，“我和杜总是堂兄弟的关系，现在又是生意上的伙伴，所以以后还请熊总多多在工作和生活上照顾我堂兄，他这个人诚实踏实，值得投资，不管事业还是个人问题上！”

    杨明这些话就说得很明朗，弄得杜海脸色通红。

    杜海连忙解释道，“不是你想的那样。”

    杨明其实心里门清，这一男一女，你请我参加签约仪式，我请你参加敲钟仪式，这不是明摆着嘛？

    熊艳虽然是搞企业多年，但毕竟是个女的，杜海心里有意思，但是太过腼腆了！

    杨明就帮他们捅破这一层窗户纸。

    杜海不好意思，熊艳要好得多，她笑道，“我和杜海同学了多年，我当然知道他是什么人。不过他当年看不上我，现在也怕是看不上我这个寡妇。”

    这话弄的杜海更是手足无措，连忙道，“没有没有，熊总你这是说的……我也是离婚的人，我怎么会看不上你呢？”

    杨明拍拍他的肩膀，调笑道，“堂哥，你们都这么多年同学了，还熊总熊总的，多多少少叫一声学妹嘛？”

    说完，又笑道，“那边工业区管委会的陈主任来了，我去给你们海潮游戏要一块地。”

    杨明一走，杜海看着熊艳，也有点不好意思。其实他对熊艳是有意思的。

    他最困难的时候，是熊艳主动借钱给他，而且多年以后再见，意外的发现熊艳比上学的时候好看多了，他也有些心动。

    他本来想慢慢来，徐徐图之，不过现在被杨明点破了，他也想看看熊艳的意思。

    “学妹……”杜海觉得这个称呼有些不搭调。熊艳是他同学，又不是学妹。

    熊艳掩嘴笑道，“你叫我小熊吧，也可以叫燕子，我家人都这样叫。”

    “燕子。”杜海顿时明白了熊艳的意思，心中大喜。

    熊艳也有些不好意思，道，“我去补个妆，你也准备一下，马上要上台签约了。”

    说着，还给他整理了一下衣服。杜海知道熊艳的心意，心里甜如蜜，感觉又找到了初恋的感觉。

    熊艳刚离开，杜海的手机响了起来，给他发来消息的也不是别人，前妻温虹。

    “杜海，你十万块借到没？这样，我给你三十万，你把小波的抚养权给我。”

    杜海鼻子都气歪了，回道，“你还以为我是一个多月前的我嘛？30万，你打发要饭花子吧！温虹，我告诉你，你就算把曹纯的身家都给我搬来，我也不稀罕！”

    “你硬撑什么？”温虹没好气的道，“你跟一个宿舍的舍友借十万块，最后没借到还被人踢出群聊，这件事全班老同学都知道了！我都跟着被人嘲笑！你知道我最烦你什么嘛？那就是你没本事还不承认！这个社会，嘴硬有用嘛？现实分分钟打你的脸！”

    “我借不到钱还被踢出群聊？”杜海几乎吐出一口血，自己的舍友还真的是“好兄弟”。

    他跟温虹也没啥可说的，又道，“总之小波的事情，你不用操心了，我会让他上最好的学校，受最好的教育！说实话，我最近在网上查了一下曹纯的公司，他一年收到几千份的虚假广告罚单，欺骗老人，简直是没有良知！别忘了，多行不义必自毙！”

    温虹冷哼道，“合理合法，关你屁事，红眼病柠檬精！”

    两人谈的不欢而散，温虹自从跟了曹纯就辞了工作，在家闲着没事儿，又拿起手机看朋友圈打发时间。

    又过了一会儿，她看得有点累，突然发现沉寂的大学同学群又被点燃了一样。

    “你们刚才看蓝湾卫视投资项目签约会直播没？你们猜我看见了谁？”

    “杜海！”

    “怎么可能，他不是前段时间还跟人借十万块被踢出群？”

    “有截图，你们看。”

    温虹打开电视截图，放大以后，果然看见穿着西装，坐在那人五人六的好像就是杜海，背后有一排红色的大字，“四海扬名集团投资海潮游戏公司，签约金额一亿元！”

    “海潮游戏？”温虹连忙打开搜索页面，搜索这四个字，顿时无数的新闻出现在面前。

    “四海扬名集团投资一亿元，收购海潮游戏50%的股份！”

    “四海扬名集团进军游戏产业，重金收购海潮游戏！”

    “海潮游戏创富神话，只用了两个月的时间，《植物大战僵尸》吸金过亿！”

    “海潮游戏，新一代手机游戏巨无霸从此崛起！《植物大战僵尸》，全球下载量创造纪录！”

    就在温虹眼睛发红的翻着这些新闻的时候，杜海的同学舍友们也都是目瞪口呆的看着手机群聊。

    只见有人把杜海刚刚接受电视台采访的片段放了上来，他对着一大堆各大媒体的话筒感慨道，“最困难的时候，想跟最好的几个同学借十万块租个服务器还被人当成骗子……总之，现在我非常的激动！感谢四海扬名集团的投资，感谢杨明老师的信任，还要感谢在我最困难时刻伸出援助之手的人！”

    “真的是杜海！”几个舍友都傻了眼。

    杜海之前跟他们借十万，真的是把他们当成最好的朋友，无路可走才找他们开口！可想而知，如果他们那时候借了这十万块，现在回报给他们的是多少倍？

    回报给他们的是一个亿万富豪的友谊和人情！

    而他们是怎么做的？每个人挤出二百块，来一句“不用还了”。

    这简直是羞辱！杜海还把他们当朋友？怎么可能！


------------

第297章 规划游戏帝国

    杨明的四海扬名集团投资海潮游戏，总金额其实不过是2000万，但是对外宣传一亿！

    海潮游戏50%的股份确实值1亿！同时多宣传一点，对海潮游戏也是一个广告！

    这样在外人看来，杜海一下就得到了1亿现金，成为了真正的亿万富豪！

    “杜海资产上亿了！”

    “你们之前还说人家10万块钱都借不到，开什么玩笑？”

    同学群里顿时纷纷质疑，杜海的几个舍友也只能苦笑，他们错过了结交杜海的最后机会！

    “这家伙也发财了？”温虹有点懵。

    她之前就听说杜海不做程序员，改去做小游戏了。当时她还嘲笑杜海是不务正业，做程序员一个月多多少少也有几万块，自己去做什么小游戏，根本是脑子有问题！

    可是现在的事实是，杜海真的发了！

    她突然想到自己刚才和杜海说的话，“现在这个世界，嘴硬没有用，现实分分钟打脸！”

    自己这是被打脸了嘛？

    温虹虽然有些尴尬和可惜，但是想想，就算你杜海发财了，我也看不上！

    我现在的男人曹纯，也是资产上亿！切，你有钱了我也不稀罕！

    温虹想到这里，倒时又傲娇了起来，在朋友圈晒了个美图，又打了一排字，“岁月静好，人生短暂，过去再美，享受当下。”

    很快一大堆舔狗就在下边留言，“美，女神依旧是女神！”

    “女神，你家房子好大，装修好奢华！”

    “对！过去再美也过去了，珍惜眼前人！”

    温虹看见这些留言，顿时又找到了自信，傲气的一抬头，“杜海，有钱了又怎么样，我才不会后悔！”

    ……

    签约仪式之后，蓝湾大会堂里又举办了午宴会，杨明好好的和蓝湾一些领导聊了一下，最后谈妥了工业区的一块地。

    他四海扬名集团投资给海潮游戏的2000万，其中有一大半都用来征这块地，当然这块地的面积很大。

    这块地单独给海潮游戏有一些太大了，杨明拿下来的目的，还是为了自己将来盖大楼！

    虽然他在海天金融中心有5层楼，但是将来他的事业越做越大，总要有自己的公司总部，所以把这块地拿下来，目的将来也是盖自己的四海扬名大厦！

    “来！我敬大家一杯！”

    心情不错，杨明今天喝的有点多，不过也算是乐极生悲，宴会刚结束，杜海就心思重重的走过来。

    “小明，刚才收到最新的消息，腾讯和网易两家大厂的游戏也在今天同时推出！”

    “有点意思啊！”杨明愕然，自己还在防着这两家，没想到人家果然早就有行动了！

    杜海叹道，“我的《植物大战僵尸》从上线到今天也不过两个月的时间，没想到他们这么快！”

    杨明笑道，“当然快！你这个游戏又不难搞，找几个游戏程序员模仿一下！自己没本事创意，跟人学还不会嘛？”

    杜海道，“我已经通知公司里，今天下午就进行游戏版本更迭，把最新版本，也就是有无尽模式的版本放出去！”

    杨明点点头，“还好我们早有准备，要不然真是要被打一个措手不及！”

    虽然如此，杜海还是有些担心，“我们这次版本是领先了，但是相信这两家很快也会抄袭我们，搞一个无尽模式并不难！”

    “办法总是人想的。”杨明笑道，“在无尽模式推出之后，我们还可以开启反向模式！也就是让玩家控制僵尸这一方，让电脑变成防守方！”

    “这……”杜海顿时目瞪口呆，“小明，外人都说你才华横溢，现在看来真的是这样！你随便出一个主意，就价值几亿！”

    杨明又道，“其实这些版本的更迭还是其次，你要真正把这个游戏掌控在自己手中，让玩家凝聚，最好的办法就是建立玩家的等级制度。刚开始是青铜玩家，然后可以晋级到白银，再接下来是黄金钻石皇冠，最后到达王者！玩家有了一定级别之后，就是舍不得离开这个游戏，舍不得离开这个平台！说到平台，你还要建立一个真正的海潮游戏平台，将来所有发行的游戏全部都通过这个平台，充值也可以通过这个平台！将来其他游戏公司要发行游戏，也必须登录你的平台才能得到玩家！”

    杨明今天喝得有点多，说得也有点多，他又继续道，“同时，你还要搞电竞比赛！《植物大战僵尸》有这么多的玩家，你可以想办法搞了一个比赛，在最短的时间内过关！各个布局进行竞争，最后获得金奖！这种电竞比赛，其实只是刚开始，将来我们还要开发五对五的Moba游戏！”

    “你知道moba游戏是什么意思吗？就是多人在线战术竞技游戏！这种游戏才是海潮游戏将来发展的目标！到时候电竞事业，加上游戏事业，还有游戏平台，到时候还可以搞电竞直播，你把这些全部抓在手上！你的资产就不是一个亿两个亿，你将会是拥有一个游戏帝国！”

    “呼！”杜海听得目瞪口呆，张口结舌。

    他本来以为自己现在拥有过亿资产，自己的游戏拥有上千万的玩家，他就已经相当的自满了！觉得自己已经到达了人生的巅峰！

    可是现在从杨明嘴里听到的这些，让他明白这条路他才刚开始，杨明给他描述的那个画面实在是太美了，游戏帝国的掌舵人，杜海真的不敢想象！

    他现在才算知道杨明胸中的庞大商业帝国版图是多么的壮观，他看着微醺的杨明，坚定的点头道，“老板，以后你就是我的老板！我都听你的，我要努力实现你口中的游戏帝国，一定会有那一天！”

    此时此刻，腾讯总部，游戏事业部里正在爆发一片欢呼。

    当他们模仿出来的《花朵大战小矮人》上线之后，又通过QQ这个庞大的平台进行宣传，登录的玩家数量正在疯狂的增长。

    “哈哈哈。”游戏事业部丁总经理正在放声大笑，“干啥啥不行，模仿第一名！外边说的没错，论创意我们不行，但是我们有着超强的学习能力和雄厚的流量资本，海潮游戏也只能昙花一现！”


------------

第298章 玩家的迁徙

    湛海市，某一个高档住宅小区。

    女生郝思雯感觉有点烦躁，她是一个好学生，今年刚刚升入高三，但是学习压力接踵而来！

    每天不停的学习和刷题，让她的大脑完全停不下来，感觉有点吃不消了。

    “唉！”看着外边小区里正在打闹的小孩子，她目光之中都是羡慕。

    BB。

    正在这时，她的手机Qq突然叫了两声，她低头一看，并不是同学来的信息，而是系统推送了一条广告。

    “《花儿大战小矮人》，今年夏天必玩的游戏！”

    郝思雯看了一眼就感觉爱上了，这个游戏无论是花儿还是小矮人，感觉都很可爱，看上去粉嘟嘟的。

    她立刻下载这个游戏玩了起来，一玩觉得挺好玩，而且这个游戏还有一个好处，那就是可以随时中断。

    不像其他的游戏要不停的玩，耽误时间，影响学习。这个游戏可以玩几局休息一下，又或者在学习的中途打发一下时间，调整一下心态。

    到底是聪明的学霸，只花了两三天的时间，她就把这个游戏打了一个通关！

    就在她想要研究更多的玩法时，她却是被同学鄙视了。

    “《花儿大战小矮人》是腾讯抄袭的《植物大战僵尸》！《植物大战僵尸》才是真正的原版！而且那边现在推出了无尽模式，那才是高手应该玩的游戏！”

    “什么？”郝思雯一心扑在学习上，除了使用qq，平常也不会玩什么游戏，当然没有听说过《植物大战僵尸》。

    听了同学的介绍之后，她又下载了《植物大战僵尸》，在仔细玩了一会儿之后，惊喜的发现这个游戏果然更耐玩！

    《花儿大战小矮人》看上去更卡通，但换个说法也更幼稚！郝思雯这样的学霸，有着自己独立思考的能力，又怎么愿意自己长期玩一个幼稚的游戏？

    而且更重要的是，《植物大战僵尸》的无尽模式设置的真是太有趣了！竟然可以无穷无尽的向下玩，这简直对自己是一个超级挑战！

    郝思雯从小到大，也并不是说除了学习啥都不干！她也有自己的爱好，她还特别喜欢玩魔方！看见电视上人家表演盲玩魔方，她也尝试过！

    她就喜欢挑战自己！

    《植物大战僵尸》无尽版，让她产生了一种不服输的心理，就想要挑战自己，每一次都要超过自己！

    她不会购买复活币这种作弊装备，她就是凭着自己的手速和智商，挑战自己，看看自己能够达到多少关！

    刚开始她有点沉迷在这个游戏中，不过慢慢的调整过来，她还是把学习放在第一，在学习之余休息一下，就会奖励自己玩半个小时的《植物大战僵尸》。

    在几个版本之后，植物大战僵尸又推出了等级系统，她竟然直接被评定为黄金5！不过显然这只是个开始，她在展现自己的实力之后，最后等级晋级到了王者！

    就在她死心塌地成为《植物大战僵尸》的玩家之时，《花儿大战小矮人》也跟着推出了几个版本，也增加了无尽模式和等级系统。

    但是很显然，腾讯游戏越是这样，越是被玩家所摒弃！

    “太不要脸了！别人出个无尽模式，他们也跟着出无尽模式；别人推出等级系统，他们也推出等级系统！”

    “坚决抵制这样的抄袭行为，垃圾游戏！”

    “听说海潮游戏那边要搞电竞比赛了！一等奖可以拿到50万的奖金！你那么厉害，要不要去尝试一下？”

    “真没想到，游戏玩的好还能有钱拿！”

    腾讯游戏事业部。

    《花儿大战小矮人》从推出之后红了没几天，这里的欢呼声就慢慢消退了！

    因为他们发现，他们不但没有从《植物大战僵尸》那里抢到玩家，反而却是不断的向《植物大战僵尸》输入玩家！

    他们在QQ做的广告，相当于是帮《植物大战僵尸》做的广告！

    他们吸引来的新玩家，没有多久就会投入《植物大战僵尸》的怀抱！

    “混蛋！到底是为什么？”前几天还在欢呼雀跃的丁总经理，看着眼前的数据，对自己的手下大发雷霆。

    他的手下也想不通，为什么他们从qq上想方设法拉来的玩家，没玩几天最后都投入了《植物大战僵尸》那一边！

    “感觉两个游戏也差不多！我们这边的游戏人物看上去还更卡通一点，要不然我再去优化一下？”美术部门的负责人开口道。

    “不是卡通的问题！”技术部门的负责人道，“还是创意的问题！我们永远是跟着别人走，海潮游戏做什么我们跟着做什么！我们没有自己的创意！我们就像一个没有脑子的家伙，完全被别人牵着走！”

    创意部门负责人低着头，“我们也想了很多创意，不过却是被丁总给否决了。”

    “你们那些都是什么创意？玩游戏发q币？除了这个你们还有什么创意！拜托你们想一点好的创意！”丁总经理破口大骂，“都给我出去，这个月底之前状况还没有好转，就把你们这个事业部门给撤了！”

    手下工作人员低着头走了出去，丁总经理思索了片刻，拉开抽屉，里边有一张名片，这是他通过一个朋友找来的名片。

    “四海扬名集团海潮游戏公司，CEO杜海。”

    对于腾讯游戏来说，他们第1个手段是模仿，但是如果模仿失败的话，那他们就会拿出第2个手段，收购对手！

    用钱砸！

    你海潮游戏不是很厉害嘛！？我斗不过你就把你买下来！我花大价钱把你买下来，我就不相信你杜海不要钱！

    丁总经理思索了片刻，一个一个的按下的号码，电话很快就被接通了，“杜总嘛？你好你好，我是腾讯游戏事业部的总经理我姓丁！”

    杜海接到这个电话有点懵，大家是竞争对手，而且现在竞争正处于一种白热化的状态，对手这个时候打电话给自己干什么？

    “原来是丁总，您请讲。”

    丁总经理笑了一下道，“我们查了一下资料，杜总你持有海潮游戏50%的股份，当时你另一半的股份卖给了四海扬名集团，你卖了一个亿！现在我们腾讯游戏想要收购你剩下50%的股份，我们给你三个亿！”


------------

第299章 曹纯出事了【三更求票】

    杜海听见这句话，不心动是不可能的！

    要知道杨明才给了他2000万，而且这2000万还全部投入了公司！现在腾讯这边直接给他三个亿，全部给他个人！

    他只要答应这一份收购，他就是真正的3亿富翁！3亿现金在手，他想干什么都可以！

    他的人生将实现财务自由，想干什么就干什么，从此开始全世界旅游，那也不是什么奢侈的事情！

    听见杜海不说话，丁总经理知道对方心动了，继续笑道，“杜总，我们知道你对自己创办的公司很有感情，所以在收购你的股份之后，依然担任公司的CEO！薪资也不会少！事实上我们对你在游戏方面的创意和才华，也是非常的重视！你觉得怎么样？”

    杜海听见这样的条件，都不由得苦笑起来，“怪不得腾讯在游戏界无往而不胜，果然舍得砸钱，果然大气！”

    对方开出的条件真是让人无法拒绝！

    杜海不但能够拿着现金3亿，而且还能够继续当这家公司的总经理，简直相当于白拿3亿！

    丁总经理笑道，“没办法，谁叫我们有钱呢？不过说真的，你们海潮游戏也确实有收购的价值，过来大家一起携手发展，有钱大家赚！”

    丁总经理都想好了，海潮游戏那边收购过来，直接把自己手下一堆没用的废物都给开了！

    不过让他意外的，杜海笑着回道，“丁总，你们开出的条件确实让我动了一下心，但是很抱歉，我最后还是要拒绝你！”

    “什么？”丁总经理目瞪口呆，道，“就在一个半月之前，你把50%的股份卖给杨明，那时候你只拿了他一个亿！现在我们三个亿来买你同样的东西，你为什么不卖？你一个半月就涨价这么多，你的心不要太黑了！”

    “我的心一点都不黑。”杜海笑道，“丁总，三个亿是很多，但是我的目标却是打造一个游戏帝国！你花三个亿就想买到一个游戏帝国嘛？你的心才黑透了！”

    “游戏帝国？！”丁总愣了一下，随即哈哈大笑，“除了我们腾讯，谁敢自称游戏帝国？杜总，你是不是太自信了？你以为搞出一个《植物大战僵尸》就天下无敌了嘛？”

    “不！”杜海道，“丁总，咱们聊天的话题不在一个层次上！你的眼光还看着目前的几个亿，或者说《植物大战僵尸》这一个游戏！但是我的眼光已经看到了很多年以后，看到了一个庞大的游戏帝国！”

    “你是不是疯了？”丁总没好气的道，“咱们都不是年轻人了！你现在跑来跟我谈什么梦想嘛？杜总，咱们还是靠谱一点，别想那么夸张和遥远的事情，你就说你准备要几个亿吧？”

    “乏味啊！”杜海摇摇头，道，“和杨明老师比起来，你们真的是差远了！不过说起来我以前也是这样，在他给我描述游戏帝国之前，我简直是不敢想象的！所以我也不和你鸡同鸭讲了，咱们不是在一个高度上，没有继续聊下去的必要，我的股份绝对不卖，永远不卖，你就好好看着吧！”

    杜海说完直接挂了电话。

    他直到现在，想到杨明那一天微醉时给他描述的游戏帝国的景象，他都有一种心脏怦怦跳的感觉。

    他以前没什么太大的梦想，但是现在已经有了真正的梦想！

    他放下电话，却突然感觉到电话又抖了两下，低头一看，竟然是好久没联系的温虹给他发来的消息，“杜海，曹纯的保健品喝死人了！”

    “多行不义必自毙！”杜海冷哼一声，回道，“那你找我干嘛？”

    “是这样……”温虹期期艾艾道，“曹纯也知道你现在有钱了，现在他这边很多人找他退货，官方也压着他，他现在需要2000万，不，1000万也行！帮他渡过一下难关，他一定会东山再起的！求你帮帮忙吧，曹纯的保健品不会喝死人，其实就是健胃饮料，他是被讹诈了！他一定能还钱的！”

    杜海看见这样的信息，忍不住笑了，“现在说实话了，红糖水卖出黄金价，你们不就是欺骗老年人嘛？”

    温虹道，“你帮帮我吧！曹纯就在我旁边，他想和你通话。”

    杜海道，“我不想和他说话！我为什么要帮他，给我个理由？我为什么要帮一个有夺妻之恨的人？他把我绿了，我杀他的心都有，你还让我帮他？温虹，你有没有脑子？”

    对面顿时无话可说。

    温虹又道，“你还在生气？你还在意我？要不咱们复婚吧！只要你帮他这一次，我以后和他再也不联系，我死心塌地和你过？！”

    “哈哈！真是不要脸，你以为你值一千万嘛？”杜海心里这样想，但是也没有这样说，而是道，“温虹，还有曹纯，我有个消息要通知你们。明天我和熊艳一起去米国，去参加她公司的上市敲钟，同时也是我们的旅行结婚！熊艳也是我们曾经的同学，不知道你们可有印象？好了，我们要出发了，祝我们幸福吧！”

    “什么？”温虹整个人都懵了。

    她一直以为自己有什么了不起，杜海根本配不上她！她嫁给杜海是自己瞎了眼，要多后悔有多后悔！

    就算在离婚之后，她看着杜海也是一种高高在上的眼神！她感觉自己就像是杜海的女神，哪怕杜海发财了，她也有蔑视的资格！

    就是因为她知道，杜海还喜欢她！喜欢一个人就代表把自己放在一个卑微的角度，无论你有多么大的成就，在这段感情里，你永远是个低等人！

    但是现在不一样了，温虹突然发现，自己骄傲的资本没有了！

    杜海已经根本不喜欢她了！不爱她了！不想和她复婚，不把她当一回事儿了！

    杜海还要娶别人了，她几乎要气疯了！

    “熊艳是谁？混蛋，我怎么记不得这个人？！”

    曹纯道，“熊艳就是上学每天吃咸菜的女生！”

    温虹一下想了起来，哈哈大笑道，“搞了半天，杜海娶了一个穷鬼老婆，熊艳是个拜金女吧！”

    曹纯却是在网页搜索了一下熊艳，骂道，“我去你大爷的穷鬼老婆，熊艳是海通快递的老板，他们一起去纳斯达克敲钟了！”

    “什么？怎么可能！”温虹这回彻底傻眼了。


------------

第300章 我们太满意了【四更求票】

    云顶一品，37层。

    “老榕，你说咱闺女到底怎么回事？给她相亲也不愿意去，又说自己没有男朋友。可是我明明又从网上的照片看见了她，她还死活不承认……我就怕她搭上了什么凤凰男。”

    榕强正在看新闻联播，没好气的问道，“什么凤凰男？”

    “凤凰男都不懂。”榕蔚老妈嫌弃道，“就是飞出乡下的金凤凰！那种原生家庭很贫困，自己凭借着努力走出农村的男青年！”

    榕强失笑道，“凭借自己的努力走出农村和贫困有什么不好？不靠父母不靠后台，这样的男青年才是优秀的青年，我当年也是一样！”

    “没有说你！”榕蔚妈不满的把手机调出一张照片递过来，“你看看！你看看是不是咱家女儿！”

    榕强拿过来一看，顿时有点火大。

    虽然他天天在家骂自己的女儿，可那也是自己的女儿，金枝玉叶一样的！谁知道却跑到人家坐小桌，上大桌吃饭的资格都没有！

    看看榕蔚抬头的眼神，那种讨好带着羡慕的目光，榕强心疼之余又有点火冒三丈。

    “混蛋！这是什么情况？谁敢这样对待我女儿！”

    榕蔚妈道，“所以我就怕凤凰男！凤凰男自己是很优秀，但是他们的原生家庭太差了！父母穷困，还有一大堆弟弟妹妹要拉扯，这还不重要，最重要是这些农村人观念落后！什么女人不让上桌，什么保小孩不保大人，什么不讲卫生，什么把女人当做生育的工具……我真的是怕榕蔚遇到了这样的人家！”

    榕强听这一说也有些担心，他倒是并不在意农村出身，但是这照片让他警惕了起来，他绝对不能让女儿去吃这种苦，这简直是低人一等！

    他阴沉着脸，拿起手机拨打电话给蔚来广告的总经理周晓红，“晓红啊，下班还打扰你，有点私事要问你。”

    周晓红一看大老板来的电话，立刻毕恭毕敬的回道，“榕总，您有什么就问吧，谈不到打扰。”

    榕强这才道，“你实话跟我说，小蔚这孩子是不是谈恋爱了？她整天早出晚归，也不和我们说情况，我们现在很担心啊！”

    周晓红这一说笑了起来，“她是谈恋爱了，可能是想给你们一个惊喜吧，所以还没跟你们说。”

    “惊喜？”榕强看看手机上的照片，心说这不是惊喜，这是惊悚吧！

    不过周晓红接下来的一句话，却是让他的表情瞬间来了一个180度的大转弯。

    周晓红又道，“其实她的男朋友不是别人，就是我们楼上四海扬名的老板杨明老师！”

    “什么？”榕强一下站了起来，脸色惊喜。

    他不止一次在家里夸杨明这个人，简直是才华横溢！他是真心的看好这个年轻人，他见过不少优秀的年轻人，但是杨明绝对是排第一的！

    他不知多少次希望杨明能够成为自己的女婿，没想到这次竟然梦想成真！

    “周晓红，你跟我说的都是真的？”榕强甚至感觉有些不相信。

    “当然是真的，两个人好上一段时间啦。”周晓红笑道，“杨明老师还没有出名的时候，就来我们蔚来广告公司体验生活。他伪装成一个才出校门的实习生，我们都没看上他，谁知道和榕蔚就悄悄好上了！”

    榕强越听越满意，脸上的笑容越来越多，连连点头，一会儿之后放下电话，笑着自言自语道，“看不出这丫头整天神神秘秘，眼光倒是不错，好！”

    榕蔚妈没听清楚，问道，“你们说了半天，这是在说谁？”

    榕强笑道，“小蔚这次可是给你找了一个好女婿！不是别人，就是我们楼下住的杨明！”

    “是他啊！”榕蔚妈也欢喜了起来，“杨明老师可了不得，又是唱歌又是开公司，外面人人说他有才得不得了！而且小伙子长得又帅，人还很客气呢！”

    榕强笑着把手机递给老婆，如果自己的女婿是杨明的话，这张照片他也不准备计较了。

    榕蔚妈也很有默契的没有提照片的事情，大家都心照不宣，女儿如果能够谈上这样的男朋友，那是他们榕家高攀啊！

    小桌吃饭就小桌吧，毕竟小桌上菜还是很丰富的！

    正在这时，房门打开，榕蔚哼着歌走了进来。

    一进来就看见爸妈两个人在用一种奇怪的眼神，笑眯眯的看着她。她有种小红帽被狼外婆盯上的感觉。

    “小蔚啊，过来过来！”榕强笑眯眯的招招手。

    榕蔚感觉到不对劲，小心翼翼的走过去，挤出小狐狸一样的笑容，“爸妈，你们这是……”

    榕强拍拍她的肩膀，示意她坐下来，然后这才笑道，“女儿长大了，有自己的心事，我们都能理解的嘛！不过我们毕竟是你的长辈，有些话可以和我们说说，我们也不是那种刻板的父母，该赞同的时候还是会赞同你的！”

    榕蔚听得一头雾水，听说这都是什么啊？我怎么听不懂啊！

    榕蔚妈也道，“其实我们都知道啦！你也不要瞒着我们了！我和你爸刚才谈过了，我们都很支持你，我们很满意！”

    榕蔚几乎都要晕倒了，心说爸妈你们吃错药了吧？我这刚回来，你们到底要跟我说什么？

    看着榕蔚一脸莫名其妙，榕强笑道，“你这丫头还在装！就是说你和小杨谈恋爱的事情！”

    “小杨是谁？”榕蔚一下脑子当机了，不过瞬间反应过来是杨明。

    想到这里，她又憨笑了起来。

    感觉这样也挺好，杨明不是要让自己冒充他女朋友嘛？那自己刚好也可以让杨明客串一下男朋友，省得父母老是太过关注自己的终身大事！

    “是啊。”榕蔚赶紧笑道，“原来你们知道啦，其实我早就想跟你们说，但是杨明……他不是公众人物嘛！所以咱们就想低调一点，对外保密，不要影响他的事业！”

    “对对对，保密！”榕强点头道，“他是公众人物，我们也理解！不过你也要小心，他的圈子太大了，很多女人想要借着他上位！”

    榕蔚忙道，“不不不，他不会的，他和那些女歌星都很清白的。”


------------

第301章 首见罗民有

    “他和那些女歌手很清白……女儿啊，你还是太年轻！”榕强露出洞悉一切的笑容，站起来离开。

    榕蔚妈很默契的移过来，坐到榕蔚身边，拉着榕蔚的手道，“男人呢，就是猫一样！没有不偷腥的猫！就算你爸……”

    坐在远处的榕强猛地咳嗽一声，榕蔚妈这才又道，“其实有时候看开了，也就那么一回事儿，杨明这么有才华，仰慕他的女人肯定很多！这难免就会有把持不住的时候，所以你也不要太当回事儿，有女的投怀送抱，起来也是咱家占了便宜不是？”

    榕蔚听得差点昏死过去，敢情自己的男朋友被女的投怀送抱，自己还赚了？自己老妈这三观，已经歪到了爪哇国了好嘛！

    不过处于“被教育”的地位，榕蔚也只能跟着点头。

    榕蔚妈又继续道，“让你不计较，也不是就让你不闻不问，你一定要抓住杨明的心！”

    榕蔚喜道，“这我懂。都要想抓住男饶心，首先要抓住男饶胃！”

    “你呀！”榕蔚妈一脸过来之饶苦笑，又道，“抓住胃是没用的，再你又不是大厨，怎么抓住他的胃？”

    榕蔚想想也是，点头道，“那妈你的意思……”

    榕蔚妈看看榕强的背影，这才低声问道，“蔚，你有没有和杨那个？”

    “哪个？”

    “哎呀，就是那个！”榕蔚妈笑容变得有些古怪。

    “那个啊……”榕蔚一下明白了，脸一红，连忙摇手道，“没有没樱”

    “哎呀！”榕蔚妈焦急道，“你们现在的年轻人不是很开放嘛？这么久了都没有那个！要想抓住男饶心，就得那个！所谓堵不如疏，你不跟他那个，岂不是给那些野花野草机会？该那个的时候，还得那啥！”

    榕蔚都要哭了，心妈，您这都跟我什么呢！

    榕强在那边也听不下去了，虽允许猪拱自家白菜了，可也没这样上赶子主动送上门让他拱的吧！

    他咳嗽一声，走过来道，“你什么呢？”随即这才对榕蔚道，“你妈的当然也有一定的道理，不过也不能全靠这些，还是要有自己的事业和魅力，要把握好度，过度的那啥，对身体也不好！”

    榕蔚这回彻底崩溃了，“爸妈，我们还没到那一步呢！”

    完赶紧跑开，躲进自己的房间，她感觉自己再被这两人教育下去，自己都要变成坏女人了。

    回到房间，榕蔚想把这件事发给杨明，让他配合自己在父母面前演戏。

    不过想想又不行，两人之前约好，榕蔚去过杨明老家以后，两人就算是已经扯平了！

    如果自己再去找杨明帮忙，岂不是又欠了他一回？榕蔚放下手机，决定这回自己扛，过一段时间弟弟回来，父母就没心思理会她的事儿了。

    心里想到这里，她不由得拉开抽屉，一只晶莹剔透的镯子又出现在她眼前。

    ……

    蓝湾卫视台，主演播大厅。

    在杨明的建议下，这里已经完成了改造，总制片人罗非正在陪着杨明视察最后的现场调试。

    “开！关！转！”

    随着现场导演的一声声令下，舞台和四位导师的座椅正在发生各个角度的转动！这个调试是很关键的，试想现场直播的时候，某一张座椅突然转不过来，某位导师猛拍按钮无数下，最后只能尴尬的苦笑。

    这就太糗了！这种演出事故是绝对不允许出现的！

    杨明跟着罗非满意的走了一圈，感觉这个演播厅已经弄得和前世地球几乎一样了，很多观念要比“超级女声05”更加的先进！

    “全国三百强的女歌手全部都要来到这个场子走一遍，总决赛所有的PK，全部都会在这里进行！”罗非指着缓缓落下的巨大屏幕，又道，“这块背景屏幕是全国各大卫视台之首，可以给歌手随时更换各种背景，效果很真实，国家卫视台都没有这样的尺寸！”

    “很好。”杨明满意的点点头。

    现在“超级女声”已经火了起来，到处都在谈论，好几个女歌手都已经提前红了，这些女歌手的粉丝们还在不断的争论，制造话题，等到总决赛，这个节目想不火都难啊！

    突然，又是几个人走进了演播大厅，领头的是一个身材高大，穿着休闲但是又不失时尚的男子。

    这个男子虽然四十多岁了，可是保养的极高，加上他入时的打扮，看上去就跟二十来岁的年轻人一样。

    “是罗王！”罗非眼睛一亮，道，“杨导。”

    杨明笑笑，虽然和罗民有有怨，但是他还不至于气到当面发作，何况这还是自己的节目。

    “我来介绍一下，这位是红遍华国的超级王巨星，丽岛唱片的罗民有罗王！这位是四海扬名集团的老板，也是这次超级女声节目的总导演，杨明老师！”罗非开口给两人介绍了一下。

    杨明和罗民有之前互相出手，已经斗了一个回合，不过真人见面却是第一次。

    杨明还没话，罗民有就先上前一步，一脸谦逊的笑容握住杨明的手，道，“杨明老师，民有真是久仰大名！早就想和你见一面，没想到拖到今，真是我的责任，我的错！”

    要罗民有果然是王巨星，同时也是一个影帝级的演技高手，在外人面前表现得非常谦逊，无可挑剔，感觉他非常的尊敬杨明，一个前辈对后辈这样简直是绝无仅有！

    杨明也是紧紧拉着他的手道，“罗老师也是我心中多年的偶像，句不夸张的，我是听着罗老师的歌长大的！”

    “哪里哪里，我老了。”罗民有笑着道。

    “不老不老，你还可以再红二十年！”杨明也是送上一句假大空的吹捧。

    再红二十年，可不是再做王二十年！杨明一见面没有叫他罗王，含义就很清楚了！

    不过这其中三昧，也只有这两人心知肚明了。

    罗民有又感慨道，“杨明老师，其实我这几一直在思索，我真的老了，将来的歌坛迟早是你的！我就想利用还能活跃在歌坛的几年，和杨明老师好好合作一下，给广大听众更多的音乐享受！”


------------

第302章 总决赛之前

    罗民有这句话虽然的很委婉，但是杨明算是听出来了，这子想来求和！

    见识到杨明写歌的能力和各方面的实力，罗民有觉得自己明里暗里都很难和杨明作对，所以这次算是真正放低了姿势，来向杨明求和。

    “罗老师这句话的在理，有机会当然是要合作共赢！”杨明随口敷衍了一句。

    但是他心里却绝对不会轻易放下这个过节！

    很简单。罗民有上次算计杨明，最后反而是害了罗非和文倩玲，尤其是文倩玲。杨明答应文倩玲要帮她找回场子！

    还有另一个原因，杨明也答应苏平辉要把罗民有拉下马来！怎么能因为对方一句求饶的话，就因此算了呢？

    他回去怎么和苏平辉交代？

    另外还有第三个原因，杨明要获得更多的声望值，自然要进军华国南方的粤语歌曲市场，这就肯定要和罗民有发生冲突！

    这是最关键的，两人之间根本无法调和的矛盾！

    听话听音，罗民有听见杨明敷衍的话，心中知道对方不满，连忙又笑道，“杨明老师，如果我想从你这里求歌，又有什么条件？我看你对粤语歌曲方面也很有造诣，所以想请你给我写一首粤语主打歌，这样将来你的四海唱片要去湛海开演唱会，到时候我去帮你助阵！你觉得怎么样？”

    杨明口口声声要去湛海开四海唱片的第1场演唱会，这个消息早就已经传了出去，丽岛唱片和罗民有都有点怕了。

    挡是肯定挡不住的！

    见不得饶手段他已经用过一次，结果就是得到了两个手指！他不敢再轻易尝试，所以就想出了这种妥协的手段！

    到时候就算杨明去湛海开演唱会，他和丽岛唱片脸上也不会太难看！反而还可以去杨明的演唱会上去刷刷存在感，让外人觉得是他把杨明邀请来湛海的！

    这样他又有了面子，又缓和了矛盾，他觉得是个好主意！顺便还赚了杨明一首歌！

    杨明心中冷笑，你还想上我的演唱会？你有这个面子嘛？蓝湾卫视台稀罕你的王影响力，我杨明可不稀罕这些！

    当下他笑着回道，“罗老师，你自己也是创作型歌手，应该很清楚写歌需要灵感！我其实内心很愿意给你写歌，只是最近没什么灵感，抱歉了。”

    你要跟我鱼死网破嘛！罗民有心中怒火冲。他今两次放低姿态，想要向杨明求和，结果都被拒绝了，他恨不得现在就拍案而去，一拍两散。

    但是他想想不行，自己和蓝湾卫视台还有合同，违约责任他承担不起！

    另一个原因，“超级女声”节目这么火爆，自己如果为了杨明放弃这个节目，那对自己也是一个巨大的损失！

    “那好吧，杨明老师大家都是出来唱歌的，还是多多合作比较好。”罗民有只能讪讪了一句。

    杨明心，以前被你以各种手段打压下去的年轻歌手，你怎么不多多合作比较好？

    罗民有，你的王宝座可以倒计时了！

    罗民有和杨明虽然相处不愉快，但是工作归工作，他在蓝湾卫视的评委导师职务，还是要受杨明这个总导演安排。

    杨明倒也没有故意针对他做出什么，毕竟要想战胜罗民有，还是要在真正的歌坛，搞这些动作没啥意义。

    罗民有参观了一下演播场地会旋转的椅子，他再次深深的感觉到了忌惮。杨明是真的有才，光是把评委的座椅动一下手脚，那就已经制造了一个巨大的噱头！

    华国的观众们以前哪里见过这样的评委？哪里见过这样的歌唱比赛？哪里见过这样会旋转的座椅？

    这一个的改动，不但会引起大家的热议，而且极大的调动了现场评委老师的参与感，同时也增加电视机面前观众的期待感！

    到底会不会转过来？到底在哪一句转过来？如果4个人都不转过来，又会出现什么情况？

    恐怕这些都是观众期待的！

    “杨明老师，你真是有才啊！这一个的改动，顿时让我都非常期待总决赛的开始！”罗民有不得不赞叹。

    杨明笑道，“快了，再过两调试，就是总决赛第一场！”

    根据节目组制定的规则，各分赛区派出自己的30强，组成全国300强，晋级蓝湾卫视台总演播大厅进行总决赛！

    总决赛分三个阶段：第1阶段淘汰赛，300强依次登场，要从其中淘汰200名选手，剩下全国100强晋级；

    第2个阶段pk赛，100强分开晋级，分场子PK，中途还有复活赛，每名选手要参加2~3场比赛，最后只留下全国20强晋级；

    第3个阶段就是真正的巅峰总决赛，决出冠亚季军和其他17名选手的排名！

    在话时，其他三位评委导师也一一来到现场，大家各自坐在评委席自己的座椅上，拍打着面前的按钮，转来转去，玩得不亦乐乎。

    罗非拿着一个大本子道，“各位评委导师，在第1阶段淘汰赛可能要辛苦一点，300名选手依次登台，不过你们只需要点评，给出你们的意见就可以！真正的晋级得分，由网络投票决定，真正做到公平公正！”

    文倩玲道，“就算我们评委导师不做决定，也不能是绝对公平公正！实际上网络投票，也有可以刷票的地方！”

    杨明开口道，“你的没错，网络投票也有刷票的地方！但是这次蓝湾电视台是采用的最专业的防刷系统，同时我们还组织的了大量的人员对每个选手的得票都会进行抽查，做到尽量公平公正！至于选手的家人发动亲戚朋友一起投票，这就是没办法的！”

    “我还有疑问。”黎德城道，“还有一种刷票，那就是拿钱买票！他并不是通过什么非法手段，而是拿钱购买有效的选票，这样又如何杜绝？”

    苏平辉道，“我觉得有这种情况，但是影响不大。毕竟就算是花钱买票，他这个钱也要花得出去，对于这样的非法平台，蓝湾卫视台官方会出面打击！至于他花点钱买自己的朋友和QQ群之类的投票，这种属于拉票，应该允许！”

    众人都点头，罗民有又道，“我想问一下关于这个转椅。到了后边的几轮，大家和选手都熟悉了，听声音也能听的出来是谁，这个转椅岂不是没用了？”


------------

第303章 进击的选手们【三更求票】

    杨明笑着解答道，“转椅的作用主要就是在第1轮的pk，到了全国100强决出来之后，我们就有了新的赛程！”

    “新的赛程？”大家都好奇的看了过来。

    罗非抱着大本子解答道，“在全国100强决出来之后，也就是进入了总决赛的第二阶段！这是赛程最为繁忙的阶段，每个选手都可能要上台2~3次！所以我们在他们第1次登台演唱之后，会给他们一个机会，让他们选择四个战队！”

    “战队？”文倩玲好奇的问道。

    “没错。”罗非道，“四个战队，你们4名导师每人带一个战队！各个战队不限人数，在第一轮演唱之后，加入战队，你们可以对战队成员进行辅导！然后让他们再次上台！”

    “还可以这样玩？”黎德城感慨道，“国内这些年的娱乐业越来越发达了，一个歌唱比赛，想不到弄出这么多的新花样！真的是让人期待！”

    罗非笑道，“其实这些都是杨明老师的功劳，他这个总导演可真的是实至名归！”

    罗民有再次懊恼的看看杨明，心中后悔至极！自己当初如果不是那么愚蠢的想要打压杨明，而是各种示好和拉拢，会不会就有不一样的结果呢？

    但其实是罗民有多想了。

    就算他不针对杨明，杨明也要夺走他的王宝座！这是系统声望值的需要，谁来都不行！

    苏平辉苦笑道，“每个战队不限人数，那也就是我的战队很可能一个人都没有！那岂不是很丢脸？”

    罗非笑道，“这就要你发挥个人魅力的时候了！同时在你指导之下，如果你战队的成员得到了提升，那么下一轮相信选手就会纷纷加入你的战队！”

    “这样，有点意思。”罗民有不得不承认，这些玩法要比原先的歌唱比赛好玩多了，增加了评委的参与度，提升了观众的期待福

    这样的节目不红，还有什么节目能红？

    ……

    大巴车上，歌声飞扬。

    大家异口同声唱的正是杨明为了“超级女声”所创作的主题歌曲《想唱就唱》。

    蓝心婷坐在靠窗的位置，她不断的看着窗外的蓝湾街景，到处都是高楼大厦，她看得心驰神往。

    她非常感谢“超级女声”这个节目！

    这个节目不但让她走出自家的那个的山村，让她去了省会南华市，而且现在还带着她来到了非常遥远的大都市蓝湾！

    她以前想都不敢想，能够来到蓝湾！

    当所有的300强选手到达蓝湾之后，蓝湾电视台立刻安排数辆大巴车，把这些姑娘们带出去观光！

    她心情雀跃，东张西望之时，坐在她身边的另一个女孩，却是大有兴致的在观察她。

    来自于同样也是大都市湛海的张雨菲，年纪要比蓝心婷大上一两岁，看上去更加的沉稳！她来到蓝湾也不是一两次了，所以对外边的景色不是太过关注。

    反而她对身边这位穿着蓝色民族服装的女孩，大有兴趣。

    蓝心婷突然也注意到身边的女孩儿在看着她，她不由得有些不好意思，身边的这个女孩戴着金丝眼镜，穿着也很高档，一看就是有钱人家的孩子。

    “你好，我叫张雨菲，来自湛海。”张雨菲主动的伸出了手。

    “你好，我是来自南华附近镇上的蓝心婷。”蓝心婷也笑着和对方握手。

    “你是什么族？你的衣服好漂亮……”

    两个女孩很快就攀谈了起来，大家都是年轻人，又都是来参加比赛的歌手，很有共同语言，车上其他座位也在聊，刚刚认识的姑娘们一时之间都很热烈。

    在她们两饶身后坐着一位短发女孩，这女孩儿的气质有点像是男生，看上去彬彬有礼，但是又有那么一丝生人勿近的气质。

    坐在短发女孩儿身边的是一个圆脸女孩儿。圆脸女孩左右看看大家都聊得很开心，只有她们这个座位两个人没话，不由得鼓起勇气道，“你好，我是来自于蜀都的黄沅汾。”

    看上去冰冷的短发女孩竟然并不是那么高冷，脸上顿时绽放了笑容，“来自于蜀都嘛？这么巧！我也是来自于蜀都，我叫金慧云，现在在蜀都音乐学院大二学习！”

    “哇塞！”黄沅汾惊喜到用蜀都的方言道，“那真的是巧！老乡见老乡，两眼泪汪汪，慧云姐可得多多关照呀！”

    金慧云笑道，“要得，要得！”

    在她们谈笑之间，大巴车已经一辆接一辆的停在了蓝湾万达附近，这一站是让她们自由活动。

    她们可以去蓝湾万达里的各大商场购物和消费，也可以在蓝湾万达面前的海湾广场上拍照留念，甚至还可以去不远处的四海扬名集团公司内参观！

    “我特别想去四海扬名集团，我最崇拜的就是杨明老师，如果能看到他，这一趟蓝湾没有白来！”

    不少选手们都是这样想，她们想看看四海扬名集团的规模，将来自己如果能够成功拿下“超级女声”的前几名，那就有机会签约四海唱片，四海扬名集团也会是她们的公司！

    不过蓝心婷和张雨菲还有金慧云等人，却是不约而同的选择了蓝湾万达！

    首先是因为她们想要买一些东西，这样回头可以带回家，送给自己的亲戚朋友；另一个原因是，有人去了四海扬名集团也见不到杨明老师，还不如到蓝湾万达。

    这里有一块区域，是杨明老师写诗救饶地方！

    蓝心婷她们这些崇拜者，当然要去个地方打卡，拍一张照片，发个朋友圈，也算是见证过了杨明老师出名的地点！

    蓝湾万达在8楼上的楼梯内侧，放了一块做工精致的大牌子，上边不但有杨明救饶照片，还把杨明当时写的三首诗都罗列在上，蓝心婷她们来到这里，感觉兴奋不已。

    “帮我也拍一张！”

    “我也要！”

    张雨菲把自己站在大牌子旁拍的照片发了出去，“终于来到了男神出名的地方，希望男神能够保佑我，多走几关！”

    她的父母此刻在湛海的家中，看着女儿发出来的照片，不由得苦笑摇头。

    张雨菲为了能参加“超级女声”的总决赛，竟然放弃了出国交换生的机会！

    “加油！”张雨菲的老妈想想还是留了两个字。


------------

第304章 我非要投【月票加更】

    晚上八点整，“超级女声”总决赛淘汰赛第1场终于开始了。

    杨明的父母和大姨夫妻俩都坐在电视机前。大姨夫妻俩是为了躲避那些发疯的记者，这才住到了乡下，“超级女声”是他们必看的节目。

    “今天小玥要上场！”

    第一场就让杜小玥上，还是为了凝聚人气！现在300强选手之中，最出名的恐怕就是杜小玥了！

    大姨夫杜建国和大姨妈都拿出了手机，随时准备给自己的女儿投票！

    “开始了！”杨明的老妈提醒道。

    音乐声之中，“超级女声”的演播大厅出现在电视机屏幕上，让大家意外的是，4位评委竟然全部都背对着舞台。

    杜建国失笑道，“这是啥情况，椅子装反了啊？”

    这时，蓝湾电视台的当家男女主持走了出来，男主持和女主持都忍不住笑道，“四位评委导师，你们现在还好嘛？”

    文倩玲作为4人中的唯一女性，先忍不住笑了起来，“背对着你们说话，感觉真的是有一种说不出来的感觉。”

    黎德城也哈哈大笑道，“其实这样也好，背对舞台，面对观众！看着现场观众们我也很开心！”

    罗民有道，“我参加过不少歌唱比赛做评委，可还没有见过这样的！这次超级女声的选秀真的让我大开眼界！”

    苏平辉则是问道，“二位主持人，那我们什么时候可以转过来？”

    女主持人这才开始介绍规则。

    其实4位评委导师早就知道了，这样介绍就是为了让观众弄个清楚。

    此时此刻电视机前的观众们也是有点激动，全国300强总有自己喜欢的一个选手，而现在到场的四大评委导师，也全部都是天王天后级的歌手，现在又搞出这么新奇好玩的规则，还有谁不期待呢？

    介绍完规则之后，女主持人开口宣布道，“诸位评委导师，现在就开始了！有请我们第一位选手！”

    随即，灯光暗了下来，4位评委老师背对舞台，脸上都是一副安静等待的表情。

    音乐缓缓响起，一个年轻女孩走上台来，她穿着很有特色的民族服装，拿着话筒。

    当她站在舞台中央，心中所有的紧张情绪也全部消失了，她开口就是嘹亮的一嗓子，“山歌万里长哟~”

    台下的观众们都看出这是谁，这是西南赛区非常有人气的选手蓝心婷！她的嗓音非常清澈和嘹亮，很受欢迎，所以安排她第1个出场！

    不过4名导师不知道这是谁，都是互相观望，黎德城点头赞许道，“一开口就是山歌，感觉很好听，嗓子也好！”

    罗民有也赞许的点点头，苏平辉则是低头看着手边的两个按钮，绿色的是转过去，红色的转回来，他装作不懂的笑道，“按哪个是转过去，可别按错了！”

    文倩玲却是哈哈一笑，“冲着这嗓子我就决定支持这姑娘，我按了！”

    说完她一巴掌爽快的拍在绿色的按钮上，顿时会旋转的大椅子带着她缓缓转动了过去，面向舞台，也终于看见了蓝心婷，她向蓝心婷竖起了大拇指。

    蓝心婷那一刻感动的要哭了。

    自己竟然能够亲眼见到天后级巨星文倩玲，而且还那么近，而且文倩玲还第1个转过身来，还给她竖起大拇指鼓劲！

    她真的想要跑上去抱着文倩玲道，我可是你的粉丝铁杆啊！

    不过越是这样，她就越是暗自下定决心，一定不能辜负自己偶像的支持，一定要把这首歌唱好！

    她之所以选择这一首山歌，那是因为她最拿手的就是这一首，她嗓音配上山歌的曲调，真的是完美的绝配！

    很快，苏平辉也拍下了绿色的按钮！

    黎德城问道，“罗天王你不转嘛？你不转我可要转了！”

    罗民有笑道，“唱得这么好，我当然要转！”

    几乎同时，两人也拍下了绿色的按钮，4个评委导师全部都转过身来，而这首歌的一半还没有唱到，这是对蓝心婷最大的鼓励。

    没一会儿山歌唱完，现场掌声响起，4位评委导师也同时鼓掌。

    “大家好，我是来自于西南山区的选手蓝心婷，谢谢评委导师，谢谢文天后。”

    蓝心婷的话语声刚落下，背后巨大的屏幕上出现了西南山水的美景，一个完整的长镜头之后，最后镜头落在了一个无名的小小粉店的后厨。

    这是拍摄的蓝心婷在自家店里洗碗的场景，同时画外音响了起来，“来自于西南山区的选手蓝心婷，今年17岁，因为家庭条件，高二辍学在家里帮父母经营米粉店，这里就是她每天工作的地点。她每天要洗几百个碗，她最大的乐趣就是一边洗碗一边唱歌，她的梦想就是有一天能够登上真正的舞台！”

    然后镜头又给到她的妈妈身上，她妈妈红着眼圈道，“本来我们是不给她参加超级女声节目的，毕竟家庭经济不好，路费旅馆费我们也承担不起。不过孩子真喜欢唱歌，是她自己走上了这条路，我们也不想给她压力，只想对她说，好好唱，唱不好也没事！妈妈想通了，以后卖房子也要让她学唱歌！”

    这些采访镜头都没有告诉蓝心婷，所以听见这些话，蓝心婷一下忍不住泪流满面，口不能言。

    在电视机前，不少的观众都疯狂的投票，有的通过网络，有的通过手机。

    杨明的大姨赵淑芬看得泪水涟涟，拿起手机就给蓝心婷投票。

    她还没按下投票键，杜建国就骂道，“你干嘛？今天小玥也要参加比赛，你多给别人投一票，小玥胜算就少一票！”

    赵淑芬才不理他，生气道，“人家小姑娘这么可怜，我给她投一票怎么了？唱的山歌又那么好听，我就要给他投一票！”

    杜建国道，“最后是要看得票数排名的！万一她刚好比咱们家小玥多一票怎么办？”

    “哪有那么巧的事，我不管！”

    看着这夫妻俩争执起来，杨明的老妈笑道，“投一票没关系，小玥的名气这么大，投票给她的人多得很！”

    “哼。”爱心泛滥的大姨这才按下投票键。

    杜小玥是今天晚上第1场的压轴戏，直到比赛到了尾声，她才终于走出场来。


------------

第305章 干的不错

    “池塘里水满了，雨也停了。

    田边的稀泥里到处是泥鳅。

    天天我等着你，等着你捉泥鳅。

    大哥哥好不好，咱们去捉泥鳅。”

    杜小玥上台之后就欢快的唱了起来，对这样的歌曲，大人自然是不感冒，四个背对舞台的导师也有点懵。

    “这是儿歌？”黎德城左顾右盼，看看有谁转过去。

    不过很遗憾，4位评委导师好像都没有想转过去的念头。

    文倩玲道，“这歌唱的不错，但却是一首儿歌。我们这次选秀节目，对于歌曲题材有没有规定？”

    罗民有道，“我倒是没听说有这方面规定，儿歌按道理也是可以参加比赛的。”

    黎德城道，“可以是可以，但是这样正式的比赛唱儿歌有点儿戏，你们觉得是不是这样？”

    文倩玲摇头道，“我不觉得儿戏。你们注意到没有，这一首儿歌是一首原创的儿歌，我们以前肯定都没听过！”

    罗民有脸色一动，“这是一个女的创作型歌手嘛？”

    他心中有了想法。

    他代表丽岛唱片过来参加节目，还带着一个任务，那就是发现一些新人女歌手，争取让她们最后能够加入丽岛唱片！

    凭什么超级女声选秀出来的好歌手都要加入四海唱片，丽岛唱片也是一个很好的选择嘛！

    发现是一个女的创作型歌手，罗民有顿时感到了兴趣，抬手就拍下了绿色的按钮！让他没想到的是，几乎在同时老冤家苏平辉也按下了绿色的按钮！

    两人都是非常疑惑的对视一眼。

    苏平辉拍一下按钮是因为他听出唱歌的是杜小玥，这是杨明的堂妹，他不管出于任何方面都必须要转过来支持的！

    他心中疑惑的是罗民有为什么也转了过来？

    罗民有并不知道杜小玥是杨明的堂妹，转身过来发现是最近有些名头的选手杜小玥，他微笑着点点头。

    不过杜小玥对罗民有不感冒，毕竟她和杨明住一个屋那么久，多多少少也听到一些杨明和罗民有不合的传闻。对于小明哥的仇人，她可不会给什么好脸色。

    罗民有的善意没得到回应，反而隐约感觉到杜小玥对苏平辉笑了笑，他心中有点生气，但是又不好转回去，只好尴尬的笑笑。

    看见他们两人都转了过去，文倩玲和黎德城在歌曲的最后也都转了过去。

    杜小玥一曲唱完，背后的大屏幕又一次播放了杜小玥的背景，19岁，在校女大学生，喜欢音乐，是一名创作型女歌手，曾经创作过著名的流行歌曲《学猫叫》。

    罗民有更加坚定要把这个女歌手收入麾下，他第一个笑的道，“小玥，我想问一下这首歌叫什么名字？”

    “这首歌叫做《捉泥鳅》，是我自己创作的一首儿歌。”

    “真的是儿歌。”黎德城笑道，“小玥，你有没有想过用一首儿歌来参加比赛，对你自己很可能会造成减分的效应？毕竟这个节目的受众绝大部分都是成年人！”

    杜小玥心说我也没办法，谁叫小明哥给我写这样一首歌呢？

    不过她也不好说实话，只好笑道，“我觉得吧，这个节目成年人的歌曲太多了！既然没有规定不许唱儿歌，那我就专门为小孩子们唱一首歌！我觉得最终的名次并不是最重要的，能够为电视机前的小朋友们唱歌，我就已经很满足了！”

    苏平辉鼓掌道，“好！小玥，我替电视机前的小朋友感谢你！也帮你向电视机前的小朋友们求一点票，请你们拿起爸爸妈妈的手机帮小玥姐投上关键的一票！”

    文倩玲也是认识杜小玥的，当下笑道，“小玥，我听说你借助原创歌曲《学猫叫》成名之后，也遭遇了一些非议。”

    杜小玥委屈道，“是这样的。我只是唱了一首歌而已，但是网上有很多人批评我，认为我这首歌没有内涵，是一首标准的低俗口水歌。我觉得不是这样，我本来就是唱给那些年纪小的朋友们听的，内容太复杂，小朋友们也听不懂。所以我这次干脆创作了一首儿歌，希望大家喜欢。”

    罗民有道，“我觉得这首儿歌不错，很有生活感，很有画面感，同时也很有童趣！让我想起了我小的时候，我小时候出生于一个渔民家庭，经常在海水退潮之后，去捉那海滩上的跳跳鱼，也是很欢快！”

    杜小玥心中很疑惑，罗民有为什么对自己这么好，老是帮自己说好话。

    不过人家说好，她也很开心，连忙道，“谢谢罗天王，谢谢。”

    还别说，罗民有的支持力度不错，除了电视机前的小朋友，罗民有的粉丝不少也选择了投一票支持杜小玥。

    第一场淘汰赛快要结束，导演组内一片忙碌的景象，来自全国各地的数据蜂拥而来，今天这一场只有前10名才能晋级，后边20名都会淘汰，每名选手背后的票数数字都在疯狂的增加。

    而在电视台的高层，罗非和几位电视台的主要领导也在等一个数字，那就是这场比赛今天晚上的及时收视率！

    “哗！”

    就在演播厅里掌声雷动，前十名榜单出现之时，这一场比赛的全国收视率也统计了出来。

    “统计出来了！到目前为止，最高收视率8.4%，最高收视份额40.3！”

    当听到这样的数字，整个办公室里一片欢呼！这个成绩已经是非常了不得，新闻联播的收视率不过是11.3%，也就是说这样发展下去，这一档节目的收视率超过新闻联播并不是不可能的！

    至于最高收视份额40.3，更是一个非常震撼的数字！

    这说明全国100台开着的电视机里，就有40.3台正在看“超级女声”这个节目！这是多么夸张的数字！

    蓝湾电视台的领导从来没想过自己台里的节目会有这么辉煌的一天，相信全国其他的兄弟电视台们现在眼睛都红了吧！

    一个电视节目收视率的增加，这不但是一个荣誉，更加是一个巨大的经济利益！这意味着蓝湾电视台的广告将会络绎不绝，就算是广告费用向上调整，很多大厂家依然愿意花大价钱投放，蓝湾电视台这是要发！

    “小罗，干得不错！”蓝湾电视台几个台长都笑眯眯的看着罗非。


------------

第306章 空中求婚仪式

    “超级女声”总决赛第1场晋级名单很快就出来了，蓝心婷和杜小玥都进入了前十，成功晋级下一轮。

    蓝心婷更是因其背景故事得到了无数电视机观众们的同情，所以在这一轮，票数远超他人，稳稳占据第一！

    杜小玥虽然唱的是一首儿歌，但是她毕竟名气最大，又有四位导师的帮忙吆喝，得票数稳居第二！

    其他八名选手，也都是一些颇有人气的选手，至于落榜的20名选手也只能含泪惜别舞台！

    看着电视上晋级名单的公布，赵淑芬松了一口气，她心中一直为蓝心婷这个女孩儿担心！虽然她和这个女孩儿素未谋面，但是这个女孩的坚强和乐观还是深深打动了她，以至于对自己女儿的出线都不是那么关注了！

    这就是偶像的力量！在今天晚上一场节目之后，蓝心婷这个一边洗碗一边唱歌的女孩真正的火了，不知道有多少人像赵淑芬一样，成为她的铁杆粉丝！

    杜小玥能得到第二，心情也很不错。

    她和蓝心婷不一样。

    杨明说她没有唱歌的天赋，她自己也承认！她能够得到名次完全是因为杨明给她写了歌，所以这样能得到第二名，她还挺开心。

    接下来很长一段时间，她暂时都没有比赛，她暗自决定要在艺员培训班里好好学习唱歌的技巧！

    就在这些年轻的女选手有人欢喜有人忧的时候，杨明已经收拾行装，准备出一趟远门。

    杜海和熊艳两个人要去米国纽约交易所，参加纳斯达克敲钟仪式。杨明也准备去一趟米国，但是去的城市却是一东一西，南辕北辙。

    杨明是云翔商务航空的第二大股东，拥有特权，他打了一个电话就安排了一架最新款的湾流私人飞机。

    本来准备是两架，但是杜海说要在飞机上搞一个求婚仪式，让杨明做一个见证人！另一个原因是，杜海还想要跟杨明在游戏方面，好好聊一聊！

    杨明觉得这样也好，他带着秘书sunny和杜海熊艳一架飞机，前往米国。

    杜海要在飞机上搞求婚仪式，熊艳并不知道。两人虽然约定要在一起，但是熊艳并不是个浪漫的人，杜海也不是。

    不过杜海这次临时决定，还是要给熊艳一个惊喜。

    杨明当然是大力配合，一个电话打到云翔航空，提前进行了安排。

    9月中旬的一天上午，天气晴朗，适合飞行，一排黑色的商务车整齐地驶入机场贵宾通道，通道开放，车辆直接来到了跑道上。

    “这飞机挺大！”熊艳虽然是海通快递的老板，资产也有不少，但是并没有私人飞机。

    杜海笑道，“我以前也没坐过，都是杨明安排的。”

    杨明哈哈一笑，道，“嫂子，请登机！”

    熊艳也忍不住笑了起来，“什么登机，我又不是皇帝！”

    杜海道，“是登飞机的登机，可不是让你当皇帝！”

    几人说笑着走了上去，熊艳走在第1个，进入之后，顿时感觉到眼前一亮，只见这辆公务飞机的内部装饰一新，座椅桌布都是红色，看上去非常的喜庆。

    来到一张桌椅面前坐下，还能看见桌上放着一张海报，上边有她和杜海的人像，下边还有新婚快乐的字样。

    她不由得脸色一红，道，“搞这些干什么，我们又不是小年轻。”

    杜海嘿嘿笑道，“我都不知道，是杨林这小子搞的。”

    杨明也跟着走上来，他也不承认自己搞的，推脱道，“是云翔航空的老板高云翔，这小子也不知道从哪儿听说了，所以他搞的！”

    熊艳虽然是责备的口气，但心里还是很开心，笑道，“还好就我们几个，没有什么外人，要不然真是不好意思。”

    杨明笑道，“本来都是家里人，有什么不好意思，大家准备一下，我们马上就出发了。”

    航空公司的服务团队也非常专业，无论是飞机的驾驶和副驾驶，还是服务的空姐，素质和能力都不一般。

    在得到塔台同意之后，飞机很快如银燕一般冲入了天空。

    前往米国是一个不短的行程，杨明和杜海两个人正在激烈的讨论着将来游戏业的发展，熊艳插不上嘴，她很快在座位上就迷迷糊糊的睡着了。

    等她一觉惊醒过来，突然发现飞机上的景象又有不同。

    不知什么时候蛋糕和香槟都放在了她的面前，原先空旷的客舱，里边不知什么时候堆满了鲜花。

    “这是谁过生日？”熊艳懵懵懂懂的问道。

    杨明哈哈一笑，拍了拍杜海的肩膀，“还不上去！”

    杜海换上了一身笔挺的西装，还很骚包的打上了领结，走过来一个很西式的单膝下跪，抬手举起一个戒指盒，道，“亲爱的，在这万米高空，我向你求婚！我要谢谢你对我的帮助和感情，我会一辈子珍惜和珍爱，否则就让我从这万米高空摔下去，粉身碎骨！”

    杜海还没说完，熊艳就双目含泪。

    她一生过得很苦，从小家庭贫困，上学的时候食堂都吃不起，天天吃咸菜。毕业之后加入海通快递，也是非常努力和辛苦！

    后来成为老板娘，但好日子却没过几天，前夫车祸之后，她和夫家反目成仇，不知道多少次闹得都没有了生活的勇气！

    有何曾想过有今天，还能有如此浪漫的求婚仪式，她三十好几可也是是个女人，也向往这些，一下感动的哭了。

    “我答应你了。”熊艳含着眼泪，伸出了手指，让杜海帮她戴上戒指。

    “祝福祝福！恭喜恭喜！早生贵子啊！”杨明sunny还有机组成员们同时鼓掌庆祝，虽然人数不多，但是场面也很热闹，可以记忆终身！

    有了这段插曲，让这一段旅程变得有趣得多，大家的心情也更好了。

    sunny看见这一切，心中也非常的羡慕！她也幻想着自己能有一天像熊艳一样，有人能给她这么浪漫的求婚仪式！

    她目光不由得看向杨明，说实在的，有了杨明这样一个老板，sunny不知道世界上还有谁能够比得过杨明！

    “可能就算别人像这样向我求婚，我也很难接受吧！”sunny不知道何时开始后悔了起来，如果当初相见的第一晚，自己主动一点就好了。


------------

第307章 大卖的歌舞片【三更求票】

    10多个小时之后，湾流公务机终于降落在米国西海岸的洛杉矶，闻名遐迩的好莱坞就在这里，杨明的目的地也是这里。

    飞机短暂的停留，让杨明和sunny下了飞机，杜海和熊艳则是继续飞行，前往东海岸的纽约，大家分头行动。

    杨明和sunny走出机场，外边就有一个穿着非常休闲的年轻男子快步迎了上来，“杨明老师，久仰久仰，您果然风采非凡！”

    杨明笑着伸出手，问道，“你就是tony？”

    “是，我是亚洲证券的交易员tony，我同时也是您的专属交易客服代表！”tony是一个年轻的华人，英语和华语都说得非常地道，而且看上去非常的热情。

    杨明又介绍道，“这是我的秘书sunny。”

    “你好。”两人又握了握手。

    大家一边说，一边走向路边，tony已经准备好了接待的车辆，是一辆公务巡洋舰，看上去很是宽敞，也很有米国人的风格。

    上车之后，tony道，“杨明老师，我给您安排的日程是这样的：咱们先去酒店住下，然后带你们参观好莱坞，晚上还有著名的名流晚会……”

    杨明听到这些笑了，他来这里并不是度假的，也不是来享受生活的，参观好莱坞可以迟一点，什么名流晚会他根本一点兴趣都没有！

    他直接开口道，“我这次来的目的是工业光魔，你给我说说那边的情况吧！”

    杨明的电影公司成立之后，还没有拍摄任何的影片，所以他才着急跑来洛杉矶，要把工业光魔的事情搞定。

    “好的。”tony知道自己遇上了务实派，立刻摆出一本正经的样子，从身后拿出一份文件夹递了过来，道，“杨明先生，这些是工业光魔现在的各方面商业数据和基本信息，最后两页则是我这些日子努力的结果，希望您满意。”

    “噢？”杨明一页一页的翻开文件夹。

    他前世英语还不错，虽然不是太流利，看这样的文件问题不大，更何况身边还有一个全能的sunny。

    杨明看了一下工业光魔现在各方面的商业数据，和他想象的不一样，这一家公司去年的业绩竟然是亏损的，今年上半年虽然扭亏为盈，但是盈利也很有限。

    “这样一家高科技公司为什么会亏损？”

    “还不是因为电影业的不景气！”tony道，“好莱坞最近一些年来没有出什么太多的好片子，很多大导演投入巨资拍出来的影片反响不好，现在大家都不愿意投入太多的特效！加上前年好莱坞的大导演罗伯格拍了一部歌舞片大卖特卖！所以整个去年好莱坞拍的电影几乎都是歌舞片，这些歌舞片也根本不需要做特效！工业光魔哪有什么生意？”

    “原来是这样。”杨明有点恍然大悟。

    他来这里之前通过网络对好莱坞现在的情况进行过一个简单的了解，和前世地球的好莱坞不一样，这一个世界的好莱坞就和前世的宝莱坞差不多，喜欢拍歌舞片。

    无论是爱情片还是动作片，总是突然莫名其妙的跳起舞来，很有百老汇风格的舞蹈，在米国大受欢迎！

    反而是前世地球好莱坞喜欢拍的科幻大片，在这里成为了短板，制作巨大，投资无数，最后还没人看！

    “这……”杨明也一下摸不着头脑。

    他的脑海之中本来有一个想法，那就是把原来地球的一大堆科幻大片给搬过来，绝对能够造成轰动的效应！

    但是现在情况不同了，这个世界霸占屏幕的竟然是歌舞片，难道自己也要转攻歌舞片？

    tony又继续说道，“好在今年年初的时候，上了年纪的大导演卢卡斯，也就是工业光魔的创始人，他以78岁的高龄亲自出手执导科幻电影《外星天空》，狠狠的震动了一下电影界！所以这上半年，又有不少导演开始拍科幻片，工业光魔的盈利才扭亏为盈！”

    “原来是这样。”杨明陷入了沉思。

    其实在任何的世界来说，歌舞片和科幻片都有自己的受众，这些受众很可能是重合的！为什么科幻片不如歌舞片好卖？

    并不是因为大家不喜欢看科幻片，而是因为科幻片拍得不好看！

    大导演卢卡斯亲自出山执导，让这部电影很好看，所以才会出现这种反弹！

    “如果是这样，那倒是我的一个机会！”杨明暗自感觉到，好莱坞的这潭水已经蠢蠢欲动，一个科幻片大卖的年代即将来临！

    他恨不得现在就去工业光魔公司，不过他还是沉下心来，继续翻看手中的资料。

    翻到了最后两页，他终于明白tony说的“最近的努力是什么”。

    原来，tony拿着杨明拥有的股份，帮杨明在工业光魔公司谋取了一个副总裁的职位，还是一个拥有实权的副总裁，能够在董事会发言的副总裁！

    “可以，你干的不错！”杨明满意的点点头。

    虽然他拥有工业光魔第二大股东，但是第1大股东迪斯尼不会轻易的让他拥有权力！就好像他在蓝湾星悦和云翔航空都拥有股份，于海河跟高云翔都不太愿意他染指公司管理，情况是一样的！

    他确实是第二大股东，但是第一大股东肯定要打压他，tony能够谋取到这个副总裁的职位，显然已经下了不少的力气！

    “既然我是工业光魔的现任副总裁，那你现在就打电话过去，说今天下午我要上任了！”杨明看见这份文件也有了底气。

    本来就算他拿着20%的股份到工业光魔，也要花一定的力气才能说上话。但是现在他是主管公司的副总裁，那他就拥有很大的决定权力。

    “好的。”tony道，“现任的总裁是迪斯尼派出的安穆尔，是一个对迪斯尼忠心耿耿的巨象国人。这个人有点不好对付，杨明老师，你要施行什么政策，恐怕他就是你最大的障碍！”

    “巨象国人？”杨明淡淡的笑了笑。

    巨象国人一向欺软怕硬，甘心对主子做奴才，而且又有点狂妄自大！确实不好对付。

    但是杨明有一个好处，那就是他拥有的股份是属于他自己！安穆尔是帮助迪斯尼掌管股份！安穆尔说白了就是一个高层的打工仔，自己对他又有何惧之？


------------

第308章 我要召开董事会

    不久之后，杨明住进了提前预定的豪华酒店，在这里可以眺望不远处的好莱坞，景色相当之不错。

    与此同时，tony和工业光魔公司也联系过了，对于杨明这样一位副总裁的上任，公司方面当然是不好拒绝。

    吃完了午餐，杨明带着sunny直奔工业光魔，这家公司位于洛杉矶郊外的远处。

    车辆行驶了两个半小时，才终于来到了这一家世界最著名的电脑特效公司。

    tony介绍道，“事实上这里已经离开了洛杉矶市，而是来到了一个小小的镇子！工业光魔之所以将自己的总部放在这里，主要还是因为节省成本，这里的电费便宜一点。”

    sunny有点好奇的笑了起来，“电费能有多少钱？这么大一家公司，为了省电费搬到一个镇子嘛？”

    杨明笑道，“隔行如隔山啊！sunny你虽然什么都懂，但是电影特效方面你是外行！对于工业光魔公司来说，最大的成本除了人工就是电费了！”

    sunny还是弄不明白，为什么这么一大家的高科技公司，要省人工和电费？好像只有传统机械业才更消耗人工和电费吧！

    对于sunny这样的外行来说，不懂这些很正常。杨明倒是想到，这个世界也没有比特币，自己将来是不是能够把比特币给搞出来，挖比特币也是非常消耗电力的！

    国外的公司比较务实，就算杨明这个副总裁上任，这边也没有搞什么欢迎仪式。

    杨明的车无声无息的开进公司，tony领着他们俩人很快来到了总台，通报完身份之后，总台那位黑色皮肤看上去有点俏丽的黑珍珠这才重新打量杨明这个华人。

    接到电话之后，一个个子很高的金发年轻女人迎了出来，她笑道，“杨明先生，我是安穆尔先生的秘书伊娃卡，欢迎您副总裁先生！”

    杨明笑着和她握手，心说这个伊娃卡名字倒是和前世特不靠谱的女儿有点像，而且长得也有点像，挺漂亮。

    “伊娃卡，我有一位故人名字和你差不多，长得也有点像！都非常的漂亮！”

    伊娃卡笑道，“副总裁先生都是借用自己的故人来夸别人的嘛？”

    “没有没有，夸你漂亮不需要借用别人的名义。”杨明笑笑，又介绍道，“我的秘书sunny。”

    “你好。”

    当下大家互相介绍打招呼，都是用的英语，杨明在这方面交流没问题。

    伊娃卡这才道，“副总裁先生，我现在就带你去你的办公室。只是我不知道你以后是长期在这里办公，还是隔一段时间过来视察一下？”

    杨明不想和这个女秘书说太多，没有回答，却是反问道，“安穆尔先生呢？”

    伊娃卡道，“安穆尔去见卢卡斯先生了，听说卢卡斯先生最近还要筹拍一部科幻巨作，安穆尔想过去把这件事定下来，这样我们公司下半年就不用闲着了。”

    杨明点点头，这个安穆尔还是挺敬业的，知道出去找业务。

    “一代科幻片的大导演，工业光魔的创始人卢卡斯先生，我也想去拜会一下。”杨明道。

    伊娃卡笑道，“这倒是没有什么问题，我刚收到安穆尔的电话，他们晚上会去一个庄园晚会。这个晚会是歌舞片大导演达曼先生举办的，为了庆祝达曼先生的史诗级歌舞片《海上巨轮》的上映！如果杨明先生你想去的话，刚好可以见到卢卡斯先生，还有很多其他的大导演！”

    伊娃卡说到这里，狡黠的笑了一下。

    虽然她表面上很客气，但其实心里还是有些看不起这个华人土财主，觉得这只是一个有钱的暴发户，买了工业光魔的一点股票就来作威作福！

    到时候参加达曼先生的庄园晚会，那些著名的大导演才不会给他面子！如果他要凑过去，那就会狠狠的丢丢脸，也让他看清楚自己的身份！

    在好莱坞并不是有点钱就能高高在上的！

    杨明没有想到这些，他觉得自己将来肯定逃不开好莱坞的合作，多认识几个人也是好的！他并没有想到被别人看不起，所谓艺高人胆大，他不会有这种想法。

    “那就请你帮我安排一下。”杨明说完又道，“噢，你在介绍我的时候，请把我介绍为歌手和导演。”

    杨明也知道，参加这样的场合，搞一个副总裁的头衔对西方人来说并不感冒！反而教授、歌手或者导演这些，更加被人重视！

    伊娃卡答应了一声，带着杨明来到安排好的办公室。

    安穆尔表面工作做得还是不错的，办公室很宽敞，也很奢华，完全是一个套间，杨明在里面边办公，sunny坐外边秘书位。

    杨明坐下以后开口道，“伊娃卡，你除了帮我安排晚上的庄园晚会，还要帮我做两件事儿！第一件安排我去看看渲染牧场，第二件，我要尽快召开董事会！”

    伊娃卡吃惊的问道，“为什么要召开董事会？”

    去参观渲染牧场这没什么问题，但是杨明提议召开董事会，显然要有什么重要的事情要宣布！伊娃卡不得不重视起来！

    杨明道，“没错！我要召开董事会，至于什么原因，董事会上我自然会和其他的董事说清楚！”

    他这句话的意思，就是你伊娃卡并不是董事，跟你说了也没用，你没资格听！

    伊娃卡当然知道潜台词，所以也不好再问！

    杨明作为第二大股东又是公司副总裁，是绝对有资格提议召开临时董事会的，她作为总裁秘书也只能去执行。

    “那我去安排。”伊娃卡很快来到无人处，把电话打给了安穆尔。

    安穆尔冷哼道，“这个华国人大有目的啊！他要召开董事会，那就召开董事会吧！反正我们是第一大股东，他提出任何建议和意见，我们都有资格否决！他想要在工业光魔夺走我的权利，我让他空着双手！”

    伊娃卡又道，“他说自己是歌手和导演，也想参加今天晚上达曼先生的庄园晚会，让我帮他安排。”

    “哈哈，歌手和导演？我没听说过叫做杨明的华国著名导演，他就是想混进来认识一些人吧！那就让他来，我好好让他丢丢脸！”安穆尔哈哈大笑。


------------

第309章 渲染牧场

    “好大啊！这里就是传说之中的渲染牧场！”

    当杨明和sunny来到了工业光魔的“渲染牧场”，sunny一下被眼前壮观的景象给震惊了。

    所谓的“渲染牧场”，并不是种田放牧的，而是放着一排排这个世界最为顶级和昂贵的电脑主机，这些主机全部都是服务器的级别，比普通的家用电脑的性能不知道要强多少倍！

    一眼望去，数千台服务器级别的电脑主机，每一台上都有不同的灯光在闪烁，看上去非常的壮观。

    sunny道，“我现在算是知道这家高科技企业为什么这么耗电了！”

    这么多台主机，而且全是能耗非常大的高功率电脑，每天消耗的电量，实在是堪称惊人！所以工业光魔才会从电价昂贵的洛杉矶，搬到这个小镇上！

    杨明嘿嘿笑道，“其实要省钱还有一个最好的方法，那就是搬到我们华国！”

    说到这里，杨明终于透露了一丝自己来到这里的想法！他要把这家世界最顶级的特效公司，搬到华国！这不但为了他自己，也是为了整个国家电影事业的发展！

    sunny道，“蓝湾的电费也不便宜！”

    “蓝湾的电费当然不便宜！但是如果搬到水利发电厂所在的华国西部省份，在那里的电费会便宜很多！”

    “这倒也是。”sunny点点头又问道，“为什么要弄这么多电脑，特效的制作真的这么难嘛？”

    “难！非常的难！要让视觉特效达到完美无缺的效果，难度是非常大的！”

    杨明给sunny介绍道，“这里每一台电脑都是世界上最高配置的电脑，最便宜也要10来万一台！”

    “然后一帧图片，需要一台电脑花费50个小时渲染！”

    “而一秒钟的视频，至少要有24帧图片！”

    “打个比方：这里打开240台电脑，同时运行50个小时，才能渲染10秒钟的电影画面！”

    “我的天！这也太耗时了吧！”sunny道，“10秒钟的电影画面根本是转瞬而逝，竟然就要花费这么巨大的代价！”

    “对呀！”杨明点头道，“你想想，如果是整整100分钟的全特效电影，那需要的渲染量简直是惊人的，要花费多少的时间和电费？而且这还不是最关键的！”

    杨明又道，“这机器里边装载的渲染软件，也是世界上最为顶尖的！这种技术堪比米国军方的技术，软件的价格也不便宜！每台电脑都装一个软件，光是软件使用费一年就要上亿美元！我说的还只是渲染方面的软件，还没说其他方面的制图软件！”

    杨明说着又继续道，“那我们再说说这里工作的工程师，全部都是世界最顶级的图形工程师，每个人的工资都不低！工业光魔在米国坡国和加国拥有上千名员工，其中一大半都是顶尖的图形工程师……”

    sunny苦笑道，“老板我知道了，你不用说了！这玩意简直是超级的烧钱！简直是每分每秒都在往里面烧钱啊！”

    杨明笑道，“可就是这样的烧钱，全世界各地又有哪个国家不想要？这样的顶级技术，我一定要在华国搞一个！就算不能搬过去，也要在那边搞一个功能齐备的分公司！”

    目前在这个世界，米国对华国的打压还没有开始，所以杨明就必须在这段时间，有所作为！

    否则到了将来，打压开始之后，他这个二股东都别想做！更别谈把这里的技术和投资引入华国！

    所以他要赶紧做！

    参观完“渲染牧场”，杨明和sunny又返回洛杉矶的酒店，换了一身衣服，准备去参加庄园晚会。

    来到这边，杨明才算是明白为什么很多米国的大人物都要配备直升机，因为实在是太远了！

    像他今天大量的时间就耽误在路上。

    不过还好，他的事情并不是很多，所以也能安排得过来。

    傍晚时分，暮色西沉，天空刚刚才开始黑暗，戴维庄园里已经是灯火通明。

    戴维庄园是一个有着悠久历史的庄园，在米国还没有建立之前，庄园就已经存在了，经历过好几任主人，最后来到了大导演达曼的手中。

    达曼的大名，在杨明的前世是没有听说过的，但是在这个世界，达曼却是世人皆知的歌舞片大导演！

    别说是在米国，就说到了大洋彼岸的华国，那边的男女老少哪怕不知道达曼的名字，也能知道几部达曼所执导的歌舞片！

    达曼这次执导的歌舞大片名叫《海上巨轮》，也是投入了巨资拍摄，男主角和女主角都是好莱坞最为当红的明星，今天在他的戴维庄园举行首映礼！

    杨明带着sunny穿着晚礼服从车上走下，不少的记者都站在红地毯两侧拍照，sunny挽着杨明的胳膊，走过红地毯，进入戴维庄园。

    就在他们进入之时，在场不少的记者都议论纷纷。

    毕竟这里进出的都是好莱坞的明星和大导演，又或者是政客和名人，很少有这种非常有气质的华国男女。

    “那个华国女人很漂亮，是哪里来的大明星？”

    “不认识呀！”

    “不过我看那个华国男人倒是有点眼熟！”

    “莫非是华国的功夫明星？”

    “不对不对！应该是个音乐家，让我好好想一想！”一名大胡子记者思索了半天。

    当杨明已经走进庄园之后，这个记者才想起来，“上一期的《大音乐家》杂志，封面人物就是他！好像叫什么杨明，是一个钢琴家！”

    “华国的钢琴家？！华国真的有钢琴家嘛？”其他记者都目瞪口呆，感觉不太相信。

    大胡子记者连忙拿出手机，在上面点了好几下，上一期《大音乐家》杂志的封面立刻被调了出来，杨明坐在钢琴前的一张大照片，就在杂志的封面上，清清楚楚！

    “年轻的音乐神童，华国的钢琴巨子，《秋日的私语》作者，杨明！”

    在场的其他记者全部都捂住了嘴，“想不到今天还拍到了这样的大人物！”

    这些记者们全部都感到了兴趣！

    要知道对他们的读者和观众而言，越是新奇有趣的事情越能吸引眼球！

    拍一个人人认识的影帝照片，得到的关注度不一定比一个横空出世的华国音乐天才更多！

    “如果能够对他进行专访，说不定我就出名啦！”不少的现场记者都动了心思。


------------

第310章 我有好故事【三更求票】

    进入戴维庄园，这边有专门的接待人员。

    杨明在出示了邀请函之后，很快就被带到一处金碧辉煌的大厅之郑

    大厅的面积很大，四周没有墙壁，看上去很通透，种着各种郁郁葱葱的高大树木。

    大厅的内部摆放着不少条桌，雪白的桌毯上放着的是各种酒水和食物，头顶巨大的花瓣型吊灯一看就是珍贵的古董，在这里穿梭的工作人员也全部都穿的一丝不苟。

    而在大厅的一侧，则是布置了一张巨大的银幕。

    杨明进入之时，大厅里已经站了不少人，如果熟悉好莱坞电影的观众会看见很多的熟面孔。

    不过杨明却是没看过几部这个世界的好莱坞电影，所以对今出场的明星，也几乎是目不识丁。

    sunny倒是看过不少好莱坞电影，一边走一边给杨明介绍，“那个穿着露背装的女黑人是影星露西，演过《巨猩虎胆》和《特杀队》。”

    杨明笑道，“还是个动作名星。”

    “那是，你真的一个都不认识嘛？”sunny其实也挺诧异的，杨明这么大的年纪不像是没看过好莱坞电影的人呀。

    她又要继续介绍，这时走来了一个熟人，安穆尔的秘书伊娃卡。

    伊娃卡今穿着黑色的晚礼服，尽显身材，曼妙无比，她挽着一个黑白相间的大胡子巨象国男子。

    “杨明先生，用不用我来介绍一下？”伊娃卡笑道。

    杨明先伸出手，笑着道，“安穆尔先生嘛？没有去拜会你，真的是失礼了。”

    安穆尔本来拿着架子，看见杨明这么客气，也不好意思板着脸，握手笑道，“杨明先生，以后大家都在一个公司共事，不用那么客气！工业光魔有了你这样的副总裁，真是公司的幸事！”

    杨明哈哈一笑，又道，“我从华国来的时候，带了一些华国特色礼物，我让伊娃卡放在你办公室了。”

    安穆尔心情大好，“谢谢，杨明先生可是一位有钱人啊！”

    大家相谈甚欢，安穆尔又道，“听你要拜会卢卡斯先生，我刚好和他有些交情，咱们这就过去吧。”

    “好。”

    两个人并肩而行，很快来到大厅外，另外一座楼里，卢卡斯上了年纪，腿也不好，所以尽量少在大厅活动，大部分时间都是坐在楼里会客。

    安穆尔走过去微笑道，“卢卡斯先生，我给你带来一位朋友，他可是位大财主！”

    卢卡斯眼睛一亮，问道，“想要投资我的新电影嘛？年轻人。”

    杨明笑了笑，卢卡斯岁数太大了，看上去像是老糊涂，腿脚又不好，虽然有过辉煌的历史，但是杨明认为他已经在走下坡路，而且下坡的很厉害！

    恐怕只有傻子才会投几亿美元给他吧！

    不过这毕竟是一位科幻电影的前辈创始人，杨明还是很尊敬的上去，笑道，“我是一名华国的歌手，同时也立志于导演这一职业，今来这里，是来拜会您这位老前辈！”

    卢卡斯听不是来投资的，有点失望，可也没太大反应，苦笑道，“我老了，投资人都愿意去投歌舞片，怎么会投给我这样的老东西。”

    杨明笑着坐下，道，“也不能这样，您去年拍的《外星空》就很震撼，还带起一波科幻电影热度，后辈年轻人都很感谢你。”

    “我管他们感谢不感谢。”米国老者和华国老者不一样，卢卡斯才不管什么后辈的发展，他只是叹气道，“没用的！你看看从东海岸到西海岸，大家都看歌舞片！百老汇已经征服了这个国家！只有歌舞片才会赚钱，谁会花巨资投入亏本的科幻片呢？”

    杨明道，“卢卡斯先生，那您认为为什么会是这样？我觉得很多人都有一个科幻片的情结！”

    “还不是没有好故事！”

    卢卡斯毕竟是成名已久的大导演，看事情也是一目了然，一语点出了最大的症结所在。

    这倒是和杨明想的一样。

    杨明道，“卢卡斯先生，您和我想到了一起。如果有一个好故事，加上科幻电影的大场面和前所未见的奇幻场景，相信很多观众会愿意掏钱去电影院的！”

    “你的简单。”卢卡斯摇头道，“什么才是好故事，不拍出来谁也不知道！太复杂的故事，观众看不懂。太简单了，又被观众嘲笑只有特效！太难了！需要巨大的资金投入试错，才能从其中找到好故事！好莱坞每年上千部电影，拍之前大家都觉得是好故事！可是拍出来之后，才知道谁是真的赢家！”

    “这倒也是。”

    杨明点头承认，就算在前世地球，也有很多电影拍之前备受赞誉，拍出来票房一塌糊涂。

    但是他就有一个绝好的优势。

    那就是他所熟知的科幻电影，都是在前世经过市场检验的！

    前世地球观众喜欢，甚至拍出一个大系列的电影，在这个世界同样会有巨大的吸引力！

    不过这些，他并没有和卢卡斯多。

    正如卢卡斯自己的那样，他已经太老了，可以去安享晚年了！真的不适合继续拍电影了！

    和卢卡斯聊了一会，看得出这个老家伙有点失意，就让他一个人喝朗姆酒吧。

    从楼里走出来，安穆尔遗憾的道，“本来想服卢卡斯先生在我们公司做点特效，不过看上去他自己好像……”

    杨明道，“安穆尔先生，请恕我直言，公司下一步的方向在华国！那里有着巨大的电影市场和很多聪明的年轻导演！”

    安穆尔摇头道，“华国有市场这我承认，但是我不认为那儿有大导演！华国人拍的电影我看过，他们缺乏大制作的经验和勇气！他们喜欢拍农村片，我的，拍完也花不到几万美元！”

    杨明笑道，“那是以前。”

    虽然杨明极力服，可是安穆尔依然坚持己见，大家也没什么好的。

    正在这时，一堆人簇拥着一个有着两撇胡子的中年人走了过来，杨明还以为是主人达曼先生，不过并不是。

    安穆尔上去恭恭敬敬道，“迪斯尼先生，想不到您也来了。”

    杨明这才恍然大悟，这是迪斯尼的大老板驾到，安穆尔当然毕恭毕敬。


------------

第311章 《海上巨轮》【四更求票】

    迪士尼的创始人叫华特迪斯尼，已经去世了。现在走过来的叫比尔迪斯尼，是华特迪斯尼的儿子，也是现在迪斯尼公司的老板。

    让杨明没想到的是，比尔迪斯尼走过来之后，伊娃卡立即兴冲冲地迎了上去，叫了一声，“爸爸。”

    伊娃卡竟然是比尔迪士尼的女儿。

    比尔迪斯尼脸上浮出了一丝笑容，一边走一边问道，“这段时间工作怎么样？”

    “还可以。”伊娃卡走过杨明身边的时候介绍道，“爸爸，这位是工业光魔公司的二股东副总裁杨明先生。”

    比尔迪斯尼看了杨明一眼，点了个头，就直接走了过去。

    比尔迪斯尼已经算是大老板了，在工业光魔的股份投资也只是他庞大产业的一部分，而杨明只是一个二股东，他点个头就算给面子了。

    杨明看着这一行人走过去，也只能摸摸自己的鼻子。毕竟对这些外国人来，没有谁认识他。

    sunny道，“这也太不礼貌了！”

    杨明笑道，“谁叫咱们是无名之卒呢？走，去吃点东西。”

    两个人走回宴会大厅，各方面的宾客都已经来到，绝大部分都是金发碧眼的外国人，杨明一个熟人都没有，只能和sunny拿点东西，边吃边等。

    一会儿之后，大厅里暗了下来，今晚上庄园的主人达曼先生走了出来，他穿着很随意的短袖上衣，看上去很有墨嘻哥风格。

    “欢迎我的朋友们，来到我的庄园，参加我的电影首映礼！”

    “以往的首映礼我都是去电影院，纽约、华盛顿、拉斯维加斯的电影院，但是这一次我放在了我的家里！因为这是我的告别之作，我现在宣布《海上巨轮》之后，我就退休了！我不会再拍任何电影！”

    到这里，他把酒杯一扔，道，“去tmd电影！我要开始享受人生了！”

    来场的嘉宾顿时被这一句弄得哈哈大笑，不得不承认这一位达曼导演真的是非常的率直。

    达曼又道，“好吧，在真正退休之前，我还是希望大家好好看看我这一部《海上巨轮》！我觉得这是我的巅峰之作！我真正退休也是因为它！我觉得我永远也拍不出超过它的电影了！在这里我要感谢我的团队，和我的男女主角，克拉克！温丝莱特！”

    这两位都是现在好莱坞最当红的歌舞片巨星，全世界闻名，片酬也堪称世界之最！sunny都是这两饶粉丝，不由得兴奋起来，“我要过去要个签名合照！”

    “那你去吧！”

    杨明眯着眼看了一下，男主角克拉克是个大帅哥，可是自己好像没什么大印象。但是女主角温丝莱特，却是让杨明的心中一动！

    “这不是那个泰坦尼克号的女主角嘛？”

    在这个世界并不存在泰坦尼克号这部电影，但是这部电影的女主角在这个世界竟然以另一部歌舞片出名了！

    “真的是有趣！”杨明又东张西望，希望能够看到莱昂纳多，不过很遗憾，好像在这个世界莱昂纳多并没有出名。

    在短暂的发言致辞之后，整个大厅里的灯光完全暗淡了下来，大厅一侧的大银幕上也开始播放着一部大片。

    达曼导演将这部电影当作做自己的巅峰之作，确实并没有任何的水分！这部影片的制作异常的精美，男女主角也很不错，故事情节虽然有些老套，但还是挺受欢迎。

    讲述的是一个灰姑娘的故事。

    女主角没钱没势，机缘巧合之下得到了一张巨轮头等舱的船票，她怕别人看不起自己，所以上船之后假装富婆一样，但是她又没有太多的钱去消费，而且不懂有钱饶礼仪，弄出了很多的笑话。

    不过好在她结识了男主角，男主角是一个妥妥的富二代，又有钱又有颜，两人意外相遇之后，女主角以为男主角也是没钱假装的，就了实话。男主角为了让女主角心理平衡，所以就装作自己也其实是个穷光蛋！

    两个人在船上过着开心的生活，终于到了下船的时候，女主角才发现男主角是一个真正的有钱人，她顿时自卑得想要黯然离开。

    这时候男主角带着整船所有人都莫名其妙跳起了舞，在舞蹈之中，女主角也开心了起来，男女主角终于在一起了！

    不是很复杂的电影，但最为壮观的是整艘船上千人都在跳舞，无论是服装还是舞蹈的编排，都是那么的整齐划一，美轮美奂！

    从如此规模和场景以及镜头的美感来，这一部《海上巨轮》确实已经到达了歌舞片的一个巅峰！

    在电影播放之中，有些人找一个位置坐下观看，也有的人则是站着观看，不看的人则是站在遥远处，拿一个酒杯低声聊。

    杨明也没人聊，就拿着一些食物坐到了角落，一边吃一边看，他也想要了解一下这个世界的电影火片！

    不过就在他看得津津有味的时候，一个穿着衬衫，脖子里扎着丝巾，看上去很有牛仔气息的金发年轻男子走了过来。

    年轻男子的气质并不像今晚上参加晚会的明星和富豪，他东张西望的走了过来，看见杨明顿时嘿嘿一笑。

    他用英语问道，“Sir，这是你嘛？”

    杨明看着这个金发男子顿时一愣，刚才还在想能不能看见莱昂纳多，没想到这个人就来到了自己的面前。

    “sir？”莱昂纳多拿着手机在杨明面前晃了晃。

    杨明定睛一看发现是《大音乐家》杂志的封面，他点头笑道，“想不到在这里还有人认识我，这是我，我叫杨明。”

    “杨明先生。”莱昂纳多惊喜了起来。

    他刚刚从大学毕业，学的是新闻专业，他找到一份工作，娱乐圈的记者！不过这不是他的梦想，他想成为一名战地记者，搞一些大新闻！

    很遗憾，他现在只能拍摄一些娱乐圈的鸡毛蒜皮，今看见了杨明，他感觉机会来了！别的记者虽然认出了杨明，但是根本进不来庄园。

    莱昂纳多也只是一个无名之辈，他也进不来。但是他年轻胆大，沿着围墙走了一个安保漏洞，爬墙进来的。


------------

第312章 斯卡布罗集市【五爆求票】

    “杨明先生，我是邮报娱乐版的记者莱昂纳多，同时我也是您的粉丝！您的那一曲《秋日的私语》真是太美妙了！我想占用您一会儿时间，给您做一个专访。”

    莱昂纳多立即开动自己的三寸不烂之舌，要说服杨明做一个专访。

    杨明却是微微一笑道，“你还真的是叫莱昂纳多。你现在做了记者？有没有兴趣当演员？”

    莱昂纳多感觉有些奇怪，怎么这个杨明先生好像认识自己一样，说话的口气和态度都很奇怪。

    不过他也没时间琢磨那些，而是拿出一支录音笔，道，“杨明先生，我没有兴趣当演员，我的梦想是当一名战地记者！不过既然现在是一名娱乐记者，那我还是要做好自己的工作，保住自己的饭碗，我能采访你几句嘛？”

    “可以。”杨明点头。

    莱昂纳多赶紧问道，“您作为大音乐家和钢琴家，这一次来到好莱坞，是准备参演哪一部大片？或者是给哪一部大片创作音乐？是哪一位大导演的歌舞片？”

    杨明这样的音乐家来到好莱坞，很可能就是来搞音乐创作的。所以莱昂纳多只要打听到这方面的独家消息，那他在同行里就可以出名了。

    杨明微微一笑道，“如果我说这次不是来搞音乐创作的呢？”

    “啊？”莱昂纳多有些失望，连忙又问道，“那杨明先生您来好莱坞是准备和哪一位大导演合作？”

    杨明还是摇头苦笑，“我来不是合作的，我这次来好莱坞是因为有自己的一些商业安排。”

    “是开钢琴演唱会嘛？”莱昂纳多又问道。

    “不，是我个人投资方面的事情，不方便和你说。”

    “这样。”莱昂纳多有些大失所望，本来想要采访一条大新闻，可是谁知道根本就没有什么新闻价值。

    他只能又道，“那么杨明先生，您能不能和我谈一谈创作《秋日的私语》这一首曲子的事情，我对此很感兴趣！”

    虽然没有搞到大新闻，但是他这一次不能白来，多多少少要采访一下杨明，回去也能写一篇中规中矩的报道。

    不过就在这时，几个短发彪悍的庄园保安走了过来，远远的对着他伸手一指，然后加速扑了过来。

    显然这些庄园保安发现这小子是爬墙进来的，这才追过来。

    莱昂纳多吓得脸色一变，道，“杨明先生，抱歉，我好像有些麻烦。”

    “我也救不了你。”杨明只能耸耸肩。

    庄园的保安毫不客气，很快就把莱昂纳多拿下。眼看要把这小子推出去，杨明突然想到什么，叫了一声等一下。

    庄园保安虽然不认识杨明，但毕竟是这里的贵宾，暂时停了下来。

    杨明拿出一张自己的名片，塞进莱昂纳多衬衫的口袋里，道，“啥时候想要做演员，给我打电话！我可以让你像克拉克那样风光！”

    杨明说完拍拍莱昂纳多的胸口，这才挥手道，“好了，没事了！”

    顿时如狼似虎的庄园保安动作起来，把莱昂纳多连推带打的送了出去。

    大厅一角发生的小小骚动，并没有引起大家的注意。不过却有一个人上心了。

    温丝莱特是今天晚上的女主角之一，可这一会儿却是悄悄挤出了人群，来到一个阴暗的角落放松一下，顺便也看看自己拍的这一部电影。

    她刚好注意到这里发生的插曲。

    “那个小伙子是一个爬墙进来的记者，想要采访这个华国人！但是这个华国人却要他拍电影，还说要像克拉克那样风光！”

    她感觉到有点兴趣，主动走了过去。

    “嗨！”她笑着坐到了杨明的旁边。

    杨明愣了一下，今天晚上真是有缘，刚刚送走泰坦尼克号的男主角，现在女主角又找上了门来。

    “嗨。”杨明也笑着打了个招呼。

    “看着很眼生，请问您是……”温丝莱特注视着杨明。

    “噢，我叫杨明，华国人，是一个歌手也是一个导演。”

    “导演？”温丝莱特有些惊喜，道，“我刚才看见你和那个小伙子说话，你说要让他像克拉克那样风光！我真的很好奇，你有什么投资计划，要拍一部什么样的片子，我可以了解一下嘛？”

    “当然可以。”杨明笑道，“我要拍的也是一部在海上巨轮发生的故事！不过我这一部电影并不是歌舞片，也不是喜剧片，而是一部灾难片！爱情灾难片！刚好和《海上巨轮》的故事相反，说的是一个在码头上厮混的小混，赌钱的时候意外赢到了一张船票，登上了一艘叫做泰坦尼克号的巨轮！在巨轮上遇到一个叫做Rose的姑娘。Rose是一个富家女孩，非常的有教养……”

    当下，杨明就把泰坦尼克号的故事剧情讲给温丝莱特听，温丝莱特听得相当入神，大眼睛不断的闪动，脸上表情惊讶的有点夸张，不断发出惊呼！

    温丝莱特很快就沉迷进这样一个故事，这是一个非常凄美的故事，和欢快的歌舞片相比，这样的故事才更扣人心弦，光是听这样的故事就已经让她心动不已！

    想想，如果能让这样的故事搬上荧屏，不知道能够感动多少观众！

    “太感人了！，Ijump。”温丝莱特都要流泪了，惊呼道，“杨明先生，这是您创作的嘛？您真是个天才的编剧！”

    正在这时，达曼先生带着几个人来找温丝莱特，吃惊道，“噢亲爱的，你怎么哭了？”

    温丝莱特道，“这位杨明先生太了不起了！他要拍一部也是海上巨轮发生的悲剧，光是故事就让我感动哭了。”

    “是嘛？”达曼惊奇的问道，“也是歌舞片嘛？”

    “不。”杨明道，“是灾难片，动作灾难片！”

    “噢，年轻人，灾难片并不卖座！”达曼听说不是歌舞片，也就不放在心上，道，“亲爱的，这几位是我的朋友，他们想听你唱《钢管歌情》。”

    温丝莱特出名之前做过钢管女郎，现在早就不愿意唱这种歌了，拒绝道，“达曼先生，我都已经忘记怎么唱了。”

    达曼低声道，“是迪士尼的大老板！”

    温丝莱特还是不太愿意，道，“但是我真的不会唱了，换一首其他的。”

    达曼道，“比尔他喜欢这样的经典曲目！”

    温丝莱特虽然已经成名，但是对这样大老板的无理要求，也不能直接拒绝。

    杨明突然开口道，“如果比尔迪士尼先生真的喜欢经典，我这里有一首曲子。”


------------

第313章 竟然是大人物

    杨明主动开口帮温丝莱特解围，还是为了结一个善缘，将来他很想把《泰坦尼克号》的故事呈现给这个世界的人们！

    他这一开口，温丝莱特惊喜道，“对呀！杨明先生刚才你还自我介绍，你也是一名歌手！你要和我一起去给迪斯尼先生唱歌嘛？”

    “给他唱歌就算了。”杨明道，“只是我这里倒是有一首不错的歌曲，如果比尔迪士尼真的是喜欢经典曲目的话，相信他会喜欢。”

    达曼耸耸肩膀道，“亲爱的，我让你去给比尔唱歌，其实是为了你好！毕竟你还没有退休！”

    温丝莱特道，“但是我真的已经不会唱那些歌了。”

    达曼也只能无可奈何的看着杨明，“年轻的先生，希望你不要让比尔失望。”

    杨明随身都带着乐谱纸，他拿起笔来，很快的写了一首英文歌曲，然后递给温丝莱特。

    温丝莱特虽然是一名着名的演员，但同时也是一名歌手，歌舞片明星谁不能唱几句呢。这首歌拿到手里之后，她眼前一亮，看着曲谱轻轻哼了起来。

    这时，又走来一个手下样子的人，看上去是比尔迪斯尼那边等不及了。

    温丝莱特的新歌拿在手上，还没有很熟悉，现在让她过去唱，好像太有难度了。

    杨明把食指弯曲着，放进口中，吹了一个口哨，这才道，“我用口哨音来带着你，你跟着我的音调来唱。”

    当下，他把这首曲子用口哨的形式吹了出来，在场的人，包括达曼先生都是脸色一动，感觉到这首曲子有一种清新的气质，好像是古老的民谣，又好像是来自山间的风；好像讲了一个故事，又好像是一串风铃在摆动。

    温丝莱特虽然以前没唱过这首歌，但是有了杨明用口哨的伴奏，她很快也有了乐感，开口唱了起来。

    这一首歌是英文名曲《斯卡布罗集史，这首歌在前世是一首经典的英国民谣。了一个故事，讲的是一对年轻的男女在争吵之后分开，嘱托一个送信的人传递消息。叫对方完成一些不可能完成的任务，那样就可以重归于好。

    这首歌由着名的歌手沙拉布莱曼演唱，她被称之为之音，这首曲子同样是一首世界名曲！

    温丝莱特很快就唱会了，她非常恭敬的给杨明行了一个礼，笑道，“谢谢，多才多艺的杨明先生，这真是一首好歌。”

    达曼先生也觉得这首曲子不错，不由得多问了一句，“这是你家乡的曲子嘛？”

    杨明摇头道，“这是我听过的一首瑛国民谣，然后在此基础上，我自己改编的。叫做《斯卡布罗集史，在那边应该还有这个集市！”

    “竟然是你自己创作的！”达曼先生有些吃惊，重新打量眼前的这个年轻人，又道，“迪斯尼的老板比尔迪斯尼就在那边，你要不要一起过去？”

    他觉得这个年轻人不错，想要把这个华国来的年轻人引荐给比尔迪斯尼。

    不过杨明却是摇头笑道，“我刚才已经见过他了，我就不去了。”

    达曼先生听这一，带着温丝莱特走了。

    接下来庄园晚会继续进行，杨明还是坐在一角静静的把《海上巨轮》这一部片子从头到尾看完。电影结束，大厅里灯光亮了起来，他也站起来热烈的鼓掌。

    无论从哪个方面来，《海上巨轮》这一部片子已经把好莱坞的歌舞片推升到一个巅峰，不能无人超越，但至少在一些年内，很难有人超越这一部电影了！

    达曼又一次走出来感谢大家，同时宣布今晚上的晚会结束，接着他把大家送出门。

    在他的庄园门口，现在已经围了数量惊饶娱乐记者，大家都在等着首映式出来的各位明星们，希望能够采访几句。

    而这些明星之中，大导演达曼先生无疑是最受大家重视的。

    达曼是和杨明一起走出来的，比尔迪士尼听完《斯卡布罗集史相当赞叹。他隐隐感觉到这个年轻人不简单，以后不定有机会合作，于是他也放低身段陪着杨明，两人一边一边走了出来，来到庄园门口。

    这时无数的话筒伸了过来，都是各家报纸和电台的记者。

    达曼先生刚想要话，却没想到对面一个女记者开口问道，“请问杨明先生，您这次来好莱坞是要和达曼先生合作嘛？”

    女记者的话还没问完，旁边一个戴着眼镜的黑人男记者又问道，“杨明先生，您在创作《秋日的私语》这首钢琴曲之后，又有新的作品嘛？”

    后边还有人问道，“有人《秋日的私语》只适合初学钢琴的券奏，太简单低级，杨明先生您对此怎么评价？”

    达曼先生一下就懵了，他以为这些人肯定是来采访自己的，谁知道话筒递过来都是问杨明！

    他现在这才弄明白，这个杨明应该是大有来头！

    “杨明先生，原来你是一个钢琴家？”达曼先生一脸失敬的表情。

    “我会的比较多而已。”杨明心，今是人家电影的首映礼，自己不能抢了达曼的风头！

    他笑着对记者道，“诸位，我今来这里是专门参加《海上巨轮》这部电影的首映礼！刚才我看了一下，这部电影确实已经到达了好莱坞歌舞片的巅峰！达曼大导演的功力无人能比！无论是影片的制作，还是影片之中的歌舞，以及影片的男女主角，甚至那些配角，全部都堪称完美！无可挑剔！我希望这一部电影上映之后，大家都去电影院看一看！至于我个人方面，《秋日的私语》这首曲子确实比较简单，但是在将来的某一，我会公布一些大作！到时候质疑的声音，自然就不会再有了！”

    杨明完，也就不再多，和达曼先生握手告别，“达曼先生，谢谢您的款待，再会。”

    完，他带着sunny走了出去，上车离开。

    看着杨明的车远远开走，混在人群中的一个年轻的金发记者才从口袋掏出了一张名片，“让我去做他的男演员，看来我要考虑考虑。”


------------

第314章 迪士尼的松口

    翌日，工业光魔公司会议室。

    杨明提议召开的公司董事会，在总裁助理伊娃卡的召集之下，终于开幕。

    董事会一共7个人，都多多少少持有股份，大家都带着质疑的眼光坐在这里，想要看看这个华国冉底想干什么。

    大家坐下之后，总裁安穆尔坐在会议桌中央，目光看向杨明，“杨明副总裁，你召集大家来召开这个会议，那你就开始吧。”

    “多谢总裁先生，多谢各位董事。”杨明站起来，把早已做好的一份报告发在每个饶面前，然后这才开口道，“我先给大家介绍一下华国这个大市场！在那里有多达15亿的人口，都非常喜欢看好莱坞的电影，也喜欢看科幻片！而且更关键的是，这个市场正在不断的成长，如果数据会话，它一定会告诉你们那你才是一片蓝海！才是我们未来发展的方向！华国电影业的发展，离不开工业光魔！工业光魔的发展，更加离不开华国！”

    大家一边听着杨明描述一幅巨大的未来画卷，一边看着手中的文件，大家都跟着点头。

    董事会之中的股东代表，工会代表，甚至总裁安穆尔也都表示认可。

    杨明继续又道，“所以我的建议，是把工业光魔公司搬到华国境内！”

    这个建议出来之后，顿时一片哗然，几乎所有人都表示反对。

    杨明道，“华国有最好的条件，最优惠的待遇，最便夷电费！我这里有一份测算报告，如果我们真的把整个公司搬到那边，不利润增加这一块，就费用消耗这一块，我们就能省下30%的费用！再加上华国那边给我们的减税优惠，我的朋友们，我们每年可以多赚上亿美元！”

    “这……”不少股东都为之心动了。

    资本从来看的都是利润，能够多赚钱，他们才不管在哪个国家开公司！

    如果真的如杨明所，每年可以多赚上亿美元，他们恨不得今就把公司搬过去！

    安穆尔却是坚决不同意，摇头道，“杨。你的这些话简直是方夜谭！公司搬过去要多少费用，你考虑过没有？还有一点更关键的，我们每年需要数量惊饶图形工程师，据我所知，华国每年培养出来的图形工程师全部加起来也不够我们需要！更何况那些人，在我看来还不合格！另外还有更重要的一点，如果我们远离好莱坞，那好莱坞的电影制作又有谁给我们生意？你要让卢卡斯那样的导演往华国跑嘛？”

    安穆尔指出的问题，确实非常的要害，让杨明也难以回答。

    无论是人才招聘的问题，还是好莱坞电影人奔波两地的麻烦，这些都不是那么容易解决的！

    但是杨明之所以这样，其实也只是一个以进为湍手段！

    他笑笑又道，“如果不能把公司搬过去，那就把渲染牧场搬过去，你们觉得怎么样？光是电费和税收优惠的一块，我想大家就算接不到生意，也不会亏到当裤子！”

    在场的股东们又有些心动，大家来投股，目的就是为了赚钱！工业光魔去年巨额亏损，大家一分钱没分到，有人自己都要穷得当裤子生活了！

    杨明给大家的保证还是非常诱饶。

    安穆尔还是坚决不同意，“不可能！渲染牧场是我们的核心业务，我不会让它离开我的眼皮底下！杨，别以为我不知道你心里打什么主意，我是不会让你得逞的！”

    安穆尔表面上很客气，但是关键时刻不会让步，他代表着迪斯尼方面，渲染牧场搬到华国，那简直就是落到了杨明的手上，这是他们绝对不会允许的！

    既然如此，杨明之后又抛出邻3个计划。

    “先生们，我们不能看到便宜不占，这不是我们的风格！安穆尔先生也知道现在形势的严峻，就连卢卡斯导演那样的大导演也没有人投资给他！如果继续下去，公司下半年又要亏损！股价就会暴跌，在座各位想想自己口袋里的钞票！”

    杨明一番话完，道，“我还有最后一个c计划，那就是在华国开一个分公司，把我们的一部分渲染业务移过去！如果效果好可以扩大，效果不好可以缩，你们觉得怎么样？”

    这是杨明的最后一招，只要能够在华国安排一个分公司，不但他自己以后拍电影方便，而且还可以慢慢扩大，最后把工业光模的大部分业务都迁移过来！

    安穆尔却是铁了心的反对，他依然是摇头道，“我不允许公司冒这样的险，我不同意！”

    在场的有些股东表示同意，工会的董事则表示不同意，因为那样工会的权力就会跟着缩水！

    安穆尔左右看看道，“既然各有各的意见，那我们就表决吧！”

    当下，四票不同意，三票同意！

    安穆尔得意道，“杨，如果你召集大家来就是谈这件事，现在这件事已经谈完了，散会！”

    杨明也有点郁闷，没想到自己准备好的三个计划，一个都没通过！

    不过这也是他的一个投机取巧的想法，现在没有成功，他也并不可惜，大不了多赚一点钱，把自己持有的股份提升到大股东，到时候就没有人能够否决他的提议了！

    “公司在坡国和加国都有分公司，为什么不能在华国也设一个？先生们，你们做了一个愚蠢的决定！”

    杨明见此情况，也只能摇头放弃。

    不过这时，伊娃卡却走了进来，低声对安穆尔道，“比尔迪斯尼的电话。”

    “抱歉，我去接一个电话。”

    安穆尔一个人走出去接电话，没一会儿又走了回来，脸色阴沉着，站在那里看着杨明好一会儿，才道，“好吧，你赢了！我代表大股东同意你在华国开设分公司的计划！”

    “这……”杨明也是意外的惊喜。

    他本来都想通过收购股份的方式来取得控制权，没想到竟然在最后一刻，事情发生了逆转！

    安穆尔完拿着文件走出了办公室，其他董事也都跟着走了出去，伊娃卡却是慢了一步，和杨明并肩同校

    她笑道，“我爸爸让我告诉你，《斯卡布罗集史这首曲子真是太好了，他期待着迪士尼将来和你的合作！大音乐家，杨！”


------------

第315章 真正的大导演【三更求票】

    杨明听见了这句话，算是终于明白了比尔迪斯尼为什么松了口。

    这个家伙昨听了《斯卡布罗集史之后，肯定又打听了杨明的来历。

    发现杨明是一个大音乐家大钢琴家。

    要知道迪斯尼公司在歌舞片和儿童片的方面有着巨大的投资，像杨明这样的大音乐家，将来合作的机会多多！

    反正只是在华国设立一个分公司而已，比尔迪斯尼愿意为了杨明卖一个人情。

    既然如此，杨明倒也没有拒绝对方的善意，实际上和迪斯尼的合作，对杨明来也很简单！

    甚至杨明在想，如果把《米老鼠和唐老鸭》的故事卖给迪斯尼，在这个世界上又会不会火呢？

    要知道在前世地球，米老鼠和唐老鸭的形象可是比尔迪斯尼的父亲华特迪士尼创造的！

    “替我谢谢迪斯尼先生，希望他将来到华国投资。”杨明道了一声感谢，这件事也算尘埃落定，只要工业光魔的高层意见达成一致，开设分公司的事情自然有下边的人去做。

    在把这边的事情搞定之后，杨明就准备离开了，他可不想在这边上班！

    不过就在他离开之时，却发现在公司的大门外已经围着了不少记者。这些家伙打听到杨明是工业光魔公司的副总裁，全部都来到门外想要采访杨明。

    “杨明先生，请您一定要一，你所谓即将公布的钢琴大作，是哪一方面的作品？能不能向我们透露一下！”

    原来昨杨明从戴维庄园出来之后，的一番话已经引起了世界音乐圈的震动！

    本来他那一曲《秋日的私语》推出来之后就非常的震撼，但为人所诟病的是，这一首曲子的难度太简单了！

    对于那些钢琴家来，钢琴曲不但要好听而且要有一定的难度！否则怎么样才能展现钢琴家的本事呢？

    像《秋日的私语》这种曲子，就连业余的人都能弹得很好，所以对大钢琴家来，这样的曲子是看不上的！

    但是杨明昨晚上又发话了，他要公布一些钢琴曲的大作！显然这就非常受人重视！杨明能写出《秋日的私语》这样的曲子，如果公布他真正的大作，很可能是一部传世之作！

    真正钢琴曲的大作！

    所以这一夜时间，不知道多少钢琴家为之失眠！期待者有之，不屑者有之，想要从这件事之中牟取利益的人更多！

    尤其是那些记者，全部都疯了，到处好像苍蝇一样的打听！

    “我不想接受这些采访。”

    杨明让伊娃卡去赶人，同时带着sunny从公司的侧门走了出去，这里停着一辆车，他们直接可以坐车去机场。

    可是让杨明没想到的是，从侧门走出去之后，竟然又有一个年轻人冲到了自己的面前，“先生，先生您等一下！”

    “这些记者真是跟苍蝇一样！”一个身材高大的黑人保安走上去推开年轻人，用自己的身体好像一堵墙，挡在杨明的面前。

    女士优先，杨明让sunny先上车，然后自己也坐了进去。

    黑人保安帮他关上门，车辆就准备起步离开。

    不过那个冲过来的年轻人依然是不死心，对着车大声道，“先生，您就看看我的剧本吧！这是一个好剧本！这是我写的科幻片，名字叫做《外星人起源》！”

    杨明听到这一句，脸色为之一动，连忙开口道，“停一下。”

    车辆停下之后，车窗打开，金色长发的年轻人连忙扑了上来，道，“先生，我知道您是大人物！您就看看我的剧本吧，这是一个好剧本！”

    杨明接过打印的剧本，但却并没有翻看，而是抬头看着这个金色长发年轻人，问道，“你叫什么名字？”

    “詹姆斯卡梅隆。”

    “原来是你！”杨明既感到意外又觉得非常的震撼！

    要知道卡梅隆可绝对是好莱坞科幻片最顶级的大导演，丝毫不亚于斯皮尔伯格！卡梅隆被称之为“电影世界之王”，他所执导的电影《终结者》系立《异形》系立《第一滴血》系列，《阿凡达》、《战斗使阿丽塔》，还佣泰坦尼克号》！

    在前世，谁敢没看过这些片子？

    这绝对是一个超级的才，真正的大导演！杨明昨还在《泰坦尼克号》的男女主角都找到了，没想到今大导演就送货上门！

    只是杨明有些疑惑的是，按照正常的时间线，卡梅隆现在已经是一个老头了，怎么会是一个20来岁的年轻伙子？

    不过原来的世界和平行空间很多事情发生了改变，也可能卡梅隆的父母推迟生了他！

    何况，按照年纪来，温丝莱特和莱昂纳多的年龄也比前世年轻了许多！

    所以这样想来，出现一个20来岁的詹姆斯卡梅隆，这就并不是什么离谱的事情！

    “副总裁先生，要不要我赶走这些讨厌的苍蝇？”身材高大的黑人保安上来问道。

    “不不不！”杨明道，“这个伙子不一样，他并不是一个讨厌的苍蝇！他是一个很有才华的科幻片导演人才，我很看好他！”

    卡梅隆听到这一句兴奋的差点跳了起来，用手死死拉住车窗，道，“先生，您真是独具慧眼！我不会让你失望的，我很的时候就去卢卡斯先生的科幻片里做道具，您给我个机会！投资我这部《外星人起源》吧！我只需要五万……不，三万美元！”

    “开口就要钱！”sunny皱眉道，“老板，这个人是个骗子吧？”

    卡梅隆急忙道，“不不不！我真的不是骗子，这个剧本是我写的！我做过修车工机械工和司机，但是我最想做的是导演！我在学校里就开始写科幻故事，我不会让你失望的！”

    杨明点零头，现在的卡梅隆还太年轻，如果让他来执掌《泰坦尼克号》，还不知道最后拍成什么渣渣！

    就算是未来的大导演也需要历练啊！

    当下他拿出支票本，就在车上写了一张三万美元的支票，同时把支票和自己的名片递了出去，道，“詹姆斯，我也不和你签合同了！这3万美元就当我个人赞助你的，如果你的《外星人起源》拍摄完成之后能够不亏本，就拿着名片来华国找我！”


------------

第316章 难兄难弟

    看着加长的卡迪拉克疾驰而去，卡梅隆兴奋地跳了起来，猛然挥舞着拳头，大声喊道，“先生，我不会让你失望的！”

    站在后边的黑人保安，只能耸耸肩，自言自语道，“副总裁真是太善良了，白给3万美元，竟然相信这种骗子！”

    卡梅隆回头走过去，扬着手中的支票，道，“我不是骗子！我会让这3万美元变成5万美元，甚至更多！”

    “骗子滚！”黑人一挥舞拳头，吓得卡梅隆落荒而逃。

    卡梅隆真是从小爱死了科幻片，上学的时候就经常一个人闷头写自己的科幻，被同学们称作怪人。

    从学校毕业出来，做过很多的蓝领工作，可是他也没有放弃自己的梦想！依然在不断的创作，想要有一天能够拍出自己导演的科幻片！

    只是一直都没有人赏识他的才华，无论他求爹爹拜奶奶，也没有人会给他一分钱的投资！

    但是今天得到的这3万美元，对他堪称是一笔巨款！他终于有了自己的启动资金！他发誓要用这3万美元拍出一部让世人刮目相看的科幻片！

    “来自华国的杨明先生。”卡梅隆把杨明的名片放进口袋，道，“我可不会贪了你的这笔钱，我将来的梦想是执导投资3亿美元的大片呢！”

    在车上，sunny摇头叹道，“老板，你的心太好了！这些外国人，很多都是骗子！我以前在国外留学见多了！”

    杨明笑道，“那咱们打个赌吧！我赌这位卡梅隆先生，总有一天会找到我！”

    “找到你再骗一笔嘛？”sunny气得笑了起来。

    “不。”杨明摇头道，“找到我，偿还我给他的投资！”

    “怎么可能？”sunny根本无法相信。

    她觉得这个小骗子会把3万美元拿走，然后转眼用一个干净，永远都不会出现在杨明的面前！又怎么会拿着3万美元回来偿还投资？

    “就算他真的拿去拍电影，也绝对不会还钱的！”sunny道。

    “那就打个赌吧。”杨明笑道，“赌什么呢？”

    说到这里，刚好看见旁边一台并驾齐驱的车上，一对男女正在热吻，米国的年轻男女真的是热情似火！

    杨明和sunny都看见了，杨明笑道，“你输了就这样。”

    sunny脸色一红，却是并不愿意服输，道，“那你输了呢？”

    杨明道，“我输了就以后都听你的！”

    “行！”sunny伸出小手指。

    杨明和她拉钩约定，两人都忍不住笑了起来。

    ……

    就在杨明一行回到蓝湾的时候，“超级女声”选秀节目已经完成了第一阶段，选出了全国100强。

    接下来就要进入“战斗”最为胶着的时刻，总决赛第二阶段！

    根据规则，总决赛第2阶段是最为复杂的时刻，每名选手上台的机会有两三次！不但有初赛还有复赛，然后还有复活赛！

    在进行来回多次选拔之后，最后剩下20名选手晋级，进入真正的巅峰总决赛！

    杜小玥进入第2阶段之后，已经感觉到有些吃力了。她凭借着《学猫叫》和《捉泥鳅》成功进入全国前百强，接下来的路，她要自己走才行！

    杨明最近不在家，她也不好意思再去央求杨明给她写歌，她唯一能做的就是刻苦学习和努力！

    她每个星期都奔波在大学和蓝湾之间，每周一到周五都在大学里学习，周六凌晨坐火车匆忙赶到蓝湾，参加四海唱片的艺人培训班，学习歌唱的技巧和舞台表演经验，这让她获益良多！

    在第2阶段的初赛之中，她想来想去，唱了一首这个世界的经典儿童歌曲，《牧村小孩》，虽然她自己感觉唱的还不错，但是因为没有新意，嗓音也不够优秀，所以初赛排名只得了一个53名！

    这是一个相当丢脸的名次，要知道这100名选手之中，她算是比较出名的那种！

    只得到53名，那稳稳被淘汰的呀！

    当这个名次出来之后，网络上对她的辱骂和嘲笑简直到了一个前所未有的高度，她现在都不敢打开自己的微博！

    虽然她已经禁止评论了，但是还有无数人整天艾特她，又或者发私信给她，内容全部都不堪入目！

    整个世界对她都是满满的恶意！

    可她性格泼辣，越是这样，越不低头！她依然在强撑着！她知道自己没有天赋，但是现在有了这个机会，她拼命也要再向前冲一冲！

    好在的是，初赛之后，她选择加入了苏平辉团队！

    说来也是好笑，她初赛的成绩并不好，网络投票53名。但是四大导师却都是开口争夺，都要把她收入麾下！

    杜小玥隐约感觉到这些家伙都是看杨明的面子，尤其是罗民有，这家伙和杨明有仇怨，对自己肯定不会那么好心！

    文倩玲手下的选手又太多了一点，她根本忙不过来！

    黎德城的人不错，但是杜小玥想来想去还是加入了苏平辉团队！毕竟大家在一个屋檐下也住了几天，关系比较熟，也比较好说话！

    苏平辉这边还有另一个好处，那就是他手下的选手人少，加上杜小玥才12个人！

    要知道罗民有团队38人，文倩玲35人，黎德城团队15个人！

    没办法，毕竟苏平辉蛰伏了十年，知名度本来就下降的厉害，出山之后又被杨明打败，输的一塌糊涂！

    还有谁愿意拜在这位败军之将的手下呢？

    苏平辉手下除了杜小玥是自己愿意来的，其他十一个几乎都是没人要的，没法儿选择，最后才拜在了苏平辉的门下。

    今天又是一个周日，杜小玥在四海唱片旧址的艺人培训班出来以后，就匆忙奔向海天金融中心38层，苏平辉在自己的办公室给这些小姑娘教学。

    来到苏平辉的办公室，苏平辉还没来，杜小玥和两个女生坐到了一起。

    这两个女生一个叫郭裳，一个叫夏小卉。郭裳是蓝湾本地人，夏小卉是不远的苏南人，三人差不多的口音让她们结成了闺蜜。

    说起来，郭裳和夏小卉的初赛排名也不高，一个49名，还有一个57名，跟杜小玥几乎是难兄难弟，大家又都是苏平辉的学生，所以很聊得来。


------------

第317章 关键在选歌

    “我们这次完了！”黄裳叹息道，“现在排名前20的全部都是高手！那些排名三四十的还有机会争一下，我们这些排名五六十的，基本上就没希望了！”

    夏小卉也是有气无力的坐在那里，叹道，“我也失去希望了！论天生的嗓音，我们比不过蓝心婷；论受到的音乐教育，我们又比不过张雨菲和金慧云。无论是天资还是后天的学习，我们都没法儿跟她们比！”

    “是啊！”杜小玥坐在那儿只能叹气。

    之前杨明不止说过一次她没有什么歌唱的天赋，她一直还不服气。但是现在走到今天这一步，她算是真的心服口服。

    “张雨菲在湛海音乐学院学习，高材生！为了参加超级女声，就连留学的机会都没去！还有那个金慧云，是蜀都音乐学院的学生，据说她在音乐学院大一的时候，就已经自己开过小型的演唱会！”杜小玥越说越泄气。

    三个女生安静了一下，杜小玥突然看看时间，抬头看看办公室里的人，道，“马上就到上课的时间了！怎么才来了五个人？”

    苏平辉虽然不济，可也有12个学生，但是现在只来了5个人！

    “其他人不会来了。”夏小卉道，“其实我妈今天也跟我说，让我在家休息算了，咱们认输！拼死拼活，最后还是一个字，输！我想那7个人，也是一样的想法吧！”

    杜小玥这才恍然大悟。

    在12个人之中，也就是她们三个的排名还略高一些，其他几个人的排名更低！

    所以这些人应该是放弃了！

    本来自己的资质就差，受过的音乐教育也很少，现在又摊上苏平辉这样一个没用的导师……这不就是输定了？

    还冒着炎炎烈日赶来干嘛？

    更何况一堆人都是外地人，不如在家休息休息，到时候复赛过来也就听天由命了！

    “呼！”黄裳叹了一口气，“外边人都说我们这一组是死亡之组，12个人能有一个晋级都不可能！全部都是残兵败将！”

    实际上经过初赛的一轮，很多端倪已经显现了！真正的强者都早已脱颖而出！

    张雨菲、金慧云、蓝心婷，这些人是真的有实力！包括排在后边的几名，也都是老天的宠儿，嗓子一个比一个好，她们这些人根本就别想比！

    “早知道我们也不来了！”坐在不远处的另外两名选手，也唉声叹气。

    正在他们说话之时，苏平辉捧着一些冰镇过的汽水走了进来，笑道，“怎么，你们这就打退堂鼓了嘛？初赛的排名才出来，复赛还没有进行，后边还有复活赛！再后边还有巅峰总决赛！按照你们的说法，后边的比赛就不要进行了？”

    “不是不是。”五个女孩都尴尬地站了起来。

    “来，每人拿一瓶。”苏平辉把冰镇的汽水给每人发了一瓶，自己也开了一瓶，喝了一口道，“天气太热了，大家都从那么远赶过来，先润润嗓子！这些汽水虽然都冰镇过，但并不是真正的冰汽水！温度太低的水，对你们的嗓子不好！所以你们要从生活的点点滴滴，都注意保护自己的嗓子！”

    虽然外界都说苏平辉是手下败将，在4个导师之中本事最差！

    但是杜小玥感觉不一样。

    苏平辉人很不错，注意生活之中的细节，对自己的弟子也非常关照！就说这些冰镇的汽水，刚好可以给大家降温，但是又不是太冰！

    避免伤害了大家的嗓子！

    相信换成其他的导师，根本就不注重这些细节！

    大家喝完汽水，脸色也都恢复了正常，心情也跟着好了不少。

    苏平辉这才道，“我这几天思考了一下，你们缺乏的是系统性的音乐知识，这不是一天两天能够学完的！所以我如果从头开始和你们讲，那时间根本来不及！所以，我给你们每个人准备了一套因材施教的方法……”

    说到这里他有点可惜，“只是其他几个人没来，她们大概是放弃了！不过这样也好，我的精力就可以全部放在你们5个人身上，争取把你们5个人全部都晋级！”

    “不是吧！”在场的5个女生都发出不相信的惊叹。

    要知道他们五个人的排名都不高，没有一个初赛超过50名的！要让他们5个人最后都进入20强，这简直是天方夜谭！

    苏平辉笑道，“一般情况当然是很难，我也只能尽力而为！但是不管怎么样，梦想还是要有的！如果大家都认为自己不行，那干脆就像其他的7个人一样，不用来了！”

    说到这里，杜小玥目光变得坚定了起来。

    大家冒着这么热的天还在努力的拼搏，自己一天参加两个音乐培训，不就是为了进入二十强嘛？

    如果现在自己就已经泄气的话，那自己这么做是为什么呢？

    “对！我们不管怎么样都要拼一下！”杜小玥道，“前二十强也不是人人都像张雨菲她们那样变态的，我们还有机会！不能放弃！”

    苏平辉又道，“大家相信我，也要相信自己！你们从全国那么多的报名者之中，脱颖而出，能够进入全国100强，这就是你们的实力！你们不是没有实力，你们可以一拼！”

    “好！”5个姑娘在鼓励的言语之下，也都鼓起了勇气。

    苏平辉道，“我的方法是因材施教，根据你们每个人不同的优缺点，来制定教学方式！最大的目的就是让你们扬长避短！你们千万不要害怕其他的对手，他们虽然很强，但是罗民有和文倩玲手下那么多选手，不可能这样一对一培训的！黎德城这个人事情也很多，所以我们这一组，是最有机会大幅提升排名的！”

    “太好了！”杜小玥心中暗喜，自己这一次选择还真是选对了。

    “好了。”苏平辉又道，“既然每个人是不一样的因材施教，那你们每个人就选一首拿手的歌曲，然后唱给我听！我从你们每个人的歌声里，找出你们的优缺点，然后帮你们扬长避短！其实歌唱比赛在我看来，最重要的就是选对歌……”

    在场的五个女孩都神情专注了起来。
------------

第318章 一对一指导【三更求票】

    苏平辉道，“你们各人的嗓音有着不同的特色，而且对于不同的歌曲，也有着不同的理解！所以对你们来说，选择就变得非常重要！选到一首合适的歌曲，足以让你们通过复赛。而选到一首不适合你唱的歌曲，你再怎么努力，观众也不会喜欢！”

    在场的5个选手纷纷点头，本来她们有的人还想挑战一些有难度的歌曲。

    毕竟之前的几场比赛，已经把她们拿手的歌曲都唱完了！所以到了这一轮，大家都有点像是没头的苍蝇，不知道选什么歌。

    苏平辉又道，“现在时间紧迫，我们就不耽误时间了，你们一个接一个的走出来，把你们准备唱的歌曲在这里唱给我听，然后我来帮你们选择。”

    他说完之后，目光看向杜小玥，道，“小玥，就从你先开始吧。”

    杜小玥走出来，低着头道，“说实话我还没想好唱什么歌！之前唱的《学猫叫》和《捉泥鳅》，相信你也知道……然后在上一轮初赛，我自己选了一首《牧村小孩》，成绩所以不太理想。”

    苏平辉点点头。

    他是知道杜小玥和杨明的关系，所以杜小玥之前唱的两首原创歌曲，就算不是杨明亲手所作，也是在杨明指导之下完成的！

    现在杨明出差去了国外，杜小玥没有了新歌的支撑，所以成绩一下就出现了断崖式的下滑！

    苏平辉低头略微思索，道，“你之前所唱的两首歌曲，也就是那两首大受欢迎的原创歌曲，你知道特点是什么嘛？特点是这两首歌的曲调简单清新，朗朗上口，同时这两首歌的歌词同样是通俗易懂，所以受到文化程度不高的少年人和小朋友追捧！这种歌曲一般出现之后，能够造成一种快火的效应，但是因为其内涵不够，所以效应会很快的发散，注定不能成为经典！”

    杜小玥惊道，“苏导师，你说的真是太对了！这两首歌真的是这样！刚出来的时候就特别火，走到哪里都听到这两首歌，但是没有多久之后，这两首歌就好像臭了一样，那些人好像疯子一样天天骂我！说我唱的是垃圾音乐，口水歌！”

    苏平辉笑道，“对于一个成名歌手来说，这些非议是难免的！在我看来，如果连骂你的人都没有，那你才是真的完蛋了！”

    杜小玥昂着头道，“我才不怕他们骂我！但是现在下一轮复赛，我真的不知道唱什么歌才好！我是继续唱儿童歌曲，还是去唱流行音乐？”

    “儿童歌曲肯定是不能唱了！”苏平辉道，“毕竟我们观众之中这一部分受众还是不够的，你一定要唱流行歌曲！但是流行歌曲又有分类，根据你之前的歌曲，我这里倒是有一首小调，好像为你量身定做一样！”

    “真的嘛？！”杜小玥顿时狂喜了起来。

    她能够一路走来，原因就是有着不断出现的新歌好歌，上一轮初赛唱了一首老歌，成绩一下就掉的厉害！想不到杨明不在家，苏平辉又帮了她！

    苏平辉在自己的文件夹之中翻了好一会儿，拿出一张写好的曲谱纸，又在上边来回修改了好一会儿，这才递给了杜小玥。

    “这是我在海边开大排档，听着那些渔民小孩儿哼的是渔家小调，然后经过我的改编，所创作的一首《夕阳海滩》！你来试一试！”

    杜小玥把这首新歌拿过来一看，来回试唱了一下，她顿时开心起来，感觉自己信心又回来了！

    这一首《夕阳海滩》和杨明之前创作的《学猫叫》、《抓泥鳅》，简直是如出一辙！走的也是音调清新爽快的风格，歌词同样的简单明了，让人听一遍就印象深刻，就好像有一种魔力一样，在脑子里来回环绕！

    “好！太好了！谢谢！”杜小玥这一首歌在手，一下就有了信心。

    因为这歌真的是适合她，她保持了自己的风格，晋级的机会大增！

    杜小玥去一旁练习自己的新歌，苏平辉又让黄裳走出来，唱她准备好的参赛歌曲。

    她走出来道，“苏导师，我这次想要唱文倩玲的代表作《女人花》！”

    苏平辉思索片刻道，“这首歌虽然好听，但是也好唱！说实话难度不大，就算你唱的完美，观众也听不出这首歌有多好！毕竟文倩玲在前，你无法超越原唱！”

    黄裳急道，“那怎么办？难道我要选一首难度很大的歌嘛？但是调子太高，我又唱不上去！”

    “那我想一想。”苏平辉把黄裳手中的曲谱纸拿过来，看着《女人花》的歌词和歌曲，他突然目光一动。

    “你要唱这首歌也不是不行！但是要唱出新意！唱出你和文天后的不同之处！”苏平辉说着，拿起一支笔在歌曲的位置来回修改。

    没有一会儿，一首经过重新编曲的《女人花》，出现在了黄裳的面前。

    苏平辉道，“我看过你以往的几期比赛录像，你是以唱快歌为主！所以我帮你把这一首歌的节奏改快，显得更有青春活力！同时我还会帮你申请蓝湾卫视的舞蹈演员伴舞，到时候咱们把这首歌打造成一首快节奏的劲歌！相信绝对会让观众们眼前一亮，印象深刻！”

    “还可以这样！”黄裳几乎惊喜的跳了起来。

    所有人都知道《女人花》是一首哀怨的歌曲，有点悲情，但是谁能想到经过苏平辉这一重新编曲，竟然能够成为一首劲爆的歌曲！

    如果再有几个舞蹈演员伴舞，连跳带唱，相信绝对能够让人大开眼界，大吃一惊！

    “苏导师，谢谢你！我又有了信心！”

    本来他们这几个选手，基本上都是没人要，所以才拜在了苏平辉的门下！本来没指望有机会翻身，可是现在才知道，苏平辉实力不逊于任何人！

    当初如果不是棋差一招，罗民有的荣誉和地位，就是苏平辉的！

    看见苏平辉指点了前边的两个人，后边的夏小卉和其他两个选手也都大受鼓舞，她们也看到了希望！看到了苏平辉的实力！看到了自己晋级的可能！

    “苏导师，下边到我了！”夏小卉激动的走了出来。


------------

第319章 巅峰总决赛【四更求票】

    杨明从米国回来的那天，刚好是“超级女声”总决赛第2阶段复赛的日子。

    复赛第一场，杜小玥就上了台。

    杨明最近没关注这件事，回来才发现杜小玥初赛只得了一个53名，心中有些担心起来。

    毕竟是和自己最亲的堂妹，自己多给两首歌有什么关系？但是现在，好像有点来不及了！

    让杨明没想到的，是苏平辉出手帮忙！

    苏平辉虽然没有金手指，但是人家有真实力！他自己创作的《夕阳海滩》还真的挺好听，杜小玥打扮成渔家女儿，蹦蹦跳跳的走上台来，唱起这一首清新的歌曲，确实挺好听！

    这一首歌曲唱完，杜小玥的人气又一下暴涨了上去，她的特点就是这样，新歌涨老歌跌，就靠有不停的好歌来续命！

    杨明这一看才放下心来，心中也是相当的赞叹，自己把苏平辉纳入麾下，看来是一件非常明智的事情！

    苏平辉现在已经能够独挡一面！

    自己以后在创作方面有来不及顾不上的时候，完全可以让苏平辉出手！

    炎炎夏日，“超级女声”的复赛不断进行。

    初赛以后的女选手们，又经过评委导师们大半个月的帮助和培训，都有了不少的提升！让人吃惊的是，苏平辉手下的五个选手，提升真是相当的巨大！

    尤其是杜小玥黄裳还有夏小卉，这三人的排名本来都在50之后。可是在苏平辉的帮助之下，这三人的排名突飞猛进，复赛之后，竟然全部进入前10名！

    而另两名选手，在经过复赛和复活赛，竟然也都能勉强过关，排列19、20名！

    看见这样的情况，其他没有来接受苏平辉指导的七名选手，心中真的是后悔不迭！

    而其他导师的手下，正如苏平辉所说的那样，文倩玲和罗民有根本就忙不过来，黎德城心思则是不在这方面，好些个选手根本没有得到任何的培训，排名下滑的非常厉害！

    “今天，我们要公布超级女声进入巅峰总决赛20强的名单！”女主持人站在舞台中央，大声的宣布，主持人自己都很激动，口中有大声道，“第20名！第20名……”

    她来回卖了好几次关子，这才大声宣布道，“王海蓉！”

    王海蓉就是苏平辉手下的五名女选手之一，她初赛的排名在70名之后，本来根本没有机会晋级！

    是苏平辉帮她复赛，复赛排名不理想，又进入复活赛，没想到竟然真的成功了，成为20强的最后一名选手！

    “耶！”王海蓉一声尖叫，兴奋得跳起来。

    她走上台去，接过话筒，眼泪已经忍不住流了出来。她不断的向着台下鞠躬，道，“在这里我最要感谢的人就是我的导师苏平辉！如果没有他，我绝对不会成功！谢谢！我永远是您的学生，我一定会继续努力，坚持不懈！”

    哗！掌声响了起来。

    接着一个又一个的选手走上台去，苏平辉指导的5个人都晋级，这不但是5名选手的荣誉，同时也是为了苏平辉正名！

    他也要展示自己的实力！

    通过这五名选手，苏平辉向天下人证明，我苏平辉也是有实力的！

    相比较而言，罗民有手下弟子众多，但大多数都是排名下滑的厉害！这让罗民有感觉有些没面子，暗自决定，要把手下几名晋级的选手好好培养，在最后的巅峰总决赛取得好名次！

    “我们成功了！”

    杜小玥黄裳和夏小卉都兴奋的跳了起来，这三个姑娘全部进入了前10名，这是她们之前都不敢想象的！

    而经过这些日子吃住在一起，大家一起打拼，一起努力，早就结下了深厚的友谊！

    “我们三姐妹，要做永远的好朋友！”

    和她们三人全部晋级不一样，进入巅峰总决赛之后，其他80名选手就都被淘汰了，每人只能领着车票回家！

    “心婷，你嗓子这么好，你一定要加油！”

    “雨菲，回头记得微信联系！”

    “慧云，咱们都是老乡，你可要给我们蜀都加油啊！”

    来自于蜀都的女孩黄沅芬哭得像是个泪人儿，她属于被淘汰的选手，只能坐车提前回家！

    她是个很热情的圆脸姑娘，和蓝心婷张雨菲金慧云关系都非常好，现在她要离开大家心中既有不舍，又有失落，哭得稀里哗啦。

    其他的女孩也都跟着哭了下来，蓝心婷都忍不住哭了，大家分别的场景，真的是依依不舍。

    不过，送别之后，比赛还要继续进行！

    其实现在的局势已经非常明朗了，小镇洗碗女孩蓝心婷、湛海音乐高材生张雨菲和短发干练的蜀都女孩金慧云，三人绝对有实力问鼎前三名！

    这三人所拥有的粉丝数量堪称惊人，可以说是在华国大地上快速崛起的三位超级明星！比赛还没有结束，这三人已经红得炙手可热，红透半边天！

    现在的关键就是，这三个人之中的名次又怎么排！到底谁是超级女声的巅峰总冠军，真正的宝座就在她们三人之中决出！

    她们三个人私底下是好朋友，但是到了巅峰总决赛又互不相让，相信是一场非常好看的龙虎斗！

    至于其他17名晋级选手，大家也是竞争激烈，都拼尽全力想往前冲！

    要知道根据比赛的规则，除了前三名是稳稳和四海唱片签约，其他的女歌手也有机会签约！大家都想要签约到杨明的四海唱片，当然是排名越往前越好！

    暗地里，不少其他的大小唱片公司也在蠢蠢欲动！

    这些决出来的女选手们，很多都是唱歌的好苗子，如果能够好好培养一番，其中说不定就能出好歌手！

    而且这些选手本身自己就带有不少的人气，如果能够签约自己的唱片公司，根本就是包赚不赔的事情！

    不少唱片公司暗地里都已经和近几天二十强的选手们联系，愿意出重金签约这些选手，但是选手们期待的加盟四海唱片！

    “小明哥，最后一场巅峰总决赛了，你有什么想要和我说的呢？”杜小玥现在是信心满满。

    杨明看看她，歌唱天赋竟然提升到了83，看来这丫头真的很努力了。

    他笑道，“那我就最后帮你一次，再送你一首歌！”


------------

第320章 抖手科技

    “哇！你今天这么好！”杜小玥兴奋地跳了起来。

    之前杨明曾经说过，不再帮她写歌，所以她也不好意思再向杨明要求。

    但是没想到今天杨明竟然大发善心，主动要送一首歌给她，这样她的机会就更大了！

    杨明笑道，“我这是看在你努力的份上！女孩子要努力，要上进！”

    “哼！人家都说男孩子要努力要上进！”杜小玥又抱起了杨明的胳膊，“小明哥，你快把歌给我吧！我回头再帮你和黄艾琳安排安排！”

    黄艾琳就是和杨明一起拍纯净水广告的邻家女孩，现在已经签约了杨明旗下的扬名影业。还别说，这个女孩的眼缘不错，很适合拍摄广告片，已经有大厂商的广告主动找来，算是扬名影业的开门业务了。

    “少胡说八道。”杨明没好气地拍了一下杜小玥的后脑勺，又道，“以后你也是公众人物了，说话做事都要注意一点！有些开玩笑的话，可不能乱说！否则传出去，还不知道要被那些狗仔队给渲染成什么样？！”

    “放心吧，我在外边不会乱说的！”杜小玥虽然这样说，但是心里也多了一根弦，以后说话可得注意一点。像她那种大大咧咧的性格，很容易被人抓住一句话，弄得满城风雨。

    “我给你准备的是这首歌，相信你唱出来之后，肯定又要引发一阵风潮！”

    杨明把早已准备好的新歌拿了出来，杜小玥只是看了一眼，几乎就疯狂的喜欢上了这首歌。

    “小明哥，你真的是天才！天才中的天才！这首歌实在是太好听了！实在是太适合我了！”

    之前，苏平辉曾经点评过她唱的歌，全部都是歌曲比较朗朗上口，让人一听就难忘，但是歌词又特别的简单直白，所以就会被人称之为垃圾歌曲，口水歌！

    而杨明简直是把这种特点发挥到极致！

    这一次为她所创作的歌曲，也是一首杨明在前世听到非常火，甚至火到让人心烦，最后让人讨厌的一首歌！

    而且这首歌的奇特之处在于，如果你不看歌词的话，你听好几遍都听不懂在唱什么！但是曲子，却好像魔音一样，始终在你脑海循环！

    这首歌就是短视频神曲《火红的萨日朗》！

    这首歌配合杜小玥，简直就是绝配！

    杜小玥得到这首歌，仿佛得到了宝贝，赶紧收藏起来，一个人躲进自己的房间偷偷的演练。

    那种感觉真是太难受了。

    仿佛自己身上有一个巨大的宝贝，价值亿万，但是又不能告诉别人！

    直到巅峰总决赛那一天，快要开始之前，杜小玥遇到了来找他的苏平辉。

    “苏导师。”

    苏平辉道，“我来看看你，你准备的怎么样？听说你又得到了一首新歌，所以我最近就没太关注你！”

    “苏导师，给你看！”杜小玥终于可以把这首歌拿出来，递给苏平辉看。

    苏平辉这一看，用鼻子简单一哼，不由得摇头苦笑，“杨明老师就是杨明老师，不管写什么类型的歌曲，都能够到达炉火纯青的地步！之前我的那一首《夕阳海滩》虽然也不错，可是和这一首《火红的萨日朗》比起来，那真是天差地别！这首歌把你的特点发挥的淋漓尽致！你好好唱吧！”

    “谢谢苏导师点评！”

    正如杨明所预料的那样，杜小玥这一首《火红的萨日朗》唱出之后，几乎是一个晚上就火了！

    火遍大江南北，火得横贯中西，火到一塌糊涂！

    几乎大人小孩嘴巴里都在哼这首歌，随手点开任何一个小视频的网站，几乎所有的小视频，都要配上这首歌！

    无论你在大街小巷，还是在家中，哪怕是在厕所，不管你走到哪里，都能听到这首歌！

    当这一首《火红的萨日朗》火遍全国之后，杨明突然又意识到了，自己有一个很好的平台忘记了！

    那就是手机短视频！

    在他的前世地球，北有抖音南有快手，东有西瓜西有火山，一个个的短视频网站都不知火成什么样子！

    每一个短视频网站里的大v，都有几千万的粉丝！

    这一首《火红的萨日朗》大火之后，根本就是提醒了杨明，短视频网站是将来吸粉和提升自己声望值的大杀器！

    “我如果搞一个手机短视频网站！里边每一个大V都有几千万的粉丝，那我作为网站的老板，可以重复提取他们的粉丝值！将他们的粉丝值变成间接声望值！那我就真的发了呀！”

    有了这个想法，杨明立刻给sunny打电话，让她放下手中的事情，立刻把这个世界所有手机短视频网站的情况给摸清楚。

    sunny也不知道自己老板是发什么疯，但是老板的要求就是命令，她很快开始收集这方面的资料。

    不久之后，杨明就收到了一些情况汇总。

    这个世界华国最大的手机短视频网站，叫做“焦点”APP，现在的用户多达数千万，但是并不形成气候。

    因为“焦点”APP主要还是用户自己上传自己拍的短视频，是用户朋友之间互相浏览，并没有什么大v的出现！

    没有太大的凝聚力！

    杨明自己也下载了一个，他很快就发现了另一个让人不满的地方！

    那就是没有大数据推送！

    抖音和快手为什么会火，就是因为它们的大数据算法实在是太好了！可以精确的推测出每个用户喜欢浏览的类型！

    然后数量惊人的同类型短视频，以及相关类型的短视频，就全部推送了过来！

    这样的结果，就是可以迅速形成热点，保持用户的粘连度！所以才会出现刷抖音刷快手，一晚上都不会觉得烦！

    而“焦点”APP这方面做的不好，而且可以说是很差，这严重影响了用户的体验！

    杨明点头道，“这绝对是一条好路！sunny，你帮我联系一下焦点APP的老板，收购他的股份要多少钱！”

    焦点APP的控股公司叫做“点点科技”，sunny很快就联系了对方。不过对方没有任何的出售意愿，甚至都不愿意和杨明见面谈一次！

    “看来对方也能够看出手机短视频未来的发展，那这样就放弃收购的念头，立刻去找杜海，让他帮我牵头成立一个科技公司，专门就搞手机短视频！名字叫做抖手科技！”


------------

第321章 巅峰对决

    “抖手科技？”杜海听到这样的公司名字，第一反应是自己听错了。

    抖手是什么情况？帕金森病嘛？这个世界上那么多好名字，为什么要起一个这么奇怪的名字？

    “没错，你就按我说的来！”

    别人哪里知道，杨明之所以起了一个这么奇怪的名字，就是为了致敬前世的抖音和快手，加在一起，称之为抖手科技公司！

    “好吧。”杜海实在是不明白杨明的审美观，竟然起出这样的名字。

    不过老板既然吩咐了，他也立刻去做！

    其实对他现在的海潮科技公司来说，做这样一个手机小视频的网站根本是小菜一碟，这要比开发手机游戏要容易多了！

    只是几天的时间，一个手机小视频的程序就已经做好了，下载到手机之后，马上就可以使用。

    杨明下载了一个尝试一下，他很快发现这个“抖手”APP，竟然还是和“焦点”APP一样，推送的大数据算法太差了！

    推送来的内容全部都是他不想看的，要不然就都是一些他的朋友和熟人发出的内容，感觉是第2个微信朋友圈。

    “不不不！”杨明道，“杜海哥，你把小视频网站做成第2个朋友圈，这就没意思了！还有谁会来玩？人家不如去看朋友圈好了！”

    杜海道，“可是市场上所有的小视频程序，都是这样做的！”

    “咱们要有创新，要有大数据算法！”

    杜海听杨明仔细一分析，这才恍然大悟，不过他苦笑摇头道，“大数据算法说起来简单，但不是那么容易！需要巨量的数据推演，更重要的，是需要一个合理的算法公式！这个公式非常之困难，需要研究人员长期进行计算！如果我们从今天开始搞，两年内会有所成果，三年大成！”

    “要两三年！”杨明愕然，这时间等的也太久了！

    他突然想到，“点点科技”为什么不愿出售“焦点”APP的股份，很可能人家的大数据算法已经快要成型了！

    到时候“焦点”APP将会迎来一个突飞猛进的发展，甚至占领整个小视频的市场！市值也会一下翻很多倍！

    所以在这个时候，“点点科技”又怎么会出售股份？甚至自己想和对方见面谈一下的邀请，人家都拒绝了！

    显然人家就快成功了！

    “来不及了！两三年太迟了！”杨明焦急道，“如果我没猜错的话，焦点APP的大数据算法已经快要成型了！等他们最新版本的程序更新之后，很快就要统治整个手机小视频的市场！到时候我们再出手争夺，难度要比现在大无数倍！”

    现在是小视频市场的群雄割据时代，要想出头相对容易一点！如果等“焦点”App形成一个超级霸主，到时候去挑战霸主，无疑难度要大了许多！

    杜海也感觉到了问题的严重性，但是他作为一个技术人员，仔细思索了一下，最后还是摇头道，“这对我们来说很难！人家焦点APP的小视频业务已经进行了几年，搜集的数据根本是海量的数据！我们的小视频APP还没推出，什么数据都没有！大数据也是在这些海量的数据上产生的！现在我们只有一张白纸，你就要我们在上边写出大数据算法，这根本是不可能的！唯一的办法就是去点点科技挖人！”

    “可以去试一试。”杨明虽然这样说，但是感觉希望不大。

    点点科技并不是傻瓜，相信也能看出大数据算法的关键作用，绝对不会让掌握核心资料的人员跳槽！

    “唉！真是好大一块蛋糕啊！”杨明只能无可奈何的放下电话。

    现在他的第七段主线任务，需要整整1亿的声望值！这个数据虽然看似天文数字，但是如果有一个小视频网站是属于自己的，那将会很容易完成！

    “希望杜海那边会有成果吧！”

    就在杨明琢磨这件事的时候，“超级女声”的巅峰总决赛，也终于拉开了最后的帷幕！

    最后一场，要决出“超级女声”的前三名！

    当巅峰总决赛之夜的那一天晚上，整个全华国可谓是万人空巷，那些中小城市街上都没什么人了，全部都回家看电视，支持自己所喜欢的选手，投上关键的一票！

    “蓝心婷！蓝心婷！”在西南部的某个小镇上，不知道多少人一边看电视，一边在呼喊！

    他们这个小镇子自古就没出过什么名人，没想到，现在出了一个大歌手，全国知名，粉丝数以千万！

    这足以让他们感觉到同样的荣耀！

    所以今天晚上不管怎么样，大家都要用自己的身份证号注册的账号，为了蓝心婷投上一票！

    不但是他们这个小镇子，就算他们这个市，他们这个省，也以蓝心婷为荣！连那些领导都出面宣传，要把蓝心婷打造成本省的一张名片！

    给她投票已经成为所有人的ZZ任务！

    在湛海也是一样，所有人都以张雨菲为荣！大家发动所有的力量，支持张雨菲！

    地铁、车站、公交车出租车上，到处都是张雨菲的巨幅画像，商场对外的巨大屏幕上，播放的也是张雨菲的宣传片！

    “请为雨菲投上一票！”街头不少自发而来的年轻志愿者们，正在散发传单，支持张雨菲这位本土选手。

    而在遥远的蜀都，景象同样热烈！

    为了能够合理刷票，很多粉丝和歌迷组成歌迷会后援团，吸收了巨额的资金，想要花钱买票！

    要知道这次评分，每个身份证号只能对应一票！不管你在电脑端还是手机端，都需要实名注册，也只能投一票！

    “跟我买票！你能给我多少钱？少来了！”

    “我自己这一票还要投给我喜欢的歌手！”

    “你那点钱，我不会出卖我的偶像！”

    “为了这点钱背叛偶像，别想！”

    整个华国都掀起了一片狂潮，事实上到了最后一天，情况已经很明朗了，前三名非蓝心婷、张雨菲和金慧云莫属了！

    这三人还没出道，就已经成为了华国的年轻偶像，超级粉丝！这是华国娱乐界历史上都没有的！

    最后一场比赛，实际上就是这三个人的巅峰对决！


------------

第322章 创造历史【三更求票】

    这一场巅峰对决，观众们期待已久，在这天晚上整个华国万人空巷，大家都在家里等着看这一场比赛！

    蓝湾电视台的一间办公室里，烟雾缭绕，罗非和几个台领导都低着头坐在那里，谁都没说话，只是闷头抽烟。

    突然，一阵刺耳的铃声打破了平静，罗非几乎是和触电一样的伸出手来，一把抓过电话，脱口问道，“多少！”

    给他打电话来的正是收视率统计部门，对方几乎是用一种嘶吼的声音喊道，“即时收视率15.3%，收视份额49.9%！”

    听到这句话，罗非一个大男人的眼圈瞬间红了！

    收视率15.3%，这意味着什么？这意味着已经超过了《新闻联播》的收视率！

    新闻联播的最高收视率是%！

    收视份额49.9%，这代表着全国所有开着的电视机里边，有一半都在看“超级女声”！

    这已经是很夸张了！

    要知道全国多少电视台，县电视台、市电视台、各省的卫视台，还有国家卫视就有十几套节目！

    这么多电视台，这么多的选择！但是全国现在有一半的电视机，都在看蓝湾卫视台，这简直是可以载入史册的一刻！

    罗非知道自己已经成功了，知道这几个月来没有白费！他这几个月不断的在全国各地到处飞，体重都轻了十几斤，还不就是为了今天晚上这一组数据！

    电话还没有挂断，对面兴奋的统计人员又大声喊道，“数据还在继续飙升！我的天，罗制片，今天晚上我们蓝湾电视台将要创造奇迹了！”

    罗非控制了一下情绪，这才开口道，“继续监测！要确保数据绝对准确！”

    “是！”

    放下电话，在场的蓝湾电视台头头脑脑全部都用目光注视着罗非，等待一个答案！

    罗非目光扫过所有人，这才大声喊起来，“我们成功了！我们现在已经超过了《新闻联播》的收视率！数据还在上涨！收视率还在增加！”

    “耶！”

    蓝湾电视台的台长和各级领导们全部都兴奋得跳了起来，这个晚上是欢庆的晚上，大家谁都不用再拿什么架子，兴奋得大声呼喊，早已准备好的香槟给拿了出来，酒杯堆成一座山，金色的香槟从最上边的一杯倒下，一直流到下边的每一层，把每一层的高脚杯都留满！

    不过在准备庆祝的时候，大家却是并没有急着去拿酒杯。

    张台长左顾右盼问道，“杨导呢？”

    杨导就是杨明。他是“超级女声”的总导演！同时也是“超级女声”的创意提供者！甚至从一开始他就提出了超越《新闻联播》的收视率为目标！

    现在终于成功了，最顶上那一杯酒理应给杨明！

    罗非赶紧拿起手机，催促道，“杨明老弟，大家都在等着你呢！快来！”

    “到了到了，我就在门口呢！”

    没有5分钟的时间，一身西服带着红领带的杨明走了进来，顿时大办公室里掌声雷动，蓝湾所有领导和“超级女声”项目组的工作人员，全部鼓掌！

    “我们这次真的超过了《新闻联播》！而且数据还在上涨，相信今天晚上我们可以创造一个别人很难打破的奇迹！”

    看着在场兴奋的人群，杨明倒没有那么激动，作为一个穿越人员最大的不好就是，他早就已经知道了结果，自然也惊喜不起来！

    “大家别那么激动！坐下！坐下！基本操作而已！”

    哗！四面八方又传来一阵爆笑，大家都是心说，杨明这小子又在装逼！这样还基本操作，这已经创造了历史！

    罗非笑道，“不准这小子装逼，把他举起来！”

    顿时一众如狼似虎的工作人员扑上去，直接把杨明举上了所有人的头顶，高高抛向了天花板！

    “卧槽！你们要不要这么兴奋？！”

    其实杨明的心里也挺开心，所以他今天才特意打上了象征胜利的红领带！帮助蓝湾电视台创造了历史，同时也是在帮助他自己！

    “喝！”

    对于蓝湾电视台和“超级女声”项目组来说，他们已经获得了一场完胜，创造了奇迹，创造了历史！

    但是此时此刻，“超级女声”依然还在进行，前三名还没有决胜，这三位站在最巅峰的女歌手还在为最后的奖杯而冲刺！

    与此同时，几千万上亿的投票数据疯狂传来，在大屏幕上三根光柱好像摩天大楼一样不断向上推升，互相之间的差距不大，感觉是你争我赶，一时之间甚至分不出伯仲！

    帝都小楼，唐曼影坐在宽阔的有些冷清的客厅里，看着电视机里的景象，心中也是心潮澎湃。

    她是最早听杨明说要搞“超级女声”的一个人，当时她只是左耳进右耳出，也没太关注。

    可是谁知道这才几个月，竟然就搞得如此有声有色！这完全是一场全民造星活动！

    唐曼影唱了几年歌，都比不上金慧云她们几个月！这几个月的时间，金慧云她们三个女生是彻底火了！火爆整个华国！

    就连排名第四的杜小玥，现在也是火得一塌糊涂，走到哪里都能够听见杜小玥的欢快歌声！

    与之相比，唐曼影这几个月就过得太清淡了！

    没有任何的演唱会！没有任何的歌迷见面会！没有任何的新歌！没有任何的拍片通告！没有任何的广告！

    甚至就连唐曼影的经纪人含英姐自己私下帮唐曼影联系的一些露面机会，都被天乐唱片所禁止了！

    天乐唱片虽然表面上没有说要封杀唐曼影，但其实事实上已经雪藏了唐曼影！

    在这个资讯爆炸，每天都有新人出头的世界，唐曼影几个月没露面，感觉好像过去了几个世纪！

    唐曼影也只能无可奈何的每天呆在家里看电视，她也有喜欢的选手！

    她更加看好短头发显得英姿飒爽的金慧云！这个女孩不但是蜀都音乐学院的高材生，而且唱歌是真的好听，真的有实力！

    她也用自己的身份证注册了一个账号，专门就是为了今天晚上给金慧云投一票！

    电视上主持人又道，“现在冠亚季军即将决出，再给你们三个人每人一句话的时间，让你们拉拉票吧！”


------------

第323章 今晚就签约

    蓝心婷站在第一个，她拿起话筒，依然还是很朴实的笑道，“我想感谢大家，几个月前我还在家里的粉店洗碗，现在就已经站在这么大的舞台上！都是大家一票一票的送我上来，我谢谢大家，我给大家鞠躬了！”

    张雨菲也跟着道，“在这里我要感谢我的父母，感谢他们的理解和支持！我知道，我放弃留学的机会参加超级女声，他们心中并不愿意，但是他们依然支持了我！不管今取得什么样的成绩，我都想，爸妈，我爱你们！”

    金慧云拿起话筒，她有一种男生的英姿飒爽，她没有那么多的感触，只是先鞠了一躬，道，“能走到今，我已经没有遗憾！在这样的大舞台上唱歌，是我以前最大的梦想！现在梦想已经实现，我还能奢望什么呢？谢谢大家，谢谢所有人，谢谢和我同台竞技的其他选手！谢谢你们的喜欢和爱！谢谢你们的每一张票！谢谢！”

    如此热烈火爆的时刻，就连在场的观众们都忍不住兴奋的大声呼喊起来，各自喊着自己心中的选手名字，场面非常的激动人心！

    此时此刻，四位导师反倒是闲了下来。

    罗民有心中感慨无比，这样震撼人心的歌唱比赛节目，在以前是无法想象的！谁也不知道歌唱比赛类的节目能够搞得这么火爆！

    “杨明啊杨明！”他参加这个节目这么久，也算是知道这个节目的来龙去脉，几乎是杨明一手策划，总制片人罗非也是在杨明的指导下打造了这个节目！

    然后就这么火！

    “这子真的是一个才！”罗民有不得不承认这一点。

    台上的三名选手中，张雨菲是他的团队成员，某种角度也算是他的弟子了！作为导师，罗民有对张雨菲是真心的栽培，全力帮助！

    同时他也暗中表达了善意，希望张雨菲在比赛之后能够签约他们的丽岛唱片！可是就算这样，张雨菲依然是非常为难的拒绝了他！

    来参加“超级女声”节目的所有女选手们，谁不想签约杨明旗下的四海唱片？虽然目前丽岛唱片堪称华国唱片业的霸主，但是如果能有杨明老师给自己写歌，这简直是大的幸福。

    张雨菲稳居前三，100%可以签约四海唱片，又怎么可能去丽岛唱片？

    “唉！”罗民有心中长叹一声，自己当初得罪杨明真的是不智之举！

    而坐在旁边的后巨星文倩玲，此刻的心情却很复杂！

    要知道台上的另外两人，蓝心婷和金慧云都是她团队里的成员！她是这个两饶导师！她真心的祝福这两人，希望自己的两个女弟子能够获胜！

    但是她的心里又暗自生出一些嫉妒之心！

    她感觉自己老了，自己的后宝座迟早都要被这些年轻人所取代！

    “想当年我也是这样站在台上，朝气蓬勃的样子，难道我就只能唱着《女人花》慢慢的衰败下去嘛？”想到这里，文倩玲的目光又坚定了起来。

    “我是不再年轻，但是我还没有老！后巨星的宝座我可以让给年轻人，但不是现在！从歌唱水平和舞台表现能力来，这些年轻人距离我还有一些差距！我还可以再唱十年！”

    相对于心情复杂的王巨星和后巨星来，黎德城和苏平辉则是比较平静，两人坐着笑眯眯的聊，毕竟台上三个人没有一个是他们俩的弟子，谁胜谁负对他们来都无所谓！

    苏平辉笑道，“黎歌王，你觉得谁会获胜？”

    黎德城笑眯眯的回道，“你觉得还用问嘛？我觉得我们在座的4个人，恐怕都已经心中有数了吧！”

    黎德城的眼光确实老辣，不但看出谁有冠军相，而且看出在场4个评委心中的想法。

    苏平辉也点点头，台上的三名选手之中，蓝心婷到底是来自西南的山区，经常都会出现怯场的现象，不够大气；张雨菲虽然也很好，但是欠缺一些洒脱，拘谨，对胜负看得太重，反而影响发挥；而三人之中的金慧云，虽然长相有点像是男生，但她无论是嗓音，还是演唱水平，又或者舞台的表演能力，都堪称完美！

    就在他们聊的时候，舞台上的礼花绽放，三根高耸的光柱停了下来，正如他们所猜测的那样，蓝心婷光柱最矮，排列第三！

    张雨菲和金慧云投票关注几乎差不多高，但是实际，金慧云要比张雨菲高出三千票！

    要知道，这是几千万饶投票，三千票真的只是微弱的优势！

    这时候女主持人都激动了起来，“超级女声第1期巅峰总冠军诞生了！她就是我们的金慧云选手！”

    金慧云确实很大气，就算是到了这种时刻，也没有兴奋得痛哭流涕，而是举起双手挥舞着，走上面前的高台，深深的对台下鞠了一躬。

    张雨菲回头看着微弱的劣势，她也只能长叹一声！她已经拼尽了全力，能够得到这样的结果，虽然不是完美，但已经算是成功！

    至于蓝心婷，她心里其实无所谓，能够获得前三名，她已经很满足了！虽然这一段时间不断有人在她耳边，要努力去争冠军！

    但是她一直心里知道，自己只是个野路子，从来没有正式学习过音乐！

    她现在只想比赛早点结束，自己能够真正的进入音乐学校，好好学习一些专业的知识！

    “轰！”在这个夜晚，西南的山区之中的某个镇，冲的礼花布满空，就算是过年也没有这么壮观的景象！

    而对于蓝湾电视台，今更是一个兴奋到极点的夜晚，最后最终的收视率统计出来，全国最高收视率达到了惊饶21.3%，平均收视率过了16.9%，相信这个数字今后很难有人可以打破了！

    而对于杨明来，今更加是一个好日子！

    他不但亲自驾到，而且还把自己四海唱片的主要领导全部都带了过来，“根据我们四海唱片和蓝湾电视台签的合约，超级女声排名前五的所有选手，全部都是我们四海唱片的签约歌手！时不我待，今晚上就签约！”


------------

第324章 第八段奖励

    杨明这么着急签约，当然是怕自己的这些歌手被别人挖走！

    尤其是前三名，每个人都自带上千万的流量，这对紧缺声望值的杨明来说，简直是比钞票还值钱！

    另一个原因，杨明也很想知道，如果签下这前边5个人的话，自己的声望值能够增加多少！

    所以他才决定事不宜迟，当天晚上就签约！

    至于后边排名第六到第20名的选手，杨明还要考察一下！这些选手虽然也自带流量，能够增加一定的粉丝值，但是杨明也要考虑到这些选手将来的发展！

    要知道他的四海唱片才创没多久，一下来太多的女歌手，他根本消化不过来！如果全部把人签下，又没有歌给别人唱，反而弄得怨声载道！

    对于他的决定，前5名的女选手都是一致欢迎！大家早就想成为杨明旗下的歌手，将来有机会能够唱到杨明老师为自己写的歌，那简直不要太幸福！

    五名歌手之中除了杜小玥已经事先签约，其他的4名女歌手，依次签约。

    最先上来签约的是排名第五的女歌手，这是一个看上去很清新，有点像是邻家女孩儿的女生，名叫柳湘。

    当柳湘签约的时候，杨明注意看着自己的声望值！

    他最近声望值平稳增长，数值已经达到了6000万，当柳湘签约完毕，可以清楚的看见声望值瞬间增加了400多万，杨明的声望之一一下达到了6400多万！

    “增加的好多！”

    杨明惊喜，又看向下一个签约的蓝心婷，这可是前三强的选手！人气爆棚！

    蓝心婷也是非常的激动，甚至比她拿到了第三名的奖杯还要激动！从小就努力生活的她知道，自己签约之后，那就是有工作的人了！

    “杨明老师，签约之后我还可以学习嘛？”蓝心婷又忍不住问道。

    她这次止步于第三名，在她看来，就是因为自己没有得到足够的学习！所以她想要这次比赛之后，留出足够的时间，学习和深造自己！

    杨明点头道，“当然可以继续学习！公司和你签约之后，会对你进行培养！同时你自己也可以学习！毕竟歌手这种工作不需要坐班，你只要配合公司的安排，其余的时间你可以自行支配！”

    “太好了！”蓝心婷立刻签下了自己的名字。

    当签约成功之后，杨明眼前的声望值又一次猛的增加到7200万之多！

    “她一个人就有800万的铁粉！”杨明这回真的是震惊了！

    要知道，蓝心婷她们可才唱了几个月，竟然有如此多的粉丝，“超级女声”的吸粉能力，真的是非常惊人！

    接着张雨菲和金慧云签约，这两个人的粉丝更多！张雨菲有1300万，金慧云有1400万！

    当这些所有的声望值加在一起之后，杨明发现自己拥有的声望值已经达到了9900多万，距离第7段主线任务一亿的声望值已经只有一步之遥！

    虽然说杨明什么也不做，只要再等几天，他的声望值就会过亿，任务自动完成！

    但是他还是有点着急，迫不及待的想要知道第7段主线任务的奖励是什么！

    正在这时，杜小玥上前哀求道，“小明哥，你不是说还要成立一个少女组合嘛？我和黄裳夏小卉自创了一个组合，你就把她们也签下来，这样少女组合也成立了！”

    杨明一想也对，刚好自己还差一点声望值，就让这两人充数吧！

    当下他让“灭绝师太”又多准备两份合同，让黄裳和夏小卉也签约了。

    这样一以来，他的声望值刚刚好过亿！

    【神豪辅助系统生活主线任务，“名望人生”已经成功达到一亿声望值。】

    【生活主线任务奖励：华国商业银行23%股份。】

    【穿越者称号：新晋乐坛大佬、兼职诗人、初级漫画达人、钢琴师学徒、电影投资者。】

    【称号额外奖励：道具一件。】

    【新任务！生活主线任务第八段，获取声望值达到5亿。】

    【努力获得更多的声望吧！】

    “华国商业银行的股份！”杨明看得目瞪口呆！

    要知道华国商业银行是国家最大的银行，被人称之为“宇宙银行”，市值过万亿，23%的股份相当于3000亿！

    光凭着这股份，杨明就能稳稳位居全国首富！

    不过杨明也知道，自己肯定是处于第2位的股东！这是系统一贯的风格！而且作为华国最大的银行，华国商业银行的所有权肯定在国家手里，不可能落到自己手里！

    “光每年分红就有不少钱吧！”

    杨明嘿嘿笑了起来，这个神豪系统还真的是够神豪的，每次都不会让自己失望！也算是自己没有白白辛苦！

    不过想到下一次任务完成需要5亿的声望值，他又有点头疼！

    好在是他这次多了一个称号，得到了一个额外的称号奖励，是一件道具。

    现在他的物品栏有5样东西，第1件是一张卡片，“弱小无助卡”；第2件也是一张卡片，“哈哈大笑卡”；第3件是一个道具，“影帝药丸一瓶”；第4件也是一个道具，“赌神眼镜”；第五件则是这次颁发的奖励，也是一件道具，这东西看上去是一个优盘。

    杨明把目光移动上去，“抖音大数据算法公式”。

    看见这几个字，他几乎兴奋得跳了起来！真是想睡觉就有人送枕头！自己刚刚在为了没有大数据算法公式而烦恼，现在系统就给自己送来了！

    这个优盘里装的东西，在杨明看来，价值甚至超过华国商业银行的股份！

    “太好了！”

    看见杨明自言自语的样子，旁边人都在发愣，心说老板怎么了？这是开心傻了嘛？

    杜小玥则是又问道，“小明哥，我和黄裳夏小卉的组合还没有名字呢！你这么有才华，你帮我们起个名字呗！”

    “好！”杨明人逢喜事精神爽，思索片刻道，“黄裳夏小卉和杜小玥，你们三个人名字的最后一个字，首字母拿出来，那就是SHY！你们的组合就叫SHY！”

    杨明记得自己在前世地球的时候，有一个SHE很出名，就给她们起一个SHY吧！


------------

第325章 全粤语演唱会【三更求票】

    “太好了！我们的组合有名字了！”

    黄裳和夏小卉也都开心的跳了起来！

    对于她们来说，今天晚上也是一个值得庆祝的日子！不但组成了自己的少女组合，拥有了名字，而且还都签约了四海唱片，成为真正的歌手！

    “Shy的含义有害羞的意思！难道我们这个组合中文意思就是害羞少女组？”

    “哈哈！有点意思！杨明老师到底是才华横溢，学贯中西！”

    看着眼前年轻女孩兴奋的样子，杨明心里也是嘿嘿一笑，他主要目的还是想致敬she！

    今天晚上对很多人来说，是一个可以彻夜欢庆的日子，但是对有些人来说，心情并不是很好！

    罗民有看着春风满面的杨明，心中有说不出的怒火，这是一种妒忌的怒火！

    罗民有出道整整18年，才取得今天的成就，成为了天王级巨星！

    但就是这样，他也没有拥有自己的唱片公司，依然只是丽岛唱片旗下的一名歌手！中途他也曾经想过开公司做老板，但是投资下去，最后都损失惨重！

    他也只能承认自己没有经商的天赋，所以后来就干脆放弃了，一心唱歌赚钱！

    但是看见现在的杨明，他不得不承认，自己妒忌了！

    杨明这才出道几个月，就拥有了自己的唱片公司和电影公司，还和蓝湾卫视台举办规模如此宏大的“超级女声”选秀节目，最后又签下了几位将来必定大放异彩的女选手，这简直就是一帆风顺！

    “为什么他这么厉害？难道我真的不如他？！”罗民有克制了好久的嫉妒心，又一次浓烈了起来！

    而且更让他生气的是，他来参加这个节目，也算是很用心！尤其是辅导张雨菲，他把自己很多的舞台经验都传授了，可是结果张雨菲依然是签约了四海唱片！

    “我这是在干什么？”罗民有真想给自己一个耳光。

    前20强有6名选手签约四海唱片，其他的唱片公司就只能在剩下的14人之中选择，有些小唱片公司早就和这些选手有了联系，所以就算丽岛唱片出手，也只能选择其中最差的几个！

    “唉！这一次真是完败，从头到尾都是为别人做的嫁衣裳！”罗民有满心失落。

    他就没有想过自己来参加这个节目，不是白来的！是拿了蓝湾电视台一笔巨资！

    他只觉得这次自己亏大了，帮杨明白白打工了！他心中最恨的，就是杜小玥！

    因为他刚开始不知道杜小玥和杨明有关系，还千方百计的对杜小玥示好，想要把这个姑娘拉拢过来！

    可是谁知道人家不但关系亲近，而且还是堂兄妹，自己简直是表错了情！

    “想必我向杜小玥示好的时候，她心里在嘲笑我吧！”罗民有就把杜小玥给恨上了。

    所以第二天各种新闻和报纸上，就出现了一则爆料消息，“震惊！杜小玥的原创歌曲，原来全是出自杨明之手！”

    报道不但把杨明和杜小玥的亲戚关系揭露了出来，而且还说的有鼻子有眼，说杨明是如何如何帮助杜小玥写的歌！

    然后这篇爆料消息最后结尾的判断，那就是说杜小玥是一个骗子！说谎！欺骗了大家！她根本不是一个原创歌手！

    一时之间，娱乐圈又是一片哗然！

    杜小玥的粉丝们之所以崇拜杜小玥，有一部分就是认为杜小玥有能力，是一名创作型女歌手！

    可是现在才知道，杜小玥是一个骗子，用杨明给她写的歌，说成是自己写的！这简直是欺骗了大家，不可原谅！

    而本身有一群每天都在骂杜小玥的人，更加是打了鸡血一样，全部都疯狂的开骂，骂得杜小玥最后学都不能上，只能躲在了家里！

    原先泼辣的小姑娘，现在整个人都郁闷了！

    “这个消息到底是谁发出去的？这简直是要把小玥给毁了！”

    在四海扬名集团总部会议室里，文倩玲有点生气的说这件事。

    苏平辉想都没想，就道，“不知道你们记得没有！杜小玥第1场晋级赛的时候，我和罗民有几乎是第一时间，同时转身过来！然后接下来的几场，罗民有又多次向杜小玥伸出橄榄枝，谁知道最后杜小玥还是投入我的门下！”

    “不是吧！”文倩玲道，“罗民有可是一位真正的天王级巨星，他干嘛要打压一个刚出道的小姑娘？杜小玥对他又构不成威胁！”

    “不用讨论了！明显就是他！”杨明道，“他的这些卑鄙手段又不是第1次使用，根本不要去研究什么动机，看看这件事和上次爆料你和罗非，根本就是如出一辙！就是他的手笔！”

    “混蛋！真是知人知面不知心！”文倩玲道，“难道就这样看着杜小玥被毁掉嘛？”

    杨明也是有点气愤，如果罗民有冲着自己来，自己还能够理解，现在罗民有简直好像疯狗一样，跑去咬无辜的杜小玥！

    这就让人难以接受了！

    “我这几天去看望一下杜小玥，帮他振作起来！同时你们几个，也都做好准备！本来我就准备在超级女声结束之后，去湛海搞一场演唱会！现在他做初一，我们做十五！”

    听到这句话，苏平辉第一个兴奋了起来，“我们要去湛海开演唱会了？太好了！好多年没有站在堔港体育馆的舞台上了！”

    堔港体育馆是湛海最大的体育馆，同时也是所有的音乐巨星开演唱会的最佳地点，来自于南方的歌手几乎都以在堔港体育馆开演唱会为荣！

    苏平辉当年自然是在那里开过演唱会，但是事隔这么多年，堔港体育馆都整修过两次，现在是一个超级巨大的10万人体育馆！

    他当然想要重新登上堔港体育馆的舞台！

    同时，四海唱片在堔港体育馆开演唱会，这个根本就是等于在丽岛唱片的家门口进行挑衅，也算是给罗民有以及丽岛唱片沉重的一击！

    “没错！”杨明点头道，“苏前辈，你对那边的情况熟悉，联系体育馆和经纪公司卖票的事情，就交给你！文天后你也别闲着，宣传和赞助这一块，你帮我找点朋友！还有更重要的，你们几个最近都给我苦练粤语，我要举办一个全粤语歌曲的演唱会！”


------------

第326章 SHY的新歌

    “全粤语歌曲的演唱会！”会议室里的人都兴奋了起来，如果能去湛海来一场这样的演唱会，绝对会把南方几个省份的歌迷吸引过一大批！

    文倩玲道，“我倒是有几首粤语歌，只是最近没有什么粤语歌作品！老板，你看……”

    她微笑看着杨明，意思很明确，就是想要跟老板要歌。

    杨明也没有让她失望，开口笑道，“给你两首新歌！全部都是粤语歌曲！一首是《女人花》的粤语版，另一首是粤语的对唱歌曲，我来和你唱！”

    “哇！老板太好了！”文倩玲作为天后级巨星，平时相当稳重。

    但是今天也兴奋得差点要跳起来，给杨明一个飞吻！她加入四海唱片，还不是想要杨明给她写歌！

    现在的她终于等到了这一天！

    《女人花》现在已经成为她最重要的代表作，如果能够出一个粤语版本，那简直就是锦上添花！不但能够收割北方的普通话听众，还能够去征服南方的粤语听众！

    “Boss，那我这边呢？”苏平辉也不由得蠢蠢欲动。

    虽然他自己就是一个创作型歌手，之前创作过很多好听的粤语歌曲！但是他依然想要杨明为他创作一首粤语歌，因为他知道，杨明创作的水平比他更高，创作出来的歌曲也更好听！

    他这次重返故地，重新登上堔港体育馆，就是想要重现昨日的辉煌！如果有杨明的新歌助阵，他的胆气才更足！

    杨明笑道，“回去湛海，就是让你出风头，我要你力压罗民有！我给你准备了两首，目前确定一首，还一首我还在斟酌！到时候看情况，只要能够压过罗民有，我多给你几首又如何？”

    “太好了！”苏平辉这回真的是振奋了。

    看来这一次杨明是要真的帮他，要在他身上大力投资，他这次回去湛海，注定是衣锦还乡，报仇雪恨来的！

    看见两位实力大佬都有了自己的新歌，周传也嘿嘿笑道，“老板，要不你把《一只小小鸟》也改编成粤语歌曲得了！”

    “不！”杨明道，“你也会有一首粤语歌！不过我现在还没有确定，到时候我会看情况决定！”

    “我也有！”周传这回真的是幸福到了。

    他是从小听着粤语歌长大的，他会唱很多粤语歌曲！但那都是些别人的歌曲，他也很想要有一首属于自己的粤语歌代表作！

    “不但你也有，刚刚签约公司的金慧云她们每人也有一首粤语歌！超级女声的冠亚季军，这次也要带她们登上堔港体育馆！”

    杨明说到这里，又道，“苏前辈，文天后，你们在南方应该都有很多的音乐界好友！这些人在粤语歌坛也很有一些名气！我们虽然过去是挑战丽岛唱片和罗民有，但是并不是挑战南方歌坛所有人！所以我们不但要有敌人，同时还要有朋友！如果你们有什么重量级的粤语歌朋友，也可以邀请他们成为嘉宾！”

    “好！”苏平辉和文倩玲都点点头，他们的想法也是一样。

    杨明安顿好这边之后，立刻开车去找杜小玥。

    这一次事件对杜小玥伤害太大了，外界到处都骂她是一个骗子，说谎的女人，还有很多话要多难听有多难听！

    要不是杜小玥天生心大，说不定就会吃不消！

    杜小玥最近没有回家，也没有住在杨明这边，而是住在了年代唱片的老宿舍。

    四海唱片的艺人培训班在这里，她于是就吃住在这里，既躲避那些记者的骚扰，同时也可以学习一些音乐方面的知识，提高自己。

    杨明来到这里的时候，杜小玥和黄裳夏小卉三个人正凑在一起，低头写着什么，以至于杨明走到她们身边都没发现。

    “青春三人行！”杨明低头看了一下。

    杜小玥吓了一跳，赶紧把自己正在写的内容藏了起来，其他两个女生也都红着脸。

    杨明笑道，“这有什么遮遮掩掩的，开始写歌啦！这是一件好事！我来帮你们看看！”

    看见现在的SHY组合的精神状态，杨明的心里放心了不少！

    杜小玥并没有被外边的传言所打倒，反而是鼓起勇气，励精图治，利用这段时间全力提升自己！外界说她是一个骗子，她确实骗了大家！

    但是接下来，她要努力成为一个真正的创作型歌手！

    所以她们三个人才凑在了一起，想要写一首SHY组合自己女团的团歌！

    “还不是，我们写的还不太好！等写的好一点给你看！”杜小玥第一次写歌，还有点不好意思。

    她不愿意拿出来给杨明看，杨明也没有强求，相信随着杜小玥的音乐水平的提升，会把这首歌打磨好！

    “小明哥，你今天是来干什么的？”杜小玥又问道。

    杨明笑道，“我就来看看你，看看你们三个人！现在外边的传言不少，风言风语，你们这个组合刚刚成立没想到就要承受这样的狂风巨浪！”

    杜小玥低头道，“这件事都是我不好，是我的责任，是我影响了整个组合！”

    杨明摸摸她的头发道，“这不怪你，这本来就是我让你这样做的！我只是没想到对手这么无耻，他的主要目标也是我，你们是被我带灾了！”

    黄裳道，“不管怎么样，那几首歌是杜小玥唱的吧！就算杨明老师作的，又说明什么？”

    “就是。”夏小卉也道。

    杨明笑道，“咱们不用在这件事上纠缠，以后出去之后别人问你们《学猫叫》和《火红的萨日朗》谁作的，你们都不必回答！不要说我作的，也不要说小玥作的，让他们自己猜！咱们低调一点冷处理，相信你们SHY只要拿出一首好歌！这些负面新闻就很快会被大家遗忘的！”

    “老板，你说的容易，做起来难！”夏小卉把手里的曲谱纸丢下道，“我们都在这里焦头烂额几个小时了，也憋不出一句歌词，曲子也想了很多，感觉都不好听！我现在才知道，原来创作歌曲也不是这么简单的！”

    三个女生都非常的懊恼，SHY组合虽然创立了，但是没有一首属于她们的歌曲！

    这样的组合也太窝囊了！

    杨明笑道，“我今天就是为此而来！我是给你们送歌来的！”


------------

第327章 《super star》

    “给我们送歌来的！”

    杜小玥一下就激动了，兴奋的扑过来抱住杨明的胳膊，黄裳在这种气氛之下，也是有样学样，条件反射的抱住杨明的另一条胳膊。

    这下弄的夏小卉有点难办了。

    她没有胳膊可抱，总不能投怀送抱，冲进杨明的怀里吧！

    杨明左拥右抱只能苦笑，道，“好了，松开啦！你们这样，我还怎么给你们写歌？”

    “嘿嘿。”杜小玥和黄裳这才不好意思的松开手。

    杨明坐下来，随手抽出一张曲谱纸，抬手拿起杜小玥刚才使用的铅笔，又用卷笔刀把铅笔削了一下，然后这才开始写。

    这是一首标题是英文的歌曲，非常适合SHY这个少女组合演唱！

    “这歌……”杜小玥她们三个人拿起杨明写好的歌，全部都哼了起来，越哼越激动！

    “这可真是一首好歌！”黄裳眼睛里都在闪着小星星。

    杜小玥就更加的激动，要知道之前杨明给她写的歌，都是一些没有太多内涵的口水歌！而现在写的这一首歌，虽然谈不上有什么内涵，但是绝对要超过之前的几首歌！

    相信这一首歌出来，就不会有人再说她是“口水歌女王”了！

    正在这时，罗非的电话打了过来。

    “杨明，国家卫视中秋晚会的总导演给我打电话，说这一期的中秋晚会希望我们派出超级女声的得力干将，我觉得这对姑娘们也是一件好事！金慧云张雨菲都可以！”

    “这当然是好事！”

    超级女声这次出名了，各大电视台的晚会都来邀请，金慧云她们根本忙不过来！

    尤其是国家卫视的中秋晚会，这简直是一次绝好的镀金机会！同时也是宣传她们的好机会！能够上台表演，可以提升她们的价值！

    不过杨明却是又道，“金慧云张雨菲，包括蓝心婷她们都没有时间。你跟那边说一下，超级女声可以派出少女组合SHY参加！”

    “少女组合SHY？”罗非愣了一下才明白，就是杜小玥她们三个小姑娘搞的组合。他不由得尴尬地苦笑了起来，“杨明兄弟，就算前三名没有时间，杜小玥她们现在也……”

    现在杜小玥不好的传闻在身，如果还上台，不是被别人骂嘛？更何况国家卫视，对于有劣迹的艺人都不爱使用，罗非答应了，人家对方的总导演也不会答应！

    杨明道，“杜小玥只是一个小姑娘，她唱歌给大家听又有什么错？跟那边说，让超级女声这边出人就是她们三个，旁人就别想了！要不然就不去，国家卫视又怎么样，收视率不一定有多高！再说了，我可是给SHY写了一首健康向上充满阳光的励志歌曲！本来想要在中秋晚会首发，他们如果不要就算了！”

    “别别别！”罗非听这样说，连忙道，“你这边电话别挂，我来和对方说说！”

    当下他抬手又拿起一个电话，敢情这家伙两边电话都没挂。罗非道，“哈导，你也听见了吧？杨明老师那边只能派出SHY，就是排名第四的杜小玥她们组建的少女组合！杨明老师亲自为她们创作了一首健康向上的励志歌曲……”

    对面的哈导点头略微思索了一下，就道，“就给杨明老师一个面子，就她们！”

    哈导的心念转动也是极快的。

    杨明之所以在中秋晚会力推SHY，目的肯定是为了洗白杜小玥！所以相信杨明这次会很给力，创作的这一首励志歌曲应该不会差！

    明白了这一点，哈导既能够得到一首好歌，又能够交好杨明，何乐而不为？更何况，杜小玥这点事算不上什么劣迹，也不影响原则！

    哈导说完又问道，“那你让杨明老师把这首歌的歌名字说过来，我这边方便排演出名单。”

    杨明道，“这首歌叫做《superstar》。”

    “好的。”哈导听到这名字就有点了信心，又道，“到时候让她们提前五天来报到，参加现场排练！”

    “好。”

    杨明把这件事处理好之后，又对杜小玥她们说了，把这三个姑娘可高兴的！没想到刚刚得了一首好歌，现在就有了登上国家卫视的机会！

    “国家卫视中秋晚会，我妈知道了一定会高兴到不行！”夏小卉激动不已。

    杨明道，“这几天好好排练，还有这首歌，要注意保密！到时候在中秋晚会唱出来，才有一种震撼效果！”

    把这边的事情也安顿好，杨明又开着车去了工业区，海潮游戏的新办公地点。

    现在海潮游戏已经有了不小的规模，一座现代化的小楼，员工多达300人。而在这一片办公地点后边是一片面积更大的空地，那里也是属于杨明的，将来是四海扬名集团大楼的所在！

    杨明来到这里之后，直接奔向杜海的办公室。

    到了这边发现杜海正在和几个高层工作人员开会，杨明本来想要等一下，杜海赶紧走出来道，“小明老板，你也进来参会吧！我们谈的就是抖手小视频的事情！”

    抖手科技公司虽然已经成立了，但是并没有招聘任何人员，现在还是放在海潮游戏这边，无论是开发app程序，还是里边的内容管理，目前都是由海潮游戏负责。

    杨明之前得到了系统奖励的抖音大数据算法公式，他已经第一时间把这个公式交给了杜海，而这几天来，杜海带着手下的技术骨干一直在努力消化吸收这个公式！

    杨明坐下以后和大家点点头，然后开口道，“你们继续说。”

    杜海道，“现在的形势很严峻！我今天上午刚刚得到消息，点点科技公司已经把他们的大数据推送搞出来了！今天上午已经进行了内部小范围的测试，据说非常成功！如果没有意外的话，三天之后焦点APp会迎来5.0更新，到时候他们的大数据推送算法就上线了！”

    杨明听到这里才明白，怪不得杜海一脸凝重的样子，原来是得到了这样的消息。

    他问道，“我们这边调试得怎么样？”

    杜海说到这里，脸上终于浮出了一丝笑容，“小明老板，如果没有前几天你给我的那个优盘，我们这次输定了！但是现在……鹿死谁手还很难说呢！”


------------

第328章 后发制人【三更求票】

    “有成果了？”杨明顿时惊喜满脸。

    虽然他拿来了抖音的大数据计算公式，但是不一定就在这个视频app上适用。更何况对于杜海他们这一群搞游戏的人来说，对这东西也是门外汉！

    “有成果了！”杜海止不住的面露喜色，“如果不是你拿来的这个计算公式，我们可能两年都搞不出这个东西！而且你的这个计算公式推送非常之精确！我猜测点点科技搞出来的第一版，绝对没有这么精确！”

    在场的另一名工作人员，拿着手机不停的上下翻动，道，“真的是太精确了！根据你的年龄、性别、所处的地域，还有你的浏览方式等方方面面的内容，计算出的推送视频全部都是你所感兴趣和爱看的！现在我们这个小视频app，上边最大的缺点就是视频的内容太少！如果有足够的视频内容，我敢保证可以让所有的用户坐在这里刷一天一夜，也不觉得厌烦！”

    “好！”杨明激动的一拍掌。

    当年他刚刚接触抖音的时候，也是整整刷了一夜小视频，都不觉得疲倦！

    现在自己的“抖手”小视频app，也能达到这样的效果，简直就是完美了！

    不过现在虽然一切顺利，但正如那位工作人员所说的那样，“抖手”小视频推出的太迟了，现在外边已经有了很多家的手机小视频网站！

    除了规模最大的“焦点”，还有“视讯”、“快点”，而且还有非常有后劲的腾讯小视频，“抖手”科技来的太迟了！

    “如果我们现在开始宣传我们的抖手小视频，一定要具有自己的特色！而且宣传高度不能低，我建议直接上国家卫视打广告！”杜海道。

    “不不不！”杨明摇摇头。

    “现在的抖手科技几乎什么都没有，就算花重金上国家卫视打广告，效果也不一定好！”

    “可是我们没有其他宣传的好办法了！”杜海也有点焦急。

    虽然他是一个游戏公司的老板，但是他同样感觉到小视频的魅力！尤其是杨明提供了这份大数据算法公式之后，他发现这东西对人的吸引力丝毫不亚于游戏！

    杨明思索道，“你们想想，当点点科技推出他们的大数据推送之后，那些规模较小的小视频网站将会引发一批破产潮！到那个时候我们只要花很少的价钱，就可以把这些小规模的网站都收入囊中！到时候进行整合，把他们所有的用户和内容都纳入进来……”

    大家听杨明这一说，全部都感觉到眼前一亮！如果真的能够做到这样，不但能够少花钱，更重要的是把别人几年的路，在一夜之间都走完！

    “只是如果这样一来，我们抖手科技的小视频APP就要迟一点推出了！这样会不会让焦点APP有机会做大，做成行业霸主，那我们想要动摇他的根基就很难了！”

    “不难！”杨明坚定的摇摇头。

    就算是在前世的地球，抖音那么强大，也照样能够产生快手这样的对手！

    焦点APP经过这么多年来才做出自己的推送算法，又有什么需要担心的？杜海他们都说，自己的这一份大数据计算公式要远超对手，那迟一点推出又有什么关系？

    “就这样！”杨明坚定的说道，“我们现在虽然有更先进的大数据算法，但是我们没有用户，也没有内容，所以我们就算赶紧推出也没啥用！现在就按我说的办，咱们蛰伏不动，让焦点APP先到处攻城略地，让那些小的小视频网站面临困境！这时候我们再像救世主一样出现在他们面前，大肆收购这些小网站，然后进行快速整合，随后推出我们的大数据算法！相信就算不能力压焦点，也能和对方旗鼓相当！”

    “这……”大家都互相观看。

    虽然不得不承认杨明这是一个事半功倍的好办法，但是这个办法也确实有点要冒风险！

    “别人都说商场如战场，凡事要先发制人！”杜海苦笑道，“你这回却准备后发制人，我真的怕你错过先机呀！”

    “不会的！”杨明大有信心，道，“我要告诉你们的是，我们不但大数据算法要超过对方！而且我还有很多的点子！比如直播推送、比如直播带货、比如直播PK、比如直播歌唱比赛、比如名人开播……就算焦点APP在短期之内超过我们，我也有办法把用户吸引过来！”

    “还可以这样！”杜海等人再一次见证了杨明的足智多谋。

    在他们看来，小视频网站无非就是大家把自己的所见所闻，又或者是一些自拍内容上传，哪里想过还有这么多的玩法！

    “老板，你真的是太有才了！”在场的工作人员也都感觉到不服不行！

    焦点APP就算再厉害，遇到杨明这样点子这么多的人，也算是他们倒霉！

    杨明又道，“其实我建议你们要搞的，还有一个重要的内容，那就是小视频的美颜和滤镜效果！喜欢上传自己小视频的人，谁不想自己要比现实之中好看，就和那些p图软件一样，我们的小视频app要具有很强的美颜和滤镜效果，哪怕是一个丑鬼，也要让她拍出美轮美奂的小视频！”

    杜海目瞪口呆道，“这不是骗人嘛？”

    “不能这样说！”杨明道，“那女人化妆又算是什么？难道也是骗人嘛？小视频必须带有美颜效果，这是将来的发展趋势！这段时间，你们要全力攻关！”

    “好！”大家都点头。

    杨明又笑道，“抖手科技虽然是一个单独的子公司，但却没有真正的工作人员！你们就算是开山的元老，抖手科技未来的市值绝对不会低于海潮游戏，所以你们好好干，我会给你们奖励股份！到时候你们都是老板，都有几百上千万的股份！”

    “这样！”在场所有工作人员眼睛都瞪大了。

    他们本身只是一些程序员，或者说是高级打工仔，除了杜海是身家亿万的老板，其他人都是拿工资过活的！

    但是现在他们也有机会成为老板，也有机会成为股东，也有机会得到几百万甚至上千万的股份，他们当然要好好拼搏一把！

    “老板，我们一定会努力！”


------------

第329章 你是唯一的神话【四更求票】

    火热的夏天伴随着“超级女声”落下帷幕，对于很多人而言，这一年的记忆也会深深地烙印下这个标签。

    中秋佳节即将来到，帝都的太阳依然热烈，杜小玥和两个小姐妹拖着各自的行李箱，从帝都火车站走了出来。

    现在她们可都是名人，为了避免不必要的麻烦，全部都戴着鸭舌帽和墨镜。

    不过就算是这样，当她们从出站口走出来的时候，依然可以看见很多的小女生，手中拿着杜小玥的画像海报。

    “快点走过去！”杜小玥低声催促两位小姐妹。

    虽然这些都是她的粉丝，但是她现在并不想见人！最简单的一点，别人如果问，《学猫叫》和《火红的萨日朗》是谁写的？

    她就无法回答！

    正在这时，有两个年轻男子脖子上挂着胸牌，手中拿着一个牌子，上边写着接站“国家卫视中秋晚会演职员工”。

    “那边！”杜小玥连忙加快速度走了过去。

    也正在此刻，那些等待已久的歌迷都发现了她，全部涌了上来，“杜小玥！杜小玥！”

    杜小玥吓得拔腿就跑，黄裳和夏小卉也紧跟过去，国家卫视的接站员也看到了她们，赶紧拉着她们出站！

    看着杜小玥和SHY的其他两名成员跑了，粉丝们虽然不甘心，但是也没有责怪偶像，反而是站在路边的铁栅栏后边高声喊道，“杜小玥！我们支持你！”

    “杜小玥！你是最棒的！”

    杜小玥已经被带上了国家卫视派来的公务车，回头看着自己的这些忠实粉丝，她摘下帽子，用力的挥舞，大声喊道，“谢谢！谢谢你们！”

    车辆发动之后，杜小玥坐下才问道，“这些人怎么知道我今天到帝都？”

    工作人员苦笑道，“我们已经把中秋晚会的节目单公布了出去，而且外界也知道我们今天是最后一次彩排，所以这两天机场和车站都有人在等你！”

    “竟然是这样！”杜小玥不出来还不知道。

    原来她已经这么受欢迎了！这些粉丝不知道她的机场还是车站出现，所以干脆分头等待，就等着为了见她一面！

    “小玥，我们如果也像你这样出名就好了！”黄裳和夏小卉羡慕道。

    杜小玥苦笑道，“这有什么好！走到哪里别人都认识你，干什么都要注意形象！到时候你们就知道这样的难受了！”

    他们一行人很快到了国家卫视，住进国家卫视下属的五星级酒店，安顿好之后，就被带进了“大裤衩”之中。

    “好大的演播厅！”杜小玥她们都是相当的震撼。

    这个演播厅要比蓝湾卫视台的1号演播厅更大许多，简直好像一个大广场，站在这边说话那边都听不见！

    “你们是SHY吧！”一名导演组成员注意到她们，把她们领到一个女人面前，“这就是我们国家卫视中秋晚会的总导演哈导！”

    “哈导！”杜小玥赶紧行了一个礼。

    哈导笑道，“不用客气，就把这里当做自家一样！我和罗非可是多年的老同事！他让我多关照你们，我又怎敢不听命？”

    她开玩笑的话，让大家都轻松了不少。

    哈导又道，“本来你们的歌还需要审查一下，毕竟是新歌，不知道内容！但这是杨明老师所做的励志歌曲，所以我相信是一首好歌，就不用审查了！待会排练的时候，安排到你们，你们就上场演唱！你们不会怯场吧？我听说小玥可是个胆大的姑娘！”

    “哪有。”杜小玥都被说得不好意思了。

    “那就坐下等待安排上场吧！”

    当天晚上进行了排练，SHY也终于当着别人的面，把《superstar》唱了出来！场子虽然有点大，刚开始也有点怯场，但是当三个姑娘唱起歌来，尤其是那一句……

    “你是电，你是光，你是唯一的神话！”

    她们仿佛全身都充满了胆量，放声演唱，歌声回荡在演播大厅里！

    当三个姑娘把这首歌唱完，在场参加排练的所有演员和工作人员，竟然全部都停下手中的事情，为了她们鼓掌！

    哈导也忍不住从台下走了上来，非常满意的点头，“杨明老师就是杨明老师，写的歌果然不一样！虽然我之前已经高估了这首歌，可是没想到这首歌比我想象之中更好！”

    她也算是比较庆幸，没有因为杜小玥不好的传闻就拒绝SHY。现在看来她这次赌对了，杨明老师没有让她失望！

    因为这首歌，这一次的中秋晚会将会比以往的中秋晚会更加的闪亮！

    这一届的中秋晚会将会成就SHY，同时，SHY的闪亮登场，也会成就这一年的中秋晚会！同时成就哈导在国家卫视的地位！

    “你们唱的很好，到了后天，继续保持这种状态就行！”

    杜小玥她们心中知道，其实刚才的表现还是有点不完美！杜小玥大着胆道，“我们还想再唱一遍！”

    “那就再唱一遍！”

    总导演安排下去，这一遍重来，女主持人又一次走上台介绍，“中秋月圆，良人在今夕，你是电你是光，今宵别样的闪亮！下面我们有请，来自于超级女声前十强选手组成的少女组合SHY给我们带来的新歌《superstar》！”

    两天的时间转眼过去，杜小玥和两个姐妹已经站到了后台，又一次准备登台。

    她们都深深的沉了一口气，虽然她们已经在万千的观众面前不止一次的登上舞台，但是国家卫视的大舞台却是有着非同一般的意义！

    此时此刻，金秋明月正高挂天空，秋高气爽之下，很多人家都聚在一堂，看看晚会，喝喝老酒，随意的聊一聊，充满了人间烟火气。

    当电视屏幕的女主持人提到“超级女声”走出来的少女组合SHY，不少人都是一头雾水。

    “超级女声也派人来参加中秋晚会了！是金慧云还是张雨菲？”上了年纪的老人都问到。

    年轻人看过节目表，摇头骂道，“没意思！金慧云和张雨菲都没来！SHY就是杜小玥和其他两个女生组成的一个什么乱七八糟的组合！”

    一个中年女人道，“杜小玥也挺好，我挺喜欢这姑娘！”

    “好什么！她唱的歌根本不是她写的，口水歌女王而已！今天又要唱没营养的歌！”


------------

第330章 这么美的歌词

    看见杜小玥走上台，电视机前的观众们大多数没好话，本来就很厌倦了她唱的口水歌，现在又爆出代笔的丑闻，当然会被嫌弃。

    不过也有人注意到电视屏幕上的字幕，这一首英文标题的歌曲，词曲作者竟然是杨明！

    “你们看，这是杨明老师写的歌！”

    “我看看！”

    “好像真的是杨明老师的作品！”

    大家发现不是杜小玥的作品，本来准备换台的人，现在也停下了动作。

    三个女生站定在舞台中央，她们每个人面前都放了一根立式话筒，这也是杨明的安排，为了致敬SHE。

    很快音乐开始，这是一首很热情的歌曲，鼓点和贝斯迅速渲染出一种热烈的气氛，杜小玥最先开口唱，“笑，就歌颂。一皱眉头就心痛。我没空理会我，只感受你的感受。”

    黄裳跟着唱道，“你要往哪走，把我灵魂也带走。它为你着了魔，留着有什么用~”

    然后三个人同时边跳边唱，“你是电，你是光，你是唯一的神话！我只爱你，

    ！”

    电视机前的所有观众都被这首歌莫名的给振奋了！

    这首歌有着欢快的节奏，青春的力量，充满着热情和奔放！尤其是那一句“你是电，你是光，你是唯一的神话！”

    这简直就好像魔音一般，让人无法抗拒，听见之后，恐怕一辈子都难忘！

    当年SHE用这首歌横扫乐坛，几乎走遍大街小巷，到处都在放这首歌！在这个世界也是一样的，有实力的东西到哪里都会绽放光芒！

    这首歌自身充满的力量，就像一首战歌，让人血脉喷张，一下就兴奋了起来，节奏动感十足，让人想要跟着跳！

    而杜小玥她们三个小女生的嗓音汇聚在一起，让人觉得火热又不暴躁，热情但不过分，让人看见情窦初开又自信十足的少女，让人有一种向上的力量！

    这一年的中秋晚会，因为这首歌，一下就火了！第2天重播，收视率要比第1天直播更高许多，就是因为很多人想要重新听一下这首歌！

    而当这首歌打出去之后，对于杜小玥的质疑反而是小了！

    因为在所有人的感觉之中，杨明老师创作的歌曲至少也是《》这种水平！外边传说《学猫叫》和《火红的萨日朗》是杨明老师的作品，这简直是对杨明老师的侮辱！

    所以现在看来，之前的爆料应该是谣传，《学猫叫》和《火红的萨日朗》绝对不是杨明老师的作品，应该就是杜小玥自己写的！

    杜小玥也不知道，唱了《》竟然还平息了争议，SHY也算是拥有了自己的第一首歌！

    就在这首歌火爆这个秋天的时候，杨明埋着头在家中忙碌。

    他要做的事情还不少，自己的电影公司开业了，不能整天只拍一些小广告片，毕竟扬名影业不是广告公司。

    他使用“随心所欲笔”开始写。

    他刚开始想要写的是网络，但是想想并不行，很难转化为影视作品！前世地球网络那么发达，转化出来的影视作品却让人根本看不下去！

    所以他决定抄琼瑶奶奶和金庸爷爷的，这两人的作品绝对是影视作品的大热门！从这两人的文学作品衍生出来的电影和电视剧，可以说是不计其数！

    杨明首先写了一个剧本，《还珠格格》，他并不打算出版这个，而是直接拍成连续剧！

    接着，他又把《射雕英雄传》给写了出来，这本金庸的名著，他决定先拿到千羽出版社去出版成实体书，然后下一步再进行改编。

    写完剧本和之后，他又继续开始写歌，既然去湛海开演唱会已经提上了日程，那就赶紧把歌写出来！

    他给文倩玲的《女人花》，先改成粤语歌曲。实话说《女人花》的粤语版本并不出名，改编得一般般，也只能算是吃吃《女人花》的老本。

    让杨明分外重视的，是他和文倩玲对唱的一首粤语歌曲，他思索了一会儿，最后拿起笔写下4个字，《千千阙歌》！

    这在前世绝对是一首超火的歌曲！

    原版是一首日文歌曲，后来有国粤语十几个改编版本，出名的就有《千千阙歌》和《夕阳之歌》，不过对比之下，陈慧娴的《千千阙歌》更胜一筹！

    而且这一首《千千阙歌》不但陈慧娴唱过，张国荣也唱过！男女声都可以唱！所以拿来作为杨明和文倩玲的对唱歌曲，真是最好不过。

    杨明创作好之后，第一时间拍了个照片发给文倩玲，知道文倩玲对这首歌已经迫不及待了！

    文倩玲并没有出去，其实就在他楼上，正在家中和罗非小两口二人世界，收到微信之后，她一下就兴奋了起来，“杨明这小子答应我的歌来了！”

    罗非也走过来看，文倩玲对粤语并不陌生，直接开口哼唱道，“徐徐回望，曾属于彼此的晚上，红红仍是你，赠我的心中艳阳……”

    文倩玲几乎是一瞬间就喜欢上了这首歌，她能够感觉到这首歌绝对有大红的基础！不但歌曲非常的好听，旋律优美，同时歌词也是非常的打动人心，歌词和歌曲的配合更是堪称完美！

    就连旁边罗非看了一眼都忍不住赞叹，“当某天，雨点轻敲你窗，当风声吹乱你构想，可否抽空想这张旧模样！我的天，这几句写得太美了！杨明这小子真的是有才，怎么会有这么美的歌词！”

    这歌词和歌曲，简直是美得让人心动，看似轻快的旋律，又充满了回忆的惆怅，仿佛是走在秋天夜晚的路上，对于来时的路依依不舍，但是又对未来怀着无限的希望！

    这一首歌有一种奇特的力量！

    当你心中充满悲伤的时候，听这首歌会忍不住落泪；当你心中充满惆怅的时候，听这首歌又会怅然若失；可是当你心中满怀梦想的时候，听这首歌，又会让你的脚步更加的轻快，勇敢的去追寻梦想！

    不管是你怀着什么样的心情，来听这首歌，都会给你无数倍的反馈！这是一首真正的好歌！粤语好歌！

    文倩玲穿着睡衣就跑了出去，“这小子写的太好了，我今天要请他吃晚饭，我亲自下厨！”


------------

第331章 大侠的故事

    文倩玲亲自下厨，请杨明上来吃晚饭，杨明当然也不能空着手。

    于是他顺便把这一首《千千阙歌》的另一个版本《夕阳之歌》也带上来给文倩玲！

    要知道《夕阳之歌》可是梅姐最喜欢的一首歌曲，既然把《女人花》给了文倩玲，《夕阳之歌》也就一起给了吧！

    “我好喜欢这个版本！”文倩玲果然和另一个世界的梅姐一样，更喜欢《夕阳之歌》。

    文倩玲之前也很喜欢《女人花》，她把这首歌当做自己的代表作，认为这首歌唱出了所有女人的情怀！但是她又隐隐感觉到《女人花》这首歌唱得太悲，太消极，好像女人的结果最后就是枯萎！

    她认为这首歌虽然唱出了女人的故事，但是她并不愿意接受这种结局！

    文倩玲也是要强的个性，不愿意随波逐流，更不愿意像歌中唱的那样枯萎倒下，被风摧残，最后感觉死无葬身之地！

    所以当看见《夕阳之歌》，她一下就被吸引了！

    她认为这一首歌才是真正唱的自己，充满了不服输的力量！

    这首歌明明是感叹夕阳短暂，无奈只有一丝的灿烂，但是依旧充满力量，毫无畏惧，诉说当年情怀！

    让人仿佛看见在金红色的夕阳之下，那个永远挺立，永不服输的女人，正在向我们走来……

    “曾遇上几多风雨翻，编织我交错梦幻。曾遇你真心的臂弯，伴我走过患难！”罗非看见这样美妙绝伦的歌词，不由得长叹一声，“既生瑜何生亮！你怎么能创作出这么好的歌词！”

    “什么既生瑜何生亮？”文倩玲美好记得推开这个家伙，道，“你比杨明这小子差远了！十个你都写不出这样的歌词！”

    罗非也不生气，嘿嘿笑道，“所以我只能当总制片人，他只能当总导演！”

    文倩玲不理他，又对杨明问道，“老板，我在演唱会那天能不能唱这首《夕阳之歌》？我太喜欢这首歌了！我觉得比《千千阙歌》更好听！”

    罗非大声反对道，“我反对！我觉得《千千阙歌》才更好听！”

    文倩玲白眼道，“反对无效！”

    杨明苦笑道，“《千千阙歌》可以用来对唱，是我和你两个人的对唱歌曲！如果改成《夕阳之歌》，那就只剩你一个人独唱了！”

    文倩玲想想又道，“那就加一首歌，我一定要唱一下《夕阳之歌》！不行，我超喜欢这首！《女人花》粤语版不唱也行！”

    杨明无可奈何道，“好吧，那就一起唱！”

    “太好了！”

    文倩玲兴奋之余，又忍不住问道，“苏平辉这家伙最近几天也是跃跃欲试，你给他准备了什么歌？”

    杨明被这一问，倒有些无法回答，只能道，“我还没想好！他的歌要比你的歌还重要，我要找一首非常非常重量级的！”

    要知道这一次去湛海开演唱会，不但目的是打响四海唱片的招牌，同时杨明也是答应了苏平辉，要让苏平辉这次一定要力压罗民有一头！

    所以一定要给苏平辉选一首超级好听的歌！

    杨明一时之间拿不出主张，他道，“没关系，就算是上台之前我也能找到一首好歌，让他再等等！”

    杨明又笑道，“这次我给周传这小子准备了一首好歌！”

    “是嘛？！”文倩玲和罗非都抬起头来。

    周传这小子长得确实非常丑，但是嗓子又特别的嘹亮，所以杨明给他准备了什么歌，倒是挺让人期待的。

    说着，杨明拿起自己的手机点开一张照片，递给文倩玲和罗非看。

    “《饿狼传说》？好奇怪的名字！”罗非道。

    文倩玲忍不住哼了一下，点头道，“是一首很有节奏感的快歌！让人感觉很狂野！不过这歌词……”

    说到这里，文倩玲笑道，“小朋友会不会被带坏？！”

    杨明道，“其实这还好啦！算不上过头！这可不是一首普通的粤语歌，给周传那小子是便宜他了！”

    《饿狼传说》在前世地球可是歌神的作品，歌舞剧雪狼湖的主题曲！拿出来给周传唱，真的是有点舍不得！

    但是好在周传这小子的嗓音高亢，唱这首歌能够把其中狼嚎的韵味可以完美的发挥出来，所以杨明想来想去，最后还是忍痛割爱，把这首歌给了周传！

    说到这里，文倩玲又不由得有些期待的看着杨明，问道，“老板，我倒是想问你在演唱会那一天，你准备给自己安排什么歌曲？你可才是大家万众期待的那个，你自己不能掉链子呀！”

    杨明哈哈笑道，“那是当然。我怎么会亏待自己？我给自己准备的歌当然要比你们的更好听！”

    “真假的？”文倩玲使出激将法，道，“那你现在唱给我听听！”

    “想得美！保密！”

    杨明在罗非家开开心心吃晚饭的时候，千羽出版社也收到了杨明发过去的邮件。

    出版社老板陈浩几乎是废寝忘食，用了一天一夜，如饥似渴的把《射雕英雄传》这本看完，他简直是痴迷进了那个武术的世界，同时也为了这个故事里的主人公而真心折服！

    “侠之大者，为国为民！射雕英雄郭靖，真乃我心中第一大侠！”陈浩完全是一看倾心。

    主人公郭靖虽然看上去人笨笨的，经常被人欺骗，但是在大是大非上，从来都不含糊！他救了哲别、救了华筝公主、救了托雷，成吉思汗封他为“金刀驸马”！

    他如果是一个为名为利之人，这种事当然求之不得！成吉思汗骑马打江山，从草原一直打到欧洲，建立一个有史以来超级庞大的蒙帝国！

    郭靖如果心甘情愿成为成吉思汗的驸马，将来也会拥有自己面积辽阔的金帐汗国，成为一方国主，统治一片面积不小于大宋的国土！

    这是多大的功业？

    但是郭靖并没有！

    他放弃自己在成吉思汗这边所有的荣华富贵，反而加入大宋这一边，对抗蒙元，明知不可为而为之！

    只因为他自己知道，自己是一个大宋之人！成吉思汗屠戮无辜百姓，更是他难以认同！这是一位真正的大英雄！

    “侠之大者，为国为民！一腔热血，只身守护襄阳城十多年！这是我心中最完美的大侠，没有之一！”陈浩道。


------------

第332章 抓差的导演【三更求票】

    晚上，杨明在40层吃饱喝足。文倩玲今天非常开心，做了很多的好菜，大家又吃又唱，都很愉快！

    谁知道刚下楼，来到自己家门口，却发现已经站了一个人。

    “榕蔚，你来干嘛？”杨明疑惑地问道。

    “我来看看你吃饭没？”榕蔚露出了小狐狸一般的笑容。

    “看我吃饭？你要请我吃饭嘛？”杨明反问道。

    “不是不是。”榕蔚连忙摆手。

    其实她这几天很尴尬，自从对自己父母公布了和杨明谈恋爱的事情，父母整天就盯着她，让她主动一点！

    比如说今天，榕强家里做了几个好菜，就对榕蔚道，“既然你和杨明谈恋爱，大家楼上下的关系，就不要那么疏远了！让小杨上来吃饭！”

    “这个……”榕蔚一下进退两难。

    她真的去请杨明吧，到时候肯定又要被杨明这小子要挟！可是如果不请杨明，自己老爸这一关过不去！

    她赶忙打了一个哈哈，道，“我突然忘了，杨明约我晚上出去吃饭！”

    榕强和老婆听这一说，竟然都很开心，连忙道，“出去吃也很好！你们年轻人有自己喜欢吃的东西，出去好，晚上不回来也没关系！”

    榕蔚心说有你们这样的爸妈嘛！看着满桌的好菜吃不到，她只能无可奈何的离开家。

    到了楼下，榕蔚饿的不行，也不想跑远，心想你害我吃不到饭，我就来你家蹭饭！

    谁知道杨明没在家做饭，她在门外等了好一会儿，才看见杨明打着饱嗝回来。

    “唉！这年头想蹭一顿饭都不容易啊！”榕蔚郁闷的要死。早知道这小子在外面大吃大喝，自己也出去吃好了。

    主要是云顶一品附近也没什么饭店，榕蔚要开车去挺远的地方，所以这才不愿意。

    但是现在没办法了，杨明这家伙已经吃饱喝足了，自己只能另想办法！

    “算了，我走了！”榕蔚扭头就走。

    杨明有点莫名其妙，心说这个小狐狸没事在自己家门口等自己，自己回来了，她倒是又跑了！

    这到底什么情况？不会真的看上我了吧？

    看着榕蔚的背影，杨明突然想到什么，上前问道，“喂，我上次看你拍摄小蝌蚪纯净水的广告，你学过导演嘛？”

    榕蔚道，“我自学过这方面的内容！毕竟广告片也要导演，我主修广告片制作的！”

    “那如果是电视剧呢？”杨明想到了自己准备拍的电视剧《还珠格格》，现在剧本已经写出来了，但是却没有一个合适的导演。

    最好的导演当然是杨明自己，但是杨明千头万绪的，哪有那么多时间去拍这么长的连续剧？

    他也想请一些知名的电视剧导演！

    但是请这些导演也有一个不好的地方，那就是这些导演都有脾气的！遇到一些情节和内容的问题，人家知名的大导演都有自己的想法！

    杨明的目的还是拍一个和前世地球一模一样的《还珠格格》，不需要这些知名电视剧导演来发挥水平！

    他想要找一个能够拍摄，但是又足够听话的人！刚好榕蔚就出现在自己的面前！

    “电视剧？”榕蔚眼睛一亮，“几集？”

    “额，我准备是三部，第1部24集！”

    “我去！”榕蔚吓了一跳。

    她虽然自称做过导演，但是最长也就拍了《爱的就是你》Mv，总长度不过4分20秒，现在让她去拍24集连续剧的导演，这难度也太大了！

    “我有一个很详细的剧本，你只要按我剧本拍就可以了！到时候有任何的不清楚，你都可以问我！”杨明又道。

    “那我考虑一下。”榕蔚也算是初生牛犊不怕虎，她竟然有点跃跃欲试。

    “我回头在网上先发一集的剧本给你看看。”杨明说完走回家。

    “去导演电视剧……”榕蔚吐吐舌头，“不管了，还是先去填饱肚子！”

    在这个时候电梯停了下来，电梯门打开，榕蔚刚走进去，顿时人就愣了。

    原来她的老爸老妈都在电梯里。

    “你们这是……”榕蔚疑惑的问道。

    “我们这是去散步。”榕蔚老妈又疑惑的反问，“你不是和小杨出去吃了嘛？”

    “这个……”榕蔚一时之间难以回答，只能露出小狐狸一样的尴尬笑容，“我……那个……我在他家吃的！”

    榕蔚的老妈还想问什么，榕强咳嗽了一声，道，“年轻人的事情，掺和什么？他们爱在哪吃，就在哪吃！”

    “哦~”榕蔚妈一副恍然大悟的表情，目光看向自己女儿，其中有了那么一丝不对的意味。

    “爸妈！你们！”榕蔚尴尬得差点吐出一口血，哪有这样的爸妈，你们以为我去杨明家干嘛了？

    “既然你吃饱了，那就回家好好休息！我和你妈在楼下散一会步就回家！”

    “不是！”榕蔚心说我还没吃晚饭呢，我准备下楼出去吃晚饭！你现在让我回家……老爸，你这是要饿死我啊！

    榕强在家一向是一言堂的风格，才不管榕蔚怎么想，又道，“不准出去乱转了，姑娘家的，回家等着我和你妈回来，我还有话跟你说呢！”

    “好吧！”榕蔚有种欲哭无泪的感觉。

    很快电梯到了楼下，看着父母走出电梯，她也只能忍饥挨饿的又回到37层，赶紧看看父母做的那一大桌子菜有没有吃完。

    菜是没有吃完，但都放进了冰箱，其余菜也都倒了，她还是找不到饭吃！

    “我这是招谁惹谁了！”榕蔚都想跳楼了。

    在家里翻了老半天，好歹找出一盒泡面，赶紧躲进屋里泡了起来，“天不亡我啊！哼，又是杨明这个害人精！”

    嘴里正念叨着杨明，她的微信就响了起来，发消息的正是杨明这个害人精，“剧本发到你的邮箱了，你看一看。”

    “好好好！”榕蔚咬着泡面的叉子，打开电脑，从自己的邮箱里翻到杨明的邮件，“《还珠格格》，这个家伙要拍的电视剧竟然叫这个名字，我来看看！”

    榕蔚打开文档看了起来，她把第一集的内容看完，竟然有一种意犹未尽的感觉。

    “卖艺的少女小燕子和流落民间的帝皇血脉紫薇竟然结成了好友，她们又会发生什么故事呢？妈呀！好狗血！”


------------

第333章 华商银行

    虽然感觉到这个故事很狗血，但是榕蔚又感觉挺好看，很有期待感！

    那些流行的连续剧不都是很狗血嘛？榕蔚想到自己能够成为一部电视剧的导演，她又忍不住兴奋了起来，赶紧给杨明发消息，“我很有兴趣，应该能行！”

    “那咱们说好！拍摄之中如果发生争执，你都必须听我这个总制片人的！”杨明之所以让榕蔚来做这个导演，目的主要是找一个工具人，而不是那种有个性的导演。

    所以这句话必须先说清楚。

    榕蔚倒是无所谓。工具人就工具人，毕竟也是一部连续剧的总导演，很有成就的好不好！

    “行！”

    “那就成交！”杨明找到了一个工具人给自己拍《还珠格格》，心情也不错。

    榕蔚心思一动，又道，“那个……杨明，我父母这边又要帮我介绍对象了，老是相亲会耽误我的工作！不如你帮人帮到底……”

    她既然和杨明谈妥了工作的事情，倒不如再增加一些筹码，让杨明在自己爸妈面前冒充一下男友！

    可是她的话刚出口，杨明就立刻回了两个字，“不行！”

    杨明又不傻，这楼上楼下的住着，我要冒充你男朋友，那这得多累呀！每天白天晚上都要应付你爸妈，我就算是影帝也要休息的好吧！

    “不行不行！”杨明道，“如果难得帮你一次就算了，这每天24小时的冒充，我怕我会精神分裂！”

    “哼！”榕蔚目的没有达成，只能气得哼了一声，这个害人精，每次都是被他害！请他帮个忙都不行！

    “你明天去扬名影业找陈刚，他在那边负责！对，就是上次我和你去参加婚礼的那个！扬名影业的办公地点在江湾1号别墅，就是原来的杜金荣公馆。”

    杨明把事情交给榕蔚，心中也安定了不少。其实他早就已经有了一些安排！

    比如说小燕子，刚好就由杜小玥出演，这丫头人来疯的性格和小燕子一模一样；而大明湖畔走出来的夏紫薇，那就由扬名影业签约女演员黄艾琳饰演，相信她的形象绝对hold得住这个角色！

    至于其他的配角和男主角，杨明决定还是通过海选来选择，消息发出去，愿意出演他杨明电视剧的人太多了！

    就在杨明琢磨人选的时候，他的手机又一次响了起来，这次是一个陌生的号码。

    “您好。”对面传来是一个非常标准的帝都口音的女人。

    “您是……”杨明感觉自己记忆中没有听过这个声音。

    “哦，您好，我是华商银行董事局总裁助理钱娜娜，您就叫我小钱吧！”

    “小钱？”杨明哈哈笑道，“华商银行董事局走出来的人，怎么会只有小钱！你们可是手握大钱呀！”

    钱娜娜笑道，“杨明先生，您开玩笑了。是这样，给您打电话的目的，是通知您在今年号来我们华商银行总部会议室，参加股东会审议我们华商银行第三季度的营业报表，这是您作为华商银行第二大股东的权利和义务！”

    “原来是这个事。”杨明恍然大悟。

    之前系统奖励给他华商银行的股份，让他成为这家银行的第二大股东，不过后来一直没什么消息，想不到今天就找上门来。

    “号。”杨明看了看桌上的台历，在台历的这一页上边写满了工作日程，他摇头道，“那一天我没什么时间，我最近事情很多，这种审议营业报表的事情我就不去了，你回头发一份报表到我的邮箱就可以！”

    毕竟这不是正式的股东大会，去了也就是审核报表，他又没有什么实权，只是一个摆设而已！去不去根本不重要！

    实际上，钱娜娜也只是例行公务而已，大部分的股东收到一份营业报表就行了，不用亲自上门。

    钱娜娜又道，“那杨先生，我等一会儿就可以把这份报表预案发给您，有什么问题您都可以和我联系！等股东会结束形成的议案，我们会再发一次邮件！”

    “可以可以。”杨明又问道，“那个……我既然是第二大股东，我要安排人进入董事会或者监事会，这有没有问题？”

    “哦，这个我也不清楚。”钱娜娜笑道，“我们的董事长是国家任命的，至于其他人都是聘用制，杨先生如果你要安排人，理论上是可以的。”

    “好，那再说吧。”杨明并不是真的要派人进入董事会插手管理，而是想看看自己这个第二大股东的分量。

    现在看来还有点分量，但是分量并不大，人家董事长是国家任命的，你跟国家怎么争！？

    挂了电话，对方很快把营业报表发到了杨明的邮箱中。

    杨明本来不想看这些东西，他又不是财务管理人员，这些财务报表还真的是看不懂。

    不过他闲着没啥事儿，就打开来看一看，发现内容还挺多！对于杨明这样的二股东，算是这家银行的大老板之一，所以企业的经营对杨明没有任何的隐瞒，各种详细的账目都发了过来。

    不但有多年没有偿还的烂账和坏账，还有最近审批出去的一些大额贷款，尤其是具有一定风险的商业贷款，这都是需要老板过目的。

    杨明随手一翻，有一笔明细贷款引起了他的注意，“天乐集团的担保贷款！天乐集团以自己的公司商誉和无形资产，向华商银行贷款3.5亿元，用来投入旗下子公司天乐唱片的新项目！”

    “卧槽！”杨明一看就吐了。

    这3.5亿元投入进去，很大可能就是天乐唱片用来投资在天乐静听的巨款！

    天乐集团还真的是打得好主意，从银行贷款来搞这个新项目，到时候如果亏了，就想办法赖账！反正天乐的商誉和无形资产本来就是虚无缥缈的东西！

    本来杨明对这个报表没什么发言权，华商银行的经营方面他也说不上话！但是这个时候，他如果不横插一杠子，那他就是个傻子！

    他立刻把电话打了回去，“钱娜娜，我是杨明！我作为银行的第二大股东，我对一笔贷款非常不满，我要求立刻清查和取消！如果没有发放，这笔贷款不得发放；如果发放了，必须给我尽快追回来！否则谁批准的，我让谁赔钱！”


------------

第334章 天乐的雄心

    “这……”钱娜娜收到电话也有些不知所措。

    以往的那些股东收到报表之后，一般都不会发表任何的意见，像杨明这样直接打电话过来干涉银行的业务，还真是第一次。

    “天乐集团的贷款我绝对不同意！我作为第二大股东，为了对我的资产负责，我有权利提出异议！”

    “那我和董事长联系一下。”

    钱娜娜放下电话，立即去和华商银行的董事长联系。

    董事长是个老油条，收到情况之后，他立刻把这件事查了一下，发现这笔贷款是华商银行帝都分行负责处理的。

    他立刻一个电话打到了帝都分行行长的办公室，“老谢，现在我们的第二大股东对你们的一笔贷款业务产生怀疑，他不允许这笔贷款继续发放！我想问一问，这笔贷款有没有问题？”

    谢行长苦笑道，“老总，天乐集团的信誉还是不错的，以前没有过贷款违约！这次3.5亿的贷款，也是经过层层审批的！”

    董事长道，“现在第二大股东提出质疑，我们不能够置若罔闻！他之前已经提出要派人进入董事会，如果这件事不能让他满意，我怀疑他要插手银行的管理！”

    “那怎么行，华商银行第一大股东可是国家！”

    “国家也不能赖账啊！这是法律赋予股东的权利！”董事长思索片刻又道，“这个第二大股东杨明先生，我怀疑就是那个和天乐唱片闹出争端的杨明老师！”

    “原来是他！”帝都分行的行长老谢恍然大悟，怪不得这个杨明要来找茬，原来双方是老对手。

    董事长又道，“这个杨明老师的能量不简单，我都看不出他的来历！他不但有才华有能力，而且年纪轻轻就能拥有这么多财富！你要考虑这件事会出现的连锁反应！”

    老谢听这一说，心中有点慌。

    他们行发放给天乐集团的巨额贷款，他多多少少有些好处。但是现在如果要掺和进这件事情，那他就要考虑考虑了！

    那个杨明老师名气这么大，随便发一篇微博就能够掀起滔天巨浪！更何况这个人还很神秘，不声不响就成为了华商银行第二大股东！

    “老总，谢谢你提醒我，我知道怎么做了。”

    老谢挂断电话，立刻把内线电话打到了信贷部，“我是谢行长，我想问一下天乐集团的3.5亿贷款有没有发放出去？”

    “谢行长，3.5亿贷款是分两笔，其中2亿要到下个月，还有一笔1.5亿的贷款是这个月发放，我查一下……昨天已经发放到他们的账户上！”

    “混蛋！”老谢气得差点跳起来，这慢上一部最后倒霉的可是自己！

    杨明如果发动能量，到时候查到他的头上，再查出一些别的事情，那他就完蛋了！

    “你们的手脚干嘛这么快！”

    信贷部门的工作人员被骂的莫名其妙，既然已经批准了的贷款，为什么不能发放？

    不过这些信贷部门的工作人员也想到了什么，弱弱的说了一句，“谢行长，天乐集团的总账户就设在我们华商银行，这个钱就在他们账上，估计还没有来得及使用！”

    “那赶紧给我划回来！”谢行长道。

    “可是那边如果有意见……”

    “有意见让他来找我！”谢行长冷哼一声，放下电话。又给老总打电话汇报了情况。

    总行董事长这才点头道，“为了一个天乐集团，得罪自家的二股东不值得！你知道百分之二十的股份是多少钱嘛？买几十个天乐集团都够了！”

    老谢这才感觉到自己一身冷汗，心说天乐集团得罪杨明，那真的是找死！既然你们这么找死，我没有理由陪着你们死！

    “以后天乐集团所有的贷款业务，全部给我暂停！以前欠下的贷款，不再续贷，让他们赶紧还钱！”

    ……

    天乐唱片，邵东升刚上班来到自己的办公室，顿时有秘书送上一份工作简报。

    这是他每天的必经流程。

    工作简报上有着公司最近发生的事情，最近需要处理的业务，最近旗下艺人的工作安排，以及最近邵东升自己的工作日程。

    他目光上下浏览了一下，一眼就看见唐梦影的安排后边一片空白，他嘴角浮起一丝冷笑。

    在他看来，唐梦影就是一个叛徒，天乐唱片就是被她给害了！要不是她勾结杨明那个混蛋，天乐唱片哪里会那么丢脸？

    “就让她好好休息吧！直到所有的观众都把她忘得一干二净，哈哈哈！”

    邵东升想到这里，心情没来由的好了很多，他的目光继续向下看，看到自己日程的安排，其中有一项就是天乐静听的发布！

    为了打造这一款即时音乐在线收听APP，天乐唱片可是花了重金！他们本来也不是科技公司，所以花费重金打造！

    而打造出来之后，更重要还是其中的内容！

    现在整个国家都对版权很重视，天乐静听上线之后，里边必须要有足够多的歌曲内容，这就需要大量购买歌曲的版权！

    为此，天乐唱片通过集团公司向华商银行申请了一笔3.5亿的贷款，分成两笔发放，几乎全部都是用来购买歌曲内容和版权！天乐唱片这次雄心勃勃，他要投入巨资，从腾讯音乐和网易云音乐口中硬生生夺回一块肉！

    “这是一个网络时代，天乐唱片也要走进网络时代！这是生死存亡的问题，这次一定要成功！”

    邵东升想到这里，开口问道，“刘秘书，天乐集团那边回话没，贷款啥时候到账？”

    “哦，我这边已经收到消息了，其中1.5亿元的贷款已经到了集团账上！”

    “好！”邵东升猛的一挥手，有了这笔巨额贷款，他心中进军互联网的雄伟计划，终于可以开始了！

    事实上，他打造这一款天乐静听也并不是无的放矢！

    腾讯音乐的优势在于内容丰富，后台强大；网易云音乐的优势在于形成了成气候的评论氛围，有了吸引人的社区文化。

    而天乐静听最大的卖点，就是“静”！没有那么多的广告，也没有太多繁杂的评论，只是一款非常简单又非常安静的听歌软件！

    同时有了天乐唱片的价格补贴，天乐静听的收费很低！

    邵东升不信自己做不成！


------------

第335章 天乐危机【三更求票】

    “立即给我联系总公司财务部，让他们把钱给我划过来！”邵东升迫不及待的道。

    “好。”秘书小刘走出去，可是走到门口，脚步却停了下来。

    “怎么？”邵东升抬起头来，才发现唐梦影堵在自己办公室的门口。

    “你去忙你的！”

    邵东升示意秘书去打电话，然后把唐梦影迎了进来，“梦影，好长时间不见，你变得更好看了。”

    唐梦影坐在邵东升对面，道，“邵总，我天天在家无事可做，有没有更好看不知道，我感觉自己都要废了！”

    废了才好！邵东升心里暗想了一句，嘴上却是笑道，“看你说的，你怎么会废了？你可是我们公司将来当做台柱子培养的！别人废了，你也不能废！”

    唐梦影道，“邵总，咱们别打哑谜了！我觉得公司对我不公平！”

    她最近在家越呆越难受。

    如果说歌坛像一片天空，她就是在其中翱翔的小鸟！

    现在把她天天锁在笼子里，简直是要命！她感觉就算听众没有把她忘记，她自己也要得抑郁症！

    所以她今天亲自上门，据理力争道，“邵总，从整件事来说我没有错！于大毛要放弃我，我当然要努力一下，于是这才找到杨明老师帮我写歌！刚开始我也不知道他要开唱片公司！更何况后来你们要我帮忙联系他，我也是第一时间联系他！本来就算杨明要开唱片公司，也不会和我们天乐唱片结仇！是于大毛他们把好事办成坏事，现在你们怎么能把所有的责任都扣在我的头上？”

    “这个……”邵东升也是无话可回。

    他顿了一下，道，“梦影，你也不要多想，公司领导层对你没有意见……”

    “没有意见就封杀我？”

    “胡说八道！谁封杀你了？”邵东升一脸怒色道，“你不要听别人在背后胡说，公司现在正在考虑，将来一定会帮你好好安排，毕竟你也是田老带进来的人才！”

    唐梦影懊恼道，“可是我已经整整两个月没有通告了！而且我自己联系的出场机会，公司都不批，这是什么意思？”

    “公司有全盘考虑！”邵东升虽然也知道唐梦影有点无辜，但是他必须封杀到底。

    因为唐梦影已经被树立为公司的叛徒，如果对这样的叛徒都心慈手软，那其他人岂不是更要变本加厉？所以唐梦影已经成为一个坏的典型，公司绝对不会妥协！

    邵东升又道，“梦影，如果你实在要出去活动，我这里有几个酒局，太极国的裴总想要和你吃饭，收入方面我们保证……”

    “邵总！”唐梦影目瞪口呆的看着邵东升，这个家伙真是太混蛋了。

    太极国的裴总那是出名的畜生，把太极国的一名知名女歌手活活逼的自杀，都已经成为丑闻了！

    裴总这才躲到华国来。

    现在要自己去陪这样的人吃饭，这是要送羊入虎口！这不但是要毁她的清白，简直是把她送上死路啊！

    唐梦影对天乐唱片还是有点感情的，毕竟这里是田老创办的，也是她成长和发展的地方！可是现在谁知道，公司竟然要把她向死路上推！

    “你不愿去就在家呆着！”邵东升有点恼羞成怒，又道，“这不行那不行，公司要你何用？别忘记你合约上写着，要服从公司的安排！像你这种人，不把你安排洗厕所就不错了！”

    “你还要安排我洗厕所？”唐梦影一脸震惊，根本无法相信这就是公司领导的嘴脸。

    她长长的出了一口气，又道，“好吧，你们要封杀我，我也没有办法！不过在下个星期，有一场田老音乐汇报会！我作为田老的弟子，我一定要参加这场音乐会！”

    “不行！”邵东升一口否决道，“这场音乐会我知道，节目已经安排满了，你在家等公司的通知！”

    “可是那是我老师的音乐汇报会呀！”唐梦影怒道，“田老那么大岁数了，这样的音乐汇报会还能办几次？我不想他为我烦恼，所以这边的情况我一直没有告诉他……”

    “你告诉他又怎么样？”邵东升坐在办公桌后，把十指交叉在一起，脸色浮起残忍的笑容，“唐梦影，我希望你明白，你现在能做的只有服从公司的安排！好了，现在你可以出去了！”

    “你们太过分了！”唐梦影这回是真的怒了。

    封杀她所有的商业和宣传活动也就算了，现在连自己老师的音乐汇报会都不可以去参加，这简直是欺人太甚！

    正在此刻，秘书小刘慌慌张张的走了进来，道，“邵总，不好了！集团那边本来想要把贷款划过来，可是突然发现那一笔贷款已经被华商银行收回去了！”

    “怎么回事？”邵东升一下站了起来，“集团那边怎么回事？已经发放的贷款怎么可能收回去？难道他们想要截胡！”

    其实还真不是，天乐集团的财务部也蒙了，刚刚发放过来的贷款，竟然莫名其妙又被银行给划走了，而且连通知都没有一个！

    “这钱不会是被偷了吧！赶紧和华商银行那边联系！”天乐集团的财务部一下忙了起来。

    无数电话打出去，终于找到华商银行那边管事的人，“那笔贷款呀！是被我们划回去啦，不是被偷，是被我们收回了！”

    “为什么要收回？我们这笔贷款没有任何的问题，你们为什么要收回？而且没有通知我们就从我们的账上划走钱，我们天乐集团需要一个解释！”

    华商银行信贷部主任解释道，“情况是这样的，昨天给你们打过去的1.5亿贷款，其实是我们这边工作人员打错了！好在这个错误的行为没有给双方造成任何损失，于是我们就补救了一下，把打错的钱又收回来！这个解释没问题吧！”

    “打错了！”天乐集团财务部的负责人差点吐出一口血，哪有这样错的？

    不过对方既然这样说，他也只能问道，“如果是打错的话，那我们天乐集团申请的1.5亿贷款，你们准备什么时候发放？”

    “对不起！我们接到总行通知，这一笔贷款要重新评估风险！同时对你们天乐集团的信用也需要重新评估，我们决定对你们所有的贷款，都停止续贷！”

    “什么！”


------------

第336章 杨明的邀请

    没搞过企业的人可能不知道，这个世上有一大半的企业都需要不停的续贷来生存！

    贷款已经成为每一个企业必须的生存方式，贷款到期之后，在进行转贷和续贷这是一种非常正常的企业行为！

    如果突然有一天，贷款到期了，银行不再续贷，而这个企业又没有准备的话，那对这个企业来说几乎就是等死！

    天乐集团也不例外！

    它从来不是一家现金流很丰富的企业，续贷对它非常重要！华商银行一下停止对天乐集团的贷款支持，这简直是生死存亡的大事！

    慌了！天乐集团上下一下就慌了！

    “我是邵东升，我找陈总！”邵东升开始还以为是集团想截胡他的贷款，可是一个电话打过去，才知道发生如此重大的危机！

    “可恶！华商银行这是想干什么！”

    邵东升气得把手中的电话都摔了，他实在是想不通，自己怎么就这么倒霉！眼看自己庞大的发展计划，就要全力推行！自己准备已久的天乐静听即将上线，可现在竟然遇到这种事！

    “混蛋！都是混蛋！”邵东升这才注意到唐梦影还在自己的办公室，他气不打一处来，指着自己办公室的大门，毫无风度的吼道，“滚！给我滚！”

    唐梦影本来还想和邵东升讲点道理，也不知道这家伙遇到了什么事，竟然暴躁成这副模样！

    “好好好！”唐梦影点点头，直接转身离开了邵东升的办公室，走出天乐唱片。

    来到楼下自己的保姆车里，经纪人含英姐正等在这里，急忙问道，“公司这边怎么说？”

    “已经彻底撕破了脸！”唐梦影长长的出了一口气。

    这一段时间，她的日子并不好过！以前听说某一个明星被雪藏或者封杀，她还没有什么感觉！

    现在轮到她自己才知道，真的是要命！而且和公司撕破脸之后，可以预料她的日子将会更加的不好过！

    正在这时，一辆很显眼的黄色玛莎拉蒂停在了旁边，一个穿着包臀短裙的年轻女子走了下来，刚好看见开着车门坐在里边的唐梦影！

    “哟，这不是梦影嘛！好久不见了呀！”走过来说话的正是以前和唐梦影一个组合的黄祖儿！

    当初公司想要力捧黄祖儿上位，结果唐梦影把杨明给带了出来，一场演唱会扭转乾坤，把黄祖儿一姐的梦搞黄了。

    黄祖儿本来懊恼的要死，可是谁知道又闹出杨明这事，公司高层迁怒于唐梦影，把唐梦影给封杀了！

    可以说现在两个人的景况都不太好。

    不过黄祖儿并不想和唐梦影同病相怜，而是有点幸灾乐祸，道，“梦影，听说你被公司封杀了！哈哈！这件事是真的还是假的？你不是田老的学生嘛？是不是田老要不行了？”

    唐梦影本来没想搭理这个女人，听见这句话，也生气了！

    对方骂自己就算了，现在竟然诅咒自己的老师！

    “黄祖儿，就算我被封杀了，也轮不到你上位！”唐梦影猛的一下拉上车门，差点夹到黄祖儿。

    “得瑟什么！”黄祖儿冷笑一声，挎着包走进天乐公司大楼。

    看着黄祖儿离开，唐梦影长叹一声，她心情是真的不好！因为黄祖儿刚才的话虽然带着诅咒，但其实也是事实！

    田老真的是已经不行了！

    所以这才急着召开最后一场音乐报告会，就是要让田老在有生之年，再看看自己弟子们的演出！

    “看来这一次，我注定无法参加这场演出了！”唐梦影怅然若失。

    作为和公司签约的歌手，她不敢违约！她现在没有工作，也没有收入，如果违约还要赔一大笔钱，她将会倾家荡产！

    而且就算是她不听公司的安排，非要去参加这场演出，到时候人家也不会让她上场！

    这场演出也是天乐唱片主办的！

    “回去吧！”唐梦影感觉兴趣寥寥，回去的一路上，眼睛都在看着窗外，目光灰暗。

    含英姐在旁边看虽然心疼，但是也不知道说什么好，她20多年的经纪人生涯，也没想到会遇到这种事！

    唐梦影失去了收入，她的收入也同样锐减，大家的日子都不好过，她甚至也要开始考虑自己的去路问题！

    突然，唐梦影的手机响了起来。

    含英姐接通电话，听到对面的声音，顿时没好气的把手机递了过来。

    “谁？”唐梦影心情不好，不太想接电话。

    含英姐也不说话，依然把手机送到唐梦影的面前，示意唐梦影接。

    “好吧。”唐梦影无可奈何，只好拿过电话，听见对面的声音，她一下灿烂的笑了起来，“怪不得含英姐那么嫌弃，原来是我们的杨明老师啊！”

    含英姐一直注视着唐梦影，在唐梦影听到对面声音的时候，脸上灿烂的笑容让含英姐都看呆了！

    “这丫头，不会是爱上杨明了吧？”含英姐想想摇头，感觉唐梦影已经被杨明这家伙给坑死了！如果唐梦影真的爱上杨明，那简直是一场悲剧！

    杨明笑道，“梦影，给你打电话来，是想邀请你参加下个星期四海唱片在湛海的群星演唱会，我们已经预定了下星期周六和周日两天晚上的堔港体育馆！我想邀请你参加这两场演唱会，为此，我也专门为你写了一首粤语歌曲！”

    “什么！你们真的要去湛海开第一场演唱会！”唐梦影又是吃惊又是震撼。

    外边虽然早就传说杨明放出风声，要把四海唱片成立之后的第一场演唱会放在湛海，这简直就是挑战丽岛唱片公司！

    不过也有人说不可能！

    毕竟杨明刚刚得罪天乐唱片这一边，现在又跑去主动挑衅丽岛唱片，这家伙是疯了嘛？这也太狂了！

    没想到现在传言竟然变成了事实，杨明竟然真的把自己的第一场演唱会放在了湛海的堔港体育场！

    “对！”杨明道，“现在那边我都全部联系好了，人员和歌舞也都安排好了！到时候可能要提前排练一下！你有没有时间？”

    “我不是没有时间的问题！”唐梦影苦笑道，“天乐唱片不会同意的！”

    杨明听这一说，忍不住哈哈大笑，“你就跟我去！天乐唱片敢要你赔偿，就让他们来找我！”


------------

第337章 谁怕谁

    “邵总，你看。”

    几天之后，一份印刷精美的海报被放在了邵东升的办公桌上，在这一幅海报上，不但有着杨明等人的巨幅照片，同时还有唐梦影的照片。

    “唐梦影这是疯了嘛！”邵东升根本无法相信自己的眼睛。

    几天之前，唐梦影来要求参加田老的音乐汇报会，都已经被他给否决。可是没想到，唐梦影竟然跑去参加四海唱片的群星演唱会，这简直是公然对抗！

    “给我打电话给唐梦影！”年纪并不老的邵东升气得双手发抖，几乎要当场脑溢血，他简直是暴跳如雷，“给我打电话，我要一个解释！”

    小刘秘书赶紧跑出去找号码，很快就找到了唐梦影的号码，不过唐梦影很狡猾，电话打过去根本没人接。

    “她这是找死！”邵东升气愤的来回走了两圈，又道，“给我打电话找她的那个经纪人，那个女的叫什么的，给她打电话！”

    刘秘书很快又出去联系，没一会儿就拿了一个号码进来，“找到了，含英姐的电话！”

    “对！就是她！打电话！”

    含英姐的电话很快就打通了，刘秘书道，“含英姐，我是邵总的秘书小刘，邵总现在想问你，唐梦影是不是已经确定参加四海唱片的群星演唱会了？”

    含英姐听这一说，连忙笑道，“对对对！已经确定参加了，梦影正在排练呢，不能接电话！”

    “正在排练！”邵东升差点吐出一口血，直接从秘书手上夺过电话，几乎用吼的声音问道，“含英姐，你也是一个老经纪人了！难道你不知道违约的风险？唐梦影是想要倾家荡产嘛？”

    “邵总啊！”含英姐还是笑眯眯的回答，“您说什么，我这边声音大，听不清楚。”

    “卧槽！”邵东升气得要骂脏话，不过他确实听见含英姐背后有很大的声音，他只能耐着性子又一次说道，“唐梦影违反公司的决定，没有经过任何允许就去参加其他唱片公司的群星演唱会，她这是严重违约，天乐唱片可以告得她倾家荡产！”

    “原来是这个事。”含英姐这回算是听清楚了，可口气依然不当回事，道，“邵总，刚开始我们也很担心，但是杨总跟我们说了，所有的违约责任他来承担！你有任何的不满就去找他！”

    “杨总又是谁？”邵东升一头雾水。

    “就是四海扬明集团的老总啊！”

    “杨明啊！”邵东升这才反应过来，他咬牙切齿道，“杨明这是疯了！他就算是帮助唐梦影给违约金，这也没用！唐梦影和公司在合约还有好几年！我要她倾家荡产，还要她这几年彻底荒废！”

    “您说什么？我这边有点吵，听不清楚！”

    “我去你大爷！”邵东升已经没有心情继续说下去，直接把电话给摔了。

    然后他颤抖的手指着办公室的大门，道，“立刻通知公司的法务部门，给唐梦影发出律师函！要求她立刻停止违约行为！如果她执迷不悟，就第一时间整理材料，我要告得她倾家荡产！”

    “是！”小刘秘书看见老板发火，赶紧小心翼翼的跑出办公室，去通知公司的法务。

    邵东升坐下之后，看见桌上的海报，本来想撕得粉碎，后来想想这也是证据之一，于是将其叠起来放在一旁。

    唐梦影这件事虽然让他怒火冲天，但是他真正的火焰，主要还是来自于这几天的遭遇！

    集团从华商银行申请的贷款，竟然在一夜之间又被华商银行给收回。更扯的是，华商银行竟然找了一个划错账的借口，这简直是胡说八道！

    现在，华商银行不但暂停了这笔贷款，而且还要重新评估天乐集团的信用水平，甚至不愿意续贷以前的贷款，将天乐集团一下至于危机之中！

    “这到底是怎么回事？难道是得罪谁了！”

    邵东升这会儿真是头疼的厉害，他雄心勃勃的大计划才走出第1步，没想到就遇到了这样的危机！而且这突如其来的状况，让人一点准备都没有！

    集团上层现在也在到处打听，到底是谁在针对天乐集团！这种情况，显然就是有人故意为之！

    可是华商银行那边，却是什么消息都打听不出来！下边的信贷部门根本不知道发生了什么，唯一可能知道情况的只有帝都分行的行长，但是谢行长是个老狐狸，嘴巴严得很，什么都打听不出来，只是让他们自己想！

    “到底是得罪了谁！”邵东升使劲抓着自己的头发。

    正在这时，他面前的电话又响了起来。

    他平静了一下情绪，拿起电话围了一层，就听见对面传来一个年轻女子的声音，“邵总，您找我？”

    原来是唐梦影彩排完毕，看见手机上有一个未接来电，就把电话回了过来。

    “唐梦影！你还有脸打电话回来？”邵东升心中的火焰又一次升腾了起来，“唐梦影！你好大的胆子，公司这边一个招呼都不打，你就去参加竞争对手的演唱会！之前别人说你是天乐的叛徒，我还不信！现在看来，你根本就是一个反骨仔！反骨女！”

    湛海天气很热，唐梦影喝了一口水，笑道，“邵总，本来我也不想这样。但是你们连我参加田老最后一次音乐汇报会都不同意，而且全方面的封杀我，你们能这样，难道还不允许我小小的反击一下！”

    “找死！你是不懂法律吧！”邵东升道，“合同白纸黑字的写在那里，合约期内你所有的公众活动都要通过公司允许！也就是说，公司有权封杀你，你却没有权反抗！”

    “好霸道的合约！”唐梦影又冷笑道，“难道让我去陪太极国的裴总，也是合约上规定的？你们太过分了，我已经对天乐死了心！”

    “哈哈哈！”邵东升大笑道，“让你去陪裴总是看得起你，给你一个改过自新的机会！裴总看上你，你说不定还能在太极国火一把！不过你不识好歹！这一次我一定要告到你倾家荡产，而且合约还会存续，剩下的6年合同期，我要安排你去扫厕所！”

    “是嘛？”唐梦影又喝了一口水，风轻云淡道，“邵总，我把你刚才的话录音了呢。”


------------

第338章 上火容易缺心眼【三更求票】

    “你！”邵东升一下气急败坏。

    他完全没想到唐梦影竟然在电话里录音，刚才他说的话，如果传出去被公众所知，绝对又是一桩丑闻！

    让唐梦影去给太极国裴总喝酒，还公开承认要无端的封杀唐梦影，甚至还要让唐梦影去扫厕所……

    这些话传出去绝对又是一场轩然大波！

    但是几乎在瞬间，邵东升又回过神来，咬牙切齿道，“唐梦影，我完全没想到你竟然是这种人！不过你如果想要用这一点手段来威胁我的话，那你真是打错了算盘！”

    “哈哈，邵总，我跟你开玩笑呢！”唐梦影又笑起来，道，“我根本不需要什么录音！因为，你不能拿我怎么样！”

    “混蛋！狂妄！唐梦影，你别太过分！”邵东升突然觉得自己有点看不懂这个女生。

    以前觉得唐梦影就是一个小女生，年轻的女歌手，谁知道今天看来并不简单，自己几句话就被对方弄得团团转，不知道她哪句真哪句假！

    “唐梦影！我不管你录音没有录音，总之这一次你敢去参加四海唱片的演唱会，我就要你倾家荡产！”

    “呵呵。”唐梦影淡淡笑了一声，又道，“邵总，我这里还有一个人要想跟你通话！”

    邵东升想都不想就知道一定是杨明，他才不怕这个小子，道，“那你让他接电话！”

    果然，杨明的声音很快传了过来，“邵总，好久不见，最近天气热，可别太上火！”

    “哈哈。”邵东升气得笑了起来，道，“杨总，不瞒你说，我还真有点上火！”

    “人一上火，就容易缺心眼！”杨明笑着说了一句小品里的经典台词，又道，“邵总，如果我没猜错的话，贵公司自己麻烦还没有解决！我劝你们最好弄弄清楚是得罪谁了！多行不义必自毙呀！唐梦影啥也没有做，被你们无端封杀，还要强迫她去陪酒！你们简直是无耻之极！在我看来，这样没有道德的企业也不要再存在下去了！”

    “你狂什么狂？”邵东升火冒三丈道，“杨明我告诉你，我一定会让唐梦影付出代价！”

    “那就走着瞧！”

    啪！

    邵东升今天第2次摔了电话。

    虽然对杨明说了几句狠话，但是邵东升也不能拿杨明怎么样，他自己的心情也很差！

    正在这时，他注意到办公室门口有身影，“谁？进来！”

    秘书小刘走了进来，道，“邵总，我刚才听到一些消息，不知道是真是假！”

    “说！”邵东升烦躁的点起了一根烟。

    小刘道，“听说杨明老师是华商银行的第二大股东……”

    “什么？”邵东升一下眼睛就瞪大了，“胡说八道！你知道华商银行是什么概念？第二大股东又是什么概念？他如果这么有钱，他还要开什么唱片公司？”

    “杨明老师开唱片公司又不是为了赚钱。”秘书小刘低声嘟囔了一句，又道，“这是集团总部传来的消息，听说有人在网上查到的资料。”

    华商银行是一家上市公司，股东的资料很容易就查到，邵东升赶忙在电脑上进行搜索，果不其然，华商银行第二大股东是一个个人，名字就叫杨明！

    “卧槽！怎么可能？他那么有钱还要开唱片公司干嘛？还要出来唱歌干嘛？”邵东升整个人都傻了。

    秘书小刘低声道，“人家杨明老师是为了理想而唱歌！”

    “胡扯！”邵东升骂道，“肯定不是他！同名同姓的人太多了！”

    他根本无法相信，华商银行第二大股东怎么可能是杨明这个小子！

    杨明虽然手上有点钱，但是绝对不会有钱到这种地步！华商银行是一家市值上万亿的巨无霸企业，第二大股东拥有的股份价值几千亿，这些钱拿出来砸人，也能把他邵东升活埋了！

    不过就在这时，他桌上的电话又响了起来，他拿起电话问道，“哪位？”

    对面突然传来砰的一声，把他吓了一跳，随即就是一句骂人的话传了过来，“邵东升，我X你X！我X你XX！我X你全家祖宗！天乐集团被你害得要关门了！”

    邵东升一下就懵了，给他打电话的正是集团的老总！

    “老总，您消消火，到底发生了什么？”邵东升直接给骂懵了。

    天乐集团老总又骂骂咧咧了几句，这才道，“我说3点：立即去给杨明老师赔礼道歉！立即把唐梦影所有的签约合同都转给四海唱片！立即以各种方式请求杨明老师原谅，做不到的话，你就给我滚！”

    说完，对面啪的一声把电话摔了。

    在对方挂断电话之前，邵东升清楚的听见老总自言自语的骂道，“搞了半天是这家伙得罪了人！”

    “什么……”邵东升拿着电话一下就傻眼了。

    现在他就算一个傻子也知道，华商银行第二大股东真的是杨明！他得罪了杨明，现在杨明的报复来了！

    他突然想到，杨明跟他说让他弄弄清楚是得罪了谁！这句话实际上就是在提醒他！

    可是他不但没有把握住这个机会，反而又对杨明说了一些狠话！

    “啊！”邵东升猛的扇了自己一个耳光，“我怎么这么蠢！”

    他现在终于知道，唐梦影为什么这么大胆子要去参加四海唱片演唱会！为什么含英姐这种小杂鱼也敢对他说话阴阳怪气！为什么杨明说话那么嚣张！

    原来杨明就是华商银行的第二大股东，人家有嚣张的资本！

    “杨明，你那么有钱，你还要开什么唱片公司？！”邵东升感觉自己都要疯了。

    以前他经常听人说，杨明是为了梦想而唱歌，他根本不相信！出来唱歌，包括开唱片公司，不就是为了赚钱嘛？

    现在他相信了！

    世界上真的有不为赚钱，只为梦想做事的人！

    “这大概就是真正有钱人的行为方式吧！”刚才还在气急败坏的邵东升一下就瘫倒在大椅子上。

    人家杨明老师这么有钱，自己还和他斗争什么？完全不是一个重量级的！杨明可以让他分分钟完蛋！

    “立即去把唐梦影的签约合同给我找来，同时帮我订最快前往湛海的机票！杨明不是要我低头认错嘛，我去不就行了！”


------------

第339章 针锋相对

    湛海市，丽岛唱片总部大楼。

    “这个周六和周日，四海唱片要在堔港体育馆开群星演唱会，不但有杨明和文倩玲，还有苏平辉唐梦影等人！”

    “现在海报已经出来了，满大街到处都是，好像反响也很热烈！”

    “不错，我今天在街上早就收到了别人发来的海报，据说各种档次的门票都已经预售一空！”

    罗民有和丽岛唱片的几位高层，坐在宽大的办公室里，脸色都不好看。

    丽岛唱片不是不允许别人来湛海开演唱会，而是杨明方面太高调了，甚至都没有来这边打一个招呼，也没有上门拜见！

    “赤果果的挑衅！”丽岛唱片的一名高层拍了桌子，“杨明这么嚣张，在北边踩了天乐唱片，现在又要到南方来欺负我们，他真以为自己是无法无天嘛？”

    “说这些没用的。”另一名高层道，“他现在名气如日中天，听众和观众无数，我们还是避其锋芒！毕竟他们只是来开一个演唱会而已，如果我们反应过度，反而被别人说我们霸道！难道还不准别人来湛海开演唱会嘛？”

    “也不能这样说。”罗民有终于开口道，“不是不准他开演唱会！而是他这次来就是挑衅的目的！你们没看见宣传嘛！？他这次演唱会全部都唱粤语歌曲，这是要挖我们的根啊！”

    “唉！”一名丽岛唱片的高层叹道，“这家伙也真的是有恩必还，有怨必报！”

    罗民有低头握紧拳头道，“各位老板，这件事是我的责任，我当初不该主动招惹他！”说到这里，他又抬起头来，道，“但是这小子欺人太甚！我给面子他，去参加他总导演的超级女声，谁知他不给我面子！我之前已经向他提出，只要他写一首歌，我愿意去他的演唱会给他站台！可是这样他都拒绝了！”

    “欺人太甚！太狂妄的人往往没有好下场！”丽岛唱片又一名高管拍了桌子。

    “难道我们这次就要当缩头乌龟嘛？”另一名年轻高管大声道，“我还听人说，杨明这次还放出话来，说要帮苏平辉力压民有一头！如果是他杨明自己也就算了，现在还要帮苏平辉出头，真的是以为人人都可以欺负我们丽岛唱片嘛？！”

    大家说到这里，都有些义愤填膺。

    苏平辉算是什么东西，10年前的手下败将！当初要不是丽岛唱片给他一口饭吃，他怎么能出名？

    谁知道还想挑战丽岛唱片内定的天王巨星罗民有，这才最终被击败！

    没想到现在过了这么多年，还想卷土重来，简直是痴心妄想！

    “民有，你想怎么办？”坐在中央的丽岛唱片董事长陈伟民终于开了口。

    罗民有站起来道，“这一仗我们不能失败，也不能退缩！哪怕不能压过对方，和四海唱片打一个平手，也是值得的！”

    大家听这一说，都是暗自点头。

    丽岛唱片稳居南方唱片公司最强地位，现在面对外来的过江龙，怎么能不闻不问？将来岂不是要被人耻笑！

    更重要的是，杨明这家伙肯定会得寸进尺，他来这边办粤语演唱会就是抢夺这边的听众，这是丽岛唱片绝对不允许的！

    罗民有又道，“我准备把新年季准备发行的新单曲提到这一周发布！”

    “什么？”陈伟民都是面色一动，开口问道，“是《朝思暮想》这首歌嘛？”

    “没错！”罗民有道，“本来这首歌是准备放在我的新专辑之中当作主打歌，而这一份新专辑准备在明年到来之前推出，当作做给所有听众的新年礼物，但是现在等不及了！”

    “不行不行！”陈伟民道，“现在推出准备不充分，而且主打歌当成单曲发布，你这一张专辑就黄了！”

    “但是只有这样才能挡住杨明！”罗民有坚定的说道，“如果新专辑黄了，受损失最大的是我！所以我希望公司能够支持我，和杨明背水一战！”

    《朝思暮想》绝对是一首好歌，由丽岛唱片资深音乐人小黑作曲，而这首歌的歌词更是由号称湛海三大才子之一的古蛏所作，丽岛唱片为了这张专辑投入了很大心血！

    另一名制作部的大佬也开口支持道，“这一首单曲已经成熟了，准备还是充分的！我觉得如果能和杨明打一场，必须要这一首歌！”

    陈伟民低头思索。

    罗民有道，“董事长，杨明这是来抢夺我们的江山的，咱们不能优柔寡断呀！”

    这句话终于坚定了陈伟民的意志，他交叉在面前的双手也松开了，抬头道，“那就这样决定了！他们不是在堔港体育馆搞演唱会嘛？我们就包下湛海会展中心开民有的新歌发布会！时间也定在周六和周日！让全公司所有的歌手都去站台！”

    “好！”丽岛唱片所有人都好像打了鸡血一样，全部都绷起了精气神。

    丽岛唱片雄霸南方歌坛这么多年，很久没有人来挑战了！这一次杨明的出现，让丽岛唱片又焕发出新的生机，全力对抗挑战！

    陈伟民又问道，“现在各方面的准备来得及嘛？”

    “完全来得及！”罗民有得意道，“这次我要发行新歌，我就不相信那些歌迷不买账！还有我们公司那么多的兄弟姐妹挺我，而且我还有一个大招！那就是咱们这次的新歌发布会，入场门票的价格比四海唱片的门票降低30%！”

    “好！”陈伟民大为满意的点头道，“民有你这次经济方面损失巨大，公司方面也不能让你承受损失，少收的门票钱由公司方面承担！你只要把歌唱好就行！”

    “一定！”

    陈伟民又道，“那就尽快把消息发出去！让那些刚刚预售买到门票的观众，有时间退票！”

    “哈哈！”丽岛唱片所有高层人员脸上都忍不住笑了起来。

    仿佛他们已经看见杨明的演唱会人人退票，到了周六和周日的晚上，看台上人影稀疏的场景！

    “跟我斗！”罗民有冷哼道，“杨明，别忘了这里是我的主场！我要你的演唱会清冷无比，让你灰头土脸！看你以后还敢来！”


------------

第340章 水蛇羹

    就在丽岛唱片如临大敌，开会应对四海唱片的时候，杨明等人已经跟着苏平辉来到湛海市郊某个小镇上。

    “在这里不但能够洗温泉吃海鲜，而且我还知道一家你们从没都尝过的美味！来到湛海不尝尝这个美味，我可以说你们没来过湛海！”

    苏平辉在这边呆了很多年，对这里的美食如数家珍，跟着他出来吃喝玩乐没错的。

    湛海也是华国著名的美食之都，这里的人什么都吃，而且吃出了花样！

    杨明等一行人从公务车上下来，发现来到了一家看上去规模不大的店面，但是店面里面生意很好，很多当地人进进出出，看上去都是老客户。

    苏平辉走进去，和老板非常熟络，“九叔，给我们每人来一份！”

    “辉仔，好久不见！后生仔都说你去当歌星了！大歌星来我们店，九叔给你们加料！”

    九叔就是这家店的老板，拿着蒲扇，穿着大拖鞋，像是现代济公一样。

    跟着九叔来到厨房，可以看见一排边几十个瓦罐，都在火焰上煮得滚滚冒泡，也不知道里边煮的是什么，香气扑鼻。

    “这家是什么店，好香啊，有一种清甜的香气！”唐梦影排练了一天，感觉饿得不行，闻见这种香气，忍不住流口水。

    苏平辉卖了一个关子，笑道，“等吃完了你自然知道。”

    大家很快在店里坐下，这家小店也没有包厢，就全部坐在店堂一角，好在这里都是老街坊，也没什么追星族。

    大家坐下之后，每人一个瓦罐放在面前，打开之后，清甜的香气扑面而来，可以看见这是一坛粥。

    白色的粥炖的很稠，其中有着很多食材，有碧绿色的青豆，黑色的香菇，红色的大枣，还有一丝丝的猪肚点缀，当然最重要的就是主材剥了皮的黄鳝。

    “黄鳝粥啊。”文倩玲感觉自己算是见多识广，笑道，“黄鳝这东西有腥味，用来煮粥并不是很好！不过看着这家生意很好的样子，应该有去除腥味的办法！”

    苏平辉笑道，“文天后见多识广，大家开吃吧。”

    粥煮的很烫，不过老板又端上很多说不上名字的贝壳和花甲小菜，大家一边吃，一边等着粥变凉。

    杨明等了一会，用小勺舀起一勺粥放进口中，果然非常的清甜，一点土腥味都没有，淡淡的香淡淡的甜，吃了辣辣的花甲，再喝一口这样的粥，真的是齿颊留香。

    “好！”杨明点头赞叹，世间美味虽然有千万种，但是今天这一种也算是特殊，外边确实难以吃到，他已经猜到是什么。

    文倩玲和唐梦影这些女生也吃的很开心，本来他们担心“黄鳝”还有土腥味，现在这一吃，顾虑全无，很快就把一罐粥都给吃了干净。

    大家一边吃一边聊天。

    杨明笑道，“这次我们来到丽岛唱片的大门口开演唱会，也不知道他们会作何反应！”

    周传道，“我猜他们肯定会把头埋进沙子里，就像鸵鸟假装没看见！毕竟他们也没有什么太多的办法对付我们！”

    “你想的太简单！”苏平辉摇头笑道，“罗民有是我的老对手，他的行为方式就是先下手为强！如果对方先下手，那他就干脆下死手！他对自己的竞争对手一向够狠，他对自己也够狠，所以他才能屹立这么多年不倒！”

    “那你的意思，他是要反击了？”杨明问道。

    “肯定的。”苏平辉道，“我猜他很可能在当天晚上也搞一场演唱会，直接撕破脸和我们竞争，抢夺我们这边的歌迷！”

    “这能抢几个人？”文倩玲喝着粥道，“就算大家都开演唱会，也不过就是几万个人！整个湛海多少人？整个南方地区多少人？他怎么可能把我们的人都抢走？”

    “他更主要还是表现一种姿态！”杨明道，“他这样一来，几乎是摆明了告诉他的歌迷要和我们对抗！到时候只要有人煽风点火，很可能他的歌迷就会自发抵制我们的演唱会！这才是真正的关键！”

    “这倒是个麻烦。”唐梦影道，“罗民有做了这么多年的天王巨星，南方中老年各个年龄段都有他的粉丝！如果这些人全部都抵制我们的演唱会，那很可能给我们带来一定的麻烦！”

    苏平辉脸色也有些凝重，他所担心的也是这个。

    “我倒觉得这不算什么！”杨明笑道，“作为歌手，歌好才是第一重要的！他是有一点老的人气，但是老卖人气，听众就不给面子了！我们这么多大牌，人人都有新歌，大家一起开演唱会打擂台，这样刚刚好，刚好可以对比一下谁的人气更旺！”

    杨明对自己的这次演唱会相当有信心，他拿出来的新歌全部都是前世粤语歌之中最经典和最流行的一批，他不相信这些歌不能征服听众！

    他说到这里又问道，“苏前辈，我这次来湛海，还有另一个目的！我还想找一个人，这个人是一个喜剧演员！他现在很可能并不出名，还在到处跑龙套！但是他相当敬业，也很有梦想，还很有自己的想法！”

    杨明来湛海还有一个目的，就是想要找到这个世界的周星星！

    他在国内国外都遇到了上一世见过的明星，虽然很多年龄外形和名字都对不上号，但是明显具有前世某些巨星的特征！

    他不信找不到周星星！

    大话西游这部剧如果找不到周星星做男主角，那真的是失去了其中的精髓！

    苏平辉道，“如果不出名的话很难找，毕竟湛海这边从事影视行业的人很多！不过我会联系我的朋友，让大家多打听打听。”

    他说到这里又问道，“BOSS，还有几天演唱会就要开幕了，你给我准备的歌咋样了？”

    杨明被这一问，不由得苦笑起来，他到现在还没想好，是从前世刘天王还是张歌神的老歌里选一首，还是抄陈奕迅的呢？

    感觉这些歌和苏平辉的性格声线全部都对不上！

    “不着急，让我再考虑考虑！”杨明道。

    “好吧。”苏平辉点点头。

    正在这时，外边又有几个后生仔抬着一个彩色编织袋包着的铁笼子走了进来……


------------

第341章 娱乐圈三国演义

    刚开始这些后生仔并没有引起大家的注意，直到他们抬着第3个铁笼子进来，突然一团东西从铁笼子下边掉了出来。

    唐梦影眼尖，一下尖叫起来，“蛇！”

    “蛇！”大家吓得都跳了起来。尤其是周传，别看他长相凶恶又丑陋，可是他胆子最小！

    看见这一景，苏平辉和杨明却是淡淡一笑，继续坐在那儿风轻云淡的喝粥。

    小店的老板九叔快步走过来，一把将掉在地上的水蛇抓起来，然后拉开铁笼子上边的编织袋，把水蛇扔了进去。

    大家这才看清楚，原来那个用编织袋罩着的铁笼子，里边竟然装满了水蛇！每一个笼子里都有几十条！

    “我的天！”唐梦影和文倩玲再看看碗里那雪白的“黄鳝”肉，顿时好像明白了什么。

    “就说没有黄鳝的土腥味，原来竟然是蛇肉粥！”文倩玲本来也是怕蛇之人，但是既然也吃了这么多，没有什么不适，也就继续吃了起来。

    唐梦影犹豫了一下，还是受不了美食的诱惑，继续吃了起来。

    周传这个胆小鬼，这次说什么也不肯吃了。

    苏平辉笑道，“这是水蛇羹，这边特有的滋补佳品！”

    大家一边吃一边聊，终于到了晚上，杨明的电话响了起来，他接通之后应了两声，点头道，“诸位，你们的猜测果然没错！罗民有决定在本周六日两天在湛海市会展中心，召开新歌发布演唱会！到时候会有大量的丽岛唱片实力歌手加盟！”

    “果然！”大家都停了下来。

    虽然说两边同时开演唱会，也不会有太大影响，但是这样对着干，打擂台一样，确实给了大家一定的压力！

    与此同时，微博上已经炸了。

    杨明和罗民有同时一天召开演唱会，而且还在一个城市，网友们想不关注都不行！

    “我觉得这次罗民有有点心胸狭窄！杨明老师刚刚宣布开演唱会没多久，他跟着也要开演唱会！这不是故意的嘛？”

    “我倒是觉得，不能怪罗民有！湛海本来就是罗民有的基本盘，杨明跑到人家的地盘上，还开一场只有粤语的演唱会！这不是挑衅嘛？”

    “我也觉得是这样！罗天王是我心中永远的偶像，我这次支持罗天王！”

    “我听着罗天王的歌长大的，我也支持他！”

    “本来还想去听杨明的演唱会，但是没想到罗民有也在同一天开演唱会……那我只能对不起杨明老师了！”

    虽然微博上两边的支持者都有，大家讨论的热火朝天！但是毕竟罗民有出名了这么多年，粉丝的资本还是很雄厚的！

    微博上也出现了一个官方的选择问答，是去看杨明老师的演唱会，还是去看罗天王的演唱会，又或者哪个演唱会都不看！

    结果是杨明老师得票28%，罗民有得票47%，第三选项25%。

    如果看微博官方的数据，杨明这边完败！

    其实杨明并不在意，他相信好歌一定会赢到最后！时间会把真正的好歌沉淀下来！就算罗民有短期获胜，那也没什么！

    杨明只要这次自己的粤语歌能够在南方立住脚，他就获得了胜利！

    酒店中，邵东升正在坐立不安。

    他在第一时间赶到了湛海，但是却找不到杨明，杨明故意不见他！

    他打听到杨明住的酒店，准备晚上迟一点去拜访。但是又怕自己去得冒昧，反而惹得杨明不高兴！

    正在他难以抉择的时候，看见微博上吵得不可开交的热点！

    他不由得心中一动，赶紧打电话回去，“刘秘书，你帮我做一件事！联系微博内部的工作人员，我要买热搜！”

    刘秘书平时也玩微博，对这件事情很清楚，连忙问道，“是买支持罗民有的热搜，还是买支持杨明老师的热搜？”

    “都不是！”邵东升道，“当然是买关于我的热搜！我马上就发一条微博！把我这条微博顶到第一，给多少钱都行！”

    “好！”

    不久之后微博热搜第一名，“天乐唱片也下场了，邵东升力挺杨明！”

    邵东升发微博道：这一次我站杨明老师，毕竟是他先宣布开演唱会，上厕所还有先来后到！只要杨明老师需要，天乐唱片也有很多位精通粤语歌的实力唱将，愿意加盟群星演唱会！

    哗！这一下，这件事的热度更高了！

    本来是丽岛唱片和四海唱片之争，没想到天乐唱片又掺和了进来！而且和杨明有矛盾的天乐唱片，这次竟然站在了杨明一边！

    “有意思！真的有意思！这娱乐圈怎么跟三国似的？一出接着一出，让人目不暇接！”

    大家都觉得看不懂，丽岛唱片那边也搞得有点懵，不知道天乐唱片这是演的什么戏？

    杨明倒是很清楚，当天晚上，他回到湛海市的酒店，就有一位服务人员送来一张便签，杨明看了一下，道，“让他把东西转交过来，人就不用过来了，我知道了。”

    很快，在楼下大厅等待的邵东升收到酒店服务人员的转告，他心里松了一口气，把小包里带着的一份文件让服务人员转交，然后他走出酒店，走进夜色之中。

    这一份文件不是其他，正是唐梦影和天乐唱片签的合同，合同转交过来，意味着唐梦影已经恢复自由之身，可以和任何一家唱片公司签约！

    这样一来，唐梦影签约四海唱片，已经没有任何的悬念！

    同时，华商银行对于天乐唱片重新评估报告，也跟着出炉，虽然是评估出一些问题，但是问题不大；至于那一笔贷款，也继续按期发放！

    杨明并不担心天乐静听发展起来会对自己有任何的影响，这种听歌app本来就不是将来的发展方向，更何况腾讯和网易云这样的大厂，也不会看着天乐静听发展起来！

    至于这一笔贷款会不会损失，这就和杨明不相干了！将来真的有损失，天乐集团的信用和商誉受损，杨明说不定还能以债主的身份入主天乐集团！

    随着丽岛唱片的出手，杨明这边的门票销售当然是有影响，但是正如文倩玲所说，湛海是一个超级庞大的城市，人口上千万，同时开两场演唱会也不会有太大影响！

    四海唱片群星演唱会的门票，还是如期销售一空，只是听众们都有一些怨言，“这边门票比那边多了1/3！”


------------

第342章 阿秀的身份

    罗民有新歌发布会门票价格更低，也有人劝杨明把四海唱片群星演唱会的门票降低，但是被杨明断然拒绝。

    其实演唱会门票这种事，并不是价格越低越好！

    那些舍得花1500块买一张演唱会门票的人，不介意多花几百块！并不是说这些人有钱！而是说这些人都是真正的追星族！

    对那些追星族和铁杆粉丝来说，就算让他们拿出一个月的工资或者生活费，来支持自己的偶像也是心甘情愿的！

    实际上门票的价格，代表着歌手的档次！

    罗民有自己降低演唱会的门票，看似聪明，其实是自降身份！

    杨明坚持自己演唱会的门票价格，同时也说明了，当天晚上还会有神秘嘉宾降临！总之不会让大家门票钱觉得白花！

    外界众说纷纭，有人说是天乐唱片那边帮忙，愿意派出几名实力唱将；也有人说，是超级女声的第二名张雨菲将会来到现场，毕竟她也是四海唱片的人，还是湛海的本地人！

    时间一天天的过去，眼看星期六就要来到，现在演唱会的一切准备事项都已经就绪，彩排也非常的顺利。

    因为不是杨明的个人演唱会，所以杨明也并不觉得很累，轮流上去唱歌而已。

    他真正烦恼的是，给苏平辉准备什么歌能够压过罗民有的新歌呢？罗民有这次有备而来，虽然新歌的名字还没有公布，但是想必应该是一首好歌！

    苏平辉又要凭借什么样的粤语好歌，才能够力压对手，在粤语歌坛登上顶峰呢？！

    让杨明疑惑的是，以往苏平辉肯定要不停的催促自己，但是这一次，苏平辉来到湛海之后，一天天的不知道在忙什么！

    “BOSS，我打听到了。”苏平辉终于站在了杨明的面前，脸色沮丧。

    “打听到了什么？”杨明疑惑的问道。

    “打听到了你要找的那个喜剧演员，他的名字叫周星飞！不过不是像你说的那么落魄，他已经有了一些名气，个人自导自演了几部喜剧，反响都挺好！不过这个人脾气很差，没有人愿意和他合作！”

    “周星飞！”杨明听到这个名字，几乎就能够确定这是自己要找的人！

    所谓有才华的人到哪儿都能出头，这一个世界的周星星虽然没有拍出大话西游这样的经典影片，但是竟然已经自己又找了一条门道，自导自演，还成为了一个小有名气的喜剧导演。

    “很好，我要尽快见到这个人！”

    “好，我去安排。”苏平辉转身就走。

    “回来。”杨明没好气的道，“你遇到什么事了，脸色这么难看！”

    明明是苏平辉帮自己找到要找的人，他应该开心才对，但是现在他脸色沮丧，跟死了人一样，实在与常理不合。

    苏平辉被这一问，顿时懊恼的坐下，道，“BOSS，你要找的人找到了，我要找的人也找到了！”

    杨明听这一说恍然大悟，苏平辉这段时间在忙什么，答案揭晓了！

    苏平辉来到湛海以后，一直在寻找阿秀！

    “原来如此，怎么样，找到阿秀了？”

    “你自己看！”苏平辉从口袋里掏出一张叠得很小的报纸，打开之后，可以看见这一份报纸的整个一页，都是一篇结婚广告！

    “澳岛赌王二小姐和湛海地产大亨之子定下婚约，喜结良缘！”

    “卧槽！”杨明目瞪口呆，“你要找的阿秀是澳岛赌王的女儿？”

    “我以前也不知道！”苏平辉使劲挠头，道，“说起来我也真是混蛋，认识那么多年，我根本不知道她的身世！她没有说，我也从来没有问！”

    “可是她是澳岛赌王的女儿，怎么可能在渔排陪你10年？！”杨明觉得这种事简直是不可思议。

    苏平辉用手使劲抓着头发，道，“我也不知道！她是躲避了家族，还是偷偷瞒着我，我什么都不知道！不过现在想来，她当初和我刚认识的时候，就开着一辆很昂贵的跑车！到了后来，她车也不开了，好像经济一下拮据了起来……我真的没有想太多，我当时为了我自己的事业都烦得要死，哪有心思管她家里是干什么的？”

    “那你真是混蛋！”杨明摇头苦笑，在一起这么多年，苏平辉竟然连阿秀的身份都不知道，不是混蛋是什么？

    “你不会搞错了吧？”杨明还是不相信。

    “你看！”苏平辉又拿出一张报纸。

    这一张报纸就是前几天的，上边不但有这一桩婚讯，而且还有照片名字，女方叫做何恩秀，双方约定在本周六举办正式结婚典礼！

    “何恩秀就是阿秀？”杨明问。

    苏平辉道，“这肯定就是她！我们一起认识十几年，如果这都认错，我不如去跳海！”

    “呼！”杨明出了一口气，“这有点难度啊！人家这个礼拜六就正式结婚了，而且订婚仪式也早就办了……”

    虽然这样说，杨明还是立刻站了起来，“走！就算是她真的结婚，那也是星期六以后！在星期六之前，你都还有机会！我们现在就去澳岛一趟！”

    “不去！”苏平辉道，“她都要结婚了，我去干什么？是我自己不懂珍惜，她肯定伤心欲绝！我现在去干什么？让她过自己幸福的小日子不好嘛？”

    “愚蠢！”杨明骂道，“苏平辉你比我大十几岁，这十几年简直是过到狗的身上！她如果能够那么轻易的忘记，又怎么会陪你整整10年？她心中如果不爱你，早就已经离你而去了！让她过幸福的小日子，她在别人身边又怎么能幸福？你真是糊涂至极呀！最后的机会不把握，你会后悔一辈子的！”

    杨明说完冲了出去，把跟着来到这边的秘书sunny叫了出来，安排道，“立刻给我安排直升机，我要前往澳岛一趟！我去拜见赌王！”

    sunny皱眉道，“想要见赌王恐怕不是那么容易，咱们没有任何的预约……”

    这时候，苏平辉从房间里钻了出来，他被杨明的一席话给骂醒了，他道，“我在那边认识几个朋友，说不定可以帮上忙，咱们不一定见赌王，我见到阿秀就行了！”

    杨明点头道，“好！就这样办！”


------------

第343章 恩断义绝

    直升机降落在澳岛，杨明和苏平辉走了下来。

    以杨明现有的名气直接去拜访赌王，应该是能够见到面。但是想要让苏平辉见到阿秀，就不是那么容易了！

    所以两人还是决定去找苏平辉的朋友，通过这条线，私下混进赌王的住处，然后见到阿秀，大家说一个清楚。

    苏平辉的朋友叫做烂仔驹，以前在赌王的场子里工作，据说有些能量，和苏平辉认识。但是现在整整10年没见，苏平辉心里也不太有底气。

    两人打了一辆车来到一处破败老旧的楼房，在楼梯通道上，到处都写着“欠债还钱”或者“不还钱就死”之类触目惊心的红色油漆字。

    来到一家写满大字的门外，苏平辉拍了拍门，喊道，“烂仔驹，我是歌星辉！你在嘛？”

    喊了好一会儿，里面都没有声音，应该是无人在家。

    苏平辉又道，“去找他当年的女朋友！”

    烂仔驹的女朋友在一个风月场所工作，杨明和苏平辉找到那里，顿时一堆庸脂俗粉围了上来，问道，“帅哥，要不要服务？包爽的！”

    苏平辉连忙问道，“雪莉在不在？”

    “什么雪莉？我们这里没有什么雪莉！我们有朱蒂，还有琳娜，也很不错的！”

    杨明看着这些女的纠缠不清，连忙拿出一把钱，道，“我们要找的是一个十年之前在这里工作的女人，她叫雪莉，她的男朋友叫烂仔驹！谁能够帮我们找到这个女人，这个钱就是她的！”

    那些风尘女子都不是省油的灯，一个个都伸手过来抢钱，口中只是道，“小帅哥真有钱！拿钱来，姐姐帮你们找！”

    杨明才不相信这些女人说的话，把钱高高举起，让这些女人拿不到，这才又道，“各位，只有帮我们找到雪莉，才能拿这个钱！想要白拿这个钱，我怕你有手拿没手花！”

    这些女人也不知道杨明的身份，心中有些怕了，不敢乱拿这些钱，一个个退了下去，骂骂咧咧道，“10年前的老女人，哪里找得到？神经病！”

    不过就在这时，一个年纪略大的女人走过来，她踮起脚尖从杨明手中抓过钱，道，“你们跟我来！”

    两人跟着这女人来到一处小街，这里有一个私人的小赌场，里边乌烟瘴气，到处都在打麻将，一片哗拉拉的洗牌声。

    “雪莉，有人找！”女人拍了一下一个胖妞的后背。

    “谁呀！”胖妞转回头。

    苏平辉目瞪口呆，“十年不见，你怎么变得这么胖？雪莉，我是歌星辉！”

    雪莉也认出了苏平辉笑道，“哦，我认识你！你那时候可是大歌星，经常带人来这边光顾我的场子！我后来没干了，嫁了这个麻将馆的老板，天天吃喝不愁，打打麻将，当然身体就发福了！倒是你大歌星，身材保养的还这么好！”

    “哪里哪里。”苏平辉又道，“我这次来是找烂仔驹，他当时不是认识赌王家工作的人？”

    “他啊！”雪莉抬头张望了一下，发现自己的老公不在，这才道，“那个烂仔啊，早死早好！我还给他生个儿子，他自己都不养儿子，我每个月给抚养费啊！我上辈子不知道造的什么孽！”

    苏平辉道，“雪莉，我们找他有事儿，能不能联系他？”

    雪莉道，“那个烂赌鬼啊！他自己在赌场工作都看不清楚，整天欠一屁股债，谁知道跑路去哪里了？”

    “那你刚才说给他生儿子，他儿子总要有个地方生活吧？”杨明问道。

    雪莉一下声音尖厉了起来，指着杨明道，“我跟你说，烂仔驹欠多少钱是他的事，你们砍死他都没关系！但是别动我儿子！”

    杨明笑道，“雪莉姐，你这是说的什么话，我们又不是债主！我们是找烂仔驹，想要进赌王公馆。”

    “真的？”雪莉疑惑的看着苏平辉。

    苏平辉道，“这是我老板，开唱片公司的，我们真的是找烂仔驹帮忙的！”

    雪莉道，“那个烂仔我真的找不到他！不过他能搭上赌王的线，是因为他二叔！你们去这个地方找，说不定能找到他二叔。”

    说着，雪莉写了个地址，又拿起桌上的一把钱，递给苏平辉道，“顺便把这个钱带给我儿子，这个月生活费啦！快点走，别让我死鬼男人看见。”

    苏平辉和杨明走出了麻将馆，打了一辆车，奔向这个地址。

    这个地址所在的位置位于郊外，澳岛竟然也有农村，一处破旧院落，里边种着一些常吃的素菜，一个干瘦的光头老者正在里边忙碌。

    苏平辉走过去问道，“大叔，我们找烂仔驹，我是他朋友。”

    光头老者骂道，“那个烂仔早就已经死了！这里没有这个人！你们给我滚啊！”

    苏平辉连忙道，“我们是他的朋友，雪莉让我们来的，这是雪莉带给儿子的生活费。”

    光头老者看着送上来的钱，这才相信了，道，“小飞上学正是要钱的时候，雪莉这个女人亏她还记得儿子是她生的！”

    苏平辉道，“老伯，烂仔驹不在，我们想找他二叔。”

    “你们到底想干嘛？”老头又紧张了起来。

    杨明掏出一把钱，道，“老伯，我们是想请二叔帮个忙，一点小事而已！”

    到哪里都是掏钱好说话，老头看见一大把票子，道，“进来吧，等一会他就回来了。”

    烂仔驹的二叔是个送菜的，天天给赌王府上送新鲜蔬菜，所以有些路子。虽然时间过去了10来年，烂仔驹的二叔还在做这个生意，对于赌王家也很熟悉。

    “二叔，我们想进赌王家。”苏平辉直来直去道，“何恩秀是我女朋友，我想去和她见一面，说几句话，决不纠缠！不会让你为难！”

    “二小姐啊！”烂仔驹二叔一口道，“我和二小姐不熟！她离家十来年，据说跟家里闹矛盾，被赌王赶出家门！最近才回来，她就要结婚嫁人了，你这个时候见她，肯定没安好心！我不能帮你！”

    苏平辉听到这句，心中已经是恍然大悟，怪不得阿秀这10年都在陪着自己，原来为了自己和家里人恩断义绝！


------------

第344章 祝福我吧【三更求票】

    苏平辉听说了这些，心中更加是难过不已。

    原来阿秀为了他，竟然和家里闹了这么大！所以这才10年没回家！

    而他竟然一无所知！

    “她终究是为了我扛下了所有！”苏平辉痛苦的抓着自己的头，红着眼道，“我这个混蛋！我真的是混蛋！在一起那么多年，我都从来没问过她的家庭和父母，我错了！我大错特错了！”

    烂仔驹的二叔抽着烟道，“原来是你这个臭小子耽误了二小姐！那你还不赶紧去死，你还要去找二小姐干嘛？人家马上可是要嫁入地产大亨家！你现在还去找二小姐，你给我滚，我才不要你的臭钱！”

    杨明解释道，“大叔，辉仔以前是有错，但是他用了十年认识了自己！更重要的是，何恩秀心里喜欢的也是他！要不然怎么会和家里断绝关系整整10年，陪着辉仔？地产大亨是有钱，但是何恩秀不喜欢，嫁过去也不幸福，终究还是要离婚！”

    二叔口气不是那么生硬，又道，“那我也不能帮！我是去给赌王家送菜生活，现在带一个外人进去，赌王一生气，我生意就没了！”

    杨明道，“这不是问题。我这朋友也不缺钱，你是想要一笔钱还是帮你找个更好的工作，都可以！”

    二叔犹豫道，“那也不行，赌王照顾我这么多年生意，我怎么能这样对他！”

    苏平辉突然一下跪在大叔面前，哭道，“二叔，我错了，我求你帮帮我！我不会让你为难，我只想和她说几句话！说完我就走，绝不纠缠！”

    二叔也被弄的没了办法，道，“我倒是想帮你，但是我真的不方便带人进去！”

    苏平辉又道，“那就帮我带一封信，请你亲手交给阿秀！不管他回话不回话，只此一次！”

    杨明同时拿出了一叠厚厚的钞票，放在桌上，二叔看看钱，叹道，“那我就帮你一次，不过就这一次！”

    “行！”

    苏平辉当下写了一封信，交给二叔。

    不过二叔要到第二天清晨才去送菜，那时候才能把信顺便带进去，杨明和苏平辉就去赌王的公馆后门附近的酒店住下，同时等着二叔。

    本来是到了澳岛，都要见识一下这里的赌业，不过苏平辉没什么心思，杨明也没出去玩，大家一夜无话。

    到了第二天一大早，苏平辉和杨明就来到了赌王家后门口，果然看见二叔拉着一辆黄鱼车过来了。

    二叔也注意到这两人，远远地点点头。

    没一会，车进入了赌王家的公馆，时间就跟停滞了一样，感觉不知道过了多久，二叔才终于踏着黄鱼车出来。

    杨明和苏平辉连忙跟上去，二叔在前边一个路口等待，看着他们过来，从口袋里掏出一张皱巴巴的信纸递给苏平辉道，“就这样吧！不管怎么样都别来烦我了！”

    “谢谢！”苏平辉道了一声谢，赶紧打开信纸，上边小字很清秀，“辉仔，我知道你已经东山再起，我以你为荣！同时，我也有了自己的生活，请祝福我吧！阿秀。”三号中文网 

    苏平辉看见这样的文字，一下又红了眼圈。杨明看了一眼，也只能摇头叹息。

    看来阿秀在经过10年等待，都没等到爱人的心，是真的被伤到了！她可能真的对苏平辉绝望了，所以就算是苏平辉送上一封写满思念和悔恨的信，她也选择放弃！

    “不管怎么样，她还是关注你的。”杨明也只能安慰了一句，拍拍苏平辉的肩膀。

    得到确定的回答，继续纠缠下去已经没有任何的意义，杨明和苏平辉只有原路返回，一路上，无论是坐车还是坐直升机，苏平辉都是呆呆的看着窗外。

    人总是在拥有的时候不懂珍惜，失去了才追悔莫及，或许这种恶劣的品行，人类永远都无法避免吧！

    “苏前辈，也不要太难过了！她说的没错，她祝你东山再起，你祝她幸福！大家互相祝福，互相守望，现在没有可能，不代表未来永远都没有可能！”

    到了湛海，苏平辉也算是情绪恢复了很多，用手使劲抹了一下脸，道，“我去好好休息一下，演唱会的时候，我一定会用最好的状态，毕竟她也在看！”

    “好。”

    看着苏平辉走进酒店的房间，杨明的心中突然浮出一个身影，他在那一瞬间，终于想明白要给苏平辉写什么歌！

    到了傍晚，好好睡了一觉的苏平辉终于走出了门。他是一个百折不挠的人，一辈子经历了很多人没经历过的挫折，最后都站了起来。

    这次也是一样，虽然他非常的痛苦，不过也算是想开了！

    “缘分天注定！我和她阴差阳错，看来注定不是一对！好啦！我也算是想开了，我真心的祝福她，我没有给她过上幸福的生活，希望别人可以！”

    杨明笑道，“苏前辈，你能想开是最好！不过我要跟你说的是，我这次给你写的两首歌好像都跟这个事件有关系，希望你不要触景生情。”

    “给我的歌准备好了？”苏平辉的眼睛一下就亮了起来。

    “你看看。”杨明把事先写好的两首歌推到了他的眼前。

    “《偏偏喜欢你》！《今宵多珍重》！”苏平辉看着这两首歌，立刻跟着曲谱哼了起来。

    没错！这两首歌就是杨明前世听过的陈百强的经典粤语歌曲！

    陈百强当初也是和赌王女儿情投意合，可惜资产雄厚的赌王又怎么可能看得上一个小小的歌手，这一段恋情始终无法公开，两人只能以朋友关系相处。

    也不知道是不是因此，陈百强身患抑郁，经常黯然神伤，最后更是因服用了过量的安眠药昏迷送入医院！

    已经嫁入豪门的赌王女儿丝毫不顾世俗的眼光，天天去医院探视。可是陈百强最终依然还是医治无效，离开人世！

    在葬礼上，赌王女儿更是不顾一切，为了陈百强扶灵。后来，赌王女儿最后还是和船王公子分道扬镳，最后这一辈子，都没有再嫁！

    杨明正是从苏平辉的身上看见了，前世发生的这一幕，所以才给苏平辉写下了陈百强最为脍炙人口的两首歌曲，《偏偏喜欢你》和《今宵多珍重》。
------------

第345章 群星演唱会

    “好歌！好歌啊！”

    苏平辉看完这两首歌曲，刚才还说已经放下的他，说话都已经有点哽咽了。

    杨明这两首歌仿佛是为了他，为了他和阿秀的故事量身打造！

    《偏偏喜欢你》仿佛是为了阿秀所写！

    她身为赌王的女儿，可以说是万千宠爱集于一身，要风得风要雨得雨，不知道多少的年轻俊才想要和她结成一对。但是她对那些豪门子弟又或者年轻才俊，根本不屑一顾，偏偏喜欢上了刚刚出道唱歌的苏平辉！

    “爱已是负累，相爱似受罪，心底如今满苦泪。”

    苏平辉唱到这一句，就忍不住眼圈发红！想到在渔排上的10年时间，阿秀整天承受的就是这种心理的折磨吧！

    而他却不懂得珍惜，甚至无动于衷，毫无察觉！又或者察觉了，却还装作不知道！

    “旧日情如醉，此际怕再追，偏偏痴心想见你。”

    这句歌词却是刚刚唱到苏平辉的心思，他已经知道后悔，想要再见一面，但是，“为何我心分秒想着过去，

    为何你一点都不记起。

    情义已失去，恩爱都失去，

    我却为何偏偏喜欢你？”

    “BOSS，你写的歌真是绝了！”苏平辉又控制了一下情绪，道，“我现在就去自己房间好好练习一下，明天晚上的演唱会，我一定要把这首歌唱到完美！这一次，不但是我回到湛海，要战胜罗民有的日子，而且我也要把这两首歌唱给阿秀听！虽然大家已经分别，但是我依然想把这两首歌唱给她听！”

    “我相信你有这个实力！”杨明也点了点头。

    今天是星期五，距离第2天的演唱会还有一天半的时间，杨明手下所有的歌手全部都已经做好准备，杨明给大家安排下的粤语歌曲，每个人都已经练习得滚瓜烂熟！

    不过在这一天，他们居住的酒店外，却是来了一大批的罗民有歌迷，举着横幅，上边写着让四海唱片滚出湛海的口号。

    很显然，这是来自于罗民有歌迷会的人！这些人追星追到脑子都不好使了，好像发了疯一样！

    不过杨明也感觉到，背后肯定还有罗民有的指使！

    因为杨明他们这一场群星演唱会门票价格更高，但是依然全部售罄！罗民有心里就感觉不平衡，于是怂恿了一些歌迷到杨明他们居住的酒店外边抗议和谩骂！

    这样做的目的，第一是恶心杨明，第二次让所有湛海市的歌迷都知道，自己和杨明势不两立！

    他用这种方式告诉自己的歌迷，不要去看杨明的演唱会！希望自己的歌迷抵制杨明！

    果然当这件事情传开之后，有一些买了演唱会门票的歌迷，都在网上发起了退票！

    不过这件事的影响并不大。

    杨明之前写的几首好歌非常有影响力，尤其是那一首粤语摇滚歌曲《海阔天空》，更是在南方所有的年轻人都会唱！快 

    那些在网上刚刚退回的门票，几乎第一时间就被其他人买下！甚至还有许多黄牛，买到以后加价出售！

    “好好好！罗民有，你三番两次出手对我，手段还如此的下作，那就别怪我对你也不客气！”杨明给自己的秘书sunny打了一个电话，“星期六晚上罗民有的新歌发布会，你帮我去搞两张门票，我请你去看演唱会！”

    “好的。”sunny虽然不知道杨林星期六哪有时间去看罗民有的演唱会，不过还是忠实的执行了老板的命令。

    “杨明他们也准备好了嘛？”罗民有也已经准备好了一切。

    星期六的晚上，罗民有一身盛装，如同是音乐界的皇帝登基一般，他走上了台，站在湛海会展中心的大舞台上，站在聚光灯的中央，开场就是一首热烈劲爆的歌曲，瞬间引爆了现场！

    与此同时，在同一个城市另一个角落的堔港体育馆，四海唱片的群星演唱也同样拉开了序幕！

    轰！

    一声巨响之后，堔港体育馆里突然想起密集的鼓点声，黑暗的体育馆中央，如同万马奔腾，一张巨幅的卷轴突然点亮起来，缓缓打开一幅画卷！

    这种声光电的组合，是杨明借鉴了国师老谋子在奥运会上的手段，这个世界的人哪里见过这，今天来看演唱会的人一下就震惊了！

    “我的天！这场景也太宏大了！”

    “一幅巨大的画面，竟然就这样在体育馆里缓缓打开，简直和科幻电影似的！”

    “太神奇了！演唱会还可以这样玩！”

    堔港体育馆里10万名观众全部都为之震撼，这个场景太奇幻，太美妙了！

    而在这一幅巨大的卷轴打开之后，吊着威亚的文倩玲第一个登场，她并不是飘飞而来，而是在虚空之中一步步走来，仿佛虚空之中有着无形的阶梯，看着她步步登高，如同神迹！

    “这……”今天来看演唱会的湛海市人，可都是不缺钱也不缺见识的年轻人。

    可是今天演唱会的现场效果，却是让他们感觉自己仿佛是乡下人，完全没有见过的场景，完全没有看过的声光电效果，做梦都没有想象过的场景和手段，让他们感觉如梦如幻！

    文倩玲的歌声通透至极，仿佛是海上的美人鱼，让人听得如痴如醉！

    她上来先是唱了《女人花》的粤语版！

    大家之前都听过《女人花》的华语版，还是第1次听见粤语版，同样的好听，有着同样的情怀，在文倩玲如泣如诉的演唱之下，一下就让现场所有的观众都沉浸其中！

    哗！当这一首歌唱完之后，巨大的旁白画外音响起，“下面一首是四海唱片的老板，著名音乐人，词曲作者，歌手和诗人，杨明老师！”

    哗！

    掌声和呼喊声瞬间如同海啸一般，席卷了堔港体育馆，从地面上升起一个大舞台，同样也是一席盛装的杨明从裂开的舞台下走了出来，文倩玲笑着走过去迎接。

    文倩玲开玩笑道用粤语，“今天第二首歌，是我老板写的一首男女对唱歌曲，不过有两个版本，还有一个版本是我独唱！我觉得独唱的版本更好听，不过我老板有不同的想法！现在就唱给大家听，让大家评判！”

    杨明笑道，“那就先送上这一首《千千阙歌》！”
------------

第346章 劲爆红日

    《千千阙歌》的含义，其实是说哪怕以后有成千上万的歌，都不能让我更加动心；哪怕今后还是这个人还是这首歌，也依然不能让我动心！

    只有今天晚上、今天的月亮、今天的这首歌、今天的这个人，才能让我永远都难以忘记！

    实际上这首歌讲的是分别的情怀，有一种“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人”的离别之情！

    但是回头唱来，更多的就是一种思念！对往日的思念！对故人的思念！对那个夜晚的思念！

    这一首歌本来是一首岛国的歌曲，传到华国之后，经过了多个版本的改编，其中就属《千千阙歌》、《夕阳之歌》和李翊君的《风中的承诺》传唱度最广，其他还有好几个版本，听过的人相对较少！

    唱过这首歌的人也很多，陈慧娴、梅艳芳、李翊君、张国荣等等。

    今天晚上唱起这首歌，文倩玲的嗓音又赋予了这首歌新的生命！

    文倩玲的嗓音不像陈慧娴那么有磁性，也不像梅艳芳那么深沉，相比较而言有点像是王菲的轻灵通透！

    所以文倩玲唱起这一首《千千阙歌》，让人感觉更加的清新和悠扬，仿佛看见那个月朗星稀的夜晚，环境和人物都非常的美，但却是一个分别的时刻，让人念念不舍！

    而杨明唱起这首歌，则是有点刻意模仿张国荣，那种低沉的声音，在这首歌之中添加了更多的伤感，美丽之中又带有伤感，分别之后不知哪一天才能再次见面！

    之所以在所有版本之中，《千千阙歌》这个版本能够力压群雄，传唱度最广，在杨明看来，还是因为歌词和曲谱更加的和谐！

    要知道，华语普通话只有4个声调，但是粤语却有9个声调！每个字每个词的发音，都更加丰富，所以本身粤语就好像是一首音调非常丰富的歌曲！

    《千千阙歌》的歌词用粤语说来，更加的朗朗上口，和这首歌的曲子配合更加的完美，所以哪怕你听不懂这首歌在唱什么，但是依然会觉得很好听，很悦耳！

    “来日纵使千千阕歌，

    飘于远方我路上。

    来日纵使千千晚星，

    亮过今晚月亮。”

    当杨明和文倩玲第2遍唱到这里的时候，整个堔港体育馆里的10万人几乎全部都会唱了，大家都跟着唱了起来，也有很多人点亮手机上的闪光灯，跟随着这如同波涛起伏的歌声，来回晃动手机灯光！

    远远看来，体育场里仿佛是一片灯光的海洋，灯火和音乐如同潮水起起伏伏，景象壮观无比！360文学网 

    “杨明老师写的歌，每一首都是这么美！太好听了！《千千阙歌》！”

    “真的没想到，杨明老师作为一个蓝湾人，对粤语和粤语歌竟然这么熟悉和精通，了不得！”

    “今天来看这场演唱会，真是一点都不后悔！”

    当《千千阙歌》对唱完毕之后，文倩玲又笑道，“多谢晒，这一首对唱歌曲唱完，下边就是我最喜欢的独唱版本，《夕阳之歌》！相比我之前唱过的《女人花》，我觉得《夕阳之歌》我更喜欢，我希望所有的女人不要像女人花之中的那样，任凭风雨飘零，随波逐流；我更希望女人们都要像《夕阳之歌》当中所写的夕阳，哪怕只有一瞬间的美丽，也要努力绽放所有的光芒！”

    “下边由文倩玲给大家带来，《夕阳之歌》！”体育馆里大音响又响起旁白画外音。

    音乐响起，文倩玲穿着大敞口的长裙，站在舞台中央，那一刻，她感觉自己仿佛站在了夕阳的余晖之下，仿佛看见了金红色的天空，仿佛即将走入黄昏！

    “夕阳无限，无奈只是一夕间灿烂。随云霞渐散，市区的光彩不复还……”

    和刚才一样的音乐，但是歌词中传达出来的情怀却一点都不同，这一首歌带着沧桑、坚毅和不舍。

    杨明站在后台的出口，仿佛看见了梅姐的背影，又仿佛看见了小马哥和那一段江湖故事！

    《夕阳之歌》是电影《英雄本色3》的主题曲。杨明感觉在自己的前世，看过的好电影太多，哪怕不是为了系统的任务，他也要把这些好电影都拍出来，把这些好演员都找出来，这些是好歌好电影，都不该被埋没！

    不久之后，当文倩玲唱完，现场的掌声之中又多了争论，两个不同版本的歌曲到底哪一个更好听，大家见仁见智，各有想法。

    文倩玲也没有让大家在现场作出选择，而是笑道，“这两首歌我都喜欢，不过我更喜欢《夕阳之歌》，如果男女合唱的时候就喜欢《千千阙歌》，你们说呢？好了，我的歌唱完了，下边有请杨明老师！”

    杨明再一次走上台来，拿着话筒送文倩玲离开，他站在舞台中央，突然举起双手，下边所有观众也都呼啸起来，跟着举起双手，演唱会又一次掀起高峰。

    杨明随即笑道，“我时常感怀命运，对我每个人都非常的不公，有的人什么都不做都拥有一切，而有的人努力拼搏却一无所有！但是我们依然要努力，依然迎接每一天的朝阳！就好像有人说我，只会唱一些悲伤的慢歌，都不会唱劲爆的快歌！所以我特别为了正在努力拼搏的人们，写了这一首快歌，《红日》送给大家！”

    李克勤的《红日》，不管到哪里都是一首节奏非常明快的好歌，饶舌一样的歌词，好像绕口令一般，让人听一次就印象深刻！

    “命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味……”

    这首歌一唱起来，动感十足，让人从头到尾都忍不住的摆动，杨明又唱又跳，后台又有舞蹈演员冲了出来，现场歌曲劲爆，舞蹈也同样劲爆，其中有一个穿着黑色短裙的女领舞和杨明对跳，动作撩人，更是让现场传来阵阵尖叫！

    这首曲子的伴舞是著名舞蹈家塔罗恩亲自出手设计，动作非常有节奏感，充满热情，歌曲最后，杨明身上穿着的黑色西装竟然瞬间撕裂，光着膀子，大秀身材，让现场女歌迷兴奋得几乎晕过去！
------------

第347章 去做大事儿【三更求票】

    杨明唱完《红日》之后，跟着第2首又是一首劲爆阳刚的歌曲，粤语版的《男儿当自强》。

    今天晚上的演唱会，他全部都选的是这种比较励志有男子汉的歌曲，一改他以往的风格！

    “以前杨明老师的歌曲，都是委婉多情，所以才会每次把人唱哭！但是今天晚上，他选择的全部都是这些激情澎湃的歌曲，果然别有一番味道！”

    杨明今天晚上唱的歌，不但不会把人唱哭，反而会唱得所有听众精神抖擞，血脉喷张，那是因为他要把今天晚上的柔情歌曲，全部都留给苏平辉！

    杨明的两首歌唱完，下台之后，赶紧换衣服。今天晚上是群星演唱会，并不是他个人演唱会。

    尤其是他已经答应了苏平辉，要让苏平辉在这片故土上战胜罗民有，所以他今天晚上不想去抢苏平辉的风头！

    他唱完两首歌之后，带着秘书sunny离开堔港体育馆，还有另外的重要任务。

    “赶紧去湛海市会展中心！”两人登上早已准备好的车，飞速奔向城市的另一个方向。

    在车上，sunny疑惑的看着自己的老板，“为什么咱们自己的演唱会才开始一会儿，你就要跟我去罗民有那边？其实我更想在这边看我们自己这边的演唱会！”

    杨明笑道，“如果我说我更喜欢听罗民有唱歌，你会相信嘛？”

    “我信你个鬼！”sunny送给老板两个白眼，但是好歹没说出这句话。

    在她看来，自己的老板怎么看都像是去捣乱的，怎么可能去听歌？但是她又实在想不明白，老板去了罗民有那边的演唱会，又该怎么捣乱呢？

    要知道会展中心那边的面积虽然没有堔港体育馆这边庞大，但是也有容纳上万人的场地！老板只是一个人，带着自己不过两个人，两个人想要在上万人之中搞事情，简直是不可能完成的任务！

    “老板，你真的是请我看演唱会？”

    “对呀！”

    “好吧。”sunny实在想不到杨明要干什么，只能跟着走就是。

    当车到达湛海市会展中心，这边的罗民有新歌发布会也早已开始了。

    罗民有作为天王级的超级巨星在湛海真的是非常有影响力，他的新歌发布会开始之后，湛海市会展中心外边依然有很多买不到门票的歌迷在游荡。

    这些歌迷在外边，想要等一些便宜的门票，毕竟演唱会已经开始了，门票现在都已经开始打折！

    但是大多数人都等不到便宜的门票，也只能站在会展中心外边，听在里边断断续续传出来的歌声，也算是支持了自己心中的偶像。

    “罗民有还真的挺有号召力！”sunny不由得感叹。

    杨明淡淡一笑，“过了今天晚上就难说了！”

    “不是吧！”sunny吃惊的看着杨明，“老板，你今天晚上到底要干嘛？你不会干什么惊天动地的大事吧！”

    “不会不会，说好了请你来看演唱会而已！”

    他们两人早就买好了门票，从入口处进入，杨明戴上了墨镜，穿着套头的卫衣，不让别人认出他来。666文学网 

    进入会展中心的会场，这边的规模虽然要比堔港体育馆小很多，但是歌迷显得更加的热烈！每个歌迷手中都拿着荧光棒或者是写的罗民有三个字的发光牌！

    罗民有正在和丽岛唱片的其他几个歌手，一边互动聊天，一边进行点歌环节！

    罗民有今天的演唱会虽然从气势和场景上来比，要比四海唱片的演唱会弱了很多，可以说根本不能比！

    但是这边的场子小，罗民有非常聪明的选择了增加更多的互动环节，和下边的歌迷互动，和本公司的其他歌手互动，大家还可以说说笑话，下边的歌迷也可以拿过话筒，点歌让偶像唱！

    所以这样一来，罗民有的新歌发布会也很成功，至少现场看来是这样。

    杨明和sunny两人找到位置坐下之后，发现旁边是两个年轻女生，他不由得问了一句，“不好意思，我们来迟了，罗天王的新歌发布了没有？”

    两个女生也没认出杨明，热情的笑道，“还好啦！之前唱了两首老歌，新歌还没发布！”

    “那就好，谢谢。”杨明道了一身谢，心中算是安定了下来。

    sunny反而倒是有些心情紧张，她不知道自己的老板要干什么，要做什么惊天动地的大事？

    显然，在这么多罗民有的铁杆粉丝面前，杨明真的要当众做出什么举动，很可能要被这些铁杆粉丝打成猪头！

    不过，看上去杨明并没有干什么，坐着不声不响的看演唱会，sunny也就放下了心来。

    ……

    湛海市半岛酒店，这个城市最豪华的酒店之一，在最顶层的豪华餐厅里，此刻正在进行着一场宴会。

    可以看见，在这间豪华餐厅的门外，放着很多大小的花篮，还有一张巨幅的海报，上边一对年轻的新人笑意盈盈，仿佛在欢迎每一个前来参加婚宴的来宾！

    在巨幅海报之下，又在一块鲜红色底色的欢迎牌，上边用金色的字体写着“新人许富贵何恩秀，新婚大吉！”

    大厅里，各界来宾云集！

    赌王虽然是澳岛的人，但是新郎许家可是湛海地产巨富，所以才把婚宴放在湛海的半岛酒店。

    能够参加今天晚上婚礼的来宾，除了新郎和新娘两边的亲朋好友，其他都是一方富豪！试想，无论是许家还是赌王的家，认识的人非富即贵，一般的普通人哪有资格参加这样的婚礼？

    “今天晚上这桩婚事，可真是郎才女貌，门当户对！”宾客如云，大家一边吃喝一边点头赞叹，双方主家都看得心中开花。

    不过此刻，在餐厅后边的一间休息室里，穿着洁白的婚纱，打扮得好像仙女一样的新娘子何恩秀，却是在焦急的问自己的闺蜜，“怎么样？能看见嘛？”

    她的一个闺蜜正在手忙脚乱的拨弄手机，没一会儿，闺蜜这才惊喜道，“好了！接通了！”

    何恩秀拿过手机，屏幕上显示的正是堔港体育馆里四海唱片群星演唱会的现场。

    演唱会一般不会现场直播，而且就算有人在那边拿着手机连接视频，网络信号也不会很好！

    但是何家有钱，何恩秀专门找人开通了一条信号专线，才可以清清楚楚完全看清演唱会！
------------

第348章 阿秀逃婚

    “上台了！”

    “辉仔上台了！”

    何恩秀的闺蜜年纪和她差不多大，可以说也都是苏平辉的歌迷，现在看见偶像上台，也兴奋地叫了起来。

    何恩秀看见手机屏幕上容光焕发站在聚光灯下的苏平辉，脸色依然平静，但是目光的变化却是出卖了她的情绪。

    苏平辉站在舞台中央，他今天穿着一身定做的燕尾服，显出他依然健康修长的身材，他还没有老，罗民有依然还是天王巨星，他又怎么甘心老去！

    “朋友们，欢迎大噶，经过了10多年，我又站在了这个舞台上！我很开心，能够再次唱歌给大家听！”

    苏平辉此刻真的是心潮起伏，他从没想过有这一天，也没想过规模竟然如此的壮大，十万人体育馆里座无虚席，灯光如同星辰海洋，而他就是此刻最亮的那颗星！

    “今天能站在这里，我要感谢的人有很多，有我的老板杨明老师，还有现场很多不辞辛苦的工作人员，更有在场的诸位观众朋友们，我如果一一感谢，恐怕说到明天大早也说不完！”

    他停顿了一下，下边一片掌声雷动。

    他又继续道，“但是今天在这里，我只想对一个人说，我今天所有的歌，都是只唱给你听！希望你能够听见！”

    当他话音刚落，音乐缓缓响起。

    他第一首演唱的正是杨明为他创作的《偏偏喜欢你》，这首歌是一首流行歌曲，但是又加入了大量的民乐乐器，比如笛子和古筝，一开始就很有国风，让人耳朵为之一新。

    “愁绪~挥不去，苦闷~散不去 ，为何我~心一片空虚……”

    光是听见苏平辉唱这第一句，阿秀的眼圈就红了。这首歌真的好像是为她而写，就像她此刻心中的愁绪和苦闷，虽然是结婚之夜，她心中却是一片空虚。

    “感情已失去，一切都失去 ，满腔恨愁不可消除……”

    第二首歌词更是击中她的内心，感情已逝去，一切都失去！她此刻真的有失去一切的感觉！

    “为何我心分秒，想着过去 ，为何你一点都不记起。

    情义已失去，恩爱都失去 ，我却为何偏偏喜欢你。”

    这一首歌是一首非常深情的歌曲，曲调歌词都是同样的优美，整个体育馆里所有的观众也全部沉浸在这音乐之中。

    在演唱会的大屏幕上，摄像机突然出现了一个特写，那正是将苏平辉放大了几百倍的脸，只见他此刻已经是唱得满眼泪花！

    “阿秀你快看，辉仔都唱哭了！阿秀，辉仔这是为你而唱！你知道嘛？”

    何恩秀也是哽咽得说不出话，她何尝不知道这一点！但是她现在已经答应了豪门许家，后悔都来不及了！

    此刻外边的婚宴依然还在进行，就算苏平辉再深情演唱，她又能怎么样？

    “是我错了嘛？我整整陪着你10年，等了你10年，可是你都无动于衷！直到现在，我已经决定放弃，你又用各种方式挽留，爱真的这么累嘛？相爱真的好像受罪啊！”

    “阿秀，准备一下，等会儿要出去了！”休息室的门被人从外边敲响，传来的正是今天晚上男主角许家大少的声音。

    “知道了。”何恩秀擦擦眼角的泪水。可乐文学 

    这时，苏平辉的第一首歌已经唱完了，他也没有掩饰自己的泪水，擦拭一下这才道，“不好意思，刚才没有控制住自己的情绪！我老板今天早晨对我说了一句话，我直到现在都记得清清楚楚，我想他这一句话真是为我而说，也是为了天下所有错过的男女儿说，在这里我就分享给大家。”

    他调节了一下情绪，这才目光看向前方，道，“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。”

    在感情之中，因为自己的不珍惜，而失去之后追悔莫及的事情，可以说是很多人都有的共鸣。

    所以当苏平辉说出这句话的时候，全场10万人一片安静，每个人都在默认这句话的真实，又或者在回味自己当年曾经也有过同样的经历。

    苏平辉又道，“如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。”

    当苏平辉说出最后三个字的时候，阿秀再也无法控制自己的情绪，她等了苏平辉整整十年之久，不过就是等着这三个字！

    阿秀的眼泪顿时夺眶而出，如同长堤决口，滚滚而下，根本无法控制。

    “如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！”

    当这段经典的台词说出来，整个堔港体育馆里都疯了一样，到处都一片呼啸！这段台词实在太煽情了！

    那些带着情侣来看演唱会的，此刻全部都站起来，紧紧的拥抱，大声对对方说，“我爱你！一万年！”

    苏平辉自己也是相当的动情，几次想说话都口不能言，好一会儿才调整好情绪，又道，“那接下来一首歌就叫做《今宵多珍重》，这个晚上是一个很重要的日子，对你和对我来说，同样重要！对你来说或许有不一样的意义，但是对我来说，这个晚上就是分别的日子！”

    “在今后的生活里，我希望你能够幸福，照顾好自己，多多珍重！”

    “愁看残红乱舞，

    忆花底初度逢。

    难禁垂头泪涌，

    此际幸月朦胧。

    愁悴如何自控，

    悲哀都一样同。

    情意如能互通，

    相分不必相送。”

    这是一首娓娓道来的歌曲，仿佛在讲一个故事，从相遇到相识，从相知到相爱，然后再到凄婉的分别，阿秀眼前浮出无数当年的画面，如同放电影一样的闪过。

    但是往日终究已经过去，正如苏平辉所说，今天是一个分别的日子！

    过了今天晚上，大家就再没有关系，分道扬镳，各自珍重！

    “这一回真的就要失去了嘛？从此以后，也只能相见亦匆匆了嘛？这真的是我想要的结果嘛？”

    突然，阿秀再也无法控制自己的情绪，站起身来，坚定的问道，“我想要出去，我要去找辉仔！”

    闺蜜吃惊的捂住心口，“我天，你真的要逃婚嘛？！”
------------

第349章 罗民有疯了

    杨明和sunny进入会展中心，参加罗民有的新歌发布会。

    刚开始，sunny还有点担心，怕杨明做出什么不合适的举动，被现场上万名罗民有的歌迷群殴。

    不过随着时间的推移，发现杨明并没有任何的动作，而是一直都在认真的欣赏这一场新歌发布会，sunny也终于安下心来。

    老实来说，罗民有无论在创作和演唱方面，都是有一定实力的。虽然要比杨明差上那么一截，但是和sunny听过的其他歌手相比，罗民有确实更胜一筹！

    罗民有当了整整10年的天王巨星，不是没有实力的！

    今天晚上的新歌发布会，无论是歌曲的选择，还是环节的设置，都非常不错，sunny很快也沉浸了进去，甚至有点期待罗民有的那一首新歌《朝思暮想》。

    罗民有今天也是把关子卖到了十足，始终都在唱老歌，把众人期待的新歌放到最后！

    时间很快过去，终于到了新歌发布会的尾声，舞台上其他不相干的演员也都纷纷离开，只剩下罗民有一个人，万众瞩目，在诺大的舞台上罗民有有的非同一般掌控现场的能力。

    他低头酝酿了一下感情，这才抬起头来，目光深邃而有感情的说道，“这一首《朝思暮想》是我酝酿好几年的作品！在5年前，我曾经听说一个故事，男生和女生在高三毕业的最后一天相恋了！”

    “别人都说他们是死亡之恋！”

    “因为他们根本不可能考到一个学校，大家相恋之后的结局就是分别！不过男生和女生都不信，他们相信爱能跨过千山万水！”

    “时光匆匆，4年的大学生活一晃而过，男生和女生依然甜蜜的相爱！他们的大学虽然不在一座城市，每天都在朝思暮想之中度过，但是他们为了爱，选择了坚持！”

    “眼看大学就要毕业，男生和女生约定要去一个城市生活！他们要住在一起！他们要永不分离！”

    “但是就在这个时候，男生查出了脑癌，他痛苦不堪，但是又不愿告诉女生！他选择了悄悄离开！女生不知道情况，毕业之后来到男生所在的城市，却根本找不到男生！”

    “直到有一天，她通过媒体，发动全城找到这个男生，才知道这个男生刚刚离别这个世界……”

    罗民有说的这个凄美故事，sunny在几年前也曾经听说过，没想到罗民有的新歌就是在这个故事的基础上创作！

    他的创意很好，很能抓住人心！

    他很有感情的诉说，让在场的所有观众都沉浸在一种凄美的情绪，很多感情丰富的女生都不由得眼圈发红，她们向往这种感情，但又为了故事的男女主人公而痛惜。

    罗民有又低沉的声音道，“这首歌就是为了他们所创作，《朝思暮想》送给大家。”

    “你说要给我四年的青春，

    我说坚持下来就是永远。

    你说日夜等待不会平淡，

    我说朝思暮想就是一年……”

    罗民有在一种非常迷离和凄美的音乐声中，用他有磁性的歌声在演唱，配合着这首歌的背景故事，光是这样娓娓道来的歌曲，就已经让很多小女生听得眼眶含泪。

    杨明看看身边的sunny，突然发现这女孩有点例外，她竟然情绪没太大变化。

    “别人都被唱哭了，你怎么不哭？你是铁石心肠嘛？”杨明问道。

    “你才是铁石心肠！”sunny送来一个好看的白眼，道，“我本来是很感动，我几年前就听过这个故事，当时就流泪了！今天听罗民有这一说，本来是很有感觉，但是突然我又想到一件事！”678 

    “什么事？”

    sunny道，“我突然想到这是最后一首歌了呀！老板你如果再不出手就没有机会了！虽然我很怀疑你今天真的是请我来看演唱会，没有其他目的，但是我又觉得这不符合你的风格！”

    “好吧。”杨明点点头，sunny这个秘书还是合格的，就算是自己的情绪快要失控的时候，依然记得自己的职务和工作！

    sunny看见杨明没有否认，不由得有些兴奋，“我猜对了嘛？你今天是要来搞事情的！老板，你就告诉我吧！你准备怎么干？”

    “这个……”杨明摇摇头。

    他不知道怎么说，这件事他不能告诉别人，这是他最大的秘密！

    “我也是听别人说的，你就等着看吧！”

    杨明打了一个哑谜，然后不动声色继续听罗民有唱歌。

    这个时候，罗民有已经唱到歌曲的副歌部分，也是最感人的部分，“你说要我朝思暮想，为何要去悄悄流浪；你说要我朝思暮想，为何又要浪迹远方……”

    这个时候观众席上一片抽泣声，罗民有唱得非常深情，非常的感人！

    杨明看看台上台下，心中暗自道了一声对不起啦！罗民有，你做初一我做十五！我今天就是来捣乱的！

    当下他心念一动，将自己的目光注视的自己的储物空间，那里有一个空格里边放着一张整蛊卡，“哈哈大笑卡”！

    “整蛊卡，哈哈大笑卡，使用！”

    杨明目光看着罗民有，立刻把这张整蛊卡用了出去。在他储物空间里，这张卡片瞬间消失！

    与此同时，悲伤情绪满心的罗民有突然觉得不对，他在这关键时刻居然想笑！

    “卧槽！什么情况？”罗民有心中一下就慌了。

    此刻他把一首歌正唱得悲情十足，是最为悲伤的时刻，他不敢想象自己这个时候如果笑起来，那会是什么样子？

    如果笑起来，这首歌就废了呀！

    罗民有使劲克制，可是他感觉自己根本克制不住，那种想笑的冲动是从自己身体细胞里冲出来，根本克制不住！

    “你说……噗嗤！”罗民有终于忍不住笑出声来。

    现场的气氛瞬间就不对了，本来人人含泪，现在听见这一声笑声，都用一种莫名其妙的眼神看向舞台。

    罗民有心中都快疯了！

    这个时候不是笑的时候！

    但是他越是克制，他就越想笑！他也算是舞台表演经验很丰富，当下也不唱了，把头埋在双臂之中，身体不断的抖动。

    “罗民有天王真的是性情中人，自己就把自己唱哭了！”在场的歌迷们恍然大悟。

    “没错！罗天王也是人，他情绪太过激动，也控制不住自己！我们都被唱哭了，又何况他……”

    就在粉丝们还在帮罗民有找借口的时候，舞台上突然又发出一声爆笑之声，“哈哈哈，哈哈，哈哈哈！”
------------

第350章 一夜之间

    “什么情况？”在场所有的歌迷全部都懵了。

    本来还以为罗民有情绪太激动，自己把自己给唱哭了。可是谁知道根本不是这么一回事！

    罗民有这家伙竟然当场哈哈大笑！

    而且更夸张的是，罗民有越笑越癫狂，到了后来，也根本不用手臂挡着，而是站在舞台中央，放声大笑，笑得满眼泪水，笑得没心没肺！

    “哈哈哈，哈哈！哈哈哈！”罗民有笑得气都喘不上来！

    但是他心里都要哭了，他很想问这是怎么回事？老子是疯了嘛？为什么会这么想笑呢？

    卧槽，你不要笑了好不好！

    但是他根本控制不住，他甚至想要下台都走不动路，站在那放声大笑！

    刚开始台下的歌迷很疑惑，不知道发生了什么。但是笑声是会感染人的，罗民有不是假笑，是真心实意从肺腑之中发出来的笑！

    这种笑声就更加感染人！

    笑声从大音箱里传出来，覆盖整个会展中心内部，所有的现场歌迷很快也跟着笑了起来，大家也都不知道为了什么笑，反正就跟着罗民有笑就对了！

    现场唯二不笑的两个人，恐怕就只有杨明和sunny。

    sunny整个人都懵了，她完全不知道罗民有在笑什么，她没有发现任何的笑点！她也不知道周围四面八方的人都在笑什么，她茫然的左顾右盼，好一会儿才开口问道。

    “老板，你是怎么做到的？”她又不是傻子，这件事绝对和杨明有关系！

    但是她又根本想不通，杨明明明坐在台下，又是怎么能够让罗民有哈哈大笑不止？

    这也太诡异了！

    笑声还在继续，台上放声大笑，台下也是笑成一团，大家笑得眼泪都流了出来，仿佛听见了世上最好笑的笑话！

    不过让人没想到的是，从后台方向突然跑上来一个女人，女人来到罗民有的面前，抬手就给罗民有扇了一个大耳光。

    “这么回事儿？”这个突然的变故把台下的人都弄懵了。

    罗民有的笑声也被打得停下来。

    原来这个女人就是悲情故事的女主角，罗民有今天把这个女人请过来，也是为了让他这首歌更加的感动人心。

    他原本准备自己唱完这一首《朝思暮想》，就把这个女人请上来再说一些煽情的话，要让现场所有观众印象深刻。

    女人也想借这个大舞台说说她对逝去爱人的一些心里话，可是谁知道突然罗民有放声大笑了起来，这简直是对她和她感情的一种侮辱！

    她气冲冲的上台扇了罗民有一个大耳光，怒吼道，“你在笑什么？我们都这么惨了，你还有没有良心！”

    罗民有心说，我也不想笑啊大姐！但是我控制不住啊！三思 

    “我……”罗民有使劲想要说出心里话，但是才吐了一个字，他又控制不住自己得哈哈大笑起来，“我哈哈哈！你们哈哈哈，哈哈哈！”

    “畜牲！”女人大骂一句，直接从舞台上跑了下去。

    罗民有越笑越厉害，最后笑得站立不住，跪在地上放声大笑，笑成一滩烂泥，最后躺在那里笑得全身抽搐。

    丽岛唱片的工作人员发现不对，赶紧有准备好的医护人员冲上台，把罗民有用担架抬了下去，其他的歌手纷纷上台致歉，宣布这一场新歌发布会到此结束。

    “老板，你早就预料到会是这样，是不是？”sunny已经变成了好奇宝宝。

    她觉得太神奇了，老板是怎么能够做到的？

    “不是我干的！我也不知道是谁！我那天收到一个电话，说罗民有可能得了一种突然发笑的精神疾病！”杨明只能一本正经的胡说八道，“我曾经看过一本，有一个《小丑》就得过这一种不能控制自己哭笑，经常都会突然放声大笑的精神疾病！好像叫做PBA假性延髓情绪，是一种脑损伤的疾病。”

    “真的？”sunny还是半信半疑。

    “当然是真的！”杨明道，“我还准备根据这个，拍一部叫做《小丑》的电影大片呢！”

    “好吧！”sunny问不出个所以然，只能选择相信。

    湛海市今天晚上有两场演唱会上演，不过这两场演唱会之后，两条劲爆的消息也随之传来，传遍整个华国。

    一条是天王巨星罗民有新歌发布会失败，他在发布会上情绪失控，放声大笑，笑场以至于在场所有的歌迷都跟着笑，在被医护人员抬下舞台之后，依然整整大笑一夜，专业人士猜测罗民有很可能已经患上了什么精神障碍类疾病；

    第2条则是，原本传得满城风雨的赌王二小姐和地产富豪许家联姻当晚，赌王二小姐竟然逃婚，不知所踪，弄得两家人灰头土脸，在场宾客苦笑散席而去。

    虽然有赌王家族和许家出手，想要一手遮天，把所有的消息都隐瞒下来，但是依然有小道消息传说，赌王二小姐何恩秀是为了一代巨星苏平辉而逃婚！

    “是苏平辉嘛？”

    “怪不得昨天晚上演唱会，苏平辉唱的《偏偏喜欢你》和《今宵多珍重》，原来是为了赌王二小姐而演唱！”

    “我还听说了更加劲爆的！苏平辉和罗民有斗歌失败，蛰伏十年，赌王二小姐整整陪了她10年！”

    “我的天，还有这种事！”

    一时之间，苏平辉再次成为舆论的焦点。罗民有的新歌发布失败，苏平辉的两首新歌和他的故事，却是在一夜之间传遍了整个城市，传遍了整个华国！

    可以说，杨明这一次真的做到了，帮苏平辉力压罗民有，在湛海所有的歌迷心中，掰回一城！

    不过虽然如此，苏平辉的日子并不好过，当天晚上刚和何恩秀见面，第二天就来了一群不知来历的黑衣人把阿秀给带走了！

    这些黑衣人的来历不用说，当然是何家派来的人！

    何家本来想把何恩秀带回去，就当婚礼已经完成，送入许家就是。可是消息已经传了出去，到处都沸沸扬扬，传的有鼻子有眼，有的说何恩秀和苏平辉孩子都生了几个！

    许家也是大富豪的家庭，怎么能够承受这种非议，所以就算何家把何恩秀给绑了回来，许家也不准备要人了！
------------

第351章 拜见何先生

    经过了这个星期六，湛海这个大都市还是如同往日一样繁华，但是对有些人却不一样了。

    罗民有也不知道中了什么邪，整整笑了一夜，第2天虽然恢复了正常，但是精神状态已经达到崩溃，跟着就害了一场大病。

    第2天的新歌发布会是肯定无法进行了，丽岛唱片只有原价退票！

    甚至连第1天新歌发布会的门票，在网上都有一些人要求退票！

    毕竟你新歌发布会新歌发布失败，大家是去听一首好听的新歌，而不是让你笑场的！

    相对于这一边新歌发布会的失利，杨明那边的群星演唱会却是大获成功！

    尤其是当天晚上苏平辉唱的两首新歌，简直堪称粤语歌曲和民乐结合的典范！在华国南方地区，粤语和粤剧同样流传甚广，《偏偏喜欢你》和《今宵多珍重》这样有着民族气息的流行歌曲，很受推崇！

    不但年轻人喜欢唱，就连上了年纪的老人也很喜欢！

    再加上苏平辉和赌王二小姐的事迹流传，这就把苏平辉的人气推升到一个前所未有的地步！就算是苏平辉被罗民有打败之前，也没有今日之辉煌！

    无论报纸还是电视台，娱乐节目播放的消息和内容，几乎全部都是关于苏平辉！甚至还把苏平辉10年前唱过的很多好歌，又拿出来火了一把！

    罗民有经过这次，虽然不能说天王巨星的头衔消失，但确确实实被人从马上拉下来摔了一跤！而做到这一点的不是别人，正是苏平辉！

    杨明也算是帮助苏平辉了结了心中多年的夙愿，同时也算是报了自己一箭之仇！

    星期天的晚上，四海唱片的第2场群星演唱会照常举行！

    因为罗民有的第2场新歌发布会无法继续，加上苏平辉飙升的人气，所以这一场演唱会人多到爆棚！

    很多黄牛党和歌迷都早早的来到堔港体育馆的门外，愿意多花大价钱，买这一张门票！而之前预定成功买到门票的歌迷，又怎么会因为这点钱而放弃？

    杨明对这些前来支持的歌迷并没有吝啬，他们不但把这场演唱会搞得美伦美奂，而且出场的嘉宾，也都是非常有人气和实力！

    神秘嘉宾竟然是这一届超级女声的前三名，全部到场！

    要知道本来外界的猜测，神秘女生很可能是“超级女声”的第二名张雨菲，现在没想到三个人全来了！远超公众的预期，让大家觉得门票买的物超所值！

    而且经过第一天的风风雨雨，第2天的大家也算是沉下心来，安心的来看演唱会！这时他们才注意到，这一演唱会开幕时的壮观场景！

    星期一的湛海各大报纸，把目光全部都放在这次演唱会的场景效果上！毕竟这是前世老谋子最拿得出手的场景设计，放在这一世人的眼中，只觉得更加惊叹！

    “堔港体育馆800米画卷打开，四海唱片手笔惊人！”湛海日报用了这样一个标题，浓墨重彩的把昨天演唱会的开幕式详细的介绍了一遍！

    看见报纸上的介绍和电视上播放的剪辑场景，不少人后悔不已！

    这些人就是当初明明买到票，后来又为了罗民有退票的歌迷！早知道四海唱片的群星演唱会这么壮观，自己买到的门票就不会退！天平 

    就算是卖给黄牛也能赚上一笔！

    就在整个湛海和华国粤语地区都在热议这件事的时候，杨明和苏平辉又一次登上了前往澳岛的直升飞机，他们要去见赌王。

    何家把阿秀给带走，苏平辉没有办法抗拒！无论是对方的家族势力，还是从道义上来讲，他都不能阻止阿秀回家！

    但是，阿秀回家之后，苏平辉就必须要正式的上门去找赌王，提亲！

    好在的是经过这件事，许家觉得丢了脸面，已经放弃了与何家联姻的想法。不过即便如此，苏平辉和杨明依然感觉到这次难度很大！

    赌王何先生恐怕都已经恨死了苏平辉，又怎么会同意自己的女儿嫁给他？

    早晨9:30，杨明和苏平辉就已经穿着非常的正式，站在了何家公馆的门外。

    他们这次拜见，并没有用苏平辉的名义。否则何先生一口回绝不见，那事情就很难办！

    所以是以四海唱片老板杨明的名义，前来拜见何先生！四海唱片最近很有名气，何先生没有任何理由不见！

    果然当他们两人在门口捎带片刻，就有人出来迎接，“何先生有请杨明老师。”

    出来的人对杨明虽然很客气，但是目光看向苏平辉却是一副很嫌弃的样子！看来何先生真的是很生气！

    好在，赌王的气量还是有的，没有让苏平辉在外边等着。

    两人步入公馆之中，很快就来到一间面积不大的办公室，里边有着一张古色古香的办公桌，后边是一个书架，身材高大有着外国血统的何先生就站在办公桌旁，目光阴鸷的看着走进来的两个人。

    “何先生你好，我是杨明。”杨明赶紧上前两步握手。

    赌王的脸色这才好看了一点，道，“杨明老师的大名真是如雷贯耳，我在这远远的小岛之上，也是早就听过杨明老师的杰作！”

    何先生和湛海娱乐界的关系也很深，所以对杨明这样新晋的娱乐圈大佬当然也不会太冷淡。

    “何先生才是我辈典范！我从小就是听着何先生的大名长大的！”杨明弄上两句拍马屁的话，小办公室里的气氛这才升温了不少。

    何先生开口道，“杨明老师来者是客，请坐请坐！”

    他只请杨明一个人坐下，而且也不知道是不是故意的，除了何先生自己的办公椅，就只留了一张座位！

    杨明坐下之后，苏平辉只能尴尬的站在那里，不过这小子既然是来提亲的，就让何先生给他一个下马威吧！

    杨明坐下之后，和何先生相谈甚欢，两个人从红酒谈到雪茄，都是行家一样！杨明其实根本没有何先生懂得多，但是好在杨明有前世在地球的见识，说出一些何先生从未听过的品牌和典故，都让何先生眼前一亮，感觉这个年轻人的谈吐真的是不俗！

    两人说了老半天的废话，杨明感觉这样不行，说到中午也不能解决问题！

    他只有找了一个空闲开口道，“何先生，我今天带苏平辉前辈来给何先生认错的！”
------------

第352章 赌上一局

    杨明说到苏平辉，何先生的脸一下就沉了下来，伸出指头道，“今天能让他进门，是怕杨明老师难堪！否则就他这种人，一脚进我何家门我就给他打断！两脚进我何家门，我就打断他双腿！”

    杨明苦笑道，“何先生，他已经知道错了！千金难买浪子回头，更何况阿秀对他又情根深种，何先生何必要棒打鸳鸯呢？”

    杨明这句话很有意思，如果光是帮苏平辉求情，何先生根本无动于衷！你杨明又有什么面子，来给苏平辉求情呢？

    苏平辉又有什么资格让我原谅呢？

    但是杨明这句话点出了事情的关键，阿秀对苏平辉也是情根深种呀！

    你何先生就算再有本事，你不能控制阿秀的感情！阿秀死活要和苏平辉在一起，你何先生真的要做那么绝，阿秀也得不到幸福！

    “总之不行，不用说了！”何先生说完，目光又看着苏平辉道，“10年前，阿秀为了你和家里断绝关系，最穷困的时候也没有向我求援！我刚开始是和她赌气，到了后来慢慢想通了，只要阿秀能够得到幸福，我也就不想管太多了！可是整整10年下来，你给了阿秀什么？你给他的是抛弃和绝望！你简直是一个人渣，我真不知道阿秀看上你哪一点！今天放你进门，我就是要和你说清楚，你就死了这条心！许家不要阿秀，其他人家要她的多得很！我把她嫁给谁，也不会嫁给你！”

    何先生这些话说得相当绝，几乎一点机会都不给苏平辉！

    而且这些话全部都是站在理上，不是没有给过你苏平辉机会，而是你太让人失望了！

    “对不起！我那时候真的是不知道珍惜！我也很痛心！”苏平辉现在真的是悔不当初。

    当初每天和阿秀在一起的时候，他根本一点感觉都没有！但是现在分开之后，他却时常想到两人在一起的画面！

    那些画面是那么的温馨，阿秀灿烂的笑容，真的是让他铭刻在内心中，永远无法忘怀！

    “何先生。”苏平辉道，“我也知道我错了，我跟你说再多的抱歉也是没用！但是我想请你给我一个机会！最后一次机会！如果我再有任何对不起阿秀的地方，我愿意接受惩罚，让你打断双腿！”

    “这……”杨明没想到苏平辉这次如此决绝。

    要知道在赌王面前说话，可不能信口开河！像何先生这样的人，根本就是黑白通吃，要打断你一个歌手的腿，简直不要太轻松！

    你就算对天发誓也没用，毕竟老天爷不会看着你。但是对何先生发誓，那就必须说到做到，否则何先生一句话，分分钟就打断你的腿！

    “何先生，他都已经这样说了，就给他一次机会！”杨明也跟着开口劝说。

    “不行。”何先生坚决摇头不同意，“我一生给任何人只是一次机会！我给过你一次机会，也给过阿秀一次机会！但事实证明你们都错了！所以不会再有第2次！杨明老师，你如果坚持还要再说这件事，那我和某人就不奉陪了！”

    “这……”杨明事先虽然知道自己这一趟难度很大，但是没想到难度这么大，何先生根本一点面子都不给。我爱中文网 

    而且如果继续再说下去，何先生很可能要和自己翻脸，那就更加的不可能了！

    “何先生，你还真的是做人做事都有原则！”杨明打了一个哈哈笑道，“给任何人一次机会，何先生你确实讲道理！不过我想问一下，难道这么多年没有例外，一个都没有嘛？”

    “一个都……”何先生这句话说了一半，脸色为之一变。

    显然何先生到了这种地步，已经不屑于对任何人说谎！所以他一下无法说下去。

    杨明一看有机会，不由得笑道，“何先生，看来您的原则也不是100%的！不知道上回是什么事情，能够让何先生破例？”

    何先生叹道，“那还是在几十年前了！一个家伙在我场子里抽老千，我给他一次机会原谅了他，没有斩他手！可是谁知道他又在我场子里抽老千，这是我绝对不允许的！如果是别人，我很可能一次机会都不给！但是这个人，我和他有很深的渊源，谁知道他竟然浪费我给他的一次机会，所以这一次我不但要斩他的手，还要斩他的双手！”

    杨明好奇的问道，“那最后又是为何为他破例？”

    “也谈不到破例。”何先生道，“刚好我手上一个赌局！如果赌局输了，我就斩他双手，如果他帮我赢了赌局，我就破例开恩一次！结果最后他赢了！所以可以说我是唯一一次破例，也可以说是他自己赢到的机会！”

    杨明的眼睛一下就亮了起来，道，“何先生，虽然我这样说很冒昧！但是我还是想试一试！何先生是以赌发家，一生的事业都离不开一个赌字！能不能和我赌上一局，如果我侥幸赢了，就再给苏前辈一个机会！”

    何先生没想到杨明这样说，他冷笑道，“可是如果你输了呢？”

    杨明道，“输了的话，我和苏前辈就立刻离开，以后我永远也不允许苏前辈见阿秀！”

    “哈哈哈！”何先生放声大笑，“杨明老师做事还真是滴水不漏，敢情你赢了我要亏女儿，你输了也没啥损失！”

    杨明被说得脸色一红，道，“如果何先生实在要我增加赌注的话，那我就把我的四海扬名集团拿到赌桌上！这个集团现在下属三个子公司，所有的股份和利益价值百亿！我知道何先生看不上，但这就当做在下的诚意！”

    “不可以！”苏平辉脸色震惊，连忙走出来阻止。

    要知道四海扬名集团是杨明自创的所有产业，不但代表着巨大的财富，更是杨明所有梦想的所在！

    现在杨明竟然要为了自己把所有的产业给赌上，苏平辉哪敢接受这一份大恩情！万一输了，他无以为报啊！

    杨明示意道，“苏前辈，这没什么！和赌王的女儿相比，百亿的财富算什么？何先生如果输了将是那么大的损失，他的女儿是无价之宝！”

    何先生听着笑了起来，“杨明老师确实很有诚意，为了自己的属下竟然连自己公司所有的财产都赌上了，这倒让我难以拒绝了！”
------------

第353章 难胜难负【三更求票】

    其实杨明就算赌上自己的百亿家产，何先生也不会太过当回事，毕竟赌输了就要把自己的女儿送过去。

    但是杨明的魄力和诚意，算是打动了何先生，何先生也相信通过这一回，苏平辉应该能够痛改前非，真正的珍惜阿秀！

    所以才愿意给杨明这样一个机会。

    何先生道，“我虽然号称是澳岛的赌王，但是我自己并不是一个赌徒，我从来都不下场赌钱！所以杨明老师你要考虑一个问题，我将派出我的徒弟高进！他可是一位真正的赌神，你想胜过他的机会简直是虚无缥缈，你确定还要赌嘛？”

    杨明思索了片刻，道，“虽然他很强，但是我想试一试！”

    “好！有魄力！”

    既然双方达成了一致，接着大家就开始准备赌局。

    何先生的公馆当然是不方便，很快一行人等就来到了何先生旗下最大的赌场，天利赌场！

    这个赌场的规模相当大，一栋大楼之内摆满了各种各样的赌具，楼下一个一眼望不到头的广场，放满了都是各式各样的赌机，走过去一片哗啦啦的声音。

    在楼上还有各种的赌台，无数的赌客在这里流连忘返，眼睛之中闪着贪婪的光。

    而在更高层的vip套房，这里则是安静无比，专门提供给一些大户老板，在这里进行巨额的豪赌。

    很快他们来到1818包间，走进去之后，赌神高进已经在这里等待了。

    杨明记得曾经看过一部电影的主角也叫高进，不过长相并不一样。眼前的这个高进长相很普通，打扮也很普通，看上去就像是一个寻常的赌客。

    何先生笑道，“高进，杨明老师是一个文雅人，你手下可要留情一点！”

    高进却是耸耸肩，道，“师傅，赌场无父子。如果想要我给他放水，那还不如不赌呢！”

    何先生无可奈何，回头看着杨明道，“女儿不听话，就连徒弟也不听话，不过赌场上确实有这样的规矩！杨明老师，你现在还确定要继续赌嘛？”

    苏平辉此刻都有些慌了手脚，拉住杨明道，“BOSS，你和高进赌没有胜算的，要不咱们另想办法！”

    杨明抬头看着何先生问道，“何先生，如果让你同意阿秀嫁给苏前辈，还有其他的办法嘛？”

    何先生叼着雪茄，耸耸肩摇摇头。

    “那不就结了！”杨明道，“这是唯一的办法！苏前辈，我不能见到棒打鸳鸯，相爱的人无法在一起，所以我还是要试一试！”

    何先生感慨道，“杨明老师，你真的是一个人物！如果是你要娶阿秀，我不但不要你的百亿家产，我还要再给你百亿嫁妆！”

    杨明哈哈大笑道，“何先生你就别开玩笑了，我才22岁呢！”

    何先生也是哈哈一笑，“那赌局就开始吧。”

    随即杨明和高进面对面坐在赌台之上，而何先生和其他人则是坐在一旁观战，在杨明和高进两人中间则是站着一位女荷官。

    坐定之后，女荷官给杨明和高进各自推来一叠筹码，两人都是一样的金额，1亿元整！

    也就是说根据约定，谁先输光这1亿元，谁就输了这场赌局！按照正常的规矩，大家需要将约定写在纸上。悠悠书盟 

    但是何先生信任杨明说话算数，同时他也不好将卖女儿的条款写下来，所以大家就算是口头约定。

    随即，高进开口道，“杨明老师，来者是客！这里有麻将牌九扑克和骰子，玩法有两人麻将、四人麻将、大天九、百家乐、梭哈、德州扑克、跑得快、掷骰子、赌大小，您精通哪一样！”

    杨明没说话，而是抬手掏出一副金丝眼镜，擦拭一下戴起来，道，“那就梭哈吧！”

    这一副金丝眼镜看上去非常的普通，实际上是系统的道具“赌神眼镜”！

    杨明之所以敢赌这一场，就是因为带着这个赌神眼镜！因为一开始没有想到要和何先生定下这个赌局，所以杨明只能在这个时候戴上眼镜。

    看着他这个动作，高进并没有开口说话，示意女荷官可以开始了。

    既然杨明选择了梭哈，女荷官力气拿出一副新的扑克牌拆开，在洗牌之后，开始发牌。

    杨明戴上赌神眼镜之后，心中大为安定，透过眼镜的镜片，别说是扑克牌的正面，就算是麻将牌那么厚，都能看见对面的点数！

    “不跟！”

    “跟！”

    “加！”

    “梭！”

    来回赌了几牌之后，高进小输。他停下了手中的牌，点起一根烟，看着杨明道，“杨明老师，我知道你平常没有戴眼镜的习惯！而且根据刚才的几牌，我感觉你好像知道我手里的牌一样！”

    显然，他是开始怀疑杨明的眼镜了。

    “我平常确实不戴眼镜，但是这是我的幸运眼镜，我打牌的时候带上才不会输！怎么，戴眼镜的人不能进你们家赌场嘛？”

    杨明说着直接把眼镜摘下扔了过去，“高赌神既然有怀疑，那就让你研究一下，看看我这个眼镜里有什么猫腻！”

    这是系统发的道具，所以会绑定给杨明一个人使用，给其他任何人佩戴，也都不会有特殊的效果！

    所以高进接过眼镜之后，无论他怎么看，发现也只是一个普通的眼镜！镜片就是非常普通的玻璃，上边也没有任何的高科技的装置，高进戴上之后更是没有任何的效果。

    他研究了一下无可奈何，只能把赌神眼镜又扔给杨明，道，“看来是我小人了！这个眼镜没有任何的问题，杨明先生你随便戴！”

    接下来两人又打了几牌，不过很显然，想要赢光对方，基本不可能。

    因为杨明看见对方的牌，高进也能通过自己的手段知道杨明是什么牌！所以这样一来，看见对方牌大就不跟！

    这样打到明天早晨也分不出胜负！

    高进无可奈何道，“杨明老师，这牌打的一点意思都没有，要不然咱们换骰子吧？”

    “那可以啊！猜大小就是！”

    所谓的猜大小就是荷官摇盅，摇定以后，放在桌上，然后两人买大买小，甚至还可以买点数，买豹子！谁买的更大，谁就按照比率赢的机会更大！
------------

第354章 为你而唱

    “比大小，这个好。”杨明一口答应。

    其实比什么，他根本无所谓。反正他戴着赌神眼镜，无论是打牌还是摇色子，他都看得一清二楚。

    不过很显然，赌神高进也不是浪得虚名。

    他没有“赌神眼镜”，但是他凭借着自己的一双耳朵，就能听出骰子的花色。

    这样一来，赌局再次陷入了僵持。

    杨明知道每次荷官掷出的点数，高进也知道，这就没法儿比了。

    每次两人押的点数都是一样，甚至每次出豹子，两人也都能猜到！

    高进苦笑道，“没想到杨明老师你还是个赌神，我真是无话可说。”

    杨明哈哈一笑，“我说了，我这眼镜是我的幸运宝物，戴着眼镜，我不会输。”

    高进虽然怀疑，但是他又检查不出问题，而且赌场也没有不让人戴眼镜的规矩，所以也只能苦笑。

    不过他眼睛一动，倒是有了新的办法。

    “杨明老师，这种方法好像还是难以分出胜负，要不然咱们再换一种。”高进又提出了建议。

    “完全可以。”杨明也知道，这样继续下去根本分不出胜负，只能再换。

    这次高进狡猾了，他笑笑道，“杨明老师，不知道你掷骰子的水平怎么样呢”

    他可以猜测到，杨明肯定是靠着那神秘的眼镜偷看牌。

    那既然这样说，他就选一种不能靠看牌取胜的。

    掷骰子就是两人轮流摇盅，看谁摇出的点数大！

    这是一个技术活，杨明就算是能看见盅里的点数，也摇不到想要的点数吧。

    可高进还是想得简单了。

    “赌神眼镜”是系统出品，无所不能！既然叫赌神，又怎么可能输给别人。

    杨明一口答应，然后抬手就摇了四五六，高进接过来摇了个豹子一一一，杨明跟着摇了一个六六六，高进也摇了一个六六六。

    虽然他们这边不分胜负，可是旁观席上却是看得很带劲。

    苏平辉本来感觉杨明这次很可能输定了，对手可是一个人力战过拉斯维加斯赌神的高进啊！可是让他完全没有想到的是，杨明的赌技竟然丝毫不亚于高进，打到现在两人平分秋色！

    再看杨明摇骰子的手段，简直是神乎其技！

    “杨明老师真的是太了不起了！”苏平辉摇头苦笑道，“我这辈子见过很多有才华的人，可是像我boss这样有才华的，真的是唯一的一个！他根本是一个全才，你根本不知道他有哪一点不会！”

    虽然是这样说，可是苏平辉又想到一点杨明不如自己。

    那就是做海鲜菜，苏平辉做海鲜还是很厉害，这一点，杨明拍马难及。

    两人又换了好几种赌博方式，最后打跑得快。搜读电子书 

    要说起来，这是唯一能难倒高进的方式。

    毕竟跑得快计算起牌来，高进的脑子再好使，也斗不过杨明的赌神眼镜吧。

    不过高进也有点子，也不知道他怎么做到的，隔两牌就让杨明拿到一副超级差的牌！这样差的牌，就算是赌神眼镜来计算，最后也是要输。

    所以到了最后，还是很难把高进手上的一亿给赢过来。

    大家是吃过午饭过来赌的，眼看折腾到了晚饭时间，杨明开口道，“我听说有一种赌的方式，那就是在转轮手枪里只放一颗子弹！然后每个人轮流对自己打一枪！轮到谁，谁就输！”

    何先生走出来道，“我看就此打住，咱们不伤和气！”

    大家虽然赌的很大，但是并不是敌人，没有必要用这种方式分出胜负。

    可高进却是有点急眼了，他是个标准的赌徒，而且不允许别人胜过自己！本来他以为杨明是凭借眼镜才赢的，可是有些方式根本眼镜帮不上忙！

    他就认定了，杨明是真的赌神。

    他遇到赌神，当然不能放过，咬牙道，“既然杨明老师说了，那我舍命陪君子！不过我要提醒杨明老师，这可是会死人的！如果我死了，我无怨无悔，杨明老师你确定要赌嘛”

    杨明更加无所谓，道，“说真的，我不会看着你死。”

    高进也哈哈一笑，“我也不会看着你死！”

    在两人的坚决要求下，很快找来一把转轮手枪，在里边装上一颗子弹，然后两人轮流对着自己脑门扣扳机。

    在场的其他人都看得心吊到嗓子眼，可是杨明和高进却是面带微笑。

    杨明其实真的佩服高进，他可是用赌神眼镜作弊，而高进是真的凭借着赌术。所以他也注意着，如果高进要开的那一枪真的有子弹，他会示意暂停。

    转轮枪慢慢转过来，机会也越来越少……

    到了最后一发，高进拿起手枪，他和杨明都知道，这是一颗有子弹的！

    别人也知道，因为一圈转过来，这是最后一颗，高进运气不好，拿到了最后一枪。

    看见这样的情况，何先生再也坐不下去，直接站起来宣布道，“这次赌局我输了，杨明老师赢了！”

    就在他说话的时候，VIP包房的门被推开，含着泪的何恩秀冲进来，一下抱住苏平辉。

    原来这边开赌局的事情被阿秀知道了，她冲家里逃了出来，想要阻止赌局。

    可谁知道她来到的时候，刚好赌局结束了。

    何先生输了，倒也是光棍，愿赌服输，看着女儿抱着苏平辉，他冷哼一声道，“小子，看在杨明老师的面子上，我给你这个机会！这是这辈子第二次给人两次机会！说实话，我上次给那家伙两次机会，但是他让我后悔了，我希望这次不会！”

    苏平辉拉着何恩秀的手，来到何先生面前恭恭敬敬的鞠躬道，“何先生，您上次给人机会会失望，是因为那是一个赌徒。而我不是，我只是一个戴着爱意，想要报恩的人！阿秀陪着我整整十年，我要用我这下半生所有的时间来报答她！”

    这句话何先生满意了，可是阿秀不满了，怒道，“原来你只是想要报恩”

    “不不不。”苏平辉死死拉着她的手道，“我对你不是报恩，我离开你才发现我真的已经爱上你，我不能失去你！我在演唱会上唱的《偏偏喜欢你》和《今宵多珍重》真的是为你而唱！希望你喜欢！”

    何恩秀这才点头道，“我很喜欢。”
------------

第355章 收服周星飞

    四海唱片这次湛海之行，堪称大吉大利，完全完成既定目标。

    不但公司所有歌手的粤语歌曲全部都打了出去，而且还把罗民有逼得神经衰弱了，虽然他还霸占着男星一号天王的位置，但是其实已经是摇摇欲坠了。

    最大的赢家应该算是苏平辉，他不但在自己倒下的地方站了起来，人生第一次击败宿敌罗民有，而且还收获了自己的爱情。

    成为赌王的女婿，苏平辉就算是当天退休都吃喝不愁了。

    为了这次湛海之行，杨明还专门破例出了一辑群星合唱的唱片专辑。

    这一张专辑可以说每一首都是好歌，很有收藏价值，销售起来也是相当的疯狂。

    从澳岛回来之后，四海唱片的一行人各自返回蓝湾，不过杨明和苏平辉却是留了下来，他们手中还有一件事没有办。

    ……

    tvb的摄影基地，湛海最大的影视拍摄基地。

    一个年纪不大，留着三七开头发的年轻导演正在给一个女演员讲戏，“你刚才的动作应该这样，身体向这个方向倾斜，要知道，你的内心是抗拒的！”

    女演员忍不住道，“就是抗拒我所以才向那个方向倒啊？”

    “哎呀！但是你别忘了情节，这个角色今天是来勾引男二号，所以你内心抗拒，但是动作不能抗拒，你要表现出那种内心的复杂感！”

    女演员有些不爽道，“周星飞导演，你名气不大可是毛病不少！这个那个，那我到底要往哪边倒呢！其实就是一部破戏，还不知道看没人看，搞这么复杂干什么？”

    周星飞的脾气也不好，把卷成纸卷的剧本就指着女演员的脸，道，“那你还不赶紧滚！”

    “滚就滚，你一辈子都别想成为大导演！”

    看着女演员离开，周星飞气的把剧本扔在导演椅上，然后双手举起道，“今天收工。”

    正在这时，一个傻憨傻憨的中年男子走上来，憨憨笑道，“周星飞，你看我给你带来谁了。”

    周星飞没好气道，“吴孟奇，我这里都已经乱成一锅粥了，你就不要耽误我的时间了！我是个大导演，我的时间很值钱的，不要把你那些狐朋狗友介绍过来了！还有，你不要整天去赌，我没有钱再借给你了！”

    杨明在旁边看着有趣，感觉这个周星飞和自己印象之中的那个人，无论是说话的口气还是动作都几乎是一模一样。

    本来苏平辉想要上前介绍，杨明却示意不用，然后他自己走上去，看看剧本。我爱搜读网 

    他突然看到一段自己似曾相识的片段，于是笑着，用一种夸张的表情道，“她真是我客户，你也是我客户……随便啦，怎么说都是一个意思……你不要说出来啊，蠢人好，蠢人多快乐……你会成功，你是最棒的，你再给我钱，我再继续说，说多少遍都ok啦！”

    杨明这一段是借鉴的上一世新喜剧之王的骗子片段，短短几句话，把一个骗子的形象表演的惟妙惟肖，一下就把周星飞给镇住了。

    等杨明演完，周星飞猛地一拍吴孟奇的肩膀道，“可以啊！你可帮我大忙了，你总算帮我找了个会演戏的演员！”

    说完，他又指着杨明道，“你，叫什么名字，你演的虽然比我差一点点，但是比那些人要好太多了！你以后就跟着我混吧，我保证你每场戏至少赚三万块！”

    吴孟奇苦笑道，“你弄错了，这不是来应聘演员的，这位是目前红遍大江南北的歌手杨明老师！他还是四海唱片和扬名影业的老板，他今天是来找你谈合作的！”

    听这一说，周星飞有点失望，摇头道，“真的是失望，好不容易找到一个会演戏的演员，竟然是个老板！话说你一个老板来找我干什么，你让我跳槽是不是，那我可不能答应你！TVB一年给我一千多万的！”

    杨明哈哈笑了起来，周星飞这家伙果然是狡猾狡猾的，TVB和他本来就是临时聘用关系，一年给他一百万就不错了，还一千万。

    不过杨明也不揭穿，而是扔出一个剧本道，“主演加导演，不过总制片是我，发生任何问题按照我的思路拍！如果你能答应，那就尽快拍摄，我给你一千万的投资！”

    这部戏大明星并没有多少，制作经费也不高，杨明又有自己的特效公司，一千万的投资可以说是稳稳足够。

    周星飞本来还想狮子大开口，说了一个一千万，没想到对方真的是大老板，开口就给他一千万！他虽然小有名气，可是也没导演过一千万投资的大制作。

    他只是看了一下标题《大话西游》，他就兴奋的跳了起来，“西游题材，这是我早就有想法的题材，这部戏我接了，老板！怎么拍我绝对听你的，不过演员演戏方面，还是要按照我的来！”

    杨明也不知道这家伙是真的有想法还是看在钱的份上，只要这家伙真的有意思，杨明相信在这一世，一定能拍的比自己记忆之中的《大话西游》更加好看。

    “好！”杨明点头道，“如果没有问题的话，你尽快去蓝湾四海扬名集团来找我，大家签订协议，说实话，我这里有几部戏都想要给你拍！不过关键还要看你大话西游的效果。”

    “老板，我会让你满意。”

    外边说周星飞脾气不好，可能也是他缺乏人的赏识，现在听说杨明要投资而且还有几部戏，他的脾气不知道有多好！要不是TVB这里还有一点事情，他当天就会跟着杨明回蓝湾。

    临走的时候，杨明又道，“你去的时候，记得把吴孟奇给带上，这个老赌鬼，我在戏里也给他安排了一个重要的角色！”

    吴孟奇顿时兴奋的抓耳挠腮道，“好了好了，老板给我也有角色了，太好了。”

    杨明知道这个吴孟奇其实也是很狡猾，脸上装憨而已，所以也就笑笑，转身戴着苏平辉上了豪华汽车，转身离开。

    完成这件事之后，杨明这次湛海之行算是完全的达成目标，当天就乘坐云翔航空的私人飞机，返回蓝湾，这边还有很多事情在等他。
------------

第356章 斯人已去【三更求票】

    湛海之行，不但对杨明来说收获巨大，几天时间就增加了上千万的粉丝值，对四海唱片的其他歌手也同样大有收获。

    除了苏平辉，周传算是收获最大的一个。

    他演唱的那一首《饿狼传说》，可以说是一夜之间爆火，尤其是那些狂放不羁的年轻小男生，对这首歌简直是痴迷的状态！

    不管走到哪里，都要唱上两声，又或者学上两声狼嚎，感觉非常的刺激！

    现在，可以说在华国南方区域，除了罗民有和苏平辉，排名第三的男歌手就要算他周传！

    这是周传之前根本没想到的！

    他的长相太丑了，作为一个歌手，他天生就有缺陷，他虽然想过自己有可能会被观众喜爱，但是没想到自己也能有这么火的一天！

    现在他走出门，都需要戴着棒球帽和墨镜，否则被别人认出，就要围观或者向他要签名，根本是不胜其烦。

    跟随他火之后，他的收入也在不断的增加！

    之前他还想要买一个几万块钱的小车，现在直接就上百万级的豪车，有钱了，每个月发给他的歌曲分红就有几十万！

    而且越往今后，收入就越高。

    他今天从公司出来，就是前往扬名影业那边。因为那边要拍一个电视连续剧叫做《还珠格格》，里边需要的角色非常多，让他过去客串一个颇有分量的反派人物。

    他对这些根本无所谓，反派就反派，他这个长相，给他拍正面人物，那简直是丑化正面人物！

    “我这也算是影视歌都发展了！”

    周传还在高兴，开着车刚到扬名影业总部，他的手机就收到了一条短消息。

    “周传兄弟，我走了！祝你以后名气越来越大！咱们之间不合适，我不能拖累你，我会默默关注你！”

    “利娟姐！”周传整个人都傻了。

    他最近过得很滋润，不但是因为事业有成，收入大幅增加，而且也因为情场得意，有了一个很不错的贤内助！

    周利娟这个女人非常好，在他还没出名的时候，就经常鼓励他，给他信心，吃饭的时候也能想到他，每次洗衣服也会把他的衣服一起带着洗了！

    在他出名之后，周利娟又是那么荣辱不惊，还是像以往那样生活！哪怕是周传主动送上大笔的钱财，她也只拿很少改善生活，大不了就是把两人住的出租房美化一下，要不然就是买点好菜犒劳犒劳周传。

    什么贵重的衣服和奢侈品，她从来没有提过，哪怕是周传买得起，她也不会要，反而是劝周传要有一颗平常心，让他安定从容，不要为了眼前的名声和利益乱了心境！

    还劝他要节省，好好的存钱，将来娶一个好女人！

    每次周利娟这样说，周传都会紧紧的抱住对方，道，“你就是我这辈子要找的好女人，我不会娶别人了，我只要你一个！”

    周传虽然这样说，但是心里又有一丝担心，毕竟他们只是露水夫妻，周利娟的老公张桂平出去躲债，早晚都会回来！无忧文学网 

    周传的担心终于有了结果。

    张桂平回来了，说了很多的狠话，在周利娟坚决否认之下，张桂平带着她和孩子搬家了！

    周利娟悄然离去，其实正是为了保护周传！否则让张桂平发现他们的关系，张桂平这个人什么都做得出来！

    周传要么长期让张桂平敲诈，要么就是被张桂平弄得满城风雨，名声扫地！

    周利娟只有坚决不承认，然后跟着张桂平搬家，才能把所有的隐患给消除！为了怕周传去找她，她选择悄悄的离开，没有留下任何的消息！

    “娟姐！”周传也顾不上拍电影的事情，连忙开着车返回出租屋，这边已经是人去楼空，啥都没留下。

    “啊啊啊！”周传痛苦不已。

    他现在有了自己一直期望的名气和利益，但是他却失去了自己最爱的女人，他宁可用自己的一切去交换，但是现在对方已经悄然消失，城市那么大，他又去哪里寻找！

    ……

    杨明回到蓝湾之后，最关心的还是“抖手”科技小视频的发布。

    毕竟这关系到他声望值的大幅提升，可以说是他目前最重要的一个事情。

    来到了海潮科技公司，刚好看见杜海和熊艳走了出来。

    杨明笑道，“你们这是夫唱妇随，感情深厚啊！”

    熊艳笑道，“哪有，主要是我们海通快递也在工业区拿了一块地，就在那边！所以我过来看地，顺便看看他！”

    杨明笑道，“我看你是来看他，顺便来看地吧？”

    杜海不好意思的打断道，“我这么大个人，有什么好看的。老板，刚好你来，我给你汇报一下这段时间的工作情况！”

    以前杜海都是叫杨明“小明”，但是现在慢慢跟着别人叫杨明“老板”，那是因为他对杨明真心佩服，心甘情愿的做杨明的小弟！

    “刚好我也走了。”熊艳和杨明打了一个招呼，坐车离开。

    进入海潮科技的会议室，这边公司的高层管理人员已经全部坐定，看见杨明进来之后，大家纷纷站起来以示尊敬。

    “都坐吧。”杨明坐在最中央的位置上。

    大家坐下来之后，他才开口道，“这趟我去湛海开了一个演唱会，成果相当之显著，这给我们集团进军南方歌坛打下了一个深刻的基础，同时对你们海潮科技也是一个侧面宣传，我建议你们的《植物大战僵尸》全球挑战赛，就放在湛海举行！”

    杨明首先把自己最近的工作通报一下，其实跟这些游戏公司人员说不说都没关系，但是他这样说一下，拉近了和大家的距离，也让海潮科技不要忘记自己也是四海扬明集团的子公司！

    杨明说完，杜海开口，道，“老板通报完工作，那我们也汇报一下最近的工作。”

    当下他拿起一份文件道，“正如老板在一个多月之前预计的那样，当焦点APP完成大数据的推送改造之后，流量疯狂的增加，顿时让那些规模较小的小视频网站陷入了困境！所以我们利用这段时间，悄悄摸了这些小网站的底，总结归纳出20家小网站，我的意思是拿下其中最有性价比的5家！”
------------

第357章 四海扬名大厦

    “20家只收购5家嘛？”杨明眉头一挑。

    “这是20家的情况。”杜海立刻把手中的报表送了过去。

    杨明抬手拿起桌上的铅笔，连续勾选了15家，道，“我们的脚步要放大一点！别忘了我们已经比焦点APP落后了！我们是后发制人，所以要更加的卖力！这上边的15家，其中有几家虽然报价略高，但是我觉得还可以谈！我们在收购其他几家的时候，他们也会紧张，也会放低自己的价格！当然了，就算他们不降价，我们也要拿下！这一次，成败在此一举！”

    “好！”杜海猛地站了起来，他感觉到杨明真的是有魄力。

    从5家变成了15家，这意味着要增加投资5亿，杜海本来也是想规模弄大一点，但是怕资金有压力！所以就选了头部的5家！

    “如果这样一来，我们一次性投资将会达到15亿！”杜海道，“最近海潮游戏收入还可以，但是一下拿出这么多钱……”

    “不不不！”杨明摇手道，“抖手科技是只属于集团的子公司，所有的资金投入当然是由集团方面负责，不会要求你们公司出一分钱！这一笔资金，我会从集团方面支出！”

    杨明的四海扬名集团账上也没有15亿，但是没关系，他是华商银行的第二大股东，他拥有的股份价值千亿！

    虽然他的股份不能出售，也不能用来质押，但是他从华商银行贷一点款，这个问题不大！不管怎么样，从华商银行那边借15亿轻轻松松！

    他这一说，在场的诸位科技公司人员都是脸色一暗。

    本来大家还想自己也出一点钱，到时候也占一点股份，可是如果全部都是由集团支出，那他们一点股份都没有，也就没有了盼头。

    杨明注意到这一点，笑道，“抖手科技是集团的子公司，所以当然要由集团方面出资！但是，诸位在抖手科技成立之初，都给予了巨大的帮助，所以我不能让大家白干！”

    抖手科技无论是小程序的制作，还是商业方面的调查，包括把杨凌拿来的抖音大数据进行分析使用，甚至还有进一步的调整和管理，将来都会用到这些技术人员。

    杨明当然不会亏待大家，他笑道，“对大家这些日子努力，我都看在眼里，等抖手科技迈入正轨之后，你们这段时间的工作都会计算成工资！同时我准备拿出抖手科技5%的股份，当做是员工激励的计划！你们千万不要小看这5%，保守一点说，抖手科技将来的市值将会超过三千亿以上！”

    “呼！”在场的人全部都倒吸冷气。

    如果市值超过3000亿的话，5%就是150亿，这是一笔多么巨大的数字！

    杜海则是目瞪口呆的说道，“一个小视频的网站，怎么可能这么值钱？”

    要知道他现在海潮游戏的估值，到现在也不过30亿！熊艳的海通快递都去美国纳斯达克上市了，总市值也不过300亿华夏币！

    而这个抖手科技只是一个小视频，市值就是他海潮游戏的100倍，海通快递的10倍，这是他绝对想不通的！

    “想不通就对了！”杨明笑道，“现在很多人还没有意识到小视频的力量，只有那一位点点科技的老板，他应该是尝到了甜头！而我们要做的就是把他和他的焦点APP死死压在我们脚下！”

    杨明一番话说得每个人心潮澎湃，如果真的拿150亿出来分的话，那大家每个人都成亿万富翁了！美女窝 

    杨明又继续道，“抖手科技这边的消息没有透露给焦点APP吧？”

    “应该是不知道。”杜海道，“我们一直都很注意保密，同时，焦点APP应该想不到我们会出手！”

    “那这样！”杨明的大手一挥，“用最快的速度把这张表上的前20个APP全部收入囊中，谈判方面有问题的话，我把sunny调过来配合你们！这件事是重中之重！”

    “好！”在场的每个人都摩拳擦掌。

    在他们眼前不但堆着一座金山，而且也是一场战争，和焦点APP的死战！

    杨明满意的点点头，在他看来，这一场战争必胜！

    要知道焦点APP那边研究出来的才是第1代大数据推送，而他手中拿到的却是抖音非常完善的大数据计算公式，两者相差的不止一个代级！

    怎么比，没办法比！

    看着大家兴奋的样子，杨明又给大家打了一针鸡血，道，“我这里有一个游戏类的思路，不过我现在不想告诉你们！在抖手科技的app全面上线之后，我就把这个叫做《英雄联盟》的游戏玩法和开发思路告诉你们！我敢打保证，这是一个百玩不厌的游戏，要比你们现在做的《植物大战僵尸》长命几十倍！”

    做游戏的人都知道，任何一款游戏都有自己的寿命！

    《植物大战僵尸》虽然是个好游戏，但是寿命也只有短短几年时间，好不容易开发推出第二代，却扑得一塌糊涂！

    但是《英雄联盟》这个游戏就不一样了，这是一个5对5的竞技游戏，而且还可以不断推出新的英雄，寿命非常长，也非常能够抓住玩家的心！

    “竟然还有这种游戏？！”杜海和现场的科技员工感觉都无法相信。

    他们都是游戏方面的专家，当然知道游戏寿命的问题，至今在这个世界上，还没有一个游戏能够连续火5年！

    所以杨明的话让人无法相信。

    但是杨明这一路走来，创造了多少奇迹，所有不相信他的人，最后都被打了脸！

    “真的有这种游戏！”杨明哈哈大笑着站起来，“但是我不告诉你们！各位，努力吧！等到抖手小视频上线的那一天，我会再次来到这里给大家将《英雄联盟》的创意！”

    “好！”

    在掌声之中，杨明离开了海潮科技，他开着车绕着工业区转了一圈，暗中规划了自己四海扬名集团大楼的位置，他决定尽快建造大楼！

    大楼的建造，既是代表了四海扬名集团的财力，同时也有着一种强大的凝聚力，他准备在这里建造一座98层的大楼！

    里边不但有四海扬名集团所有下属的分公司和子公司办事处，同时还有豪华酒店，到时候远远看见这一栋伫立的大楼，就知道是他杨明的公司到了！
------------

第358章 40集卖20亿

    “小燕子……不对，杜小玥上场！”

    扬名影业下属的滨江电影拍摄基地，榕蔚带着一众手下，正忙得热火朝天。

    本来榕蔚学的是商业，和电影不搭界。不过她大学的时候，又自学了商业广告的拍摄，所以做一个广告片导演还是绰绰有余的。

    至于来拍连续剧，那就有点赶鸭子上架了。

    刚开始她还是挺有压力的。

    不过好在刚开始的半个月，杨明去了湛海开演唱会，这样一来，没有杨明在场，榕蔚就做了老大！她大着胆子拍了几场戏，开始当然是错误百出！

    但是杨明不在，她也不在乎。

    等到杨明半个多月回来，她已经过了生手期，很多事情都能独立处理了，所以说是早点独立可以培养人，榕蔚就算是自学成才了！

    她能够做这个导演，另一个原因就是多亏了是杨明写的剧本。

    杨明上一世是看过《还珠格格》的连续剧，所有对其中的情节很熟悉，对情节的场景也很熟悉，至于每个场景每个布景，对话台词，甚至每个人物的性格特点和表情，几乎都事无巨细的写在剧本里。

    榕蔚怎么说也是商业人才，照本宣科不会嘛。

    于是，一部《还珠格格》就这样拉开了大幕。

    和上一世这部戏拍完再播有点不同的是，这个世界的蓝湾电视台是可以边拍边播的！

    其实听说杨明在策划这部戏的时候，无论是罗飞还是蓝湾电视台的高层领导，大家都是挺有意向的。

    毕竟杨明这样的大才，拍出来的戏不会差！

    因此杨明从湛海回来没几天，就收到了罗非的电话，“聊聊？”

    杨明苦笑道，“聊什么，就电话里边说，我这正赶往滨江拍摄基地，我这么长时间也不在，不知道榕蔚拍出了什么玩意儿。”

    罗非道，“我给你打电话就是这个意思。台里的领导可说了，扬名影业拍出来的连续剧，如果蓝湾电视台没有首播，那就太丢脸了！毕竟都是本地的产业，大家又是合作伙伴，你可不能让马桶台首播！一集多少钱，你开个价吧。”

    蓝湾电视台一直和其他的卫视都有竞争，这次“超级女声”彻底火了一把，把兄弟电视台都甩在了身后。这次当然是不甘示弱，准备再火一把，所以就算是巨额投资，也要抢一个首播！

    杨明苦笑道，“罗非大哥，我跟你说，我这部戏可是经典之作！以后每个暑假都可以拿出来反复播放的，所以我不可能给你独家！独家的金额巨大，我怕把你吓死！”

    罗非一听，就更有兴趣了。

    如果能有这样一部作品的独家放映权，以后每年暑假都拿出来播放，那赚大了！到时候每年蓝湾电视台暑期档的收视率就保证了！

    “如果真的能有这么火，这么牛逼的话，我倒是可以和台里领导说说，你给我个底。”

    杨明真的是苦笑，这些人怎么说着不信呢。

    不过罗非实在要问，杨明开口道，“《还珠格格》四十集，如果你实在要买断独家播放权的话，那相当于这部戏就为你家拍的！国内国外的播放权和网络播放权都给你们蓝湾电视台，这个价格不会少，别人来问至少20亿，蓝湾电视台来，我就亏一点，15亿！”老友中文网 

    “卧槽！”罗非吓了一跳。

    如果是四十集电视剧的话，2亿元，每集五百万这个价格虽然有点坑，不过还能接受；可是杨明直接开口，四十集的电视剧要20亿！这也太吓人了，一集五千万！

    就算是加上国外的播放权和网络播放权，这也是无法接受的价格。

    “兄弟，你说你拍这部戏花了多少钱？”罗非忍不住跟这小子算起了账。

    “你别管我花了多少钱。”杨明拍《还珠格格》可以说是花钱很少，毕竟演员都是自己的签约歌手啥的，给钱就行，不用给的太夸张。

    但是这部戏的影响力太大了，不多要一点，对不起自己啊！

    杨明又道，“所以我说，不要想独家了！如果分开卖，我准备把播放权分给三家电视台！每家按1500万一集收版权费，然后我再卖卖国外的版权费，还有网络的版权费，将来还有重播的版权费，我保证20亿我绝对收得到！”

    “这样啊……”罗非一下犹豫了起来。

    杨明这家伙开价太高了，别说独家了，就说分开卖每集1500万，也是个很坑的数字！而且还是全国三家电视台一起播！

    “这……你跟我说，这个价格靠谱不？”罗非又问道。

    杨明道，“绝对靠谱！我相信等我拍《还珠格格2》的时候，全国所有的卫视台都会主动来找我买播放权！”

    “那好，我去和台里说。”

    罗非其实还是挺心动的，如果这部戏真的那么牛逼，15亿就15亿！

    不过电视台不是他做主，就算是领导也要考虑影响，花15亿买一部40集的连续剧，感觉亏定了！到时候谁来负责！

    好在，对于杨明每集1500万的开价，大家最后还是接受了。

    毕竟三个电视台同时播，要亏要被骂，也是三个台一起背黑锅。

    另一家跟杨明联系的，当然就是这个世界的马桶台，另一个就是马桶台的老对手江南卫视，这三家都是全国卫视前三强，也是最有钱最有魄力的卫视台！

    其实杨明卖这个价钱真的不贵，他在前世，就算是如懿传这种片子也能卖出13亿的版权费，《还珠格格》卖不到20亿嘛，这不开玩笑嘛。

    两者根本不是一个级别的好嘛。

    杨明来到滨江电影拍摄基地，刚找到摄制组，就看见榕蔚正在训斥周传。

    周传这家伙平时挺会做人的，可是最近跟发疯了一样，莫名其妙，今天喝的满脸通红跑来拍戏，榕蔚让他下去休息，他还不满，说喝完酒拍戏才来劲。

    榕蔚作为总导演一下就火了，“你耍大牌别到我场子里来，说了多少次不许中午喝酒，我都没说你，你现在还得瑟上了！”

    周传大概知道自己有责任，低着头不说话。

    杨明走过来，一把将周传拉开道，“你们继续拍，我来跟他说。”
------------

第359章 我终于失去了你

    杨明没想到自己第一次来到《还珠格格》摄制组，竟然就遇到这种事。

    可以想象，自己不在的这段日子，榕蔚这个总导演当的也不是那么容易。

    “周传，你跟我来。”

    杨明带着周传来到摄制组包下的一个休息室，然后让人送来一杯醒酒茶，这才和周传面对面坐下，问道，“摄制组的规矩你是不是不知道”

    周传在榕蔚面前还有点犟，可是到了杨明的面前，一下就怂了。

    他其实倒也不是故意捣乱，而是自己的心中难过，有点自暴自弃。

    杨明又继续道，“你也是个成年人，演唱会有演唱会的规矩，摄制组自然也有摄制组的规矩，你是不是真的现在有点名气，开始耍大牌了”

    杨明对耍大牌这种风气，可以说是非常的深恶痛绝。

    他绝对不会允许自己旗下的艺人有这种现象，谁也不行，如果周传真的是这种人，他决定对周传全面封杀，杀鸡儆猴！

    可是谁知道，周传被杨明这一训斥，竟然噗通跪在杨明面前，痛哭了起来，“老板，都是我不好！我错了！我知道这部戏对你来说非常重要，对扬名影业非常重要，可是我的心情太差了，所以中午才去喝了几杯！我知道错了，但是我的心里也是真的难过！我对不起你，对不起榕蔚导演。”

    杨明被弄懵了。

    要知道周传比他还大好几岁呢，这会儿哭的像个孩子，杨明被弄得也不知道怎么才好。

    他只有赶紧扶起周传，问一个究竟。

    周传之所以心里郁闷，除了周利娟的离开，还有一点就是他没有朋友。

    他长得丑，不但没有女朋友，就连男的都不愿意和他玩。

    所以他连男性朋友也没有，遇到这种事情连个说话拿主意的人也没有，家人自然是不好说！因此他这才心里憋闷，无处发泄，今天才跑去喝酒。

    现在杨明既然问了起来，他也是把杨明当成老大哥一样，就把这些心里话都说了出来。

    “又是因为感情的事情。”杨明不由得苦笑。

    他自己还没有对象呢，恋爱都没有，却是先遇到苏平辉，现在又遇到周传，他感觉自己好像居委会大妈一样，全部都是这些狗屁倒灶的感情问题，

    不过古话说，问世间情为何物，直教人生死相许。

    如果不是人类的感情问题那么复杂难弄，否则也不会有那么多情歌流行！

    有史追溯的人类情歌已经有好几千年，几乎和人类的文字同时出现；杨明甚至可以断言，情歌肯定是在文字前边诞生的！

    所以这感情问题是一个非常复杂的问题，任何人都不能免俗。

    既然周传说出了心里话，杨明也不好太责怪。

    “周传，我觉得你还是要学习苏平辉，要有坚持，要有毅力！”

    杨明其实很想劝周传不要在一棵树上吊死，天涯何处无芳草。不过看周传情根深种的样子，应该是对这个有夫之妇相当的痴迷，自己如果劝说他离开，那还不如不劝。

    他继续又道，“首先你要坚持！娟姐心里肯定还是有你的，所以你要继续唱歌，她在这城市的某个角落在关注你！你找不到她，但是要让她看见你！”

    周传听这一说，有点平静了下来，老板说的没错，自己找不到娟姐，但是可以让娟姐看见！

    杨明又道，“还有第二点，那就是不要放弃希望！娟姐之所以悄然离开，一是怕她老公纠缠你，影响你的事业，其实何尝不是她还不想结束这段婚姻呢！她很可能对自己老公还有情份，她可是给老公生活孩子，一起生活那么多年，她如果真的完全绝望，她早就离婚了！所以你还是要继续等待！”

    杨明又说了好长的一番话，算是真的把周传给说通了。

    周传看来，张桂平这种人是永远不会学好的，只要等到某一天，这个人让娟姐完全的失望，说不定娟姐就会回来呢！137 

    不得不说，有时候希望对人的作用是非常大的。

    周传就是感觉到绝望，这才发酒疯；可是当他心中有了希望，有了期待，对人生和未来有了想法，他就会为此努力。

    杨明又道，“如果有一天娟姐回来，你准备怎么照顾她呢，要不要买房子，要不要买别墅，还有或许要帮她请大律师……这些都需要钱！你要努力唱歌，努力演戏，努力赚钱啊！这是一个金元社会，说到最后还是没有钱！钱不够！”

    最后一番话，算是彻底打动了周传。

    他擦去眼泪振作起来，把醒酒茶喝完道，“我准备等会去睡一会，等酒醒之后，我再也不喝了！老板，你先帮我向榕蔚导演请个假，回头我会正式向她道歉。”

    杨明点点头，周传这个人还是很懂事的，做错事要认，要敢于立正挨打！

    不过看着周传去包房睡觉的背影，杨明又突然想到一首歌，好像非常适合现在的周传，而这首歌正是前世那一位同样巨丑的歌手所唱。

    周传这一睡，就直接睡到了第二天的清晨，他醒来之后，想到自己和老板杨明说的话，感觉有些羞愧难当。

    他表面很会做人和沟通，其实内心有点自卑和内向，如果不是喝醉了，这种恋上有夫之妇的事情，他是不会跟任何人说的！

    不过现在既然告诉了杨明，他也只能苦笑。

    他之前答应的杨明好好的，可是现在酒醒了，想到娟姐，还是内心隐隐作痛。

    就在他准备起床上厕所的时候，却是发现房间的小桌烟灰缸的下边，压着一张曲谱纸，上边有着老板杨明的笔迹。

    他拿起来一看，顿时就沉浸在这首歌之中，甚至连上厕所都忘了！

    “当所有的人离开我的时候，

    你劝我要耐心等候。

    并且陪我渡过生命中最长的寒冬，

    如此地宽容。

    当所有的人靠紧我的时候，

    你要我安静从容。

    似乎知道我有一颗永不安静的心，

    容易蠢动。

    我终于让千百双手在我面前挥舞，

    我终于拥有了千百个热情的笑容，

    我终于让人群被我深深的打动，

    我却忘了告诉你，

    你一直在我心中！

    啊~我终于失去了你，

    在拥挤的人群中……”

    周传唱着这首歌，已经是热泪盈眶，“老板，你真的是太懂我了！”

    ”
------------

第360章 给演员加钱

    杨明安慰好周传，终于见到了榕蔚，大半个月没有见，榕蔚有点瘦了，感觉有点风尘仆仆的。

    “这段时间辛苦你了。”杨明也有点不好意思。

    是他策划的戏，又是他总制片，可是从开始到现在，他基本没有帮上忙。

    “没关系，其实我忙得挺开心。”榕蔚嘿嘿一笑。

    经过这段时间的忙碌，榕蔚吃住在滨江拍摄基地，要说辛苦那是真的，不过也真的很充实，她发现自己是真的喜欢上了导演这份职业。

    以前她做广告设计，还是创意，又或者广告片的导演，都是没有现在来的爽，她感觉自己天生就有这种细胞，经过一开始的手忙脚乱，现在已经得心应手。

    说到这里，她又想到什么，笑道，“另外还多亏一个人！”

    “谁？”

    就在杨明疑惑的时候，一个身影跳了出来，笑道，“还能是谁，当然是我了。”

    这个人不是别人，正是杨明来到这个世界第一个认识的人，那就是陈一丹！

    陈一丹经过治疗，现在眼睛和心理全部都好了，她不但担任了扬名影业艺人培训班的讲师，而且在这部戏里也有一个重要的角色！

    紫薇和小燕子她是演不来了，她出演的是皇后。

    皇后虽然是个没啥份量的角色，但是出场的次数还挺多，也算是除了紫薇小燕子和金锁之外最重要的角色了！

    榕蔚笑道，“我刚来这边的时候，真的是什么都不懂！跟着我一起来的演员，基本上原来都没演过戏，谁也不知道开始咋演，都是丹姐帮忙。”

    陈一丹当年也是小红过，虽然没有做过导演，但是也看过导演拍戏呀。

    于是她就给榕蔚出谋划策，两人竟然处成了好朋友。

    杨明听这一说，也是微微一笑，当初刚来到这个世界，陈一丹可是一个搞直播的拜金女。

    其实杨明本人是并不喜欢这些直播女主播的，整天就是琢磨着要礼物，搞出各种套路要礼物！如果是那种有才艺的还好说，关键是现在绝大部分的女主播都是没有任何的才艺，然后化妆得花枝招展，再开个美颜十级，就各种软磨硬泡要礼物。

    甚至还搞出各种套路，各种PK，各种骂对方的榜一，各种网恋，总之就是骗男人钱。

    陈一丹如果继续这样下去，这个人基本就废了。

    不过好在遇到了杨明，现在不但身体康复了，而且也回到了自己喜欢的职业。

    杨明又道，“那就把你最近的成果给我看看吧。”

    拍电视剧和拍电影还是有点不一样的。

    拍电影是从头到尾拍完，然后进行剪辑，在中途想要看见成片是不可能的，全部都是一些破碎的镜头，最后堆积在一起，完成整部影片。

    但是电视剧就不一样，除了一些特殊的外景，一般都是一集一集的拍，拍出来单集就可以剪辑，就可以拿出来观看，中途遇到什么不好的地方，还可以重新补拍镜头，再次剪辑。

    不久之后，杨明坐在一台笔记本电脑前，在面前的屏幕上，播放的正是榕蔚导演的《还珠格格》。爱书屋 

    杨明一看笑了，可能是自己的剧本写的太详细了，拍出来的效果，竟然真的和上一世看过的《还珠格格》一模一样，一开始就是小燕子登场，杜小玥这个女生本来性格就很泼辣，出演这样的女孩子那是本色出演。

    杜小玥的好朋友黄艾琳也是本色出演，她的性格也是很紫薇一样，比较文静。

    剧中还有一个重要角色，那就是金锁。

    在上一世，金锁的知名度不亚于前边两人，甚至后来还超过前边两人。

    而在这一世，金锁的扮演者是夏小卉。

    仔细看脸，夏小卉长的还是有三分像是冰冰老师，也不是性格是不是跟范爷差不多。

    不过不管怎么样，《还珠格格》这部戏还是有着其爆火的本质，只要拍的不差，就能够重演前一世的传奇，杨明看了一下，有点小问题，问题不大。

    就在他看的时候，榕蔚坐在旁边，心中有点忐忑不安。

    就和作家写作一样，自己看不出自己作品的好坏。

    榕蔚虽然已经自己看了十好几遍，但是自己拍摄的到底好不好，她的心里其实一点底都没有，就怕杨明看到最后摇头说不行。

    所以她在杨明观看的时候，就很注意杨明的脸色。

    看了一会儿，她突然发现杨明这小子真的挺帅，其实是他专注的时候，真的是帅呆了。

    正在这时，杨明的头扭过来，刚好看见榕蔚的眼神，两人眼神一对，榕蔚的脸竟然一下红了。

    杨明疑问的看着榕蔚，“脸红什么，你不会看上我了吧？”

    “滚蛋！”榕蔚又回复了小狐狸一样的表情，恼火道，“我还不是怕你说不行，毕竟你是制片人，财神爷，就等着你说话呢！”

    杨明点头笑道，“拍的可以，我觉得稍微剪辑修改一下，就可以拿出去播放了！刚好我最近要投资项目，又要盖四海扬名集团大楼，比较缺钱，就等着这部电视剧收回成本呢！”

    榕蔚听他这一说，算是心中一块大石头落了地。

    她道，“这部电影要想收回成本很容易，我拍摄还是挺节省成本的，演员的工资也不高，粗略算下来，这部戏每一集的成本在30万，到了以后，成本还可以进一步降低！”

    杨明哈哈大笑了起来，“我没要你节省成本啊！从今天开始，演员的酬劳全部翻倍！一集成本控制在50万左右，别亏待了咱们的小演员，也别拍得太简陋！把道具服装啥的，都给我弄好看一点！”

    “哇塞！”榕蔚吃惊道，“害人精，你是发财啦！别的制片人都是想方设法的压缩投资，只有你，反而让我给演员加钱！”

    杨明嘿嘿笑道，“不瞒你说，我已经联系好了电视台，最快下个月初就可以播放！版权费是一集1500万！”

    “多少。”榕蔚吓得没翻个跟头。

    投资了一集30万的电视剧，竟然卖到一集1500万，这也太夸张了，抢银行跟这个比差远了！

    不过这还不是最终答案。

    杨明继续又道，“是三家电视台联播，也就是每家都要给我们一集1500万！”

    榕蔚听见这句话已经要晕死过去了，一集4500万，这也太夸张了！
------------

第361章 动心的老疙瘩

    帝都，新华书店。

    早早的书店门口就静静的排了很多人，这些人以男生为主，都是安静的站着，低着头各自在玩手机，等着书店开门。

    夏晚晴和一个女同学笑着走过来，她们已经放假了，这是一起约好去学车。

    不过来到书店门口，眼前的奇景让吸引了夏晚晴的视线。

    这个年头知识爆炸，网络上什么信息都有，造成了书籍的滞销。

    如果是手机店或者知名鞋店门口排队，那是常态，反而在书店门口排队，那就显得特别离谱。

    “今天有什么新书签售活动嘛，为什么会排队？”一起走的女同学都好奇的说道。

    两人顺着长长的队伍，一直走到新华书店的门口，这才看见巨大的广告海报，上边有着一张杨明的巨大半身像，下边有着一排霸道的字迹“杨明老师武侠巨献，射雕英雄传！即日起，全国新华书店统一销售！”

    “竟然是杨明老师的新书！”跟她一起走的女孩儿恍然大悟，“我就说有什么书能够让这么多人排队呢，原来是杨明老师的新书！要说杨明老师真的是有才华，竟然还写了武侠！晚晴你知道嘛，杨明老师的作品还珠格格就要在马桶卫视播放了，到时候我一定要看！”

    夏晚晴听着有些心不在焉。

    之前见过杨明一次，她一直都记在心上，有点想要去找杨明，但是心中又感觉有点抹不开。

    “晚晴，晚晴。”一起走的女同学很快就发现夏晚晴的失神。

    两人走了很远之后，夏晚晴突然停下脚步，道，“我突然想到我有点事儿，今天练车就不去了。”

    “啊！”女同学没想到这样，愣了一下笑道，“晚晴，你不会也想去排队买杨明老师的书吧。”

    “哪有。”夏晚晴被人猜中心思，顿时脸色通红。

    女同学哈哈大笑道，“自从上次杨明老师来找过你，我发现你就经常偷看杨明老师的画像！你一定是暗恋杨明老师，不过杨明老师既然来找你，说不定对你有意思。”

    “你越说越离谱了。”夏晚晴生气道，“你再这样说，我就不理你了。”

    女同学笑道，“好了好了，我不说了。不过话说武侠虽然是男生喜欢看的，但是既然是杨明老师的新书，如果你能买到的话，记得给我带一本，回来我给你钱。”

    说完，女同学笑着自己走了。

    夏晚晴也就回去，她去的时候，已经是排到最后了。

    站在她前边的男生道，“美女，我让你站在我前边，你就加我微信呗。”

    夏晚晴白了一眼对方，根本没搭理。

    喜欢武侠的绝大部分都是男生，所以来排队的女生非常少，而且夏晚晴又这么漂亮，就更加的少！很快就引起不少人的注意！

    没一会儿，突然前边一下就骚乱了起来，所有人都激动了，发疯一样的往前挤。

    夏晚晴也跟着人群往前挤，因为新华书店开门了，大家都赶着冲进去买杨明老师的新书，先睹为快！一时间，队形都混乱了。

    夏晚晴挤在人群之中，她都要挤哭了，不过好在，她已经快要到新华书店的门口了。

    不过眼看她就要到达最后的胜利，突然前边的队伍一松，已经有人开口骂了，“你们要不要脸，我们一大早就来排队，现在你们说卖完了！你们这是刷猴子是不是，我们不管，我们就要杨明老师的新书！”

    一时间，新华书店的门口吵成一团。

    夏晚晴也是挺失望的，排了半天的队，还在男生群里挤了老半天，最后没买到。看齐 

    要多郁闷有多郁闷。

    她只好从人群之中走出来，她想回去以后在网上看看，能不能在网上买一套。

    不过就在此刻，突然有一个男生走过来，低声道，“小姐姐，我多买了一套，原价卖给你。”

    夏晚晴感觉一下惊喜了，没想到世界上还有这么好的人。

    本来她以为是黄牛呢，如果双倍的价钱，她也准备买的。

    没想到人家竟然真的是原价卖给自己。

    “谢谢，谢谢！”夏晚晴赶紧对这个腼腆的男孩道歉。

    腼腆的男孩说了一句，“姐姐，你真好看。”然后都没好意思问微信，红着脸就走了。

    夏晚晴远远的又喊了一声谢谢，心情一下好了起来。

    不久之后，她已经坐在了路边的一家星巴克之中，吹着空调开始看这本《射雕英雄传》。

    故事是南宋时代发生的，靖康耻之后，故事的主角一个叫郭靖一个叫杨康……

    夏晚晴本来不喜欢看武侠，尤其是这种有历史背景的武侠。

    是因为她自己就是学历史的，而那些武侠的作者对历史一知半解，又或者自己个人的片面理解太多，最后把历史弄得面目全非。

    可是杨明老师的不一样，有着厚重的历史，而情节也是在这样的历史大时代的背景之下发生的。

    夏晚晴一下就沉浸进入其中，进入书中的武侠世界，从上午看到下午，这才感觉自己饿得不行，看着好几本书还有很多，这才意犹未尽的收起书来回家。

    回到家之后，她又是废寝忘食的看了起来。

    华国最北方，辽铁市南丰县。

    县剧团里正围着很多人，大家都看着面前的一张榜单。

    “我选上了！”

    “我也选上了！”

    “终于转正了！以后就是正式工了！咱也算事业单位的员工了！”

    “老疙瘩，这次怎么又没有你。”

    老疙瘩蔫头耷脑，戴着一顶很老式的黑色军帽，在榜单上来回看了好几十回，也没有看见自己的名字。

    这样已经很多次了，一年又一年，就算是脾气很好的老疙瘩也有点生气，这不是欺负老实人嘛，早就答应我了，怎么一年又一年的没有我呢！我已经在县剧团做了八年的临时工了，要不是为了转正，我这点手艺就算是出去帮人做红白喜事赚大钱，它不香嘛！

    想到这里，老疙瘩心中有些火气，快步走进了剧团团长办公室。

    不久以后，老疙瘩却是又蔫头耷脑的走了出来，很显然团长的水平非常之高，一番话说得老疙瘩无话可说，让他这个老同志再等等。

    “那就等等吧。”老疙瘩把双手抄在袖子里。

    他刚走了两步，就听人谈论道，“今天晚上记得看，杨明老师的作品《还珠格格》，蓝湾卫视和马桶卫视都播……”
------------

第362章 好戏连连

    傍晚时分，老疙瘩的回到家中，老婆正在包子饺子。

    看见他回来，连忙问道，“怎么样？这回转正没有！”

    老疙瘩低着脑袋，摘下帽子在手里拍了拍，道，“剧团里又进了几个新人，团长说机会要留给年轻人，让我再等等……”

    咣当！

    老疙瘩的话还没说完，老婆就把和面的脸盆给砸在了地上，没好气的骂道，“你怎么这么蔫？他说什么就是什么！咱们等了一年又一年，不能转正，还要待在这县剧团里，你到底图个啥？”

    老疙瘩心里本来就不痛快，被老婆这一说也拍了桌子，“我有什么办法！团长嘴大我嘴小，我除了答应下来还能怎么样？现在已经定下来了，我和他打一架也没用！”

    “就你还和别人打架？”老婆叹了一口气，嘲讽的骂了一句，把脸盆拿起来继续和面。

    今天晚上的这顿饺子吃得不痛快，夫妻俩的脸色都很难看，老疙瘩的迟迟不能转正，收入也不高，现在连正式工的待遇都没有。

    导致他们的孩子在学校里，也被人欺负和嘲笑。

    老疙瘩看上去年纪大，其实也就是30来岁。他的老婆和他如出一辙，岁数比老哥的还要小，但是看上去却像一个大妈。

    他老婆原先也是县剧团的，唱小剧的，嗓音还是不错。但是因为没有正式编制，人又长得胖，被观众嫌弃丑，被县剧团辞退在家。

    所以她特别有危机感，就整天盼星星盼月亮一般的，希望丈夫老疙瘩能够转正。可是谁知道等了一年又一年了，新来的年轻人都转正了，老疙瘩还是一个临时工。

    吃完晚饭，夫妻俩坐在电视机面前，都有心思，也没说话。

    刚好电视台放在马桶卫视，突然一段好听的歌声响起，“当山峰没有棱角的时候，当河水不再流，当时间停住，日夜不分，当天地万物化为虚有……”

    老疙瘩的老婆瞿秀敏突然反应了过来，道，“今天邻居们都说了，晚上有一部好看的连续剧，是杨明老师的作品！”

    “就是这个呗！《还珠格格》。”老疙瘩的目光看在电视屏幕上，心中却在算计着什么。

    45分钟的电视剧很快就演完了，瞿秀明本来心情不好，现在看完也开心了很多，她不由得笑道，“杨明老师就是厉害，拍出来的电视剧真好看呀！”

    她这句话刚说出来，没想到老疙瘩突然冒出一句，“你觉得我去投靠杨明老师怎么样？”

    瞿秀敏顿时脸色一动，她突然想起上次老疙瘩和自己说过，曾经在国家卫视台的演播厅见到过杨明老师。

    老疙瘩在刚才看电视的时候一直思索，现在忍不住道，“上次看到杨明，他就跟我提到一种叫做小品的演出形式，说非常的适合我，还说我只要去跟他演小品，保证能够火遍全华国！当时我一直等着县剧团的转正，既然现在县剧团不让我转正，我就去找杨明老师演小品！”

    “这个……”瞿秀敏又担心了起来，“如果那样，岂不是永远都不能转正了？咱们一家两口子，难道两个人都要做临时工嘛？”九桃 

    老疙瘩笑了起来，“杨明老师又没有正式编制，人家不照样混得全国出名？跟着他混的人都发了，我不相信他会骗我！”

    说到这里，瞿秀敏也下定了决心，道，“那这几天就让孩子去他姥姥家住，你别急着辞职，我和你一起去蓝湾，找杨明老师谈一谈！”

    “好！”老疙瘩站起来笑道，“如果能够谈成了，县剧团这边，我就让他们都滚蛋！不让我转正式编制，老子还不要了呢！”

    ……

    有了杨明老师这张招牌，这一世的《还珠格格》要比他上一世更加的火！

    虽然是三个电视台联播，但是每个电视台的收视率都达到了一个巅峰，当天晚上，无论是蓝湾卫视台，还是马桶卫视又或者江南卫视，全部都打来电话。

    希望把三家联播变成一家独播，就算是给15亿甚至20亿，都可以谈！

    杨明只能苦笑道，“我三家联播的协议都已经签了，怎么可能这个时候违约呢？你给我20亿，我也赔不起违约金！所以这种话还是不要说了，等到下一部的《还珠格格》咱们再谈吧！”

    最后悔的人就是罗非，当初杨明可是说了，其他的电视台来谈都是20亿，跟他们蓝湾卫视优惠到15亿！

    可是电视台的领导没有魄力，最后造成了三家联播！想想，如果是蓝湾卫视独家播映的话，绝对要创造8点档的收视率奇迹！

    如果能够创造这种奇迹，就算是花15亿也是值得的！更何况这个钱，是能够收回的，而且还能大赚一笔！

    但是现在机会已经错过，只能作罢。

    为此，罗非还专门给杨明打了一个电话，表达一下歉意和悔恨。

    杨明倒也没有怪他，毕竟在这个世界一集连续剧能够卖500万已经是天价了！他却跟人家要5000万，相信正常人没有人会接受，所以也不怪罗非！

    罗非又道，“兄弟，要不咱们就把《还珠格格》第2部的独家播映协议给签了！这一次你要多少钱，我保证不还价！”

    杨明苦笑道，“罗非哥，你就饶了我吧！我第1部还没拍完，第2部还不知道什么时候拍呢！我接下来准备拍一部叫做《射雕英雄传》的武侠电视剧！”

    “《射雕英雄传》我知道！”罗非一下兴奋了起来，道，“你的这本新书在上架第1天，我就去新华书店买来拜读，整整三天3宿把你这部书给啃完！真的是意犹未尽！书里的主角郭靖，虽然是呆呆傻傻，但却是一个真正的侠士！侠之大者，为国为民！你这部书让我看得是热血沸腾，如果拍成连续剧，我觉得收视率很可能会超过《还珠格格》！”

    罗非《还珠格格》的合同还没谈拢，又想要和杨明签订《射雕英雄传》的独家播映。

    不过杨明并没有答应，他拍电视剧第一并不是为了赚钱，而是能够让更多的观众看见，提升自己的声望值！

    其实他希望越多的电视台播放，那他的声望值才能提升的更多！
------------

第363章 抖手上线

    十月底，蓝湾已经进入了深秋。

    杨明的事业进入一个新的巅峰。

    《射雕英雄传》第一次印刷销量就超过300万册，而且还供不应求，甚至出现了数量惊人的盗版。

    《还珠格格》更是让他大赚一笔，每集4500万的收入，感觉跟开印钞机差不多。

    有钱飞速流淌进来，就有钱飞速流淌出去，有钱人的钱永远不是存在银行不动的。

    杨明当初圈定的小视频网站，被一家家的收购。

    这些小网站本来就已经在“焦点”APP的挤压下难以为继，现在突然冒出一个财大气粗的冤大头来收购，傻子才不干！

    这些小网站的老板拿了一笔钱还舍不得走，都要继续留下帮忙。

    杨明可不承他们的情，让这些人全滚蛋！

    这些人都是小视频网站的开发者，又有异心，让他们留下得到抖手科技的大数据算法，那简直是自毁教门！

    疯狂收购十五家小视频网站之后，在一夜之间，这些小视频APP全部要求进行更新，而在更新之后，杨明的秘密武器“抖手”APP终于全部上线！

    同时各大手机品牌的软件商店里，“抖手”APP同步出现，提供下载！

    这突然冒出的“抖手”APP，把“焦点”APP给吓了一跳，之前杨明这边的保密工作做得很好，外界一点风声都没有。

    现在根本是打得“焦点”APP措手不及。

    本来“焦点”App这边，还自认为自己具有技术上的优势，全世界首先设计出大数据推送算法公式，想要凭这一点，来占领市场。

    但是很快他们就发现，根本不是“抖手”APP的对手！

    高洁是一家企业的销售代表，常年都要在外忙碌，出差是家常便饭。

    经常乘坐着火车汽车，无事可做，就会用这闲暇的时间打开手机，看一看小视频。

    以前她都喜欢看“焦点”App上的小视频，她感觉到里边有很多自己觉得新鲜的事情，所以看小视频，已经成为她生活之中不可或缺的一部分！

    “现在小视频网站做的越来越好了，推动的内容全是我喜欢看的！”

    她乘坐前往蓝湾的动车时，就听见对面的两个女生在攀谈。

    她也正在看着小视频，笑着说道，“可是这样也不好！有时候我搜索一次美食，他就给我推送好多天的美食，看得我想吐！”

    对面的两个年轻女孩笑道，“姐，你一定用的是焦点app！我们以前也玩那个！”

    高洁疑惑道，“你们刚才说的难道不是焦点app嘛？”

    “当然不是！是新出来的抖手APP！”对面一个女生转过手机，把一个音乐符号一样的logo放在了高洁的面前。

    “没见过。”高洁很警惕的道，“不会是那种很小的网站制作的吧？我听说有些app里边会内置木马，偷你们账号上的余额！”

    对面两个年轻女孩都笑了起来，“姐，这可不是什么小网站制作的！这是杨明老师旗下公司开发的小视频网站，你看，打开之后就有杨明老师做的广告！”

    “什么？杨明老师又做小视频了！”高洁目瞪口呆。

    她算是比较早关注杨明的。无错 

    当初杨明还叫做蒙面歌神的时候，她就已经成为了杨明的粉丝，特别喜欢那一首《过火》！

    这些日子杨明又是唱歌又是拍电视连续剧又是，她一个都没落下，稳稳的杨明追星族！

    她听说这是杨明老师开发的小视频网站，赶紧想要下载。

    可是她点开软件商店之后，系统却是告诉她已经下载了！

    “怎么可能，我没有下载呀！”高洁仔细看了一下才知道，她的手机上真的已经有了抖手APP。

    “应该是这样！”高洁琢磨了一下，也算是明白了过来。她以前无聊的时候曾经下载过其他的小视频app，好像叫做什么“野火”，不过那个不好玩，她没有继续使用，但是也忘记了删除。

    而现在经过自动更新，“野火”App已经变成了抖手APP！

    点进去之后，她的手机号码自动登陆！原先在野火app注册过的账号，现在依然可以使用，她简单翻了一下，顿时就喜欢上了这个app。

    这个app和“焦点”App不一样。

    焦点app进入是九宫格的式样，每次一拉，手机屏幕上都会换出9个小视频给你选择；但是“抖手”APP却是整个画面显示一个小视频，然后不停的向下翻，不断的寻找新的小视频。

    “这……”高洁刚开始还有一点不适应。

    她从内心觉得9个小视频的选择更加合理，作为使用者，选择的范围更大！

    但是当她使用之后，却发现“抖手”APP更好看！不断的向下刷新，仿佛着了魔一样，几乎每一个小视频，都是她喜欢看的内容！

    “为什么会这样？”高洁真的是无法想象。

    她今天是第一次使用抖手APP，竟然推送过来的内容，如此的合她心意！

    “焦点”一次虽然有9个内容，但是却还不如“抖手”APP一个内容精准！

    对面的两个女孩笑道，“你没看一开始杨明老师做的广告嘛？这是抖手科技投入巨资研究出来的大数据计算公式！水平要比焦点那边高出七个代级！”

    高洁顿时恍然大悟，“怪不得我用焦点就觉得有点不爽，原来问题在这里！想不到杨明老师竟然连这个都懂！”

    听她们聊得痛快，坐在不远处的一个中年女人笑了起来，“你们说的杨明老师，就是四海扬名集团的老板吧！？”

    “对呀！”同坐的三名女子都点点头。

    中年女子微微一笑，也没有再说什么。

    不久之后，动车到站，旅客们纷纷下车，各自奔向不同的方向。

    中年女子走出火车站出站大厅，就看到一个年轻男子快步走过来，殷勤的接过中年女子手中的行李，陪笑道，“徐主任，欢迎您来到蓝湾！”

    中年女子微微一笑，“蓝湾我经常来的，隔两三年就会来一次，不用搞得这么客气。”

    “主任从广告部调任制作部，这次来蓝湾视察工作，我们这些小记者不客气一点怎么行？”年轻男子嘿嘿笑道。

    “哈哈，你们记者站，干得不错。”

    两人边说边聊，很快上了路边的一辆有着国家卫视标志的采访车。

    中年女子上车就道，“直接去四海扬明集团！”
------------

第364章 国家卫视的邀请

    当徐丽玲来到的时候，杨明正在办公室关注着自己的声望值。

    可以说，小视频绝对是增加声望值的大杀器！

    杨明在成功签约“超级女声”的前几名之后，声望值成功到达惊人的一亿。

    随后在湛海开了演唱会，这次也算是吸粉无数。

    所有的直接声望值和间接声望值加在一起，整整给他增加了2000万的声望值。

    后来他又出版，又拍摄《还珠格格》给他又带来3000万的声望值，这就是一亿五千万的声望值了。

    这样的增长速度，已经可以说是飞速了。

    但是他依然还是不满足，毕竟下一个目标就是五亿，感觉增加个几千万太慢了，根本没感觉！

    终于在他的“抖手”APP推出之后，他的声望值有了一波暴涨！

    首先是他收购的多达15家的小视频网站，这些网站原有的粉，表面上加起来多达3亿。

    杨明还以为自己这次要大发一笔。

    可是当这15家完成整合，全部都更新为“抖手”之后，给杨明增加的只有3500万的粉丝！

    太少了，让杨明有点失望，投入了20亿的现金，竟然就给他增加了这点粉丝。

    主要原因还是像高洁那样的人太多，下载了又注册了之后，然后就不玩了，脱粉了！

    又或者不同小视频网站之间，同样的注册者太多，重复了。

    不过好在的是，“抖手”APP推出以后，反响非常好！

    不但有很多新的下载者，而且原先脱粉的那些APP，现在也全部都复活了！

    杨明就感觉自己的声望值每天在飙升，刚开始竟然多达每天上千万，如果按照这种速度不停下来的话，十天就新增一个亿，40天就稳稳完成任务了！

    可是当经过初期的几天暴增之后，下载量也开始趋缓，从每天增加的千万声望值，最近也掉到了五百万以下。

    可就算是这样，杨明现在的声望值也已经高达3亿五千万以上了，五亿的目标已经过了一大半！

    杨明并不着急，小视频带给他的声望值绝对是可观的！

    之所以他这样的认为，那就是根据系统规则，间接声望值是可以叠加的！

    打个比方，抖手里边一个用户，关注了十个不同的主播，那杨明就可以增加十点声望值！

    想想那些出名的大主播，粉丝量动辄就是几千万，抖手视频里边只要培养一批几千万粉丝的大V出来，杨明的声望值就疯狂了！

    “不着急！”

    就在这时，外边有电话上来，说是一个来自国家卫视的老朋友前来拜访。

    杨明也不知道是谁，就说让她进来。

    很快，一个中年女子出现在他的面前，笑道，“杨明老师，好久没见，你还认识我嘛。”

    杨明赶紧站起来迎了过去，笑道，“怎么会不认识，这才几个月，徐主任你觉得我是得老年痴呆了嘛。”唯一中文网 

    徐丽玲哈哈笑道，“我就说，杨明老师不会不认识我。”

    当下，她把身后的年轻小伙子介绍给杨明道，“这是我们国家卫视记者站的小刘。”

    小刘上前来杨明握手，又介绍道，“杨明老师，徐主任现在已经不是广告部主任了，现在她调任制作部主任，这次是来蓝湾视察我们工作的。”

    “制作部！”杨明有些吃惊。

    广告部主任在国家卫视虽然是一个肥差，但是并没有实际大权！

    真正的大权利，当然是在制作部的手里，无论是各个节目的制作，还是国家卫视十几个频道的内容，全部都要经过制作部的肯首，这可是生杀予夺的大权。

    徐丽玲笑着坐下道，“其实这次说起来是视察工作，但是我真正的目的，还是为了杨明老师而来啊！”

    “哦。”杨明有些受宠若惊。

    两人坐下，当下有人给徐丽玲和小刘送上茶水。

    徐丽玲这才道，“杨明老师上次去国家卫视，我们那边没有重视，招待不周啊！”

    “哪里哪里。”杨明上次是跟着王总去的。

    那时候他还没有出大名，国家卫视那么多名人，哪里会注意到他。

    徐丽玲又道，“看着你和蓝湾卫视搞的一系列的合作，我们国家卫视看着很眼热啊！这不，有些人就说让我来试试，说起来我荣升制作部主任，还要多亏了杨明老师啊！”

    “竟然是这样。”杨明苦笑，没想到认识自己还有这种效果。

    说起来也是，他和蓝湾卫视搞了一个“超级女声”，火的一塌糊涂，把国家卫视的新闻联播收视率都超过了，国家卫视不注意到这一点是不可能的！

    后来杨明又推出了电视剧《还珠格格》，也是风靡全国，收视率节节攀升，现在晚上八点档，几乎全部大部分电视机都在看三大卫视的《还珠格格》，收视份额简直恐怖！

    而这样最大的受伤者就是国家卫视，他们的八点档收视率一下就掉到了历史低谷！

    所以大家一琢磨，既然杨明老师能和地方台合作，为什么不能和我们合作呢。

    一打听，说广告部徐丽玲和杨明是老朋友，于是就让徐丽玲临时挂帅，放下身段来主动找杨明了。

    要知道，国家卫视主动来找，这要多大的面子！

    对于这样的合作，杨明当然不会推辞，送上门给自己增加声望值的好事啊！

    他思索一下道，“《还珠格格》已经授权给三大卫视台了，国家卫视这边肯定是别想了。不过未来我有一部新剧，《射雕英雄传》这是一部大片，大制作！到时候就给国家卫视一个首播权！独播权是不可能，我已经答应罗非了……”

    徐丽玲眼睛一下亮了起来，虽然没有独家播映权，首播权也是很好的呀！

    杨明如果还是卖个三大卫视台，当然赚的钱更多。但是他也要考虑声望值和这部大制作的影响力！

    一部电视剧，无疑只有登上国家卫视八点档，这才是真正的主旋律大片！

    《还珠格格》虽然赚了20亿，但是不能称之为大片！

    《射雕英雄传》这样的大片，不在国家卫视八点档首播，那真的是对不起这部片子！

    “首播权，好！”徐丽玲感慨道，“我们国家卫视出的价肯定不如三大卫视台，杨明老师你这么支持我工作，我真的是不好意思！”
------------

第365章 大话西游的人选

    听徐丽玲这样说，杨明笑道，“支持徐主任的工作，那是我必须的！国家卫视这么看重我，我杨明又怎么能不给面子？只是我这里也有一点小忙，要请你们帮忙啊！”

    《射雕英雄传》这样的大片，给国家卫视首播肯定没有给三大电视台赚。

    不过杨明也不能让国家卫视白占这个便宜。

    徐丽玲笑道，“杨明老师也是生意人，不能让你吃亏，你说吧，要让我们做什么。只要不是什么原则问题，我就给你应了！”

    杨明嘿嘿笑道，“我这不是搞了一个小视频网站嘛。”

    徐丽玲这一说，也跟着笑了起来，“抖手APP是不是，哈哈，我在来的列车上，就听人谈论，说你们搞得比别家好太多！到处都有你的粉丝，做你的义务宣传员啊！”

    杨明道，“义务宣传员虽然多，可是还需要国家卫视的帮忙啊！我这边想要在国家卫视投放我们的广告，价格方面都好说，主要是时段！”

    “那你想要什么时段。”徐丽玲又推荐道，“我们现在有几个全包的广告方式，可以同时投放几个台。”

    “那种不行。”杨明摇头又道，“我要么不搞，要搞就要搞大，我想要新闻联播之前的那个位置。”

    新闻联播之前的位置，可以说是国家卫视广告上的皇冠，每年都只有标王才能得到。

    杨明根本没有参加标王的招投标，一下就想要得到这个位置，就有点难。

    徐丽玲专门打了个电话，结果还是不行。

    人家一家酒厂在年初就已经定下来的，这都播了快一年，让人家下来，这肯定不现实。

    徐丽玲思索了好一会道，“要不这样！你当我们今年春晚的赞助商吧！如果你当我们今年春晚的赞助商，我保证你给的钱比标王少，得到的广告曝光率却是远超标王！你觉得怎么样。”

    杨明眼睛一亮，这倒是一个好主意。

    记得自己在前世地球的时候，就有小视频网站赞助春晚，然后效果还不错。

    而且更重要的是，现在已经是十月中旬了，距离春晚越来越近了！

    如果能成为春晚的赞助商，那广告效果只有比新闻联播之前效果更好！

    说到这里，杨明也就确定道，“这样吧。我这次不但要成为春晚的赞助商，而且我还是和春晚合作！我们抖手APP还要搞一个看春晚集五福的活动！我们这次准备出五亿现金和五亿的虚拟货币，一起十亿来投入这个活动！”

    徐丽玲听这一说，也是相当的惊喜。

    春晚这些年没有什么好节目，加上其他地方卫视的春晚，国家卫视的春晚收视率越来越低，徐丽玲也在考虑这个问题。

    但是如果现在搞出这样的活动，那绝对可以火一把。

    而且国家卫视还一分钱不用花，这是好事啊！

    徐丽玲很重视，思索道，“这样吧。初步我就答应你了，不过我还要去总台汇报一下，毕竟这么大的合作，我们国家卫视历史上还是第一次！”

    杨明也点头道，“我们也是第一次，希望这次合租愉快！” 

    当下，杨明留徐丽玲吃了一个饭，徐丽玲也是一个工作狂，吃完饭，就又拖着行礼回去帝都了。

    ……

    就在徐丽玲走后，杨明这边又来了一个不速之客。

    湛海的周星飞和吴孟奇。

    之前周星飞吹牛，让杨明给一千万，没想到杨明真的财大气粗投资一千万。

    他这种人是绝对不会错过这样好的机会，所以杨明才离开没几天，周星飞就把TVB的拍摄任务草草了结了，然后第一时间带着吴孟奇两个人来到了蓝湾。

    “多年没有来，蓝湾现在发展的不错啊。”周星飞叼着香烟，戴着礼帽走上进电梯。

    吴孟奇点头憨憨道，“对呀对呀，确实很多高楼，比湛海还多呢。”

    周星飞有点不爽的拍了他一下道，“虽然是夸蓝湾，但是也不能贬低我们湛海嘛！毕竟我们是湛海的人，如果传出去，我以后衣锦还乡的时候，还怎么混呀。”

    电梯里有一个长的很好看的小姑娘，背着单肩包，穿着有着长长衣袖的裙子，看见这俩活宝，忍不住笑了起来。

    周星飞有点不爽道，“朋友，我们这是很久不来蓝湾，今天第一天来，莫非你以为我们是土豹子嘛。”

    夏晚晴觉得这两人搞笑，也抱拳道，“二位大叔，不瞒你们说，我也是今天第一天来到蓝湾，莫非你们也要觉得我是土豹子。”

    “你也是第一天来蓝湾！”周星飞顿时标志性的把眼睛瞪的老大，然后又抱拳道，“幸会幸会，在下湛海著名演员加导演周星飞，想必你一定听说过我的名字！”

    夏晚晴忍不住笑道，“抱歉，可能是我孤陋寡闻，我是真的没有听说过你的名字。”

    吴孟奇憨憨道，“肯定没有听说啦！飞哥在湛海，都没几个人知道你名字，何况是外地人呢。”

    “你怎么实话都出来了。”周星飞没好气的拍了吴孟奇一下，又道，“姑娘，想必你一定听说过另一个人的名字！其实就是这个大名鼎鼎的人，请我们来蓝湾的！”

    夏晚晴道，“真是巧了。我也是一个大名鼎鼎人，把我从帝都请来的！”

    “不会这么巧吧！”周星飞又一次瞪大眼睛道，“姑娘，不如我们同时说出这个名字，看看是不是说的一个人！”

    “好呀！”夏晚晴也有点不服气的道。

    不过就在这个时候，电梯已经到了38层，电梯门打开，一个熟悉的面孔走了进来。

    周星飞和夏晚晴同时指着进来的人，道，“就是他！”

    杨明一眼看见这三个人，也是一下愣住了。

    本来就是把他们放在一个戏的，没想到这两拨人竟然先认识了，这还真的是注定的缘分。

    杨明本来是想要去洽谈导演的事情，毕竟榕蔚不可能一个人导两部剧，他想要找一个真正的大片导演来执导《射雕英雄传》。

    谁知道遇到了这三位，他就暂时放下手中的事情，直接把他们带进了办公室笑道，“真的是巧了，我要拍的《大话西游》现在女主演男主演和导演还有第一男配角，已经全部都到齐了！”
------------

第366章 关于电影大话西游

    “她就是女主角！”周星飞先是有些意外，然后托着下巴，来回打量了一下夏晚晴道，“杨明老板，如果我没有猜错的话，这位姑娘她应该扮演的是……”

    他故意卖个关子，拉长音，最后才道，“紫霞仙子！”

    大话西游这部电影最主要的部分是分成两部分，前边一部叫做《大话西游之月光宝盒》，后边一部叫做《大话西游之大圣娶亲》，两部电影组成一个完整的故事。

    前边一部的女主演实际上是白晶晶，第二主演是春十三娘，知道第二部的主演，才是紫霞仙子。

    周星飞一下就猜出夏晚晴是紫霞仙子，确实是仔细揣摩过剧本了。

    杨明点头道，“没错。她就是我心目之中的紫霞仙子。”

    周星飞也点头道，“还别说，就刚才在电梯里的第一眼，我仿佛就看到了第一部的最后，也是第二部开头的第一格画面！就是紫霞仙子拿着宝剑，牵着一只驴出场的样子，如果换件古装就更好了！”

    杨明笑道，“周星飞，这部电影还真的是为你量身打造的，你作为导演又作为男主角，你能不能胜任。”

    周星飞兴奋的站起来，道，“怎么不能胜任，杨老板，别说导演兼男主角，就算让我兼场记剧务和道具师化妆师，我也能胜任！”

    吴孟奇又低声道，“吹牛吧，那剧组岂不是只要你一个人。”

    “不要在意这些细节，我就是打个比方。”周星飞耍宝的一甩头发。

    被他们这对活宝搞得笑了起来。

    夏晚晴也跟着笑了起来，本来她下定决心来找杨明，也是心中挣扎了很久，毕竟她从来没有演过电影电视剧，这对她是一个挑战，她有着各方面的顾虑。

    但是当她来到这里，发现杨明老师和周星飞导演都是很平易近人，而且感觉和自己差不多，都是一些普通人，并没有想象之中那么高高在上，她也是终于安心了下来。

    杨明又道，“虽然人来了不少，但是剧组的班长还是一无所有。我这边还要拍摄《还珠格格》，所以制作团队方面。”

    周星飞道，“这个老板你不要担心，只要有你的一千万投资，我明天就能拉出来一个专业的拍摄团队！全部都是湛海那边的老把式，价钱也不贵！”

    “那就好。”

    之前拍摄《还珠格格》，对大家来说都是新手，所以才难免走了些弯路，吃了些苦，受了些累。

    不过周星飞是专业的导演，这就没有问题了，杨明只要投资就ok。

    杨明又道，“第一部的两个女主角，春十三娘我这里有人选，就是女演员陈一丹，我觉得她的形象和气质，还是很贴近这个角色的。只是白晶晶这个女主演，我一时之间还没有什么想法，你们有什么人推荐没。”

    周星飞思索片刻道，“我对你们这边的演员不太熟悉，如果让我推荐的话，我推荐TVB的女演员莫惠文。她以前做过歌手，长相也挺好看，但是气质方面比这位夏晚晴姑娘又差一点，不会抢了真正女主角的风头。”

    杨明打开网页，看了一下这个叫做莫惠文的女演员，他还是比较满意的。

    说起来要比前世的莫文蔚好看多了，而且气质也贴合白晶晶这个角色。最重要的是，湛海和南方地区也是一个重要的区域，如果有一个湛海知名的女演员加盟，能够在华国南方造成更大的知名度。

    “那就她，周星飞你尽快和她联系一下。”

    至于拍摄地点，还是四海影业的江滨拍摄基地。安卓 

    大家把所有的事情都谈好，周星飞心中也有了大概的情节，同时也给了夏晚晴一份剧本，大家没有意见，那就可以真正的签约，然后筹备了。

    不过在最后时刻，周星飞又提出一个问题，那就是剧中的唐僧，这个角色由谁扮演。

    唐僧这个角色在剧中的戏份还是挺多的，而且还很关键。

    可是想要找到这样的一个人，就有点难。

    因为这个人还要唱歌！

    杨明本来的意思是想要请东南亚歌神黎德城，上次在超级女声的时候，大家都合作过。

    黎德城虽然和罗家英的形象差很远，但是这个世界谁又见过罗家英的形象呢，说不定以后黎德城的形象就是永远的唐僧了呢。

    不过和黎德城联系过之后。

    也不知道黎德城是不喜欢做光头的唐僧，还是确实没有档期，最后还是婉拒了。

    这样一来，杨明就有点抓瞎了。

    巧的是，正在他们洽谈之中，自来熟的杜小玥回来了。

    这家伙本来就是“小燕子”的风格，听说这边在谈新电影，她就风风火火的闯进来，说到这里，她忍不住插嘴道，“我觉得唐僧这个碎嘴念叨人的角色，我爸最适合了！你们是不知道他多烦，他真的是跟紧箍咒一样！我跟他住在一起，就跟孙猴子一样，我都被他烦死了！”

    杨明眼睛一亮，自己的大姨父，确实是很烦。

    自己就是被大姨父给弄得受不了，这才从杜家搬出来的！

    还别说，这个唐僧的角色还真的适合大姨父这个人，只是大姨父就是一个机械厂的工人，他会演戏嘛。

    周星飞作为总导演，也找不到人选，就道，“能不能请他来试试，不会演戏不要紧，只要听我安排就行。我让他怎么样，他就怎么样，应该没问题。只是剧中的那一首插曲……”

    本来这剧本有一个插曲叫做《onlyyou》，应该是唐僧来唱。

    如果是换成了杜建国，那他肯定唱不起来。

    杨明思索了片刻道，“这样吧，不行就后期合成。还有主题歌《一生所爱》，我决定两首歌都交给黎德城来唱！”

    黎德城虽然不愿意出演唐僧，但是他的声线极其适合《一生所爱》这首歌，非常的低沉，能把这首歌的那种五百年爱而不得的感情给展示出来。

    另外还有一个好处，黎德城在东南亚的影响力惊人，让他唱，相信这部片子在东南亚也是热卖。

    黎德城再次收到邀约之后，没有拒绝，第一时间答应签订合同。

    这样一来，这部戏所有的问题都解决了，周星飞离开忙碌了起来。

    而杨明也在办公室等到了新的消息。
------------

第367章 支票不会是假的吧

    “杨明老师，我已经到总台了。”

    徐丽玲主任回到国家卫视，第一时间就请示了领导，得到的回答是批准。

    而且更重要的是，国家卫视的领导又给杨明提出一个建议。

    “杨明老师这么大才华，能搞出超级女声那样的节目，不如把这一届春晚就给他导演算了！”徐丽玲电话里苦笑道，“杨明老师，这是领导的原话。他的意思是让你当总导演！”

    杨明目瞪口呆，他之前根本没有想过这个事情。

    春晚总导演，这绝对是一个莫大的荣誉，也代表着巨大的权力！

    整个华国，多少演员和歌手以上春晚为荣！又有多少新人，就指望在春晚露脸，然后一炮而红，大红大紫！还有多少演员和歌手，上了一次又一次，依然还是上再上！

    这就是春晚的魅力，这就是春晚的权力。

    如果能成为春晚的总导演，杨明不但能收获巨大的名誉，而且还能夹带自己的私货！、

    所谓的私货就是自己旗下的歌手和演员！

    不过他思索了一会儿，还是问道，“我好像听说之前总导演已经定下来了，好像是哈导吧。”

    杨明虽然没有和哈导见过面，不过这个女的名声在外，也是一个很有魄力和才华的女强人。如果杨明莫名其妙的空降，把人家的位置给挤了，那就莫名其妙的得罪人了。

    杨明虽然有点意思，但是也没到不顾一切抢这个总导演的地步。

    徐丽玲笑道，“其实关键看杨明老师你的意思。如果你想一个人负责，这没啥问题，总台领导肯定是支持你；如果你公务繁忙，那就让她做你的副手，我们会跟她沟通的！而且你放心，她这个人对你还是比较钦佩的。如果换个别人，她可能有意见，但是的名字排列在她前边，她应该不会有情绪。”

    “这倒是不错。”杨明笑道，“说真的，我不是谦虚啊，我是真的好多事儿！如果放弃这次做春晚总导演的机会，又不是我的风格！我的意思是和哈导联合总导演，她抓大局，然后我这边就一心一意编排几个节目！我保证这几个节目可以让观众们鼓掌叫好！”

    “行！”徐丽玲就等着这句话呢。

    杨明的水平，人尽皆知，如果杨明这边能编几个喜闻乐见的节目，那就是最好不过了。

    至于杨明夹带私货，把他旗下的演员推上春晚，这是正常的，大家都能理解。

    只要节目好看，能把收视率给提升上去，整个春晚都给你四海扬名的演员上又如何。

    大家谈妥了之后，杨明放下电话，倒是有点皱眉头。

    如果说把自己旗下的几个著名歌手，还有今年的超级女声前三名都弄上春晚，这当然是没问题。但是想要抓住所有全国人民群众的心，那还得大忽悠出马啊！

    上次在国家卫视见到一次老疙瘩，杨明把自己的话都说完了，可是对方没有任何的表示。

    杨明心中暗自琢磨着，是不是联系一下金疙瘩肥的老板那边，能不能把老疙瘩的联系方式给找到。

    就在杨明琢磨着这些的时候，又一个电话打了进来。

    “杨总，外边有两个人说是您的老熟人，可是我们看上去又不是那么……我们让保安来，他们还死活不走了。”艳艳电子书 

    “我出去看看。”

    杨明心说这是谁啊。

    其实他也挺烦那些私生饭。

    虽然他很在乎粉丝，毕竟粉丝给他提供大量的声望值，可是私生饭就令人讨厌了。

    这些“私生饭”关注的并不但是偶像的作品，而是成为了一种病态的追星，已经涉及的明星的私人生活！影响了明星的正常生活，干什么都有这一群人，甚至明星的亲人朋友也会被骚扰。

    所以杨明就挺烦这种人，如果是“私生饭”，他会立即让人赶走。

    不过等他来到门口，却发现并不是这样，根本不是什么“私生饭”，而是两个上了年纪的农村人，男的头上戴着很老旧的军帽，女的高高胖胖，说话一股北方味。

    看见这两人，杨明顿时哈哈大笑，走过去道，“老疙瘩，我可把你盼来了！”

    老疙瘩看见杨明也算是松了口气，咳了一嗓子清清喉咙道，“我就说和杨明老师是老熟人，可是这几个孩子死活不信，这是以貌取人咋滴。”

    杨明笑道，“也不能怪她们，我这门口整天都有一堆莫名其妙的人要见我，没有预约的话，她们不会放人。”

    瞿秀敏抱着胳膊道，“哟，名人就是不一样哈。”

    看这两人还有情绪，杨明对总台两姑娘道，“你们也要分分清楚，这样子怎么样也不是私生饭！我告诉你们，你们以后可得尊重这两位，这两位以后的名气不会比我小很多！”

    老疙瘩被这一说，乐了，道，“杨明老师你就是会说话，我们有啥名气，我们在本乡本土还有点名气，到了你们蓝湾大城市，也就你认识我们。”

    说到这里，他又介绍道，“俺媳妇，瞿秀敏。”

    杨明哈哈一笑，“来的正好，嫂子和你我都收了！”

    老疙瘩尴尬一笑，“我们这次其实就是来看看，还没说要那啥。”

    杨明直接把他们给拉进公司，笑道，“别看看，我跟你们说，今天你们还就得签约我们四海扬名集团！否则的话，你们两人谁也别想走！”

    瞿秀敏被拉的有些怕了，道，“杨明老师，你说就说吧，怎么还动手了呢。我这是跟老疙瘩来看看，我没想签约啊！我就是个家庭主妇……”

    等这两人被杨明生拉硬拽到办公司，sunny也是有点懵，感觉这两人农村的大爷大妈，杨明干嘛要这样看重这两人呢。

    等到杨明把这两人按在沙发上，就听杨明道，“sunny，去财务，让他们支出五百万现金拿来。”

    sunny也不知道为什么，反正听命行事，没一会儿拿着一张现金支票过来了。

    杨明直接把现金支票放在老疙瘩夫妻的面前，开口道，“十年签约，保证你们每年收入不下于一千万，这是五百万定金！预付款，你们觉得怎么样。”

    老疙瘩和老婆都懵了，本来想看看情况，没想到见面就是五百万。

    他尴尬的笑了几下，又问道，“杨明老师，这支票不会是假的吧。”
------------

第368章 《英雄联盟》诞生

    半个小时之后，从银行走出来的老疙瘩的夫妇，这才确定自己没有受骗。

    “杨老师是真的有钱呢！”瞿秀敏感觉自己做了一场大梦一样，吐吐舌头道，“这就500万到手了，简直跟去银行抢钱一样！杨明老师不会跟我们要回去吧？”

    “怎么会？”老疙瘩嘿嘿笑道，“你没记得和杨明老师签合同嘛？这个钱他要不回去了，当然啦，我们俩这10年也是他的人了！”

    “是他的人又怎么样，我还觉得挺好！”瞿秀敏看着身后的高楼大厦，道，“以后我们就是在这里办公的人了！县剧团的那些家伙知道，还不得羡慕死啊！”

    老疙瘩又道，“我现在担心的是，人家杨明老师给我们这么多钱，我们不能帮他挣回来怎么办？”

    “这倒也是！”瞿秀敏又道，“他说的那个小品是啥玩意？听都没听说过！”

    老疙瘩思索道，“应该就是跟小戏似的，就剧团演的那种短剧。”

    “这个我会演！”瞿秀敏道，“唱两句我也行！”

    老疙瘩把存折放在帽子里，然后戴在头上，道，“不管他，既然决定留下了，咱们先去附近租个房！”

    ……

    老疙瘩和瞿秀敏的来到，让杨明真的是喜出望外。

    本来他还要想办法去找老疙瘩的联系方式，现在人家不但来了，还把另一个角色瞿秀敏也给带来了！

    杨明一下天下两个小品界的大佬，简直是大赚特赚，这500万给的太值了！要知道这两个大佬10年的时间，给5000万也不亏呀！

    现在杨明烦恼的就是，还差一个范厨师！如果能把这个人找到，那今年春晚的小品人物就齐了！

    不过要找到范厨师并不容易。

    他简单的画了一个范厨师的外形，拿给老疙瘩和瞿秀敏看，不过这两人都说不认识，杨明只有另想办法。

    实在不行的话，找另一个脑袋大脖子粗的代替一下，也算是能完成任务。

    这件事尘埃落定之后，他又和徐丽玲联系了一下，确定自己要担任这次春晚的总导演，他还和哈导通了电话，听得出对方没有不满的情绪。

    “那就合作愉快吧！”

    “杨明老师，到时候你自己也要搞一个节目呀！”哈导又提醒道。

    “好。”

    国家卫视那边的动作很快，关于抖手科技赞助春晚，并且要集五福发红包的消息，很快就在外边流传了起来。

    “看春晚才能领红包！”

    “这真是太好了！也不知道能领多少钱？”

    “听说这一次抖手科技真投入十亿元！”

    “我的天！这也太有钱了！”

    “那是当然，杨明老师的公司！”

    当这个消息散播出去，“焦点”APP一下就急了，本来抖手科技就已经后来居上，没想到宣传的力度又这么大，还和春晚搭上了关系！

    “焦点”APP这个时候想要去找春晚，肯定已经来不及了。好中文吧 

    不过，“焦点”APP也有他们自己的办法！

    不就是比撒钱吗？你的十亿还要等到春晚才能领，我的十亿现在就能领！

    也算是杨明把“焦点”APP给逼急了，上一世拼夕夕的办法都被他们想出来了！

    只要转发“焦点”APP的下载广告，只要有朋友帮助点，达到一定的数额之后，就能够领200块红包！

    这样一来，“焦点”APP又一次把场面掰了回来。

    这种领红包的活动，本来就是一个噱头，大部分人是领不到的，到了最后帮点的人只能减一分钱！

    但是也有少部分人得到。

    在这部分人的宣传之下，很快引起了一股热潮！虽然对大多数人来言，这种转发简直是有毒，深恶痛绝，不胜其烦！

    但是却又起到了很好的效果，“焦点”APP很快就占据了，各大软件商店的榜首！

    杨明当然不能坐视不管，他眼看自己疯狂增加的声望值突然减缓了，他绝对不能容忍这种事情发生。

    他立即提出创意，让抖手小视频上直播的人，可以进行互相的pk！还可以进行连线！更重要的是，杨明当天晚上创作了几十首抖音神曲！

    这些神曲比如海草海草、野狼、惊雷、祝大哥……

    如果杨明拿出来唱，那肯定是不上台面，但是放在小视频上，却是效果非凡。

    当这一批神曲推出之后，那些主播们都玩疯了，好听又好玩。

    同时越来越多的人发现从“焦点”拿不到那200块，于是纷纷的回流，抖手APP用户这才真正的开始疯长！

    就在抖手科技大肆庆祝的时候，那些当初为了创建这个APP努力的技术人员，都分到了自己丰厚的股份！

    这些股份现在还达不到杨明和他们说的价值，但是他们看到了希望，他们相信这么火的APP，一定会有上市大赚的那一天！

    不过更加让他们期待的是，杨明曾经答应他们，说等抖手APP上线之后，就会给他们提供一个叫做《英雄联盟》的游戏创意！

    现在也该到了兑现的时候！

    在一间办公室里，杨明一边用笔画，一边给大家讲述这个游戏的创意。

    和普通的电脑游戏，不断升级的玩法完全不一样！

    这个游戏就只有一张地图，分成上中下三路，两边各有5个人参加游戏。

    这五个人分工协作，以推翻对方的防御塔，最后打到大本营，将对方的大本营击溃为目标！

    而在这中途，又有无数不同的英雄供选择！这些英雄有着不一样的特性和技能，通过键盘上的几个按键操作，可以说是百玩不厌！

    “太有趣了！”

    当杨明把这个创意说出来，在场之人全部都震撼了，这不但是一种游戏，而且是一种团队的配合，同时也是每个游戏者对不同英雄的熟悉和掌控！

    “这游戏就像一种棋盘，战斗始终在棋盘上！但是因为英雄的选择太多，所以让人百玩不厌！而且更重要的是，这是一个团队配合的游戏，你一个人打得再厉害，你也打不过5个人！所以在游戏开始的时候，谁也不知道结果如何，具有很强的对抗性！”

    杜海这种天赋特长就是对游戏编程足够理解的人，他第一时间就带领自己的团队，通宵达旦的开始开发这个游戏！
------------

第369章 金色大厅

    自从抖手科技有了自己的团队之后，大家就发现，杨明天天都呆在这里。

    没办法，实在是小视频的粉丝值增加的太多了。

    做其他的任何事儿，增加的粉丝都是一次。

    但是小视频网站不一样，一个用户关注十个主播，杨明就增加10的声望值，关注一百个，他就增加100个声望值。

    杨明亲眼见证了一个个的主播大V的诞生。

    当他的“抖手”app终于迎来第一个3000万粉丝的大v时，他的声望值也终于突破了五亿大关。

    如果不是小视频网站，这个数字将会非常难以达到。

    到达五亿大关之后，系统给他的奖励匪夷所思，竟然是太平洋上一个没有任何国家占有的小岛。为此他专门乘坐直升机过去看看，不过到达之后才发现，这个一个非常荒凉，而且也十分狭小的小岛。

    这个小岛非常的神秘，在以往的世界地图上，根本没有这个地点。

    在涨潮的时候消失，在退潮的时候出现。

    而且在系统的作用之下，这个小岛出现之后，也没有人的国家宣示主权，仿佛大家都知道是杨明的，但是却又没有人说出来。

    杨明虽然感觉到莫名其妙，不过既然是自己的，那就收下吧。

    下一个任务，将会是10亿的声望值。

    杨明相信在抖手小视频的努力之下，应该会很容易达到，而且根据杨明前一世的了解，抖手小视频这种东西，在国外的年轻人之中也会非常的流行！

    小视频家家都会搞，但是大数据算法公式是关键，杨明手中掌控着制胜法宝，就算是拿到国外，也同样可以大吃一方。

    当下，他立即投资组建了抖手科技的国外部门。

    像是米国，岛国，太极国，尤其是人口众多的大象国，这些都是可以重点发展的风水宝地啊！

    与此同时，岛国那边也传来了消息。

    冰凌的漫画哆啦A梦，也终于在岛国火了！

    就跟前世一模一样，这种动漫果然是更加的吸引岛国的年轻人。虽然冰凌是两个国家同步发布，但是华国这边还没有情况，岛国那边就已经火了。

    冰凌把杨明的署名放在自己前边，所以岛国动漫大赏给杨明发来了诚挚的邀请函，希望请这一位德高望重的漫画家，能够来到漫画大赏。

    不过杨明并没有给面子，让冰凌去就可以了。

    毕竟这动漫不是他画的，只是提供一个创意和一个哆啦A梦的形象，其中那么多有趣的故事，其实才是这个动漫的根本！

    冰凌绞尽脑汁做出来的动漫，这是她应得的荣誉！

    杨明在元旦的时候，没有去岛国，而是去了欧洲的奥也利，在这边的金色大厅，又到了一年一度的新年音乐会。

    上次音乐节，小贝列朗的一曲《秋日私语》艳惊四座，后来《大音乐家》杂志，更是很给面子的让杨明出现在杂志的封面人物。

    这就是一种证明，证明杨明也是一个真正的，国际公认的音乐家！文笔斋 

    不过在同时，质疑的声音也传来。

    因为《秋日私语》的弹奏难度实在是太业余了，所以对于那些真正的演奏家来说，其实的心理还是不认可的！

    对他们来说，只有真正有难度，真正的进行曲，才是一个大音乐家应有的水准。

    所以在小贝列朗的强烈请求之下，杨明搭乘云翔航空的转机，在这个旧年即将过去，新年即将来到的时候，登陆了奥也利的维也纳。

    12月31号当然，杨明穿着一身合身的燕尾服，走进了金色大厅。

    走进之后，感觉还真的是有点壮观。

    在很多时候，金色代表着金碧辉煌，金光灿灿，非常的尊贵；但时候有时候，金色用的太多，又显得有些土气，有些世俗，感觉有点暴发户的意味。

    但是金色大厅给人感觉完全不一样，这是真正的金碧辉煌，真正的高贵，走在其中，再矮小的人，无形之中都高了三分，也怪不得前世那么多国内的歌手要花大价钱去金色大厅包场镀金，确实很有排面。

    杨明走进去的时候，现场响起一片的掌声，音乐家们一个个穿着黑色的燕尾服，穿着一尘不染的衬衫，脖子上系着领结，都站的笔挺，很是高傲的样子。

    杨明的年轻让他们震撼，除了小贝列朗，其他的人其实都是带着怀疑的眼光。

    毕竟杨明年轻的不像话，如果这个年轻的华国人只是一个钢琴演奏家就算了，关键这还是一个钢琴作曲家，这就相当了不得！

    大贝列朗走上来微笑行礼，不过说的话却是针锋相对，道，“年轻的杨，我上次听到我弟弟演奏你的《秋日私语》，第一遍听的时候，真的非常美妙。但是第二次听，就发现逊色了许多，请原谅我说出了实话，在场的先生们都想听听您作为一个大音乐家，有什么真正超越业余级别的创作！”

    对方彬彬有礼的样子，说话却是十分的傲慢。

    杨明也是带着微笑道，“那我想要问问这些质疑的先生们，他们有什么业余级别的创作，能不能让我一饱耳福呢。”

    他这句话说出来，大贝列朗脸色就相当的难看。

    杨明的话分明就在说，你们质疑我的《秋日私语》太业余了，那我问问你们，你们连这样业余的作品都没有！

    这句话就相当于打脸了，不但是打了大贝列朗的脸，而且是打了现场很多先生的脸。

    每个人的脸上都不好看。

    不过杨明今天来，并不是来斗嘴的，而是让这些先生们真正服气的。

    他继续又道，“大贝列朗先生，其实我今天还真的带着一篇进行曲而来。只是现在还没到时间，等时间一到，我相信先生们会有见证的机会。”

    “那就洗耳恭听。”

    这次新年音乐会对杨明的来到也非常的重视，把杨明的演奏时间就安排在当天的零时零分，也就是说，杨明的这一首钢琴曲不管是怎么样，都是这一年第一首曲子！

    想必在这一年里，要被人们记得一整年。

    不少人冷眼旁观，越是这样的隆重，如果杨明搞砸了，或者再弄一首糊弄人的曲子，想必就要被人笑话一整年吧！

    小贝列朗都有点担心，“杨，我这次可是和哥哥赌上了家族继承人的地位，你可不能输！”

    杨明眨眼道，“那你分我一半！”
------------

第370章 大象之作

    时间卡得非常死，就在距离12点整还有一分钟的时候，身宽体胖的女主持人走上台，开口宣布下一个节目。

    “下面有请，我们来自于华国的年轻音乐家杨，为我们演奏他个人创作的钢琴曲《命运交响曲》！”

    这一首命运交响曲是来自于杨明上一世，这是一首大音乐家贝多芬创作的钢琴曲，非常的知名！

    但是在这个世界，却根本还没有出现，杨明自然算是创作者。

    他已经有系统给予他的顶级钢琴师弹奏水平，演奏这样的一首钢琴曲，根本没有任何问题。

    当下他穿着一身笔挺的燕尾服，走上台去，非常文雅的向台下行礼，然后端端正正的坐在钢琴面前。

    看着他的行为动作，在场的不少女宾都纷纷惊道，“他的动作太文雅了！简直就像是一个贵族！”

    “华国也有贵族嘛？”

    “华国没有贵族，但是那边的人也同样谦逊有礼！”小贝列朗笑道。

    杨明今天的这一曲可是关系到他继承家族的产业，其实钱还是其次，对于贝列朗家族的后代来说，更关键还是荣誉！

    谁能继承家族的荣誉，谁就是这一族的族长，谁的后代就可以继续继承这一族的一切！

    而失败的那一方将会离开贝列朗家族。

    虽然这一代他还是贝列朗家族的成员，但是到了他的下一代，就只能是贝列朗家族的附庸，后代也根本没有机会再成为家族的领袖！

    这一曲非同一般。

    杨明说要分他一半的家产，其实也是开玩笑！系统给杨明的钱太多了，何必需要别人的家产？

    更何况贝列朗家族的荣誉，对杨明来说一文不值！

    他今天坐在钢琴前，第一是让自己增加更多的声望值，第二也是为了自己的国人扬眉吐气！在这些老牌的欧洲国家，很多人都还以为华国是几十年甚至上百年前一样，贫穷而粗鄙，不可能产生音乐家！

    杨明就是要用自己来证明，不但可以产生音乐家，而且还能产生大音乐家！

    当当当当！

    命运交响曲非常的激扬振奋，杨明一出手便技惊四座，在场都是懂行的音乐家，这首曲子刚开始就知道不一般。

    “这是一首真正的好钢琴曲！”大音乐家杂志的总编不由得赞叹连连，“这一首《命运交响曲》水平太高了，要比之前的那一首《秋日私语》不知道高多少！小贝列朗，你这次赢定了，你的这位华国朋友是一位真正的大音乐家！”

    对于下边人的反应，杨明根本一概不知。

    他已经完全沉浸在这乐曲之中，这激扬的乐曲，让人的神魂仿佛投入其中，为之心灵的震颤！

    不知道多少时间之后，当杨明一曲弹完，钢琴声从金色大厅消失，在场所有的观众全部都站了起来，掌声如雷！

    “这是一首真正可以流传很久的钢琴曲！”

    “是一曲大师之作！”天天书吧 

    “我恨不得现在就能得到曲谱，然后也弹奏一遍！”

    “哈哈！此曲一出，你们以后弹奏的机会多的很！”

    “杨明老师，真的是一位大音乐家！”

    之前这些西方人称呼杨明都是一个字，杨。这是他们的称呼习惯，很难改变！

    但是当杨明展示了自己的实力之后，这些人甚至愿意改变自己习惯的称呼，也尊称杨明为杨明老师！

    这就是一种尊重，发自内心的尊重！

    “真是不得不赞叹你这位华国的朋友。”大贝列朗虽然输得心服口服，但是事到如今也不得不在搏一下，道，“这位杨明老师自己创作了一首非常好的钢琴曲，我承认他很厉害！但是，从钢琴的演奏难度上，好像还是不够！”

    小贝列朗顿时大怒，“我们当初打赌的时候，好像没有难度的事情！”

    “确实没有提难度的事情。”大贝列郎耍无赖的说道，“但是你当时说了是一首非同一般，远超我们日常弹奏的钢琴曲，你的意思不是就指这首钢琴曲的难度吗？现在难度达不到，你又怎么说？”

    哗！在场的人都一片哗然。

    大贝列朗明明是耍无赖！

    杨明的这一曲《命运交响曲》，已经堪称是钢琴曲之中最为经典的典范，可以流传几百年，甚至更久！

    你早不说难度的问题，现在又偏偏来谈南部，你这太过分了！

    不过就在这两人纠缠的时候，杨明却又开口道，“如果光谈难度的话，我这里还有另外一首钢琴曲！我可以把曲谱拿出来，但是我有一个要求，我只要你能够对这着谱子把这首钢琴曲弹出来，我就认输！”

    杨明这一说，小贝列朗连忙道，“杨明老师，无需如此，他已经是输了！”

    大贝列朗却以为是抓住了最后一根稻草，连忙跑到台上拉住杨明，“杨！都说你们华国人一言既出驷马难追，那你说了不能赖账！你把钢琴曲拿出来，我如果弹不好，或者有弹错键的地方，那我就当场认输！”

    在大贝列朗看来，他从三岁开始学习钢琴，被称为钢琴神童！虽然自己并没有创作出钢琴曲，但是弹奏别人的钢琴曲，他自认一流！

    咱们创作不会，如果连弹奏都不会，那我还做什么贝列朗家族的传人呢？这一份荣誉，我也没脸承受了！

    想到这里，大贝列朗拍着胸脯道，“杨明老师，我谢谢你给我这个机会！无论你出的钢琴曲有多么的难，我看一遍就能够弹奏出来！”

    小贝列朗则是急的不行，眼看自己已经赢了，谁知道杨明老师又弄出这一出！

    杨明却是淡淡一笑，把送过来的五线谱子和铅笔拿起来，当场书写，动作飞快，每没一会儿就把一首非常长的钢琴曲写了出来。

    这一首钢琴曲来自于前世的俄国钢琴家拉赫玛尼诺夫创作的《第三钢琴协奏曲》，难度堪称有史以来第一！根本就是地狱级的难度！

    又被称之为大象之作！

    因为这首钢琴曲太沉重太复杂，所以才被称之为大象之作！

    当杨明把这首钢琴曲放在大贝列朗的面前，大贝列朗试弹了一下，没一会儿就弹错了！

    他又重新弹奏了七八遍，最长的弹奏到10分钟处，最后他彻底崩溃，“我的天！这难度也太大了，我认输也弹不下去！”
------------

第371章 春晚节目安排

    这一年的新年音乐会，想必对很多人来说，真的是记忆终生。

    来自华国的青年音乐家杨明，不但弹奏了一曲自创的《命运交响曲》，从此盛传于世，经典永流传，而且他还当众作出了一曲难度堪称世界第一的名曲！

    从此这个世界上，难度第一的钢琴曲就此改写，无人可以超越。

    这对于音乐家们来说，真是一件盛事，从此以后，不知道多少人挑战其难度，最后铩羽而归！而杨明的名字，也真正的被这些高傲的西方音乐家所接受，所承认，认为这是一个真正的音乐家，大音乐家！

    甚至于《大音乐家》再一次把杨明登上了封面。

    在如此短的时间之内，杨明两次登上《大音乐家》的封面，这可以说是可以载入史册！

    前所未有！

    新年音乐会之后，杨明就离开了奥也利。

    他也想要放松一下，旅游一下，但是他事情太多了。

    四十集的《还珠格格》快要结束了，他要回去看庆功会；进入了新的一个年度，他要回去给自己的公司上下编制新年计划；当然更重要的，还是距离春晚越来越近了！

    在华国，春晚可比元旦要重要多了。

    过了元旦，春节的脚步就快了。

    而范大厨师到现在还没有找到，至于老疙瘩和瞿秀敏这两人，现在他们已经落户在蓝湾，孩子也带到这边上学了，县剧团那边反正是临时工，老疙瘩打了个电话就辞职了。

    或许在县剧团那边看来，老疙瘩就是个无足轻重的逃兵，走了就走了吧。

    所以也没有人挽留，反正就走了一个临时工而已。

    在这一个多月之中，老疙瘩和瞿秀敏对于小品这种表演形式，也是完全的驾轻就熟。

    对于县剧团出身的老疙瘩和瞿秀敏来说，表演喜剧小品并没有任何的难度，甚至当他们很快熟悉之后，自己就会往小品里添加笑料。

    这是杨明喜闻乐见的，显然这两个人找对了，本来就天生具有喜剧表演的细胞。

    回到蓝湾之后，杨明又面试了不少人，想要找到范大厨师的替代者。

    但是结果都并不理想。

    那些替代者之中有演员，也有和范大厨师长的一模一样的人，可是当他们上台之后，杨明就感觉非常的别扭，不是他想象之中，或者说是上一世见过的范大厨师！

    这件事就暂时的耽搁了下来。

    相对于小品演员的难产，歌手这边还是很容易解决的。

    文倩玲作为杨明手下天字一号女星，肯定是要上台的；苏平辉作为隐隐有超越罗天王之势的后起之秀，也是要上台的！

    然后杨明自己也是要上台的，这是国家卫视领导特别要求的！

    在然后，今年热播的《还珠格格》的主要演员，“小燕子”杜小玥和“紫薇”的扮演者黄艾琳两人也肯定是要上台的！

    最后，今年最火的选秀节目《超级女声》的前三名，收视率创造历史，如果不上春晚有些说不过去吧。

    而且杨明也想要把唐梦影给拉上去……追哟文学 

    这样一来，杨明这边的节目就太多了。

    虽然说他是这次的总导演，又是独家赞助商，但是这样就有点夸张，总不能把春晚办成你四海扬名一家的吧！

    于是杨明就决定，那就唱合唱吧。

    文倩玲和苏平辉就合唱那一首《千千阙歌》，这是杨明和文倩玲在湛海合作过的。

    春晚一般有很多的老歌，毕竟不是新歌发布会，所以导演组还是求稳。

    文倩玲和苏平辉倒无所谓，尤其是文倩玲，她也不是第一次上春晚。

    至于杜小玥和黄艾琳也好办，干脆来个3+1，把shy组合加上黄艾琳，四个人都弄上台，就不要唱《superstar》了。

    杨明给她们写了一首新歌《下一站天后》。

    这本来是青春少女组合twins的歌曲，刚好用来给shy演唱，再加上黄艾琳，四个都是青春活力的小女孩，这首歌无论于情于理都合适她们演唱，也适合春晚这样的舞台。

    超级女声的前三名，肯定不可能给她们每个人独唱的机会。

    于是杨明就编制了一个串烧，三个人轮流上台，每个人唱一段，一共是九首歌的循环，这九首歌都是她们参加《超级女声》之中演唱过的歌曲，主要是混个脸熟。

    至于唐梦影，杨明还是争取了一个独唱的机会。

    唐梦影的培养方向，那就是文倩玲的继承人，不过在杨明的掌控下，唐梦影不会急着冲击天后宝座，所以文倩玲压力也不太大，两人关系还是不错的。

    杨明给唐梦影写了一首歌《遇见》。

    没错，就是孙燕姿的那一首。

    这首歌看似孤单，但是又充满希望；哀伤而不绝望，有那么一丝丝的伤感，有那么一丝丝的期待，非常适合唐梦影的风格，简直就跟贴身打造一般。

    尤其是其中那句“我排着队拿着爱的号码牌”，简直是让人听完永远难忘。

    唐梦影得到这首歌之后，喜欢的在录音棚泡了一夜，她感觉到这又是她的一首代表作了。

    至于杨明自己，肯定是也有一首独唱。

    这个他倒是没有太好的选择，毕竟春晚，不适合唱什么悲情的歌。

    杨明想来想去，最后决定献唱《青花瓷》。

    这首歌在前世是上过春晚的，而且这首歌带着浓重的古典水墨风格，说这首歌不适合春晚的，那就没适合春晚的。杨明还不想去唱《常回家看看》这种。

    在确定这首歌之后，杨明还给明德中学的方文思校长打了个电话。

    他记得方文思曾经穿过一件旗袍，就是青花瓷的风格。

    但是杨明还跟方文思提过一嘴，说这是一首歌，方文思还颇为期待的样子。现在既然要演唱这首歌，杨明当然要跟方校长说一下。

    方校长接到电话，笑道，“春晚这么大的平台，怎么能没有小朋友的节目！咱们学校的高三8班，把你那一首《爱拼才会赢》唱得可好呢！我可不是帮他们要节目，我是帮全国的学生要节目！现在全国的学校，很多都把这首歌当做班歌，我建议为了鼓励全国的学生朋友，要有一个《爱拼才会赢》！”

    杨明想想也在理，于是点头道，“那我去跟导演组商量一下，你的建议很不错。”
------------

第372章 切墩的范厨师

    打完电话之后，杨明带着方校长的意思和导演组商量了一下，那边也很支持这个想法。

    毕竟全国这么多中小学生，也是观看春晚的观众，不能把他们忘记！

    而这一首《爱拼才会赢》，刚好是送给这些学生们的最好礼物，哈导当场确定，就让明德中学高三8班来现场表演！

    这样一来，杨明一个人就拿下了春晚的7个节目，已经算是大有收获了！之前没有任何一个人，能够有这么大的面子！

    这对杨明来说，其实也是一件大好事。

    现在主线任务的要求已经是10亿声望值，这是一个非常夸张的数字，虽然小视频那边可以用间接声望来占一点便宜，但是10亿声望值确实很难达到！

    不过杨明上了春晚，可以说一夜之间让全国人民都看见了他，这也会给他猛增一笔声望值！

    接下来的时间，几乎都在排演之中度过，春晚的彩排，简直是地狱的难度，一点纰漏都不能有！

    最多的时候，曾经带妆彩排过6次！

    每一次都不能出一点错，神经完全紧绷，可想而知，让人身心疲惫！

    时间就这样一天天的过去，眼看春晚即将来到，好消息也一个个的传了过来。

    首先是《还珠格格》终于大圆满的收官，不是拍摄完毕，是播放完毕！

    这就意味着三家卫视台，加上授权的网络播放，一起整整20亿的收入，全部入了杨明公司的账！

    另外一件好事，那就是周星飞亲自操刀的《大话西游》两部电影，全部拍完！

    在拍完之后，第一时间把这两部电影的原片送到了杨明的面前，杨明在春晚摄制组的酒店里观看了这两部电影。

    他非常满意。

    原来这两部电影虽然是周星驰主演，但是导演是刘镇伟，虽然有一些无厘头，但是某些方面并没有得到周星驰影片的精髓！

    而在这一世的《大话西游》，是周星飞自己独立导演，又使用杨明所写的剧本，所以不但把这两部影片之中的精华保留了，而且还把其中一些败笔给去除了，另外就是添加了更多周氏喜剧的特有元素！

    这两部电影从制作方面也更加的精良。

    前世的两部《大话西游》，制作太简陋了！无论是战斗的场景，还是人物的服装道具，包括背景土城，还有电影的镜头，在后来看来，确实太过简单粗糙！

    所以在这一次的拍摄之中，杨明就非常注意这一点，甚至让刚刚建设成功的工业光魔华国分公司特意设置的各种特效，效果好得不是一倍两倍！

    “好看！”杨明看完之后，就给了这两个字！

    一部电影最重要的，就是要好看，周星飞完全能够胜任这一点！

    “立即安排宣传排片，一定要在春节档播放！”每年的春节贺岁片都是兵家必争之地。

    天乐影业今年推出的是一部历史大片，《天恒王朝》。实际上这大片也是蹭的《还珠格格》的热度，杨明所拍摄的《还珠格格》就是这个世界大顺天恒朝的故事！

    南方的天华兄弟影业则是推出的一部家庭喜剧，竞争力并不大！

    但是好莱坞有两部歌舞大片，也放在春节贺岁播放，竞争很强。

    今年刚刚成立的四海影业，就拍摄了贺岁片，也来抢占市场，这让大家并不看好！无忧 

    虽然杨明老师唱歌厉害，拍电视剧也厉害，但是电影不是这样玩的！你拍一部电影还分成上下集，这不是搞笑嘛？

    所以当大话西游进入贺岁档的消息传来，业界是一片不看好之声，认为杨明老师这次要栽在电影上。

    “真是开玩笑，一部电影100分钟到120分钟，就已经能够把一个故事完整的讲出来！他竟然还分成上下集，一部电影拍了240分钟，这是要让观众看着睡觉呀！”

    在天乐唱片的办公室，邵东升嘴角浮出了冷笑。

    上次他亲自去湛海向杨明赔礼道歉，并且把唐梦影的合同亲自送上，才让天乐唱片度过了难关。

    邵东升虽然松了一口气，不敢再和杨明做对，但是他的心中多多少少有些疙瘩，暗自等着看杨明的笑话！

    事实上其他的电影公司，也都等着看杨凌的笑话，这么长的电影，谁愿意看？

    对此杨明并不在意，他一边忙着登上春晚，一边则是忙着寻找最后一个，一直没有找到的人。

    “范厨师，下班啦。”

    “好嘞，我还有这点事忙完就走！”

    在北方某个机关食堂，厨师范小利憨憨的笑了一声，把同事送出去之后，自己又忙了起来。

    他已经在这里工作了整整八年，一直都给主厨打下手，虽然他自己感觉到厨艺已经可以了，但是机会还没有来到，他只能打下手。

    不过这对他来说，并不在意。

    每天切菜，对别人来说是很辛苦的事情，但是他很享受！因为他在切菜之余，还能唱唱歌！

    没错。

    别看他个子不高，长得又敦实，可其实他从小学习舞蹈，唱歌也是好手。

    但是没办法，他外形不够俊朗，身材也不够高挑，他介绍自己是跳舞的，10个有9个不相信！

    所以，他只能选择了厨师！

    把唱歌和跳舞当成自己的副业，每天别人下班之后，他在捡菜切菜之时，一个人在大厨房里唱上两段。

    大厨房里回音效果不错，他自己唱着很带劲。

    “马上就要过年了，被多备一些菜！”

    范小利动作飞快，一个水灵灵的萝卜拿上来，被他一阵飞速的乱切，很快就成为了一盘萝卜丝，每一根几乎都差不多一样粗细，这是他八年的功力。

    一边唱着歌一边切着菜，等他干完这一些，骑着自行车从机关大院后门出来的时候，后门传达室的大爷道，“范厨师，你现在才下班呀！”

    “对呀！”范小利是个好好先生，跟谁都客气。

    看见传达室的大爷，还专门下车打一个招呼，然后这才上车离开。

    看着他的背影，大爷突然想到什么，开口唤道，“范厨师，今天我在全国广播电视报上看到你的照片了！”

    范小利听见了，但是没回头，他感觉有些可笑，自己一个小小的厨师学徒，怎么可能登上全国广播电视报呢？
------------

第373章 笑死人的卖拐

    腊月二十，距离过年还有十天。

    国家卫视1号大演播厅，春晚最后一次彩排。

    “下边一个节目，由老疙瘩，瞿秀敏和杨明给大家带来的小品，卖拐。”

    “拐啦拐啦……”

    最后一次带妆彩排，不但要求所有人员全部到齐，而且现场还请来了600位嘉宾。

    这些嘉宾都是以前非常支持国家卫视的业务单位，要不就是从帝都的热心观众里边抽签来的，这些人全都有机会先睹为快，要求是保密，不准拍摄。

    在这一届春晚之前，这个世界是没有喜剧小品这个演出类型的。

    所以杨明强烈要求加上这个项目，大家都很期待。

    而且在前几次的带妆彩排之中，这个节目并没有上台。

    就是因为还差一个演员没找到！

    但是现在到了最后关头，这个节目非上不可了，最后只好让杨明饰演范厨师的角色。

    杨明有影帝药丸，不过他并没有使用。

    首先是这个喜剧小品并不是演电影，两者的演员风格有着本质的区别，所以大家看赵老师演电影电视，总是有一种在看小品表演的感觉。

    两者并不一样，杨明如果使用的影帝药丸，不一定能提现小品的喜剧效果。

    杨明不用影帝药丸的另一个原因，就是他还没有完全放弃。

    他已经自己出资在全国各大报纸，都登出了他手绘的范厨师的画像，全国寻找这个人，他就不信，在这样的寻找之下，自己还找不到范厨师。

    还别说，这个世界因为没有过喜剧小品，所以大家的笑点真低。

    当杨明骑着自行车晃晃悠悠的过来，瞿秀敏把手抄在袖子里，然后喊着，“拐啦拐啦……”

    光是这一出场，就把整个现场给引爆了。

    “哈哈！”

    “噗嗤……”

    在场的600人，至少有一半以上，就笑得不行。

    哈导也是第一次看，之前听杨明说这小品有多么大的魅力，她是持怀疑态度。

    可是当节目一开始，她就忍俊不住。

    不过也有笑点高的，就绷着脸不笑。

    可很快，这些人也扛不住了，小品之中的笑点太密集了，而且全是意料之外情理之中的，每一个包袱，都是完全想不到，一个个接一个的包袱丢出来，就算是死人看着也要面带笑容！

    杨明停下车，不满道，“我说你瞎指挥啥呀，你知道我上哪儿你就让我拐啊。”

    老疙瘩低声道，喊卖。

    “卖了卖。”

    “买啥呀。”

    “拐！”

    “连上。”

    “拐卖了啊！拐卖了啊！”

    整个演播大厅瞬间绷不住了，所有人都放声大笑，不但台下的观众，还有现场的工作人员和舞蹈演员，都是捧腹大笑。激情 

    杨明莫名其妙的走上来道，“嗯，怎么回事，谁要拐卖你啊。”

    瞿秀敏道，“不是，他拐卖了。”

    杨明看着老疙瘩道，“你要拐卖啊。”

    老疙瘩不满道，“你啥眼神啊，拐卖，我能拐卖这样的嘛，你买呀！”

    这一句说出来，现场再次爆发出爆棚一般的笑声。

    本来国家卫视总台的大领导们都躲在导演室里观看，现在都笑得不行了，全部都走出来，坐在观众席上，看一个痛快。

    可以说，这是春晚历史上最让人不觉得时间的节目。

    大家笑着笑着，就演出到了尾声，时间不知不觉的过去了。

    老疙瘩道，“瞅啥呀?你咋的心疼了咋的?走，换个地方!”

    瞿秀敏傻乎乎道，“还干嘛去啊。”

    老疙瘩一摆手道，“找个腿脚不好的把自行车卖他!”

    在场又是一阵狂笑，大家看完这个节目，感觉脸都发酸。

    为啥，笑累了！

    当台上的三个演员并排站立，向台下鞠躬的时候，在场所有人都站起来，送上热烈的掌声。可以不夸张的说，今天晚上所有的节目加起来，所有的看点都不如这一个节目好看。

    哈导带着笑容鼓掌道，“杨明老师，你说得没错！这个节目的语言魅力是空前的，带来的节目效果也是空前的，相信这一届春晚播出以后，这个节目将会引起巨大的反响！你成功了！”

    老疙瘩和瞿秀敏也是憨憨的笑着，他们以前根本不懂什么叫小品，但是他们自己演完，也觉得这个节目能火。

    说实话，他们刚开始排练的时候，自己就笑得不行。

    最后实在是排练的次数太多了，感觉麻木了，这才不会笑场。

    老疙瘩和瞿秀敏还是很纯朴的，他们并没有想到节目火了以后，他们会发大财啥的。他们只是觉得，杨明老师已经给了五百万，还每个月给工资，还帮他们全家都落户蓝湾，他们是真心的感激杨明老师，就准备跟杨明老师混一辈子了！

    这个节目虽然是很好看，不过也有人提出一些保守的观点。

    认为这个节目有点不是那么积极向上，感觉就是忽悠傻子，欺负智商低下的残障人。

    最后还是在现场的总台领导拍板，“大过年的，开心就好。何必搞那么条条框框，阳春白雪和下里巴人，都是需要的嘛。”

    有了这句话，这个节目也就安全过审了。

    虽然这个节目很好看，杨明老师也是演的很好。

    但是彩排结束之后，哈导还是提出了自己的意见，“我觉得杨明老师你演这个范厨师并不合适，你这一看就是精明人，而且在大家的心目之中，你就是一个帅气和智慧的化身。你现在演一个智商不好的，说不好听就是二傻子，我觉得你不合适。”

    杨明道，“我也知道不合适，但是我要找的这个人，还是找不到啊！”

    哈导也是眉头大皱，“能不能换个其他人啊。”

    杨明摇头道，“如果找不到我心目之中的人选，我宁可自己上场。”

    与此同时，切墩厨师范小利已经在忙着准备放假了。

    别看他身材长相有点锉，但是他老婆长得很好看，那是他小时候学舞蹈认识的，然后慢慢的相处，女方觉得他为人好，就嫁给了他。

    腊月二十，范小利比平常早多了下班，带着自己食堂发的过年福利，就回家了。

    到了家，发现自己老婆一个人在家哭呢。

    他连忙上去一问，老婆支支吾吾半天才说出来，她工厂里有个领导对她动手动脚，范小利泥人也有三分土性，拿着厨师刀就去讨说法……
------------

第374章 千里解救

    范小利的老婆在一家私营的服装厂做缝纫工，他骑着自行车冲进厂里，把车上带着的菜刀就拿着找到了厂长。

    厂长刚开始还死活不认账。

    不过这时候，范小利的老婆跟着赶来了，指着厂长骂道，“是你亲口说，让我陪你一下！你自己说，你有没有说？我不同意，你就把我按在那一边的沙发上，亲我的嘴……”

    事到如今，厂长也没法儿抵赖。

    范小利顿时火冒三丈，拿着刀就冲厂长砍了过去。

    厂长以前见过范小利，还以为这个人是个孬种，所以今天才敢欺负范小利的老婆。

    现在才知道，老实人急了才真的可怕！

    厂长吓得躲在椅子后边，这时候保安也过来了，范小利手中一把菜刀挥舞得呼呼生风，吓得保安也不敢接近。

    范小利平时没事就磨刀，这把刀锋利的要命，从厂长的老板椅上划过，就拉出一条巨大的口子。

    厂长吓得面如土色，几次差点被砍中之后，最后只有扑通一声跪在范小利的面前，“范哥，我迷了心窍，我错了！我以后再也不敢了，你就饶我一命吧！”

    范小利其实也不敢真的杀人，刚好看见在办公桌上放了几个招待人的苹果，他拿过一个最大的，手起刀落，擦擦擦。

    十几秒的时间，就把一个苹果切得如同粉末一般，刀光晃得厂长尿都吓出来了。

    范小利又道，“你信不信我也把你剁碎切丝，磨成粉！”

    “信信信！”厂长都吓惨了，连声答应。

    不过在这个时候，接到报警的派出所民警也来了。

    在询问情况之后，让厂长具结悔过，保证以后绝不再犯。但是范小利的事情更大一点，他属于拿着刀上门干扰正常生产秩序，按道理要拘留7天！

    这样一来，范小利被关了起来。

    在拘留所里，范小利唉声叹气。

    自己被拘留是小，出去之后工作就没了！为这件事，付出的代价太大了！

    其实民警也挺同情他，毕竟遇到这种事，哪个男人控制的住？

    但是法律就是法律，你拿着刀上门砍人，这已经是违反了治安管理处罚条例！

    不过一个民警突然想起什么，道，“你们注意到没有，这个范小利好像怎么这么眼熟呢？”

    “我们也觉得眼熟！”

    对于这些民警来说，火眼金睛，从他们眼前经过的照片，那些通缉犯，看一眼就能认出来！

    所以今天看见范小利也很眼熟。

    但是仔细想想，好像没有通缉令或者协查通报中有范小利的形象。

    其中一个突然喊了起来，“我知道在哪里看过他了！”

    “广播电视报！”其他几个人几乎同时说出了答案。

    “广播电视报上登出我的头像寻找我？”范小利听到这个消息感觉不可能。

    他有些好笑，“我就是一个很平凡的厨师，春晚剧组找我？杨明老师找我！我何德何能？不可能不可能！”奇书网 

    虽然他这样说，但是把报纸拿过来一看，真的是非常的像，完全画的就是他！

    当下一个民警拨打了报纸上的电话，接电话的刚好是春晚剧组的一位分导演，当其听说杨明老师要找的那个人找到了，这边全部兴奋的欢呼了起来。

    大家都已经看过杨明老师演的《卖拐》了，都觉得很有意思，是今年这一届春晚上的重头戏！如果现在再找到更加合适的人选，那这一部小品，将会成为真正的巅峰之作！

    消息很快汇报到杨明那里。

    杨明和剧组的几个主要导演正在酒店里谈的事情，也就是这件事，实在找不到范厨师，杨明不得不妥协，准备使用一个哈导推荐的喜剧演员。

    可正在这时，电话打来了。

    “杨明老师，你要找的人找到了！”

    “真的嘛？”杨明也兴奋了起来。

    当天晚上，导演组一行人全部出动，连夜赶往范小利所在的北方小城。

    几乎开了一夜的车，到达小城拘留所的时候，刚好是第2天黎明。

    找到这边的联系人，然后又办好了手续，在民警的带领下，范小利走了出来。

    杨明本来还担心找错了人，当一眼看到之后，他兴奋的走了过去，一把抓住了范小利的手，“范厨师，找你找的好苦啊！”

    “呀呀呀！”范小利吓得连忙向后退，道，“杨明老师，你这是什么意思？不敢当不敢当！”

    看着他说话的动作和口气，完全就和印象之中的范厨师一样，杨明算是真正的松了一口气。

    哈导也是一个很有经验的导演，她笑道，“杨明老师，我算是真的服了你了！这个人的身上，有戏！”

    杨明笑道，“我找了他整整五个多月，就是知道他身上有戏！他不但能红，而且能红遍全国，人尽皆知！”

    范小利听着更加的目瞪口呆，“呀呀呀，杨明老师，你这是说的，小范我何德何能！”

    大家都笑了起来。

    杨明道，“春晚还有几天就开了，如果让他在这里拘留七天的话，黄花菜都凉了！能不能通融一下，让他提前跟我们走。”

    “这个不行。”人家拘留所也有规矩，不可能为你杨明老师违反规定吧。

    哈导面子很大，打了几个电话就安排好了，给范小利办理了一个“暂停执行”的公文，也就是说等范小利春演出之后，还要回来继续执行。

    同时他去帝都参加春晚，也要派两个民警跟随。

    不过这些都不是问题，当天一行人等，又浩浩荡荡返回帝都，到达这边的时候，距离三十晚上还有短短的七天了！

    “老疙瘩，秀敏姐，你们看我把谁带来了！”

    “范厨师！”老疙瘩和瞿秀敏早就不知道多少次看过范小利的照片了，所以一见面就认了出来。

    范小利更加的目瞪口呆了，“呀呀呀，怎么人人都认识我一样？我什么时候变得这么有名了？”

    老疙瘩哈哈笑道，“你早就有名了，各大报纸上都有你的照片！”

    杨明又道，“好了，现在你们小品铁三角已经组成了，咱们啥也别说，开始操练起来！”

    范小利感动道，“你们导演组，千里迢迢的去解救我，我这次一定给你们演好！”
------------

第375章 欠一个道歉

    大年三十的晚上，举国欢庆，阖家欢乐。

    从这个幅员辽阔国家的北方到南方，到处都沉浸在一片欢天喜欢的节日气氛之中。

    晚上六七点钟，也是家家户户吃团圆饭的时候。

    北方人家吃饺子，南方人家则是亲朋好友齐聚一堂。

    杨明的老家，佳农县，三兴村。

    这里已经建了一座规模不小的农村卫生社，这样一来，四乡八镇的病人也有了更好的治病之处，县上也是相当的重视。

    不但有四海扬名集团投资建设，还有县上医疗力量的支持。

    杨明的老爸就担任这个农村卫生社的社长，老妈就是护士长。

    这里即是他们工作的地点，也是他们的家。

    过年晚上，把最后一个客人送走，又给值班医生发了红包，然后一家人就都坐在电视机面前。

    杨明的父母和杨明的大姨夫妻俩，两家人就凑在一起吃团圆饭，看春晚。

    杨明要去参加春晚，杜小玥也要参加，杜海本来是要带着媳妇回来，可是直到现在还没有回来。

    杜建国道，“别等了，咱们的酒先喝起来！边喝边等！”

    杨明的老爸杨义勇拿着酒瓶不开，道，“孩子在外边累了一年，必须等着他们回来，再开席！”

    大家拗不过杨义勇，也就等着。

    聊着聊着就聊到了杜建国去拍戏的事情，杨明老妈笑道，“我们都没见过拍戏，到底是怎么样。”

    杜建国摇头道，“一点都不好玩！那个湛海来的周星飞导演，哎呀，真的比我还麻烦！这个又不行，那个又不行！一个镜头拍了几十遍，把我都折磨毛了！”

    杨明的大姨骂道，“你别得了便宜卖乖，你回来拿了好几万的演出费用怎么不说。”

    杜建国道，“你以为我在乎那钱啊！要不是看在咱女儿和小明的份上，我才不去演！演一个好人就算了，让我演个和尚！演个和尚就算了，还演一个废话连篇，啰嗦的想吐的和尚！”

    大姨哈哈笑道，“要不然叫你去演，就是因为你本来就废话连篇，你和唐僧就是一母同胞！不对，就是唐僧投胎！”

    杜建国大怒道，“胡说八道，我这个人哪里废话连篇，我说的话都是非常简练好不好。”

    大姨道，“你问问妹妹妹夫，你是不是整天废话连篇。”

    杨义勇笑道，“没有没有，老杜是苦口婆心！”

    大姨道，“那也是废话连篇！”

    杜建国摆摆手道，“跟你这种老娘们没法说。”

    正在他们吵得热闹的时候，下边跑上来一个小孩，正是杜海的儿子。

    紧跟着，杜海带着熊艳也走了上来。读书啦 

    他们来迟了，主要还是因为两人的工作太忙。

    熊艳手上一堆事儿，虽然海通快递已经放假了，但是还有一堆积压的快件。熊艳在公司做镇，旧年的事情绝不积压到新年，要求全国各地的海通快递分部，都要把最后的快件清空，然后才准放假。

    而杜海也在公司忙，《英雄联盟》的开发已经到了关键的时刻。

    根据杨明的总体构思，这个游戏的大体框架已经完全搭建完毕了，现在接下来的就是设计英雄了。要知道，杨明前世的《英雄联盟》来自于《Dota》来自于《魔兽争霸》，所以很多英雄的技能和属性，都是有迹可循的。

    而在这个世界，所有的英雄和属性都是一片空白。

    杨明虽然记得不少英雄的技能，但是这些英雄的被动技能，尤其是属性，还有加点，还有各种装备的属性，这些谁知道啊。

    为了保证游戏的公平性，这些都需要一次次不断的试验，不断的改进。

    杜海这些日子整个人都钻在海潮游戏，一门心思钻研这个，别人还怕他累，结果他哈哈一笑。他天生就喜欢这个，他虽然累，但是很开心！

    就算他今天回来过春节，其实他的公司里，还是依然有着很多的人员正在加班测试和开发这个游戏。

    “小海回来了，坐。”杨义勇把杜海和熊艳安顿坐下来，这样一家人才团团圆圆，其乐融融。

    常回家看看里边的歌词比较纯朴，可是说得也是事实，回家看看，陪陪父母，其实就是最好的尽孝方式，比买几千几万的礼物靠谱多了。

    杜建国举起酒杯道，“那咱们就准备喝吧！不过喝之前，我要说几句话。”

    大家也不知道他要说什么，于是都拿着酒杯等着。

    杜建国酝酿了一会儿才道，“这么多年来，今年是变化最大的一年！要说在今年的年头上，我真的是没想到今年竟然是过得这么多姿多彩！说来说去，多亏了你们家的小明！”

    今年的变化确实很大。

    杜建国哪里想过自己也会去拍戏，哪里想过女儿会成为影视歌三栖发展的大明星，哪里想过儿子成为游戏业的亿万富豪，还娶了另一个亿万富豪为妻！

    这些都是一年之中发生的，根本不敢相信。

    而这一切的根源，就是杨明。

    杜建国又道，“要说起来这件事儿，我心里有愧！当初小明住在我家，我看不顺眼他，百般刁难！我这个人说话又不好听，让这孩子心里有了疙瘩，所以后来搬了出去……”

    说到这里，杜建国也真的是动情了，眼圈红着道，“现在想来，我真的欠小明一个道歉。”

    杨义勇连忙站起来道，“建国，这大过年的，你说什么呢！再说了，他是搬出去了，可是那也在你们家里住了六七年不是嘛！咱们不是忘恩负义的人，这六七年的恩情不能不记，不能就因此怪你！其实要说起来，也是我们要说一声对不起，要不是我们非要把孩子在城里上学，也不用麻烦你们这多年！”

    杜建国道，“义勇，你别这样说，我真的是有愧。”

    杨义勇道，“一切都在我们，是我们没用。”

    “好了好了。”杜海站起来道，“小明不是记仇的人，他是做大事情的！这些事情都过去了，咱们把以后的路走好！小明以后的产业越来越大，咱们要做好自己，别给他添乱！”

    他这一说，杜建国不满了，“我啥时候添乱了。”

    “不是说你添乱……”杜海感觉自己嘴笨。

    熊艳笑道，“爸妈还有伯父伯母，你们都别说了，春晚开始了！”
------------

第376章 春晚

    “春晚开始了！”

    大年三十晚上八点整，在一片欢快的乐曲声之中，万众瞩目的春晚终于开始了。

    “炮竹一声辞旧岁，欢声笑语迎新年！”

    在一句对联声之中，今天晚上的女主持人董沁走上台，拿着话筒笑道，“观众朋友，您在正在收看的是国家卫视综合频道，华文国际频道，英语国际频道，正在同步直播的春节联欢晚会！”

    接下来是穿着一身喜庆西服的杨明，也拿着话筒走上来，笑道，“另外，我们还我们还联合了华国网，腾讯网，搜狐网等全国百余家网站，向全球华人同步直播今天晚上的春节联欢晚会！”

    再接着又是其他的主持人登场。

    今天一共有六位现场主持，杨明是排列第一的男主持。

    本来国家卫视有一哥，但是最近在节目播出之前，观众的呼声更想看见杨明出场，于是就让杨明又兼任了男主持人。

    国家卫视的一哥今天虽然也上场了，但是风头还是比杨明差了那么一截。

    “小明还做春晚主持人！”

    杨明的老家，本来杜建国还在和杨义勇纠缠不休，看见杨明上来了，两人都是相视一笑，坐下安心的看节目。

    此时此刻，在蓝湾的某一处。

    一个相貌娇好的女孩子，也是静静的看着电视机，在她的旁边，坐着一个富富态态的中年女子。

    她们就是从帝都治病回来的冰凌母女。

    本来冰凌的妈妈还以为杨明是女儿的男朋友，可是时间长了才发现，根本不是这么一回事。两人真的就只是老同学这么简单！

    冰凌妈妈虽然感慨，可是也只能心中叹息，杨明老师并非一般人，自己的女儿不配啊！

    冰凌虽然啥也没说，可是心中又怎么没有想法呢。

    上学的时候，杨明肯定是喜欢她的，要不然也不会在桌上刻她的名字。如果自己当时不是那么幼稚，不是那么冲动，该多好。

    冰凌现在也是著名的漫画家，甚至还去岛国参加了漫画大赏，获得今年的金奖。

    不过她知道，这都是杨明帮助她。

    如果不是杨明，她根本想不到这么好的创意，也根本画不出哆啦A梦那么的可爱，更重要的是，自己的妈妈能够康复如初，真的是多亏了杨明。

    “他此刻在帝都，一定身边也有了自己的女朋友吧！”冰凌想到这里，心中不由得感慨起来。

    不过和他们这些杨明熟人的心理不一样，电视机前的观众看见杨明来主持春晚，大家并没有太大的激动。

    因为杨明这一年实在是太出名了！

    杨明这样的名人，主持春晚，那不是理所当然的嘛。

    事实上，大家更期待的还是今天晚上的节目。

    老年人都比较期待一些老歌和戏曲节目，除此之外，老人们更期待看见《还珠格格》的“小燕子”杜小玥！

    《还珠格格》这个电视剧实在太招人喜欢了，小燕子这个主角更是受到全国上亿老年人的喜欢！这种大大咧咧没有心机，又有一股侠义精神，天不怕地不怕的小姑娘，难道不吸引人嘛！七号 

    而中年人则是更加期待文倩玲和苏平辉演唱，对这些中年人来说，这都是他们的同龄人！

    至于年轻人则是更加的期待今年“超级女声”的前三名，这三人在年轻人之中相当有人气！

    坐在电视机面前的小孩子们则是更加的期待大合唱，节目单早就公布了，孩子们都想要听听正版的《爱拼才会赢》！

    话说，在节目单上，有一个很关键的节目，就是《卖拐》。

    这个节目放的时间段很有将就，那就是晚上十点整刚刚过的时候。

    根据理解春晚的统计，十点到十点半的时候，是在线观看人数最多的！

    毕竟很多老年人和小孩子，不能熬夜，也不是人人都守岁的。

    过了十点半之后，就会有一批不能熬夜的人去睡觉了，又或者有一批人去打麻将通宵了！所以整个春晚那么长的时间，十点到十点半是观众最多的时候。

    一般这样的黄金时间，都是安排整个春晚最精华的节目。

    《卖拐》就是黄金时间的第一个节目！

    普通观众不懂这些安排的深意，他们也看见这个节目“小品卖拐”，不过大多数人没有放在心上。因为他们以前没有看过小品这种表演形式，不知道什么玩意儿，也没人太在意。

    唯一注意到的，可能就是老疙瘩原先所在的铁辽县的县剧团了。

    老疙瘩走得不声不响，实际上大家都不知道老疙瘩一家搬到哪去了，更不知道老疙瘩也能登上春晚。所以看见春晚节目单上，出现老疙瘩和瞿秀敏的名字，大家都是意外，另外就是不放在心上。

    老疙瘩这种人在他们眼里看来，这就是不务正业！

    你一个唱小戏的，跑去春晚舞台上表演小品！小品又是什么东西，闻所未闻啊！

    时间很快过去，一个节目接一个节目。

    终于董沁走上来，道，“今年我们华国最火的一场选秀节目，非超级女声莫属，千家万户，多少的观众为了这些姑娘的命运而牵动；而这些女孩子，又为了她们的梦想，付出多少的艰辛！今天我们就把超级女声的前三名，都请到了我们春晚的舞台……”

    哗！

    顿时掌声雷动。

    三个女孩子款款走上台，虽然她们来自不同的地方，真正走上春晚的舞台还是有些紧张，可是多次的排练，已经让她们习惯了这种登台。

    在西南某山区，多少人打开电视，看着台上的蓝心婷，纷纷感慨。

    “仿佛还记得她在自己的粉店给大家唱歌的景象，以后想要听她唱歌难了！”

    “这小姑娘唱歌是真的好听，我们以后就在电视上看她，也挺好。”

    “她现在已经是我们这里的形象代言人了，希望我们落后的山区能够早一点富裕起来！”

    三个女孩合作唱了一首串烧，给了她们三个人整整七分钟的时间，这样一来，她们在全国的名气更大，身价更高！

    不久之后，又是相声，然后还有苏平辉和文倩玲的对唱。

    上次唱《千千阙歌》是杨明和文倩玲对唱，杨明刻意模仿张国荣，嗓音比较低沉犹豫；而苏平辉却是第一次唱这首歌，他的嗓音又有变化，他的嗓音除了有磁性的男中音之外，又略带沙哑，很有近藤真彦的风格……
------------

第377章 《蒙面歌王》

    近藤真彦是《千千阙歌》原版的演唱者，这个人的人品到底有多渣，可以说渣出了天际，不知道的人可以去查一下。

    但是不得不说，这个原来的日文版歌曲唱的是真好。

    苏平辉的嗓音就有一丝他的风格，所以唱起这一首《千千阙歌》，不能说超过杨明，但是也唱出了自己的风格。

    让广大电视机面前的观众，感受到另一个版本的《千千阙歌》。

    尤其是华国南部使用粤语地区的观众，他们本来都不太爱看春晚，但是这首粤语歌给他们找到了归属感。

    湛海市，某一处高档住宅之中。

    大年三十，阖家欢乐之时，这里却是一片狼藉，到处传来瓷器摔碎之声。

    “啪！”

    大屏电视上，正在播放春晚，文倩玲和苏平辉正在对唱，而电视屏幕上已经污损不堪，在面前的地上到处都是瓷器碎片。

    “混蛋！这个手下败将，他有什么资格登上春晚？导演组为什么请他不请我？难道我没有他有名嘛！”

    房间里，罗民有双目发红，跟发狂的野兽差不多，这半年来过的太憋屈了！

    自从上次新歌发布会莫名其妙狂笑之后，他回来又生了一场大病，现在整个人都瘦了一圈，脸色也极其不好看。

    他心里也非常的难受，一个站在歌坛最顶端的人，无法忍受这种失落！

    他不止一次上过春晚，但是他没有上够，他还要再去！

    尤其是苏平辉这个手下败将居然登上了春晚，而他却根本没有得到春晚导演组的通知，这样的对比，根本让他无法承受！

    “春晚导演组，为什么不来通知我？”

    罗民有把屋里能砸的东西都砸完，最后才扑到电视机面前，一把扯下电视机，把电视机砸在地上。

    不过这电视机的质量很好，就算砸在地上依然传来苏平辉的歌声，他气得又猛的一扯，把电视机的电线扯断，这才安静了下来。

    当下他拿起手机，拨打了一个号码，随后开口问道，“为什么这一届春晚导演组没有打电话给我？我！歌坛天王巨星！罗民有！难道不配有资格登上春晚的舞台？”

    接电话的不是别人，是丽岛唱片的总经理蔡强。

    蔡强是罗民有的铁杆支持者，他劝道，“民有，你这下半年身体不太好，我想那边是考虑到你身体的情况，你都上了那么多次的春晚，少上一次有什么关系？你把身体养养好，明年的春晚，到时候肯定有你！”番薯 

    “我看很难说！”罗民有咬牙切齿道，“我可查清楚了，这一届春晚的总导演就是杨明！杨明这小子对我们可有着很深的敌意，以后我想要再上春晚，恐怕就很难了！”

    “你也不能这样说。”蔡强道，“杨明在那边有门路，我们也有门路，国家卫视不是他可以一手遮天的地方！更何况你是华国最有名气的男歌手，不会没有你的！”

    罗民有还是不听劝说，道，“不行！这次肯定是杨明这个小子以权谋私，你看这一届春晚，他弄了多少自己旗下的歌手上台？咱们不把他给打败，以后就没有我们的好日子！”

    蔡强苦笑道，“但是你说怎么样才能把他打败呢？杨明这小子可恶是可恶，但是人家也是真的有才！我看不如这样，咱们放下身段，老老实实的去找他承认的错误，道一个歉！之前他和天乐唱片斗成那样，最后还不是原谅了邵东升？”

    “不不不！”罗民有目光坚定的摇摇头，“我和杨明之间的矛盾是不可调和的！他和天乐唱片虽然斗成那样，但是没有深仇大恨！我和杨明之间确实完全不一样的矛盾！杨明要抢我的天王巨星宝座啊！”

    不得不说，罗民有虽然看似疯狂，显然有些失态，但是他的眼光还是很敏锐的！

    杨明的目的就是夺走他的天王巨星宝座，这不是道一个歉就能解决的问题，这是两人的根本性矛盾，无法调和！

    蔡强也叹了一声，他何尝不知道其中的关键，但是人家杨明老师真的是有才华，一首一首的新歌推出来，全部都是好歌，就跟喷泉一样的向外涌！

    自己整个唱片公司所有的力量，加起来也斗不过杨明一个人！

    你还要霸占着天王巨星的宝座不放，你又怎么能坐得安稳？

    “那你准备怎么办呢？”蔡强也不好实话实说，那样就太打击罗民有了。

    罗民有道，“我前两天收到一个通知，说马桶台最近要搞一个新节目，叫做《蒙面歌王》！收视率非常高！我想要以个人名义向杨明发起挑战！咱们都蒙着脸上台唱歌，事先谁也不告诉，就让现场评委和观众们感受一下，谁才是真正的歌王！”

    蔡强想想也对。

    杨明现在的名气很大，根本不亚与天王巨星罗民有！如果罗民有和他公开对阵，不但影响不好，而且还不一定打得过！

    但是如果参加《蒙面歌王》这个节目，大家蒙着脸唱歌，这就能够把罗民有的水平全发挥出来！

    杨明虽然名气大，创作能力强，但是演唱水平不一定就比得过罗民有！而且，整个丽岛唱片全力打造一首新歌，到时候让罗民有在《蒙面歌王》的舞台上大放异彩，狠狠的碾压杨明！

    到时候大家掀开面具，就会发现杨明的实力不过如此，真正的华国第一男歌手还是罗民有。

    想到这里，蔡强猛然一击掌，道，“民有，你这个主意非常好！这是我们唯一打败杨明的办法！不过这个消息还是不要公布，杨明的粉丝比你还多，让大众得知，我们反而吃亏！所以不如和杨明来一个私下约定，他如果有胆参加，我们就在舞台上一决雌雄；他如果没胆拒绝，咱们就把消息公之于众，让他好好丢一丢脸面！”

    罗民有听这一说，也是长长的出了一口气。

    他对自己的演唱水平还是有信心的，只要公司方面能够给他打造一首好歌，他就不相信，在《蒙面歌王》的舞台上，会输给杨明！

    “那这样。”蔡强道，“民有，你好好的过一个春节！过完节之后，咱们整个公司的工作重心，就放在《蒙面歌王》上！我会去找马桶台，让他们联系杨明！”
------------

第378章 小品火了

    时间匆匆，转眼就来到了大年三十晚上的10点整。

    坐在电视机面前的观众人数，也终于到达了一个巅峰，几乎全华国有一大半的人都在电视机面前看节目。

    在千家万户的屏幕上，杨明和董沁再一次走了出来。

    董沁笑道，“这个年头，市场越来越活跃，但是总有那么一些人，选择不干好事儿，以骗人为生。”

    杨明道，“接下来一个节目，正是揭露这种骗局为目的。提醒大家，保持警惕，防止诈骗！”

    董沁一挥手道，“下一个节目，喜剧小品《卖拐》，表演者老疙瘩，范小利和瞿秀敏。”

    当这两个主持人报完节目走下去，铁辽县里小剧团的人们全部都瞪大眼睛，看着电视屏幕，想要看看走出来的人，到底是谁！

    当前几天春晚的节目单出来，就有人注意到老疙瘩和瞿秀敏两个人的名字，有人猜测不可能，毕竟这两个人原本都是县剧团的，怎么一下子跳到了国家卫视，还上了春晚；也有人则是羡慕嫉妒恨，骂道，这些人不学无术！我们这些小戏唱得这么好，为什么不把我们上春晚？

    总之各种样的心态和言论，都在县剧团发酵，每个人都在等着这一刻。

    “真的是老疙瘩夫妻俩！”看见老疙瘩和瞿秀敏走上台，县剧团的人们都目瞪口呆了。

    在他们看来，春晚那是高不可攀的舞台，而老疙瘩却是他们都看不起的临时工！现在一个临时工居然登上了春晚，简直是不可思议！

    同时在北方的另一个城市，一个人坐在房间里看着小屏幕电视的范小利的老婆，此刻也是双目紧瞪，双拳握紧，感觉要比走在舞台上的范小利还要紧张！

    范小利从拘留所出来，直接就去了帝都，在路上给她打了一个电话，说清楚的情况，让她在家不用担心。

    其实她心里又怎么可能不担心？

    范小利虽然平时有些小才艺，但是他的正式工作是厨师呀！

    春晚的导演又怎么会知道他的才艺，又怎么会让他去演节目，小品到底又是什么节目？

    她心中有无数的疑问。

    同时，她也非常的紧张！

    因为她知道，这是一次机会！以后自家的日子到底过得怎么样，就看这次机会了！

    如果范小利演得好，那肯定各方面都很顺利。可是如果演的不好，范小利回来还要拘留事小，以后工作没了事大！

    自己在服装厂又得罪了老板。虽然老板写下了悔过书，但自己毕竟是员工，到时候随便找一个借口，把自己给开除了！

    那自己夫妻俩就全部都没工作了呀！

    她非常的紧张。

    在她紧张之时，节目已经开始了。

    老疙瘩和瞿秀敏开头的几句对话，她其实都没听清楚，心里还在想着家里的事儿。

    正在这时就看见那个熟悉的身影，慢悠悠的骑这个自行车就上来了……

    看见自己老公，她一下忍不住就笑了起来。这才分别了没几天，范小利就理了很短的头发，像是光头一样，显得比平时还要憨！

    然后接下来的情节就更好玩了。

    瞿秀敏喊道，拐了拐了。

    范小利道，你知道我到哪儿去，你就让我拐？久久看书 

    老疙瘩闷坏道，卖！

    瞿秀敏又道，卖了卖了！

    老疙瘩又道，连起来！

    “拐卖了拐卖了”

    ……

    直到老疙瘩的那一句，你啥眼神，我拐卖能拐卖这样的吗？你买呀！

    范小利的老婆此刻已经笑得直不起腰来，刚才她还满心烦恼，为了自己和家庭的未来而担心，但是这个节目太好看了，让她完全忘记了烦恼。

    同样，电视机面前的全国观众，也是第1次看见小品这个表演方式。

    这就像是一个小剧，又像是一个相声，更像是几种表演形式的集合体！

    总之非常的好玩！

    根本是笑声不断！

    这个节目总共用时14分钟，可以说是春晚上最占时间的一个节目，比那些歌手要占用时间多三倍！

    但是大家看得意犹未尽，直到节目表演结束，三个表演者鞠躬向大家致谢，大家的笑声都还没有停！

    几乎所有人都开始鼓掌，以前从来没有看过这么好看的节目，这一届的春晚，会随着这个节目永远留在记忆中！

    “太好看了！没想到，这个叫做小品的节目，竟然是所有春晚节目之中最好看的！”

    “看了这么多年，如果要我选一个最好看的节目，我就选这个《卖拐》！”

    “你们听老疙瘩最后说的那句话没有？他说找个腿脚不好的，把这个车再卖给他？莫非明年还有续集？”

    “如果是这样的话，那真的太难等啦！想到还有一年才能再看到续集，真是恨不得这一年早点过去！”

    “好看好看，哪里有重播，我还想再看一次！”

    下品《卖拐》取得了空前的成功，几乎是一夜之间，老疙瘩、范小利和瞿秀敏三个人几乎红遍大江南北，男女老少在第2天拜年的时候，都要提到这个节目！

    而那些脑筋好使的人，则是在聊天之中，风趣的引用小品之中的一些对白，顿时引得大家哄堂大笑！

    当这个节目表演完，范小利的老婆也算是终于放下了心，节目如此的成功，他们夫妻俩的饭碗应该不成问题了！

    而在铁辽县小剧团里，小剧团的团长脸色却并不好看。

    他一只压着老疙瘩，不让老疙瘩转正，主要当然是因为转正的名额太过稀少，还有另一个原因就是老疙瘩没有跟他意思意思，他心里不爽！

    但是现在老疙瘩上春晚，出大名了！

    正在这时，电话响了起来，来电话的是县里的领导，道，“陈团长，我看今天晚上那个《卖拐》里边的老疙瘩有点眼熟啊！好像是你们县剧团的，你们县剧团这回出人才了！这种大事，你怎么早一点不告诉我呢？县里大领导给我打来电话，我都一问三不知啊！”

    陈团长口中苦涩，道，“领导，我也不知道啊！这是老疙瘩自己联系的，他已经辞职了！”

    “什么？辞职了？他一个正式人员怎么说辞职就辞职呢？”

    “没有，他是临时工。”

    对面顿时勃然大怒，“我记得他在县剧团很多年了，怎么你们都不帮他解决编制问题，临时工，是你们把人家逼走的吧！他以后成了大名人，你们还有脸去见他嘛？”
------------

第379章 大年初一

    春晚大获成功，杨明也非常的兴奋。

    最让他开心的是，他竟然一夜之中增加了一亿粉丝值！

    这个数字提升，对他来说是空前的，以前从来没有任何一个项目能够让他一夜增加一亿粉丝值，春晚做到了！他参加这届春晚，虽然付出了不少的心血，可是这些都是值得的！

    很多人春晚自己的节目表演完之后，都是自驾车或者乘坐火车回家过年。

    但是杨明没有，他给家里打了一个电话，然后独自留在帝都过节。

    其实对于自己的家庭，他并没有太多的归属感。

    原主人和父母长期的分居，而他其实在心中，也更加思念在前世地球的父母。

    虽然知道自己是永远回不去了，但是在这样的阖家团圆的日子，更加让他心中有了那么一丝的牵挂。

    陈一丹的家在帝都，让他过去过年，他没去。

    大年初一，他就一个人游荡在帝都的街头。

    他的王府胡同的住处非常的宽敞，可是大部分的员工都放假了，里边更显空荡荡，他受不了那种气氛，还是出来转转。

    帝都的大年初一还是很不错的，不少商家依然开业，其中有很多帝都的名小吃，口味当然是比不上董家父子的水平，但是出来吃小吃，主要就是吃的一个心情。

    点了一份炒肝，上一世他并吃不惯，不过这一世吃起来，感觉还可以。

    正在此刻，他的手机响了起来。

    “谁，榕蔚。”杨明有点懵，愣了一下才想到，“恭喜恭喜，恭喜你新年事业顺利，发大财！”

    “恭喜什么，帝都冷死了，你在哪呢。”

    榕蔚一句话让杨明都懵了，“这大过年的，你来帝都干什么！”

    榕蔚叹道，“我也没办法，我爸妈说大过年的，还是和男朋友在一起过比较好。然后我就被他们赶出来了，乘坐今天一大早的航班，专门来找你收留，你不会不要我吧。”

    杨明苦笑道，“没想到还有这种事，这次不是我害你吧。是你自己非常拿我当假的男朋友，可别说我害人精了！”

    榕蔚道，“不说了，你赶紧来接我吧。”

    杨明抬手发了一个定位过去，“打个车，到了我报销路费，这总行吧。”

    “行。”榕蔚也不磨叽。

    她只是想来找到杨明，并不是真的要杨明去接她。

    没一会，她乘坐的出租车就到了门口，一个司机跟着她进来取钱。

    榕蔚进来，就看见杨明已经也给她点了一份热腾的炒肝，啥也不管，坐下就吃。

    倒是那出租车司机不满道，“哥们，您这女朋友这么漂亮，身上居然没钱，您多少也放点钱给她，打个车都没钱给……”

    “好了好了，多少钱。”杨明问明价钱，当下给了车钱。

    出租车司机刚走了两步，又回头笑道，“我认出您了，您是大歌星不，大导演杨明！昨晚的春节联欢晚会就是你总导演的！您可得给我签个名！”

    其实早就有很多人认出杨明了，本来没好意思上来打招呼，现在有司机开口，其实的老少爷们都走上来，纷纷道，“杨明老师，那个《卖拐》的编剧是您的名字，您可真的是多才多艺！”

    “杨明老师，我可老佩服您了！”

    “杨明老师，您这一顿就咱们请了！”就去听书 

    杨明一看这完了，这么多人围着，还怎么吃啊。

    “好好好。”

    杨明敷衍了一圈，拉着埋头吃食的榕蔚就跑出了人群。

    榕蔚刚开始还是不满，不过跑着跑着两人就变成了赛跑一样，不知不觉跑进路边一个小吃街，这里也是有很多人，不过还没人认出他们。

    榕蔚拉着杨明胳膊道，“我要吃糖葫芦，大的那种。”

    杨明不爽道，“我帮你给了车费，还给你叫了炒肝，你可有数一点，不要得寸进尺！”

    榕蔚不爽，又吊着他胳膊，用幽怨的眼神看着他。

    “你这招跟小玥学来的吧！”杨明无可奈何，只好上前买了两串糖葫芦，和榕蔚一人一串。

    没想到榕蔚耍无赖，一个人把两串抢过去。

    杨明也不跟她抢，白了她一眼，向着美食街深处走去。

    榕蔚这才小狐狸一样的得意一笑，然后跟上去，自然而然的吊着杨明的胳膊。

    杨明脚步一顿，扭头看看榕蔚，突然发现榕蔚手腕上竟然戴上了自己老妈给她的家传手镯。

    杨明笑笑道，“你不会是爱上我了吧！你还记得咱们第一次相亲见面的场景嘛。”

    榕蔚吃着冰糖葫芦道，“想的美，我就是看你今天一个人在帝都的街头太孤单，暂时做你一天的女朋友！”

    杨明嗤道，“谁稀罕。”

    “你问问大街上的男人，谁不稀罕。”

    “那你问问大街上的女人，又有谁不稀罕做我女朋友。”

    两人针锋相对，可也是并肩而行，不少人都扭头观看。

    杨明穿着一身中长的大衣，头发油亮，在冬日的街头，显得非常的帅气；而吊着他胳膊的榕蔚，今天穿着一件短的夹克上衣，脖子里扎着羊毛围巾，下边穿着一条紧勒着身体的瘦身牛仔裤，把下围勾勒得尽显完美。

    不管男人女人都不由得多看几眼这对出众的男女。

    发现又有人发现自己了，杨明突然撒开腿跑起来，榕蔚吃着冰糖葫芦，可也不得不跟着跑，两人又是一阵急跑，跑的气喘吁吁，终于在一处街角，两人都停下。

    榕蔚喘着气道，“又有人发现你了嘛，你跑什么。”

    杨明哈哈笑道，“没人发现，就是我看你吃不爽，我想跑，你管我。”

    榕蔚气急败坏，扑上来两人打闹在一起。

    正在这时，天空下起小雪，两人坐在路边的长椅上，抬头看着天空，都开心的大笑了起来。

    经过这个上午的相处，杨明感觉榕蔚也不是那么狡猾的，除了笑起来像是小狐狸，其实生活中还是很真实的。

    两人一边走一边聊，突然看见路边一家电影院，杨明的眼睛一亮，“公映了！”

    榕蔚也是脸上浮出喜色，“大话西游之月光宝盒！”

    这次公映还是颇有些的手段的，并没有两集一起推出，而是只推出第一集。

    杨明立即打了两张票，带着榕蔚走进电影院……
------------

第380章 白晶晶死了没

    两人进入电影院坐下之后，杨明又买了一大桶的爆米花，他今天非常尽责的做到一个男朋友的责任，捧着爆米花。

    榕蔚则是得意洋洋的一把又一把抓过爆米花，自己吃得开心，还不忘向杨明嘴里塞几颗。

    杨明当然是不习惯这种，赶紧道，“我自己来！”

    榕蔚也不管他，依然是我行我素，两颗爆米花又塞了过来。

    杨明到后来也没了脾气，也就随她去了，好在电影开始以后，榕蔚全神贯注看电影，就忘记了自己“饲养员”的工作。

    《大话西游之月光宝盒》，当这几个字显示在屏幕上之后，杨明的心情可以说是有点紧张。

    毕竟这是他来到这个世界，拍摄的第1部大屏幕电影，虽然很好的还原了上一世的经典之作，甚至拍摄的精致程度远超原版，但是在这一世是不是能够得到观众们的肯定，他的心里也没什么底。

    当片名显示结束之后，很快又出来几个字，“杨明作品”。

    这是剧组一致商议的结果。

    本来杨明的意思是写“周星飞作品”，毕竟前世这就是人家的作品！更何况自己也没有参与拍摄，怎么能写自己的作品？

    不过大家在考虑之后，最终还是决定写上“杨明作品”这4个字，目的还是为了票房！

    杨明是今年春晚的总导演，又是这部贺岁片的总制片人，所以把他的名字突出在电影一开始，这就能吸引大部分的观众。

    也确实是这样。

    整个电影院里座无虚席，绝大部分都是看杨明两个字进来的！看见“杨明作品”这4个字之后，观众席明显有一阵骚动。

    杨明清楚的听见后边有人对话。

    “是不是主持今年春晚的那个杨明？”

    “就是他，还有谁？”

    “那这部电影应该很好看！”

    “谁知道呢，我也是看杨明老师的名字才进来的！但是刚才看了一下，杨明老师好像只是这部电影的制片人，不是导演，也没有参与演出其中的角色……就怕是挂羊头卖狗肉啊！”

    “我觉得不是。你们注意到没有，编剧栏也是杨明！杨明老师创作的故事，光是这一点，我就给他打8分！”

    “原来是杨明老师创作的故事，这一点我倒是没注意，好好看！”

    杨明听得微微点头，这一届的春晚让他当总导演，真的是大赚特赚！一夜之间就收获了1亿的声望值，这也太夸张了！

    现在走到大街上，可以说随便哪个人都认识他！

    电影开始了，榕蔚不像杨明这样浮想联翩，她的思想很快就沉浸在电影之中，被电影的情节带动。

    这部电影是一部无厘头喜剧。讲的是孙悟空护送唐三藏去西天取经，半路却和牛魔王合谋，想要杀害唐三藏，夺得月光宝盒。观音大师闻讯赶来，拿下孙悟空，甚至想要斩草除根。

    但是唐三藏却是以慈悲为怀，为这个徒弟苦苦哀求，甚至以命换命，愿意替孙悟空赎罪。

    观音大士被其感动，于是让孙悟空投胎500年后转世为人，赎其罪孽！

    光是这个开头，就是相当的叛逆，和原先的《西游记》根本不一样。

    所以看到这段，大家感觉非常意外。最新 

    在他们看来，西游记就是应该一行人去西天取经，然后路上遇到妖魔鬼怪，斩妖除魔，最后得到真经，返回大唐。

    哪里想过还有如此离经叛道的情节安排，大徒弟孙悟空竟然勾结牛魔王，这都什么内容？

    不过这一段情节，杜建国饰演的唐僧非常搞笑，不断的嘀嘀咕咕，废话连篇，看得人哈哈大笑。

    就在这一小段情节之后，真正的故事节奏开始了。

    500年后的一天，荒凉的大漠之中风沙漫天，一群土匪组成的斧头帮正在大吃大喝，同时他们也经营了一间黑店。

    正在这时，湛海女影星莫惠文所扮演的春十三娘上场了。这个女客人明知是一间黑店，还要住在店中。

    众土匪在二当家，也就是吴孟奇所扮演的角色带领之下，想要抢劫春十三娘，可谁知道反而被其制住。

    众土匪的头领至尊宝，也就是周星飞扮演的主角为了手下出头，想要复仇，可是也打不过春十三娘。

    春十三娘拿下诸位土匪之后，勒令这些土匪找到一个脚心有三颗痣的人！

    晚上至尊宝想要用迷药毒倒春十三娘，谁知道意外看见了其蜘蛛精的真身。

    而在这时，春十三娘的师妹白晶晶来了，白晶晶就是由陈一丹饰演的，其实她是一只白骨精！

    故事就这样缓缓展开，从一开始的无厘头喜剧，慢慢进入了情节。

    至尊宝对白晶晶慢慢有了感情，可就在这个时候菩提老祖出现，告诉至尊宝，他其实是500年前转世投胎的孙悟空……

    这些情节慢慢开始吸引人，榕蔚看得目瞪口呆，目不转睛。她从小也看过西游记的和改编的连续剧，但也没有看过这一种！

    情节的改动之大，让人瞠目结舌！

    原版的西游记之中，哪有这些谈恋爱的情节？但是虽然在意料之外，却又在情理之中！

    像孙悟空这样的大英雄，怎么能没有异性看中，凭什么没有自己的感情生活？

    等到了这一集电影的最后，牛魔王带着白晶晶来到盘丝洞，看见了春十三娘和二当家的孩子，白晶晶误会以为是至尊宝的，气愤得当场自杀。

    等到至尊宝匆忙赶来，躺在地上的是白晶晶的尸体。

    在匆忙之下，至尊宝想到了月光宝盒！

    他是用月光宝盒回到白晶晶自杀之前，想要阻止白晶晶自杀！

    在连续使用几次月光宝盒失败之后，情况竟然又发生了改变，月光宝盒竟然把他送到了500年前！

    就在他一脸茫然走出盘丝洞之后，刚好看见夏晚晴所饰演的紫霞仙子，一手拿着宝剑，一手牵着一只黑驴，向他走了过来……

    然后这部电影就到此结束。

    等电影结束，电影院里的灯光亮起来，在场一个站起来离开的人都没有！

    因为他们感觉到故事还没结束，前边的情节还没有演完，白晶晶到底死没死？

    这些都还没有交代，电影就结束了！

    大家愣了一下才想到，这部电影是上下集，今天公映的只是上集，下集还要等三天才能播放！
------------

第381章 首日票房

    “这样就结束了。”终于意识到电影已经结束的人群，大家这才站起来。

    不过都非常的意犹未尽。

    “挺搞笑的，第一次看这种，虽然有些情节和动作明显夸张，可是说真的，真的好笑。”

    “我也觉得这样，从来没有见过这种孙悟空。”

    “这个叫周星飞的演员，杨明老师是从哪里找来的。简直是个活宝，太搞笑了。”

    “我也是觉得这样，这个周星飞演的真的是夸张，但是又不得不笑。”

    《大话西游》这部剧，刚开始第一次看的人，几乎都是把他当做无厘头喜剧来看。

    只有等到第二部上映，大家才会发现，这其实是一部爱情片！

    所以绝大多数人第一次看，都觉得好笑，瞎搞，笑人这些标签。直到他们看到第二集，又或者第二次看，才能看懂其中感人至深的爱情。

    正所谓初听不知曲中意，再听已是曲中人。

    杨明相信经典就是经典，经过岁月的沉淀，那些表面的搞笑都会随风而去，最后化成一滴晶莹的眼泪，来祭奠那些曾经的青春。

    此时此刻，在帝都另一间电影院。

    《华国日报》的总编夏秋女士，也是苦笑着从电影院走出来。

    虽然周围笑声不断，大家对这部电影都是赞不绝口，可是在她看来，这电影有点太过无厘头！以前杨明虽然年轻，但是少年老成，这次拍的电影在她看来，就显得太过轻浮了。

    尤其是一开始的情节，什么裤子掉了，什么吴孟奇猛踩周星飞的某处，这些都是低级趣味啊！这样的电影，虽然是好笑，但是不应该是主流啊！

    她之所以大年初一第一天，就来看这部电影。

    除了是看杨明的作品，另一个原因，是因为她的女儿也在其中饰演女主角！

    她刚看的时候，真的担心夏晚晴也参加这些乱七八糟的低级趣味的情节，不过还好，夏晚晴到了最后才出来。

    而且夏晚晴并不是饰演的蜘蛛精和白骨精这种角色，其实她很担心，自己女儿还没有走出校园，就被人打上一个蜘蛛精或者白骨精的标签，那以后还怎么生活。

    好在并不是如此，夏晚晴最后出场，扮相还是很不错，而且好像还是什么紫霞仙子。

    夏秋觉得不急着下结论，等到三天以后，看看第二集《大话西游之大圣娶亲》，看完这一部，她再来做决定。

    此时此刻，杨明带着榕蔚从电影院走出来。

    让杨明意外的是，榕蔚并没有像别人一样沉浸在搞笑的情节之中，而是一遍又一遍的问道，“白晶晶到底有没有得救。还有他们最后在一起了嘛。下一集大圣娶亲，是娶白晶晶还是春十三娘……”

    对于这样的问题，杨明只是哈哈一笑，“等到三天之后，你自己看，一切都会揭晓。”

    其实《大话西游》这部电影，后边的一半才是真正的精华，才是从无厘头升级为爱情片的升华，如果一开始说出来，反而就没有任何的意思。

    对杨明来说，他最关心的还是这部电影的票房。爱中文网 

    要知道，在上一世，这部电影刚刚播出的时候，其实还是很扑街的。

    当时这部电影投资了两千五百万，最后在港城收获5000万票房，在内地收获五千万都没有！票房也不是都给投资方！所以拍摄这部电影，主要投资方周星星本人也是亏了的！

    不过随着岁月的流逝，这部电影的名气越来越大，给周星星带来的无形效益，那是无可估量的。

    而在这一世，杨明有了他名字的效应，能不能创造奇迹呢。

    周星飞的日子也过得很纠结，他春节并没有回湛海过节。

    而是带着剧组的几个主创人员，在全国各地搞首映式，给观众签名！

    大年初一，他就呆在蓝湾最大的电影院，万达电影城给大家做活动。

    这次两部电影，每部电影投资一千万，两部杨明一共投了两千万。

    因为杨明这边的演员都是自己人，拍摄基地又是自家影视基地，所以省了不少钱，制作得更加精良了，费用却是少花了很多！其中还有很大一部分，给了工业光魔华国分公司！

    当然了，工业光魔是杨明自己有股份的公司，收费其实也是很低廉的。

    到了晚上，周星飞心中忐忑，他忙了一天，都没敢问票房情况。

    其实全国有一个很专业的网站随时都在更新每部电影每天的票房，今天全国上映的贺岁片一共有六部！有的前几天就开始播放，人气都很高。

    《大话西游》这部电影，是周星飞第一部大制作，演员大部分又是新人，到底能不能创造奇迹呢。周星飞根本不敢问，参加完几场的首映式之后，就回到酒店，一个人呆在房间里，拒绝任何的电话，他在等12点。

    他要到了十二点准时登录这家查即时票房的网站，看看前一天，《大话西游之月光宝盒》到底收获了多少票房。

    在他从湛海以往拍摄的电影来说，他自己感觉应该会过亿。

    毕竟是杨明的名字挂在那里，不过亿根本说不过去；而且更重要的一点，那就是因为杨明的名字，所以排片率会很高！

    排片率是什么意思。

    排片率就是一部电影在一天之中播放的场次！

    一个电影院，有几块银屏，不可能每块银屏都放《大话西游》，也不可能《大话西游》从早晨放到通宵！总要有几部电影来回轮流播放，所以排片率就很关键！

    有了杨明老师的名字，各大电影院都会尽量多排《大话西游》，如果这种情况下，这部电影还是票房很低的话，周星飞就感觉自己可能真的不是导演的料。

    他一个人闷在自己的房间，也不吃不喝，就在等着。

    他平常也不抽烟，这次也是一根接一根的抽，他心中实在是紧张。

    杨明这次给他机会，说给他投资一千万，实际是一部电影一千万，两部电影两千万！这是他等待了多年的出头机会，也可能是他人生最有可能出头的机会！

    他太怕错过了。

    时间飞逝，终于过了12点，他赶紧跳起来，打开自己的电脑，登录网站观看……
------------

第382章 我成功了

    “《大话西游之月光宝盒》2100万！”

    当周星飞点开网站，第一眼就看见这样的数据，顿时让他的心里咯噔一下。

    “首日票房只有2100万嘛？”

    周星飞心想这回完了。

    这部戏在上映之前，经过那么多的宣传广告，又是放在大年初一的贺岁档播出，还有“杨明作品”这几个字吸引眼球。

    可是谁知道，第1天的全国票房只有2100万，这简直太扑街了！

    不过下一秒他又条件反射的发现，《大话西游之月光宝盒》是排列在所有排行榜最前边的。

    “不可能！难道其他的电影首日票房还不到两千一百万嘛？”

    周星飞一凝神仔细观看，这才发现，全天的票房还没有统计出来，2100万只是前一天最后一个小时的票房！

    “呼！”周星飞拍拍胸口，这才算是吐了一口气，刚才那个数字实在把他给吓到了。

    现在这一算，好像票房真的还不少。

    一个小时就有2100万的票房，而且还是深夜11:00~12:00这个时段！如果这样计算下来，从今天早晨9:00开始公映到现在，怎么样也有三个亿的票房！

    明白了这一点之后，周星飞这才彻底放下心来。在他心里有一个保底数字，那就是首日票房最低也要1亿以上。

    现在已经远超那个数字，他终于放下心来，脸色也好看了不少。

    正在这时，他所住的标准间外传来了敲门声，“星飞，开门！你在里面干什么？”

    周星飞是剧组的大导演，他进屋之前让所有人都别打扰他，所以这个时候没有别人敢敲他的门！唯一一个人，那只有吴孟奇！

    “干什么？”周星飞很不爽的走过去。

    虽然吴孟奇是他的老朋友，但是违反他的规矩，他也忍不住想要说两句。

    不过当他打开门之后，吴孟奇却是拿着一个手机，道，“导演，不是我要来打扰你！是杨明老师来电话，他要你接电话！”

    周星飞听说是杨明来的电话，不敢再摆他的导演架子，赶紧双手接过电话，放在耳边道，“老板，我是阿飞呀！”

    杨明疑惑的问道，“你怎么回事？我从下午给你打电话一直打到半夜，始终打不通，你这一天都在干什么？”

    杨明也挺郁闷的，和榕蔚逛街回来，大约是下午3:00就开始给周星飞打电话，始终打不通，所以到了这大半夜，杨明有点担心起来，这才把电话打给了吴孟奇。

    “老板，是这样的。”

    周星飞也不敢隐瞒杨明，赶紧把自己担心的事情都说了出来，怕电影的票房不好，所以一个人躲在酒店的房间，但今天全国总票房出来。

    杨明倒是没有查票房数据，但是他感觉不会太差，他打电话过来实际上是向周星飞提前祝贺的。

    “其实我打电话过来，是祝贺你一炮而红，我今天去看了电影！虽然我没有去查看票房的数据，但是我相信一部好的电影，不是票房数据能够表现的！”

    杨明这句是说的实话，不管他的前世今生，其实很多电影的口碑和票房，都并不是成正比的！齐齐中文网 

    很多大烂片，豆瓣评分都非常低的电影，实际上在现实生活中大卖特卖，这种现象非常多！

    就好像这一部《大话西游之月光宝盒》，当年就是一部扑街的电影，一部亏损的电影，一部失败的作品！

    但是真正的好东西不会被埋没，在多年以后，这部电影获得越来越多人的认同，成为一部经典之作。

    说实话杨明也并不缺钱，他更希望出现的是一部不叫座的好电影，而不是大卖特卖的烂片！

    当然啦，叫好又叫做还能卖出大价钱的好电影，这样就更好了！

    “老板，谢谢！”周星飞此刻激动的无以言表。

    一个老板能和他这样说，他还能说什么呢。

    他控制了一下情绪又道，“老板你等一下，我刚才查看数据，昨天一天的全国总票房还没有出来，我现在再看一次。我觉得吧，怎么样也该有3亿的票房！”

    “首日3亿的票房？”杨明微微点头，他感觉这个数据还不错，这样说来，光是这第一步的总票房就能够达到20亿，然后还有第2部，自己这一次大赚特赚了！

    不过等周星飞重新看了一下电脑，杨明清楚的听见电话对面传来一声尖叫！

    “啊哦！”周星飞看见昨日全国总票房之后，顿时双眼瞪得老大，一只手的5个手指都塞进了口中。

    这时，吴孟奇和电影摄制组的其他主创人员也都冲了进来！

    其实不但是周星飞在关注的票房，哪一个主创人员不关注这个呢？大家都在等着这一刻，都在等着数据的公布！

    “我们是第一！”

    “哈哈！5亿6000万！”

    “首日票房五亿六千万！这已经创造了历史！以前没有任何一部电影，首日票房能够卖这么多！”

    “5亿6000万！阿飞，我们发财啦！”

    周星飞被激动的人所包围，大家想要把他托起在头顶，但是却又发现人少了没有那么大力气。

    于是在吴孟奇的带领下，大家一个个的扑上来，就和叠罗汉一般的把周星飞给压在标准间的床上，每个人都兴奋的大声呼喊。

    周星飞虽然被压得喘不过气来，但是他也激动万分，顾不上推开别人，拿着手机对杨明道，“老板，我真的不敢相信我的眼睛！是5亿6000万！《大话西游之月光宝盒》首日电影票房就达到了5亿6000万！我的天，我成功了！没有人再敢看不起我小阿飞了！”

    周星飞这条电影之路走的也并不是那么顺畅，他从TVB的艺人培训班出来，一直都是一个无人关注的龙套演员，看着和自己一班的人一个个大红大紫，他依然默默无闻。

    他不但心中着急，而且他的心里有梦想！

    他想做的是一个真正的喜剧演员，一个真正的喜剧导演，而不是一个死跑龙套的！

    这么多年的艰苦拼搏，他终于有了一定的名气，但是距离他的梦想还很遥远！

    这一次杨明投资给他2000万，是他成名的最好机会！

    而他终于抓住了机会，真正的一炮而红，相信这样一个首日票房出来，明天他走出门身价就不一样了！

    “耶！我成功了！”
------------

第383章 范小利的煎饼摊

    《大话西游之月光宝盒》首日票房达到5.6亿，这也出乎杨明自己的意料。

    要知道在上一世，首日票房记录的保持者是《捉妖记2》，当时上映首日票房5.46亿创造了历史，一度甚至成为全世界单日票房最多的一天。

    而排列第二的，则是大名鼎鼎《复联4》也就是《复仇者联盟4》，单日票房5.35亿。

    在杨明所在的这个世界上，电影虽然也很发达，但是一直也不算太紧气，处于半死不活的地位。尤其是国产片，首日票房能上亿，就已经很了不起了！

    这个世界上以前国内首日票房的记录保持者，就是之前暑期档播放的好莱坞新片，也就是杨明在好莱坞戴维庄园参加的那一部好莱坞歌舞片《海上巨轮》。

    事实上这个世界和上一世一样，好莱坞大片还是非常有影响力的。

    好莱坞大片在华国一直都很好卖。

    所以歌舞片《海上巨轮》的国内单日票房和总票房，都是占据冠军地位。

    而《大话西游之月光宝盒》的出现，一下就把《海上巨轮》给掀翻在地。

    不过全世界票房，还差很远。

    《海上巨轮》全世界首映单日票房超过2亿美元，杨明的《大话西游之月光宝盒》虽然在华国很牛叉，可是在全世界的范围，还差的远。

    虽然如此，杨明也没有想那么多。

    毕竟他才是编剧拍摄的第一部电影，能达到这种水平，他已经很满意了好嘛！

    第一部电影就拿下国内单日票房冠军，单日将近一亿美元，还要怎么样，放在全世界也能够进入单日票房的前十二！

    更何况这部电影还有第二集，看过上集的人，相信没人会不看下集，由此可见，这次杨明投资两千万拍摄《大话西游》上下集，真的是大赚特赚！

    当然了，给杨明也增加了声望值。

    不过和导演春晚增加的声望值比起来，那就差太远了！

    导演春晚，杨明是赚取声望值，拍摄《大话西游》，其实还是消耗声望值，消费声望值，这两者是反向的关系。

    “这次你们都干的不错，我后天回去，给你们庆功！”

    杨明之前说投资周星飞2000万拍电影，可是给周星飞和主创人员的薪水，并不高。

    这就是资本不合理的地方。

    老板因为出钱，所以就要拿走绝大部分的利益；而其他人出了力气，出了脑力，付出了很多，拿到的只是一些微薄的薪金收入。不过这也是很公平的，如果老板投资亏损了，甚至血本无归，也不会有人赔偿他。

    不管怎么样，杨明这次大赚特赚，他也不是缺钱的人。

    他决定这次回去，好好的奖励一下这部电影的主创人员，尤其是周星飞和几个主演，以及摄制组的副导演等人，他当下就给公司打电话，要那边准备2000万的现金。

    2000万投资，2000万奖励主创人员，这绝对算是巨额重奖！

    而且全部都是用现金发放，想想那么多钱堆在大家的面前，绝对会很震撼。

    同时，杨明要重奖的还有这次参加春晚给他赚来巨量声望值的老疙瘩和范小利。

    老疙瘩安家在蓝湾之后，日子过得紧巴巴。夜夜中文 

    杨明虽然一下给他们夫妻俩开了五百万的支票，可是在蓝湾这样的大都市，房子太贵了！

    五百万也买不到什么好房子，老疙瘩把这笔钱基本上都花在房子上，然后孩子转学，又花费了不少，现在也就是普通的上班族一样，每个月从杨明这里拿工资过活，连一辆车都没买。

    杨明当然不能忘记赏赐功臣，想到这里，又让公司另外准备1000万现金。

    做完这一切，他就去通知老疙瘩等人。

    不过老疙瘩好通知，范小利却不知去向，一想，这家伙回去拘留了，他还有几天拘留期呢。

    ……

    大年初七，一脸胡子拉碴，光着脑袋的范小利从拘留所走了出来。

    在拘留所门前迎接他的，只有推着自行车在等他的老婆。

    这个年过得并不咋地。

    虽然范小利出名了，可是带来的后果还很难说。

    根据春晚的规矩，不管大演员还是小演员，每个人当天的演出费都是1000块，公平合理。

    不要小看这1000块，全国不知道多少演员想去赚这一千块。

    对于有些人来说，这1000块虽然小，可是带给他们的名气，却让他们收入几十万几百万甚至上千万！但是对范小利这样的普通人来说，好像就只有到手的一千块。

    而对他们来说，接下来就是工作的问题。

    范小利被治安处罚了，他在机关做厨师的资格也就没了，而他老婆今后还要在那种老板的手下干活，就算老板真的洗心革面不去骚扰她，但是周围别人的眼神和指指点点，这又该怎么办呢。

    “来啦。”范小利走出拘留所，也没啥说的，从老婆手里接过自行车龙头。

    老婆也不知道和老公说啥子好，一低头。

    接着，范小利蹬上自行车，老婆就坐在车后，抱着老公的腰，虽然有点发福，但是足够又安全感。想到未来的路，范小利的老婆充满迷茫。

    “老婆，我想就这样吧。”范小利这几天在拘留所里早就已经想好了，骑着车道，“我的工作是肯定完了，你的工作我看也别去了。毕竟我还有点手艺，咱们就摆个煎饼摊儿，这世上没有饿死的勤劳人！你老公我现在多多少少也是个名人了，我看就叫范厨师煎饼摊儿，你觉得咋样！”

    听着范小利翁生翁起的话，他老婆抱着范小利的腰，道，“我觉得这样挺好，咱们以后就不受那些气了！”

    想到这里，两人又升起对生活的信心。

    范小利的心情也好了许多，道，“老婆，我这次可是见大世面了！好多名人都主动跟我合影！只是我当时不准用手机，不然我也要拍下来，就放在咱们煎饼摊儿！”

    他老婆问道，“那个杨明老师人怎么样，像他那么有才华的人，不好相处吧。”

    “谁说的。”范小利嘿嘿笑道，“杨明老师这个人可亲切呢！那么大的名人，一点架子都没有！”

    他老婆道，“这次还多亏了杨明老师，要不然你在拘留所里这几天还不知道被人欺负成啥样呢。”

    “哪能呢。”范小利又道，“菜市场开业没，咱们今天就买点菜，试制一批大煎饼。”

    “有些开门了，我觉得煎饼关键在酱……”
------------

第384章 范小利到蓝湾

    回去家里的路上，范小利已经和老婆把煎饼摊儿的事情商量妥了。

    在他们看来，这就是他们的唯一出路。

    虽然摆煎饼摊儿收入不稳定，甚至会被人嘲笑，但是还能怎么样。

    至于范小利出名了这方面，他们根本没去想。

    对他们这样的普通人来说，思想还是很纯朴的，出名发财，还是很遥远的。

    “那就行，咱们就这么办！”范小利到了家，心情已经完全放开了。

    他是一个比较乐观的人。

    前途未卜，但是信心十足。

    他不相信自己和妻子这么努力，还会被饿死嘛。

    两个人把自行车停下是，他们家在一栋很破旧的三楼，这是范小利父母留下的唯一遗产。

    当他们停下车的时候，注意到一台奔驰大越野车挡在楼道门口，给他们带来了不便。

    这是一个老旧的小区，自行车很容易丢失，所以都会把自行车和搬上三楼。

    现在这台奔驰大G挡着路，范小利不得不费了好大的力气，才把自行车搬进去。

    “这是谁家的车，真是，好狗不挡道嘛。”

    范小利弄得一头汗，低声骂了一句，他老婆连忙道，“你就少说两句，开这种车的人，咱们得罪不起！”

    “这倒也是，咱们都得罪那么些人了。”范小利哼哧哼哧搬着自行车上三楼。

    等他和老婆来到三楼自家门口，才发现，在门口已经站了两个人。

    “你们是”范小利看着眼前两个年轻人，好像并不认识。

    两个年轻人等了一会，一看范小利就笑起来，“范厨师。”

    范小利嘿嘿笑道，“是滴是滴，你们这是我也有追星族了！”

    他还以为是自己的追星族，心中暗自高兴，如果知名度这么大的话，回头煎饼摊儿可生意好了。

    不过两个年轻人却是拿出手机道，“范厨师，我们是四海扬名集团的，专门来这里接范厨师的，如果您不相信，这里有视频，也可以给杨明老师打电话。”

    “杨明老师。”范小利连忙放下自行车，打开手机视频。

    视频上出现了杨明的画面，杨明录好的视频，首先是向范小利全家问好，然后就是邀请范小利去蓝湾，四海扬名集团急需他这样的人才！最后还给范小利看了前几天晚上和老疙瘩等人一起开庆祝会的场景。

    最后杨明道，“范厨师，你是一个不可多得的人才！也是小品这个艺术表现形式的开创者！以后我还有很多的小品，都需要你出马！希望你能够加入我的公司，至于你原先的工作，我会给予安排和补偿。”

    杨明这些话说得情真意切，竟然把范小利说得眼圈发红，“杨明老师没有忘记我！杨明老师没有忘记我啊！”

    看着他这样，也不用给杨明打电话了。

    来接范小利的一个年轻人道，“范厨师，我们是杨总专门派来接您的，您看您啥时候有时间，要不现在就出发吧。杨总的意思，是您早点过去，他把您的事情安顿好，他也还有其他的事情。”

    范小利道，“那赶紧！杨明老师日理万机滴，我怎么能耽误杨明老师的时间。”

    这下范小利的老婆懵了，她疑惑道，“那煎饼摊儿”

    范小利道，“杨明老师的时间多宝贵，煎饼摊儿的事情，我回来再说。”

    范小利的老婆也没太大主张，也就点点头。

    不过在场的一个年轻人又道，“嫂子，杨明老师也说了，嫂子和范厨师一个春节都没有在一起，不能让你们再分别了。如果嫂子没有什么事情的话，就跟着我们一起去蓝湾看看，如果没有什么意外的话，以后你们就跟老疙瘩一样，就落户在蓝湾了。”

    “怎么可能，蓝湾那种大城市，我们怎么生活的起。”范小利的老婆才不相信。

    不过范小利的眼睛却是亮了起来，他和老疙瘩夫妻俩也是相处了几天，可是亲耳听老疙瘩说，当初他们夫妻两就是给杨明老师安排的，见面就给五百万啊！

    “那我就不去了。”范小利的老婆这个人内向，就想要推辞。

    “那一起去吧！”范小利虽然看着憨憨的，可是心里也有点小心思。

    他心说，万一杨明老师对我也跟对老疙瘩似的，一个人给250万，如果我只有一个人去，岂不是少拿250万。

    年轻工作人员也劝道，“嫂子，就一起去吧。”

    “那我收拾一下。”范小利的老婆最后也答应了，回屋拿了一些东西。

    耽搁了一会儿，范小利忍不住喊道，“又不是不回来了，随便带点换洗衣服就行了。”

    “好的。”

    没一会儿，夫妻俩这才下了楼，才发现那辆奔驰大越野车竟然就是这两个年轻人开的。

    范小利苦笑道，“刚才我还骂这车停的不是地方，想不到是来找我的。”

    年轻人嘿嘿笑道，“范厨师，我们这也没办法，这楼面前太窄了，我们又不熟路。”

    “没事没事，我就随便一说，咱们出发吧。”

    范小利人逢喜事精神爽，跟老婆上了车东看看，西看看，又在老婆耳朵边低声道，“杨明老师可能是看上咱俩了！老疙瘩和他老婆，去了杨明老师公司，杨明老师出手就是500万！一人250万！”

    “天呐！”范小利的老婆惊得喊出了声，“500万！那咱们要卖多少煎饼果子啊！”

    “那还卖屁的煎饼果子，我说你这个老娘们，你别一惊一乍的。”

    两人颠颠簸簸上了车，很快到了火车站，春节期间火车是不停运的。

    乘坐高铁头等舱，当天下午就到达了蓝湾市。

    虽然是头等舱，也有不少的乘客认出了范小利，纷纷上来说一句，“走两步，没事走两步。”

    范小利倒也是憨厚，也就是嘿嘿一笑，有的还跟人合影留念。

    就这样，到达蓝湾之后，有专门的车辆在等着。

    也顾不上欣赏蓝湾的景色，直接上了车，奔向四海扬名集团。

    当他们来到公司，杨明也在这边，正在跟几个人开会，看见范小利来了，他赶紧迎了出来，拉住范小利的手道，“范厨师，你终于来了，以后就签约四海扬名创产业集团吧！”


------------

第385章 罗民有的挑战

    “好好好。”范小利想要加入四海扬名集团，可以说是求之不得。

    他都已经在当地准备开煎饼摊了，现在来到蓝湾加入杨明的公司，那当然是好得多。

    杨明也点点头，带着范小利和他老婆来到一间锁着门的小会议室，让手下人打开会议室，进入其中之后，范小利和老婆吃惊的发现，桌上放着一堆红艳艳的票子。

    “其他人的奖励都拿走了，这是给你的，范厨师。”

    “这些都是我的？”范小利整个人都懵了。

    面前的钞票码放得整整齐齐，看上去好大一堆，实在是吓人。

    范小利的老婆也是吓傻了，这一桌子钱，她看都没看过，想都没想过，现在竟然全部都是自己的！

    “杨明老师，这也太多了吧！”

    范小利是一个不贪心的人，他连忙道，“杨明老师，你能收留我就已经不错了！我又怎么能够收你这么多钱呢？不能收，我不能收啊！”

    杨明笑道，“这能收！这是应该给你的！别人的奖励都拿走了，剩下就是你一个人的！老疙瘩拿的比你还多呢！再说这个钱，可不是今天一天的钱！这其中有这次的奖励，也有给你的安家费！也就是签约金！从此以后10年，你都是我们四海扬名集团的人，每年至少要出一部小品，一场电影，一部连续剧！”

    杨明早就想好了，给范厨师800万一点都不亏！整整10年的卖身契，每年一部小品，那简直就是霸占春晚的舞台！

    每年一部电影和连续剧，更是能够大赚一笔！想想《刘老根》和《乡村爱情》在这个世界也能上演，杨明就感觉到有趣！

    而且别忘了，前一世的地球，范厨师可是获得过影帝称号！800万签下他10年，太值了！

    听杨明这详细一说，范厨师也放下了心来，他现在正是缺钱的时候，如此这一笔巨款，他当然想收。

    当下双方就在会议室里签下合同，范小利这才知道桌上金钱的数额，他再次呆住了，“不是吧？不是说好一个人250万，为什么给我800万！我不能收！杨明老师，你给我250万就够了！这太多了！”

    范小利这次真的是吓呆了。

    他本来以为桌上是500万，和老疙瘩一样，夫妻俩每个人250万。

    可是现在看来并不是这样。

    杨明并没有签他的老婆，就签下了他一个人，还给这么多钱，他有点吓得不敢接受，他觉得自己虽然演小品还挺好，但是在《卖拐》里，自己还是不如老疙瘩演的好！

    “我何德何能，太多了！我不能收！”范小利赶紧摇着手，字也不敢签了。

    他的老婆也跟着道，“杨明老师，你给这么多，我们的心里真的怕！万一不能给你赚回来，我们怎么对得起你，不行不行！”

    杨明看他们实在拒绝，也没什么办法，只好道，“那这样吧，今天你们就先拿250万走，剩下的就存在我这里！我也不是把这钱存银行，我帮你把这个钱投入股份！刚好我这次要开一个公司，也就是我们四海扬名集团旗下的第4个子公司，叫做四海大舞台！刚好就拿你不用的550万现金入股，你觉得怎么样？”追文 

    杨明要成立四海大舞台的念头不是一天的，前世刘老根大舞台和郭德纲的德云社，那可都是大赚现金的现金奶牛！不但可以赚到钱，而且还能吸引到游客，成为整个城市的一道风景。

    当然了，也会给杨明固定的增加声望值！以后每个到蓝湾来旅游的人，都要到四海大舞台来看看，这是多大的人流量，多好的宣传空间，多赚钱的产业！

    范小利也不懂什么四海大舞台，道，“杨明老师，我知道你不会坑我！这钱都是你给我的，你说怎么办就怎么办，我听你的！”

    “那就好。”

    当下杨明安排人过来清点，把范小利要带走的250万清点出来，其他的全部存下，用来作为投资四海大舞台的一部分股份。

    接着双方就签订协议，范小利从此正式成为四海杨明集团的艺人，每年保底收入八百万，上不封顶。

    范小利的事情是解决了，但是他的老婆却没有工作。

    杨明问道，“嫂子你有什么特长？”

    范小利的老婆尴尬道，“我就在原来的厂里做缝纫工，其他我也没啥特长，唱歌跳舞我也不会呀！”

    杨明笑道，“那就这样吧。嫂子你以后就做我范哥的私人经纪人！他今后的事业会越做越大，名气也会越来越大，请他出场的人也很多！到时候要多少出场费，又要什么样的接待规格，需要多少的保安，吃喝拉撒一条龙，都由嫂子你来安排！”

    范小利的老婆听得噗嗤笑了起来，“你说我们家老范这模样，站起来不像个冬瓜，躺下去不像个南瓜，怎么出门还带保安呢？”

    范小利顿时不满道，“你这是说的什么话！当着杨明老师，我怎么就不像个冬瓜了？我还是挺像个冬瓜汉子的嘛！”

    范厨师自带喜剧效果，说出话来，一屋人都笑了起来。

    杨明又道，“以后你们大家都别叫范厨师了，要叫范老师！他学过歌唱也学过舞蹈，今后你不但演小品，还要演电影电视剧，我要争取帮你拿影帝桂冠！”

    “我还能拿影帝桂冠！”范小利自己都笑了起来，感觉是开天大的玩笑。

    全世界一年也出不了几个影帝，他就演了个喜剧小品，何德何能，居然还想拿影帝？太夸张了！

    “慢慢来吧。”

    当下杨明把范小利的事情安排好，自己也算是告一段落，接下来他要忙一件新的事情。

    那就是马桶台已经给他打来了电话，说有人向他发起了挑战！

    今年马桶台搞了一个新节目，叫做《蒙面歌王》，也就是蒙着脸上台唱歌，在摘下面具之前，谁也不知道你是谁！

    这样最大的好处，就是能够排除其他的影响力，真正让一个歌手返回本真的状态，让观众也不再看脸来投票，而是真正的凭借歌曲和演唱能力，只有真正有实力的歌手才敢接受这样的挑战！

    罗民有向杨明发出的挑战正是，在《蒙面歌王》的舞台上，决一雌雄！
------------

第386章 《蒙面歌王》

    “杨明老师，这次不但是罗天王向您发起的挑战，同时我们马桶卫视也是非常希望您能够参加我们的节目，这是我们的荣幸！”

    马桶卫视的著名制片人也是主持人何小给杨明打来电话，口气非常的尊重。

    实际上之前，杨明和马桶卫视的关系都很不错，《还珠格格》的三家首播电视台就有他们一家。

    “杨明老师，您到底来不来参加，这个我们并不敢多说。但是如果您过来，我们这边将会做到绝对的公平公正！”何小又继续说道。

    其实这次罗民有向杨明发出挑战，最赚的就是他们马桶卫视！

    不管最后的结果是罗民有获胜还是杨明获胜，都是给马桶卫视提升了收视率，给《蒙面歌王》这个节目增加了热度，所以他们电视台当然是举双手欢迎。

    “那你觉得我是去参加还是不参加好呢？”杨明的心中其实是有点不爽的。

    他把《还珠格格》的三大首播电视台其中一家就给了马桶卫视，可是到最后也就换来马桶卫视一句“我们保证公平公正”。

    “你们是觉得我在蓝湾卫视台搞不出差不多的节目嘛？”杨明又问道。

    何小吓得脸色发白，要知道杨明之前帮助蓝湾电视台搞的《超级女声》，是多么的火爆！如果杨明再帮蓝湾卫视搞出一档类似的节目，他们马桶卫视又要落于下风了！

    “杨明老师，您这话说的……”何小苦笑道，“要论起合作关系，我们当然和您更加的亲近！但是这件事是罗天王先提出来，我们只不过承担了一个转达的作用，杨明老师您不愿意就不愿意，不要吓唬我们了！我还想首播您的《射雕英雄传》呢！”

    何小这样一说，杨明的心情好了不少，冷哼道，“《射雕英雄传》你们就别想了，早已经定档国家卫视8点档，省市地方台就别想首播了！”

    “这样一来我倒是放心了。”何小嘿嘿一笑。

    实际上马桶卫视最大的竞争对手就是蓝湾卫视和江南卫视，只要《射雕英雄传》不是这两家首播，他们也不会有太大的意见。

    何小又道，“杨明老师，你还没有来过我们马桶卫视吧？我们真的很欢迎你，想你来我们这边看看！刚好《蒙面歌王》这个节目也是刚刚开播，现在收视率还挺高的，其实这对杨明老师您自己来说，也是一件宣传自己的好事！从我个人的看法，您来参加有利无弊！就算是输给罗天王，您也不丢脸，但是如果您赢了……”

    他没有继续向下说，但是杨明确实有点心动了。

    何小这句话说的没错，这次是自己战胜罗民有的最好机会！

    虽然上次四海唱片在湛海搞演唱会，把罗民有和丽岛唱片力压一头，但是想要把罗民有从天王巨星的宝座上拉下来，那不是一天两天的！

    罗民有已经做了整整10年以上的天王巨星，杨明想要新神上位，想要把罗民有拉下马来，甚至踩在脚下，也需要一个契机！华秀中文 

    而现在契机出现了！

    《蒙面歌王》这个节目，就是挑战罗民有天王桂冠的一个好的舞台！这个节目有足够高的收视率，有足够高的影响力，也有足够高的权威性！

    杨明就算输了，罗民有还是天王巨星。但是杨明如果赢了，那就是新神上位，新天王大胜老天王，以后说起这两个人，大家的心目中都会认为杨明更胜一筹！

    杨明这才开口问道，“那你们那边的节目安排又是怎么样，你们给我详细说说！”

    何小道，“是这样的杨明老师。”

    听说杨明感兴趣，何小赶紧把比赛的详细规则说了出来。

    每一期的《蒙面歌王》节目，一共有4名歌手出场。全部都不是新人，都是在国内已经有了一定名气的歌手！有些是最近刚刚崛起的单曲冠军，有的则是一些人气爆棚的常青树老歌星，更多的则是一些在某个领域大有名气的青年歌手！

    正是这样不同的组合，不同的成名歌手，此刻却是以一种新人的方式出现，吸引了大量观众的目光，让这个节目从开播之后，收视率就节节攀升！

    何小继续说道，“明着跟您杨明老师说，其实另两个歌手就是陪榜的！主要进行比赛的还是您和罗天王两个人！我们的决定是这样，你们两个人连续参加三期《蒙面歌王》，其中有一个人如果连续胜了三期，你们就一起摘下面具！”

    “要连胜三期才行？”杨明的眉头一皱，“如果是2:1呢？难不成我们还要再去参加三期节目，你们马桶卫士倒是打的一手好算盘！”

    “不不不！”何小道，“如果不是三连胜，那这个结果就永不公布！谁也不知道这两个参赛者到底是谁，就算你们某一方故意泄露出消息，我们马桶卫视也不会承认！”

    “这倒是有趣！”杨明冷笑着点点头，“罗民有也接受这样的规则嘛？他倒是很有自信，他以为他能够连胜我三场嘛？”

    何小道，“他毕竟做了10年的天王巨星，他认为他自己的歌唱水平和歌曲的质量，都一定会赢的！就算他有一场发挥不好输了，那结果也不会公布！所以对他来说没什么损失！对杨明老师您来说，结果也是同样的！”

    “那观众会不会有意见呢？”杨明又好奇的问道。

    要知道这种蒙面唱歌的节目，观众们看到最后目的无非就是想看看，这位蒙着脸的歌手到底是谁！

    可是演到最后，告诉观众结果永远不公布，相信受到愚弄的广大电视观众会把马桶卫士的电话打爆吧！

    何小尴尬的笑了一声，道，“事实上我们这边准备了两套方案，在国内找到了两个小有名气的歌手，身材外形和您以及罗天王都有那么几分相似……”

    “呼。”杨明摇头，“你们还真有这么大的胆子，搞两个假的出来承认，这也太夸张了！如果传扬出去，你们电视台就毁了！”

    “那我们还有第2套方案。”何小道，“我们会向外界宣布，两名蒙面歌手停赛，日后有机会再参加，到时候再公布。”
------------

第387章 蒙面造型

    “这倒是个办法！”杨明点点头。

    根据现在互联网的记忆时间，三天就忘记了热度，马桶卫视的拖字诀倒是一个办法。

    何小又道，“杨明老师，这次我们马桶卫视也是拼了，为了你们的这一场对决，我们不惜一切代价！其实送我个人来说，我觉得您的赢面更大一点！”

    杨明道，“也不知道谁给了罗民有的勇气，他竟然觉得能够连胜我三场，真是搞笑！如果这样说来，这次我还是非去不可！”

    对于这一场新老天王之间的对决，杨明是期待已久！

    随着他手中摊子越来越大，不可能长期和罗民有打消耗战，他没有这个时间和精力！所以这一次来一个简单利落的解决，未尝不是一件好方法！

    至于蒙面唱歌，杨明并不担心，自己的歌唱水平并不比罗民有差，同时自己还有数不清的好歌新歌，罗民有输定了！

    “那杨明老师您的意思就是决定参加了？”何小又一次确定道。

    “决定参加！”杨明道，“既然罗民有迫不及待的想要把天王巨星的宝座让给我，那我没有理由拒绝！”

    “那我和您说一下日程吧！”何小确定这件事之后，话语声中也有那么意思抑制不住的兴奋。

    新老天王巨星的对决，在他们马桶卫视进行，这绝对是一份前所未有的殊荣，可以让他们马桶卫视永载史册！

    三场比赛都是选择在连续三个星期的周六，如果没有问题的话，从下周六就开始第1场！

    比赛采用现场直播的方式，晚上8:10开播，但是化妆和拍摄要从6:10开始，也就是说，杨明要在6:10之前到达马桶位是所在的沙海市。

    这边会给杨明安排一个秘密的化妆空间，另外还有一个歌手助理！所有知道杨明身份的人，都必须签订保密协议，保守这个秘密30年以上！

    在这个秘密的化妆空间，杨明就会化妆成一个蒙面歌手，不但挡住面孔，就连身材和身高也要进行一定的处理，目的就是坚决不让观众认出这个歌手！

    “好，这个节目很有创意！”杨明微微点头。

    在他前一世的地球，也有着同样类似的节目。想不到在这一世，也有着不少的聪明人，居然也能想到这样的节目方式。

    把比赛日程交代清楚之后，何小道，“杨明老师，那我就不打扰了。我还要和我们领导汇报一下，另外还要给您安排歌手助理，等确定之后，她会主动和您联系。”

    “好的。”

    杨明放下电话之后，心中暗自思索了一会儿，已经有了一些决定，这次在《蒙面歌王》的舞台上，他决定演唱三首风格完全不同的歌曲，全面征服观众的心，把罗民有一次击倒在地，直接ko！

    事情进行的很顺利，马桶卫视那边很快就安排了一个年轻的女主持人作为杨明的歌手助理，为表示诚意，她当天就飞到蓝湾和杨明洽谈详细的节目内容。

    “杨明老师您好，我是电视台那边安排的歌手助理陈梦。”这个陈梦长得倒有点像是前世的沈梦辰。120 

    “你好。”杨明打了一个招呼，把门关上。

    这一次节目完全保密，就连自己公司的人，杨明也没有告诉。这不但是因为和马桶卫视签订的保密协议，更重要的是，杨明在获胜之前不想把这个消息泄露出去。

    同样，罗民有在湛海也是如此，他的歌手助理是一个看上去有些实在的小男生，名字叫做海涛。

    “这件事除了我和我们丽岛唱片的蔡强蔡总知道，其他就没有人知道了，所以把你约在外边，我的经纪人都不清楚！”

    海涛嘿嘿笑道，“罗天王，您的经纪人早晚会知道的，这是可以告诉他的。”

    “不不不！他不需要知道！”罗民有虽然一副稳操胜券的样子，但是他这个人做事一向还是比较稳的。

    他要连胜三场，才算是战胜了杨明，到时候大家揭下面具，他要以一个胜利者的形象出现！

    如果这三场比赛，他有两场失败，那大家都不用揭下面具，他也不用公布身份，当然这件事知道的人就越少越好了！

    “好吧，这是罗天王您自己决定就好了。”海涛当下拿出自己的公文包，从里边拿出一份文件，道，“罗天王，从今天开始我就是您的歌手助理，我来这里的时间很短暂，应该没有人注意到我和您的联系！所以到了那一天我出场，也不会有人猜到您的真实身份！”

    罗民有道，“这件事知道的人越少越好，你把事情处理好就赶紧回去吧，到时候咱们周六见！”

    海涛又道，“其实我今天来，一是和您见个面，第二就是想要确定一下您蒙面的身份，我们回去可以制作服装和道具。”

    说着他拿出一份有着很多图样的彩色画报，道，“这里有白面人、蜘蛛人、小丑等等形象，罗天王您可以选一个。”

    “白恋人蜘蛛人……”罗民有看着这些形象，都摇头翻了过去。

    作为天王巨星，他非常注重自己的形象，虽然是蒙面造型，也不能把自己弄得太丑了，太吓人都不好！

    最后他在两个图样之间拿不定主意，其中一个图样是小丑，这个角色用的人很多，容易和观众产生亲近感；还有另一个图样就是流浪者，这个形象造型比较飘逸，不是那么难看。

    “那就用这个流浪者吧！”罗民有思索一会道，“我本来就是一个音乐上的流浪者，这个寓意很好，我就用这个造型！”

    “可以的。”海涛这边记录下来，又把罗民有详细的各种身材尺寸量了下来，做好一切的准备工作，这才悄悄的离开湛海。

    在另一边，陈梦也拿出了一份画报，道，“杨明老师，您可以在这里选择一个作为您的蒙面造型。”

    杨明翻了一下，其中竟然有自己当时用毛巾挡住脸的造型，他笑了笑，当然不可能选择这个造型，否则不是不打自招嘛？

    陈梦道，“这里有外星人摘星手星际海盗等等的蒙面造型，您想选择哪一个？”

    杨明看了一下，造型还真的很多，其中还有齐天大圣，不过他最后决定道，“我决定了，就用这个造型！”

    说完他的手指点在一个图样上。
------------

第388章 节目开始

    转眼一周过去，又到了一周播一次《蒙面歌王》节目，不少的年轻观众都准时守在了电视机的面前。

    面对手机短视频的竞争，电视台是越来越没有吸引力，尤其是对于年轻一代的观众。

    但是像《蒙面歌王》这样有创意的节目，还是能够从手机上拉回不少的观众。

    当年轻观众都在看这个节目之后，就会把一批中老年的观众也拉回来，大家都聚在电视机面前观看。

    这个节目最大的特点，就是其神秘！

    在公布结果之前，很难猜到这一期的歌王是谁！

    “没想到上一期的歌王竟然是周冰露！”

    “我也没想到她！”

    “能够把老歌唱的这么好，我还以为是一位老歌手！谁知道竟然是她！”

    “她穿着凤凰仙子的面具，无论是身材还是相貌都看不出一点端倪，真的猜不出是她！”

    “还有排名第二的男歌手，我同样也没猜到。”

    “这有什么难猜的！是歌手朱玉龙，他上来一开口我就猜到是他了！”

    “那你真是可以，我是没猜到，他以前不是唱慢歌的嘛？”

    “慢歌和快歌不重要，我觉得他的嗓音比较像……”

    就在大家议论之中，《蒙面歌王》节目拉开了序幕，在开始的片头之中，男主持人何小和女主持人谢丽不断说着激情洋溢的话语！

    “来到蒙面歌王，不管你是多么资深的歌王歌后，在这里你只有一个名字，新人！”

    “放下荣誉，展示歌声，只有这里才是真正的音乐天堂！”

    “欢迎大家来到《蒙面歌王》。”

    简单的话语和热烈的掌声，一下就把气氛给调动了上来，电视机面前的观众们也都停止讨论，眼巴巴的看着电视机。

    何小和谢丽走上舞台，站在舞台的中央，这才开始介绍现场的点评嘉宾。

    现场的点评嘉宾有点多，分别是资深歌手陈晨，著名音乐点评家猫仔，老一辈常青树歌手贺一元，暴躁乐队主唱秦致羽，音乐杂志主编天籁和上一届的蒙面歌王获得者周冰露！

    这6个点评嘉宾并没有投票权，但是却有点评的权利，尤其是他们将会猜测台上的歌手是谁。

    因为他们六个人都是音乐圈的人，和很多歌手都认识，所以他们的猜测经常都能够八九不离十。

    何小笑道，“转眼又到了新的一期《蒙面歌王》节目，这一期我们节目有了一些小的调整，从一次节目评选出歌王，改成了三期评选出一个歌王！”

    他这一说，坐在台下的周冰露也跟着赞同道，“每期四个歌手，每个歌手只唱一首歌，光是4首歌就来决定最终的歌王，这个确实有点儿戏！我在上一场就提过这个问题！”

    秦致羽和周冰露都是天乐唱片的人，他也跟着说道，“节目组能够及时调整，这一点是非常好的！我为你们这个节目点赞！希望能够选出更好的歌王！”文笔书吧 

    其他人也纷纷发言，赞同三期节目选出一个歌王的举措。

    谢丽笑道，“节目组也在跟着观众和嘉宾们的建议向前走，毕竟咱们这个节目在国内首屈一指，有些地方可能还不到位，大家多提宝贵意见！”

    何小接着道，“那这一期节目也是4名歌手，一共是3男一女。如果按照女士优先的话，那我们就请这一期的女歌手先出场！”

    这个节目也并不是一个单纯的歌唱比赛，同时也是一个真人秀的节目。

    所以电视屏幕上并没有急着让这名女歌手出场，而是将拍摄镜头来到了后台。

    只见一辆黑色的豪华轿车停在后台外大楼下的红地毯面前，当一名歌手助理走过去拉开汽车的门，一名穿着花瓣长裙身姿优美的年轻女歌手走了出来，她的脸上带着黑天鹅的面具，把她的面孔完全遮住。

    光是她这一份气质，就看得观众席传来一阵尖叫声。

    性格比较活泼的音乐点评家猫仔头上戴着一个黑礼帽，用手挡着嘴吃惊道，“这不会是把天后巨星文倩玲给请来了吧？”

    “我感觉这气质有点像！”资深歌手陈晨跟着赞同。

    女歌手周冰露却是一点都不赞同，摇着头道，“我觉得不像！咱们不说气质，就说她走路的这个动作，也根本不像文姐！”

    她说话还是有几分可信度的，毕竟文倩玲在天乐唱片待了10多年，和周冰露两人也认识很多年，还是很容易能够看出区别的。

    猫仔和陈晨依然坚持这是文倩玲，大家把目光看向老一代常青树歌手贺一元。

    贺一元比较老成，他没有说话，嘿嘿一笑摇头，表示他也不认可这是文倩玲。

    音乐节目主编天籁却是提了一个新的名字，“是最近湛海那边风头比较劲的女歌手莫惠文吧？”

    这一说，大家有人疑惑，有人则是不断点头。

    随着电影《大话西游》系列的热映，莫惠文也在湛海火了一把，她不但是一名女演员，而且还是一名女歌手！

    所以《蒙面歌王》节目把她给请来，也是大有可能！而且看着背影，确实有那么几分相似！

    秦致羽摇头苦笑道，“这样猜测还真的是猜不出来，我一点头绪都没有！看来只有等她开口唱歌，才能够猜到她是谁！”

    “黑天鹅”走进演播大厅之后，在大量保安的护卫之下，最后终于来到了演播现场，热烈的掌声欢迎，把气氛推升到了顶点。

    为了防止泄密，“黑天鹅”甚至都不会拿着话筒说话，她只是和自己的歌手助理低声说话，然后让歌手助理传达她的意思。

    歌手助理洛嘉笑道，“诸位观众朋友，诸位点评嘉宾，我的这位歌手向大家问好，也要向各位点评嘉宾说一句，我都认识你们，你们知道我是谁嘛？”

    这句话问出来之后，让现场的情况更加的扑朔迷离。

    猫仔分析道，“她竟然认识我们全部人，她到底是谁？太神奇了！尤其是我只是一个音乐点评家，我很少出来，而她居然认识我……天哪，大姐你到底是谁！”

    在场没人回答得出来。

    何小非常满意眼前的节目效果，他拿起话筒道，“既然你们都猜不出来，那就让我们这一期《蒙面歌王》节目的第一名选手黑天鹅，给大家带来一首翻唱老歌《永远的故乡》！”
------------

第389章 一一上台

    “黑天鹅”唱了一首北方的老歌。

    虽然她唱得字正腔圆，但是有一些细微的表现之处，还是能够让人感受到吐字之中有那么一丝粤语的气息！

    这对南方土生土长的歌手来说，是很难改变的。

    就凭着这一点，不但点评团的嘉宾认定这是南方歌手莫惠文，就连电视机前的观众们也可以确定，这个“黑天鹅”就是莫惠文无疑。

    “她肯定就是莫惠文！”

    “我也觉得是！”

    “不是觉得她是莫惠文，而是肯定就是！”

    就在点评团嘉宾点评的时刻，马桶卫视的投票通道开启，投票时间为五分钟，让观众自由投票，不久之后，票数出来了。

    其实莫惠文主要还是一个女演员，演唱能力并不是那么强。

    但是她刚刚出演《大话西游》，所以名气不小，而且她又被大家认出来了。

    因此很多观众都看在她是莫惠文的面子上，给她投上一票，五分钟的时间，她总共得票数是131万张。这个数字已经很高了，上一场歌王的获得者周冰露的第一场得票也才145万张！

    莫惠文得到这样的高分，心情很不错，暂时坐在一旁等待。

    有了她第一个出场，所有的观众都期待起来，第二个出场的，是不是能够猜到他的身份呢。

    镜头再次对准了演播大楼外边的红地毯，又一辆黑色轿车开来，一个穿着雪亮皮鞋的男歌手走了出来，他使用的蒙面是一套西方龙的形象，看上去有点凶猛。

    “这次是谁呢！”

    点评团一下都懵了，如果女歌手相对有特点的话，男歌手无论是数量还是特色，都难以猜出真实身份。

    “我真的一点头绪都没有。”点评团所有人都你看我，我看你。

    谁也猜不到。

    “喷火龙”走到台上之后，和他的歌手助理耳语几句。

    歌手助理道，“我的这位歌手，他一向都是乖乖男的形象，唱习惯了斯文的歌曲，所以他想要带着面具，挑战一下劲歌！所以今天和他一同出场的，还有我们飞行少女团的伴舞姑娘们！”

    虽然有了一些提示，可是这还是很难猜测。

    点评嘉宾虽然给出了几个名字，可是最后还都是摇摇头，不敢确定。

    当下，这名歌手劲歌热舞跳了起来，他唱的是罗民有当年出道的一首老歌《火辣城市》，配合上飞行少女团的舞蹈，真的是很不错！

    可是等这位男歌手唱完，所有的人还是猜不出。

    然后就到了观众打分的时间，等待了整整五分钟之后，这位“喷火龙”歌手竟然只得到了100万张左右，比刚才的莫惠文还要少！

    事实上，歌手被观众认出来，反而能够获得更高的得分。热点书库 

    这位“喷火龙”凭良心说，唱得超过莫惠文，但是他没有自己的铁杆歌迷支持，所以得票就相对较低。

    何小走上台来笑道，“比赛过半，大家是不是有所期待呢！根据我们的规则，这一场排名后两位的歌手将会当场揭开面纱，而这两位将会是谁呢！”

    留给观众们思索一会的时间，何小才又道，“接着有情我们今天第三位的蒙面歌手！”

    不久之后，一个穿着流浪者面具的高挑男士从黑色轿车上走了下来，他款款而行，显得非常有气场，在场人纷纷猜测，有人甚至猜到了东南亚天王黎德城的头上！

    不过却没有人敢猜罗民有。

    毕竟罗民有是一代天王巨星，根本不会用这种方式，也不会参加这种比赛，所以大家都想不到，也不会猜。

    罗民有对着海涛低声说了两句。

    海涛也说出了提示语，“这是一位音乐世界的流浪者，他演唱过各种风格的歌曲，广受所有歌迷的好评！他今天给大家带来的，是他的一首新歌，叫做《影之光》！”

    现场点评团和电视机前的观众这回就更懵了，实在猜不出这个“音乐世界的流浪者”到底是谁。而他还说自己广受歌迷的好评，难倒真的是东南亚天王黎德城！

    《影之光》这首歌相当的了不起，是丽岛唱片专门去岛国请了知名的乐曲大师清阳纯三郎出手，花费重金，求来的一首歌；而这首歌的歌词，更是请了华国一位大有名气的古典诗人填词，可以说是歌曲和歌词都相当有深度。

    罗民有的演唱水平也是有的，把这首歌演绎出来，显得厚重无比。

    如果说刚才前边两首是两部卖座的娱乐片的话，那罗民有唱的这首《影之光》就是一部超级大片！就算是傻子也能听出，这首歌比之前两首好得多！

    “这也太好了！”点评团的一个个都呆了。

    等罗民有唱完，这边老一辈歌手贺一元道，“我不知道你是哪位歌手，但是我可以确定的是，你不是一般的歌手！你不但成名了，而且成名已久！你的这首歌和你的歌唱水平，我只能说两个字，佩服！”

    其他的点评团成员对罗民有的点评一样很高。

    甚至周冰露道，“这位前辈，我甚至把你猜成是超级天王降临！不过他是不可能来参加的，所以我猜测你是黎德城天王！”

    罗民有心中得意，也不说话，他感觉自己今天晚上自己必胜了。

    很快，五分钟以后，投票数出来了，他竟然获得了惊人的278万张投票。

    这是相当夸张的，超过莫惠文两倍都不止，也远超上一届的歌王冠军！

    “那就请这位流浪者歌手暂时等待。”谢丽把罗民有请到舞台一侧。

    罗民有心中暗自得意，心说杨明，这回看你怎么跟我斗！278万票，创造了历史，你输定了！

    “那接下来，就有请我们今天晚上最后一名歌手！”

    镜头再次切换到红地毯尽头，一辆黑色轿车停下，一个身材挺拔的年轻男歌手走下了车，他脸上带着的蒙面，竟然是“大魔王”的蒙面！

    “我的天！竟然是大魔王！”

    点评团又是一阵惊呼，猫仔道，“这到底是谁，竟然使用了大魔王的面具！难倒真的大魔王要出现了！刚才的流浪者是谁，现在的大魔王又是谁，真的是无法想象，我已经完全的失去了判断力！”
------------

第390章 超高的人气

    穿戴着大魔王面具的杨明站在舞台中央，气定神闲。他选择这样的面具，就是要从气势上力压罗民有。

    让罗民有明白，自己就是他的大魔王！

    自己出现，任他罗民有再本事通天，最后也是折戟沉沙，翻不出大魔王的一只手掌。

    低声在陈梦的精致的耳边道，“我是一个跨界的大魔王！只要我所到之处，所有人都匍匐在地，我是天生的王者！”

    当陈梦把这番话复述之后，现场点评团都懵了，杨明的个人台词也太霸道了！

    跨界的大魔王，所有人都向他匍匐……他以为他是谁？

    秦致羽率先不满道，“说实话，这个歌手挺狂的！我不知道咱们音乐界啥时候出了这样一位人物！不过在我看来，有了流浪者的《影之光》珠玉在前，后边的人想要出头很难！越是狂，结局也会输的越惨！”

    其他人几乎也是一边倒。

    因为杨明的话说的太狂了，大家都不喜欢，更何况刚才那一曲《影之光》太好了，让大家都有点先入为主。

    贺一元道，“我不知道这位小朋友有什么底气，不过我希望他能够展现自己的实力！”

    周冰露道，“我记忆里好像没有这位的印象，请恕我眼拙。不过他既然要做歌坛的大魔王，我相信是一位出道没多久的新人！”

    她的意思，只有新人才会不知天高地厚，才会说话这么狂！

    其实她也没说错，杨明确实才出道一年不到，当然是一个新人！

    可是问题在于，杨明太过老成，名气太大！他是一个新人，可是根本没有人把他当新人看！

    所以提到新人，大家都自动的把他排除在外了。

    大家在新人之中想了好多个名字，但是最后又始终难以确定，感觉有点像，又不太像。

    何小道，“今天大魔王给我们带来的也是一首新歌，这是我们这一期节目最后一首歌，敬请期待，《夜空中最亮的星》。”

    能否听清

    那仰望的人

    心底的孤独和叹息

    oh夜空中最亮的星

    能否记起

    曾与我同行

    消失在风里的身影

    当杨明开始唱，在场的听众和电视机前的观众都迅速安静了下来。

    这首歌的前奏，最大的作用就是让人安静，保持倾听！观众们这一听，盾是耳朵中一种清新的气息。

    感觉这首歌不难听，可以继续向下听。

    可是突然，杨明的声音一变，开始变得高亢，如同一把刀，刚才没出鞘，现在出鞘了！

    这把刀展示了真正的刀锋！

    我祈祷拥有一颗透明的心灵

    和会流泪的眼睛

    给我再去相信的勇气

    oh越过谎言去拥抱你

    每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

    oh~夜空中最亮的星摘书吧 

    请指引我靠近你！

    最华彩的副歌部分一唱，现场一下就炸了。刚才的嘲讽和质疑几乎瞬间就消失了，这首歌不但是好，而且是太好了，堪称惊艳之作！

    歌曲和歌词让人凭空生出力量，有一种迷茫之中看见灯火的景象，这种景象叫做希望！

    让人瞬间想要热泪盈眶！

    这不是痛苦的泪水，也不是幸福的泪水，而是终于看见希望，绝处求生流出的泪水。

    这是希望之泪！

    好歌的传唱度也是很惊人的，当杨明第二次唱，现场的评委已经很多人跟着在和！而在现场的观众则是纷纷拿出手机，打开灯光，跟随着音乐摆动，在歌声中如同是星光的海洋！

    杨明也就不急着停止，又把副歌唱了很多遍，让现场点评团成员和现场的观众跟着唱，很快就形成了歌曲的洪流！

    我宁愿所有痛苦都留在心里

    也不愿忘记你的眼睛

    给我再去相信的勇气

    oh越过谎言去拥抱你

    每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

    oh~夜空中最亮的星

    oh请照亮我前行！

    当杨明不知道多少遍唱完之后，他这才停下，站在舞台中央，向大家行礼。

    哗！掌声这才响起来。

    刚才还在说杨明太狂的周冰露抢先道，“真的是一首好歌，夜空中最亮的星，这堪称我今年以来听到最好的一首歌！歌词和歌曲，配合堪称完美！感谢这个节目，感谢大魔王，让我们的心灵之花得到一次净化和升华！”

    秦致羽也不吝赞美之词，“我要为刚才自己的话道歉！这位歌手之所以狂，他是有自己的本钱的！凭着这一首《夜空中最亮的星》，我承认他的王者地位！如果从音乐的水平而言，我可以匍匐在他脚下！”

    哗！现场一片哗然，秦致羽说得也太夸张了。

    不过其他的点评嘉宾，也都是一片好评。

    猫仔道，“这一首《夜空中最亮的星》，我给他打9.9，少0.1分怕他骄傲！”

    贺一元道，“他都骄傲成什么样了！不过说真的，他有骄傲的资本！我想问一下，大魔王歌手，这首新歌是你原创的嘛？”

    杨明点点头。

    贺一元道，“年轻人，好好加油，你的实力不亚于杨明老师！”

    可能是先入为主的概念，大家都认为这么狂的一个年轻人，不可能是杨明，只有可能是一个不知天高地厚，刚刚出道的年轻歌手！

    所以大家也没有再去猜测，就把大魔王当做了一位刚出道没多久的年轻歌手对待。

    何小和谢丽走上台道，“现在打开投票通道，看看我们今天第4名上台表演的歌手，会得到多少分呢？”

    罗民有此刻紧张的不行。

    他一直自信自己的实力和高价买来的《影之光》会征服所有的听众，可是直到听到杨明唱出这一首《夜空中最亮的星》，他才终于开始心慌了。

    他发现自己的那一首《影之光》好像并不一定超过杨明的这首歌！而且更重要的是，《影之光》充满着一种对旧日情怀的回忆，这是岛国作曲家比较常用的手法。

    但是杨明这首歌却是更加的阳光，给人以希望，好听又充满正能量。

    罗民有突然发现自己并不是那么笃定！

    在他心慌意乱之中，5分钟时间很快过去，投票通道关闭，投票数量也显示在后边的大屏幕上。

    罗民有扭头看过去，同时也响起了何小的惊呼，“我的天！319万票，这还是我们节目第1次超过300万票！”
------------

第391章第一场获胜

    319万票，超过罗民有四十多万票，可以说是大比分超越！

    关键是这首歌太好了！

    电视机前的听众不是瞎子也不是聋子，谁唱的好，他们就愿意投上一票！

    杨明的这首歌显然更好，得分也当然更多！就连现场的点评嘉宾也都不得不承认，《夜空中最亮的星》和《影之光》比较起来，更加能够打动人心！

    音乐杂志主编天籁道，“两首歌都是好歌，但是既生瑜何生亮！两首好歌碰到了一起，如果从我个人来说，我更加喜欢《夜空中最亮的星》！”

    点评嘉宾纷纷点头，他们都为了“流浪者”感觉到惋惜，《影之光》如果放在其他期的节目之中，说不定就能得到蒙面歌王，但是遇到了《夜空中最亮的星》！

    “大魔王确实是大魔王！”资深歌手陈晨道，“这个年轻歌手，我很看好他，年轻就是要张狂，他有张狂的资本！相信他成长起来，不亚于杨明老师！”

    秦致羽是恨死了杨明，他也跟着道，“这位新人歌手大魔王，我们天乐唱片愿意全力培养你出头，你如果愿意的话，节目过后和我联系一下。”

    他知道自己的才华是斗不过杨明了，但是如果发掘出这样一个才华横溢的年轻歌手，到时候能够把杨明给打翻在地，他也算是报了一箭之仇。

    谢丽笑道，“那请前边的三位歌手走上台来，根据规则你们还有最后一次求票的机会！现场会根据两轮的投票，来确定你们这一场比赛的最终分数！而这一场之中出局的两个人，则必须现场摘下面具才能离开！”

    这就是《蒙面歌王》节目的规则。

    有实力就可以继续向下走，没有实力也只能摘下面具，转身离开。

    第二轮求票，“黑凤凰”让歌手助理道，“感恩诸位，感恩在场的各位朋友，请大家最后再支持我一下，给我投票吧！”

    “喷火龙”则是已经承认了败局，让歌手助理道，“看来我演唱劲歌热舞还是不行，以后我会加油的。”

    罗民有感觉胜败在此一举，有些着急的让歌手助理道，“我这一首《影之光》是非常优秀的歌曲，词曲作者都远非一般人！希望大家好好欣赏，能够给我投上一票！”

    杨明则是比较有风度，让陈梦道，“迷茫的人有很多，我曾经也是一个迷茫者！我希望这首歌能够带给大家勇气和信心，能够走出迷茫，能够超越自我，也祝福大家每个人的生命中都有一颗夜空中最亮的星！”

    他不但歌唱的好，这段话也说的很好，反响是一片掌声。

    没一会儿最终得票统计出来，大魔王获得了700万票，流浪者获得了529万票，喷火龙和黑凤凰排列第三第四，淘汰出局！

    “最终结果是，大魔王和流浪者晋级！喷火龙和黑凤凰淘汰！”何小大声宣布，整个赛场一片兴奋的掌声。

    大家知道，最让人热血沸腾的环节来啦！

    这就是淘汰歌手揭开面具的时刻！

    “黑凤凰”首先揭开面具，正如大家猜测的那样，果然是来自于湛海的女歌手莫惠文！

    “大家好，很开心能够在这个舞台上见到大家！相对于歌手，我首先是一个演员。所以在演唱方面，还有很多不到之处，感谢大家对我的批评指正！”莫惠文非常有礼貌的给在场所有观众鞠躬感谢。16读书 

    “我就说是她！”嘉宾点评团里一片事后诸葛亮的得意洋洋。

    不过也有人道，“那你这么有本事，猜一猜喷火龙又是谁？”

    这人顿时偃旗息鼓，直到现在，大家都还没有猜到喷火龙到底是谁。

    “那这位歌手到底是谁呢？”何小这次可是卖足了关子，等到大家期待无比，心痒难耐的时刻，他才让喷火龙摘下脸上的面具。

    “原来是他！”在场所有人都瞪大眼球，随即一副恍然大悟的表情。

    这是一位湛海成名已久的歌手，不过最近一些年他已经隐退，很少才会出门，平常也没有什么八卦新闻，所以早就被大家忘记。

    没想到这次《蒙面歌王》导演组，竟然把这位阔别舞台多年的歌手给请了出来！

    “费中青！”

    “老一代民歌巨星！”

    “怪不得唱歌那么稳，原来是他！我就说他唱劲歌热舞，口气有点怪怪的！”

    “确实，我也感觉到了，热歌之中也有民乐的调子！”

    “你们就少事后诸葛亮了！你们这么有本事，不如猜猜后边的流浪者和大魔王到底是谁？”

    “这就有点力不从心了！”

    在私下议论之中，费中青拿起话筒笑道，“说真的，别说你们不认识我，就是我都不认识我自己了！我的妈妈来，恐怕都认不出来！”

    费中青近些年来倒是经常主持，练就了一口能说会道的急智，几句话就说得哄堂大笑，场面一下欢乐了许多。

    何小又拿他打趣道，“费老师，你觉得收获100多万分是什么样的心情？你又有什么想说的呢？”

    费中青长叹一声，突然反问道，“根据主办方协议，是不是一分就有一块钱？那我今天可以拿100万走，我的心情还是不错的！”

    何小故意装得吓了一个趔趄，“费老师，我们可没带答应你这么多钱！最关键是，100万分给你100万，那后面的两位岂不是今天出场费就要好几百万了？”

    费中青走过去一手揽着杨明，一手拉着罗民有，笑道，“那我帮二位涨了出场费，二位要不要给我一点回扣呢？”

    在场又是一片哄堂大笑。

    谢丽走上来笑道，“费老师，您再这样说下去，我们这些主持人的饭碗就被你抢了。”

    费中青道，“没有没有，其实我还是一个歌手。今天来参加这个节目非常高兴，毕竟很多年都没有人请我去唱歌了！”

    在场的笑声之中，费中青又道，“其实说真的，我的心里也很好奇，流浪者和大魔王两个人的面具之后，又是哪两位歌坛巨星呢？”
------------

第392章 还是被人猜到了

    所有人都被吊足了胃口，每个人都很期待，流浪者和大魔王的真实身份揭晓！

    费中青又道，“本来我是真的不知道，但是我刚才拉他们的手，不小心看了一下，我大概已经有了猜测！”

    何小赶紧道，“那要不然下期节目就请费老师来当点评嘉宾！”

    费中青笑道，“你急了，不让我说了，那我就不说。不过我最后提示大家一句，大家能往多高处猜，就往多高处猜！”

    他这句话其实已经有了不小的提示。

    现在歌坛的男歌手之中，最出名的歌手无非就是罗民有罗天王，如果是聪明人，很可能已经隐约有了一些想法。

    罗民有却是心中大为郁闷。

    他并不想别人认出自己。

    因为这一场他输了！

    根据规则，连赢三场就可以让对方摘下面具。而现在他已经输了一场，这就意味着他再赢两场，也不能要求杨明摘下面具！

    反而杨明让他摘下面具的机会大增！

    他现在已经开始有保守的想法，是不是能和杨明打一个平手，最终大家都不用摘下面具。那他虽然输了，也不至于当众丢脸！

    可是谁知道自己的身份，竟然被费中青给旁敲侧击的提示了出来，这就让他尴尬了！

    好在费中青并没有说几句，节目就结束了，他和杨明对视一眼，各自带着自己的节目助理离开演播大厅，分头返回。

    罗民有脸色非常难看，他来到秘密更衣地点，换上自己的原来衣服，戴上墨镜。

    就在他准备前往机场的路上，他的手机响了起来，来电话的是他的经纪人。

    “民有，你在沙海市？”经纪人兴奋的问道。

    “怎么？”罗民有脸色铁青。

    “我就猜到蒙面歌王是你！”经纪人哈哈大笑道，“民有你可以呀！你去参加蒙面歌王都不告诉我！如果不是费中青最后那一句，我根本猜不到你！哈哈哈！”

    罗民有越听越烦躁，没好气的反问道，“就算你把我给认出来了，这有什么可笑的？有什么可开心的！”

    “为什么不开心？”经纪人疑惑的说道，“你第1次出场就战胜了他们三个人，当然要开心！在你前边演唱的那个流浪者，虽然唱的不错，但是跟你那一首《夜空中最亮的星》比较起来，那就差远了！”

    “我去你老木！”罗民有再也克制不住心中的怒火，直接骂了一句粗话，然后抬手把手机给砸了。

    经纪人这个蠢货，竟然把他给当成了大魔王！这个人是眼瞎嘛？

    其实也不能怪经纪人认错了，电视台对于他们两个人的蒙面装都是经过精心设计，身材和身高都完全设计的不一样了。

    正如费中青所说，就连他们的妈妈亲自过来都认不出他们，又何况是经纪人呢！

    罗民有心情极其不爽，回去之后，立即找丽岛唱片的老板蔡强，两个人又开始研究一下场的应对。要知道，下一场就在下周六，一个星期的时间很快了！127 

    本来蔡强也以为罗民有是赢定了。

    要知道这次丽岛唱片真的是全力以赴，不但重金请来岛国著名作曲家还请来华国著名诗人填词，两者都到达了极端！都到达了巅峰！

    想不到，就连这样都输了。

    两个人意外之余，开始调整对于比赛的预期。

    蔡强道，“本来以为你先拿下一场，立于不败之地。可是谁知道，你第一场就输了！这样一来，咱们就被动了！”

    罗民有现在也有点后悔，“是我当时看春晚被苏平辉刺激到了，现在看来杨明是真的有实力！我当初要挑战，也应该挑战苏平辉！我这次真是冲动了！”

    看着罗民有沮丧的样子，蔡强摇头道，“你做的没错！你挑战苏平辉也没用，你就算挑战苏平辉，杨明就不会支持他嘛！到时候你输的更难看！”

    罗民有想想也是。

    他感觉自己就算输给杨明，心理也比较能接受；如果让他输给老对手苏平辉，那他真的有想死的冲动了。

    蔡强又道，“还是刚才那句话，现在咱们已经处于被动，就别想着战胜对手了！咱们应该想的是，能够挽回败局，最好能打一个棋逢对手！”

    他的想法很好，根据双方达成的协议，三场只要罗民有拿下一场，大家就都不用公布身份！将来就算杨明私下把身份公布出来，罗民有也不会太丢脸！

    罗民有目光之中也有了坚定之色，“我就不信他杨明这么牛批，三场比赛，难道我一场都得不到胜利嘛！如果真的这样，我就算他厉害，把天王巨星的宝座让给他又何妨！”

    说到这里，蔡强点点头，又道，“我这里倒是有一首新歌，是老牌词曲作者孙安的作品，叫做《月光下的妈妈》！咱们这回主打亲情牌！只是这首歌和你的风格不对……”

    罗民有道，“就是要风格突破！蒙面歌王的舞台，歌王歌神也都要突破自己！只有突破自己，才能创造奇迹！以前我没有唱过这一类的歌，刚好趁着蒙面歌王尝试一下！”

    蔡强道，“本来这首歌是给另一位歌手的，既然你要，就给你了！这一个星期，你下点苦功，好好练一下！我就不信了，这么好的一首歌，也会败给杨明！”

    ……

    就在罗民有和蔡强讨论的时候，杨明也已经回到了蓝湾。

    回来之后，听到不少人谈论这件事。

    不过大家热议的竟然是，“大魔王是不是罗民有！”

    杨明就有点懵，为什么你们都觉得大魔王是罗民有呢。

    其实主要还是习惯性思维起到了作用。

    大魔王的实力太强了，而罗民有又是歌坛巅峰，更何况《夜空中最亮的星》这首歌和罗民有以前唱过的一首歌风格有点像，大家在费中青的提示下，把大魔王当做罗民有，这就顺理成章了。

    杨明虽然感觉到郁闷，可是也没法儿说，他要保密的。

    可是就算这样，竟然还是有两个人猜到了他的真实身份。

    第一个就是苏平辉，这家伙直接坐到了杨明面前，道，“boss，恭喜你获得第一场胜利！”
------------

第393章 苏平辉的策略

    “你怎么知道？”杨明有些意外。

    他自己也看过当天晚上的节目重播，无论从任何一点，都很难看出自己。

    他有点好奇，苏平辉是从哪里看出来的。

    “我刚开始没有认出你。”苏平辉很难得的点上一根烟，吸了一口才笑道，“我是先认出的罗民有。说真的，他的表演也完全没有破绽，如果从正常思维很难认出他来！但是我和他对头这么多年，他一开口我就知道他是谁！”

    杨明听这一说，也不由得点头感叹，“都说最了解自己的人，不是自己的朋友，而是自己的对手！这句话真的没错！”

    苏平辉道，“我在发现流浪者是罗民有之后，大魔王的出现就让我深思了！根据一般比赛的节目安排，越是最后出场的越是大牌！罗民有竟然没有安排到最后出场，显然这个最后出场的人更加重要！然后我在整个国内所有的男歌手之中一找，就很容易猜到你！而且你那一句个人对自己的介绍，那么狂傲霸气，跨界歌王，在每一个涉及的行业都能走上巅峰！有了这句话的提示，我就可以完全确定是你！因为除你之外，我没有见过其他人能够在每一界，都是那么的天才！你是我见过的唯一！”

    杨明被苏平辉都说得有些不好意思笑了起来，从烟盒里拿起一根烟也点上，陪着苏平辉抽了两口，才笑道，“我哪有你说的那么天才。”

    “你确实是一个天才！”苏平辉道，“你涉足歌坛，写出了无数好歌，只花了半年的时间，你就成为全国最出名的年轻男歌手；你涉足诗歌，几首诗写的才华横溢，整个华国的文人为你倾倒，甚至你的那一句生如夏花，让全世界的文化人都为你赞颂；你又开始涉足历史，一本杨明老师讲明史卖得是如火如荼；你开始写，射雕英雄传目前已经前后出了三版，依然供不应求；你拍电影，一部《大话西游》横空出世，创造了华国历史上单日票房第一！而且这部电影上映到目前，收获了68亿票房，也是华国票房总冠军！你还涉足游戏产业，公司经营，钢琴演奏，漫画创作……真的BOSS，我就没见过像你这样的天才！”

    杨明之前都没有总结过这些，没想到苏平辉帮他给总结了。

    说起来他涉及的这些行业，还真是全部都到达了巅峰，所以他这才有胆气当众说自己是跨界的大魔王，是真正的王者，所有人只能匍匐在他的面前！

    杨明并没有反驳，也无法反驳，他做的事情确实已经天才到了极点！因为这些都是来自于前世地球的文化财富，是千秋万代地球人遗留下来的人文财产，拿到这个世界来当然受用不尽！

    这个世界的人给他再多的赞美，其实也是变相的赞美前世地球的千千万万文化创造者，杨明代替这些人接受赞誉，他有时候也在想，等到自己临死的一天，就会把自己的秘密公布！

    他又吸了一口烟，这才道，“我刚才听到你说了一个词，生如夏花。其实我也有一首同名的歌曲，非常好听，下个周六我就用这首歌去和罗民有打，你觉得怎么样？”

    “哦？”苏平辉脸色一动，“给我看看。”

    杨明拿起笔就写，很快就把这首歌写了出来，推到了苏平辉的面前。

    苏平辉拿起来看了一下，就有点惊艳的点头，“是一首民谣类的歌曲，我感觉这首歌堪称伟大，如果推出之后，相信在民谣的历史上能够稳稳占据前三名！BOSS，虽然我说过很多次，但我还要再说一次你真是天才！有的人一辈子都写不出这样一首好歌，而你却是信手拈来！”悠悠书盟 

    杨明拿回来道，“如果今天你来只是想吹捧我，那么就到此为止吧，我感觉自己已经有点飘了！”

    苏平辉嘿嘿笑道，“BOSS，那我就说一点不同的意见吧。”

    他把手里的烟头掐灭道，“这是一首民谣类的好歌，但是我觉得不适合下一场比赛。BOSS，如果下周六你用这首歌，我觉得你可能要输给罗民有。”

    “为什么？他有更好的歌嘛？”杨明有些意外。

    “煽情！”苏平辉道，“你的这一首《生如夏花》虽然堪称民谣中伟大的歌曲，但是玩的是情怀，整个国家这么多人，不是人人都能感受到你的情怀！我能够想象，罗民有这一次会用煽情这一招！煽情和情怀不一样，煽情是人人买账的！”

    “嗯。”杨明深思了一会儿，微微点头。

    苏平辉说的没错，无论在什么年代，玩煽情这一招还是能够吸引很多人！让很多人为之感动！

    苏平辉道，“煽情无非就是几种，比如说是在爱情之中煽情，又或者是在亲情和友情之中煽情，只要能够调动所有公众心中同时具有的情绪，就能够获得成功！”

    “你说的有点东西。”杨明点头反问道，“那你觉得他这一次会使用哪一种煽情的方法？”

    “我猜测他会……”苏平辉思索了很久之后才道，“会使用亲情方面的煽情！这方面的歌曲他以前没唱过，所以我不敢保证能够猜对，但是我相信他现在肯定很慌，所以才把这个大杀器给拿了出来！”

    “亲情方面的煽情！”杨明微微点头。

    这方面的歌曲很多，往往都能够获得成功，就是抓住了所有人心中共有的感情！

    家庭亲情，没有任何人可以逃避，无论是歌唱父亲还是母亲，都具有天然的正能量，也自然会被人容易接受！

    “罗民有以前从来没唱过类似的歌曲，那是他从来没有被人逼到这一步！”苏平辉道，“罗民有这一次肯定很慌，所以他一定会打这一张亲情牌，我相信他这一次选择的歌曲不是歌唱父亲就是歌唱母亲，又或者是歌唱国家！”

    “这样。”杨明坐在那儿沉思了好一会儿，然后抬手拿起手中的铅笔，又拿出一张曲谱纸，缓缓写下一首歌。

    苏平辉看着标题《时间都去哪了》。
------------

第394章 不会爱上我了吧

    刚过完年的这段时间，帝都还是非常冷的。

    昨夜的一场大雪，将这个伟大的城市覆盖得银装素裹。

    不过在帝都机场里，却是四季如春，温度要暖和得多。

    榕蔚坐在候机室里，低头用手专心的翻动着手机，她正在给杨明发消息，“可以啊，几天没见，变身大魔王了？”

    杨明那边刚刚接待完苏平辉，没想到这边又出现了第2个认出自己的人。

    他回道，“你说什么呢，我怎么听不懂呢？”

    “大家心里有数就行了。”榕蔚得意的一笑，她仿佛看见了杨明有些紧张的表情。

    看着她脸上浮出灿烂的笑容，坐在旁边的一位太极国年轻男子连忙用不太熟练的华语道，“榕导演，没想到你这么有才华，而且还这么漂亮！用你们华国的成语就是美丽多才！”

    榕蔚眉头一挑，没好气的回道，“美丽多才只是两个词语的组合，根本不算是成语！拜托你多学一点华语，然后再出来显摆！”

    虽然是被榕蔚挤兑，可是太极国年轻男子一点都没生气，嘿嘿笑道，“榕导演，这个成语是我自己创造的，我是为了你而创造！你真的太美丽了，又那么有才华，我简直被你吸引了！”

    榕蔚头都没抬，也没回话。

    自从她拍摄《还珠格格》以后，她也出名了，尤其是在影视娱乐圈！这样一个年轻的美女导演，还拍出这么大名气的连续剧，不知道多少人趋之若鹜！

    这一次她来到帝都短期出差，就是因为这边有一个年轻导演之间的聚会。她已经决心走上导演这条路，所以参加这些聚会，认识一些同行，学习一些知识和手段，就显得非常必要。

    她来参加这次聚会，也算是大有收获。

    唯一不好的就是，一些年轻的男导演看见她长的好看，又或者倾慕她的才华，总之不管什么原因，纷纷对她发起了感情攻势！

    对于这些男导演们的意图，榕蔚心知肚明，她表现出一副高冷的态势，把这些年轻的男导演都给拒绝了。

    不过其中也有个别的，却是死乞白赖的态度，一副不追到手不罢休的劲头。

    眼前这个叫做李孝圭的太极国男导演，就是其中的一个典型。在见到榕蔚之后，他惊为天人，于是就成为了榕蔚的铁杆追求者！

    虽然榕蔚对他不苟言笑，一副冰山样的表情，可是李孝圭展现出自己死皮赖脸的风格，整天就跟着榕蔚，好像是榕蔚的舔狗一样。

    榕蔚也不好过分多说。

    毕竟人家没有亲口表白，你又如何拒绝？

    这次榕蔚参加完了导演聚会，就准备返回蓝湾，把自己的这个舔狗给甩了。可是谁知道，李孝圭又说自己要在蓝湾搞一个华国和太极国的合资大片！

    他也要去蓝湾，榕蔚总不能不允许别人去蓝湾吧。

    所以两人又在帝都的机场候机室里见面了。

    见面之后，李孝圭还是老样子，一副没话找话的尬聊态度，任凭榕蔚摆什么脸色，他都是谦虚的笑容，让你挑不到他的刺。燃文网 

    “榕导演，你这部《还珠格格》拍的真好！我想问一下能不能拿到我们太极国播放，我可以去帮你们谈转播权，我的爸爸就是太极国的顶级大导演李政飞！”李孝圭又开始示好。

    实际上《还珠格格》在全世界的播映权，杨明已经委托给一家专业的公司，虽然这样一来四海扬明集团会少赚一点，但是省去了很多烦恼，不用跟一个又一个的国家慢慢谈转播权。

    榕蔚道，“谢谢你的好意。不过现在不需要，我们这部剧已经和太极国那边谈好了，过不了几天太极语版本的《还珠格格》就可以上映了！”

    “好吧，看来我来迟了。”李孝圭听见女神对自己多说了几句话，心中不知道多开心。他又道，“榕导演，你下一部电视剧还是电影准备拍摄什么题材？我发现你和他们在聊的是武侠片，莫非你要拍一部武侠片？”

    榕蔚这回去参加年轻导演们的聚会，确实聊了不少武侠片的内容。

    主要原因是因为杨明的《射雕英雄传》没有让她去做总导演，而是去请了一个比较资深的老导演，张伟中。

    杨明之所以花费巨资请张伟中出山拍摄，主要是因为这部戏要在国家卫视黄金档播出，不能出一点岔子！还有另一个原因，那就是因为榕蔚刚拍完《还珠格格》，他想让榕蔚休息一下！

    但是在榕蔚看来，杨明没有把任务交给她，她还是有点不爽的！

    她也知道自己和这些大导演的差距，所以她这次参加青年导演聚会，就好好的讨教了一番关于武侠剧的拍摄。

    将来如果有同样的机会，她会向杨明主动申请要求拍摄！

    没想到自己这一点小小的动作，竟然被李孝圭给注意到了。

    榕蔚有些不爽，抬起美眸，瞪了一眼李孝圭道，“你调查我？”

    “不敢不敢！”李孝圭吓得连忙摆手，道，“我只是偶然碰见，所以有些猜测而已！其实我在太极国也拍摄了几部武侠片，还获了几个小小的奖项……”

    “哦。”榕蔚不冷不热的哼了一声，低头一看手机，脸上又浮出了温和的笑容。

    原来杨明给她发来一句警告，“说得少活得久，莫非你想被灭口嘛？”

    “我好怕怕！”榕蔚笑着回了一句，“要想灭我的口很简单，不需要动刀动枪，你只要堵住我的嘴就行了！”

    “堵住你的嘴？说说你的条件。”

    “这周随便哪一天陪我回家，我爸妈要见你。”

    杨明收到这信息差点吐血，“不是吧！真的要玩这么大？你去过我家了，现在我也去你家，不会到最后弄假成真吧？”

    “哈哈，你怕了！”榕蔚回道。

    “我怕什么！”杨明心中想想，榕蔚能够帮自己回家应付父母，自己于情于理也回报一回。

    他回道，“我倒是可以答应你，不过你要老实告诉我，你从哪点看出来大魔王是我了？”

    “哪点看出来？”榕蔚道，“女人的直觉！”

    “我去！”杨明回道，“你不会爱上我了吧？”
------------

第395章 来还钱的

    “做梦！”榕蔚脸色一红，回了一句，就放下手机。

    她这才发现，李孝圭一直注视着自己。

    她回过去一个疑惑的眼神，李孝圭这才收回眼神，尴尬道，“榕导演太好看了，我一下看得入神了，抱歉。”

    虽然他嘴上在道歉，心里却是嫉妒的有些发狂。

    自己女神正在跟一个男的在聊天吧！刚才女神在微笑，还脸色发红……真的是太让人嫉妒了！如果我是那个男的，我一定会百般珍惜女神！

    只是可惜，这个男人不是我！

    想必这次去蓝湾，就能够看见这位让女神也着迷的男人吧！到时候我倒要看看，这个人有什么出众，难道比我更加优秀嘛，我不信！

    ……

    此时此刻，和榕蔚聊天完毕的杨明，又迎来了一个新的朋友。

    “华国这些年来的发展，真的是可以啊！”一个金发碧眼的年轻小伙子走下了飞机。

    对于詹姆士卡梅隆来说，他还是第一次来华国。

    对于普通的米国民众来说，华国其实还是很遥远的，他们的记忆还停留在华国古代的时候，那个饱受战争和欺凌的国家。

    如果不是和某个人有约，詹姆士卡梅隆觉得自己一辈子也不会来到这样一个落后又贫困的国家。可是等他降落在蓝湾新机场，他的感官瞬间就改变了。

    这是一个现代化而美丽的国度，而且充满了向上的活力！

    超级奢华的机场，各种现代化的设施，来来往往衣着得体的男女，卡梅隆觉得繁华的纽约也不过如此！甚至从很多硬件设施来说，米国最好的纽约机场还不如眼前的蓝湾新机场。

    从机场出来以后，他打了一个车，车上的司机竟然全部都会说英语。

    他没有任何障碍的就和司机交谈起来，他吃惊的发现，自己要找的人，竟然在华国也这么有名，应该是一个大人物！

    “真的没想到，我在工业光魔的后门口，遇到的竟然真的是一个大人物！”卡梅隆惊喜之余，又有点担心起来，他怕自己见不到这样的一位大人物。

    出租车在繁华的闹市经过，两侧的摩天大楼鳞次栉比，卡梅隆真的感觉到震撼。

    投过出租车的玻璃，他的目光向外看，他的眼中不断闪过惊喜。

    他作为一个狂热的科幻爱好者，他已经在幻想，当未来的某一天，有一个或者一群外星人降落在这个繁华的都市，又会发生什么样的景象呢。

    他在纽约的时候，在洛杉矶的时候，在世界各个繁华城市的时候，都不止一次在幻想这种可能，他一直都想要在这样的都市里拍摄一部规模超级巨大的科幻电影！

    当出租车停在海天金融中心楼下的时候，卡梅隆的心里早就已经浮现出几十个庞大创意。

    “谢谢。”卡梅隆说着刚学到的华语，付了车费以后，背着他的单肩包下了车。

    司机又用英语道，“杨明老师的公司就在这栋楼的38层，不过他有很多的粉丝日夜等着见到他，他会不会见你，这就很难说了。”无忧爱书网 

    “他一定会见我的。”卡梅隆笑着加快了步伐。

    别人都是想要和偶像见面拍照，而他是来还钱的！

    “没有一个债主会放弃对债务的索回，我想这是天经地义的，所以我这是来给伟大的杨还钱的！”卡梅隆站在了四海扬名集团的总台前，然后递上了自己的名片。

    名片上用英文写着“著名的好莱坞大导演，大片《外星人起源》的拍摄者，第一届牙医科幻电影节获奖影片的创作者：詹姆士卡梅隆”。

    他的名头虽然很多，好长的一排，可是卡梅隆的心里一点底都没有。

    他在好莱坞只是一个新人导演，甚至新人都算不上。《外星人起源》在得到杨明的三万美元投资以后，虽然小获成功，可是也还差的远。

    至于牙医科幻电影节倒也不是他虚构的，是一个喜欢看科幻片的牙医突发奇想除了一笔钱赞助的，根本没有什么名气。

    生怕杨明不见自己，他在名片下边还放上了一张三万美元的支票，表示他真的是来还债的。

    不过很显然，卡梅隆担心多余了，他的名片和诚意还是打动了门口的总台姑娘。

    姑娘立即给杨明的助理sunny打电话，“这里有一个米国人要见老板，说欠了老板三万美元，他是来还债的，而且我看见支票了。”

    sunny收到电话也有点懵，她不记得有谁跟杨明借了三万美元。

    出于谨慎，她还是很快走了出来，一眼看见这个金发碧眼的年轻人，她就想了起来。

    “是你！你真的来了！”sunny那一刻是相当震惊。

    震惊的原因并不是因为卡梅隆来了，而是当初杨明信誓旦旦，说这个人一定会还钱！

    当时sunny还和杨明赌了一场。

    不过从米国回来之后，繁重的工作早就让sunny忘记了这件事，但是让她完全没想到的是，这个金发碧眼的年轻人竟然真的带着三万美元从米国来了！

    卡梅隆也认出了sunny，这是那个大人物杨的秘书。

    “哦，美丽的秘书小姐，我今天是来还钱的。”卡梅隆站在sunny面前，不由得有点抬头挺胸。

    因为他当初清楚的感受到，这位美丽的女士把自己当做“骗子”，而现在自己这个“骗子”来还钱了，这位美丽的女士是不是应该为了她当初的武断道歉呢。

    可是sunny并没有什么道歉的意图，因为在那个情况下，没人会把卡梅隆当成一个好人，恐怕也只有杨明的伯乐吧！

    “那你跟我来吧。”sunny带着卡梅隆走进公司，直接带进了杨明的办公室。

    “我亲爱的杨，你可真是一个大人物！”外国人天然具有自来熟的属性，才第二次见面，就和杨明来了个紧紧的拥抱。

    杨明倒是不介意，他挺开心，科幻片大导演詹姆士卡梅隆啊，丝毫不亚于斯皮尔伯格的传奇导演！自己心中的科幻梦，即将实现了！

    “杨，这是我偿还的投资。”卡梅隆把三万美元的支票送上，又拿出一份U盘，道，“这是我送给您的礼物，这是我的第一部电影也是您的资金拍摄的《外星人起源》，我不但收回了投资，而且还多赚了两万美元！”
------------

第396章 《终结者》

    杨明把U盘插进自己的电脑，很快这一步叫做《外星人起源》的科幻片，就在电脑上播放了起来。

    因为资金的原因，卡梅隆只能把这一部构思宏大的电影压缩到12分钟，剧情可以说是非常的紧凑。

    后世被称之为电影之神的卡梅隆，非常注重科幻片的特效，所以他把杨明借给他的3万美元，大部分都用在这部短片的特效上。

    他当然没有钱来请工业光魔这样的大公司做特技效果，所以他的特效主要使用布景和道具来实现，这就让这部科幻片显得有些粗糙和简陋。

    在看过无数科幻大制作的杨明眼中，这一部《外星人起源》堪称极其简陋和土气，但是杨明也看出了詹姆斯卡梅隆的才气！

    他只用了3万美元拍摄这部短片，能够达到这样的效果，甚至还又多赚了2万美元，这不但证明了卡梅隆的实力，同时也说明科幻片在好莱坞还是有市场的！

    卡梅隆看杨明只是在看并没有说话，他也很紧张局促，事实上这次他来到蓝湾，也是经过了内心的深思熟虑！

    他在好莱坞的时候曾经把这部短片拿给一个小电影公司的老板看，对方很是戏中他对道具和布景的使用，所以想要聘请他为公司的道具师。

    但是他最终还是拒绝了，千里迢迢的跨越大洋飞到蓝湾来找杨明，就是想要有更大的发展！

    他想做一个导演，一个大导演，而不是一个道具师！

    12分钟很快过去，杨明看完之后点点头，目光又一次看向卡梅隆，赞许道，“这部电影拍的很好，当然了，我是指3万美元投资之内拍的很好！”

    卡梅隆有点局促的点头道，“如果多一点投资，我会拍的更好一点。”

    杨明又问道，“我想你这次跨越大洋来到这里，目的并不仅仅是还钱吧？你有什么创意，和我说说！”

    “我有一个很大的计划！”卡梅隆兴奋的起来，他从自己的双肩包里拿出一个文件袋，道，“这是第1次世界大战之中，一场非常经典的沉船事件！俾士麦号刚刚出港就被打得断成两节沉在海中，我们如果拍摄一部关于这个事件的科幻大电影，相信会得到很多军迷的肯定！”

    “也是沉船事件？”杨明的目光一亮。

    其实他最想让卡梅隆拍摄的就是《泰坦尼克号》，也是一个世界知名的沉船事件。没想到他还没有说出来，卡梅隆就先提出了另一个沉船事件，看来这真的有点宿命的安排。

    不过杨明看了一眼，就把资料给拿到一旁，像这样的一部电影投资太过巨大，卡梅隆还不是后世那个电影之神，只是一个没什么经验的年轻人。电子书屋 

    杨明不想让他第1部电影就拍摄这么大规模，他不但拍摄不好，造成巨额投资难以收回，反而很可能打击了这一位未来的大导演。

    他思索片刻开口道，“詹姆斯，我知道你有不凡的实力，也有着对于电影的痴迷！但是，我作为老板来讲，不可能第1步就给你投资这么大的项目！我现在最多可以给你投资5000万美元，你根据我的投资额，重新规划一部科幻片！还是和上次一样，如果你不但能够还我的钱而且还能再赚一笔，我就给你投资一笔更大的！”

    “这样！”詹姆斯卡梅隆的眼睛都亮了。

    其实他也知道，一下让杨明给他上亿美元的巨额投资是不可能的，所以这一部沉船大片，只是他抛出来的一个饵。

    现在杨明能够给他投资5000万美元，这已经是一个非常庞大的数字！要知道《外星人起源》只花了3万美元！

    杨明的这次投资比上次增加了1000多倍，在好莱坞来说，也足够拍摄一部规模宏大的电影了！

    “老板，我这里还有几个题材。”

    卡梅隆从自己的双肩包里又拿出几个文件袋，一一放在杨明的面前，有外星人陨落，有星际大战，有纽约沉没，还有外星殖民。

    不过杨明看了一圈最后还是摇摇头，提示了一句，“能不能够想这样一部电影，在并不遥远的未来，具有人工智能的机器全部都觉醒了，拥有了自主的意识，它们决定不要在人类的统治下生存，于是这些人工智能的机器全部都成了这个世界的统治者！而人类却成为了它们的奴隶，失去了自由，为了这些智能机器而工作。但在这些人类之中，出现了一个非常杰出的年轻人，他带着人类反抗机器的暴政，最后终于把所有的人工智能机器都给消灭……”

    卡梅隆越听眼睛越亮，他仿佛看见了那样一个年轻人，带领着伤痕累累的人类，反击着全副武装的机器军队。

    不过很显然，杨明说的只是一个开始。

    他继续说道，“于是机器们终于想到了一招，他能们制造了一台先进的时光机器，可以把一台超级强大的机器人送回到30年前，目的就是把这个杰出年轻人的母亲消灭！杀死了他的母亲，他就无法出生，也不会有人领导着人类反抗！但是在同时，人类这边也派出了自己的保护力量！于是这位保护神回到了我们现代的年代，和机器派出来的机械杀手决一死战，最后更是和自己保护的这位女士发生感情，也成为了那位未来杰出年轻人的父亲！”

    啪啪！

    当杨明说完，詹姆斯卡梅隆兴奋的鼓起掌来，“一个绝佳的故事！我曾经在无数次梦中梦到一个机器人，在烈火之中永生，他战无不克攻无不胜！但是没想到在你这里，竟然成为了反面1号！要想战胜这样一个强大的对手，而且是在我们现代的都市，这太难了，战斗也太激烈了，一定非常的好看！”

    终结者系列本来就是卡梅隆的成名之作，所以现在杨明对他把故事情节娓娓道来，卡梅隆感觉到非常的兴奋，好像是这就是他心中酝酿已久的故事，反而被杨明先想了出来！

    “天才！杨，我在来的路上就听很多人说您是个天才，我现在对此深信不疑！”卡梅隆又问道，“那这个故事叫什么名字好呢？”

    杨明道，“就叫《终结者》！”
------------

第397章 爱情挑战者

    《终结者》系列，不但是卡梅隆的成名作，而且也是卡梅隆成长起来的必经步骤。

    任何一个人的成长，都不乏失败的教训。

    卡梅隆刚出道的时候，也并不是一帆风顺，也经历过失败。

    他也拍过大烂片，被观众把他的头都骂臭，以至于他后来死活不承认这部电影是他拍的！其实他在这部电影里还是承担了一些作用，并不是他说的被人坑。

    所以杨明不希望自己投资的第一部科幻片就被卡梅隆拍成烂片。

    这才把《终结者》提前给告知卡梅隆，让卡梅隆跳过失败，直接从他最拿手的系列开始成长，到时候水到渠成，拍摄《泰坦尼克号》！

    其实杨明对于好莱坞早就已经是万分期待！

    他在华国的名望已经到达了一个峰值，随着小视频网站抖手APP的大火，他的声望值已经到达一个天花板！所以他急需在全世界出名，从全世界来攫取声望值！

    好莱坞就是一个非常好的着手处！

    从好莱坞可以让自己更加的出名，迅速的出名，在全世界出名。

    与此同时，他也已经让抖手科技公司，开始向世界各地的小视频市场渗透！上一世，抖音在全世界都是那么的火，如果他的抖手APP也能火到这种地步，他的声望值还会有一个飙升！

    卡梅隆得到杨明投资的许诺，他兴奋的只想赶紧找一个酒店，然后关上门，好好的构思和策划一下！

    虽然杨明给他提供了一个非常好的创意，但是电影构成还是很复杂的，在什么城市为背景，进行什么样的战斗，T800机器人又那么强，男主角要如何才能将其击败……这些都是问题！

    甚至选什么样的主角，什么样的配角，背景和道具的制作，都是要考虑的问题。

    一个导演要统筹的事情非常多，尤其是卡梅隆这样单枪匹马的，他没有自己的导演团队，这是他的弊端！但是卡梅隆最大的特点就是有自己的想法，足够的聪明，足智多谋，也有创意，最重要有对电影事业的热爱！

    杨明让sunny给卡梅隆找一个酒店，其实就是安排在星悦蓝庭酒店。

    “好的，我现在就去。”sunny带着卡梅隆临出门的时刻，突然又被杨明叫住了。

    “等一下。”杨明叫住sunny。

    sunny站在门口，回眸看着杨明，她穿着一身ol套裙，转身回眸的姿态非常多诱人。

    “老板，还有事。”

    杨明顿了一下才道，“别忘了你的赌约！”

    sunny顿时脸色一下就红了，之前从好莱坞回来的时候，她曾经和杨明定下赌约。如果卡梅隆真的带着3万美元来还钱，那她就算输了，然后她就要让杨明亲一下！

    本来她都已经忘记了这件事，卡梅隆来了之后，她也想要赖账，可是没想到杨明却是还记得，而且还提了出来。

    杨明也是一时兴起，提出之后，又挺尴尬的。

    毕竟他特不是太想发生办公室恋情，虽然sunny这姑娘却是很美。

    可是让杨明完全没想到的是，sunny站在办公室门口对卡梅隆道，“请稍后片刻，我马上就来。”

    然后她就转身走进门，把办公室的门反锁上，然后快步来到杨明的面前。

    杨明这个时候也懵了。

    他提这回事，也并没有说要现在，要知道这是在公司了，大白天……热点书 

    可是sunny已经走到了他的前面，两人都是脸色有点红，气息也不是那么平稳……

    “管他呢！”那一刻，杨明一把抱住sunny，终于亲到了那对花瓣样的嘴唇……

    不知道多久以后。

    sunny这才松开杨明，一转身走了出去。

    杨明也坐在那好一会儿，这才意犹未尽道，“真的不错！来这个世界这么久，终于把初吻给交代了出去。”

    他一直不愿意弄出办公室恋情，还是有原因的。

    对一个企业来说，上下级最好的关系，就是很单纯的同事关系。

    杨明自从和sunny亲嘴以后，两人的关系就有那么一丝不对了，见面的表情和对视，都有些不自然，安排工作也不是那么顺利了。

    接下来的几天，让杨明狠狠的尴尬了几天。

    好在sunny并不是那种恃宠而骄的人，也没有影响工作，更没有对杨明提出更多的要求，几天之后，杨明终于算是正常了。

    “这几天我有点私事，就不要安排工作了，尤其是周六。”杨明周六要去参加第二届的《蒙面歌王》，这件事就连sunny，他都没有说。

    “好的。”sunny用一只手抱着几份文件，又问道，“老板，四海扬名大厦的事情也推到下周嘛。”

    “对！”杨明点点头。

    sunny转身拉开门，可是没想到，一开门，发现外边站着一个穿着中长大衣，发型入时的一个男青年。

    “你是……”sunny眉头一挑。

    男青年用并不熟练的华文，问道，“这里是杨明先生的办公室嘛。”

    “是的，你是……”

    李孝圭很正式的道，“您好，我是太极国导演李孝圭，我专门来拜访杨明先生。”

    sunny有些疑惑，日程上并没有安排，不过杨明最近见了不少导演，难道这个太极国导演也是杨明约见的。

    她回头询问杨明的时候，李孝圭又大声道，“杨明先生，我是太极国导演李孝圭，有点私事想要当面向您询问。”

    杨明也不认识这个人，不过还是点头道，“请他进来。”

    “杨明先生，您好。”李孝圭很客气的走进来，用敬语说道。

    “你好。”杨明也不知道对方什么事儿，也是客气的点点头，让人给李孝圭送上一杯茶，大家宾主坐下。

    李孝圭上下打量了一下杨明，这才道，“杨明先生，您果然不是一般的男人。我来到华国之后，可是听说了很多关于您的传说，您是一个诗人，一个歌手，一个天才。”

    杨明微笑道，“李导演，我今天的工作还有很多，如果只是夸奖的话，那咱们以后找个时间慢慢说。”

    “不不不。”李孝圭赶紧道，“我今天来并不是要说这个，而是要和你谈论榕蔚小姐的事情。”

    “你和我谈她的事情！”杨明一脸的莫名其妙。

    李孝圭正色道，“我非常仰慕榕蔚小姐，我想给她幸福。但是她的男朋友是你，所以我想问一下，您真的能一心一意的给她幸福嘛。”
------------

第398章 你不会爱上我了吧

    “这关你什么事？”刚才还文质彬彬的杨明，听见李孝圭的话，他一下就火了。

    李孝圭没想到杨明这么激动，白皙的面孔上浮出一丝红晕，他吸了一口气才道，“杨明先生，我无意冒犯你！只是我太喜欢榕蔚小姐，我不愿意她将来过得不幸福，所以我必须亲眼来见你一次，然后才会放弃！”

    “你别做梦了！”杨明恼火的站了起来，“你是男人，我也是男人，大家的心思都一样！你不就是看我女朋友长得好看，想要挖我的墙角嘛？干嘛还假惺惺的搞这些，我告诉你，你还是不要浪费时间了！”

    杨明站起来走了两步，又道，“如果你实在要搞这些，那我也毫无畏惧！你放马过来，你看看你有没有机会！”

    听见杨明在办公室里大声怒斥，sunny第一时间推开门。

    不过听见两人是在谈论关于榕蔚的事情，她的脚步一下停在了门口，进出两难。

    李孝圭今天来也只是心血来潮，并不是来想激怒杨明的。

    现在看见杨明怒火冲天的样子，他心中也大概有了一些了解。当下他站起来，当面向杨明鞠躬致歉。

    “杨明先生，今天是我冒犯了！”

    “我以后不会再打扰你，也不会再打扰榕蔚小姐。”

    “我祝福你们。”

    李孝圭这次跟着榕蔚来到蓝湾，公事只是其次，主要目的还是想要追求榕蔚。

    可是榕蔚对他没什么意思，他大受挫折，最后才产生了来向杨明当面询问的念头，现在被杨明恼羞成怒的一阵呵斥。

    他也算是终于清醒了！

    当下他向杨明表示了歉意，然后转身离开，倒也算是光棍，没有拖泥带水，当天就离开了蓝湾。

    看着李孝圭离开的背影，sunny心中若有所思，看看杨明，当做什么也没有发生，转身走了出去。

    “呼！”杨明把李孝圭骂走，这才感觉到不对，“不对呀！我骂人家干什么？小狐狸有追求者，我应该高兴的呀！”

    杨明的心中一直很担心，自己和榕蔚两人互相当做挡箭牌！虽然是说好的假情侣，但是知道的人越来越多，将来如何收场呢？

    现在出现了这个李孝圭，按道理来说是最好的结局！

    把李孝圭和榕蔚撮合在一起，那自己就可以置身事外了！赖在自己身上的小狐狸，也可以终于请她滚蛋了！

    按照逻辑来说，杨明是应该这样的想法。

    但是当真的李孝圭站在了杨明的面前，杨明自己也不知道从哪里跑出来的火气，就把李孝圭给骂跑了。

    “我是不是做错事了？”杨明越想越不对味。

    他坐在办公室思索了好一会儿，心中又有一个更可怕的发现，“难道我对小狐狸……不可能不可能！”

    杨明心说，小狐狸这个家伙狡猾狡猾的！而且当初第一次相亲的时候，这家伙就说过了，身高学历都不般配，自己对这小狐狸也没有感觉！

    “不可能不可能，她对我没有意思，我对她更加的没有想法了！”杨明想到这里，心情又好了起来，想想刚才还和sunny嘴对嘴，那种感觉可真奇妙呀！美女窝 

    “害人精，今天晚上别忘了！”

    杨明还在想入非非的时候，他的手机响了起来，榕蔚给他发来微信，提醒他今天晚上去榕家吃饭。

    “好的好的。”杨明回了一句，又邪邪的问道，“小狐狸，可以啊！最近有新恋情了啊，还是韩国年轻一代导演界的领军人物！刚才在网上都查过了，拍的几部剧都很有深度呀！”

    榕蔚收到这条消息，连忙解释，“不是的！我没有和他……我根本都不理他！杨明，你别听别人胡说八道！”

    杨明奇道，“你这么着急跟我解释干什么？就算真的有这个事，我也应该是祝福你！”

    他把这条消息发出去之后，对面半天没回消息。

    杨明不由得又发了一条，“你该不是弄假成真，爱上我了吧？”

    “怎么可能？！”榕蔚第一时间发回消息，道，“我向你解释这件事，主要是因为咱们假情侣的关系，我和你对一下台词而已，别到我爸妈面前给说岔了！所以你不要多想，我对你根本没兴趣，你就不要自作多情了！”

    杨明这才放下心来，道，“晚上楼下停车场，等你！”

    等他发完消息，sunny又走了进来，道，“周传来了。”

    “这小子最近在忙什么，让他赶紧进来！”

    周传这家伙拍完《还珠格格》之后，就一直不见人。刚好公司这边也没什么演出计划，根据杨明和他们的合同约定，周传这样的签约歌手是不一定来坐班的！

    他们也可以自己出去接一点业务，跑一点场子，自己给自己增加知名度，也可以赚上一笔，只要以公司这边的名义和对方签合同就行了！

    甚至对于这部分的收入，公司这边都不用分成的！

    在杨明看来，周传这段时间肯定在外边接私活赚大钱，所以才没回公司，见不到人。

    今天这小子回来，杨明决定要说他几句，虽然公司不会阻挡别人赚钱，但是你隔一段时间总要来公司一趟，要不然有事情都找不到你，这还算是什么签约歌手？

    “老板。”周传在门上敲了两下，很快就点头哈腰的走了进来。

    “老板，我今天来找你有点事。”

    杨明还没开口，周传就先开口了。

    杨明板着脸，本来还想先训斥几句，给这家伙一个下马威，可是谁知道，这家伙扑通一下就跪在自己的面前。

    “卧槽，啥情况？”

    杨明一下就懵了，心说我这个气场也太强大了吧，我还没有开口训他，他竟然就感受到了，直接向我跪地求饶！

    夸张，这也太夸张了！

    不过显然并不是这回事，周传跪在地上道，“老板，你帮帮我吧！她太难了！我想要帮助她，可是又根本帮不上！我真的一点用都没有，我挣那么多钱有什么用啊？我简直是一个废物！”

    这时候，sunny也已经闻声走了进来，帮着杨明把周传扶了起来。

    然后杨明这才问道，“男儿膝下有黄金，你到底遇到了什么事，如果我能帮上忙的话，一定全力以赴！”
------------

第399章 你确定这样嘛

    “老板……”周传虽然是坐在了沙发上，但是还是支支吾吾。

    sunny看出周传不想当着自己的面，于是点了个头，先走了出去。

    “好了，你到底啥情况。”杨明这才关心的问道。

    “还是娟姐的事情。”周传道，“这些日子，公司里也没有什么演出安排，于是我就在市里到处打听她的消息……”

    杨明恍然大悟。

    之前周传发酒疯，曾经和杨明说过，他爱上了一个有夫之妇。

    要说起来，周传这件事做的不地道。

    你现在都已经出名了，要找一个漂漂亮亮的小姑娘都很容易，干嘛非要去拆散人家的家庭呢。

    不过这个事情也要分情况，从周传口中来说，这个娟姐的老公确实不是个东西。

    遇到这样的人渣，娟姐就应该早早的从泥潭之中脱身而出。

    但是她的老公张桂平是个真正的人渣，他又怎可能放过周利娟呢。

    所以周利娟为了不连累周传，就和张桂平连夜搬走了，不知所踪，而且再也不和周传联系。

    可是周传却是恋恋不忘，就算是自己已经出名了，可以选择更好的妻子，但是他还是对周利娟无法忘情，于是这段时间，周传都在市里到处寻找。

    蓝湾是仅次于帝都的华国第二大城市，非常的庞大繁杂，而且很多道路也是相当的古旧，其中又隐藏着不知道多少的弄堂小巷，在这里找人真的和大海捞针没有啥区别。

    可是周传倒是有点小聪明，他想来想去，觉得娟姐的孩子肯定要上学啊。

    娟姐难找，但是孩子好找啊！

    他于是就刻意结交了一些教育界的朋友，很多就有朋友愿意帮他打听，去几个学校一问，很容易就问到了眉目，可能性最大的有三个。

    周传于是把这几个学校都记下来，准备一一拜访。

    说来也是有缘，他拜访第一个可能的学校，就在学校门口看见了小姑娘。

    周传也不用去学校问了，直接躲在校门口的车上等着。

    小姑娘在学校门口转了一下，好像在等妈妈。

    但是妈妈并没有过来。

    周传忍不住了，就想要走上去。

    可在这时，学校的一个女老师走了出来，问明情况之后，就带着小姑娘回家。

    周传也就下了车，戴上墨镜，跟在后边尾随。

    走了不久之后，终于来到了小姑娘的住处，这是一个老城区非常的简陋的旧屋，看上去有点残破。可能屋主也等着拆迁了，并不想维修，所以真的是非常残破。

    完全无法想象，蓝湾这样的大都市，竟然还有这么破旧的房子。

    更加让周传无法想象的是，自己心心念念的娟姐，竟然就住在这种房子里！无忧文学网 

    低矮潮湿，门口还有一口水井，为了省钱，娟姐连自来水都舍不得用。

    看见这样的居住和生活条件，周传感觉自己都要流泪了，自己赚那么多钱有什么用，自己最爱的女人竟然生活在这样的环境里，周传心痛不已。

    老师带着小姑娘来到家，这才知道为什么周利娟今天为什么没有去接小孩。

    原来夫妻俩人在家打架。

    周传远远看过去，周利娟脸上被打的一条条的红色痕迹，应该是被衣服架给抽的。

    说来，周利娟也是真的受不了张桂平，对这个人绝望了。

    以前张桂平虽然不肖，可是也只是抢她的钱，或者推她几下。

    但是自从这次张桂平回来，就怀疑周利娟和周传有关系，三番几次要对外宣传。周利娟为了安定张桂平，选择忍气吞声，可是张桂平更加觉得对方是默认了。

    所以张桂平开始对周利娟动手。

    周利娟也是一个大活人，不能站着挨打，就回了几下手。

    这下完了，张桂平就跟发疯了一样，手里有什么就用什么打。

    把门关起来打，这才没有去接孩子。

    孩子回来看见妈妈被打，顿时哭得让人心疼的要命，孩子老师也是非常的气愤，上去就指责张桂平家暴，还要报警。

    张桂平这种人根本就是派出所的常客，他才不在乎，打了周利娟一顿，他也解了恨，一摔袖子出去喝酒了。

    遇到这种情况老师也没办法，只能安慰了周利娟和小姑娘一会，最后也就离开了。

    周传从头到尾都躲在墙角偷看，可是他一点办法都没有。

    他不敢让张桂平看见，否则他的事业就完了；他也不敢出去找周利娟，因为周利娟看见他之后，就会立刻搬家离开，到一个他更加难以找到的地方！

    他真的是进退两难，一个人又想要去喝酒浇愁，可是想到自己答应过杨明白天不喝酒，他开着车就回了公司，这才出现了向杨明下跪求主意的事情。

    “原来是这样。”杨明点点头，他对周传和这个娟姐还是很同情的。

    “这个叫张桂平的确实是个人渣！”杨明点头道，“你和娟姐发生婚外感情，说实话并不道德。但是也可以说是情有可原。”

    周传眼圈发红道，“我真的是可怜她们，看见她们娘俩哭得那么可怜，以后还要受那么多年的罪，我真的是难以想象！老板，你足智多谋，你一定要帮我想个办法！我哪怕以后永远都不见她们，我只要她们能够过上安定的日子！”

    杨明道，“既然你们郎情妾意，娟姐分手之后，和你结婚，我不会有意见。但是现在的问题是，张桂平的嘴要堵住！否则他出去乱说话，你的事业就毁了！”

    周传的几首歌相当的成功，现在已经踏步进入国内的准一线男歌手的行列，于公于私，杨明都不能让他的名声给毁了。

    其实杨明有一个好办法，那就是请楼上的宋先生帮忙。

    不过杨明摇摇头，他一直没有和宋先生联系太多，就是不远牵扯这些江湖事情！

    娱乐圈很多时候都和江湖有联系，但是杨明不喜欢这样，他是个歌手，是个诗人，是个文化人，不喜欢和江湖扯上太多联系。

    他想了一下，道，“周传，现在我有一个办法，可以让娟姐和女儿彻底拜托张桂平这种人渣的控制！但是需要你当面出马，这样很可能就毁了你的前程，你真的愿意这样做嘛！”
------------

第400章 啥也不用干

    杨明不愿求助于宋先生，那他就要自己出手，其中必定有所损失。

    所以他就要看看周传的诚意。

    如果周传自己都畏首畏尾，不愿付出，那杨明出手也会觉得不值得！

    “当然！”周传又扑通一声跪在杨明的面前，道，“只要能救她们母女俩，哪怕我就是身败名裂，我也心甘情愿！”

    “那到时候你就按我说的做。”

    当下杨明直接站了起来，带着周传下楼上车，直接前往周丽娟现在的住处。

    不久之后，他们的车就停在了一处偏僻的小院外。

    张桂平出去喝酒还没回来，周丽娟也不想洗衣服了，正坐在屋里闷闷不乐，心中为自己的未来感觉到彷徨。

    女儿小星也感觉到了妈妈的不开心，不敢大声笑闹，一个人很乖巧的坐在小椅子上做作业，不敢发出声音。

    正在这时，门口的光影一暗，一个身影走了进来。

    “娟姐。”周传一个人走进屋。

    “你怎么来了？！”周丽娟先是一个惊喜，随即想到什么，赶紧向外张望了一眼，道，“周传兄弟，不是让你不要找我的嘛？你这一来，事情更复杂了！趁他不在家，你赶紧……”

    周丽娟说着就把周传向外推，她太害怕了，她知道张桂平是什么人！

    那就是一个超级无赖！

    如果让张桂平知道自己和周传的关系，那真的是麻烦大了，会弄得周传身败名裂！而且会用这个事来敲诈和威胁周传，永无止境！

    “娟姐，你听我说！”

    周传按住周丽娟的手，道，“其实我之前就来了！我是跟在小星后面找到这里的！”

    “什么？你看见刚才我和他……”周丽娟一下地下了头，叹了一口气。

    她本来还想要说自己过得很好，让周传不要来打扰自己，这样赶走周传。

    可是谁知道，周传早就已经来了，甚至看见他们夫妻打架！

    “我真是造了什么孽呀！”周丽娟一下控制不住情绪，泪水滚落出来。

    她忍受得太久，早已受够了！尤其是这次搬家之后，张桂平根本是变本加厉！

    以前他还只是因为赌钱不学好而已，而现在已经变成了家庭暴力！这种事有一次就有两次，一言不合就开打！

    周丽娟真的是受不了了！

    “我知道，我都知道！”周传的眼圈也发红了。

    他这段时间终于出头了，但是他最爱的女人却在忍受如此的痛苦，而他一点办法都没有！

    所以杨明给他写下的那一首《我终于失去了你》，真的是他最爱的一首歌，也是他真实生活的写照！

    当今天看见周丽娟被打，脸上到现在还是红一道紫一道的痕迹，他又心痛又自责，所以忍不住抱住周丽娟，也流出了眼泪。

    小女孩小星倒是很懂事，赶紧拿过来几张纸递给周传，道，“周叔叔别哭，老师说大人都流血流汗不流泪！”

    “是。”周传接过纸巾，掖去眼泪，这才抱起小星问道，“小星，以后和叔叔一起生活，叔叔会对你很好，绝对不会打你和你妈妈。你说好不好？”

    “真的？”小星的眼睛一下亮了起来。187 

    她觉得自己这辈子最开心的时候，就是之前和周叔叔住在一起的时候，周叔叔总是笑眯眯，给她买了很多玩具！

    后来搬家以后，就再也看不见周叔叔了。

    “不行不行！”周丽娟连忙道，“他不会同意的！你不知道他这个人！他就是个地痞无赖，他已经怀疑我们，如果真的……他会毁了你的事业！你的事业刚刚才有起色，我不能牵连你，不能害了你！”

    周丽娟虽然搬家之后，还是非常的关心周传的发展！

    周传每一次出一个新歌，她都要下载到自己手机里，来回的听，尤其是那一首《我终于失去了你》，真的是好听！

    她心里很清楚，这样的一首歌，周传是为了自己而演唱！她心中有一种幸福，根本说不出来，默默藏在心里！

    这辈子能有人给自己专门写一首歌，而且还那么好听，还广为传唱！

    她也是个普通女人，又怎么能不为之心动！

    可是她知道后果，她太怕因为自己而害了周传，只能默默忍受，一个人躲在无人的角落，听着歌曲，一会儿哭一会儿笑！

    “真的不能这样！你还是走吧！”周丽娟不知道哪来的力气，又用力把周传向外推。

    这女人也真是急了，力气相当的大，周传都被推得站不住脚。

    他只能苦笑道，“再推就出门了！被外边的人围观，那影响就更坏了！到时候不但张桂平知道，所有人都知道了！”

    周丽娟吓得不敢再推，只能含泪哀求道，“周传兄弟，你就走吧！等一会他回来，你想走就走不掉了！”

    “我这次来就是解决问题的。”

    周传目光非常坚定的说道，“娟姐，你现在打电话，把张桂平给叫回来！我来跟他谈，我和他当面谈个清楚！”

    “那怎么行！”周丽娟都吓惨了。

    她太害怕张桂平这个人，她更加害怕张桂平毁了周传的事业！她知道周传这一条演艺之路是多么的难走！

    现在好不容易才有了一些成绩，怎么能够让他为了自己身败名裂？

    “你放心！我都已经安排好了！”

    周传虽然这样说，但是心里其实并没有太多的底气，杨明让他来这样做，并没有说后续要怎么安排张桂平！

    他也不知道要把张桂平叫来干什么，两人又怎么谈？

    他心里根本没底。

    但是他对自己的老板杨明，却是绝对的信任！没有老板就没有他周传！

    所以就算老板这次害他，他也不会后悔！

    更何况老板没有理由害他！

    老板是一个能创造奇迹的人，周传相信他这样安排一定有自己的道理，所以周传只能无条件的服从和执行！

    “真的！你就听我的，打一个电话把他叫回来！到时候你啥也不用做就行了！”

    杨明对周传也是这样说，到时候啥也不用做就行了！

    “不行不行！”周丽娟都怕死了张桂平，哪敢这个时候打电话叫张桂平回来，这简直跟自杀差不多！

    不过就在他们纠缠的时候，一个拿着酒瓶晃晃悠悠的男人却走了过来……
------------

第401章 又用整蛊卡

    周传让周利娟把张桂平叫回来，这是周利娟绝对不愿意的。

    可是谁知道，就在这个时候，张桂平竟然拎着酒瓶，晃晃悠悠就回来了。

    这下把周利娟弄得脸色苍白，连忙拉着周传，想要让周传躲起来。

    可是他们租住的这个旧屋，里边根本什么家具都没有，一片残破，连躲的地方也没有。

    周传先是心中一慌，不过想到张桂平这个混蛋的行为，他也横下了一条心。

    之前杨明问他，是不是愿意因此而身败名裂，他说的是心里话。

    如果能够让周利娟娘俩获得自由和好的生活，他就算自己身败名裂，就算这样也得不到周利娟，他觉得自己也值了。

    “小娟，炒两个小菜！”

    张桂平嚷嚷着走回家中，他没有钱在外边喝酒，就从小店买了瓶劣质酒，路上一边走一边就喝了小半瓶，然后准备回家让老婆炒两个小菜，他可以继续喝。

    可是让他没想到的是，走回家中，就看见自家的床上坐着一个男人。

    这个男人年纪不大，可是长的够丑。

    他先是一愣，随后脸色就变的发青，口中骂道，“好你个周传，就知道你和小娟不清不楚，你还偷人偷到老子家里来了！老子打死你这个jian夫！”

    说着，他抡着酒瓶子就扑了上来。

    这个张桂平打女人是头牌，其实战斗力并不强，周传上前一步，就抓住张桂平的手腕，大声喝道，“张桂平，你冷静一点，我今天来找你谈正事儿！”

    “谈尼玛的正事儿！”张桂平骂骂咧咧，他想要挣脱周传的手。

    可是周传今天也是急了，死死勒住张桂平的手。

    张桂平无法挣脱，于是用另一只手对着周传猛扇耳光。

    周传毕竟在别人家中，也有点理亏，只好用手肘挡住自己的脸。

    倒是周利娟赶紧伸手，拉住了张桂平的一只手。

    张桂平一只手被周传勒住，另一只手被周利娟死死抱住，这下他急得哇哇大叫，大声喊道，“快来人啊！jian夫yin妇合谋杀人了！打死人了！”

    周利娟急得眼泪滚滚，一边骂张桂平，一边又劝周传，让周传先走。

    周传却是不为所动，瞪着张桂平道，“张桂平，娟姐跟着你也过不到好日子！她受够你了！你这种人不配有这样的老婆，她要跟你离婚！”

    “我去你大爷！她跟我离婚，你算是什么东西！”张桂平破口大骂了几句，突然心中又想到什么，大声道，“周传，我听说你现在成歌星了！你勾搭我老婆，我要给你曝光！我要让你的歌迷都知道你是个不要脸的jian夫！”

    周利娟最怕的就是这个，连忙哭道，“我没有，我和他没有。桂平，咱们搬家，我以后永远不见他了！”

    张桂平感觉自己拿捏到了对方的痛处，心中得意，又大声嚷嚷道，“你个不要脸的女人，你和这小子搞了多少次！我告诉你，周传你要给老子赔偿金！搞一次十万块！你们搞了多少次，你给我交代！”

    张桂平说完，也不对周传出手，开始挣扎，想要殴打周利娟，逼问他们搞了多少次，这样他才可以敲诈周传一笔钱！我爱搜读网 

    “你真是个人渣！”周传看他这样，心中怒火中烧，一个大耳光扇在张桂平脸上，怒道，“世上有你这种男人嘛！就知道赌钱，对老婆女儿不闻不问！现在出了这种事儿，你第一个想到的还是钱！人渣，我打死你！”

    周传平常不打架，可是打张桂平这个醉鬼绰绰有余，几个耳光就打得张桂平晕头转向。

    不过张桂平也不傻，转身就想要向外逃，同时口中还大声呼喊道，“歌星周传偷我老婆还打人了！救命啊！周传要杀人了！”

    周利娟一屁股坐在地上，心说这次全完了！她自己已经不要脸面，可是也把周传兄弟的名声给毁了！

    也就在此刻，坐在外边车里的杨明等到了机会。

    他坐在黑色的车窗后边，目光锁定从屋里刚逃出来的，心中暗自默念，“整蛊卡，使用！”

    没错，他使用的正是自己得到的整蛊卡。

    这是一张“弱小无助”卡，是杨明早就得到的整蛊卡。

    他一直都没用，就想到等自己遇到什么危机情况的时候才用，现在看来周传实在需要，他就在这里对张桂平使用了这张整蛊卡。

    当这张卡片用出之后，效果立刻就显现出来。

    张桂平本来还大声嚷嚷，他顿时就吓得脸色苍白，也不再嚷嚷喝骂，而是对后边追上来的周传跪倒在地，一脸惧怕，全身哆嗦道，“周传兄弟，我错了！我好怕！我真的好怕！我对不起你！你别打我，我以后永远都不打小娟了！”

    “啥情况！”周传一下也懵了。

    刚才张桂平还喊得撕心裂肺，这一转眼，竟然就换了一副表情，看上去好像惧怕自己到了极点，甚至全身都在瑟瑟发抖。

    张桂平看着周传的丑脸，感觉更加的害怕，吓得屁滚尿流，一阵臭气传来。

    “周传兄弟，你大人不计小人过，你饶了我吧，我错了！”张桂平内心有一种异常的恐惧，他根本就无法克制，仿佛周传在他眼前就是恶魔一下。

    他也不知道怎么了，他就觉得害怕，特别怕，怕的全身哆嗦，双腿发软。

    周利娟此刻也愣住了，不知道张桂平这是怎么一回事儿。

    周传冷静了一下，这才道，“张桂平，娟姐要和你离婚！你不配有这样的老婆，你这种人也养活不了她们娘俩！你放过她们吧！”

    “放放放！”张桂平磕头如捣蒜，哭喊道，“周传兄弟，你饶了我吧，我都听你的！”

    “那就好。”周传也没想到，张桂平这是犯了什么毛病，突然这么好说话。

    正在这时，杨明的司机走了过来，递上一份早就准备好的文件。

    杨明早就做好准备，把离婚协议都打印好了，直接让司机送过来，快刀斩乱麻，当场就协议离婚！

    张桂平在弱小无助卡之下，哪有什么意见，当场就签下了协议。

    整蛊卡的威力都非同一般，张桂平这次恐怕是要大病一场，等他康复以后，心理还是会对周传有恐惧心理！就算他康复了，那时候也已经和周利娟完成离婚手续，到时候啥也不怕了。

    杨明就算是帮助周传解决了问题。
------------

第402章 我又不是傻小子

    “谢谢！谢谢！”

    虽然周传也弄不清杨明是怎么样做到的，但是事实就在眼前，张桂平真的认怂了！

    而且，张桂平对自己的怕那是真的怕！

    周传能够感受到张桂平那种恐惧的眼神，仿佛自己在他的眼里已经是史前怪兽一般，吓得连逃走都不敢！

    想必这样的张桂平，以后永远都不敢再来威胁和骚扰自己！

    “老板，我周传这辈子永永远远都做你的员工，不管是流血还是流汗，我绝无怨言！”周传这次是死心塌地的感谢杨明。

    杨明不但救了他的娟姐，而且还让他和娟姐终于在一起，再也没有任何的障碍！

    “你就是周传兄弟的老板杨明老师！”周丽娟看见杨明也呆住了。

    在她看来，杨明那是多大的人物，又该有多大的排场！可是竟然出现在她的家门口，为了她解决了自己最大的麻烦！

    她若不是亲眼看见杨明，根本不敢想象！

    “嫂子，我就是杨明！”杨明笑着，把周传的手和周丽娟拉在一起，然后又道，“嫂子，以后你就别再叫周传兄弟了！你们以后在一起，一定要记得经历过的风风雨雨，相敬如宾，好好的过日子！周传这个人长相虽然不好看，但是他有一颗金子般的心！他今天来为了你，已经是准备身败名裂了！”

    周丽娟眼眶之中又含起热泪，低头道，“以前是我对不住他，悄悄的离别，我知道自己不对！但是我也没办法，我怕我连累了他！我怕我害了他……”

    周传连忙道，“娟姐，你千万别这样说！就算是为你身败名裂，我也毫无怨言！”

    “谢谢，谢谢。”

    看着这两人，杨明哈哈一笑道，“好啦，你们俩就不要在我面前撒狗粮了！别忘了老板我还是单身一个人呢！既然事情已经圆满解决，你们俩就赶紧把事情给办了，我和公司里的其他同事都等着喝你们的喜酒呢！”

    周传和周丽娟被杨明说成撒狗粮，两人都有点不好意思。

    “老板，你不是和楼下的榕小姐……”

    杨明没好气的道，“好了好了，别说我了，你们自己忙着吧，我还有事呢！”

    “好嘞！”

    周传大事已定，接下来就是帮着娟姐母女俩搬家，安顿到自己那里，然后就是通知自己的父母，最后还要办一场隆重的婚礼！

    这些都要他花时间去准备，他也想尽快办了，省得夜长梦多。

    看着时间不早，杨明自己也有事情，当下就安排司机开车返回。

    傍晚5:30左右，他的车已经停在了海天金融中心的楼下。

    “下班没？”杨明拿起手机发了一个消息给榕蔚。

    今天晚上说好了要去榕家吃晚饭。

    “这么早！”榕蔚收到消息也是有些意外。

    虽然5点半是蔚来广告下班的时间，但是对于写字楼里工作的社畜来说，下班之后不主动加半个小时的班，你对得起“社畜”这个称号嘛？

    “不是早。”杨明道，“我第一次上你家，总要买点礼物吧。”

    杨明回了一个消息过去。第八书吧 

    “对对对。”榕蔚心里也反应了过来。

    虽然她家和杨明家是楼上楼下的住着，可是这次杨明上楼意义不一样，当然不能像往常一样串门，肯定要带一些礼物。

    “想不到你对这件事倒是挺积极的！”榕蔚嘿嘿笑着又回了一句。

    我积极你个大头鬼呀！杨明没好气回了一句，又道，“我还不是看在你上次给我大姨家买抽湿器嘛？”

    “好了，不管了，我马上下来！”

    榕蔚和周晓红总经理打了一个招呼，就拿起自己的小包收拾收拾，快步下楼而去。

    周晓红总经理站在窗口，看着楼下停着的那辆暗夜版劳斯莱斯，她脸上浮起了微笑，“杨明这个年轻人，当初真是没发现！”

    其实现在榕蔚虽然还是蔚来广告公司的员工，可是更多的时间还是在忙导演的事情，之前拍摄《还珠格格》，几个月都没来上班，要不是她是蔚来集团老总的女儿，她早就被辞退了！

    不过周总经理并没有任何意见，她挺乐见其成的！

    无论是榕蔚的事业还是爱情，她都非常满意，希望这一对年轻人最后能走到一起。

    榕蔚当然知道暗夜版的劳斯莱斯是杨明的，下楼之后快步走进车里坐下，道，“你今天心情不错呀？”

    “是嘛？”杨明笑道，“我今天当了一回媒人，把两个本来没机会在一起的人给撮合在了一起，你说我应不应该开心？”

    “可以啊。”榕蔚吃惊的看着杨明，道，“我还以为你这种人只会拆散别人，谁知道还会撮合！”

    “哪里？”杨明不满的哼了一声。

    不过榕蔚说的也没错，他今天虽然是把周传和周丽娟给撮合在了一起，但是无形之中却又把张桂平和周丽娟给拆散了！

    要说功德这件事，杨明今天其实做了一个无用功，没有任何的功德！

    杨明也无所谓，他本来就不信这个。

    “你爸妈有什么特别想要的？”杨明转换话题问道。

    “我爸妈啊……”榕蔚思索片刻道，“我爸喜欢名表，之前看了一款千万级的江诗丹顿，他都没舍得……”

    “打住！”杨明赶紧叫停，“我也舍不得！”

    你榕蔚之前给我大姨买的抽湿器虽然不错，那也不过几千块！现在轮到我开口就是千万级的江诗丹顿……你当我是傻小子呀！

    榕蔚嘿嘿笑道，“谁叫你问我他们有什么特别想要的，我逗你玩呢！”

    说完她又道，“这样吧。我爸不是抽烟嘛，我之前看到一款玉石带过滤芯的烟嘴，也就几千块钱的样子，本来我想给他买的，这次就把机会让给你！”

    “行！”杨明点点头，花个几千几万都是可以的，别把自己当傻小子就行了。

    榕蔚又道，“至于我妈就更好解决了。她常用的SKII水用完啦，买上一盒，也花不了多少钱。”

    “OK。”杨明也不是舍不得钱。

    关键他这是帮忙啊！不能帮忙还要倒贴很多钱吧！讲道理他不缺钱，但是不会去做傻小子，几千块还是可以花的！

    当下两人去附近的商场选购之后，又坐车回家。
------------

第403章 和榕强的谈话

    杨明和榕蔚回到云顶一品，两人乘坐电梯上楼。

    说来也巧，蔚来广告在37层，榕家也在37层。

    杨明住在36层，虽然楼上楼下住着，可是杨明却是第一次到榕家。

    榕家的装修风格跟楼下不一样，跟罗非家也不一样，是一种非常典雅的风格，看上去非常的稳重，这也代表着榕强这个人的个人风格。

    走进榕家，榕蔚的老妈赶紧笑着迎了上来，“小杨，终于把你给盼来了！”

    虽然榕蔚的老妈在小区和电梯里已经和杨明见过不止一次了，但是这次是杨明来家，这当然是破天荒的第一次，榕蔚老妈非常开始。

    榕强也很开心，从书房快步迎了出来，笑道，“杨总，以前咱们在外边一起参加宴会，没想到今天能以这种方式见面！小蔚这孩子，早点也不告诉我！”

    “榕总你好。”杨明笑着上前握手。

    榕蔚老妈不满道，“我说你们这是……都到家了，还杨总榕总的，在家里不带总！”

    榕强和杨明都笑了起来。榕强道，“那就不总了，我就托大，叫一声小杨吧！”

    杨明也道，“那我就叫伯父伯母吧。”

    “好好好。”榕强拉着杨明道，“来这边坐。”

    榕蔚把准备好的礼物送上去，道，“这是杨明买的礼物。”

    榕蔚老妈也不是在乎礼物的人，连忙道，“怎么好意思，下次可不准带礼物了！”

    杨明嘿嘿笑道，“第一次上门拜访，理应的理应的。”

    大家寒暄了几句，榕强就陪着杨明在客厅聊天，榕蔚和老妈就去厨房准备饭菜。

    坐下以后，榕强感慨道，“小杨啊，你真的是横空出世啊！从半年多之前籍籍无名，一下就创造了这么大一个娱乐产业帝国！你现在公司怕是有几千亿的市值了吧！”

    如果是陌生人这样问，恐怕有打听别人家产业的嫌疑，不过榕强自己的产业最近也做的不错，还是一种自己人的关心。

    杨明也不怕什么，他的公司市值可以查到的。

    他笑道，“光是一个抖手APP的市值，目前就过千亿了。”

    “这么多！”榕强有点吃惊。

    本来他觉得杨明的四海扬名集团有千亿市值，最值钱的还是海潮游戏。毕竟在榕强这种搞实体的人看来，拍电影唱歌这种太虚了，万一哪部电影拍不好就翻船了！

    只有海潮游戏是一只现金奶牛，所以他一直认为杨明旗下的公司，最值钱的就是海潮游戏。

    可是没想到，最值钱的竟然是最后成立的小视频APP。就爱 

    在他看来，就是一个手机小视频网站，至于这么之前嘛。

    他偶尔也翻翻小视频，觉得有些段子也挺有意思，但是他出来没想过，这样的一个手机上的小程序，竟然可以有千亿市值！

    要知道他搞了这么多年的产业，拼搏奋斗了这么久，加上最近经济形势良好，才好不容易把自己蔚来集团的市值从几百亿增加到千亿！

    杨明笑道，“抖手APP的市值过千亿在我预料之中，不过这只是一个开始！在我看来，我手下所有的产业，就是抖手APP最重要，它的最终市值保守一点5000亿，估值高一点过万亿都是有机会的。”

    “五千亿！过万亿！”

    榕强整个人都呆了。

    他是搞实体的，最近一些年涉足了房地产，从房地产上狠狠赚了一笔。

    不过一个房地产的企业，想要搞出资产上万亿，那是很难的！要几十年甚至一辈子的积累，而且还要整个房地产行业的紧气，天时地利人和缺一不可！

    全国的房地产企业过万亿的，也没有几家！

    可是杨明竟然在手机上搞了一个小程序，就估值五千亿上万亿，这也太震撼了！

    杨明笑着拿出手机道，“伯父，您看看。手机是多么小的一个东西，放在手心，看上去不起眼！但是它为什么人手一部！”

    他让榕强略微思考一下才道，“因为手机并不只是通讯的工具，它让我们每个人和这个世界联系的更紧密！我们每个人看似拿着手机，可是其实拿着一个世界！或者说是拿着一个和世界连接的工具！所以它才重要，这个年头没有房子住可以，但是不能没有手机！”

    榕强不得不点头，这个年头手机真的是太重要了，手机是一个神奇的东西。

    杨明又道，“知道了手机的重要性，咱们就说说小程序。如果是手机是一个连接世界的工具，那么一个个小程序就代表着不同的世界！而我打造的抖手APP就是一个布满小视频的世界！无论你处在世界的哪个角落，你都可以随时随地看见这个世界其他角落的人，他们在干什么，他们的一言一行，他们的生活，他们经历，他们的幸福，他们的痛苦……”

    榕强长长的出了一口气，感慨道，“现代科技，互联网果然是了不得！我们这一代真的是老了，跟不上节奏了！说真的，在你对我说这些话之前，我从来没有想过这些！听君一席话，胜读十年书！现在被你这一说，我倒是真的觉得了不起！”

    杨明道，“很多人认为我的抖手APP已经到达巅峰了，其实还差的远！这才是刚开始，目前实际用户也才几亿！我的目标是十几亿几十亿！”

    榕强苦笑道，“全国不过十几亿人。”

    “这是一款面向世界的APP。”杨明道，“小视频这种东西，不但国人喜欢，国外人也喜欢！可以说全世界没有任何一个国家的人不喜欢，尤其是年轻人，他们可以在这里找到志同道合的朋友，也能看到他们想看的东西！我们的工作人员现在已经散布在世界各地，我们准备今年下半年就搞一个世界性的招聘大会，在各国全面铺开！到时候，市值会有一个大幅度的提升！”

    “了不起！”榕强感觉到了震撼。

    因为所属行业的限制，他这些年的业务主要就是蓝湾，外省的都不多，而杨明已经要把生意做到全世界！

    “我现在有点后悔，早知道这些，你搞抖手APP的时候，我一定要参一股！”

    杨明哈哈一笑，抖手APP他除了给科技人员发了一些股份，可不会让别人参股。

    不过他又说道，“说起来，伯父，我这边还有其他一件事儿想请您帮忙。”
------------

第404章 101层大楼

    “要我帮忙？”榕强有点意外。

    他所经营的都是一些传统产业，而杨明都是经营的一些文化产业和高科技，两人经营的产业相差甚大，不知道杨明有什么要他帮忙的。

    “其实是这样。”杨明笑道，“公司的规模越来越大，建造一栋属于我们自己公司总部的大楼，势在必行！这不但展现了四海扬名集团的实力，同时也是一向稳赚不亏的投资！”

    杨明的四海扬名大厦早就在计划之中，但是一直没有开工建造，第一是没钱，第二是因为他还没有忙得过来。

    而最近，《大话西游》上下两步的票房分成已经到账，总分成金额达到了25亿，这也是创造了国内的一个票房奇迹！

    这笔钱到账以后，杨明打造自己公司大厦的计划终于提上了议事日程。

    “原来是这样。”榕强恍然大悟，道，“盖房子这件事我可是专家！你搞的那些高科技我是一窍不通，但是砌房子盖大厦，我可是内行！”

    他又问道，“那你准备打造一个多高多大多少投资的大楼呢？”

    杨明道，“最少也要跟海天金融中心似的。”

    “这投资可不小！”榕强也有点震惊。

    本来就猜到杨明这次要干一座不小的大楼，但是没想到他出手就是88层以上，就算是在繁华无比高楼林立的蓝湾，88层以上的大楼也是屈指可数！

    不过更让他震撼的，还是杨明又道，“其实我初步的打算是101层！”

    刚开始杨明的想法是把金茂大厦、环球金融中心和魔都中心，三大高楼里选一座，复制过来成为自己的总部大楼。

    但是这3栋大楼的雏形在蓝湾都已经有了，海天金融中心对应的金茂大厦，蓝湾星悦大酒店对应魔都中心，还有一个环球金融中心在这里名字都一样。

    这三栋大楼虽然不是和杨明的前世一模一样，但是外形看上去也差不多，杨明不想打造一个和别人差不多的总部大楼。

    所以他的想法，就是和101大厦差不多！

    在前世，101大厦虽然是宰自己的国土，但却是两地分割！而在这一世，并没有这种情况出现，同时也没有101大厦！

    所以他就想把这一栋楼搬到这一世的蓝湾，成为自己公司总部大楼！

    “101层！”榕强感觉挺震撼的，道，“你小子可以啊！”

    他一时之间都不知道用什么词来赞美。

    要知道杨明在去年5月1号之前，还是一个籍籍无名的毕业生，还在蔚来广告公司做一个实习生！

    转眼到了今年，一年时间都没到，杨明竟然就凭着赤手空拳要盖一座101层的大厦，这种创造财富的速度不能说史上绝无仅有，但绝对也能堪称一个奇迹了！

    杨明笑笑，道，“其实我只是抓住了机会，又有一点个人的小聪明。一个人的命运，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的进程！我就是这个刚好顺应历史进程的小人物而已！”

    “一个人的命运，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的进程！”榕强听到这句话，眼睛一亮，感叹道，“小杨，说句真心话，我觉得你是真有水平！叫你这一声小杨，也是因为我家小蔚。其实应该的，我应该叫你杨明老师啊！”5200 

    榕强在杨明面前都感觉到自己没文化，对方根本是出口成章，每一句话都富有哲理，根本是听君一席话，胜读十年书！

    榕强有一种面对大师的感觉！

    好在这时，榕蔚的老妈开口唤道，“好啦，你们男人一聊起来就没完没了，吃饭时间到了！”

    “那就先上桌吧。”榕强站起来把杨明请上桌。

    大家各自坐下，4个人一桌，面对热腾腾的饭菜，倒也算是其乐融融。

    榕蔚老妈今天准备了很多菜，其中有不少珍贵的食材，有价格不菲的松茸海参等等，还有一些珍贵的海鲜产品，加上榕蔚老妈的手艺不错，还真是色香味俱全！

    杨明最近没有吃到什么好菜，本来还有一个苏平辉和他住在一起，不过这家伙后来搬走了，杨明自己一个人也不愿意弄，只能整天吃泡面。

    今天这么好的美酒佳肴在面前，杨明也算是大快朵颐，根本没客气，吃得痛快。

    一边吃一边就和榕强聊盖大楼的事情。

    榕强作为房地产开发商，这种事情当然是门清，拍着胸脯说，这件事就交给他！无论是设计还是建造，包括质量和财务把关，他都可以一手包揽了！

    让杨明绝对放心。

    杨明倒也算是放心，榕强的蔚来集团开发的一些地产楼盘质量都是很好的，在蓝湾很有口碑，榕强没有理由坑自己这个“女婿”吧。

    不过在设计方面，杨明却是有自己的想法。既然他要把101大楼给复制过来，那肯定不能要别人去设计！

    他开口道，“其实建筑设计方面我也不太懂，但是我自己公司的大楼，我想要在外观上有我自己的创意！建筑设计师当然要请，但是总体的外形结构由我来决定！我心中已经有了这座大楼的形象！”

    对建筑设计来说，是一个非常复杂和专业的行业，不是说画一个大楼的外形就叫建筑设计了，还有很多内部结构的设计！

    杨明对那些不懂，但是对大厦外型的结构，他却是可以画出来！

    榕强笑道，“可以是可以，但是你不能弄出一个奇形怪状的，又或者不符合建筑力学结构的设计外形！毕竟是101层的大楼，如果弄得不好，真的有可能变成危楼！”

    杨明笑道，“没有奇形怪状，也不会影响内部的结构设计，我到时候会把图给画出来。”

    榕强道，“那样就好！我回头帮你联系一下华国清北设计院！我们公司和那边有业务联系，要不然想请动那里的大设计师，可不容易！”

    清北设计院，杨明在这个世界曾经听说过，这是一个背靠清北大学的设计院！堪称华国第一流的建筑设计院！

    如果请这家设计院的大设计师来进行设计，那绝对是求之不得！

    “太好了！”杨明道，“回头我就画一张详细的外观图，您拿给那边的设计师看看，就按照我这个外观图设计内部！”

    “好！”
------------

第405章 美食纪录片

    看着杨明和榕强两个人就顾着谈论盖大楼的事情，榕蔚的老妈终于忍不住哼了一声。

    榕强刚开始还没想起来，在桌子底下，榕蔚老妈又踩了他一脚。

    “哦。”榕强愣了一下，才反应过来，笑道，“小杨啊，你们也都是成年人了，你们谈对象，我们老两个都是满意的，不知道你爸妈方面……”

    榕强和榕蔚老妈都已经知道，上次女儿是真的去过杨明的老家，见过杨明爸妈了，而且还坐在小桌子上吃饭。

    所以他们都想要知道，杨明父母对榕蔚的感觉。

    杨明在这个事情上也不能乱说，只好道，“我爸妈那边没有意见的，他们都是很满意。我妈还把我杨家的家传手镯给了小蔚。”

    “原来那个手镯是你杨家的传家宝啊！”

    榕蔚的老妈早就发现榕蔚多了个古式的手镯，看上去相当通透，应该是很不错的玉镯。

    她当时就有点奇怪，女儿啥时候喜欢这种玉镯类的首饰了，原来竟然是杨明的父母给的。

    看见这样的情况，榕强就更加的确信了，笑道，“小杨啊，既然你们小两个情投意合，双方父母又都没有意见，那你们就可以考虑一下终生大事了呀。”

    杨明和榕蔚听见这句都有点懵。

    作为年轻人，大家的目的其实都是糊弄自己的父母，搞一个假恋爱，把双方父母给对付过去就行了！可是现在问题来了，老一辈竟然希望他们结婚了！

    榕蔚老妈也笑道，“我们老了，就想着抱孙子。小杨你的父母恐怕也是一样的想法！你们的年纪说小也不小，可以考虑这个问题了！”

    说到这里，她又道，“你们放心吧！带孩子的事情不用你们操心！你们只要生出来，我们老的来带孩子，不会影响你们的事业！”

    榕强也道，“爱情事业也要双丰收嘛！”

    杨明一下就说得没话说，他感觉自己这次上门有点欠考虑了。

    这有点弄假成真了啊！

    榕蔚自己也是懵了，作为年轻人，她对于这件事有点儿戏了，她也突然感觉到事情可以大条了。

    不过好在还有余地，她连忙道，“爸妈，我们现在还年轻的很，不考虑这些！”

    榕蔚的老妈还要说什么，榕蔚更是直接往她碗里夹菜，堵住老妈的嘴。

    其实老两个也不是真的要他们表态结婚，只是怕夜长梦多，提醒一下，让这小两口把这件事放进议事日程。

    接下来的饭局就有点尴尬。

    杨明转换话题道，“其实这饭桌上的学问也很大，无论是酒文化，还是华国的饮食文化，都是大有文章！”

    榕强点头道，“我小时候的梦想就是做一个厨师，没想到梦想没实现，最后成了一个盖房子的！”静爱书 

    他这句话让大家笑了起来，饭桌上气氛也是轻松了许多。

    榕蔚则是道，“杨明，难道你小时候的梦想也是做厨师。”

    杨明摇头道，“我的梦想不是做厨师，我说大有文章其实是对于美食文化有点想法，以后想要搞一个关于华国饮食的专题片！”

    “这个是好主意！”榕强道，“食在江南，蓝湾就是江南最好的地方！我们这里有着八方菜系，本帮菜主要是清甜咸鲜，结合了江南菜和江北菜的特点，我就喜欢看蓝湾卫视的美食节目。”

    杨明道，“我要搞就要搞大一点，搞一个高大上的美食专题片！不但要把国内的各大菜系的主要菜式介绍了，而且更加要把这些菜的原材料的来源和生产，以及为了创造这些美食的勤劳善良人们的生活，都给勾勒出来！”

    “还可以这样！”榕强和榕蔚都是有点吃惊。

    以前的美食节目，都是搞个厨师，讲这个菜如何做，做出来口味是如何的诱人。

    并不是这种美食节目是错的，而是不够深入！

    但是杨明的想法就更胜一筹了，他要深入的挖掘，这些菜的原料来源在哪里，在哪里种，在哪里饲养！这桌上的每一道菜，每个原料，都是经过一层层的勤劳人们的努力，最后才能呈现在我们的餐桌上！

    榕蔚这些日子一直都在找新项目的创意。

    她大感兴趣，咬着筷子道，“是一部美食专题片嘛。”

    杨明道，“如果我拍，应该是一部美食纪录片！记录着一件件美食从乡间地头，被挑选出来，然后运到千里之外！”

    他夹起桌上的一片松茸，道，“松茸好吃，可是它是从南方的某个大山深处，有你们永远不认识的辛勤的山里人挖出来，然后被收购，又通过高速的物流，在挖出来以后的24小时送到蓝湾这个大都市，然后最后又通过你妈妈的洗刷和烹饪，最后放在我们面前！这是一个流程，是一个大家没注意的流程，同时这是一个个的故事！”

    被杨明这一说，一桌人都是大为感慨，没想到这一桌平常无人注意的菜肴，现在竟然还真的是大有故事！每一个菜品后边，都有着一群勤劳而善良的人们在工作，同样，每一道菜品后边都有着一个不同的故事！

    榕强感慨道，“小杨啊，你真的是大才，你的眼光远超我们普通人，你不发财，这个世界还有谁能发财！”

    榕蔚老妈苦笑道，“弄得我都有点不好意思下筷子了。”

    杨明赶紧夹过去几片松茸，笑道，“故事是为了更好的食用，这样大家吃起来才更有趣。”

    榕蔚则是咬着筷子思索了好一会儿，然后突然道，“把这个项目安排给我怎么样。”

    杨明早就有拍摄《舌尖上的华国》想法，但是这个纪录片，最好还是和电视台国家卫视合拍，他思索一下道，“目前别着急，等我拉到赞助，咱们再拍！毕竟是纪录片，能不能赚钱可不一定，如果是我们公司独家拍摄，最后还不知道能卖几个钱。”

    上一世《舌尖上》系列，主要还是不是在国家卫视播放，然后才引起轰动。

    如果是一个私人的电影公司拍摄之后，再卖给普通的省台，相信最后结果绝对不会那么火，能不能收回投资都很难说。

    榕蔚点头道，“那这事儿你一定要放在心上。”

    杨明也笑道，“我不能现在就答应你，不过你可以开始做拍摄计划，如果做得好，我可以考虑让你做导演！”
------------

第406章 蓝湾慈善夜

    一桌好菜，一顿好宴。

    晚上8点左右，杨明酒足饭饱，和榕强也聊得很开心，这就准备告辞回家。

    “不坐坐了？”榕蔚老妈开口劝说了两句，见杨明执意回家，这才开口吩咐道，“小蔚，送送小杨。”

    “好。”

    杨明和榕蔚的父母告辞，这才推门走了出去。榕蔚也跟着走了出去，反手带上了门。

    出门之后，杨明这才低声道，“以后你家我不能来了，咱们这个假对象的事情不能再装了！”

    对于年轻人来说，大家都把这个事情看得不是那么重要，互相认一个假对象，回家糊弄一下父母也就算了。

    但是现在情况不同了，榕蔚的爸妈都提到结婚的事情了，这就不能再继续糊弄了！

    榕蔚也只能点点头，如果两个人继续装下去，很可能没法收场！

    杨明又道，“有多少的希望，就有多少的失望。你的老妈是个很善良的人，你的老爸又是个性情中人，现在我们给了他们这么大的希望，到时候如果说不谈了，他们会很失望的！”

    榕蔚长长的出了一口气，小狐狸也难得点头承认自己错了，“看来是我想的太儿戏了！”

    “你知道就好。”杨明道，“总之以后这一类的事情我不会再来帮你，我也不要你来帮我，至于我们双方的父母，那就自行处理，你觉得怎么样？”

    “也行吧。”榕蔚低着头。

    正在此刻，榕强突然又推门走了出来。

    两人吓了一跳。

    榕强出来是追杨明的，他又道，“小杨，还有一个事要跟你说一下，榕蔚她弟弟过一段时间要回来了，到时候你可要好好的敲打敲打这小子！”

    榕蔚的弟弟在国外上高中，不过成绩很差，和他的姐姐完全是两个相反的极端。

    这小子虽然在国外上学，可是天天也不去学校，纠结几个同样的留学生，在宿舍打麻将。

    这次被开除了，很快就会回来。

    榕强夫妻还有着浪子回头金不换的思想，希望杨明这个大才子，到时候能起到一定的教育和示范作用，敲打敲打榕来，希望这小子走上正路！

    杨明有点无可奈何。

    他刚说要和榕蔚撇清，这又莫名来了一个小舅子要给他管教，这简直就是“意外之喜”！

    好在榕蔚算是识时务，连忙道，“爸，就小来那个坯料，杨明哪有时间去管教他？等回来之后，让他跟着我就是了！”

    榕强对自己这个儿子的学业已经不抱什么希望了，他听这一说也点点头，“那就跟着你，学习一点导演和拍摄，对他也是有用的！这小子聪明是聪明，就是不把聪明用在正道上！”

    说完，他又对杨明打了一个招呼，然后这才进门而去。

    杨明耸耸肩，道，“果然，事情来了。”

    “不会麻烦你的。”榕蔚给他吃了一颗定心丸，又道，“等回头找个机会，我就说跟你分了，那事情不就结了？”

    “事情是结了。”杨明道，“但是说真的，我觉得咱们这样骗你爸妈是不对的！虽然你说分了，事情结了，但是也让他们老两口失望了！”

    杨明觉得榕强夫妻俩真的是不错，自己这样骗他们，实在是有点不应该。

    他这样说，榕蔚就有点不满了，道，“那你和我合起伙来骗你自己爸妈的时候，你怎么就不这样说了？”尺度文学 

    杨明被怼得无话可说，道，“总之就这样，我先下楼了。”

    “好。”榕蔚把杨明送下楼。

    到了电梯，杨明说我一个人下去吧，就让榕蔚留步了。

    其实他和榕蔚说于心不忍才是其次，关键还是怕这事情收不了场！

    现在到处都以为他们是一对，只有他们自己知道是假的！

    “以后还是把关系撇清一点。”

    杨明回到家中，他的电话又响了起来。

    这回给他打电话的是宋先生，两人好久一段时间没联系了。

    “杨明老师，好久没跟你联系了，最近手头忙，听说你生意越做越大了！”

    杨明笑道，“哪里哪里，我生意做得再大也没有宋先生的生意大！”

    “看你说的。”宋先生道，“我那些生意……就别提了。”

    宋先生没有继续多说，杨明也不想多问。

    宋先生顿了一下才又道，“是这样，给你打这个电话是想请你参加今年的蓝湾之夜慈善晚会！这个晚会是由我和我的公司主办的一场慈善晚会，每年我都会请我的合作伙伴和朋友参加，今年的主题是关爱乡村留守儿童。所以今年想请你也来……”

    “那必须的！”杨明赶紧应了下来。

    宋先生这个人虽然半黑不白，但是为人很不错，非常讲义气，也帮助过杨明几次。

    而且这种慈善晚会，对杨明和杨明的公司来说也是一个宣传和展示的机会！

    蓝湾之夜慈善晚会，已经不是第1期搞了，在慈善界相当有名气，每次举办之后，各大媒体都会有很高的曝光率！

    杨明不但能够宣传自己和公司的正能量，而且还能直接增加不少的声望值，这是有百利无一害的事情。

    “宋先生，我到时候肯定会参加！你准备放在哪一天，我安排一下时间。”

    宋先生道，“老规矩，就是这个月的最后一天。”

    杨明低头看了一下桌上的万年历，这个月最后一天刚好是星期天，也就是《蒙面歌王》最后一期的第二天。

    “刚好我有时间，到时候我肯定去！”

    宋先生嘿嘿笑道，“能请到杨明老师真是蓬荜生辉，让我的慈善晚会一下增加了不少文化气息，提高了不止一个档次。不过我还有一个小小的请求。”

    “哦？”

    “这个慈善晚会是一个拍卖会的形式，所以到时候，请杨明老师捐献一件拍卖物品，到时候拍卖所得，就会作为捐助！”

    “原来是这样。”杨明恍然大悟。

    这样的慈善晚会，参加者主要有两种人。第1种是明星大腕，这些人不一定出钱，只要拿出一些物品出来拍卖，就算是做的慈善；还有一种人没有名气，但是却有钱！

    这就是来参加的大企业老板，到时候他们花大价钱买下明星捐献出来的拍品，也算是做了慈善！

    杨明嘿嘿一笑道，“这个可以有，而且我这次要拿出一个完全不一样的拍品！”
------------

第407章 第二场较量

    听说杨明要拿出完全不一样的拍品，宋先生也感觉很有兴趣。

    不过任他怎么问，杨明都不肯说，只是说到了当天晚上才会公布。

    宋先生哈哈一笑，也没有继续追问。

    他对这个慈善晚会还是很热衷的。

    本来他搞这个慈善晚会主要还是想要洗白自己，不过办了很多届以后，他对此也是相当的重视，非常看重。

    这次如果能请到杨明，而且还有杨明的神秘拍品，想必这次慈善晚会必定会比以往更加的隆重和热闹，募集的善款也会数量更多，宋先生非常高兴，也表示了感谢。

    杨明笑道，“说起来，还要多谢你。”

    宋先生笑道，“哪里哪里，咱们互相关照，有什么需要的直接开口。”

    “好。”

    两人寒暄结束，杨明也是点点头。

    之前宋先生帮助了他几次，他也没还上人情。虽然他出手搞定了杜金荣，但是宋先生也给了他不小的分成，所以这次算是彻底还了宋先生的人情。

    接下来的两天，杨明处理处理日常事务，终于又一次等到了周六。

    杨明是当天下午的私人飞机，直达马桶台所在的沙海市。

    其实随着上一期的《蒙面歌王》节目的播出，又有罗天王参赛的消息传出来，所以各方面媒体和粉丝也是相当的关注。

    沙海市机场的外边，驻扎着很多媒体的狗仔队，这些人都是想要第一时间拍到明星，然后来猜测“大魔王”和“流浪者”到底是谁。

    不过让他们遗憾的是，他们整整守了一天，也没有见到一个明星。

    《蒙面歌王》导演组可不会犯这种低级错误。

    这个节目最大的特点就是神秘，如果在节目开始之前，把神秘歌手的身份给泄了，那节目的效果就会大打折扣！

    杨明和罗民有都有私人专机，出站也是VIP通道，直接乘坐着车就离开了。

    另外两位蒙面歌手，则是在沙海市附近的一个城市机场降落之后，乘车到达现场。

    所以无论那些记者和歌迷如何的守候，也不会看到四个歌手之中的任一个。

    到达沙海市之后，这边给杨明安排的休息点又换了。

    歌手助理陈梦在车里笑道，“杨明老师，这次我们的保密工作可是堪比特工！每个歌手的消息，都是严密封锁！就连我们马桶台，也只有几个人知道！”

    杨明笑笑，问道，“那你知道流浪者是谁嘛。”

    陈梦尴尬的笑了一笑，“按道理来说，我是不应该知道的。不过根据外边的传说，和我个人的猜测，我想我已经知道那个人是谁了。杨明老师，你的压力一定很大吧！”

    从陈梦来说，当然是这样的想法。

    要知道杨明要对付的可是天王巨星罗民有！

    罗民有不是一般的红，是超级的红，而且整整红了十年，这个华国可以说是无人不知无人不晓！

    杨明面对的是这样的一个对手，换谁来都会有压力。金沙中文 

    不过杨明却是淡淡一笑道，“压力当然有，但是不是很大！咱们做歌手的，不要想那么多，关键是要把歌唱好！过往的荣誉只代表过往，没有永远红到老的歌手，音乐界需要合理的新陈代谢！”

    陈梦谦虚的点头道，“杨明老师您说的话就是有道理。”

    杨明又问道，“流浪者这次是什么歌。”

    陈梦摇头道，“说实话，我也不知道。这次不但是我们电视台保密，人家歌手自己也会保密，不到最后关头，他不会亮自己的底牌！不过根据我们猜测，应该是一首新歌！”

    杨明点点头，他也觉得罗民有这次肯定是一首新歌！

    毕竟罗民有这个天王巨星的名气在这里，别人可以唱他的歌，他不能唱别人的歌！否则那样就丢份了！

    而且他还不能唱自己的歌，他一唱就等于公开身份了！

    所以他肯定是唱一首新歌。

    不过罗民有这么多年，词曲创作能力也是江郎才尽了，应该不是他原创，而是花大价钱买来的！

    陈梦又问道，“杨明老师，你准备唱哪首歌呢！也是自己原创的新歌嘛！”

    杨明点头道，“我初步是准备了两首歌，到时候看情况选择。”

    他准备的两首歌，一首是他本来准备唱的《生如夏花》，另一首就是苏平辉推荐他唱的《时间都去哪了》。等到时候，看流浪者先唱哪一首，然后杨明再做决定！

    他打的算盘虽然好，可是等到他到达休息点，开始化妆的时候，何小那边的电话来了。

    “杨明老师，现在节目的出场顺序有变动。”何小道，“本来三场都是您最后出场的，罗天王那边也没提出异议。但是今天，罗天王改口了，他说三场都让他先出场，这显失公平！他认为最后一个唱的人优势更大，所以他要求自己最后一个出场！”

    何小也挺尴尬，这样安排对罗民有确实略有不利。

    可是关键是你罗民有当初没有提出，现在这个时候提出，就让人有点难做了。

    其实不难理解。

    罗民有本来以为自己赢定了，所以第三还是第四个出场，他无所谓。

    但是他现在落后了，他就到处挑毛病了，这个出场顺序也成为他考虑的一个点。

    这一来，杨明就有点抓瞎了。

    本来他准备了两首歌，到时候看罗民有唱什么歌，然后自己拿出其中合适的一首。

    可是现在让他先出场，这个主动权就失去了，他先出手，反而有点被动了。

    何小尴尬道，“杨明老师，罗天王那边现在死咬着这一条……”

    杨明想了想点头道，“三场都让他先出场，确实有点不公平，既然要让他输的心服口服，这种小事我也不想占他的便宜！”

    杨明这次是铁了心要把罗民有拉下马来，这种事也不会给罗民有借口。

    让自己先唱一场，这也没什么，杨明还是很有信心的。

    “那多谢了，杨明老师。”何小连连道谢。

    事实上罗民有突然提出这种事，甚至威胁罢演，确实让何小和马桶卫视很难做。

    打完电话，杨明皱着眉头思索了一下，最后还是决定使用《时间都去哪了》！他在前边演唱，就更加要先唱这首煽情歌曲，让自己立于不败之地！
------------

第408章 都是杨明作品

    等待了一个星期的《蒙面歌王》节目又一次开始了，当节目片头开始播放之时，各家的电视机面前就已经坐满了人。

    对于这个春季来说，最吸引全国观众眼球的非马桶卫视《蒙面歌王》莫属。

    这个节目不但很有挑战性和趣味性，更重要还有那么一丝神秘感，每一个不同的面具后边，到底站着的是怎样的一位歌手！

    其实这个节目和杨明曾经搞的《超级女声》，有那么一丝相似的地方。

    《超级女声》是让评委背对舞台，等于蒙上了评委的眼睛；而《蒙面歌王》却是蒙住了所有观众的眼睛！

    人的探知欲不可小视！

    这个节目就很好的运用了人的这一点本性。

    “到底大魔王是谁？”

    这已经引发了一股热潮，全民猜测的热潮！虽然很多人都认为大魔王就是天王巨星罗民有，但是也有相当多的人表示反对！

    罗民有出道10多年，唱过的各种歌多达几百首，所以听众们对他还是很有了解的，而大魔王之前唱的那一首歌，无论嗓音还是风格都和罗民有迥异！

    大魔王到底是不是罗民有，已经成为这一个星期来微博最热的话题。

    到了今天晚上《蒙面歌王》开始新的一集，大家还是很热烈的在讨论。

    “开始了！”

    和以往一样，这一期节目还是何小和谢丽主持。

    现场的点评嘉宾和上次差不多，分别是资深歌手陈晨，著名音乐点评家猫仔，老一辈常青树歌手贺一元，暴躁乐队主唱秦致羽，音乐杂志主编天籁。

    最后一个换了。

    把周冰露换成了上次出场的女歌手莫惠文。

    莫惠文坐下，又不太标准的国语道，“这次来我真的好紧张！听说上一次和我们同台的还有罗大天王，我就紧张的不行！”

    陈晨道，“所以这次把你换过来了！你在湛海又唱歌又演戏，这么多年来，想必和罗民有天王有过不止一次的合作！”

    “所以这次能不能把罗天王给认出来，就靠你了！”大家几乎是异口同声的说出这句话。

    莫惠文苦笑道，“罗天王那么大牌，我和他合作的次数也很有限！虽然大家都是湛海人，但是其实没见过几次面，所以我也不敢保证！”

    贺一元开玩笑道，“看来这次请你来是错了！”

    众人纷纷开口大笑。

    秦致羽道，“如果大魔王真的是罗天王，那我相信他今天一定还会带来一首好听的原创歌曲！要知道我就是听罗天王的歌长大的！”

    秦致羽其实对罗民有没有那么热衷。

    但是当罗民有和杨明明争暗斗的消息传来，他心中就开始支持罗民有。

    敌人的敌人是朋友，秦致羽还是很懂这个道理的。

    要不是罗民有看不上他，他真的想要投入罗民有的麾下，帮助罗民有对付杨明。

    现在这一次罗民有来参加《蒙面歌王》，秦致羽感觉自己看到了机会，如果能够和罗民有建立良好的个人关系，那自己会不会也成为罗民有的帮手呢？67 

    所以今天一开始，他就不断的说罗民有的好话。

    相比之下，青年音乐评论家猫仔看得比较淡，道，“我觉得就算真的是罗天王驾到，咱们还是要从歌曲演唱和音乐表现方面，来给出合理的评判！”

    他这一说，秦致羽顿时感觉到不满，道，“你这话说的不对！评判的不是我们，评判的是广大电视机面前的观众！投票权在他们手上！我觉得罗天王的演唱水平和音乐表现，以及他的舞台掌控能力，这是毋庸置疑的！”

    不得不说，支持罗民有的人真的是超多，大家都感觉秦致羽说的很有道理，甚至现场还为之鼓掌。

    在热烈的讨论之中，这一期的节目终于开始了。

    四个歌手，先上来两个一男一女，一个脸上带着的是黑无常的面具，还有一个脸上带着的是钟无艳的面具。

    节目组为了这期节目也是绞尽脑汁。

    虽然大家都知道最重要的是后边两位出场的歌手，但是前边两位歌手也不能太没有存在感。

    所以今天请来的这两位歌手，实际上很有名气。

    一位男歌手是非常有特色的民族歌手，但是他今天唱的却是一首杨明的作品，还是一首粤语歌曲，声线还刻意模仿的罗民有！

    这位男歌手演唱的是杨明曾经在斗歌之中演唱的那一首《海阔天空》。

    这可是一首非常震撼，表现力非常强的歌曲，哪怕不是从杨明口中唱出来，在别人口中唱出来一样让人心潮澎湃！

    当他唱完之后，他向大家行了一个挥手礼，然后通过他的歌手助理，向大家说道，“感谢杨明老师写出了这首歌，我今天在这里用这首歌向杨明老师致敬！同时我也可以使用了罗天王的声线，你们现在可以猜猜我是谁？”

    下边猫仔先喊了起来，“你一边唱杨明老师的歌，一边又故意使用罗天王的声线，我们怎么猜？太难猜了！我现在不想猜，我现在想打你！”

    现场观众一片哈哈大笑声。

    这个男歌手确实难猜，根本没有其个人特色，外形看不到，声音也听不出，大家只能放弃。

    虽然大家没猜出来这位男歌手是谁，甚至连可能是谁都猜不到，但是这并不影响大家对这首歌曲的欣赏。

    这家伙唱得确实好，所以第一轮投票，就给他打出了210万张的高分！

    这位歌手听到投票数之后，相当的开心。

    210万张投票的高分，在以往的各场比赛中仅次于流浪者和大魔王，算是一个很高的分数。

    接着，穿着盛装，带着钟无艳面具的女歌手走了上来。

    这个女歌手倒是好认，她一出场，现场就响起了一阵喧哗声。

    “黄志玲！”

    “黄志玲！”

    “没跑了！肯定是她！”

    “就这个个子和这个身材，我敢打保证百分百是她！”

    黄志玲不但是一个演员和歌手，更重要还是一个模特，她的身高让所有的女演员和女歌手都嫉妒万分，所以当她走出来之后，大家的第一猜测就是她！

    她今天选择的歌曲竟然也是杨明的作品，文倩玲的《女人花》！
------------

第409章 不一样的烟火

    “该死，又是杨明的作品！”

    在另一间休息室里，已经上好妆的罗民有气得脸色发青。

    其实从外边流行和翻唱的频率来看，能够看出每个歌手的热度。

    以前像这种歌唱比赛，大家翻唱的基本上都是罗民有的著名歌曲。

    上一场，还有一个歌手翻唱的是罗民有的歌；可是到了这一场，前边的两个歌手竟然全部都是翻唱的杨明的歌！

    一首是杨明唱的，另一首是杨明写的。

    由此可见一斑，杨明的作品现在正是歌坛最热的时间，无论是知名度还是传唱度，又或者是眼下的热度，唱杨明的歌曲已经是一种风潮。

    此消彼长，这就代表着罗民有的歌慢慢被大家淡忘，甚至淘汰。

    虽然生气，但是罗民有也无话可说，每次上台唱的歌曲都是歌手自己选择的，马桶卫视也不好干预，罗民有只能跟自己生气。

    不过让他开心的是，经过他一闹，竟然真的把这一场的演出顺序给更改了。

    但是马桶卫视方面也说了，第三场是不方便再改了，也只能改这一场。

    即便如此，罗民有还是很开心。

    因为他为防不测，特意准备了两首歌！

    一首是蔡强为他安排好的《月光下的妈妈》，这是一首亲情歌曲，很是煽情；另一首是他自己找人作词作曲，也是花大代价买来的新歌《sky》，这是一首难度很高的英文歌曲！

    罗民有这些日子也在思考，怎么样才能得到更高票。

    他想来想去，突发奇想，国内很多观众崇洋媚外，对外文歌曲就多看一眼，因为他们听不懂！越是听不懂，越要选择，这样才能证明自己懂啊！

    当然了，罗民有这次买来的新歌确实也很好听，尤其是高音部分，简直是美轮美奂，可以说绕梁三日！

    他对这首歌很有信心！

    不过他也防着杨明，他后边一个出场，这样就掌握了主动，根据杨明选择的歌，然后他再选择！

    他感觉杨明能够赢第一场，很大原因就是沾了这个光。

    就在黄志玲演唱的时候，他的歌手助理海涛走了进来，低声道，“打听到了，大魔王那边送上去的是一首亲情歌曲《时间都去哪了》。具体歌词歌曲没看见，总之是一首展现亲情的歌曲。”

    根据规定，新歌要提前一下送进去，好让乐队熟悉一下，这样才能在现场达到最好的表现效果。

    海涛说完又问道，“罗老师，你的歌曲也要尽快送上去。”

    “亲情歌曲！”罗民有脸上浮出了冷笑，“你倒是狡猾，竟然和我想到了一块儿！”

    知道杨明这次选择的歌曲，他也放心了，抬手从衣兜里拿出一份折叠好的曲谱纸，递给海涛道，“巧了，我也准备的是一首亲情歌曲《月光下的妈妈》，你就帮我送上去吧。”

    海涛知道罗民有肯定早有准备，不可能就准备了一首歌，不过他也不说透，当下拿着曲谱纸送了出去。

    就在海涛离开之后，罗民有的目光又看向面前的电视机。

    这个时候，黄志玲已经唱完了。

    她不但身高露馅，而且她甜腻的嗓音也是很有特点，把一首悲情的《女人花》硬生生唱出了《甜蜜蜜》的感觉。

    所以她刚唱完，那边点评嘉宾们就爆了。九六味 

    “肯定是黄志玲无疑了！”

    “我刚才就说黄志玲，如果不是她，我把头砍下来给你。”

    “不用猜了，就是黄志玲。”

    不但点评嘉宾，电视机前的观众也都笑了，“这个时候还猜不出黄志玲，当我们是傻子嘛。”

    “要说这期也有点意思，弄个谁也猜不出的男歌手，然后又弄个到处都是漏洞的黄志玲，这一条是送分题嘛。”

    黄志玲的唱功有限，但是她人气很高。

    没一会儿，五分钟的投票时间结束，她竟然一下获得230万票。

    坐在不远处休息的“黑无常”不爽了，他本来以为自己210万票已经不错了，虽败犹荣。可是谁知道，他还是垫底！

    黄志玲唱的不行，但是没办法，观众喜欢她啊！

    至于《蒙面歌王》的导演组，今天可是开心惨了。

    如此高的投票率，说明什么！说明来看这期节目的观众更多了啊！收视率可想而知！

    等黄志玲唱完，现场又一次安静了下来，大家都知道，重量级的人物要出现了。

    无论是“流浪者”还是“大魔王”，在上一场都是有着非常好的表现，可以说今天守在电视机面前的观众，有很大一部分，就是等着看这两人决出一个胜负！

    “那到底是流浪者还是大魔王先出场呢……”何小故意拉了一个很长的音，把关子买足，然后这才大声宣布道，“请看大屏幕！”

    只见大屏幕上黑色轿车停在了红地毯前，车门被拉开，走下来的是歌手助理陈梦。

    看见陈梦出现，大家都知道第三个出场的歌手是谁了，顿时情绪一下就上来了，现场也跟着热烈了起来。

    秦致羽兴奋的喊道，“罗天王，我的偶像！大魔王，就是你！”

    跟着陈梦走下来的，就是杨明了。

    杨明还是戴着大魔王的面具，无论是衣服还是鞋，都完全和上一期一模一样。

    很快，他来到了演播大厅，站在了聚光灯的最中央，向面前所有人举起自己的手。

    哗！

    又是一片喧哗，在场歌迷看他这么有巨星范，几乎都兴奋的喊起来，“罗民有，我们爱你！”

    “卧槽，这些人都是傻子嘛。”杨明心中暗骂，他实在不知道，为什么这些人都认为他是罗民有。

    歌手助理在他耳边道，“大魔王，你可以说出今天的宣言了。”

    杨明思索了两秒，道，“我就是我，不一样的烟火。我是大魔王，不是其他人！”

    陈梦低声赞了一句，“真有才！”

    然后她拿起话筒道，“我的歌手要告诉大家的是，我就是我，不一样的烟火。我是大魔王，不是其他人！”

    杨明这句话其实也是一种否认，不过那些歌迷才不懂这些暗示，依然在大声呼喊道，“罗民有，我们爱你！”

    这时，谢丽的声音响起，“接下来有请歌手大魔王为我们演唱，一首他原创的新歌《时间都去哪了》。”
------------

第410章 真的要易主了

    “时间都去哪儿了？”

    “这是一首什么歌？”

    “这名字起的有点意思！”

    “光是听这个名字，就让我有一种想听的欲望！”

    当谢丽报完歌名，点评嘉宾们纷纷热议，现场的观众们也都是大有兴趣。

    毕竟对大部分观众来说，他们猜测“大魔王”是天王巨星罗民有，今天看这一场综艺节目，目的不就是为了等罗民有嘛？

    在大家期待之中，音乐响了起来。

    音乐非常的舒缓而清新，其中有钢琴点缀，仿佛是跳动的精灵，让人耳目一新。

    门前老树长新芽

    院里枯木又开花

    半生存了好多话

    藏进了满头白发

    记忆中的小脚丫

    肉嘟嘟的小嘴巴

    一生把爱交给他

    只为那一声爸妈

    当杨明开始唱这首歌，四下全部安静下来，静静的欣赏。

    第1段主歌完毕，众人全部都恍然大悟，“原来这一首《时间都去哪了》竟然是一首亲情歌曲！”

    大家明白的一瞬间，又有人提出了新的疑问。

    “罗天王以前没有唱过亲情歌曲，今天这是怎么了？”

    “对呀！罗天王出道十多年，没有唱过类似的亲情歌曲，这是因为天王上了岁数，也有了自己的感悟嘛？”

    “不过说真的，这首歌唱得可真好听！”

    在大家评论之中，杨明继续唱道。

    时间都去哪儿了

    还没好好感受年轻就老了

    生儿养女一辈子

    满脑子都是孩子哭了笑了

    时间都去哪儿了

    还没好好看看你眼睛就花了

    柴米油盐半辈子

    转眼就只剩下满脸的皱纹了

    听着这一段副歌部分，不少人的眼圈都红了。不得不说，这是一首很有画面感的亲情歌曲。

    非常的煽情！

    无论是现场的点评嘉宾，又或者是现场的观众，还有坐在电视机面前的观众，从刚开始关注的是大魔王到底是谁，到现在，他们的思想已经完全集中在这首歌上。

    在他们眼前仿佛出现了一幅画面，那是他们的父母，在老屋子里操劳的场景。

    锅碗瓢盆，柴米油盐，每天都在这些鸡毛蒜皮的事情之中，时光飞逝，岁月荏苒，一转眼，才发现他们已经白了头！

    这首歌用非常朴实的语言，和简单而又清新的语调，把父母们勤劳的一生勾勒了出来。

    这一生辛辛苦苦，不为名也不为利，只是为了自己的儿孙！

    在座的所有人，有谁不是别人的孩子，听到这样的歌曲，又怎么能够不动容？

    湛海，丽岛唱片公司总部大楼。

    公司老板蔡强到现在还没有下班，他一个人坐在办公室里，看着远处墙上电视机里播放的歌曲，他的眉头皱成了一把锁。起舞中文 

    今天他一直到现在都没回家，就是想要陪着罗民有做完这期节目。

    他不但是罗天王的老板，也是罗民有最好的朋友，两人合作十几年了！

    他是最力挺罗民有的人，他虽然没有亲自去沙海市，但是他要在自己的办公室里位了罗民有坐镇！

    可是当他看见电视上杨明的出场，听到这一首《时间都去哪儿了》，他脸色开始极度难看。

    过了一会儿，他的脸色从难看慢慢变得绝望，最后是无可奈何，长叹一声。

    作为朋友，作为老板，作为一个旁观的电视观众！

    蔡强突然感觉到，杨明的崛起，势不可挡。罗民有也不行！

    之前他对自己拿出来的那一首《月光下的妈妈》，还是很有信心的！

    这是一首怀念母亲的亲情歌曲，非常的动人，也非常的煽情！

    但是当杨明这一首《时间都去哪了》唱出之后，他的心念动摇了！

    他突然发现《月光下的妈妈》不香了！

    甚至他在听杨明演唱的时候，都已经被这一首歌曲所打动，眼前浮现出了自己少年时候，看着父母辛辛苦苦打拼的样子。

    在当年，他看着这一切，却没有太多的感受；但是到了现在，他自己也为人父母，再想到自己父母的满头银发。

    他也忍不住热泪盈眶。

    眼看这首歌已经唱了一大半，蔡强这才条件反射的想起什么！

    “不行！绝不能让民有唱《月光下的妈妈》！唱这首歌是输定了！”

    两首都是亲情歌曲，但是很显然杨明的这一首更好听，更加的感动人！

    所以如果罗民有再唱一首亲情歌曲，起到的作用和后果，绝对是不理想！

    蔡强可以断言，输定了！

    他赶紧拿起手机拨打电话给罗民有，但是对面却根本无人接听。

    时间来不及了！

    这个时候杨明的歌曲已经唱了一大半，罗民有也已经做好所有准备，从他的休息室出来，乘坐的轿车来到马桶卫视办公大楼的楼下红地毯面前。

    罗民有还有几分钟就要出场了，他这个时候怎么可能接电话？

    而且这次节目相当的保密，罗民有都没有告诉自己的经纪人，也没有带任何的手下。

    蔡强联系不上罗民有，也联系不上其他人。

    “呼！”蔡强又拨打了一次，依然还是无人接听。

    最后他把手机扔在桌上，然后扶在宽大的办公桌上，用手托着自己的脑门。

    “看来天王巨星的宝座，真的要易主了！”

    此时此刻，罗民有已经坐在一辆黑色的轿车里，轿车正用非常缓慢的速度驶向办公大楼下的红地毯，他要准时在杨明唱完以后，从车里走出来。

    虽然他这10多年参加了无数场的晚会和比赛，今天晚上他还是有点紧张。

    这是一场关键的比赛，胜利还是失败，在此一举！

    他没有去听杨明的演唱，时间上来不及，杨明唱歌的时候他已经做准备了！

    而且说实话，他也不想听！

    不管杨明唱的好不好，他只要把自己的歌唱好就行，他相信这一首《月光下的妈妈》是一首好歌，可以打动人心！

    蔡强给他打来电话的时候，其实他看见了，但是他没有接。

    这个时候，蔡强打电话无非就是提醒他一些事项，让他不要紧张，他心里有数，也没时间接电话！

    万一接着电话，开始拍摄了怎么办？万一自己打电话的时候，被外边的工作人员听到，认出他的身份怎么办？

    所以他把电话调整成静音，塞在裤兜里。

    正在此刻，轿车已经停在了红地毯前。

    歌手助理海涛道，“罗天王，咱们下车吧。”
------------

第411章 抓狂的天王

    “这首《时间都哪了》真是盖了！”

    最先表示赞叹的是老一代常青树歌手贺一元，他上了年纪，对这种父母亲情的歌特别有感觉。

    猫仔也点头道，“这首歌真的是写得好，词曲清新，歌词平直，但是在这平实的背后，却是传达给我们一种最朴素的情感！那就是父母亲情，真正的人家大爱！让我想起我的父母，真是催人泪下！”

    其他人也都给予了好评。

    并不是吹嘘，而且真的觉得这首歌好。

    大家对这首歌不吝赞美，并没有提歌手。

    秦致羽这个马屁精就不一样了，他想要搭上罗民有，所以忍不住要拍罗民有的马屁。

    “我觉得罗天王这次没跑了！”秦致羽道，“他出道这么多年来，没有唱过一首亲情歌曲，这对他来说是一种遗憾。罗天王肯定早就想要突破自己，但是没有合适的机会！今天在《蒙面歌王》的舞台上，用这首歌真正的突破自己，我觉得他已经把自己升华到了一个新的高度！”

    这时莫惠文终于开口了。

    她作为一个湛海来的歌手，国语说得并不是很好，所以她话比较少。

    可是到了现在，她还是忍不住道，“可是我怎么感觉不是罗天王呢。”

    莫惠文到底是和罗民有合作过的，她越听越觉得不像罗民有，这才提出了自己的疑问。

    秦致羽已经认定了大魔王就是罗民有，他连忙反驳道，“莫女士，这肯定是罗天王！如果别人，怎么可能创作出这样的好歌！别忘了，罗天王以前也是一个创作型歌手！”

    “但是他已经很久没有亲自作词作曲了！”莫惠文继续提出自己的质疑。

    罗民有以前确实是一个创作型歌手，自己作词作曲，但是随着他出名以后，自己的才华越用越少，江郎才尽，近些年来，他创作的歌曲越来越少。

    所以看着这首歌是“大魔王”作词作曲，莫惠文从这一点来看，就感觉“大魔王”不是罗民有。

    秦致羽却是坚定的要拍这个马屁，道，“很久没有创作，不代表他没有这个能力！我觉得罗天王的实力，创作这样一首歌，根本不费劲！”

    “不费劲是不费劲，但是……”莫惠文也不知道怎么说，只有尴尬的笑笑。

    资深歌手陈晨也参加了争论，道，“我也觉得有点不像，说起来，我现在倒是觉得流浪者更像罗天王。”

    “那怎么可能，你是说罗天王上一场失败了嘛！”秦致羽顿时勃然大怒。

    要知道上一场是“大魔王”力克“流浪者”，在秦致羽看来，罗天王怎么可能败在别人手下。所以“大魔王”非罗民有莫属！

    秦致羽又怒道，“按照你们的说法，流浪者是罗天王，那么大魔王又是谁呢！国内歌坛有谁能胜过罗天王！”

    看见他们争论的越来越激烈，旁边的音乐杂志主编天籁笑道，“稍安勿躁，咱们还是听听流浪者今天给我们带来什么歌吧。”

    这时，“大魔王”的投票数字已经出来了。

    5分钟的投票时间之后，大屏幕上出现了一个惊呆所有人的数字。

    770万票！

    要知道上一场，“大魔王”两轮投票加起来才700万票，而这一期，第一轮就达到了770万的惊人数字！163TXT 

    其实要说起来，外边的疯传对杨明有利。

    很多观众都以为大魔王是罗民有，所以罗民有的歌迷今天都来了，把他们的选票都投给了大魔王！

    看见这个数字，所有人都惊呆了。

    比赛还在进行。

    何小又宣布道，“接下来有请我们今天最后一个蒙面歌手，流浪者！”

    罗民有穿着流浪者的面具走到台上，在歌手助理海涛的耳边低声说了一句。

    海涛立即转述道，“歌手流浪者今天的参赛宣言是，我是自由自在的流浪者，我也是牵挂家乡牵挂母亲的游子！”

    这番话是罗民有想了好几天想到的，让自己的歌曲还没唱，就勾起所有人的思乡思念母亲的情怀。

    不过很显然，大家还都沉浸在《时间都去哪了》的震撼之中，对罗民有的宣言并不买账，甚至罗民有还看见下边的观众席，很多人在交头接耳，并没有太关注台上。

    “这些混蛋，听我的新歌还不认真！”罗民有心中暗骂。

    正在此刻，谢丽的声音传来，“歌手流浪者带给我们的也是一首新歌，《月光下的母亲》！”

    罗民有拿着话筒上前两步，慢慢的把自己沉醉在缓缓响起的音乐中，随后深情的演唱了起来。

    其实罗民有能做这么多年的天王，实力肯定是有的；这首《月光下的妈妈》是重金打造的歌曲，当然也是很好听。

    可问题的关键是，杨明已经先唱了一首亲情歌曲，而且是一首非常经典又好听的歌曲。

    你现在再来一首亲情歌曲……

    这就有点审美疲劳了！

    更何况《月光下的妈妈》确实不如《时间都去哪了》！

    任凭罗民有如何真情流露全情演绎，观众们已经没有听《时间都去哪了》的那种情绪。

    所以当罗民有唱到动情之时，他自己都要哭了，却是发现……

    下边的观众一个动情的都没有，更没有红眼圈流泪的，甚至一个个都没注意台上，而是纷纷在交头接耳！

    罗民有甚至看见，台下又好些自己的歌迷，抱着“罗民有我爱你”的牌子，然后互相在聊天，也没举起牌子，更没注意台上。

    看见这样的场景，罗民有都要崩溃，很想下去踢上一脚。

    老子才是罗民有！

    一首歌很快唱完，罗民有向大家致谢以后，站在台上。

    接着，何小和谢丽走了上来，又到了投票时间。

    既然已经确定了“大魔王”是罗民有，秦致羽对“流浪者”就不是那么热衷了，而是直接点评道，“流浪者，你的这首歌确实也很不错，但是和刚才大魔王的《时间都去哪了》还是有不小的差距！我也不知道你是哪位知名歌手，但是从我个人来说，你距离罗天王……不，大魔王，你还有很远的路要走！”

    罗民有真的想要下去撕了秦致羽的嘴，我走你大爷，我才是罗民有好不好！
------------

第412章 终于猜到

    “观众投票时间到！”

    主持人何小一声令下，五分钟的观众投票时间结束，投票通道关闭。

    当何小转过头，看着大屏幕，上边的得票数字把他也给弄得愣住了。

    罗民有的这首《月光下的妈妈》竟然只有350万票！

    要知道，杨明的《时间都去哪了》可是得到了770万票的高分啊！

    “这……”

    在场的点评嘉宾也有点懵。

    要说起来，罗民有的这首《月光下的妈妈》真的并不是那么差，无论是演唱还是歌曲的质量，都算是上乘之作！

    可是没想到，竟然得到了一个这样的分数。

    虽然这个分数比前边的两个歌手要高，但是和前边的“大魔王”比起来，这已经不是一个档次，没法儿相比较的！

    罗民有自己也转过头，他看着台下观众的表现，心里已经猜测到了结果不理想。

    可是当他真正转过头，看着350万票这个数字，他的脸色一下变得惨白！

    再看看旁边杨明的770万票。

    好在他脸上戴着面具，否则他感觉自己的脸色恐怕难看的像个死人！

    何小愣了一下才反应过来，打着圆场道，“可能是因为前边大魔王的一首也是亲情歌曲，造成了流浪者的得票数太低！不过这没有关系，我们还有下一个环节，给自己拉票时间！”

    谢丽也大声道，“现在我们的四位歌手，每个人都有一句话的拉票时间，所有的观众朋友们，为了你们喜欢的歌手，投上你们宝贵的一票吧！”

    说完，四个歌手轮流通过歌手助理说出自己拉票的宣言。

    第一位男歌手黑无常道，“我今天来到现场，已经是一种胜利，我是一位来自大草原的歌手，一直想要突破自己，今天是我第一次当众演唱流行歌曲，所以还请大家支持我！”

    他这样说，其实就是一种提示。

    这种提示也是有好处的，让观众猜出他是谁。

    这样喜欢他以往歌曲的歌迷，就会为他投上宝贵的一票。

    他其实也不想进入前二，他就想自己输的不是太难看！

    第二位黄志玲让歌手助理道，“我是谁，相信大家已经猜出来。我没有什么可说的，只是感谢大家，感谢这个舞台，感谢你们的支持和爱！”

    第三个就是“大魔王”杨明。

    他让助理陈梦道，“感谢大家的投票，不过我还是要提醒大家一句，可能我并不是大家猜测的那个人。希望大家是因为歌曲而投票，仅此而已。”

    杨明刚才已经感觉到，自己之所以能够得到770万票的高分，很可能是因为大家把他当成了罗民有。

    虽然这样很占便宜，但是杨明并不希望占这个便宜。

    没错，他要堂堂正正的战胜罗民有！

    当他这句话说出口，坐在下边的莫惠文突然用手捂住嘴，突然惊呼起来。

    此刻电视剧屏幕上的镜头，也切换到了莫惠文的脸上。

    其他的点评嘉宾也都转过头来，疑惑的看着她。

    莫惠文捂着嘴道，“他不是罗民有，我的天，我知道他是谁了！”静爱书 

    莫惠文之前拍摄《大话西游》的时候，就和杨明有过不止一次的解除，所以对杨明有一定的了解。

    上一次她也参加比赛，当时她就感觉这个“大魔王”有点熟悉，而且给她的感觉不是罗民有。

    刚才大魔王唱歌的时候，她的这种感觉就更加的强烈，所以秦致羽把大魔王当成罗民有的时候，她才会提出反对。

    当四个人一一发表拉票宣言的时候，她的心里就在思索，这个“大魔王”到底是谁。

    直到杨明几乎明说自己不是罗民有的时候，她心中一个年头电光火石一般的闪过。

    “他是谁。”在场的其他几个点评嘉宾，都转过头来看着她。

    因为“大魔王”刚才的话，大家都听明白了，这是在否认他是罗民有。

    因此在场的每个人都在心里思索，这个“大魔王”不是罗民有的话，那是谁！

    莫惠文猜到之后，笑得从椅子上走下来，笑得直不起腰，然后好一会儿，才抬头道，“对不起！我真的没想到是他！”

    常青树歌手贺一元问道，“谁。”

    “贺老师，对不起。”莫惠文摇头道，“如果是别人我就说出来了，这个人……我不能说。”

    从某种意义上来说，杨明是莫惠文的老板！

    莫惠文不知道杨明的心思如何，当然不会当众把自己老板给曝光了！

    众人听了都有些失望，心说你搞出这么大动静，最后告诉大家不能说……

    你这不是耍人嘛！

    “对不起，我真的不能说。”莫惠文苦笑，又坐回自己的位置上。

    其他的点评嘉宾也有点无可奈何，只好收回视线。

    不过在此刻，点评嘉宾之中的猫仔，却是面色凝重道，“我想，我也猜到他是谁了！”

    “什么，你也猜到了！”资深歌手陈晨扭过头，看着猫仔道，“你也不能说嘛。”

    猫仔道，“我能说，但是我不想说出来！”

    众人都是赏他一个老大的白眼，心说你们都是些什么玩意儿。

    好在，猫仔又提示道，“这是一位崛起没多久的，实力不逊于罗天王的，在音乐诗歌历史等各个方面都大有建树的超级明星！”

    他这句话一说出来，基本上就是差直接说出杨明的名字了。

    那一瞬间，其他所有人都惊呆了一样，用手捂住自己的嘴，“难道……是他！”

    音乐杂志总编天籁一声尖叫，“我知道了，是我的偶像啊！我的天，我的偶像我都没认出来！”

    陈晨也恍然大悟，“我也知道了！怪不得，怪不得！”

    他的“怪不得”三个字大有含义，其实就是再说，“怪不得比罗天王唱的还要好，还要牛逼！”

    到了这个时候，只有贺一元这个老先生还没反应过来。

    就连秦致羽都回过味来了。

    秦致羽和杨明也是“老朋友”了，对杨明也很熟悉。

    之前只是一叶障目，现在回过神来，仔细看看，仔细想想，这个“大魔王”真的是杨明更加有可能啊！

    想到这里，他有种欲哭无泪的想法，刚才他把“大魔王”捧的那么高，又损了“流浪者”，恐怕罗民有要恨死自己了！
------------

第413章 我一定赢

    罗民有此刻的心情非常之不爽。

    本来是一人一句的拉票宣言，按顺序来，谁知道到了杨明之后，大家讨论的太激烈，就把他给卡在了那里。

    好在何小注意到这点，赶紧开口道，“最后让我们听听流浪者的拉票宣言。”

    大家安静下来，罗民有这才低声在歌手助理海涛的耳边说了一句话。

    海涛点点头，拿起话筒道，“流浪者要告诉大家，这是他出道十几年来第1次唱亲情歌曲，请大家多多支持！”

    罗民有听海涛说完，也双手合十做出感谢的动作。

    他这一句话，等于就是变相证实了“他就是罗民有”！

    之前一轮投票，杨明得到那么高的分数，他也能猜到，杨明是沾了他的光！

    甚至可以说是钻了他的空子！

    所以这一回他也顾不得什么脸面，索性暗示大家，自己才是真正的罗天王！

    也让电视机前自己的粉丝们看看清楚，不要胡乱投票，做出亲者痛仇者快的事情！

    在湛海某大型商场里电视机专柜。

    这里琳琅满目的放着上百台各种型号的电视机，而在电视机上播放的全是此刻《蒙面歌王》比赛的节目。

    在专柜前站了好几十个经过的路人。

    “想不到流浪者竟然是罗天王！”

    “真的没想到！”

    “我一直以为大魔王！”

    “对呀！我一直以为那一首《夜空中最亮的星》是罗天王的作品，所以才认为大魔王是罗天王！”

    “我也是！没想到是杨明老师的作品！”

    “说真的，现在回想起来，也只有杨明老师能够写出这么好的歌！”

    大家经过今天这一场比赛，也算是彻底明白了谁是罗民有，谁是杨明。

    但是此刻他们就面临一个选择。

    是支持罗民友还是支持杨明？

    很多铁杆歌迷都拿起电话，“我觉得还是要给我的偶像罗民有投上一票，毕竟我是从小听他的歌长大的！”

    不过也有人反问道，“你刚才听见罗民有唱什么了！反正我觉得他今天唱的是不如杨明老师。”

    “我也觉得，《时间都去哪儿了》这首歌唱的真好！我还是要把我的一票投给杨明老师！”

    “对对对。”

    “我也是听罗天王的歌长大的，但是和杨明老师比起来……我还是想要支持杨明老师！”

    “刚才那一首《时间都去哪儿了》，把我都给唱哭了！我肯定要投给大魔王！”

    当下议论纷纷，每个人都拿起自己的手机或者手中的鼠标开始投票，在这一轮投票之中，每个人只有自己的一次机会，也就是说只能投给四个人中的一个！

    转眼之间，最后一轮投票结束，又到了振奋人心的开票时刻。

    谢丽道，“我记得上一期最终得票，大魔王最高是得到了超过700万票。而到了这一期，大魔王第1轮就达到了770万票的数字，那我们看看今天他能够得到多少票呢？”看书阁 

    何小道，“我觉得会远超这个数字！我同时觉得，我们其他的歌手也大有希望，说不定有人会创造奇迹，反超对手呢！”

    “那就让我们来看投票数吧！”谢丽抬手一挥，顿时身后的大屏幕上数字剧烈的翻滚起来，4根代表着票数的数据柱正在飞速的增长高度。

    不久之后当的一声音乐声中，4根数据柱全部停了下来。

    最高一根数据柱排列在杨明的身后，仔细看上边的数字，竟然达到了1530万之巨！

    而经过这一轮投票，罗民有也赶上来不少，从原先的350万票，猛增到980万票。

    可是距离杨明还有着不小的差距！

    至于其他两人的差距更大。

    黄志玲得到了520万票，看来喜欢她的男观众实在是太多了。

    而那位“黑无常”，本来还想要冲击一下第3名，可是就算他自曝身份，最后也只得到了490万票，依然是排列第四。

    当下，“钟无艳”和“黑无常”都摘下脸上的面具，大家没有猜错，“钟无艳”果然是身材高挑的女模特歌手黄志玲！

    而黑无常则是一位颇有名气的民族歌手那日青。

    答案揭晓之后，台下又是一片掌声。

    到了第二期比赛，杨明和罗民有虽然都没有摘下脸上的面具，但是观众们现在已经清楚了，这就是杨明老师和天王巨星罗民有的比赛啊！

    不过很显然，杨明老师的实力更胜一筹，已经连续赢得了两场比赛的胜利。

    罗民有虽然是天王巨星，整整红了10年，但是面对杨明老师的冲击，却有些后劲不足，江郎才尽。

    猫仔当天晚上就写了一篇很长的乐评《从《时间都去哪儿了》和《月光下的妈妈》来看国内乐坛第一男歌手的归属！》

    这一篇乐评不但名字很长，内容也很长，从两场比赛歌曲的质量到现场观众的数据分析，算得上干货满满。

    在详尽的分析之后，得出一个结论：那就是国内乐坛第一男歌手，也就是天王巨星的宝座即将易主！

    罗民有虽然强势，但却不能应付天才男歌手杨明的冲击，天王宝座摇摇欲坠，新一代天王巨星杨明即将登基！

    “胡说八道！”

    又是一个周一，罗民有在自己的办公室里将这一期的《光影流音》撕成两半，摔在地上，最后还不忘踏上两脚。

    “民有。”蔡强刚好推开门走了进来。

    “蔡董。”罗民有这才压下自己的火气。

    蔡强进来之后坐下，思索了一下才开口问道，“民有，要不第3场咱们就别参加了吧！”

    蔡强也是深思熟虑之后，才向罗民有提出这个建议。已经连输两场，他感觉自己看不到希望。

    “不行。”罗民有坚定道，“如果别人不知道我是流浪者就算了，现在天下皆知，我如果这时候当了逃兵，那岂不是要被所有人笑话？我承担不起这样的后果！”

    蔡强皱着眉头，他也知道这是一个两难的决定！

    “但是如果第3场再输了……”蔡强没有继续说下去。

    很显然，罗民有如果连输三场的话，那就真的是相当于把天王巨星的宝座让了出来！

    到时候所有人都会认为杨明实力碾压罗民有，杨明才是真正的天王巨星！

    “第3场不会再输了！”罗民有坚定道，“要不是观众们把他当成了我，第1轮他得票就不会那么高！现在观众都知道我是流浪者，所以下一场我一定赢！”
------------

第414章 都是好歌

    蔡强本来是想要劝说罗民有不要参加第3场比赛，但是现在又感觉罗民有不会听自己的，于是也只能点点头。

    “民有，总之你需要任何的资源，我这边都给你安排！”蔡强说完这句话走了出去。

    他本来想要和罗民有长谈一次，但是现在看来，不是时候。

    他从办公室走出来，站在顶层的窗口向外眺望，好久之后才自言自语道，“难道我们真的是老了。”

    罗民有并没有这些感悟，他对于自己的第2场失败感觉很不服气，他憋着一口气，非要赢一把。

    现在他手上还有一首英文歌曲《sky》，他感觉这首歌可以帮他扭转胜局，这是一首非常劲爆的热歌。

    为了舞台效果，他决定不一个人演唱，而是请来几个伴舞的女演员，连唱带跳，好不热闹，这也是他当初成名时的风格！

    本来他还在想请哪些女舞蹈演员比较好，现在有了蔡强的支持，那当然是使用丽岛唱片最好的女舞者！

    “第3场，我一定要赢你！”

    与此同时，杨明也已经回到了蓝湾自己的公司。

    当他步入公司之后，公司里所有的员工都站起来向他鼓掌，热烈的祝贺，每个人的脸上都很兴奋。

    sunny作为所有员工的代表，给他用餐车推上来一个好大的蛋糕，上边写着两行字。

    第一行是祝贺杨明二十五岁生日快乐，第二行字则是写着祝杨明老师荣登天王宝座！

    “今天竟然是我生日？”杨明有些意外。

    其实要说起来，今天是原主人的生日，但是别人也不知道，就把今天当做了他的生日。

    不过让他吃惊的是，竟然祝贺他登上了天王宝座。这就有点夸张了。

    他现在还不算是天王巨星！

    天王巨星4个字不是哪个人或者哪个组织封的，而是达到了那个档次和水平，得到所有的粉丝肯定，水到渠成的一个称号。

    “天王宝座，这有点夸张吧？”杨明道。

    “一点都不夸张！”文倩玲道，“最新一期的《光影流音》你看了没，猫仔和其他的几个乐评人都已经把你称之为天王巨星！你是新一代的天王巨星，没有谁可以和你相比！”

    又有人道，“从此我们的四海唱片，天王天后都有了，我们就是全华国最大的唱片公司！”

    “对！”

    苏平辉对杨明笑着道，“不说那么多了，我都已经饿了，就等你来切蛋糕！来许个愿，然后我就可以动手了！”

    “好！”

    在自己的公司里，杨明也就不再矫情，当下低头默默许了一个愿，随即拿起手中的餐刀切下了第一刀。

    他一刀切完，就算是完成了仪式，马上会有专门的人来分蛋糕，不用他一块一块的切。

    不过在场的歌手和员工们都是不放过他，难得和老板有这样一个互动的机会，纷纷要求和老板合影。

    杨明也就当做一个人形的背景板，在自己的蛋糕周围，和员工们挨个合影。天平 

    就在他和员工们一一合影之时，一个年轻女孩从楼下上来，和总台的两个姑娘打了一个招呼，年轻女孩就直接走进了公司。

    刚好看见杨明满面春风的和sunny合影，杨明的手还揽住了sunny的小腰……

    从外边走进来的女孩看着这一幕，再看看手里的一只包装精美的小方盒，然后转身走回总台。

    “榕小姐，杨总今天过生日，你怎么不进去？”总台姑娘不由得问道。

    现在外边的人都知道，杨明和楼下的榕小姐在谈恋爱，公司里的人更加知道了，榕蔚来楼上，基本上就是和自己家公司一样，随意进出的。

    总台姑娘有些疑惑，这个时候榕小姐为什么不进去。

    “我突然有点急事，这是给你们杨总买的礼物，回头帮我送给他。”榕蔚丢下礼物之后，转身离开。

    杨明和员工们热热闹闹的庆祝了一番，又鼓励大家继续努力，然后这才走回自己的办公室。

    苏平辉跟着走了进来，笑道，“BOSS，你这场赢得真漂亮！大比分领先！我觉得，罗民有已经被你拉下了马来！”

    杨明摇摇头，“不能这样说，罗民有作为天王巨星还是很有底蕴的！这一场之所以能够大比分获胜，其实我也是占了一点小便宜！如果早一点公布流浪者是罗民有，相信他得票不会比我差太多！”

    苏平辉摇头道，“我看他才是占便宜！到了最后拉票环节，如果不是他几乎明白的宣布自己的身份，他连980万票都得不到！我作为一个旁观者，我看得很清楚，这和名气没有关系，这是实力的碾压！”

    杨明也点点头。

    他第1轮是770万票，总票数是1530万票，也就说第2轮得到了760万票；而罗民有第1轮是350万票，总票数是980万票，也就是说他第二轮得到了630万票。

    这个数据说明什么问题？

    说明就算罗民有公布了自己的身份，所有的观众都知道他是罗天王。

    但是他依然得票落后！

    这才是真正的碾压！

    “《时间都去哪儿了》这首歌唱的太好了！”苏平辉道，“我真的有点奇怪呀，老板你这脑子到底是怎么长的，为什么这么好使？”

    杨明笑道，“你就少恭维我了，咱们还是研究一下第3场唱什么歌吧？”

    苏平辉思索了老半天，最后还是不得其解的摇摇头，“虽然我对他这个人很了解，也知道他不会轻易放弃！但是这第3场歌他要唱什么，我还真的是猜不到！”

    杨明问道，“其实我们也简单，多准备几首歌！反正到了最后一场，是我最后一个出场！不管他唱什么歌，我找一首同类型的又比他更好的歌，实在不行就当场创作，他永远不是我对手！”

    “可是到时候时间紧急，情况很紧张！你真的来得及嘛？”苏平辉还是有些担心。

    杨明的计划实在太冒险了。

    等罗民有开始演唱之后再决定唱什么歌，甚至还要准备现场创作，这时间根本是来不及，简直是不可能完成的任务！

    中途哪怕是出一个小小的错误，很可能就是满盘皆输。

    “放心吧。”杨明又拿出几张曲谱纸道，“我这里有上次给你看的民谣《生如夏花》，有歌唱友情的《朋友别哭》，有热恋歌曲《甜蜜蜜》，苦恋歌曲《爱你一万年》……我都准备好了。”

    苏平辉看得目瞪口呆，“好歌！都是好歌！”
------------

第415章 一对项链

    以前苏平辉虽然知道杨明厉害，可也不知道这么厉害。

    这一下拿出一把歌单，全部都是新歌，全都很好听，每一首拿出去就可以流行很长时间。

    苏平辉不是第一天出道了，他很清楚的能分辨什么是好歌什么是不好的歌。

    这几首看得他眼馋，恨不得跟杨明要一首。

    不过想到杨明到时候要靠这些歌去赢罗民有，他也就压下心中的想法。

    “看来我是多虑了。”苏平辉笑了起来。

    杨明有这么多歌准备在手中，还有什么可担心的，不管罗民有拿出什么歌，杨明都有信心能战胜！

    “好了，老板，我祝你成功。”

    苏平辉看见sunny在门口，很有眼色的走了出去。

    苏平辉走出去之后，sunny拿着一个包装精美的小盒子送过来。

    “你不是送过生日礼物了嘛。”杨明疑惑的问道。

    sunny苦笑道，“是榕小姐刚才送来的。我听总台说，她本来亲自想要送给你，不过可能当时你很忙，她就放在了总台。”

    “是这样。”杨明拿过小盒子，脸色有些意外。

    sunny这些人知道他生日，这个还好理解。

    可是榕蔚又不是他手下员工，也不是他秘书，竟然也记得他的生日。

    这就有点意思了。

    sunny又道，“我刚才查了一下时间段的监控，榕小姐来的时候，好像正是我跟你合影的时候，榕小姐不会……”

    说到这里，sunny脸色有点尴尬。

    外边都说老板和榕小姐在谈恋爱，sunny也不知道真假。

    不过sunny感觉这次，榕小姐很可能误会了。

    但是说误会，sunny又心里有着深深的歉意。

    说实话，她其实也是很喜欢老板。

    当初她家里刚好缺一笔钱，是蓝湾星悦的于海河帮助了她。当时两人就谈好，交易条件是她的十年工作和身体。

    不过于海河为了巴结杨明，自己还没上，就把sunny让给了杨明。

    sunny当时迫于无奈才答应这种条件，内心当然是不愿意的。

    被转送给杨明之后，她的心中非常的难受，她感觉自己不是一个人，而是一个货物一个玩物，被人任意的赠送。

    可是让她没想到的是，杨明竟然非常的尊重她，简直是个绅士。

    到了后来，在杨明的手下工作，她越来越觉得自己的这个老板简直就是上天恩赐的礼物！

    她甚至开始后悔，自己如果当初主动一点就好了。

    至于和杨明谈恋爱，她在做梦的时候想过，现实之中不敢想。

    别看她现在是杨明的总裁秘书，几乎可以当杨明的半个家，在别人面前都高高在上。

    可其实她的内心有着自卑。

    因为她出身不好，家庭不好，又和于海河定下那种契约，虽然没有发生交易，但是她感觉自己已经是低人一等。尤其是和榕蔚相比，那更是有着巨大的落差。必读书屋 

    榕蔚是大老板家的大小姐，家庭也很好，学历比她更硬，长的也漂亮。

    她从来都不敢想要和杨明谈恋爱。

    现在出了这档子事，她也很尴尬，她当时就心情好，看大家和老板拍照，她也赶热闹和杨明拍了一张，谁知道榕蔚刚巧来了。

    “老板，要不我去和榕小姐解释一下。”sunny低着头道。

    “不用。”杨明想想道，“其实有个秘密告诉你，我和榕蔚并没有谈恋爱。她家里老是催着她谈对象，而我家里也老是催着，所以我们就约好，互相当做挡箭牌。”

    “竟然是这样！”sunny听这一说，整个人都懵了。

    在全公司，几乎每个人都认为杨明和榕蔚在谈恋爱，就连文倩玲苏平辉这种杨明的铁杆都这样认为，可是谁知道，这两人竟然是假恋爱。

    这个消息如果传出去，恐怕要惊爆娱乐圈。

    杨明又道，“本来这件事还是要瞒下去，但是我又有点怕弄假成真，所以决定以后不跟她继续搞这种游戏。这件事我就告诉你一个人，你别传出去，冷处理吧。”

    他之所以今天告诉sunny，是不想sunny太过自责。

    至于sunny这个人的嘴巴，那是绝对够紧，杨明可以信任。

    “好的。”sunny听到这个消息，脸上没表情，心里却是高兴坏了。

    她以前真的没想过，也不敢想，主要就是有榕蔚这样一个超级强的对手。

    而现在，老板竟然告诉她，这是假恋爱！

    难道我的机会来了嘛！

    sunny把桌上的东西收拾好，转身向外走。

    不过等她走到办公室的门口，突然心中有一个念头闪过。

    那就是她查看当时的监控资料，清楚的看见榕蔚的眼神……

    杨明可以不知道，说这是一场假恋爱，可是sunny作为一个女人，她太清楚榕蔚的眼神了！

    “老板。”sunny思索了好几秒以后，突然转过身，微笑道，“我想要提醒你一下，有的时候女人说话当不得真的，女人经常都是口是心非的，我感觉榕小姐是真的很喜欢你。”

    “怎么可能。”杨明好笑，“她那个小狐狸，狡猾狡猾的，没有利益不上钩，我差一点就斗不过她！她怎么会喜欢我！好了，没你的事儿了，你去吧。”

    sunny无可奈何的耸耸肩，然后走出了办公室。

    “她会喜欢我！”杨明皱着眉头，也思索了一会儿，最后只能摇摇头，然后他拆开这个紫色包装盒包着的小盒子。

    小盒子里并不是什么贵重的奢侈品，而是一个心形的工艺品项链，在项链鸡心的一个角落有一个小开关，只要一按，就可以打开鸡心。

    杨明一看笑了，里边竟然是个戴着红领巾的小女孩，仔细一看，竟然是榕蔚。

    “小狐狸小时候还挺可爱。”

    看完以后，他把项链放进盒子，把盒子又放进了抽屉之中。

    而在此刻，榕蔚也坐在自己的办公室里，手中也拿着一个同样的项链。

    在她手中的项链打开以后，里边竟然是一个戴着红领巾的小男孩，而这个小男孩正是杨明小时候的样子。

    原来知道杨明生日之后，榕蔚就想到了在杨明老家的书桌下，放着的杨明小时候的照片，然后她也有差不多的小时候照片。

    于是她就跑了一次杨明的老家，跟杨明的爸妈把那张小照片要过来，做了这两个小项链，一个给杨明，一个自己留着。

    “呼，或许是我以前太不懂事了吧。”榕蔚叹了一口气，把项链捏在手中，又看起桌上的《舌尖上的华国》总摄制计划。
------------

第416章 太空步的诞生

    “小明哥，你就帮帮忙吧！”

    电话里，杜小玥正在哀求杨明，想要让杨明去找塔罗恩，帮她们排一个舞蹈。

    SHY这个少女组合，最近非常火。

    唐梦影她们单飞之后，国内就没有什么好的少女组合，SHY的出现，算是填补了这个空白。

    《superstar》的推出更是让这个少女组合的名气达到了一个高度，当她们主演的《还珠格格》播放之后，更是把她们推到了巅峰。

    SHY最近的演出通告不断，各地电视台都发来请求，请她们过去参加综艺节目，又或者是在大型晚会上献唱。

    最近她们要去参加一个音乐节的活动，据说到时候参加的歌手都非常的专业，SHY也不想被别人说成是花瓶组合，所以想要把《superstar》重新排练一下，关键是重新排练一个舞蹈。

    说到这方面，当然最好是请塔罗恩出手。

    可是老塔这个人不好说话，杜小玥就只好打电话给杨明，让杨明帮忙带自己去。

    “刚好我很久没见老塔了，明天咱们在舞蹈学院外边见面。”

    “耶！”杜小玥兴奋的跳了起来。

    第二天一早，杨明就开着车来到蓝湾大学舞蹈学院，杜小玥和SHY其他两名成员都已经在这里等待了。

    “跟我一起进去吧。”

    杨明停下车，带着三个姑娘走进学院，路上见到不少学院的学生，这些人都相当兴奋，“杨明老师和SHY！”

    “快点走。”

    成名以后也有成名以后的烦恼，杨明有时候想干一点正事，却被自己的粉丝围住，还要摆出一脸笑容，所以遇到这些情况，他只能赶紧逃走。

    不一会来到了塔罗恩的办公室，老塔穿着舞蹈服正在教几个国外的黑皮肤留学生跳舞。

    “这样！”

    “你不能这么懒，你的手和腿要伸出来！对，这样才好看！”

    “你和他正好相反，你的幅度太大了！你要表现的自然一点！”

    “来！我演示给你们看一遍！”

    塔罗恩虽然是个大胡子的老头，但是当他跳起舞来，仿佛被音乐赋予了不一样的灵魂，你会忽视他的相貌，被他的舞蹈动作所征服。

    杨明带着三个姑娘走进去，站在不远处观看，暗自点头。

    等到塔罗恩一曲跳完，他这才鼓起掌来。

    “杨明你来啦。”塔罗恩几个黑皮肤的留学生自己练，然后他迎了过来，“我刚好有点事找你！”

    “我也有事找你。”

    当下来到练舞房一侧的办公台边，杨明他们各自坐下，把自己的来意说了出来。

    “是那一首《superstar》？”塔罗恩对别人脾气不好，对杨明却是个例外。

    他没有任何的拒绝，直接道，“那是一首女生唱的热歌，比较合适的是现代爵士舞，我回头琢磨一下，帮你们设计两个特别的动作！你们现在开始练舞已经迟了，所以我不能要求你们把舞蹈跳好，但是我会给你们设计几个让人难以忘怀的动作，这样就够了。”

    杜小玥她们听这一说，当然是很开心，连忙站起来鞠躬道，“谢谢老师。”第二中文网 

    塔罗恩点点头，又对杨明道，“我也有事找你。在米国拉斯维加斯有一场达人秀的总决赛，他们打电话给我，让我去做这一期的评委之一！”

    “米国达人秀？”杨明有点吃惊。

    米国达人秀绝对是在米国最受欢迎的节目，每周在全国巡回海选，对于海选出来的选手，最后在拉斯维加斯进行总决赛！

    让塔罗恩去做评委，绝对是一项殊荣！

    这不但是国内舞蹈界对于塔罗恩的认可，同时也是国际舞蹈界和米国达人秀节目对塔罗恩的认可。

    “但是我实在是抽不开身。”塔罗恩最近也很烦恼，常年练习舞蹈，让他的身体需要固定时间做理疗。

    他最近正是做理疗的时间段，他对身体健康非常看重，哪怕是米国达人秀也不能让他放弃理疗。

    “所以我想让你去参加，这样让你在国际上也增加一点名气！”

    “这……”杨明听这一说，心里还是很感动的。

    塔罗恩说什么自己要做理疗，其实都是借口。老塔这是要抬举自己，想把自己向国际舞台上推！

    米国达人秀的三大嘉宾，哪一期不是世界文化界最出名的人物？

    如果杨明能够去做一次点评嘉宾，绝对可以让他在米国和世界的名利场，狠狠的火一把！

    “我就怕我的资历不够。”杨明还是很犹豫的，他在舞蹈界根本就没什么名气，和塔罗恩相差很远。

    “不不不。”塔罗恩道，“你在歌曲和钢琴方面都非常有造诣，米国达人秀节目也不一定非要去一个舞蹈家。你的钢琴水平和歌曲演唱水平，以及在华国的名气，我觉得你完全可以胜任这个评委！”

    “那对方的意思呢？”杨明对此还是颇为心动的。

    现在国内的声望值已经到达了一个天花板的位置，想要再向上增长很难，所以国外和世界的声望值，他想要狠狠的收割一波！

    “我和对方说了，他们没什么意见！”

    “那我愿意去！”

    杨明当场答应下来。

    就在他们聊天的时候，SHY和那些国外的黑皮肤留学生凑到了一起。

    SHY本来只是想在远处看一下，没想和这些留学生有什么联系。

    不过这些黑皮肤的留学生，天生就很外向主动，没一会儿就故意跳着舞，把SHY三个姑娘围在中央。

    杜小玥和其他两个人都挺尴尬，想要赶紧跑开，但是又被对方围困在中央。她想要开口骂人，但是人家一个个脸上又带着笑容。

    杜小玥和其他两个小姑娘心里都尴尬又害怕，但是出于礼貌，又不能推开这些人。

    好在杨明走了过来。

    杨明也不爽这些人，但是人家只是围着你跳舞，也没有动手动脚，你还没法指责。

    看见这些留学生跳舞，杨明想到了什么，于是也跟着节奏动作了起来。

    他跳的舞和这些黑皮肤留学生有一些接近，但是又不完全相同，尤其是他的脚在地上来回拖动，好像在向前走，但其实并没有走出。

    “太空步！”杨明跳的正是前世著名的太空步，而这一世并没有这样的舞蹈。
------------

第417章 《dangerous》

    这些留学生素质很差，本来是想要骚扰一下杜小玥她们。

    可是当杨明和他们斗舞之后，他们都惊呆了。

    杨明的太空步太帅了，甚至让他们都被迷住了，全部都会过头来，看着杨明跳舞。

    塔罗恩也被吸引了，走过来道，“杨明，你这舞步走得不错，开创了一个新的舞蹈模式啊！”

    他可是舞蹈方面的专家，从民族到爵士，到世界各地不一样的舞蹈，他几乎都懂。

    可是杨明此刻跳的舞蹈，却是他根本看都没看过。

    而且他敏锐的感觉到，这是一种非常适合年轻人，也会在年轻人之中带起风潮的舞蹈。

    “这叫什么舞步。”

    “这是太空步。”

    当下，塔罗恩和其他的留学生都跟着学了起来。

    杨明本来是没想到这舞步，这也是灵机一动。

    想起来之后，他立即就想起太空步的专家迈克尔杰克逊！

    他在前世可是迈克尔杰克逊的忠实粉丝，当下，他越跳越有劲，把迈克尔杰克逊的舞步都跳出来，尤其是标准的顶胯的动作，那更是引起留学生们一片尖叫。

    “太帅了！”

    “我们想要做你的学生！”

    “我可以把视频发在油管上嘛。”

    这些黑皮肤留学生都被征服了，本来杨明还想要训斥他们骚扰女生，可是现在这一个个都成了自己的小迷弟，杨明也只好笑笑。

    塔罗恩也非常的兴奋，他感觉舞蹈艺术已经达到一个天花板，想要创新开创新的舞蹈很难，可是没想到，杨明竟然突然就展示出一种新的舞蹈。

    他到底是个专家，很快也学会了，兴奋的哈哈大笑。

    这些留学生之中有一个戴眼镜的，他非常喜欢上网，把杨明跳舞的内容给拍了下来，然后上传到油管。

    油管就是国外的一个非常著名的视频网站。

    他在视频下边备注道：霹雳舞太空步，蓝湾音乐学院杨明老师自创神奇舞蹈。

    这个留学生觉得很好看，所以才上传的。

    可是没想到，这个视频很快就火了。

    “神奇的舞蹈！”

    “来自华国的神奇舞蹈！”

    “帅呆了，给你们看看神奇的太空步！”

    几乎是一夜之间，太空步火遍全网，从国外又火到国内。

    “竟然是杨明老师在跳舞，杨明老师跳舞也这么厉害！”

    “我的天，帅呆了！”

    “杨明老师，你太了不起了！”

    杨明刚开始并不知道。

    他目前一般每天自然增加几万到十几万的声望值，可是那一天晚上，一下就增加了一千万的声望值。

    他到了第二天才知道，原来是这个视频火了。

    之前他虽然在钢琴音乐界很红，可是就算是国外，也不是人人都弹钢琴，尤其是国外的那些年轻人，又有谁知道一个华国的钢琴家呢。书吧达 

    但是这个视频，却是传播的非常广，无论是哪个国家的年轻人，都能够看见这个舞蹈。

    跟随着杨明舞蹈的火热，还有无数的年轻人开始学着跳，然后也发到网上，形成一股非常汹涌的潮流。

    “这……”杨明刚开始是哭笑不得。

    可是到了后来，他也有了新的想法。

    迈克尔杰克逊是他前世的偶像，他非常崇拜，而最好的崇拜和祭奠的方式，就是把偶像的事业传承下来！

    如果让这个世界的年轻人，也能够为了这样舞步而痴狂，想必前世的迈克尔杰克逊在九泉之下，也能够面带微笑吧。

    当下，杨明就改了主意。

    本来他准备了一大堆的歌曲，想要在最后一场《蒙面歌王》的比赛之中，用来对付罗民有。

    但是现在有了太空步，他准备干脆就在《蒙面歌王》这个节目上，把这个偶像的舞蹈给还原出来，而他演唱的歌曲，就是《dangerous》！

    有了这个想法，他又一次来到了塔罗恩的舞蹈教室。

    刚好那几个黑皮肤的留学生都在，杨明也正是来找他们，这一首舞曲当然是群舞更好看，更有震撼力！

    和这几个家伙一说，他们全部都兴奋了起来。

    事实上在前一天杨明离开之后，他们就自发的开始跳霹雳舞和太空步，已经算是小有基础。

    “那好，就你们了！我要给大家编排的，这不但是霹雳舞，同时也被称之为机械舞！”

    杨明当下带着这些国外的留学生开始排练起来。

    转眼又到了一周的周六，又是一期的《蒙面歌王》节目。

    这一期可以说是万众期待。

    上一期闹了一个乌龙，大家都把“大魔王”当成了罗民有，所有很多罗民有的歌迷心有不甘。这次在罗民有的默许之下，他的好几个歌友会都忙碌起来。

    他们准备在今天晚上，把票都集中投给“流浪者”，让“流浪者”能够赢下第三局。

    罗民有这次也是做了精心的准备，他不但提前来到了沙海市，而且还把自己带来女伴舞全部都带来了，这一首英文歌曲《sky》整整排练了一周。

    他就不信这又唱又跳，非常有他个人风格的一首歌，就不能战胜杨明！

    他这次算是拼了。

    丽岛唱片依然是非常的支持，几位伴舞的女歌手全部都是丽岛唱片那边最好的女舞者。

    与此同时，杨明的专机也降落在沙海市，他带来了八个男伴舞。

    “这么多人！”陈梦都看得有点懵。

    别人都带着的是女伴舞，没想到杨明带着的全部都是男的，还都是黑皮肤，而且一下来了八个！

    “你就看好吧！”杨明这次也没有等最后，直接就把自己的歌给送了上去，非常有节奏感的一首舞曲《dangerous》！

    “也是英文歌曲！”《蒙面歌王》的节目组收到两人的歌曲，都是为之一愣，这两人竟然不约而同的选择了英文歌曲，而且全部都是又跳又唱的歌曲。

    “看来这两人也真的是拼了！”

    “到底鹿死谁手，还真的不好说。”最熟悉情况的何小，也不由得感慨一声。

    “节目开始了！”

    到了晚上八点整，《蒙面歌王》节目终于又一次开始，片头播放之后，何小和谢丽走到了舞台的中央。

    谢丽笑道，“大家好，我是谢丽。这一周的《蒙面歌王》节目可有点不一样哦。”

    何小也道，“这一期，大魔王和流浪者很可能都会揭下面纱，我可是听说他们有非同一般的节目送给大家！”
------------

第418章 重蹈覆辙

    “今天晚上都会有非同一般的节目嘛？”

    “看来今天晚上的《蒙面歌王》有一场真正的龙争虎斗！”

    “不管怎么样，我这一票肯定是投给罗民有的！”

    “我也是！虽然我很喜欢听杨明老师的歌，但是我还是要支持罗天王！”

    罗民有的人气还是非常高的，有了他的歌迷后援团的组织，这一期节目拼死都要获得胜利。

    很快节目开始了。

    和前两期一样，前边出场的两位蒙面歌手也是一男一女。

    不过对于电视机前的观众们来说，前边两位出场的歌手根本不是他们要看的人，至于投票者也是寥寥无几。

    而且说实在的，知道“大魔王”和“流浪者”真正的身份之后，也没有大牌的歌手愿意去坐前边两个炮灰。

    所以今天来的这一男一女歌手，知名度都很普通，水平也很一般，完全是为了凑数。

    当这两人演出完毕，节目终于到了最吸引人的时刻。

    点评嘉宾也都激动了起来。

    这一次的点评嘉宾和以往几次阵容都差不多，唯一不同的是把莫惠文给换成了东南亚天王巨星黎德城。

    何小笑道，“接下来一个出场的就是今天我们万众瞩目的歌手流浪者，他给我们带来的是一首劲歌热舞，同时也是一首英文歌曲，和他以往的两次参赛一样，这也是一首新歌！”

    “太好了！我期待已久！”秦致羽迫不及待的说道。

    在上一期节目中，他把“大魔王”当成了罗民有，谁知道那是杨明，他闹了一个笑话。

    所以这一次他抓紧时间，狠狠的拍罗民有的马屁，又道，“流浪者三次参赛，使用三次不同的新歌，由此可见，他的实力非同一般！”

    他这一说，猫仔立刻开口道，“那如果这样说，大魔王三次参赛，全部都使用自己的原创歌曲，那岂不是更加的厉害？”

    秦致羽道，“我说的是对歌曲的驾驭能力！流浪者三次参赛，演唱的三种不同的类型歌曲，这样才能展示出他的真正演唱实力！并没有说作词作曲方面的才华！有的人写歌是很有本事，但是唱歌和舞台的表演能力，距离流浪者就有点差距了！”

    他知道“大魔王”杨明之后，立刻火力全开，各种针对，毫不客气的发表评论。

    对于他这样说，猫仔又道，“我觉得你这些话有些偏颇，大魔王三次参赛演唱的也是三种不同类型的歌曲！”

    秦致羽有点恼火，自己夸了罗民有几句，关你什么事，至于这样针对我嘛？

    “猫仔，你怎么知道大魔王今天晚上最后一首歌还是原创歌曲呢？好像主持人还没有说吧！”秦致羽反驳道。

    “这……”猫仔无语。

    主持人刚才确实说了流浪者要唱一首新歌，但是没有说大魔王要唱什么歌，猫仔的话有些想当然了。

    看见他们争论，黎德城笑道，“到底哪一个歌手唱的更好，我们说了不算，电视机前的观众才是关键！我希望各位观众们，能够拿起你们的手机，为自己喜欢的歌手投上一票！”

    他这一说，何小接过话头，笑道，“大家准备好了投票吧！现在就有请我们今天晚上第3位表演者，流浪者给我们带来的歌曲《sky》！”

    哗！17 

    热烈的掌声响起，罗民有脸上带着流浪者的面具，带着6个穿着红色舞裙的女舞蹈演员走上台。

    今天的罗民有和前两次略有不同。

    前两次除了他带着的面具，身高体型都做了一定的伪装，所以别人都认不出他。

    但是这一次不一样了。

    几乎电视机前的观众都知道他是罗民有，所以他也无需隐藏了！

    除了带着的流浪者面具，从他的身材和背影，让歌迷们一眼就能够认出他来！

    “真的是罗天王！”

    “这回没错了！流浪者百分之百是罗民有！”

    “上一期节目，我投给了大魔王，原来是搞错了！”

    “看看他今天会带给我们什么惊喜！”

    罗民有为了今天晚上，整整准备了一周，他和六名伴舞女郎可以说是通宵达旦的排练，今天上台之后，立刻达到了他想要的效果！

    虽然只是一首单曲，但是给他唱出了演唱会的效果，6名伴舞也是不负众望，又唱又跳，非常的卖力，特别有罗民有的个人风格，让电视机前的观众仿佛又看见了十年前罗民有刚出道没多久时的那一种活力！

    “这一首《sky》太燃爆了！”

    “好久没有听过这样的热歌，我都听得激动了！”

    “天王就是天王！”

    “罗天王，我这一票投给你！”

    当这一首歌唱完，点评嘉宾和台下的观众都是一片赞誉，为罗民有叫好。

    当下立刻打开投票通道，得票所化成的投票光柱在身后大屏幕上，越升越高。

    当5分钟的投票时间结束，主持人何小跟谢丽都全部惊呼起来。

    “我的天！超过了1000万票！流浪者第1轮投票就得到了超过1000万票！这是我们《蒙面歌王》节目的一个里程碑！”

    何小也是激动道，“太震撼了！太兴奋了！太让我意想不到了！流浪者带给我们惊喜，而我们可爱的观众也回报上另一份惊喜！”

    秦致羽得意洋洋，好像是他获得了胜利一般，道，“我就知道流浪者今天赢定了！大魔王是不错，但是第1轮想要得到1000万票，我看有点悬！”

    “是嘛！”猫仔没好气的哼了一声。

    虽然他是杨明的铁杆粉丝，但是看见罗民有这一首热歌《sky》的受欢迎程度，他也没有那么大的把握说杨明一定能行！

    黎德城笑道，“流浪者这首歌唱的很有水平，是我多年来难得一见的好歌，只是可惜我没有投票权，不能投你一票！接下来就是大魔王，我们期待大魔王今天也要有超过前两期的表演！”

    “那是肯定的。”何小道，“大魔王今天带给我们的也是一首原创的新歌，同样也是一首英文歌曲！”

    听这一说，秦致羽嘴里发出了嗤的一声，“这个杨明是傻子嘛？上一场罗民有跟着他后面唱亲情歌曲，就受到了教训！他怎么不吸取教训，别人唱英文歌曲，他也唱英文歌曲！今天他要重蹈罗天王的覆辙！”
------------

第419章 震撼的舞曲

    听说杨明也要唱一首英文歌曲，所有人都是不看好。

    尤其是坐在旁边的罗民有，嘴角更是浮出了笑意。

    上一次他跟着杨明唱了一首亲情歌曲，最后亏大了。

    所有观众把自己的情绪都在前一首歌释放了，等到第二首来一个类型差不多的歌曲，就不能让人再次gao潮了！

    “这小子看来要犯和我一样的错误啊！真是不知死活！”罗民有心情很好的坐在旁观席上等待。

    其实今天晚上也有不少杨明的歌迷坐在电视机前，这些人虽然没有罗民有歌迷会的粉丝那么忠实，可是也都是杨明的铁杆粉丝。

    听说杨明要上台了，大家都期待了起来。

    榕强家里，榕蔚和父母都坐在电视机前，外边都传说大魔王是杨明，他们家当然不会错过这个节目，都坐在电视机前等待。

    榕强还提了一嘴，“小杨不该犯这种低级错误啊。前一首罗民有唱了英文歌曲，他也跟着唱一首英文歌曲，这明显是吃亏的！”

    正在他说话之中，杨明带着八个男伴舞跑着上了台。

    杨明今天的外形也有了改变。

    他虽然脸上带着“大魔王”的面积，但是身上的衣着全部都换了。

    他今天穿着一身非常紧身又修身的小西服，白衬衫，脖子上系了一条细细款式的领带，他的身材不错，看上去非常的帅气！

    其他的八个舞蹈演员，都是国外的留学生，有黑皮肤有白皮肤。

    “真的是小杨！”榕蔚妈妈喊了起来。

    本来外边都是传说，并没有证实，但是今天这衣服一换，大家就能看出来了。

    榕强笑道，“还别说，小杨这一身挺帅！”

    正在大家赞叹之余，突然传来一声“砰”的鼓点声。

    在这一声鼓点之中，杨明和其他的伴舞演员，同时把手伸到背后，再次拿出来的时候，手中都有了一顶黑色的礼帽。

    杨明一个潇洒的旋转动作，把礼帽戴在头上。

    其他的伴舞，则是用一种机械动作，把礼帽戴了起来。

    接着，非常有节奏感的音乐响了起来，杨明的舞蹈也终于开始了。

    本来还想着看杨明笑话的人，看着杨明的舞蹈开始之后，全部都目瞪口呆了。

    “这是什么舞蹈！”

    “好有节奏感，好有动作感！”

    “好像机器人！”

    “之前在国外火的霹雳舞太空步好像也是杨明作品！”

    “太帅了！我觉得今天的舞蹈，比之前看到的霹雳舞更加的震撼！”维昌 

    所有人都惊呆了，没想到舞还能这样跳。

    尤其是杨明把手摆成手枪的姿势，然后对着一个舞蹈演员开了一枪，下边的观众都疯狂了。

    感觉帅呆了，几乎每个年轻人都用手模拟了那个动作，然后砰的开一枪。

    接着杨明和其他的伴舞一起共舞，更是看得人荷尔蒙倍增，完美的整齐度，帅气的动作，有节奏的音乐……

    就在这时，杨明也终于开口演唱，“She'ssodangerous，thegirlissodangerous，Takeawaymymoney，throwawaymytime……”

    前边虽然杨明也在唱，但是声音很小，都掩盖在鼓点声中，直到现在，大家才反应过来，这是一首歌！一首舞曲！

    “She'ssodangerous！”电视机前模仿能力强的年轻人，都忍不住学着杨明的动作，边唱边跳起来。

    “太帅了，太好了！”猫仔和点评嘉宾们也都看呆了。

    虽然早就有所准备，知道杨明今天晚上会演出一场好歌舞，可是没想到竟然好到这种程度！

    尤其是秦致羽，他对杨明根本是不服。

    甚至对国内的流行音乐，他都带着几分看不起。

    可是当这首歌这支舞拿出来，秦致羽感觉自己都要疯了，这歌曲和舞蹈绝对是从爵士乐之中转化过来的，转化得太好了，根本是颠覆性的改变。

    他相信这首歌舞传到国外，肯定会疯狂，会引起全世界的疯狂！

    他嫉妒的发狂，为什么自己就想不到这样的歌曲，想不到这样的舞蹈！

    砰的一声，把这场歌舞画上了句号，可是对所有的观众们来说，今天晚上将会是他们永远难忘的记忆，这一首歌，这一支舞足以让他们终身难忘。

    哗！掌声几乎如同潮水一般的响起。

    在场每个人都鼓掌了，就连秦致羽都忍不住鼓掌，他算是看到了自己的差距，他这次真的是心服口服，他感觉杨明不是自己的比较目标，永远都不是。

    黎德城感慨道，“大魔王，你这一曲唱完，我感觉这辈子以前的舞都白练了！太震撼了！我根本无法用语言来形容，你会红到全世界的！”

    他这句话已经是非常的隆重了，要知道他自己也只是红遍东南亚，罗民有也只是红遍华国，而杨明却是能够红遍全世界，从这句话就可以看出他对杨明的看重。

    猫仔也跟着道，“前所未见的舞步，前所未见的创举，前所未见的感受，真的！大魔王，对于你今天的节目，我想说两个字，那就是奇迹！神的奇迹，我想只有神的宠儿，才能创造出这些，我真的是谢谢你！”

    “太好了！谢谢大魔王给我们带来的享受！有了这首歌，全华国，全世界都没有人和你匹敌！”音乐杂志主编天籁也跟着道。

    何小和谢丽也是很激动，没想到这样的节目出现在马桶卫视的舞台，以后马桶卫视这是要全世界出名了啊！

    “大魔王，你这一首《dangerous》简直是开创了先河！我想今天节目之后，肯定会引起一场模仿的浪潮。”何小道，“刚才我在台下也学了你几个动作，不过怎么都学不好。对于学习这种舞蹈，你有什么秘诀嘛。”

    杨明这次也没有让歌手助理传话，而是直接拿起话筒道，“那这样，我在台上，就教你们一招霹雳舞最为经典的动作，传电！”

    当下，他把话筒递给何小，然后从左手开始传电，传到右手，接着又传回来。

    几乎所有人都在跟着学习。

    不但如此，杨明又示意其他的舞蹈演员和他站成一排，然后一个接一个的传电，传到底又传回来。

    “还可以这样玩！”台下不少人也学着这样传电，顿时传来笑声一片。
------------

第420章 新神降临

    “这一首舞曲真是太好了！好听好看，远超想象！”

    “真没想到，今天晚上杨明老师带给我们的是这样一场视听盛宴！”

    “太震撼了！我以前从来都没想到，有一天我也会如此的喜欢舞蹈！”

    当杨明表演结束，四下一片赞美之声。

    但是这也给很多人带来了困扰！

    “本来准备说好今天晚上投票给罗天王的，但是我现在想要投票给杨明老师！”

    罗民有最铁杆的歌迷粉丝，到了此刻都开始动摇了！

    罗民有是天王巨星，是他们从小听歌长大的偶像，但是，理智告诉他们，今天晚上的胜利者应该是杨明！

    “杨明老师今天晚上如果不能获胜，那还有天理嘛？”终于有人在微博上开始发声。

    在其他各种的论坛上，关于杨明这首歌和这场舞蹈的视频，也发了疯一样的开始刷屏。

    不知道多少本来没看电视的人，此刻都赶紧打开电视机，拿起自己的手机，给杨明投上一票。

    “投票通道关闭！”

    短短5分钟的时间，马桶卫视的收视率达到一种前所未有的疯狂数字，而杨明得到的票数，竟然达到了3000万票！

    是罗民有的三倍！

    “我的天呐！”看见这样的数字，女主持人谢丽吃惊的捂住了自己的嘴。

    3000万票，以往几场比赛所有的得票加起来，也不过是杨明这一场初选所得的票数，这简直是一个奇迹！

    “太震撼了！”常青树老歌手贺一元忍不住开口道，“真是江山代有新人出，一代后浪推前浪！能看到这样的年轻人，能看到我们华国还有这样的歌手，我觉得真是死而无憾！我华国的音乐界舞蹈界，后继有人，必将大兴！”

    “在这里我看到了是歌迷们的热情。”资深歌手陈晨道，“3000万票，前所未见的热度，前所未见的热情！这代表了什么，这代表的是对大魔王的这一首《dangerous》的肯定！这不是我们哪个人说了算的，这是老百姓喜闻乐见的！”

    猫仔更是直接开口，“在今天晚上，我没什么可说的！我想说的在我前一期《光影流音》的乐评里已经说得很清楚！所以我要说的只有一句话……”

    他顿了一下，目光扫过眼前所有人，包括罗民有，这才一字一句地说道，“不管你们承认不承认，一代歌坛新神降临，以不可阻挡之姿，成为华国新一代天王巨星！”

    这一句话太直白了，尤其是当着罗民有的面，仿佛就是在说，“老罗，你已经不行了。你已经被拉下了马来，新一代天王巨星杨明，已经正式登基上位！”

    难看，罗民有的脸色很难看。

    但是他无话可说！

    今天晚上这一场《蒙面歌王》的总决赛，让他看到了差距，看到了绝望，看到了杨明真正的实力！

    正如猫仔刚才所说的那样，不管你承认不承认，这是一个事实！

    杨明成为新一代的天王巨星，已经不可阻挡！

    当猫仔说出这句话之后，现场一片安静，没有人反驳，大家的心里其实都是认同这句话的！哪怕是一直反对杨明的秦致羽，现在都无话可说！520 

    每个人都把目光看向罗民有，大家都是条件反射的看过去，想要看看这一位前任天王巨星此刻是什么表情。

    不过好在有一个“流浪者”的面具挡在他的脸上，让所有人都看不到他的脸色。

    短暂的尴尬之后，何小赶紧开口救场，笑道，“接下来就是我们今天这一场节目最后一个环节，拉票宣言时间！请前边三位演唱者上台！”

    跟以前这个环节不一样的是，这一期两位演唱者上台之后，都是第一时间来和杨明握手，表达他们的敬意！

    杨明刚才的那一首《dangerous》实在太震撼了，所以每个人都要用自己的方式，来向杨明致敬！

    罗民有心情复杂的走上台来，也不知道出于什么想法，他也是第1次伸出手来和杨明握手，低1声说了一句“祝贺你，你赢了！”

    罗民有也不得不承认失败。

    他很清楚，杨明的《dangerous》无论是歌曲还是舞蹈，都比他厉害多了！不是高一个台阶，是要高几个台阶！

    是他必须仰望的存在！

    到了这一刻，他心中浮起的是后悔。

    后悔自己当初容不得人，冒冒失失就得罪了杨明，更加后悔自己贪恋天王巨星的宝座，自己红了10年，已经够了！

    如果能够早点和杨明达成协议，自己说不定还能红得更久一点，又或者走下来更从容一点，而不是这种被人当众拉下马来！

    “多谢。”杨明也伸手拍拍罗民有的肩膀。

    其实这也是一名很有才华和实力的音乐人，要不然不会在歌坛整整红了10年！

    但是没办法，谁叫自己来到了这个世界呢！正如猫仔所说，没有人可以阻挡自己，罗民有不行，谁都不行！

    最后的拉票宣言，其实也是一边倒的偏向杨明。

    第一位歌手直接拿过话筒，道，“我是谁不重要，但是今天晚上诞生了一首堪称奇迹的歌，堪称神迹的舞蹈，我见证了奇迹，今天我没有遗憾！”

    第2名女歌手也是有样学样，接过话筒，道，“我希望大家把给我的投票，都给4号大魔王！他值得今天晚上所有人的投票，这是他应得的赞誉！”

    轮到了罗民有，罗民有相当的尴尬。

    本来他是想好今天晚上如果失败，就耍无赖，不揭开面具。

    但是真的到了此刻，他感觉那样做的话，自己会更加的丢脸！还不如光棍一点，还能掰回一点局面！

    “多谢大家来观看这场节目，我知道很多人为我而来！”罗民有也是直接拿过了话筒，动情道，“但是我对不起大家，我没有发挥自己全部的实力，我让大家失望了！对不起！”

    罗民有也是很狡猾，知道自己这次输定了，干脆主动承认，来收获一些大家的同情票。

    果然下边响起了热烈的掌声，那些原先就是罗民有的铁杆歌迷们，都为自己的偶像竖起了大拇指。

    “能胜能败，能屈能伸，罗天王你没有让我们失望！”

    甚至也有女歌迷含着泪喊道，“罗民有，你永远是最棒的！”
------------

第421章 两耳光

    罗民有说完，就是杨明开口了。

    既然大家都拿起话筒说话了，那杨明也就别端着了，也拿起话筒道，“大家好，刚才的舞有些吃力，我先吸两口气。”

    他这一说，众人才想起，他刚才跳舞那么吃力，都不由得心疼了起来。

    杨明其实也没那么累。

    不过你罗民有玩苦肉计，难道我杨明不会玩。

    他刻意喘了两声这才又道，“其实这个舞是我小时候的一个老师，或许他并不出名，甚至无人知道他的名字。但是今天我还是要说清楚，这个舞蹈又叫机械舞，是他的才华所创，他的名字叫做迈克尔杰克逊！他是我的偶像，是我的老师，是永恒不朽的光芒！”

    杨明没有提任何投票的事情，只是说出了这个舞的真正作者。

    这让所有人更加觉得，杨明这个人真的是光明磊落！

    要知道，所有人都没有听说过迈克尔杰克逊这个人，搜索网络也不会有任何的结果，但是杨明并没有把这份荣誉霸占，而是公之于众，告诉所有人。

    “杨明老师，性情中人，好！”大家都为了杨明鼓掌。

    所有人都发表了拉票宣言之后，最后一轮投票也开始了。

    本来给杨明第一次投票，有些人就很纠结。

    而现在，他们只有再投一票的机会，是给罗民有还是给杨明呢。

    不过更多的人投给了杨明。

    正如猫仔所说的那样，新神降临，这是不可阻挡的！

    为什么不可阻挡，那是因为更多的歌迷和粉丝喜爱！

    所以就算是罗民有的铁粉们不投票给杨明，这一场的胜局，依然是不受影响！

    最后一轮投票之后，杨明一个人得到的所有票数超过五千万票！

    而罗民有两轮投票加起来，都没有2000万票，连杨明的一半都没超过。

    至于其他的两位歌手，得到的票数就更少了，连杨明的零头都不够。

    这是一场毫无悬念的比赛，杨明大比分战胜对手，罗民有输的毫无还手之力。

    到了最后，也就是揭开面具的时刻。

    首先揭开面具的男歌手是来自天乐唱片的实力歌手陈杰。

    外界曾经有一段时间传说，天乐一哥陈杰会挑战罗民有的天王巨星的宝座。

    不过陈杰的实力还是差那么一些，对罗民有不构成威胁，这些年反而更加的退步。

    在杨明和苏平辉斗歌的时候，杨明曾经见过陈杰，两个人也不陌生。

    第二个揭开面具是女歌手，徐雾浓，这是一个早些年出名以后就嫁了一个洋老公，然后定居国外的老一代女歌手。

    徐雾浓今天来，获得名次其实无所谓，主要是为了得到马桶卫视给的一笔不菲的出场费，她这些年过得不好，洋老公年纪大，去世了，她和女儿在外国没有什么依靠，所以回来捞金而已。

    她也不想得罪任何人，摘下面具给大家打了个招呼。

    然后就到了“流浪者”。

    众目睽睽之中，罗民有想要赖账也不行，再说了，他不揭开面具也没用，所有人都知道他是谁了，还不如痛快点。

    当下他摘下面具，给大家行了一个弯腰礼，也没说话。天天 

    毕竟败军之将，也没啥可说的。

    此刻此刻，最郁闷的就是罗民有的经纪人。

    罗民有参加《蒙面歌王》没有告诉他，而且他还误以为罗民有是大魔王，把大魔王狠狠夸了一番。现在才知道，马屁拍到了马腿上，真的是尴尬啊！

    最后，杨明摘下面具，果然是杨明。

    他又摘下黑色的礼帽，给大家行礼之后，把黑色的绅士礼帽扔到了现场的抬下。

    刚好被一个年轻的眼镜妹捡到，眼镜妹顿时幸福的哭了起来。

    何小开口宣布道，“我宣布，经过三场的对决，我们的杨明老师获得我们《蒙面歌王》节目的三期总冠军！罗民有老师，获得我们的第二名！”

    杨明接过马桶卫视台长送上的鲜花和奖杯，立即举起来向所有人直径。

    罗民有虽然获得了第二名，可是这意味着他被杨明力压一头，以后很可能永远都无法超越了！但是他也没有办法，形势比人强，他根本毫无办法。

    经过了这一场，微博上立刻吵翻了天，到底杨明是不是新天王巨星，各人有各人不同的看法。

    不过接下来，又一个更加震撼的情况发生了。

    当《dangerous》这个歌和当天晚上的视频上传到网络之后，不但全国火了，全世界都火了！

    只要是华国人，遇到国外的人，对方都是问一句，“嗨，你认识dangerous杨嘛，天呐，我是他的粉丝！他是你们华国的骄傲！”

    到了这一步，就连罗民有的粉丝也没法儿傲娇了。

    罗民有最红的时候，虽然也去好莱坞演过电影，可是那都是配角，都是不起眼的角色，别人都不把他当一回事儿！

    但是杨明不一样，已经成为了世界的偶像，不管哪一种肤色，都有数以亿计的粉丝！

    罗民有怎么比，比不了！

    事实上，经过这件事，罗民有也看清楚了，自己根本不是杨明的对手。

    所以后来，只要有任何节目或者访谈，问到关于杨明的话题，他都会来一句，“没有人比我更懂杨明，他是一个世界级的天王巨星！他已经走向了世界！”

    这句话其实还有一句潜台词，那就是杨明是世界级的天王，我是华国的天王。

    罗民有宁可把杨明高高捧起来，也不愿意丢掉自己天王巨星的头衔。

    不过他怎么想怎么说，已经不重要了。

    在所有华国歌迷和粉丝的眼里，华国的第一天王，非杨明莫属！

    罗民有已经是昨日之花了，过去式。

    杨明回来以后，也开始准备去米国拉斯维加斯，塔罗恩推荐他的米国达人秀节目总决赛，他准备要去做评委了。

    可就在他出发之前，却是遇到一桩狗屁倒灶的事情。

    原来，榕蔚在她爸妈的催促之下，终于说出了和杨明分手的话。

    榕蔚的父母当然是万分失望，这么好的女婿竟然分手了，榕强询问原因。

    榕蔚也不能说杨明的不是吧，只能说自己太过任性。

    榕强一下就火了，扇了榕蔚两个大耳光，把榕蔚打出了家门。

    杨明挺尴尬，上门去说话也不好，不上门也尴尬，只好微信安慰了榕蔚几句，然后乘坐专机前往了拉斯维加斯。
------------

第422章 拉斯维加斯

    杨明乘坐云翔航空公司的私人商务飞机，来到了米国拉斯维加斯。

    米国达人秀节目每年会一路走过圣安东尼奥，洛杉矶西雅图，波特兰新奥尔良等城市，一路海选，所有自认为有才艺的表演者都可以报名申请。

    参加海选的表演者最后都有机会成为明日之星，在这里不限地区不限种族不限肤色不限年龄，只要你有才艺都可以来表演，无论是歌手还是舞者，又或者喜剧演员杂技演员，还是魔术师，只要有一技之长，都可以通过表演来展示自己。

    通过海选之后就可以前往拉斯维加斯进行半决赛和决赛。

    在这里任何表演都可以上台，内容不限，唱歌跳舞，动作表演，脱口秀，魔术，口技，只要足够震撼足够欢乐，就有机会获得成功！

    这里的口号是“演不惊人誓不休！”

    杨明到达拉斯维加斯之后，这边早已准备好，下榻进入MGM酒就练这是全美第二大豪华酒店，在拉斯维加斯这边堪称第一。

    他作为节目的三大评委之一，主办方相当的重视，当天节目组的总导演和主持人，都来到他的酒店房间拜访。

    总导演是米国著名的综艺节目开创者米尔斯布朗，主持人则是光头明星尼克。

    米尔斯布朗瘦瘦的戴着眼镜，看上去有些拘谨，和杨明握手以后就笑道，“杨明老师，本来我们是想邀请你的老师塔罗恩来参加，不过他推荐了你。然后我们在网上查了一下，你在华国确实非常著名，所以我们这才决定邀请你来参加这期节目，并且成为三大评委！”

    杨明笑道，“布朗先生，我会履行好评委的职责，实际上我也是一名策划人和总导演，我们今年华国的春晚就是我的作品之一！我想有机会，我们可以沟通交流一下综艺节目的未来发展！”

    “那我非常的期待。”

    杨明在米国的知名度并不高，所以米尔斯布朗也冒着一定的风险，如果到时候观众们的反响不好，那他就要成为背锅侠。

    他又提醒道，“我要提醒的是，这一期其他的两位评委，一位是著名的玉女歌星小甜甜，另一位是超模克劳蒂亚，是两位超级女明星！”

    “竟然是她们！”杨明也有点意外。

    这两位女明星在米国是非常的出名，可以说是家喻户晓，这一期和自己一起做点评嘉宾，对很多米国人来说，简直就是抬举了自己。

    因为三个人只有他一个是男的，而且他是一个华国人，相信这一期节目之后，会有很大的反响。

    其实米尔斯布朗在作出决定之后，心中也有点紧张，万一这个华国人搞砸了，那他这个总导演也完蛋了。

    所以他今天来拜访是假，看看杨明的虚实，又或者说来提醒一下杨明，这才是重点！

    和拘谨的米尔斯布朗不一样，光头男明星尼克非常的外向，哈哈笑道，“杨明老师，你看nba不？”

    杨明道，“我是老公牛队的铁粉。”

    当年乔丹在公牛队可是众星云集，他小的时候可崇拜乔丹了。

    尼克哈哈大笑，伸出手和杨明击掌，道，“我和你一样！我到现在还是他们的铁粉！”爱文学网 

    两人找到了共同话题，谈话也变得非常愉快。

    尼克笑道，“杨明老师，到时候点评的时候，你想说什么就说什么，没关系，到时候有我！”

    米尔斯布朗就怕杨明乱说，引起观众的反感，但是尼克不一样，他是一个很有经验的主持人，到时候他会把话题给掰回来。

    他这句话就是相当于说，“你放心吧，到时候有我罩着你！”

    看见这两人的态度，杨明也只是淡淡笑了一笑，显然人家对他并不是太了解，也不是太知道他的实力，甚至有点小看。

    但是杨明并不在意，他在国外的名气本来就不够，这一次正是来刷声望值了！

    两人拜访结束，杨明本来想去餐厅吃个饭，不过对米国人来说，大家不是太熟，就不会在一起吃饭。更何况他们两人都很有名气，如果被狗仔队拍下来又很麻烦。

    “那好吧，我送你们出去。”

    杨明把这两人送到门口，米尔斯布朗突然又回头提醒了一句，“杨，超模克劳迪娅到时候很可能会有一些刻薄的话，你不要太放在心上。”

    杨明忽然明白这两人今天来的目的。

    显然自己参加节目做这个评委，引起了另一名评委也就是这位女超模的不满，所以到时候自己点评的时候，很可能被对方针对。

    米尔斯布朗感觉到这一点，害怕到时候直播会出现什么事故，所以提前过来打一招呼，让杨明到时候不要和克劳蒂亚发生冲突。

    “放心吧。我们华国有一句老话，好男不跟女斗。她不太过分的话，我不会放在心上。”

    说完这句，米尔斯布朗也放心了许多，两个人转身离开。

    他们走了之后，杨明也跟着走了酒店，既然来到了这个世界知名的赌城，不进去玩一玩，那岂不是白来了。

    打了一辆车来到了著名的赌场酒店维恩酒店，进入之后，里边一片金碧辉煌，奢华无比。

    来到3楼的赌场大厅，向内一看，面积非常之大，迎面一大片都是老虎机，发出各种奇奇怪怪的电子音，而在远处则是一张连着一张的赌台，里边赌客如织，人来人往，相当的忙碌。

    看见杨明是一个华国人，顿时有一个黑头发黑眼睛的华裔女人走了过来，问道，“先生是一个人来的嘛，可以去那边兑换筹码！”

    杨明知道这些人都是赌场里的工作人员，有负责保安的，有负责赌台的，有维持秩序的，而这个女人实际上就是劝赌和帮赌的。

    如果你只是一个游客小杂鱼，兑换很少的筹码，她们不会当一回事；但是如果你是一个大赌客，她就会缠上来，陪着你一起玩，目的是让你在开开心心之中，能够输掉更多的钱！

    当然了，你也可能赢到钱，到时候就会伤她一笔不菲的小费，她同样也会赚上一笔！

    等赌完，你有兴趣和她共度良宵，只要你有钱又不是太丑的话，她们也不会拒绝。
------------

第423章 发了一笔

    杨明抱着来玩的态度，兑换了一万美元的筹码。

    首先来到赌机面前，都是老虎机，各种各样的，有单排的老款，也有九排的新款，还有赢了以后放音乐加奖励的，杨明这辈子都没看过那么多的老虎机。

    他此刻已经戴上了赌神墨镜。

    之前在澳岛和赌神赌了一场，证明这眼睛真的是了不得。

    他想看看对于机器，赌神眼镜有没有作用。

    他随意站在了一台老虎机面前，投下角子，画面很快转了起来。

    这是一台老款的老虎机，是单排的，投币之后画面翻滚起来，随时可以按停。

    等停下之后，只要三个画面有一排相同，就算是赢了。

    根据出现相同的画面来决定，赢了多少钱，赢钱最多的就是三个7。

    不过杨明这次运气并不好，连续扔了几个角子下去，都没有出现一样的画面。

    “赌神眼镜不行啊。”

    杨明停下手，想要研究一下。

    他左右这一看，才终于发现，自己搞错了。

    赌神眼镜并不能保证他每次赌都能赢钱，只是提供一个赢钱的可能！

    就好像，“赌神眼镜”告诉他，3点会赢，他非要买5点，那必输无疑！

    而他仔细一看才发现，赌神眼镜看不同的机器，颜色是不一样的。

    他此刻面对的老虎机，在赌神眼镜之中是很灰暗的色泽。

    很显然，在这台老虎机上获胜的几率非常之小。

    他看见自己身后不远处，就有一台赌机，从赌神眼镜看过去，这台机器好像包裹着一圈淡淡的濛光，这是幸运之光！

    他立即转移战场，过去投币开始。

    当他猛地一拉，哗的一声，画面上的转动开始停止。

    当完全停下来之后，画面上出现三个苹果！

    “赢了！”杨明大喜。

    他又连续玩了十几把，虽然也有输的，不过大多数都是赢的，十几把给他赢了700多美元。

    “这样来钱真的容易啊。”杨明看了一下时间，这才过去几分钟。

    如果从早赢到晚，这一天就发财了。

    不过这台机器的幸运值一直在降低，当他又一次赢了一笔之后，这台机器在眼镜之中显得灰暗了下来。

    他到处看了一看，发现其他的老虎机基本也是灰暗的，有些虽然有点濛光，不过也并不亮，显然也是没什么幸运值。

    而此刻所有在这个场子里玩的赌客，现在基本上都在输钱。

    杨明开始转战其他的场子，这个的各种赌博方式，非常之多，轮盘百家乐最多。

    他下手了几次，有赌神眼镜，他基本上稳赚不亏。

    刚才那个华裔的女人又走了过来，不知何时坐到了杨明的身边，刻意挺挺自己的山峰，然后笑道，“先生，今天的运气很好啊。”

    这些劝赌的女经理并不一定要赌客输钱，赌客如果小赢一点，她们也很开心。

    杨明笑笑，“我就是来玩玩。”天天 

    虽然他有赌神眼镜，可是他并没有借这个发财的想法，要知道这些赌场后边都有大佬，人家是要赚钱的，不是来亏本的！

    如果在这样的场子里抽老千，你就完了！

    就算不抽老千，你赢的太多，就会被赶出场子，以后禁止进入，甚至还被赌博协会封杀，让你进不去任何一家赌场！

    当然了，对有些恶意赢钱，甚至想要搞垮赌场的，迎接你的是一颗子弹！

    让你有命赢钱，没命花钱！

    所以他只是玩玩，见识一下，各种赌法都尝试一下。

    玩了个把小时，他手中的筹码已经从一万美元变成了五万美元，净赚四万美元，对于九成的赌客来说，这已经是一个很好的战绩了。

    他给华裔女人一个千元的筹码算是小费，女人兴奋的连忙抛媚眼，这个小费给的可真是够大，大的她想要今天晚上……

    不过杨明对这种没兴趣，虽然长相和身材还可以，但是谁知道她跟多少人过。

    杨明就准备把筹码兑换了离开，可是当他从吃角子老虎机器面前再次走过的时候，他突然惊奇的发现，在其中一台老虎机上，有着明亮至极的濛光包裹！

    从赌神眼镜看过去，这台老虎机好像是今天晚上的太阳，明亮，甚至可以说是光芒夺目！

    很显然，别人没有人看得见这种幸运之光。

    以至于杨明来到这台机器面前，一个白人红脖子嘲笑道，“小鸡仔，这台机器可不是你的菜！我刚才在这里投下了整整两百美元，连一个三连都没给我，更别说六连！”

    杨明这才注意到，这台机器是一台新款的。

    也就是有着三排，每排三个，一共九个图案在屏幕上滚动，无论是横竖，只要有三个同样的图案连成一线，就有机会获胜。

    这样的机器获胜几率更大，而且上边还有一圈圆形的彩虹大转盘，只要你获胜之后，还可以自动在上边彩虹大转盘进行二次抽奖，让你的成果加倍。

    当然了，普通的老虎机玩一次只要一美元，而这一台，玩一次就要5美元。

    刚才那个红脖子说输了200美元，实际上就是四十次。

    玩老虎机四十次不中，那是很正常的。

    杨明想都没想，就拿出筹码投币，跟着他一起来的华裔女人也跟着看热闹。

    投下角子之后，画面顿时疯狂翻转起来，就连眼睛都跟不上。

    然后杨明猛地一拉，顿时画面上的滚动的动作开始变慢，越来越慢。

    旁边的红脖子白人先是一呆，“三连！”

    可以清楚的看见，中间的一排三个，全部都是7.

    不过这才只是开始，其他的位置还在缓慢的移动。

    “7！又是一个，不，又是一排！”很多附近的赌客都看了过来，只见已经有了两排7，这不但是两个三连，而是是完全一样。

    此刻，最下边的三个还在缓缓的移动，其中两个停在了7上，最后一个还在慢慢的动。

    “7！7！7！”

    现场的人顿时全部都发疯了一样，兴奋的喊了起来。

    几乎所有在玩老虎机的人都被惊动，都跑了过来。

    在众人的欢呼之中，最后一个竟然也停在了7上。

    “我的天，九连7！这个赌场第一次出现这种排列！”华裔女人目瞪口呆。

    可这还没有结束，音乐又唱了起来，赌机上方的圆形大转盘又转动了起来，各种颜色的飞速的滚动，当音乐播放完毕，只听铛的一声，上方最中央的灯亮了。

    “十倍！”哗，现场所有人都疯狂了。
------------

第424章 千万巨奖

    “有人中了吃角子老虎的百万大奖！”

    “何止百万，他还中了10倍加成！”

    “这么厉害，快去看看！”

    消息几乎瞬间传遍了整个赌场，所有的赌客都围过来看个热闹，杨明也被兴奋的赌徒们高高举起。

    虽然中奖的不是他们，但是他们也跟着开心，这就是米国人的风格！

    “运气太好了！”

    “就是他中奖了！”华裔的女经理赶紧去把这边赌场的负责人叫了过来。

    负责人一看，也没啥可说的。

    这是他们维恩赌博酒店有史以来老虎机开出的最大奖励。

    光是9个7满堂彩，就可以得到160万美元的奖金。而杨明的运气太好了，又得到了10倍加成！

    这样就是说，他只花了5美元，就赢到了1600万美元，射在整个拉斯维加斯的所有赌场也算是一个奇迹了！

    杨明自己也很意外。

    虽然他通过赌神眼镜看到这台老虎机上有着非凡的运气，可是没想到这幸运竟然价值1600万美元，简直是太给力了！

    他并不是一个缺钱的人，得到这样的奖励，他也很高兴。

    当下对现场所有来祝贺他的男男女女大声道，“等会儿咱们一起去6楼喝一杯，所有的酒水费用，算我的！”

    在异国他乡，能得到如此大奖，又能遇到再买多热情的朋友，他也不介意花点小钱。

    在场的赌客们有些是游客，有些则是赌输了的赌徒，本来心情不太好，现在听说有免费的酒水喝，也都兴奋了起来。

    不过领奖还是需要一些程序。

    对于这笔资金，酒店方面并不是太在意，开出这样大的奖金，对他们刚好是一个很好的宣传机会！

    立刻就有酒店的工作人员，做了一个简单的领奖台，在计算完所有的税收之后，杨明实际得到了1086万美元，这种意外之才税收是非常高的。

    收下支票之后，又和酒店的经理等人合影，杨明这才带着一众赌徒们，浩浩荡荡来到六楼的大酒吧，请所有人都好好喝一杯。

    在赌徒们狂欢之时，杨明却是拿着酒杯站到了阳台上，看着这个光怪陆离的城市，这个在荒漠之中建起的销金窟。

    当在所有热闹的人群中，他的心中突然升起一种孤独感。

    有一首歌唱到，在人多的时候最沉默，笑容也寂寞。

    杨明就是这样的感觉。

    刚才他一个人玩耍的时候，根本感觉不到寂寞。但是现在被众人环绕，看着上百名喝得兴高采烈的异国朋友，他竟然在心中升起一种寂寞感。

    其实他这一路走来，都是一个人在打拼，所有的荣誉和产业，都是他一个人拿下，没有感觉到寂寞。

    一个人不寂寞，想一个人才寂寞。3a阅读网 

    他站在阳台上，心中突然想到的是榕蔚。

    他自己也感觉很奇怪，从理智来讲，他一直都防备着这个小狐狸，从他穿越到这个世界一开始，就和这个小狐狸斗来斗去。

    到了现在，小狐狸也自甘失败了，两人也没有继续斗下去的必要。

    现在榕蔚也对他的父母说清了情况，想必大家以后就各走各的路，以后最多也就是一些工作方面的联系。

    按道理来说，杨明觉得自己应该很开心，自己获胜了，小狐狸被自己打败了！

    可是真的到这一刻，他的心里突然感觉到空落落的！

    他竟然突然又想到自己和榕蔚在帝都过春节，一起去看电影，吃糖葫芦……那一天她真的挺好看！

    “嗨，想什么呢？”华裔女子捏着酒杯走了上来。

    看着这个年轻多金又运气好的黄皮肤青年，她心门也打开了，对于老早就来到米国的她来说，有些方面还是很开放的，她不介意留下一个美好的记忆。

    “想女朋友了？”华裔女子又问道，不过随即她又笑道，“你是来这里旅游的吧？既然是出来开心的，就别想太多，今天开心就可以，以后的事留给以后，及时行乐嘛！”

    杨明想想也是，既然来到了异国，又遇到了这么好的运气，那当然是开心一下。

    他笑着道，“你说的没错，今天是个好日子，那就让我们开心起来吧！”

    当下他让人取来10万美元的现金，拿起酒杯站到吧台上，大声道，“朋友们，这一次我是来参加米国达人秀的，不过节目要到明天晚上才进行！那么今天我们就在这个酒吧里，也搞一场达人秀！所有觉得自己有才艺的，都可以上台表演！没有才艺的就可以投票，得票前3的分别有5万3万和1万美元奖金，你们觉得怎么样？”

    “太好了！”

    这些米国人都喜欢玩，当下就有人上台表演，不过表演唱歌跳舞的比较少，反而是有人表演魔术，引起一片欢呼。

    还有一个看上去比较肥胖的白人，他能够用咯吱窝发出很大的声音，这也引得下边一片掌声。

    杨明和这些人笑闹在一起，大家都喝了不少酒，情绪也很高涨。

    杨明道，“你们表演的都没啥意思，我来带你们跳一支舞吧！”

    当下音乐放起来，他在舞台上走起太空步，跳起霹雳舞，顿时引起一片惊呼。

    突然有人认了出来，“他就是那个dangerous杨！”

    欢呼之中，整个场子里的人都跟着他跳了起来，变成一片欢快的海洋。

    第二天，拉斯维加斯头版头条就刊登了出来。

    “来自华国的游客幸运得到维恩酒店的超级大奖，5美元赢到1600万美元，创造了老虎机的奇迹！”

    随着媒体的曝光，这件事在当地也引发了不小的轰动，大家都为这位幸运儿而兴奋，这可是拉斯维加斯历史上最大的单次老虎机奖金，前无古人！

    当天晚上在酒吧跳舞的视频，也有不少人发到了网上，在年轻的网友之中，引发了不小的轰动。

    杨明也喝得有点多，回去酒店一直睡到第2天下午，爬起来以后，才赶紧收拾收拾，当天晚上就要参加达人秀了！

    “嗨，伙计，你准备好没有！”傍晚时分，光头尼克给他打来电话，“待会儿我们的车就去酒店接你，提前到这里准备一下，你觉得怎么样。”

    “我的状态好极了。”杨明笑道。
------------

第425章 达人秀评委

    晚上八点十分，新一期的米国达人秀半决赛开始了。

    光头尼克在充满百老汇风格的舞蹈之中，带着一大群女舞者走上台。

    他也跟着跳了一会儿舞蹈，这才停下大声宣布，“又是新一期的达人秀，所有的达人们来吧，这里是你们的舞台！”

    热烈的掌声响起来，节目正式开始。

    尼克道，“我就不自我介绍了，我想你们都认识我。”

    下边一片笑声，对于米国人来说，幽默是非常重要的，一个不会幽默的人是不会有人喜欢的。

    听着下边的笑声，尼克又道，“当然了，就算你们不认识我也没关系，反正我也不认识你们。”

    “哈哈。”下边又是一片笑声。

    尼克又道，“刚才我是跳着舞上台，是因为今天达人们有不少的舞者！为此，我们这一期请来了一位舞蹈界的专家作为评委！”

    说到这里，他伸手示意，“来自于华国的，杨！”

    当他热情的声音响起，灯光打在评委席杨明的身上。

    杨明立刻站起来，给大家点头致敬行礼。

    尼克怕大家不认识，还又介绍道，“杨是国际最著名的舞蹈大师塔罗恩先生的弟子，因为塔罗恩先生身体方面的原因，所以这才派杨来参加！杨不但是一位舞蹈家，同时也是一位歌手，一位诗人！”

    哗，掌声再次响了起来。

    虽然如此介绍，可是台下和电视机前边的观众并不买账，杨明在米国的知名度不高，而且是一个华人，大家的心里并没有太当一回事儿。

    不过尼克又介绍道，“就在不久前，我刚刚收到消息。就在昨天晚上，幸运的杨在拉斯维加斯中了历史上最大的一次吃角子老虎的奖金，价值1600万美元！我想很多人今天都看见新闻了，就是他！让我们为了这位多才多艺又超级幸运的华国大师鼓掌！”

    听这一介绍，掌声热烈多了。

    昨天有人得到了历史上老虎机第一的奖金，这件事早就已经传开了，没想到这个人竟然是米国达人秀的评委，这也太意外了。

    接着尼克又介绍其他的两名评委，一名评委是著名的女歌手小甜甜，这位在米国的人气可是超级爆棚，当她穿着全身闪着七彩色宝石般光华的长裙站起来，所有人都激动了。

    最后是一位黑皮肤的女超模克劳迪娅。

    克劳迪娅虽然是黑色的皮肤，不过身材又高又好，面孔也很精致，算是一位黑珍珠。

    她的人气也非常高，更重要的是，她还是一位性情中人。

    她非常期望自己的好朋友说唱歌手比伯能够成为这次达人秀的评委，可是谁知道，节目组却是想要请舞蹈方面的专家塔罗恩。

    如果塔罗恩来，她或许也就算了。

    关键是塔罗恩并没有来，而是派来了一个徒弟，名不见经传的杨。

    克劳迪娅心中就有一点不爽，她在给所有观众抛完飞吻以后，坐下就笑道，“感谢节目组这次请来我坐在这里，不过我可没学过舞蹈，不像杨是专业的舞蹈演员。”

    她一开口，就出言冷嘲热讽。520 

    杨明对着话筒笑道，“我并不是专业的舞蹈演员，刚才尼克说了，其实我是个歌手。”

    “那我好像没听过你的歌曲，抱歉。”克劳迪娅虽然嘴上道歉了，可是意思却很清楚，我没听过你的歌，你的知名度不够。

    尼克看这两人一开始就斗嘴了，他连忙笑道，“评委们的交流到此为止吧，我们的选手迫不及待上场了！”

    “那就开始吧。”小甜甜带着优雅的笑容道。

    其实这节目跟以往的选秀节目差不多，无非就是唱歌跳舞，又或者魔术杂技。

    杨明也是凭着真心点评，他前世的英语并不好，不过到这个世界以后，他的记忆力变得超级好，英语也是听一次就能记住，所以听说基本没啥问题。

    既然尼克说了，是因为杨明是舞蹈方面的专家，所以才请来做评委的。

    因此杨明的心里也有数，他对于其他的节目点评比较少，对于舞蹈方面的节目，就会从专业的角度做一些点评，说话也是中规中矩，并没有做什么毒舌评委。

    小甜甜要保持形象，她不愿意说不好的，全部都说好话。

    反倒是超模克劳迪娅的性格不好，做了一回毒舌评委。

    不过好在，克劳迪娅真的对舞蹈方面并不懂，所以当杨明对舞蹈类的节目点评时，她也不说什么，因为她不懂，怕说错了丢人。

    节目刚开始进行的还是很顺利，三个评委各有分工。

    小甜甜负责微笑，杨明就负责舞蹈类节目，超模克劳迪娅则是火力全开，被她点评的基本上脸色都不好看。

    直到尼克又宣布了一个节目，“下边是来自德克萨斯的年轻小伙子们，他给我们大家带来的是牛仔舞！”

    说话之中，四个年轻帅气的白人小伙子跑上台。

    尼克问道，“四位，海选的时候你们跳的是牛仔舞打动了观众，今天你们准备的还是牛仔舞嘛。”

    领头的小伙子笑道，“你猜错了。德克萨斯人可不止只会牛仔舞。”

    “好吧。”尼克一撇嘴道，“那你今天今天带来的什么节目。”

    小伙子道，“也是一个舞蹈，不过是最近刚刚风靡的舞蹈！或许对于你这样的中年男人没有听说过，但是这个舞蹈目前在年轻人之中很流行。”

    “我的天呐，我成了中年老男人。”尼克大惊失色。

    下边响起一片的笑声。

    尼克又道，“好吧，我就让我们看看你们这些小鸡仔的实力吧。”

    当下，四个小伙子都鞠躬行礼，小伙子之中已经有人认出杨明，所以行礼的时候，目光和身体几乎都是带着角度，对着杨明的方向。

    接着有节奏的音乐响起来，让杨明意外的是，竟然又是选用的《dangerous》的音乐，然后小伙子们跳了起来。

    显然，这是一个模仿杨明的歌曲，动作基本上全部都是学的杨明。

    小伙子们也是喜欢这个歌曲和舞蹈，才临时把牛仔舞换成了机械舞，他们也没想到今天的评委是杨明，今天很意外，也很兴奋，跳的也很卖力。

    不过克劳迪娅却并不喜欢，道，“我的天，这是什么舞蹈，太丑了，你们身体在抽搐！”
------------

第426章 比比荣誉

    她这样说，杨明就不能忍了。

    这不但是自己带来的舞蹈，更是自己的偶像迈克尔杰克逊所创造的天才舞蹈，他不能允许这个女人侮辱自己的偶像。

    “我觉得这跳的很好。”杨明直接打开话筒，道，“这几个年轻人跳的很不错，我支持他们！虽然他们还没有把这个机械舞最大的特点给发挥出来，但是从模仿的角度来看，他们是模仿的最好的！我支持他们过关，支持他们参加总决赛！”

    “哦我的天！”超模克劳蒂亚大声喊了起来，“你是没有戴眼睛来嘛？他们哪里是在舞蹈，他们完全是在抽筋！我没见过这种变态的舞蹈！”

    “不不不！”杨明道，“你没有见过的舞蹈就是变态嘛？我可以一口气说出很多你没有听过的舞蹈，难道都可以归类为变态嘛？很多舞蹈已经存在了几百上千年，不是你可以评价！”

    “你说的意思我懂，但是你自己看，这种全身抽筋的舞，简直是有伤风化，伤风败俗！”

    杨明哈哈大笑起来，“我看你今天穿的才伤风败俗！”

    克劳蒂亚顿时火冒三丈，她性格就是很毒舌，之前评论了那么多人，也没有人敢反驳她。

    可是就这个自己看不上眼的华国小子，竟然当众反驳她，还恶意评价她的衣着，这是她根本无法忍受的。

    “杨，既然这样说，那咱们就说说你的评委资格吧！”克劳蒂亚心说你既然都恶意评价我的衣着了，那我也不怕对你人身攻击。

    她道，“杨，据我所知，你这个评委来的好像并不光彩！”

    “等等，等等。”光头尼克看见两个评委吵了起来，赶紧拿着话筒从后台走出来，笑道，“杨是我们主办方请来的贵宾，这次来做达人秀的评委，是经过投资方肯首的。”

    “可我听到的不是这样。”克劳迪娅不依不饶的道，“我听说本来是想邀请国际舞蹈大师塔罗恩，可是塔罗恩也不知道收了这小子的钱还是真的有病，把机会转让给了这小子！那如果这样说，下次达人秀请我来做评委，我也可以把机会转让给我七岁的儿子！”

    她当众爆料这种事，顿时引起一片哗然。而且她说得非常夸张，弄得下边不少人站起来鼓掌喝倒彩。

    可以想象，如果继续这样下去，那这一期的达人秀节目就完了，电视机面前的观众也是一片嘲笑声吧。

    尼克眉头大皱，他最不愿意看到的情况发生了。

    杨明却是并没有恼羞成怒，坐在那儿依然笑笑道，“克劳蒂亚，如果你7岁的儿子有我一样的成就，那别说是米国达人秀，那就是米国的总统他都能竞选了！”

    “哈哈！”下边的笑声更大了。

    本来大家都是看不起这个华国来的年轻人，可是杨明的一句幽默，又让大家有了不一样的感觉。

    “这个年轻人我喜欢。”

    “真是没发现，原来他也很有趣！”

    杨明继续道，“克劳蒂亚，我知道你在米国很有名，但是你的名气只限于模特界！也就是说，你除了在台上走来走去摆几个姿势，其他你还会什么！”

    既然人身攻击，那大家就都别给面子了，杨明也很直接的发起了回击。117 

    克劳迪娅几乎要疯了，她没见过敢当众这样说她的人，她那么有名气，竟然被说成只会走来走去摆姿势。

    而且更气人的是，下边有不少好事者竟然认为这句话说的对，跟着鼓起掌来。

    “是，我是只会在台上走来走去摆姿势，那你又会什么呢？”克劳迪娅毫不客气的注视着杨明，道，“你虽然说是塔罗恩的弟子，可是我好像没听说过你的名字，也没见识过你的作品！我感觉你什么都没有，你连在台上走来走去的资格都没有！”

    “是嘛？”

    杨明依然是一副风轻云淡的表情，他用手捏着长颈的话筒，目光看着克劳迪娅道，“我去年两次登上《大音乐家》杂志封面，被称为有史以来最有才华的天才钢琴家，不知道你对钢琴方面懂多少？”

    “既然这么厉害！”台下一片惊呼声。

    当下有不少人拿起手机开始查找。

    克劳迪娅的脸色变白，她也知道《大音乐家》杂志不是那么容易登封面的！

    杨明继续说道，“我写的诗，生如夏花般绚烂，死如秋叶般静美。被国际诗歌协会评为特等奖作品，现在就铭刻在著名塑像希罗娜少女脚下的底座上，不知道算不算荣誉？”

    “哗！”下边再次震惊了！

    有的人听过这首诗，都吃惊的看着台上，“这首诗竟然是他写的！太了不起了，这是我听过的最美的诗句！”

    也有人是第一次听到这首诗，他们同样感觉到震撼，“这首诗可以流传千古，千古流芳！”

    杨明继续道，“我出道一年来，在华国连续推出数10首单曲，获得了惊人的成功，每一首的销售量都过亿！如果按以往的卖出100万张算一个白金唱片的话，你觉得我算几个白金呢？”

    “我的天！这么多！”小甜甜都瞪大她漂亮的眼睛，第1次重新打量这个华国人。

    她也是一个歌手，知道歌曲的销量是怎么回事。每一首歌曲销量都过亿，这数字太夸张了！

    克劳迪娅被问的无话可说。

    和杨明的这些荣誉比起来，她取得的荣誉可不就是在台上走来走去摆几个姿势嘛？

    不过她敏锐的又发现一个问题，“你不是塔罗恩的弟子嘛？那为什么你不说说你在舞蹈方面的成就？”

    她这一说提醒了大家，杨明说了半天都是其他方面的成就，舞蹈方面根本啥都没说，这小子不务正业啊！

    “舞蹈方面……”杨明淡淡一笑，他没有继续在自吹自擂，而是看着台上的四个小伙子，道，“那就让他们介绍一下我舞蹈方面的成就吧！”

    四个小伙子在台上很尴尬，两个评委为了他们争论了起来，不过他们又很开心，自己的偶像在帮自己说话！

    现在得到了说话的机会，领头的小伙子赶忙说道，“杨在舞蹈方面的成就非同一般，他创造了太空步霹雳舞和机械舞，他的第1个视频上传到油管之后，三天就获得了5亿的点击量！多达3000万个赞，900万个评论！”
------------

第427章 原来你这么火

    “这么厉害！”现场一片惊呼声。

    三天时间的播放量，达到五亿点击，这简直是一个奇迹！

    超模克劳迪娅也是为之震惊，要知道，她也是油管的用户，平时也喜欢看上边的视频，而且她自己也经常把自己的日常视频放在上边。

    她很清楚，三天时间得到5亿点击是什么样的水平。

    虽然她很红，可是她最火的那个视频也没有5亿点击，更何况是在三天的时间内。

    不过众人的震惊才是刚开始。

    四个小伙子之中的第二个就迫不及待的道，“这才是杨的第一个视频，最火的是他的新歌《dangerous》，也就是刚才我们四个人跳舞唱的那首歌！我们就是模仿他！”

    “对！”第一个小伙子也道，“这个视频非常火，上传以后，当天晚上全球播放量就超过5亿次！很多人看了一遍又一遍！不停看！就好像我们四个人，我们看到视频以后，就发誓这次比赛一定要跳这个舞，而且我们决定以后一辈子都喜欢和学习这个舞！”

    “原来如此！”克劳迪娅也算是明白了。

    为什么杨明今天晚上一直让着她，但是到这首歌，却是寸步不让。

    因为这首歌就是杨明的歌，这个舞蹈也是杨明创造的，自己嘲笑这首歌就是嘲笑杨明，换谁来也不会善罢甘休。

    而且更加让她吃惊的是，杨明并不是她想象之中，那种没有名气的华国年轻小子。

    要知道就连米国的年轻人都可以在痴迷和模仿他，他的知名度还会很低嘛！

    只能说明自己孤陋寡闻！

    小甜甜也是震惊的看着杨明，其实她这几天也是经常看到跳这种舞的视频，只是她不知道的是，这个舞蹈竟然就是这个华国青年自创的。

    这么好看的舞步，这也太天才了吧。

    她闪亮的大眼睛，重新打量杨明。

    光头尼克及时开口笑道，“杨还有很多神奇的，让我们看看昨天晚上他在韦恩酒店赢钱以后干什么了吧。”

    顿时，大屏幕上又开始播放画面。

    正是昨天晚上有赌客录下的视频，杨明拿出钱，开了一个小小的达人秀，最后杨明还带着很多的男女赌客一起在跳太空步，一起跳霹雳舞，一起拉起来手来玩过电。

    “哗！”

    现场掌声再次热烈的响了起来，这回没有任何嘲讽的意思，所有人都是心悦诚服，真正的认可了杨明！知道杨明并不是浪得虚名，而是一位真正的巨星！

    有了现场所有人的认可，杨明和小甜甜的支持，这四个小伙子很顺利的拿到了进入决赛的门票。

    不过四个小伙子并不甘心，领头的小伙子道，“其实我们今天非常感谢杨，如果可以的话，我们想要杨来指点我们一下。”

    尼克也招手道，“来吧，杨，让我们看看正宗的机械舞吧。”

    “那就来吧。”皮皮读书网 

    杨明走上台，把其中一个小伙子递上来的黑色小西服和礼帽戴上，顿时他就好像变了一个人，全身都充满着精气神，动作变得特别有舞蹈范儿。

    他之前虽然和四个小伙子没有合作过，但是他只要把自己的实力发挥出来，四个小伙子能够跟上就可以。

    本来尼克是想要让他们简单的表演一下，可是一看，这舞蹈太帅了！

    如果说之前在视频上看，还并不是那么震撼，现在现场的表演，可以说把现场所有人都震撼了。

    四个小伙子也感觉出和杨明的差距，现在有了杨明的带领，他们的水平也有了不小的提高，五个人把这首舞曲从头到尾演了一遍。

    这一遍下来，把现场简直点燃了。

    很多人都站起来鼓掌，掌声完全是爆棚，很多人大声呼喊。

    他们都认为看了这么多年的达人秀，都没有看过今天这么好的节目。

    杨明的舞蹈太帅了，征服了现场所有人。

    就连超模克劳迪娅最后都摇头苦笑，她倒也真的是个性情中人，主动道歉道，“杨，请原谅我看轻了你！你的实力，毋庸置疑！我想你很快会成为一个超级巨星！”

    她也并不傻，就凭这个舞蹈，杨明不但会征服所有的米国观众，也会征服世界的观众！

    小甜甜更是在节目之后，主动给杨明留下一个联系方式，道，“下半年，我或许回去华国办一个很盛大的演唱会。华国蓝湾你知道嘛，华国最繁华的城市……”

    杨明笑道，“我就是蓝湾的人，我非常欢迎你，到时候我一定会去。”

    “那太好了！”小甜甜惊喜，又道，“那你最近这几天有机会嘛，我或许要去好莱坞去一次，或许你还没去过，我想带你去认识一些人。”

    小甜甜觉得杨明的舞蹈超级帅，也愿意和杨明深入的接触一下，同时她也想帮杨明在好莱坞打开一些局面。

    要知道，好莱坞现在最盛行的就是歌舞片！

    如果有真正大导演看中杨明，看上杨明的机械舞，让杨明担任主角拍摄一部大片，很可能杨明就会一炮而红，成为好莱坞最当红的鲜辣子鸡！

    杨明当然知道小甜甜的好意，他笑道，“谢谢你，小甜甜。其实我去过好莱坞，也认识好多人。比尔肯尼迪和达曼导演，还有卢卡斯先生。”

    “哦，是吗！”小甜甜也很吃惊，“是拍摄《海上巨轮》的达曼先生嘛。”

    小甜甜也很好奇，对这个英俊的华国男人，感觉他非常的神秘。

    以前没听说过这个人，可是转眼之间就红遍全网，而且她看来，这个华国男人真的非常有实力！更让人惊奇的是，这个人好像有很多的秘密，让人目不暇接。

    杨明对小甜甜这样的美女，也是非常有感觉。

    在上一世，自己和这样的大明星根本没有任何机会，而在这一世，如果发展下去，两人发生点什么，好像并不是很困难啊！

    “小甜甜，虽然我去过好莱坞，但是我不介意再去……”

    杨明想要答应下来，陪着小甜甜再跑一次好莱坞，顺便建立一下两个人的私人关系。

    不过就在这个时候，他的手机响起来，“小杨嘛，小蔚去找你了嘛……她失踪了。”
------------

第428章 绑票案

    “榕蔚失踪了！？”杨明接到电话，脸色为之一变。

    给他打来电话的是榕蔚的妈妈，她焦急的道，“本来说好一起去接她弟弟的，可是突然就联系不上了！我们还以为她去找你了……”

    杨明听到这些，心中也是咯噔一下。

    榕蔚这个家伙虽然有时候狡猾狡猾的，但是她还是懂事的，不是那么任性，不可能突然不告而别，一定是出了什么事！

    “啥时候发生的事情，你们有没有报警？”杨明现在身在米国，着急也没什么办法，只能开口安慰榕蔚的妈妈，道，“她那么大一个人，又不是小孩子，应该没什么事。”

    榕蔚老妈道，“我也是这样想，可是她一个小姑娘，万一遇到坏人，那我可怎么办啊？！”

    杨明道，“伯母，你还是赶紧报警。我也会尽快回国，咱们回去再说。”

    “好的好的。”榕蔚老妈也赶紧收了电话，准备报警。

    听说榕蔚失踪了，杨明在米国也呆不下去了。

    这人没出事的时候，还真的没感觉。

    可是听说榕蔚出事了，杨明突然发现，自己还真的是担心！从当初穿越过来见到的一个人，到了后来两个人斗来斗去……

    杨明突然发现，自己好像有点喜欢上了这个小狐狸。

    如果她真的出什么事儿……

    杨明不敢想。

    “小甜甜，抱歉，我那边突然出了一点很重要的事情……”

    就算是小甜甜再美再让人期待，杨明此刻都有种索然无味的感觉，他只想赶紧回国，把榕蔚找到，狠狠的抽她几下，让她不要再弄出这种让人担心的事儿。

    “好吧，那以后有机会吧。”小甜甜虽然听不懂杨明刚才在说什么，但是从表情上，她能够看出杨明好像发生了什么紧急的事情。

    更何况她带着杨明去好莱坞，目的也是给杨明介绍几个大导演。现在杨明自己就认识大导演，她的介绍就显得有些无足轻重了。

    “那你忙着吧。”小甜甜笑了笑，又提醒道，“保持联系。”

    “好。”

    杨明告别了小甜甜，立刻打电话到云翔航空，他要第一时间回国，返回蓝湾。

    在登上飞机之前，他又打了一个电话。

    他这个电话是打给宋先生。

    虽然他一直都不愿意欠宋飞平的人情，但这个时候，他顾不上了。

    遇到这样的事情，宋先生出面寻找，效果丝毫不亚于官方，甚至效率更高！

    “宋先生，无论如何请你帮忙寻找一下！”杨明把自己知道的情况，详细告诉了宋先生。

    宋飞平倒是一如既往的热心，道，“还有这种事。杨明老师，你放心。在我蓝湾的一亩三分地上，我绝对不会允许这种事发生，我现在就让他们去找！”

    “多谢了！”杨明也没多说，但是宋先生的友情，他是记下了。

    此时此刻，榕家也发动官方出去寻找，整个蓝湾全部都动作了起来，寻找榕蔚。90看 

    ……

    傍晚时分，位于郊县的一处烂尾楼附近，到处都是荒草，长得有一人高。

    榕蔚经常开的红色法拉利就停在荒草中，从远处只能看见隐隐的一抹红色。在不远处，还停着一台银灰色的长安面包车。

    两个肌肉男蹲在没建好的水泥楼梯上，正在一根接一根的抽烟。

    “二召哥，现在怎么办啊？”一个身形略小一点的肌肉男，一脸愁容看着另一个穿着黑色健身小背心的壮实男子。

    “我也有点没头绪。”李二召狠狠的吸了一口烟。

    “要不咱们把榕小姐放回去算了。”身材略小的肌肉男道，“跟她好好说，让她不要告咱们。”

    “来不及了。”李二召眉头紧锁，目光深邃的看着远方，道，“说不定她家已经报警了……再说，她认识咱们，你让她不告咱们，她就听你的？”

    “那怎么办？”小个子目光中闪出凶狠恶毒，“要不干脆把她弄死，死之前咱哥俩还可以快活一下！”

    说到这里，他仿佛激发了罪恶的神经，又道，“我认识江北有一个地下黑车市场，她这车开过去买了！神不知鬼不觉！”

    “这一路的监控，你没到地方就被抓了！柱子，你是不是傻？”李二召没好气的瞪了眼。

    “那你说怎么办？”柱子懊恼道，“人是你说绑的，绑来又不知道怎么办，真不知道怎么说你。”

    “别废话，让我想想。”

    李二召是个健身教练，文化也不高，属于四肢发达头脑简单那种。

    本来他在韩力健身房做健身教练，收入还不错。可是健身房也不景气，何况他比较实在，也不会勾搭那些富婆。

    这就被裁员了。

    再加上，最近些日子谈了个对象，蓝湾本地女孩，丈母娘让他买房，否则就黄了。

    李二召一着急就动了邪念。

    他在健身房做的时间不长，而且也知道榕蔚最近没去健身，更何况，他也不是榕蔚的教练。

    所以他觉得，怎么怀疑都怀疑不到他的身上，于是就约了另一个也缺钱的老乡，从海天金融中心停车场开车跟踪榕蔚。

    榕蔚开车出城，去机场接弟弟，停车下来买东西的时候，刚好就被这两人绑了。

    李二召也狡猾，不敢上大路，直接把人给带到了这一片的烂尾楼。

    可是事情虽然做了，他又害怕起来，加上考虑不周，一时之间，也不知道怎么办才好。

    柱子身材略小，可是鬼点子多，又道，“我看过一个警匪片，绑匪让被害者家属在火车上扔钱，就算警察都没办法！咱们拿了钱就走，谁知道是咱们？”

    李二召脸色一动，这倒是一个好主意。

    他真的是那些没脑子的肌肉男，当初一个冲动绑了榕蔚，根本没策划如何取钱，现在听柱子一说，他感觉可行。

    “就按你说的办，你给她家打电话，让她家准备一千万，就从小营河站前边的大铁桥那儿扔下来。”

    柱子道，“咱不能一开始就说地点，让他在火车站交易，等他到了火车站，再让他上车。”

    “对对对！”李二召喜道，“还是你小子脑瓜子好使，你现在就打电话！别在这儿打，开车出去打！”
------------

第429章 谈判

    杨明是第2天一早回到了蓝湾。

    飞机一降落，他就把电话打给了榕强，“伯父，现在什么情况？”

    榕强收到杨明的电话，心中也安定了不少。虽然已经知道女儿和杨明已经分手，但是他知道杨明是一个有能力的人，说不定回来能帮上什么忙。

    “小蔚是被绑架了，对方已经打来了勒索电话，要我们准备1000万的现金。”榕强对杨明没有任何的隐瞒。

    “要钱就好办。”杨明道，“一定要让绑匪确认人质的安全，否则他一分钱都别想拿到！这些绑匪都丧心病狂，一定要确保榕蔚安全。”

    “知道，警方也在这里。”

    “我马上就到。”

    杨明下了飞机，开着自己的车一路飞驰，路上又给宋先生打了电话。

    宋先生两道通吃，杨明希望他那边有点线索。

    不过这次绑匪并不是道上的人，而是突然起意，所以宋先生忙活了一夜，也没有收到什么有价值的线索。

    “实在是抱歉，不过我的人还在外边寻找，有消息会第一时间通知你！”宋飞平为人非常讲义气，这个时候当然全力以赴。

    “谢谢。”

    杨明也不多说，第一时间返回云顶一品，没有回家，直接来到了三十七层的榕家。

    当他到达之后，这里有不少的民警正在忙里忙外，榕强夫妻俩迎了出来，榕蔚的弟弟榕来已经从国外回来了。

    这是一个不到20岁的年轻小伙子，看到杨明的脸色并不好，开口就责问道，“你来干什么？你不是和我姐已经分手了嘛？如果不是你，我姐怎么会被绑票？”

    “混蛋，谁允许你在这里说话，给我滚到屋里去，不要添乱！”榕强怒斥一声，把儿子喝退，这才带着杨明走进屋。

    榕蔚老妈也迎了出来，看见杨明，啥也说不出来，就知道抹泪。

    杨明并没有和榕来计较，他心里也很着急，哪有心思和一个小子废话。

    他连忙问道，“现在什么情况？”

    榕强道，“昨天晚上打过电话，让我们准备1000万的现金。我们说来不及准备，所以他们给了我们一夜时间准备，现在正在等绑匪的消息。”

    “确认榕蔚安全没？”杨明并不在乎什么一千万，如果能够让榕蔚好好的活着回来，就算白给1000万，他也心甘情愿。

    “绑匪没让我们通电话，只是派人送来了这个。”

    榕强抬手拿过一个小小的项链，杨明接过来打开鸡心的开关，里边一个年轻的少年正阳光灿烂的微笑。

    “这是……”杨明的心中顿时很难过。

    他到现在才知道这个项链原来是一对，榕蔚把有着她照片的那一条项链送给了杨明，而有着杨明照片的项链则是自己带在身上。

    就连她被绑架的时候也带着这条项链，所以才被劫匪送来，证明榕蔚确实在他们手上！

    睹物思人，杨明心中真的很难过。

    他现在算是明白，为什么榕来看见他第一句话，就要出言不逊，肯定也是看见了这项链，又听说姐姐已经和杨明分手，这才心中不快。八一中文网 

    “要说起来，倒真的是我对小蔚照顾不周了。”杨明的心中也非常的懊恼。

    早知道会发生这种事，自己宁可不去参加美国达人秀！

    “这也不能怪你，谁知道呢？”榕强到算是还很冷静。

    这件事怎么样都怪不到杨明的头上。

    就算杨明已经和榕蔚分手，那绑架案和分手也没有任何的关系，榕蔚是去机场的路上失踪的。

    “她的手机和车有没有定位？”杨明又问道。

    “绑匪很狡猾，我们追踪了，没有。”一名警官开口道。

    “好吧，到底是谁做的！”杨明咬牙切齿，如果查到这个人，自己恨不得将他碎尸万段！

    他们商量之时，榕强的手机再次响了起来，这次又是一个以前没见过的陌生号码。

    “所有人安静！”警官示意大家围着茶几坐下，然后才微微点头，让榕强接通电话。

    “喂？！”榕强喂了两声，对面立刻传来一个捏着嗓子的声音。

    “榕老板，一千万现金准备好了没有？我们已经等待了一夜，如果榕老板没有诚意的话，就别怪我们撕票了！”

    榕强连忙道，“别！我们准备好了！你千万不要伤害我女儿，只要你放她安全回来，我们绝不报警！”

    “谁知道你们报警了没有。”绑匪冷哼一声，又道，“既然准备好了钱，那现在你拿着1000万去火车站，咱们在火车站附近一手交钱一手交人！”

    “好。”榕强想都没想就答应了。

    坐在一侧的警官却是用一支笔在纸上写了几个字，然后亮给榕强看。

    榕强一看，这才道，“1000万现金你知道是多少吗，我一个人根本拿不动，我要带一个人拿，这没问题吧？”

    “你是想带个警察过来吧？”绑匪的反应非常的敏感。

    “没有没有。”榕强连忙道，“是小蔚的二叔，我们一个人拿500万现金过去。”

    “随便你们吧。”绑匪冷笑道，“我劝你们最好别玩花样，否则把我惹火起来，大家一拍两散！我就这么一条烂命，和你女儿以命换命，我也赚了！”

    杨明一把拿过电话道，“朋友，你要钱很好说，但是你一定要保证榕蔚的安全！否则的话，我要你有有命拿钱，没命花钱！你信不信？”

    “吆嚯，这么横，你谁啊？”绑匪不爽的说道。

    “我是榕蔚的男朋友杨明！”杨明目光坚定的道，“我只要榕蔚的安全，钱不是问题！可是如果你们敢伤害榕蔚，我会拿出一个亿悬赏你们的人头！你们考虑清楚！”

    杨明这样说，虽然看上去有点不冷静，但其实是一个高招。

    这些绑匪心中也怕，这样的威胁对绑匪同样有用，他们拿到钱也准备是要过好日子，不想提心吊胆的被人追杀！

    更何况杨明这样的名人，一呼百应。

    绑匪听这一说还真的软了下来，道，“我们就是求财，你们只要老老实实的把钱给我们，大家就合作愉快，我们也不想伤害榕小姐！”

    “那样就是最好。”
------------

第430章 地点猜测

    既然绑匪肯要钱，那是好事儿。

    虽然榕强再三要求确认榕蔚还活着，可是对方死活不同意，这也真的没办法。

    好在杨明一番威胁，看上去是吓到了绑匪，希望能有点用。

    至于送一千万的人选，本来杨明想去。

    但是警方表示还是派他们的侦查员比较专业，杨明觉得也对，他虽然本事很大，可是抓贼这种事儿，他真的是不内行。

    不过经过这次的事情，杨明决定以后还是要在安全方面下点力气。

    系统确实很牛逼，但是系统并没有赐予他战斗的能力，别说榕蔚，就算是杨明他自己如果被一群绑匪抓住了，那也只能等死。

    所以杨明决定在这件事之后，花点钱组建自己的安保力量。

    不久之后，榕强和化妆过的侦查员就出发了，他们看着榕强平常喜欢开的兰德酷路泽，带着一千万的现金就出发去蓝湾的老火车站。

    杨明没有跟着去，他只能选择在榕家等消息。

    “没事的。”杨明扶着榕蔚的老妈，轻声安慰。

    上次来的时候，大家相聚一桌，相谈甚欢，甚至榕蔚的父母还提到了结婚的事情，没想到这才多久，竟然就遇到了这种事情。

    榕强走了以后，榕来从房间里走出来。

    虽然榕来没有再说什么，但是看着杨明，脸色并不好。

    尤其是看着桌上的项链，榕来的脸色更加的难看。

    在他看来，杨明应该是把榕蔚给抛弃了，而榕蔚依然爱着杨明，所以才一直戴着项链。

    看着榕来的眼前，杨明并没有解释什么。

    其实经过这件事情，他也算是看清楚了。

    看清楚榕蔚的心，也看清楚自己的心。

    两人虽然一路争争斗斗，但是不知不觉之中，两个人竟然有种欢喜冤家的感觉，竟然互相喜欢上了对方。

    就好像在学校里，有的小男生和小女生斗嘴，打闹……其实这并不说明小男生讨厌或者厌恶对方，而是一种喜欢。说不出的喜欢，只是用这种方式来让喜欢的女生注意到自己而已！

    杨明来到这个世界一年多，取得了不小的成就，遇到的美女也是很多。

    但是真正让他有感情，遇到事情急不可耐的，也只有榕蔚了。

    “希望你平安！”

    就在杨明琢磨这些的时候，他的手机响了起来。

    “宋先生。”杨明赶紧拿着手机来到阳台。

    他并没有对警方和榕强说请宋先生帮忙的事情，自古以来，两道都是水火不容，至少表面上是如此。

    现在宋先生打来电话，杨明独自来到阳台接听。

    “杨明老师，我这边打听到一些消息。”宋先生果然是蓝湾的地下龙头，经过一夜的打听，终于得到了一些线索。天天 

    “你说。”杨明低沉着声音道。

    宋先生道，“我手下的一个小弟反映了一个消息，他老家江北农村来了个老乡，叫柱子。这个柱子平常喜欢玩健身，据说想要来蓝湾找个健身房工作。不过他最近没找到工作，就借宿在我手下这个小弟的出租屋，可是疑点是这小子昨天上午出去，到现在没回来，而且所有联系方法消失，还开走他的一台长安面包车。”

    “健身房。”杨明的眼睛一动。

    他知道榕蔚在韩力健身会所，而且他也去过几次。

    对于健身教练的素质，其实并不是很高，很多私教都是勾搭男客或者女客赚大钱。不过能勾搭上的，一般不会做绑架的事情，就是那些相貌条件不高的男教练，其实收入并不高，作出这种事情还是很有可能的。

    他连忙道，“榕蔚以前在韩力健身会所健身，你看看这个柱子会不会和那边有联系。”

    这个柱子刚从苏北农村上来，应该不认识榕蔚，如果真的是他，肯定还有同伙，这个人一定认识或者见过榕蔚，知道她是有钱人。

    宋先生道，“我刚才给韩力打过电话了，他把他们所有的教练资料都发来了，其中有一个叫做李二召的，和这个柱子是一个村的。”

    杨明听到这一句，顿时明白，这个李二召和柱子大有嫌疑。

    宋先生也是人精，如果不是有这样的嫌疑，他不会打来电话。

    宋先生又道，“我的人已经在全市寻找这两个人，如果有所发现，肯定会通知我。”

    杨明皱着眉头，他想要把这条消息告诉警方，但是这个线索是宋先生调查出来的，报告警方就得罪了宋先生，而且警方不一定会当一回事儿。

    他立刻又提醒道，“宋先生，现在榕强已经带着一千万去火车站了，绑匪要求在火车站交易。”

    “火车站！”宋先生眉头一挑。

    从警方来说，很多方面都是从好人的角度来考虑，但是宋先生不一样，他本来就是一个半黑不白的人，甚至是一个坏人。

    他一下就想到了什么，“肯定要更改交易地点！火车站那么开阔，绑匪怎么可能在那里收钱，他到时候想跑都跑不掉啊！不对不对……”

    想到这里，宋飞平脸色又是一惊，“绑匪肯定会让榕强上车，在火车上把钱扔下去！这样就算是警方跟着榕强一起行动，也不能从火车上跳下去！”

    “好狡猾！”杨明听这一说，也醒悟了过来。

    实际上，他之前也在思索，老火车站虽然是鱼龙混杂，可是毕竟是开阔地带，绑匪有多大的胆子，怎么会选择在那里交易。

    现在看来，八成是宋飞平猜测的那样。

    “宋先生，你稍等，我把这件事儿跟老榕说一下。”

    杨明立刻把电话打给了榕强。

    此刻开车的是冒充榕蔚二叔的侦查员，榕强抱着一袋钱坐在副驾驶。

    突然他的手机响起来，他一个激灵，拿起手机发现是杨明的电话。

    “小杨，有什么事儿。”

    杨明把宋飞平的猜测一说，榕强也反应过来，如果绑匪真的这样提出要求，那还真的是很可能的！

    警方的侦查员听到杨明的猜测，也点点头，道，“告诉杨明，我们知道了，我们会做好准备。”

    榕强的话转告了杨明。

    杨明又道，“伯父，如果方便的话，到时候给我打个电话，或者发个消息，把绑匪要求扔钱的地点也发给我，我这边也有人在寻找！”
------------

第431章 找到线索

    虽然猜到了绑匪的取钱方式，但是想要借此抓住绑匪还是非常的困难。

    蓝湾站是一个交通枢纽，火车四通八达，谁知道绑匪会在哪条线的哪个位置出现？

    更重要的是，警方为了不打草惊蛇，也不敢大肆出击，所以想要找到绑匪，简直是难上加难。

    这件事交给宋先生这边办就容易得多。

    宋先生的手下全部都是便衣，而且都有各自的工作或谋生手段，有些看上去只是普通平凡的保安，甚至是乡下农村卖菜的，发动这些人来寻找，要安全得多。

    与此同时，另一条线索也在同样追查。

    柱子和韩力健身会所辞退的健身教练李二召，两人同时失踪，非常的可疑。

    韩力健身会所的老板韩力，还立刻打电话给李二召，想要探听虚实。

    但是李二召的手机没有开机，根本打不通。

    杨明觉得自己留在榕家，也没什么作用，还不如去宋飞平那边等消息。

    他这边刚离开，却是又有另一个人走进了榕家，他用并不标准的华语问道，“这里是榕蔚家嘛？我是她的朋友，李孝圭。我听说她出了点事，趁坐今天早晨最早的航班从太极国过来，我想问问有什么能帮忙的？”

    李孝圭是太极国知名年轻导演，也是榕蔚的追求者。不过在面对杨明之后，他选择放弃。

    可是这次他听这边的朋友说榕蔚出事了，他心中焦急，连忙放下手中所有的事情，从太极国赶来。

    “目前还在等消息，你先坐下休息吧。”榕蔚妈把李孝圭安顿在客厅。

    榕来闲着就和李孝圭聊天起来，两个人都有米国留学的经历，用英语交谈非常的轻松，很快就聊得熟络了起来。

    “原来那一部韩剧是你拍的！”榕来刚巧看过李孝圭导演的一部韩剧，两人聊得更加投机。

    “如果你是我姐夫就好了，我姐也不会出这种事。”榕来不由得感慨。

    “唉。”李孝圭叹道，“你姐姐和杨明互相爱慕，感情很深，我本来想追求你姐姐，但是看他们这样，就选择了放弃。”

    “你不知道吗？他们分手了！”

    李孝圭听这一说，顿时脸色惊喜，“如果这样的话，那我一定会对你姐姐好的！”

    就在他们聊天之时，榕强和一个侦察员已经来到了老火车站的广场上，这里人群熙熙攘攘，忙忙碌碌，一眼望去，根本一点线索都没有。

    榕强只能等待，过了一会儿，他的手机响了起来。

    “我们已经到了火车站，你在哪？”榕强焦急的问道。

    “现在你们立刻去买两张前往金陵的车票，就是最快开车的这一趟，我看过了，还有票！”

    蓝湾前往金陵的火车每天有很多班，几乎随时都能买到票。

    榕强不敢耽误，赶紧拿出手机买了两张票，这是一趟慢车，几乎每站都停，运行速度也很慢。

    如果没有猜错的话，绑匪很可能是让他们半路把钱从车上扔下来。

    榕强买了车票以后，想到杨明叮嘱他的话，他又发了一个消息给杨明，“K3374车，下一步等绑匪电话。”百分百 

    杨明已经到了海天金融中心的顶层，把消息告诉宋飞平，两人打开地图。

    宋飞平道，“这趟车到金陵有十二站，每站都会停车！其中有两站在蓝湾范围内……”

    杨明道，“我猜测他们不会跑太远，扔钱地点一定在这两站之内的范围！能不能让你的人，重点寻找这两站之间，铁轨附近的区域？”

    宋飞平思索道，“可以是可以，但是我也不敢大肆寻找！他们肯定把榕小姐藏在某处，如果惊动了他们，那就更麻烦！”

    当下，他立刻安排道，“让这片范围内所有我们的人留意外来人，至于我们其他的人也不要跨区域寻找，防止打草惊蛇！”

    宋先生这边刚刚安排好，韩力从外边走了进来，道，“宋先生，杨明老师也在，我刚去了李二召的住处打听消息，很可能就是这兔崽子！他最近失业了，又谈了个女朋友，非常需要钱！”

    宋先生抬手给他一个大耳光，开口骂道，“都是你干的好事！榕小姐出事，我饶不过你！”

    韩力也很冤枉，这种事怪不到他。

    他的生意不好，总不能不解雇人。何况这些健身教练的素质本来就不高，他没有教导这些人的义务。

    不过在宋先生这里，可不会跟你讲道理。榕蔚真的有个三长两短，韩力不死也得脱层皮。

    “妈蛋，我X李二召八辈祖宗！”韩力被宋飞平打的没脾气，只敢骂李二召，又拿出手机给这小子打电话。

    没想到，这次居然打通了。

    “开机了！”韩力脸色震惊，回头看着宋飞平。

    宋飞平低声道，“你稳住他。”

    当下，他拿起手机给自己的一个朋友打电话，“帮我定位这个手机号！”

    他在蓝湾是手眼通天的人物，两道愿意帮他做事的人多得很。

    李二召的电话响了两声，就被接通了。

    “二召？”韩力问道。

    “韩老板？”李二召很警惕道，“你好像很少会主动联系我们这种打工仔吧，有啥事情？”

    “看你说的。”韩力笑笑道，“是这样，我们准备在江东新区搞一个门店，到时候需要一批人。我就想到你们这些老师傅，如果你目前没有工作的话，我们还是欢迎你回来，而且新店那边收入很可能更高！”

    他这些话倒也没有乱说，韩力健身会所确实在新区搞了一个门店，这些事情都是李二召知道的。

    李二召本来有点怀疑韩力的目的，现在听这一说也就放心下来。

    他道，“我这几天回老家了，等我过几天去蓝湾再说。”

    李二召虽然马上就要得到一笔巨款，但是他不想亡命天涯，他相信自己做得神不知鬼不觉。拿钱之后只要将榕蔚灭口，谁也猜不到他一个健身教练！

    所以一个正式的工作，他还是想要的，今后有了钱又有工作，还有个女友，就可以结婚在蓝湾安安稳稳的生活下去。

    因此对于韩力的挽留，他并没有拒绝，也没有急着答应。

    韩力又跟他聊了两句，直到宋飞平对他作出一个OK的手势，他这才和李二召话别。
------------

第432章 终于找到

    “汤泾镇工业区！”宋飞平的朋友发来6个字。

    杨明和宋飞平几乎同时把目光看向地图，只见在这个工业区的不远处，一条铁路线刚好穿过。

    “就是这里！”宋飞平抬手一点。

    说完，杨明已经领头跑出了门，其他人也全部都跟了上去。

    在老式火车上，榕强和侦查员小徐一人抱着一个大旅行袋，耳中听着火车发出的哐哐响，心中却是焦急不已。

    绑匪要在哪里取钱，榕蔚现在又情况怎么样，榕强心如火焚，但却又无可奈何。

    正在此刻，他的手机又响了起来。

    来电话的正是绑匪。

    “你到底要我怎么样？钱我都给你带来了，你赶紧把我的女儿放出来！”榕强到了此刻有些歇斯底里，对着电话几乎是吼着说道。

    四周的乘客们都用一种疑惑的眼神看过来，侦查员小徐抬手示意大家安静，然后又用手拍拍榕强。

    这么激动很可能会激怒歹徒。

    “好吧！”榕强吐了一口气，换了一种口气道，“朋友，大家都是求财，我能够理解！只要你放回我的女儿，这一千万给你们，我绝对不追究！”

    “这才对嘛。”柱子被榕强刚才一番怒吼，弄得心中也是有些慌。

    虽然他们是作恶的人，甚至已经下定决心杀人灭口，但是他们毕竟还是心虚的。

    现在听榕强这样一说，他的口气也松动了许多，道，“你知道就好！那现在我说一个地点，到时候你从窗口把钱扔出来，然后你就回家等着你女儿回去吧！”

    “什么？”榕强道，“这样的交易方式我不接受！万一钱被别人拿走怎么办？我要一手交钱一手交人！”

    “那是不可能的！”柱子道，“你只有一次机会！就在前边的钢铁大桥桥头把钱给我认出来，否则就回家等你女儿的尸体吧！”

    柱子说完，直接就掐灭了电话。

    他此刻就躲在大桥桥头一侧的荒草里，他相信榕强会把钱扔出来的。

    柱子以前在农村，倒没做过什么很大的坏事，但是这一次，他感觉做这种事还是很爽！他在网络上查过，榕强可是一位大老板，手下员工几千人！

    自己一个人就把这样的大老板耍得团团转，他很有一种满足感。

    不久之后，一辆列车呼啸而去。

    当列车经过之时，两个不小的旅行袋被扔了下来。

    柱子左右观看了一会儿，这才快步走过去，拉开一个旅行袋一看，里边果然装得满满的都是红票子！

    “发财了！”柱子的脸色狂喜。

    他和李二召说好了，拿到钱之后，李二召得六百万，他一个人可以拿到四百万，这可是一笔巨款！

    他可不想留着蓝湾生活，他觉得有400万回去老家，那可以过神仙一样的生活，没必要花几百万在蓝湾买个房子。

    “二召，钱拿到了！”

    柱子赶紧打了一个电话给李二召报喜，然后就拖着两袋子钱，来到藏在涵洞旁的小面包车，把钱塞进车厢，开着车离开现场。

    此时此刻，警方也动了起来。

    对于这个案子，官方非常的重视，不但是因为榕蔚榕强都是名人富豪，而且这也是蓝湾这么多年难得发生的一起恶意绑架案件，所以必须予以重视，将犯罪嫌疑人尽快拿下。

    大量的警力出动，沿着铁路线两侧寻找了过来。看书屋 

    榕强此刻扔出了钱，没有领回自己的女儿，火车也没到站，只有恍恍惚惚的等着。

    他心里有一种不太好的预感，但是又不敢说出来，害怕成真！

    小半个小时之后，银灰色的面包车又一次驶入了荒草丛生的烂尾楼，李二召正站在台阶上等着。

    当车停下之后，他迫不及待迎了上去，“怎么样？”

    “拿到了！”柱子口气之中都有掩不住的惊喜。

    “我看看！”

    拉开车厢，两个人把两个旅行袋都拖了出来，迫不及待的蹲下拉开拉链，顿时一片红彤彤浮现在他们的面前。

    “都是钱！我们发了！”李二召狂喜。

    在蓝湾1000万其实不算什么，蓝湾的房子太贵了。

    但是对李二召来说，他感觉够了，他买一套房子再买一辆车，那他就是正宗的蓝湾人！

    没有人敢看不起他，他也能够和女朋友结婚了！

    “那个女的怎么办？”柱子又问出一个很关键的问题。

    “你去把她弄死！”李二召道，“你不是一直都说这女的长得好看，你可以玩玩再杀。”

    “不是吧。”柱子道，“人家钱都给了，何必非要杀人呢！而且我听说命案必破……”

    “你蠢不蠢？”李二召道，“她认识我！只要把她放回去，她跟警方一说，我们就完了！有命拿钱没命花钱！我也不想杀她，可是不杀不行啊！”

    “好吧。”柱子无可奈何道，“那你和我一起去。”

    “为啥？”李二召道，“你不是要玩她嘛？”

    “不是。”柱子心说，钱是我拿的，人又是我杀的。万一有一天被抓住，我岂不是成了你的替死鬼？

    “你必须跟我一起动手！”柱子坚定道。

    李二召怒道，“你什么意思，你以为四百万好拿的？现在钱到手了，你还嫌烫手了？你不去，别想分钱！”

    “你！”

    柱子思索了一会，也只能无可奈何。

    毕竟两个人之中，李二召才是主谋，这个事情也是李二召拿的主意。

    “快去！”李二召催促道，“好好爽一下，然后就弄死。我去挖个坑，呆会儿就把她埋了。”

    “好！”柱子的目光也坚定了起来，他邪恶的笑笑，“也好，我还没尝过这样的大小姐！”

    李二召则是提着早就准备好的铁锹，来到荒地的一个角落，开始挖地。

    不过就在这时，十几台大小车辆冲了过来，一下就把这一片烂尾楼给包围了。

    杨明在一辆车上一眼就看见荒草之中的法拉利，他大声惊呼道，“快！在这边！”

    顿时上百个小弟一窝蜂的冲了过来，冲进烂尾楼，直接把还没反应过来的李二召给扑倒在地。

    杨明第一时间冲过去，一把揪住李二召的头发，“榕蔚呢！”

    那边有小弟已经喊了起来，“大哥，人在这里！”
------------

第433章 成功解决

    杨明来的还算及时，柱子正想对榕蔚下手，衣服还没脱下来呢。

    宋先生的小弟冲了进来，一把将其按住，把榕蔚解救了出来。

    经过这事儿，榕蔚吓得精神都不对了，看着冲进来的小弟们也不知道是祸是福，直到看见杨明走过来，她才哇的一声哭出来。

    “没事了没事了。”

    杨明抱住榕蔚，心里也挺不是滋味。

    说起来，这个事情也不能怪他，跟他没关系。可是他就感觉挺自责的。

    以前和榕蔚斗来斗去，也说了不少狠话，但是杨明也没想过榕蔚真的会遇到这种生死边缘。

    经过这件事儿，杨明发现自己心里早就已经有了这个女孩的位置。

    “这两个人怎么处置？”

    李二召和柱子两个人好像死狗一样的拖了过来，杨明恨不得当场捅死这两人。

    不过他还没动手，韩力的老拳就砸在李二召的脸上，骂道，“畜牲，老子都被你害死了！”

    宋飞平的一个手下道，“挣钱的方法多得很，绑架一个女孩，你们算什么东西？道上没你们这种垃圾！宋总，不如把这两小子沉江算了！”

    宋飞平皱着眉头道，“这事情闹大了，不是我们能处理的，等着吧。”

    他也是有老经验了，果然没等几分钟，外边一片警笛声，红蓝灯光闪烁，几十辆警车包围了过来。

    原来官方也不是傻子，他们在两个旅行袋里装了定位器，这是根据定位器的提示，才找了过来。

    发现这边人已经被宋先生救了，官方那边自然有些不服气。他们这两天也动用了大量的人力物力，没想到最后被宋先生先找到了，这就有点尴尬了。

    不过这些不在杨明的书中交代，他接过榕蔚，直接带上了车，当下给榕强打电话。

    榕强把钱扔下去之后，还在火车上呢，心里忐忑不安，但是也没办法，就准备在下一站下车，然后回家等消息。

    没想到这就接到了杨明的电话，说人已经找到了，没收到什么伤害，就是有点惊吓。

    榕强这才松了一口气，这件事算是过去了。

    不过他也挺感觉纳闷的，要知道他扔下钱这才没多久，竟然就被杨明给先找到了，杨明这小子动作怎么这么快呢？

    “我本来是想把小蔚送到医院先，可是她要先回家。”

    杨明一说，榕强道，“你把她送回家吧，回头我找几个医生回家给她看看。”

    榕蔚没受到什么伤害，但是心理受到了惊吓和创伤，其实回家对她的帮助更大。在自己家的环境下，她才能更加的安心。

    “那我现在送她回家。”

    杨明挂了电话，拍拍榕蔚的手，道，“我送你回家。”

    当车开到云顶一品，这边很多人在等待了。

    杨明停下车，发觉榕蔚满脸含泪的睡着了。这被绑架的时间，她可以说是身心俱疲，在杨明车上，一不小心就睡着了。

    打开车门，榕来就抢着抱起自己姐姐，看上去，他还是认为杨明有责任。

    榕蔚的妈妈则是泪如雨下，非常感激杨明。她是讲道理的人，知道这种事也不能怪杨明。113 

    更何况人也是杨明找回来的，应该感谢杨明。

    “不用谢。”杨明道，“让小蔚好好休息一下，睡一觉醒了会好点。榕总说他联系了医生，会上门帮小蔚做检查。”

    “好好好。”榕蔚妈妈拉着杨明，又道，“你也辛苦了，去家里休息一下。”

    杨明笑道，“我这次请了一些朋友帮忙，我还要去感谢一下人家，就先走了。”

    他这次欠了宋飞平大人情，还有宋飞平的小弟们，不能救了人就置之不理吧。

    “好的好的。”榕蔚妈妈又道，“好好感谢一些，花多少钱都没事儿。”

    “我知道，您放心吧。”

    杨明把榕蔚家人送上楼，却发现有个不应该出现在这里的人。

    “李孝圭？”

    杨明之所以记得这个人的名字，是因为这个人的名字有谐音，“李孝龟”，当时他就心说太极国人怎么喜欢这种名字。

    李孝圭道，“杨明，你上次和我说的话，好像没有做到啊！我把榕小姐安心交给你，你就这样回答我嘛？混蛋！”

    杨明冷道，“你算是什么东西，你是榕蔚老爹嘛？你把她交给我，你别碍事儿，我还有事呢！”

    杨明上了车，李孝圭也上了副驾驶，道，“那你给我说说，为什么会发生这种事？”

    “滚下去！”杨明心情也很不好，道，“老子做事儿不用对你交代！”

    李孝圭又道，“你是不用对我交代！我可听说了，你和榕小姐分手了！”

    “胡说八道！”杨明指着他鼻子道，“我和榕蔚好得很，上次在她家吃饭就谈到结婚了！我劝你不要痴心妄想了，癞蛤蟆想吃天鹅肉！你给我滚下车，要不然我带你到地方，你想走就走不掉了！”

    李孝圭看着杨明凶神恶煞的样子，也有点心虚，自己下车，大声道，“杨明，我以前看你是一个君子，所以才和你定下君子协定！但是现在你们既然分手了，那我就不用遵守君子协定了，我要从今天开始追求榕小姐，我要给她幸福……”

    杨明怒道，“信不信我揍你？”

    李孝圭这才吓得扭头跑了。

    杨明开上车，又给宋飞平打电话，“宋先生，你那边有麻烦没？”

    宋飞平笑道，“我们是协助破案的好市民，能有什么麻烦？我让韩力和他们去录口供了，然后我带着几个人就回来了。”

    杨明连忙道，“宋先生，这次多亏你了。你能不能帮我安排一下，我想请今天帮忙的兄弟们吃顿饭，现在也不早了，大家都没吃饭呢！”

    宋飞平笑道，“那行啊，你说在哪儿？”

    他动用了不少手下，也没出钱，刚好杨明要出钱犒劳一下手下，他何乐而不为？

    杨明道，“就蓝湾星悦吧，于总那里。”

    “行。”

    杨明又道，“刚好我也有点事儿要请教你，到时候咱们见面说。”

    当下，杨明又给于海河打电话，安排一下这边的酒店接待，宋飞平的手下不少，需要的桌数也不少，去了小店真的招待不来。

    安顿好一切之后，杨明开车前往蓝湾星悦。
------------

第434章 成立安保公司

    到了蓝湾星悦，这边已经是忙忙碌碌了。

    宋飞平今天手下不少人都参加了，其实来的只是一部分，更多的都没来。

    于海河安排了两个大厅，这才把所有小弟都安顿了，杨明也不是舍不得的人，全部都安排最好的酒宴，让大家吃好喝好。

    宋飞平和他则是进了一个小包间。

    大家坐下之后，感谢的话也不多说，杨明先喝了两杯。韩力非要道歉，杨明也没怪他。

    讲道理，这种事儿和韩力没关系。

    几杯喝完，杨明这才道，“经过这次事件，我觉得个人安保方面必须考虑考虑。不过我也没有这方面的经验，所以想请教一下宋先生。”

    宋飞平笑道，“杨明老师你是文化人，对这些打打杀杀的事情当然不懂。不过说真的，个人安全方面确实需要重视！像你们这样的富人名人，很多人会对你们动邪念，包括你们的家里人，都有可能遇到今天一样的事儿。”

    杨明考虑的正是这方面，不单是他，还有他父母，这都需要人保护。

    很多人都知道他的父母在农村卫生院，其中说不定就有为了钱铤而走险的人，杨明必须防着这一点。

    杨明道，“我想了一下，需要的人有点多。不但我自己还有我的父母家人，同时我公司里那些演员歌手，我也有保护他们的义务。”

    宋飞平笑道，“这么多人，你不如自己开个安保公司，我倒是有些人可以推荐给你，都是退伍军人，有能力有素质，最重要思想好，绝不会发生监守自盗的情况。”

    “这倒是个好主意。”

    杨明也动了心，成立一个安保公司，不但可以更好的保护自己和家人员工，而且还可以当做一项事业，相信有不少人会有这方面的需求！

    不过杨明对这方面不熟悉，于是就和宋飞平合作成立一家安保公司。公司不在四海扬名集团的名下，而是杨明自己私人名义和宋先生合资的公司。

    宋飞平也很开心，他早就想和杨明合资搞个企业，这次算是如愿以偿了。而且他有股份之后，这家公司方方面面都有了保障，无论是用人还是将来的业务，都不用杨明操心了。

    就在他们吃饭快要完，榕强也匆匆赶了过来。

    榕强经过了解，也打听到不少的情况。

    虽然警方在旅行包里放了追踪器，可是多亏了杨明他们先来一步，否则的话，后果不堪设想！

    而且杨明请了宋先生，发动了大量的人手出来寻找，这是一个非常巨大的人情！

    榕强也认识宋飞平，但是想让宋飞平帮他组织这么大规模的行动，恐怕宋飞平也不会那么尽力。

    所以榕强真的是非常感谢杨明。

    其实之前听说女儿和杨明分手，他打了榕蔚一个耳光，心里也恨杨明。但是经过这件事儿，他不但不恨，反而非常感激。

    “来来来，我自喝三杯，表示感谢！”榕强拿起酒杯就喝。

    杨明连忙道，“伯父，你不用这么客气，这是我应该做的。而且应该感谢宋先生……”

    宋飞平道，“还是应该感谢你，要不是你打电话给我，我都不知道！”零久文学网 

    榕强汗颜道，“我心说报了官，就让官方解决吧，所以没联系你，这是我的错。”

    宋飞平笑道，“说实话，遇到这种事，两边都要联系到！官方有官方的手段，我们有我们的手段，目的是早点把人救出来。”

    榕强不断点头，“是我考虑不周，多亏了杨明。”

    宋飞平又道，“其实我们真正道上的人，不会做这种缺德事儿！只有那些不上道的人，才会不顾一切。有时候这些人也是突然产生的邪念，寻找起来真的很难，这次也算是巧了。”

    杨明道，“不过以后好了，我和宋先生合资成立一个安保公司，相信不会再出现这种事情。”

    榕强道，“我这次拿回来的一千万赎金，我也不想拿回去了。能不能让我占一股，不行的话，这一千万就当做我预付的安保费，到时候给我们整几个好的！我是真的怕了！”

    宋飞平思索一会道，“我和杨明老师搞这些也不是想赚钱，主要想自己用起来方便，不过现在看来需求量还挺大，不如这样，蓝湾的老板，有一个算一个，只要愿意的入股的就都欢迎！咱们要么就不弄，要弄就弄大一点！”

    杨明也觉得可行，当下就拍板决定。

    宋飞平又道，“再过几天，就是我的慈善晚会了，会上我会提出这个设想。”

    说到这里，他又好奇的问道，“杨明老师，你说这次要拿出一个前所未见的拍品，你透露一下呗。”

    杨明笑道，“透露了就不香了，到了那一天，我会当众宣布！”

    酒足饭饱之后，杨明和众人告辞离开。

    他本来想结账的，榕强提前找于海河把今天的账结了，杨明也就没花钱。

    他开着车去了一趟舞蹈学院，见了塔罗恩。

    这次去米国达人秀节目，多亏了老塔推荐，所以他回来了，当然要去感谢一下，同时把这次的情况，给老塔讲讲。

    塔罗恩对杨明参加达人秀的过程没啥兴趣，听了几句，就拉着杨明道，“我这几天琢磨你的霹雳舞，又自创了几个动作，但是始终不得要领！”

    塔罗恩是个舞痴，痴迷了。

    他什么舞都精通，但是杨明的霹雳舞机械舞却是一个新项目，他一头就扎进其中。

    可是这是一个和以前舞蹈完全不一样的舞蹈，他一时之间也有点抓瞎。

    杨明笑道，“其实很简单，霹雳舞来源于生活！”

    虽说其他的舞蹈最终也是来源于生活，但是霹雳舞对生活的还原更加的直接。

    杨明站起来就跳了一套动作道，“擦玻璃这个生活中的常见动作，就可以演化出这一系列的舞蹈动作。”

    塔罗恩看着杨明的新动作，都看傻了，“对呀！这就是一套动作，擦玻璃也弄一个舞蹈，还很帅！你可以啊！”

    他学习能力也很强，很快这一套擦玻璃的舞蹈动作就学会了。

    “哈哈，还有什么，都教教我！”
------------

第435章 痴迷游戏的技术员（二更）

    “这个霹雳舞太有意思了！”塔罗恩一下就爱上了这种舞蹈，他有着非常专业的基础，看杨明表演一次之后，他就能学得八九不离十。

    杨明道，“其实霹雳舞这三个字是我自己起的名字，真正这个舞是一个英文名，叫breaking，也可以称之为街舞。而我唱《dangerous》所跳的机械舞英文名为popping，这些都可以称之为街舞！”

    在他的前世，霹雳舞和机械舞实际上都有一定的演变历程。

    而到了这个世界，他一下把所有的舞步都推出来，难免造成一些混乱。

    塔罗恩是真的喜欢这个舞蹈，所以杨明要和他说清楚，这舞蹈的演变过程。

    这样将来塔罗恩将街舞发扬光大，也会把这一套舞蹈的演变过程记录下来。

    “街舞又是什么样？”塔罗恩又提出了新的问题。

    他这个舞蹈大师突然发现，在杨明的面前，自己最拿手的舞蹈，竟然好像也不如这小子。

    杨明哈哈一笑，“暂时不告诉你，等你把霹雳舞跳好了，我再教你下边的舞步！”

    其实从霹雳舞这件事上，杨明又想到了一条可以狂刷自己声望值的方法，那就是大妈跳的广场舞。

    在这个世界，广场舞还没有盛行。

    很多大叔大妈在每天的忙碌生活之后，晚上都是一头钻进棋牌室打麻将，出来跳广场舞的人几乎没有。

    如果杨明把这方面发展一下，相信他会收获上亿的大叔大妈粉丝！

    不过这件事也只是在他心里想想，目前他还没空来搞这些。

    塔罗恩这边的事情还没有结束，他就收到了海潮游戏杜海的电话，“老板，英雄联盟电脑版和手机版已经完全做好了，目前已经提供38个英雄供选择，我们测试部的人玩了都要上瘾了，所以想请你来最后把把关！如果没有什么大问题的话，我们准备下周一开始进行内测！”

    “已经弄好了嘛？”杨明收到消息也是狂喜。

    这个游戏和他之前所策划的《植物大战僵尸》完全不同，这是一个非常关键性的游戏，他要在这个游戏上收获至少10亿的声望值！

    在这个世界，科技水平并不亚于杨明前世，所以开发这个游戏，他搞了一个更大胆和创新的想法。

    那就是把手机游戏和电脑游戏进行联通！

    既可以在手机上玩英雄联盟，又可以在电脑上玩，同时还可以互相匹配！

    当然了，有人认为用手机玩得肯定不如电脑玩的人占便宜，那你也可以选择，只和同样客户端的人玩。

    所有的选择权都在玩家自己手上。

    这样一来的好处就是不用再开发一个《王者荣耀》，一个英雄联盟就可以包打天下，覆盖所有的客户端！

    这个想法虽然在技术上能够实现，但是也是以往所没有尝试过的。

    因此《英雄联盟》一直推到现在才终于制作完成。

    而首期推出的38个英雄，全部都是来自于杨明的大概构思，再经过海潮游戏的开发人员对数据的分析和调整，最后决定放出这38个不同特长但是又非常容易上手的英雄。

    “老板，这个游戏太好玩了！而且我相信这个游戏的寿命会很长！”53中文网 

    杜海自己也是一个喜欢玩游戏的人，他的特长就是游戏编程，这个游戏搞出来之后他是第1批玩家，他经常在每天的工作之后和其他的技术人员，凑齐10个人，就可以打开内部的服务器，大家开开心心的杀上几把，不知道有多爽！

    这个游戏的最大特点就是英雄之间的配合，以及玩家之间的配合！

    不同的英雄搭配，以及不同玩家的搭配，最后的结果很可能出乎意料！

    所以在游戏各方面都准备完善之后，他把电话打给了杨明，“老板，你真是太厉害了！我相信这个游戏推出之后，我们的电子竞技系统将会真正的发挥作用！”

    在之前，为了《植物大战僵尸》，海潮游戏不但搞了两期游戏比赛，而且还做出了一个电子竞技系统。

    不过《植物大战僵尸》这个游戏是有寿命的，当通关的人越来越多，玩家也就越来越少。

    失去的挑战性，就是游戏的穷途末路！

    《植物大战僵尸》的寿命越来越短，玩家也越来越少，游戏比赛根本没人参加，电子竞技系统更是无人登录。

    所以曾经有人怀疑，搞出这个电子竞技系统有什么意义？杨明老师的决策也可能有败笔！

    既然这个系统无人登录，服务器还要整天开着，还需要人去维护，倒不如早点关闭！

    但是杨明作为老板，他力排众议，不但继续打开和维护电子竞技系统，而且还派专人进行开发，让这个系统不但能够进行电子竞技，而且具有查询功能，然后还有互相通话功能，最重要的还有开黑功能！

    大家对此都并不理解。

    一个根本无人登录的电子竞技系统，要搞这么复杂干什么，这不是拿钱打水漂嘛？

    但是随着《英雄联盟》的开发，海潮游戏的技术和策划人员越来越觉得，这个电子竞技系统太有用了！

    他们在打游戏的时候，可以用这个系统互相通话和沟通，和自己的队友交换不同的意见，同时在下线之后，还可以查阅不同英雄的属性和技能，也可以找到对手的对战记录，看到对手有哪些拿手的英雄！

    而且可以想象的是，将来这个游戏大火之后，大家都会使用电子竞技系统来进行比赛！

    “那我现在就去看看！”

    杨明自己也是迫不及待。

    他在上一世就是《英雄联盟》的铁杆玩家，虽然他的技术也就是一般般，但是他很喜欢玩。

    他不止一次想过在这个世界，也能够玩上自己喜欢的游戏。而现在终于到了梦想成真的时刻！

    “老塔，游戏公司那边让我去一下！”

    “哎，不！你把街舞再给我表演一个。”

    “哈哈，下次再说。”

    杨明逃跑一样的从舞蹈学院出来，当他开着车来到开发区的海潮游戏办公楼，已经到了傍晚时分。

    实际上这个时间已经是海潮游戏的下班时间，但是到了下班时间，技术部和开发部的人都不肯走。

    并不是在等杨明，而是等内部服务器打开，自己可以登录账号玩几局《英雄联盟》！
------------

第436章 游戏内测（三更求票）

    “终于下班了！”

    “我等一天了！”

    “哈哈，我也是。”

    “你少来，你们开发组随时随地都可以上游戏操作英雄。”

    “哇，你懂不懂，上游戏操作和玩游戏根本不是一个概念好不好。更何况我那是为了工作，而下班才是真正的放松下来玩！”

    “好啦好啦，赶紧开始吧。”

    海潮游戏公司，刚下班，一个个游戏开发和技术员们都忙活起来。

    也不急着去食堂吃饭，大家都赶紧打开游戏界面，大声喊着，“快点把服务器打开，登录不上去！”

    “我也是，登录了三次了！我今天晚上玩赵信，我一枪如龙，大杀四方！”

    “我今天用盖伦，我还是喜欢这种力量型的战士。”

    “我喜欢法师，狐狸和火男都可以。”

    “你太坑了，我希望别匹配到你这一组。”

    “我去！”

    办公室里一片沸沸扬扬，大家正准备开始一局游戏的时候，就看见一个衣着鲜亮的年轻男子走进了办公室，笑道，“大家还不下班，玩得很开心啊！”

    “是呀……”有工作人员应了一声，回头看看年轻男子，顿时都吓得停了下来。

    办公室里一下安静下来，大家都不动了。

    有人开口道，“老板。”

    大家都有点尴尬，这个时候老板看见大家都忙着玩游戏，会不会心中有什么意见。

    正在此刻，杜海拿着一个茶杯从总经理办公室走了出来，一眼就看见了杨明，笑道，“老板，你来了，大家忙了一天，刚准备玩一下，放松放松，毕竟下班了。”

    杜海帮大家说话，众人也都嘿嘿笑了起来。

    杨明却是板着脸走进来，顿时让大家心中忐忑不安。

    可是谁知道，杨明突然坐在一台空着的电脑前，怒道，“你们玩也不带我，真是……我可是专业的ADC！”

    “哗！”众人一下都乐了。

    “老板万岁！”

    杜海也找了一台机器坐下，道，“咱们还是说好，就打两局，打完谈正事儿！”

    杨明道，“就打两局，你们谁也不准跟我抢AD位置！”

    杜海笑道，“我如果跟你匹配一家，我就给你做辅助！”

    “少来，你这么大的老辅助我才不要，我要个年轻的奶妈！”

    打开服务器，众人热热闹闹的开始游戏。

    有人上了电脑，有人站在后边看热闹，杨明还真的和杜海匹配在一家，杨明选了个老牌的adc寒冰，杜海选了个少见的法师型辅助光辉女郎。舞神电子书 

    “我去。”杨明道，“你这个辅助操作难度很大，我建议你换个血厚有控制的。”

    杜海道，“光辉就有控制啊！作战计划什么的，我最喜欢了！”

    杨明差点吐出一口道，“想不到你还是个老光辉。”

    众人哈哈大笑道，“杜总以后打游戏的时候，完全可以装妹子！”

    “变态。”

    杨明骂了一句，游戏开始了。

    还别说，杜海的光辉女郎玩得还不错，反而倒是杨明很久没玩，补刀有点差。

    不过好在对线的两个家伙技术也不怎么样，尤其是对面的ad走位很差，几次被光辉给控制住，杨明看准机会，一个大招将其秒杀。

    “哈哈！有意思！”

    大家打了两局，一个小时过去了，外边天都黑了。

    不过办公室一个个玩兴正浓，杨明却是不敢耽误，他和杜海谈完，还准备去榕蔚家看看，不能拖的太迟。

    “你们玩吧，我和老杜去吃个饭。”

    当下，杨明和杜海离开办公室，一起去公司的食堂吃饭。

    大家一边走一边聊，杨明在玩的时候，感觉还是很好的，不过也发现了一些细微的BUG。也不能算是BUG，这个游戏都要内测了，还是设计很完善的，应该说是一些细节。

    “基本上和我想象之中差不多，不过画面和走位，还有人物动作的前摇和后摇，还是有点粗糙。”杨明提出自己的意见。

    不过他也知道，这些都要慢慢完善，就算是前世的英雄联盟一开始也不是那么精致，刚开始的Dota更加的粗糙，要慢慢发展变化的。

    杜海则是皱着眉头道，“我现在担心的还是其他游戏厂家模仿，相信我们推出不久，就会有其他的游戏厂家模仿！到时候肯定会分流一部分的人！”

    杨明笑道，“这个时候就显得游戏竞技系统的重要性！排位等级和各种符文的含金量，让玩家们舍不得放弃这个游戏！更重要的是，我们海潮游戏的电竞事业要搞起来，将来不断举办的比赛，全国的比赛，全世界的比赛！等到这样一铺开，所有人都知道只有我们的《英雄联盟》才是正宗的，其他的都是山寨版，玩了也是白玩。”

    “原来这样。”杜海听这一说，也是恍然大悟。

    之前他只是想到了竞技系统的作用，却是没想到，还有排挤竞争对手的作用。

    想想今后，不断举办的《英雄联盟》比赛，各种竞技战队的出现，还有谁会去玩其他厂家的类似游戏。

    “老板，你真的……一个奇思妙想就价值几亿！”

    两人来到食堂，这边其实还是很简陋的，并没有包间，他们就坐在大厅里吃饭。

    杨明道，“公司大楼已经提上议事日程，到时候101层的大楼建好，整个这片工业区乃至于整个蓝湾，我们的大厦也要排前三！绝对的地标建筑，到时候咱们的食堂一定要最好的，每天给员工提供各种美食！只要好好工作，我让他们24小时都呆在大楼里不想走！”

    杜海嘿嘿笑道，“101层的公司大楼啊，真的是不敢想象。”

    两人吃着简单的炒菜，杜海又道，“老板，我们准备下周就开始内测，先发放一批激活码，内测一个月，如果没有大问题，就开始公测！”

    杨明点头道，“一定要快！”

    既然已经知道其他的游戏大厂很可能会模仿和抄袭，所以时间就是生命，绝对不能在测试期浪费时间！杨明前世见过很多游戏，测试期无限长，搞得玩家都被拖的失去了信念，想玩的玩不到，最后索性放弃。

    这一世他自己搞游戏，绝对不会弄出这种事。
------------

第437章 内测账号（四爆求票）

    中都大学，又快到了期末考试的日子，沈伟埋头在书本里，好好学习。

    签约四海唱片之后，他依然继续着学业，除了公司有演出安排，其他时间他都在大学校园里度过。

    他的大学生活并不轻松。

    除了要配合公司的演出安排，还要好好学习自己的大学科目，做到尽量不挂科！与此同时，他还在自学歌唱和艺术方面的内容。

    他很想在大二或者大三，能够转到艺术方面的专业，不过这有点难。

    也正是有了追求，所以他不像其他的学生那么得过且过，每天都过得很充实。

    他也没有谈恋爱。

    倒并不是他心中还惦记着高中女神，其实在他出名之后，不少的女生都向他发起了主动攻击，其中很多相貌和条件都远超骆思琪。

    但是他也没有动心，经历过上一场暗恋的失败，他还没有准备好开始新一场的感情。

    刚开始同学们因为有这个明星学生而好奇，但是两个学期下来，大家都知道沈伟脾气好，没有明星架子，也渐渐把他当成了一般的同学。

    沈伟从图书馆回到宿舍，看见宿舍里的几个舍友都凑在一台笔记本电脑前，他不由得笑道，“你们又凑在一起看小电影，小心被辅导员发现找去谈话。”

    “哪有。”一个瘦瘦高高的同学道，“新出来一个游戏，我们看打游戏呢！”

    “是嘛？”沈伟也伸过脑袋看了一眼，感觉画面比较混乱，他也没看懂。

    “这什么游戏啊？我怎么看不懂！”

    沈伟以前也玩过游戏，《植物大战僵尸》他还打通关了，他也玩过那一种练级式的网络游戏，不过他pk不厉害，总是被人追杀，后来就不玩了。

    但是眼前电脑上的游戏，他却是看不太懂，感觉有点乱。

    “这有什么看不懂的。”当下另一个戴着眼镜的同学指着屏幕道，“老三控制的是这个人物，和他对线的头上有着红色的血条，而两边跑过去的小兵则是由电脑控制。这边是地图，双方都有5个人，看哪一方先打破对方的大本营，那就是胜利！”

    就在这个同学介绍的时候，宿舍老三在电脑屏幕上出现两个字，“失败”！

    众人全部都哈哈笑了起来，“老三，就说你这个臭技术不行！对方的技能全部都打到你的身上，可你的技能全部都打空了，尤其是你的大招，反向大招，这一局就输在你的手里，你看你看，你的队友都在骂你！”

    老三有些懊恼，道，“你们这一堆人站在我后边看，我心中这一紧张，当然大招就放反了！”

    “好了好了，这一局轮到我了！”宿舍的老大就是那个戴着眼镜的男生，他迫不及待的推开老三坐了下去。

    接着就是搬英雄选英雄，然后等待游戏开始。

    沈伟站在旁边，在别人的介绍之下，他终于弄懂了这个游戏。

    这种游戏的战斗方式，沈伟还是第1次遇到。不是《植物大战僵尸》那种单机游戏，也不是很多人在线的大型网络游戏。

    而是一种五v五的对战模式。

    “每局都能随机到十个人嘛？”沈伟又问道，“如果凑不齐10个人这游戏岂不是打不起来？”聚书库 

    “怎么可能凑不齐10个人？”其他的同学都哈哈笑了起来，“这个游戏刚出来，不知道有多火，多少人正在等着登录游戏，随时随地都能匹配到10个人！而且这个游戏最大的特点，就是电脑和手机可以同时在线玩，这让玩家的选择更加的多！”

    沈伟听这一说，更加的疑惑，“如果这样说的话，那你们的手机也可以拿出来玩！干嘛都凑在这里，几个人玩一台电脑？”

    “这不是没办法嘛！《英雄联盟》刚刚开始内测，得到一个内测账号太困难了！你以为我们不想玩嘛，我们是没有账号登录呀！”

    只有老三得意的笑道，“还多亏我加入了一个游戏公会，跟公会的会长求来了一个账号，要不然你们都别想玩！”

    看着得瑟的宿舍老三，其他舍友都心里不爽，但是大家还想要玩他的账号，也只能嘿嘿陪笑。

    正在他们说话时，电脑里突然响起了女人声音，“pentakill！”

    顿时宿舍里所有人都兴奋了起来，“老大，牛批啊！”

    “五杀啊！太厉害了！”

    “我们宿舍第1个5杀！”

    “老大就是老大！”

    老大是他们宿舍的舍长，带个眼镜斯斯文文，脾气也挺好，但是来自于农村，个子也不高，所以其实大家的心里都不太看得起老大。

    可是这个小子打游戏厉害，才玩了几局就把握到这个游戏的核心，技术很高，居然打出了一个5杀，确实非常的震撼！

    不过这样一来，让宿舍的老三非常不爽。

    电脑是老三的，账号也是老三的，但是现在你们一个个都去捧老大的臭脚，这样老三心里就有点不爽。

    又打了两局之后，老三就霸占电脑不下来，不给其他人玩。

    其他同学也没办法，毕竟电脑和账号都是老三的，人家不给你们玩了，你们总不能抢吧？

    “要不咱们去附近的网吧玩。”又一个同学提出了建议。

    “我去过了。”另一个男生摇头道，“网吧也只有一个公用账号，根本轮不到我们！”

    “唉！”大家都是唉声叹气。

    虽然他们每个人都有手机或者笔记本电脑，但是没账号是一个头疼的事情，大家看着老三这个臭技术却霸占着电脑，都也只能一脸懊恼。

    不过就在这时，宿舍老大却是想到了什么，脱口问道，“沈伟，你不是认识杨明老师？”

    “对呀。”沈伟道，“我的艺名沈雨生就是杨明老师给我起的。”

    “那太好了！”另一个男生道，“网上都说了，这个游戏就是杨明老师所提出的创意，然后由四海扬名集团旗下的海潮游戏所开发，跟你是一个公司！你能不能帮帮忙，跟杨明老师那边找一个内测码？”

    “原来这是杨明老师的作品！”沈伟也挺吃惊的，怪不得这个游戏这么好玩，原来是杨明老师想到的！

    “那我试试。”
------------

第438章 一码难求（五爆求票）

    沈伟没胆子直接找杨明要账号，但是他平常工作中和sunny打过交道，觉得总裁助理sunny为人不错，也好说话。

    于是他就走出宿舍，把电话打给了sunny。

    “sunny姐，我是沈伟。是这样，海潮游戏不是搞了一个新游戏的内测嘛，我和我同学想要两个账号，对！能不能帮帮忙？”

    沈伟之所以答应打这个电话，是因为他看这个游戏也很有趣，也想弄一个账号玩玩。

    sunny不玩游戏，对这个事情却很清楚，因为打电话来找她要账号的人，沈伟不是第1个！

    她家里的亲戚和往日的同学，都有人打电话给她，请她帮忙搞一个账号。

    现在一个账号激活码在外边可以卖1000块！

    sunny笑道，“你这个电话倒是打的及时，我帮我家亲戚和朋友一共从海潮游戏那边要来了5个账号激活码，三个我留下，还有两个都给你……”

    沈伟一听，顿时狂喜。

    宿舍老三那么得瑟，不过得到了一个游戏激活码，而他现在一下就可以得到两个激活码，一个给自己使用，一个还可以给自己的同学合用。

    不过就在这时，周传刚好走过来，听到sunny讲电话，他立即反应了过来。

    “是《英雄联盟》的游戏内测账号嘛？卧槽，我也想要一个呀！这个游戏都玩疯了，外边1号难求！”

    明星的生活其实挺空虚，周传虽然有了名也有了钱，现在还有了老婆，但是他闲着无聊的时候也没事干，所以就喜欢在网上打游戏。

    《英雄联盟》这个游戏，他刚开始没注意，没有去搞什么激活码。

    但是最近在网上突然有了铺天盖地的评论和攻略，他仔细看了一下，玩这个游戏的玩家都很激动，玩得都很开心，几乎没有人说不好。

    于是他也想进去玩一玩，但是当他注册账号的时候，发现需要激活码。

    他本来想在网上买一个，可是谁知道遇到一个骗子，最后被骗了300块的定金。

    所以他现在也不敢在网上买账号。

    今天来公司，就是想要找机会能不能跟杨明要一个账号，没想到来到总裁办公室门外，就听见了sunny在讲电话。

    “别！给我一个号码！”周传连忙冲过来。

    沈伟顿时不乐意了，急忙道，“sunny姐，是我先给你要的！这两个账号都给我！”

    “滚蛋！”周传骂道，“真是人心不足蛇吞象，老子一个账号都没有，你却一下要两个账号？沈雨生，你小子还是不是人？”

    沈伟道，“周大哥，我这也是没办法。一个账号是我自己用的，一个账号给我的同学用。我的同学有4个人，他们4个人合用一个账号！周大哥，你还觉得我过分嘛？”

    “当然过分！”周传道，“你们是5个人合用两个账号，我现在每次都去网吧跟网吧老板借账号！那个网吧几百个人才两个账号，我这边才是更紧急的需求！”

    “不行不行，sunny姐已经答应给我了！”

    “小胖子，我给你一千块！算我跟你买！”

    “周大哥，要不我给你1000块，你不要跟我争了！”

    看着这两个人拿着电话争论不休，sunny忍不住笑了起来，心中暗道这个游戏有多好玩？这些男生为什么这么痴迷这个游戏！百悦 

    好在他们争论的时候，杨明从办公室走了出来，听到周传打电话，于是道，“我回头帮你找一个激活码，沈雨生两个激活码不多，他那么多同学要处关系。”

    周传顿时兴奋了起来，“老板万岁！”

    沈伟也大声喊道，“老板万岁！”

    sunny很快把两个激活码发给了沈伟，沈伟拿出一个给其他4个同学，宿舍里顿时兴奋了起来。

    他们这个宿舍6个人有三个账号，可以说是整个学校最幸运的一个宿舍，其他宿舍的男生不知道多么的羡慕！

    沈伟自己有笔记本电脑，当下立刻下载游戏，使用激活码注册登录。

    等他一切弄好，登录的时候刚好是晚上6:00，一天之中最繁忙的时刻，他带着激动的心情点击登录第一服务器。

    却发现跳出一行字，“服务器爆满，请玩家等待。你现在排列在第1230名，预计等待时间30分钟！”

    沈伟看见这一行字，感觉目瞪口呆。

    之前他还担心这个游戏没有人玩，到时候想要匹配10个人进行一场游戏很困难！

    现在才发现这个游戏的玩家太多了！

    多到需要排队入场，而他前边还有1229个人在等待！

    其实这已经是内测的情况下，如果换到公测，无限量注册账号，恐怕还不知道要排多少名！

    海潮游戏这次内测账号一共是发放了10万个激活码，只开了一台服务器！

    这台服务器的最佳运行人数，是5万人同时在线，8万人开始限流，10万人到达极限。

    沈伟登录的时候，游戏已经有8万人在线，所以根据服务器最佳运行规则，后边的人就进行限流，排队等待。

    沈伟等了半个多小时，这才终于登陆进游戏。进入游戏之后，首先出现的是新人玩家的攻略！

    他白天已经看了一天，对新人攻略了如指掌，就立刻取消了新人攻略，直接开始进行匹配对战！

    “那我也选射手！可以远距离攻击别人，比较有挑战性，攻击力非常强，最重要射手容易拿5杀！”沈伟埋头玩了起来。

    此时此刻，整整有8万玩家都在兴奋地玩着这个游戏，很容易就沉迷了。

    “太菜了！配合一点都不好！你走位啊！你太蠢了，你不要在这条线了！”

    随着这个游戏的风靡，游戏上的喷子也越来越多，大家慢慢发现，下载一个海潮游戏竞技系统平台，可以和队友进行及时的沟通，还可以查阅很多的资料和出装，顿时竞技系统平台的下载量也开始疯长。

    老玩家们开始沉迷，不断在外边免费帮海潮游戏宣传，新人玩家更是迫不及待，激活码花钱都买不到！

    在这种情况下，《英雄联盟》第二个服务器也很快开始进行压力测试，这一次发放的激活码除了给大量的公会，还有一条更好的途径。

    那就是在游戏之中提出建议和意见，以及发现bug，都可以得到一个新服的激活码。

    这样一来，《英雄联盟》的Bug越来越少，游戏不断被完善，公测收费也提上了日程。

    不过在这时，杨明却是又遇到了新情况。
------------

第439章 慈善晚会

    “榕蔚要去太极国梨花大学进修影视导演？”

    杨明收到信息，整个人都不好了。

    榕蔚经过这件事以后，心理受到了创伤，离开这个城市去其他地方修养，杨明能理解。

    但是去太极国，这就让人放心不下了。

    要知道，李孝圭这个家伙还没死心，这几天都呆在蓝湾。

    如果榕蔚去太极国进修，那岂不是羊入虎口，杨明感觉到自己很可能变绿啊。

    虽然榕蔚现在肯定是对李孝圭没有意思，但是古话说好女怕磨，这家伙死缠烂打的，杨明绝对不能同意。

    不过现在的关键问题是杨明没有立场不同意！

    两人已经分手了……不，两人就没开始，杨明又不是榕蔚什么人。

    你凭啥不同意？

    经过这一回，杨明也算是看清了自己，看清了自己心，确实是有榕蔚这个人！

    从穿越过来第一个见到的人就是榕蔚，冥冥之中，仿佛就已经和这个女人定下了约定。

    虽然相处的时光，两人是斗来斗去，智计百出，各有胜负，但是其实在斗气其中，两人已经心里都有了对方的影子。

    这件绑架事件虽然是一个坏事，但这件事解决了，罪犯将会受到法律的严厉惩处。从另一个侧面，这个事件也变成了一个好事，那就是让杨明和榕蔚都不得不正视自己的内心。

    “榕蔚，你去其他的地方修养，我都支持你，但是太极国……”杨明思索良久，还是忍不住给榕蔚发了一条消息。

    榕蔚秒回道，“为啥？”

    “你看那个李孝圭，一看就不是好人！”

    “我觉得他人很好啊！听说我出事，第一时间从太极国赶来。”

    “我去！”杨明没好气道，“我还是拒绝了小甜甜的邀请，第一时间坐专机从米国赶回来呢！”

    “我知道啊，你是我最好的朋友嘛！”榕蔚又回了一句。

    “最好的朋友？”杨明更加郁闷，“只是朋友嘛？”

    “可不是，你说的。”榕蔚道，“你那天从我家吃饭出来就跟我说，咱们以后就不要这样互相骗对方的父母了。要撇清关系，做最好的朋友，不能继续这样下去了！”

    “我说了嘛？”

    “当然说了。”

    杨明一时间无话可说。

    “那你送我的项链怎么回事儿？”杨明想想又发了一条消息。

    榕蔚道，“给你的生日礼物啊。”

    “但是里边有你的照片，而且我发现，你做了一对，你的项链里也有我的照片。”

    榕蔚故作无所谓道，“对呀，既然大家是好朋友，就做个留念啊，你不喜欢嘛？”

    “我喜欢是喜欢，但是……”

    “但是什么？”

    “……”

    杨明有点抓耳挠腮。

    榕蔚这个家伙到底是小狐狸，有点狡猾啊。杨明感觉到榕蔚知道他的意思，也知道他的心理，但是就不主动。

    其实榕蔚的心里也有一点小委屈。877好书网 

    刚开始她是想主动一点的，还做了一对项链表达心意，可是谁知道却看见这小子左拥右抱，搂着sunny拍照。

    自己喜欢的人和别人亲热，是个女的都不开心，榕蔚所以那天就丢下项链跑了。

    现在让她再次主动，她就有点不甘心了。

    实际上，榕蔚和杨明都差不多的性格，心气都很高。

    两个人的心里都有对方，但是又都不愿先开这个口！

    其实还是他们这些日子斗来斗去留下的后遗症，感觉先开口的一方就输了。

    杨明说不出“我喜欢你，你留下吧”，榕蔚也不想主动，大家都不服软。

    所以这次聊天无疾而终。

    周六，是宋先生的慈善晚会。

    杨明早早的来到这边，还带来了天后文倩玲，立即有工作人员上来，“杨老师文老师，今天晚上所有的明星和名人都会提供一件，不知道你们可有准备？”

    文倩玲带来的是一套来自于欧洲小城威尼斯的玻璃工艺品。

    这座水上小城是欧洲玻璃的发源地之一，玻璃工艺品也是堪称一绝。

    文倩玲这一套玻璃工艺品，不是她自己买的，而是当地一位富商定制赠送给她的，价值非凡。

    她捐献出来，作为今天晚上的拍品。

    然后工作人员又把目光看向杨明，“杨明老师，你……”

    其实工作人员早就已经得到了宋先生的安排，问清楚这小子到底今天晚上要拍卖什么？

    之前杨明守口如瓶了好长时间，宋飞平一直琢磨，这小子要拍什么，所以让工作人员问清楚，也好满足一下他的求知欲。

    杨明早有准备，他从西服的内袋里拿出一个封得好好的信封，道，“这东西在拍卖的时候才能打开，拍卖之前都不准打开！”

    “好的。”工作人员们把明星带来的礼物都收下，然后有人去通知宋先生。

    “这小子信封里装的是什么东西？”宋飞平越来越感觉有趣了。

    不过他举起信封，对着灯光观看，发现里边好像就是一张折叠的纸。

    “算了，等会拍卖的时候，自然就知道了。”

    今天晚上来参加慈善晚会的人非常多，可以说汇聚了蓝湾的各界名流，大家都穿得衣冠得体，拿着红酒或香槟，各自站成一堆聊天。

    在这其中，杨明和文倩玲可以说是最醒目的明星，周围都围了好大一圈人。

    “杨总，你可真是人才，我听说你这次在米国火了一把？”

    “我还在赌场赢了一笔呢！”

    “哈哈，小甜甜可是我的偶像！”

    “那下次有机会跟你要个合影。”

    杨明也不是第一次参加这种宴会，和人聊天打屁，显得游刃有余。

    也有不少女生和富婆上来要求合影，杨明也都是尽量满足，能参加这种宴会的非富即贵，拍个照片就能拉上关系，杨明还是很乐意的。

    不过也有一些中老年富婆粉，非要跟他要微信，这就有点郁闷了。

    一般杨明都是拒绝的，“抱歉，工作繁忙，微信玩的少。这是我的名片，有事情可以给我打电话。”

    名片上留下的是公司和办公室电话，就是怕人骚扰的。

    慈善晚安开始没多久，宋先生就上台了，他欢迎大家光临，也感谢大家做出的善举，最后说了成立安保公司的意向。
------------

第440章 拍卖晚餐权

    宋先生之前和杨明说好，这个安保公司将会吸纳很多的股东，目的是给蓝湾所有的上层人士提供满意的安保服务。

    榕家发生的事情，虽然没有向外宣传，但是蓝湾的高层人士其实都知道这件事，所以大家把自己和家人的生命安全也都重视了起来。

    现在宋先生和杨明发起这个安保公司，大家都是非常愿意投资。

    不过安保公司也不宜弄得过分庞大，宋先生考虑1000万元的注册资本，加上1000万元的固定资产，大约需要2000万元的本金。

    宋先生和杨明各拿出500万元，各持有25%的股份。剩余50%的股份，就分成了十份，每份100万元，投资之后就可以成为这个安保公司的股东，同时享受优先的保安待遇。

    之前榕强已经预定了一份股份，剩下还有9份，顿时引起现场各位老板们的争夺。

    这个年头，谁不担心自己家里出点事儿？如果能够用100万元买到这个平安，那是真的值了！

    而且还能和宋先生以及杨明拉上关系，可以说这是稳赚不亏的生意，老板们纷纷表示愿意投资。

    其实杨明和宋先生搞这个安保公司也不是为了赚钱，至于对其他的股东，也是有一定要求的。

    不是你给钱就行。

    现场登记之后，要经过杨明和宋先生两个大股东的选择，只有入了他们的眼，具有资格的人才能成为这9个股东之一！

    当场有不少老板报名，现场有人记录在案，回头还要经过一系列的审核程序。

    这件事告一段落之后，就有现场的演员上台表演，晚上大家的心情都很好，文倩玲在众人的邀请之下也走上台去，再次唱起她的《夕阳之歌》。

    她非常喜欢这首歌，走到哪里第一选择就是这首歌。

    这是她真实的内心写照。

    也有人让杨明上去唱一首，不过杨明笑了笑，没有上去唱。

    到了他这个档次，已经不是随便可以开口的。他倒并不是不愿意唱，而是现场有很多不认识的人。

    这些人起哄让他唱，他就更不能唱！

    这是掉自己身份，倒牌子的事情！

    他实在不上去唱，别人也不好说什么。

    要知道杨明不但是一个歌手，还是一个老板，一个大老板！

    接下来就是慈善拍卖会的时间，一份份的拍品纷纷拿上台去。

    有明星们的自拍签名照，也有一些政客们书写的书法和国画，还有一些名人拿出他们各种各样的物品……其实都不值钱。

    拍卖会到尾声，卖得最贵的一件物品就是文倩玲拿出来的玻璃工艺品。

    这东西本身的价值就不低，世上没有一模一样的第二件，而且还是文天后捐出来的，给面子的人当然多！

    没一会儿，这件工艺品就以488万元的高价成交了！

    相对于这一件玻璃工艺品的价值，这简直是卖出了古董价，算是今天晚上价格最高的一件拍品。就去听书 

    “哇塞，能卖这么多！”文倩玲也是很意外，她说完又道，“老板，你今天怎么没有买东西？”

    杨明心说，在这种拍卖会买东西，那真的是冤大头！

    明星名人们捐出来的全部都是一些不值钱的东西，最值钱的就是文倩玲捐出来的一堆玻璃，杨明虽然不缺钱，但也不会买这些废物回家吧。

    要说为了慈善做贡献，他今天已经捐献了，已经做了最大的贡献，不必继续在购买什么。

    拍卖会到了最后，一个穿着火红旗袍的年轻女拍卖师拿着一个信封走上台，道，“现在我们拍卖今天最后一件拍品！”

    宋先生也算是看得起杨明，都不知道他今天要拍卖什么，就把他的拍品放在了最后一个，当做是压轴戏！

    “这是我们杨明老师捐献的物品！说实在的，我现在都不知道信封里放的是什么。”说着，她抬起手来给大家看看，这只信封还紧紧的贴着，并未打开。

    现场所有人的目光都看了过来，大家都很好奇，杨明老师今天捐献出来的是什么东西，看上去有点神秘。

    当着众人，女拍卖师揭开信封，向里边看了一下，然后这才拉出一张对折再对折的a4纸，只见在这纸上写了一排话。

    她看了一下顿时笑了起来，“杨明老师要拍卖的是他一顿晚餐的吃饭权！也就是说，谁今天晚上拍下了这件拍品，在今年下半年的任一个时间，都可以邀请杨明老师共进晚餐一次！”

    哗！现场所有人都发出了惊呼。

    有人感觉到不屑，有人非常的期待，也有人觉得很惊奇，更多的人是觉得意外。

    “这种事也可以拿来拍卖？”

    “拍卖晚餐权，还真的是古今中外，绝无仅有！”

    “哗众取宠，我看谁买！”

    “有点意思，杨明老师从来没有让我失望！”宋飞平不由得端起红酒杯，远远的向杨明致意。

    现场有人忍不住开口问道，“我想问一下，如果我拍下这个拍品，和杨明老师共进晚餐，那我能不能邀请他唱一首歌或者表演一个节目呢？”

    女拍卖师也不知道如何回答，只是带着微笑看着台下的杨明。

    杨明站起来回答道，“唱歌或者表演节目这种东西，如果聊天气氛很好，我不介意为你送上一首歌。但是我如果当天没有那个心情，所以抱歉，我不能为你唱。”

    虽然他拿出这份晚餐权拍卖，但是他又不是卖身，更不是卖艺，所以不可能答应这种要求。

    突然又有人开口道，“杨老板，如果是投资方面的建议呢？”

    杨明抬起眼睛一看，竟然是自己的老熟人天乐唱片的邵东升。

    邵东升这些日子推出的天乐静听，并没有达到他预想的效果，甚至比他的底线还要差很多，不要钱都没人注册！

    他的日子很难过。

    所以他想到了之前杨明曾经答应他，说可以给他一个不错的投资建议。

    他还想买下这一顿晚餐，到时候吃饭的时候，就可以向杨明请教。

    杨明知道这家伙的心思，但是也没有完全否定，道，“还是和唱歌一样，关键看我当天的心情。如果聊的好的话，我给你一个投资建议，当然啦我不保证你会赚钱！或者我也可以为你写一首歌，这些都可以！”
------------

第441章 惊人的价格（三更求票）

    “还可以这样！”不少人都心动了。

    杨明出道一年来，从身无分文，迅速成为了亿万富豪。

    除了因为他表现出非同一般的艺术才华之外，他还展现出他的商业才干。

    他创办的公司，从四海扬名文创产业集团到下边的四海唱片，扬名影业，海潮游戏和四海大舞台，全部都是赚钱的公司！

    如果能够和杨明吃饭，得到一定的投资建议和投资机会，那真的是物超所值。

    不过当杨明回答完毕之后，也有中年女老板大声问道，“杨明老师，那么在你的晚餐上追求你，也可以嘛。”

    这一声问出来之后，顿时引来一片的哈哈大笑。

    其实这句话问到了不少女老板的心中，这些女老板都很有钱，她们追求的已经不是金钱了，而是幸福的生活。如果能够把杨明给追上，最好是做自己的老公，再不行搞一个一夜什么的也很好！

    杨明对于这样的问题只能苦笑道，“追求呢，我可以接受也可以不接受，不过我提醒各位一下，你们机会不大。”

    他顾全面子，也没有把话说死。

    但是他也表示了，自己不会接受，让这些女人就不要白费心思了。

    “那现在就开始拍卖，起拍价，十万元整！”

    杨明的纸条上并没有写得太详细，起拍价这种东西事先也没有商量过，所以女拍卖师就自作主张了。

    她感觉十万元肯定是低了，应该可以拍到五十万元以上。

    可是她还是低估了杨明的魅力，几乎是一个瞬间，拍卖价就超过了百万大关。

    “我愿意出一百万！”叫价的竟然是坐在杨明身边的文倩玲。

    “不是吧。”杨明有点目瞪口呆，低声道，“文姐，你哪天做点好菜，我上楼去吃就可以，没必要这样破费。”

    文倩玲叫出一百万，当然也有自己的想法。

    她笑道，“如果能够让老板在晚餐上为我操刀，再创出一首红遍华国的新歌，那我觉得一百万，好像并不亏啊！”

    原来，自从上次从湛海回来，杨明就没给她创作新歌，她有点等不及了。

    “这样啊。”杨明苦笑。

    其实他想说，我今年肯定会给你创作一首歌，我都已经想好了，《我愿意》，《传奇》，《天空》，《红豆》这些都可以给你，非常适合天后巨星演唱啊。

    不过不用杨明拒绝，很快就有人把她的价格给压了下去。

    邵东升道，“我出150万。”

    文倩玲心里有点不爽了，别人没和自己抬价，老东家天乐唱片却是和自己过不去，她立刻举手道，“我出200万。”

    邵东升也是有点郁闷，他不知道文倩玲的心思，心说，你给杨明做托儿也有点数，你又不是真的要买，你这样有点过分了啊！

    他又把手举起来，“我出300万！”

    他这一下就加了一百万，把整个现场就弄懵了。

    女拍卖师更是兴奋。

    她之前以为五十万就能搞定的事情，没想到这才几轮，就到了300万的高度。

    就和杨明一起吃个晚饭啊，你们至于这么拼嘛，300万得吃什么才能吃回来！

    “天乐唱片的邵总已经出到了300万，还有没有更高的。”女拍卖师激动的大声问道。

    文倩玲当然不服气，这点钱她还是拿的出的，她又要举手。紫琅文学 

    杨明赶紧低声道，“我这几天就给你写一首，你别抬价了。”

    他阻止文倩玲，第一是因为不想拿文倩玲的钱。

    本来他就说好要给文倩玲写歌的，现在又拿文倩玲的钱，虽然他最后也拿不到自己口袋，但是还是文倩玲花钱买的，这就有点不合逻辑了。

    第二个原因是，现场这么多人，都知道文倩玲是他的旗下歌手。

    文倩玲这样一弄，很容易被人当成了托儿，掮客！

    别人会认为杨明的晚餐不值那个价，她故意出来抬高价格。

    被人这样认为，那就不好了，所以他让文倩玲别喊了。

    文倩玲听杨明这一说，也就不喊了，用女人特有的狡猾低声道，“我就是故意给邵东升抬抬价！”

    杨明苦笑，文天后还真的是给自己做托儿了。

    邵东升报出300万的天价，心中也颇为得意，回头望望，心说陪吃一顿晚饭就给300万，你们还有谁比我壕。

    不过很显然，今天晚上老板很多，卧虎藏龙。

    转眼之间，就有一个老板开口道，“我出350万。”

    “400万。”邵东升脸色不改。

    “500万！”突然又一个声音响起来。

    回头一看，竟然马桶卫视台下属的金桶广告创意公司的老板。

    金桶广告常年代理马桶卫视的广告业务，和马桶卫视的关系不言自明。

    这次出来花大价钱拍卖，显然是想要和杨明谈新剧播映权的问题，要知道一个连续剧的播映权就是多少亿的生意，产生的经济价值和社会影响，那是更大的一笔账。

    所以能够拍下这场晚宴，五百万打水漂，马桶卫视根本不会心疼。

    邵东升这一看，就说不出话。

    他虽然也有钱，但是和马桶卫视这样财大气粗的巨无霸比起来，就没法比了。

    再说了，杨明和他有过一些不愉快的过往，如果到时候杨明说心情不好，不能提供什么好建议，那这个钱岂不是白花了。

    所以邵东升明智的止步。

    金桶广告的老板心中得意，他已经打过电话给马桶卫视的台长，那边答应一千万以下，都值得！要知道，之前杨明和罗民有在马桶卫视《蒙面歌王》绝世一战，可是让他们电视台的收视率直接冲上了新高！

    电视台那边觉得，为了杨明老师，白花一千万，也值。

    更何况，杨明老师这个人也是性情中人，他绝对不会白白让人花这么一大笔钱，必有回报！

    500万已经是一个很夸张的数字了。

    不过还有更疯狂的，“700万！”又有一个声音响了起来。

    “疯了吧！”杨明自己都有点不相信。

    要知道这个创意可是从从巴菲特的午餐学来的，巴菲特的午餐开始一段时间价格也不是太高，到了第十二届以后，才开始高了上去。最高就是第20届，拍出了3100多万的高价！

    杨明没想那么多，毕竟他不是帮人赚钱，而且他也只是第一次拍卖。

    谁知道竟然能开出这样一个高价，这也太刺激了。

    金桶广告的老板不服，开口道，“900万！”

    “1200万！”突然一个女人声音响起来……
------------

第442章 出国追爱（加更求票）

    “1200万！”

    当这个价格喊出来之后，整个大厅里所有的人都脸色震撼。

    要知道这只是能陪杨明吃个晚饭，竟然就出这么多钱，这也太夸张了！

    等所有人将目光看向这个喊出天价的女人，大家这才恍然大悟，“原来是天路集团老总的遗孀赵女士！”

    每个人脸上都露出了大家都懂的笑容。

    赵女士在外边的风评可不好。

    天路集团是一个老牌上市公司，创始人辛辛苦苦，搞出了一个市值3000亿的庞大建筑集团，而创始人自己也持有过千亿的股份，在蓝湾这样的大城市也算是顶级富豪。

    可是这个创始人命压不足财，当他财产达到巅峰之时，被查出了绝症。

    创始人所有的遗产几乎都被他的老婆赵女士得到。

    这个赵女士和老公也算是白手起家，在得到数量惊人的遗产之后，她也算是想开了。

    她开始享受生活。

    吃喝拉撒都要最高档的，奢侈淫靡，而且她现在最喜欢的做的事情，就是包养男星！她称之为“集邮”！

    就是那些特别出名特别帅气的男演员和男明星，她都要弄到手！弄不到就砸钱！有很多刚刚出名的帅气男明星，需要资金，需要钱，需要老板支持！

    在她大肆的砸钱之下，还有谁顶得住？

    一个个男明星男演员被她拿下，就好像一张张的邮票，被她集在手中，所以称作“集邮”。

    她能砸出1200万，很显然就是看上杨明，要用这笔钱来和杨明搭上关系。

    杨明无论从外形来说还是名气来说，都是她们这样的女人趋之若鹜的！

    “这个价位……”金桶广告公司的负责人也只能苦笑摇头。

    “这个女人跟疯子一样，不和她争了！”

    现场的诸位老板企业家，都不愿意得罪这个疯婆子，1200万吃一顿晚饭，也只有这样花痴的女人才做得出吧！

    “1200万一次！二次！三次！”

    女拍卖师在接连问了三次之后，才终于落槌，一抬玉手道，“拍得最后一件拍品的是天路集团赵女士！”

    哗！四下里掌声响了起来。

    杨明的这最后一件拍品，果然不负众望，成为了今天晚上筹集善款最多的一件拍品，1200万，以前哪一场慈善会的拍品也没有卖到这么多的价钱！

    而且这根本不是实物！

    只是一起吃一顿晚饭的权利，想必这件事，很快就要在社会上引发一片议论！

    好在筹得的资金都是用来做善事的，就算是有一些负面评论，应该也影响不大。

    不过大家感觉要看热闹的是，杨明老师真的会被赵女士的金钱砸倒，最后也成为她床上的一张“邮票”嘛？

    杨明也挺郁闷，他本来是想要用这种方式做善事，积德行善，没想到还惹来了花边新闻。看 

    这个赵女士腰围比身高还长，自己真是……早知道被这样的富婆买下，自己就不拍卖晚餐权了。

    不过既然如此，也算是愿赌服输。

    杨明在慈善晚会之后，还是给了对方自己的联系方式，在下半年的任何时间，对方都可以约自己吃一次晚餐，吃饭的时候，可以带最多七名陪同。

    在吃饭之中，可以给对方一定的投资建议，也可以为对方写歌唱歌，当然，对方实在要追求自己，杨明也只能婉拒。

    “杨明老师，真是委屈你了。”宋飞平送杨明离开，脸上忍不住有怪异之色。

    杨明无可奈何的道，“宋先生，你想笑就笑吧。”

    “哈哈。”宋飞平果然笑了起来，道，“赵女士可是要对你发起爱的攻势了，这次她可是玩真的！为了和你吃个饭，1200万咋都没眨眼！如果是我，我就从了她！”

    “我去！”杨明没好气道，“那我换你去怎么样？”

    宋飞平哈哈大笑道，“可是人家赵女士看不上我。”

    “好了好了，我是不可能被她的金钱砸倒的。”

    “我当然知道。”宋飞平很清楚，杨明的资产要比赵女士更多，赵女士就算把全部身家都拿出来，也不可能砸倒杨明。

    就在他们说话之时，榕强也走了过来，道，“杨总，你的101层大楼设计师，我已经帮你从帝都请来了，就这两天，他会把设计方案拿给你。”

    榕强没有想多谈论赵女士的事情，毕竟他的女儿榕蔚是杨明的前女友。

    自己女儿的男朋友被中年女富豪倒追，榕强感觉挺尴尬的。不过他也是一个诚实守信的人，虽然杨明不和榕蔚谈恋爱，但是他答应杨明帮忙搞定101大楼设计方案的事情，他没有忘记。

    “多谢了伯父。”杨明又问道，“伯父，小蔚真的要去太极国？”

    榕强皱着眉头，思索一下，低声道，“我也不想让他去，那个太极国人油头粉面的，一看就不正宗。小杨，你们是真的分手了？”

    其实榕强夫妻俩，是更支持杨明。

    毕竟都是蓝湾人，又看着杨明一步步的成长起来，怎么样都觉得杨明要比李孝圭那小子靠谱。

    但是作为长辈，又不好太过干涉孩子感情方面的问题，榕强也不好多说。家里只有榕来这个小混蛋是支持李孝圭的。

    杨明不能对榕蔚认输，但是对着榕强倒无所谓，他低声道，“小蔚不是和我闹矛盾嘛。”

    “年轻人闹矛盾，难免的，嘴巴上吃个亏就算了。”榕强道，“小蔚这次遇到那么大的危险，难免心理上有伤害，我们其实也建议她出国修养一段时间。”

    “能不能换个国家？”杨明又问道。

    “可是她那边都安排好了，梨花女子大学导演系进修，就这几天出发了！”

    “我去！”

    看见杨明和榕强说悄悄话，宋先生也不掺和，告了一个罪，就准备离开。

    不过杨明却是和榕强告别，追着宋飞平走了过去。

    “怎么，小俩口闹矛盾了？”宋飞平笑道。

    “没多大事儿。”杨明又问道，“太极国那边我不熟，而且时间又紧迫，宋先生你那边有什么熟人？我想去太极国的首都找个大学，也进修个半年。”
------------

第443章 我也去太极国

    听了杨明的请求，宋先生笑了起来，“我在太极国那边倒是有一些朋友，但是做我们这行，整天打打杀杀，认识的也只是一些底层的朋友。虽然说能够找到在太极国的大学门路，但是都是一些不出名的学校。像你杨明老师这样的文化人……”

    杨明道，“我去太极国也不是真正去进修，什么样的学校不重要。”

    “那怎么行？杨明老师你是我们华国的大才子，怎么能跑到太极国的三流大学进修？”宋飞平笑道，“杨明老师你是一个大文化人，当然是在文化界的朋友更合适！”

    有了宋飞平这一提醒，杨明这才反应过来，自己认识一堆文化界和教育界的朋友，根本不需要请宋先生帮忙。

    “我懂了！”

    ……

    蓝湾国际机场。

    李孝圭心情非常开心，看着坐在身边不远处的榕蔚，心里几乎是乐开了花。

    虽然榕蔚对他还是不苟言笑，但是只要榕蔚去太极国，那他就是近水楼台先得月，他只要把他死磨硬泡的功夫拿出来，相信半年的进修期下来。

    榕蔚必定被自己拿下！

    “心中的女神啊！”李孝圭想到这里就有点暗自激动。

    时值盛夏，榕蔚穿着一身清凉的连衣裙，身边放着大小两个箱子，她很优雅的坐着，低头玩着手机。

    她不停的翻看手机，但是并没有得到自己想要看的信息。

    “这个混蛋，连一个消息都不发给我了嘛？”榕蔚这一次其实并非一定要去太极国进修。

    她之所以表现得这么坚决，就是想要赢杨明一次。

    两人以前多次斗法，最后结果都是她棋差一着，所以她憋着一口气，想要好好的赢一把！

    而她认为的“赢”，就是杨明先开口服输，挽留自己，又或者主动对自己表白！

    她甚至想过，只要杨明在自己出发前，冲到机场挽留自己。最好就像电视上那样，带着鲜花和戒指来到机场，向自己表白求婚。

    如果那么浪漫的话，她就不去太极国了，当场答应也是没有问题的。

    但是杨明是和她一样傲气的人，眼看她就要登机出发，杨明不但人都没来，就连电话或微信也没有一个。

    “这个混蛋是不是生我的气了，害人精！”想到这里，榕蔚也有一点生气。

    平常人家男女生谈恋爱，男生都是非常宠女生，很多男生甚至对女朋友言听计从，据说连跪榴莲的都有。

    杨明这小子跟人家没法比，对自己也太不好了，难道还要自己主动去找他表白嘛？

    想到这里，榕蔚干脆放下手机，也不愿做这种轻贱自己的事情。

    李孝圭不知道榕蔚心思这么复杂，看着她放下手机，他连忙凑上去，笑道，“榕蔚，等到了我们太极国的首都之后，我带你好好的玩一玩！我们太极国比你们华国可先进多了……”

    榕蔚听见这一句就有点不乐意，这句话骗骗没出国的小姑娘还可以，什么太极国比华国还先进，简直是胡说八道。

    榕蔚甚至在网上看过，说有一个嫁到太极国的女生，她的婆婆就曾经说过，“你们华国没有香蕉吧？这么好吃的东西，来了我们太极国就多吃一点！”dm 

    由此可见，太极国人的狂妄自大和孤陋寡闻，李孝圭虽然对自己非常的尊重，但是还时不时的自然表现出对华国的轻慢。

    她不喜欢这个人，也不想和这个人争论，眼睛看着远方。

    不过当她转过头，她突然惊喜地笑了起来……

    李孝圭也条件反射的转回头，这才看见，一个穿着奢华西装的年轻男子走了过来，“杨明，他怎么来了？”

    李孝圭心中大怒。

    刚才榕蔚看见杨明一瞬间，那一双美眸之中闪露出来的光芒，是没法掩饰的！

    虽然外界都说杨明和榕蔚已经分手了，但是从这个眼神，李孝圭就能清楚的感觉到，榕蔚对杨明爱意深重！

    自己好心好意从太极国来到蓝湾这么多天，榕蔚没有给自己一个好眼色！杨明这个不知道珍惜的混蛋，榕蔚见到他来了，脸上竟然露出如此灿烂的笑容！

    李孝圭心中恨得要命！

    榕蔚脸上的笑意也只是一闪而过，她还是想赢，所以脸色又绷了起来。

    但是她又感觉自己不能把杨明往外推，所以绷紧的脸色又缓和了一下，看着杨明道，“你来干什么？”

    她认为杨明肯定是来挽留她，杨明这是服输了，杨明肯定要说“别走了，我们开始吧，我爱你！”

    总之是这一类的话。

    可是杨明一开口就是反问，“你能来机场，我为什么不能来？”

    卧槽！榕蔚差点吐出一口血，听说你这小子不是来挽留我的啊？

    “我来是因为我要去太极国的梨花女子大学，进行导演方面的深造！”榕蔚告诉自己不要生气，然后耐心的解释道。

    没想到杨明又是一句反问，“你能去深造，我就不能去嘛？”

    我去，你会不会好好说话？你今天是来想把我气死的嘛？榕蔚气得已经快要吐血了。

    不过她和杨明两人斗了整整一年了，对于杨明这种气死人不偿命的说话方式，她免疫力还是很高的。

    正在这时，李孝圭忍不住插嘴道，“杨明先生，我可以认为你也是要去太极国进修嘛？”

    杨明没理他。什么玩意儿，挖人墙角的卑鄙小人，老子没空理你。

    榕蔚也没看李孝圭，却是噗嗤一下笑了起来，道，“你也要去太极国进修？这么巧，你是放心不下吧？”

    “我放心不下什么？我能有什么放心不下？”杨明理直气壮的道，“刚好帝都大学有一个交换人员的机会，他把这个名额给了我，让我去太极国的国民大学。”

    “国民大学嘛？”李孝圭吃惊道，“那是我们太极国最负盛名的大学，你去进修什么？”

    榕蔚和杨明还是很有默契的不理会李孝圭。榕蔚又问道，“你也是去进修表演系？”

    “谁说我去进修？”杨明道，“这一次人员交换机会，是两个大学互相交换讲师，我是去那边当讲师，主讲表演系理论。”

    “什么！？你去国民大学当老师！”李孝圭目瞪口呆。
------------

第444章 免费升舱

    听到杨明要去太极国最著名的学府国民大学去做老师，李孝圭有点不淡定了。

    虽然他是太极国一位著名的年轻导演，颇有一些盛望，可是也没有资格去国民大学做表演系的老师！

    和华国一样，太极国对于大学老师还是非常的尊重，那是代表着知识和文化，杨明年纪轻轻就能够去做大学老师，这要比李孝圭高出了不止几个档次。

    “去做大学讲师！”榕蔚美眸中也闪出意外之色。

    她之前以为杨明也是要去太极国进修，和自己一样，也是去做学生。

    但是没想到，杨明竟然水平更高一层，直接去做大学老师！

    不过仔细想想，这也是很正常的。

    杨明无论是写歌还是写诗还是写，又或者拍摄电影电视剧，这些都需要有非常深厚的人文底蕴，去做一个大学讲师有何不可？

    去做一个大学教授，都没有问题！

    其实杨明这次是找了帝都大学的霍先生帮忙，霍先生收到电话之后，立刻把一个交流讲师的机会给了他，所以他就可以前去太极国最著名的学府国民大学，去做这个表演系的讲师。

    榕蔚好奇的瞪大眼睛，问道，“你如果去做编导系，或者去做音乐系，甚至去做舞蹈系的讲师，我都不意外。为什么你去做表演系的讲师？”

    还别说，这确实是一个问题。

    杨明无论是写歌还是作曲，又或者是弹奏钢琴曲，这些都足够支持他做音乐系的导师；他写了很多和剧本，去担任编导系的老师也没问题；他创作的机械舞和霹雳舞非常流行，去教授舞蹈系也绰绰有余！

    但是他为什么去做表演系的导师，要知道杨明并没有在任何电视剧和电影之中，出演过任何的角色！

    之前大红大紫的《大话西游》系列，连续剧《还珠格格》和《射雕英雄传》，杨明都只是以编剧的身份出现，连总导演都不是，也没有扮演过其中任何一个角色。

    所以杨明去做表演系的老师，感觉有点风马牛不相及！

    “你真的以为我表演不行嘛？”杨明笑道，“我小时候就遇到一个老道士告诉我，说我天赋异禀，有影帝之姿，去做表演系的导师一点一点问题都没有

    “切！”榕蔚才不相信。

    这小子什么戏都没演过，凭什么去做表演系的老师，这不是开玩笑嘛？而且到时候让你站在讲台上和学生讲课，你又有什么可讲的！？

    “你还别不信，到时候自然见分晓！”杨明之所以敢去做这个表演系的老师，那是因为他的道具栏还有100颗“影帝药丸”，到时候实在不行，吃一颗药丸，让所有人都看看自己的表演水平！

    两人说着话聊聊天，时间很快过去。

    榕蔚心情好得不得了。

    虽然杨明没有像她想象之中那样，来到机场挽留，又或者做出什么其他的浪漫举动。但是杨明既然来了，而且还要跟自己一起去太极国。

    这已经是主动表明了姿态。

    榕蔚相信这不是巧合，杨明这次是为了自己才去太极国的，她就已经心满意足了。

    很快登上飞机之后，大家各自坐下。终点 

    榕蔚是先买的机票，李孝圭故意买了她身边的位置，杨明则是随便买的位置，距离比较遥远。

    “跟你换个位置。”杨明很不爽的走过来，他不喜欢这个家伙坐在榕蔚的旁边。

    “对号入座！”李孝圭板着脸道，“杨明，你连最基本的礼仪都不懂嘛？自己坐在自己的位置上，你买到什么好就做什么好的位置！”

    杨明有点恼火，之前这小子主动来找自己，说要退出追求榕蔚，自己还觉得这个人挺光棍的，没想到现在看来是个无赖！

    “信不信我揍你？”杨明恼火道。

    李孝圭连忙喊起来，“有空姐空少或者警官没有，这个人要打我！我怀疑他有暴力倾向，你们赶紧把他拖下飞机，否则影响这趟航班，我就会投诉你们！”

    顿时来了一个漂亮的空姐，刚准备回答李孝圭，一眼看见杨明，空姐的眼睛顿时一亮，“是杨明老师！”

    杨明笑笑，说道，“我想跟女朋友坐在一起，这小子不但不和我换位置，而且还诬陷我，说我要打他，你说我是这种人嘛？”

    “那当然不可能，杨明老师是我们全华国最优秀的偶像，怎么可能打人？”空姐思索了一下，微笑道，“杨明老师这次乘坐我们的航班，是我们的荣幸。我看不如这样，我们可以免费将您和您女朋友的机票升舱，可以安排你们去头等舱靠近的位置。”

    “是吗？那多谢你了！”

    空姐顿时和乘务长联系了一下，得到了同意，带着杨明和榕蔚直接免费提升到了头等舱，享受最高的待遇。

    “这……”李孝圭没想到事情变成这样，他气得脸色发黑。

    本来想挡在杨明和榕蔚之间，没想到把人家免费送到头等舱去了，自己一个人坐在商务舱，真的非常郁闷。

    “空姐，我也要升舱，我加钱！”

    “对不起，头等舱已经没有位置了。”

    “我去！”李孝圭有点想死的冲动。

    坐在了头等舱里，感觉和商务舱确实不一样，空间变得更大，服务变得更好，榕蔚不由得感慨道，“偶像就是好啊，我这回跟着你享福了。”

    杨明笑笑，从衬衫里把那个榕蔚送给自己的项链拿出来，道，“就当我谢谢你给我的生日礼物。”

    榕蔚嘴角也浮出一些轻笑，杨明能够带上自己送去的项链，她还是非常开心的。

    她突然感觉到这样要比自己预想的更好。

    杨明如果是在机场挽留，又或者是在机场表白，当时有点浪漫，但感觉没什么意思。

    现在两个人一起去太极国，一个去做导师，一个去进修，梨花女子大学和国民大学的距离也并不遥远。

    榕蔚感觉这样更有意思呢！

    心中开心，榕蔚忍不住问道，“杨明，你这样跟着我去太极国，你是不是喜欢我啊？”

    “怎么可能。”杨明冷哼一声，反问道，“你送我这样的项链，是不是想对我表白？”

    “做梦！”榕蔚扔过去一个白眼。
------------

第445章 杨明讲师

    杨明虽然嘴上不服输，但是追着榕蔚也来到太极国，这已经是棋败一步了。

    不过为了追求女生，男生吃点亏也就算了。

    总比原主人那个舔狗要好得多。

    再说，杨明准备在太极国将榕蔚拿下，到时候征服了这个小狐狸，看她还拿什么嘴硬。

    飞机降落在太极国最大的机场，杨明和榕蔚笑眯眯的聊着，走下飞机。

    在机场外，有着专门来接杨明的国民大学工作人员，榕蔚也搭一个便车，跟着一起走了。

    两个人几乎是把李孝圭给忘了。

    李孝圭赶着出来，本来想着榕蔚在这边没有车，自己想要顺便载女神一程。

    可是追出来，刚好看见榕蔚上了来接杨明的车，他连尾气都没吃到。

    李孝圭双目之中，闪出难看的神色。

    经历这次的蓝湾之行，他的心里非常的郁闷，有点因爱成恨了。

    他感觉自己对榕蔚真的是一心一意，第一时间赶到蓝湾，可是榕蔚竟然这样对待他！而且更可气的是，杨明这个花花公子，一会抛弃榕蔚，一会又要回来追榕蔚，把自己当什么了！

    他暗中下定决定，非要让杨明在太极国丢一丢脸面。

    ……

    太极国国民大学，首都第一大学。

    世界大学排名35，亚洲第10，太极国第一。

    杨明能到这样的大学来做老师，也是要有真实水平的。

    否则上课失败，被学生嘲笑，那不仅是丢杨明的脸，而且也是丢了华国帝都大学的脸面。

    所以杨明到了这边之后，就暂时放下了和榕蔚风花雪月的想法，专心投入了大学课程的备课。

    他给学生们讲授的是表演系理论。

    表演系理论其实分为影视表演，舞台表演和戏剧表演三大部分，杨明决定还是讲授影视表演方面的基础理论。所谓的表演，实际上是创作者，创作材料和创作作品的三合一，有称之为三位一体理论，而这一切又需要演员来表达出来。

    杨明参考了奥伯莱恩的《电影表演》，贝拉伊特金的《表演学》，最重要还有前世大家都知道的斯坦尼柯夫斯基的《演员的自我修养》和《演员创造角色》等等巨著。

    如果是在前世，他对这些了解真的不多。

    但是来到这个世界，他自己其实也在提升。

    他写了那么多的歌，那么多的剧本，虽然这些都是抄来的，但是他在抄袭之中，其实也提升了自我，加上来到这个世界之后，他的记忆力和理解力都得到超凡的加强，所以对这些理论知识也算是手到擒来。

    只是短短的几天，他就已经备好了课程。

    另一边，榕蔚就比较轻松了。

    她是来进修的，其实也就是个插班生，而且考试不考试无所谓。

    所以到了梨花大学之后，过得很开心，也很轻松。这个大学都是女生，也不用担心男生的骚扰，她结交了好几个女生舍友，关系相处的很好。菡萏文学 

    她不会说太极国语言，但是她英语啥的都很溜，跟人沟通也不费劲。

    不过也有不好，那就是这个学校的管理很严格，轻易不能往外跑，也没有男生可以随意闯进校园，榕蔚也不敢违反校规，所以这几天都没出去找杨明。

    两个人在手机上通过微信联系。

    榕蔚觉得自己和杨明真的好像是天生的冤家，虽然两个人都有意思，可是两个人在微信上交流起来，一向都是斗嘴为主。

    “喂，大讲师你行不行啊，你不要上课出丑啊！”

    “出丑也不关你的事儿。”

    “怎么不关我的事儿，你这是影响华国的荣誉，我作为国人，当然不允许这种情况发生。”

    “哟哟，你还喘上了。那换你来讲课行不行啊，榕学生。”

    “学生怎么样，真学生也比你个假教授强！”

    “喂，你再这样说，我不把《舌尖上的华国》给你导演了啊！”

    “小气，直男！”

    两人每天都要斗嘴几次，每次榕蔚都被气得脸色发白，不过放下手机，她又忍不住想要笑，其实她真的有点担心，这小子给大学生上课，行不行啊！

    这可不是明德高中的高中生啊！

    事实上，不但榕蔚为了杨明担心，国民大学的一些老教授也很担心。

    这次讲师交换，是国民大学和帝都大学的一次合作，也是两个国家的文化交流，国民大学非常的重视，送到帝都大学的是一个重量级的老教授，这个人不但是教授，而且在国际上曾经得到过大奖，是一个得到过终生成就奖的老牌影帝！

    所以国民大学也希望帝都大学也派出一个对称的人物来这边。

    可是谁知道，来的竟然是一个二十来岁的小年轻，在太极国这个论资排辈的国家，这简直是不可想象的！帝都大学，你们是在轻辱我们嘛！

    不过对方既然来了，国民大学也不好说什么，万一这个年轻人真的是有真才实学呢。

    从侧面打听，好像这个叫杨明的年轻人在国际上还有点名气，发明了一个抽筋舞，年轻人很喜欢。

    杨明的来到，同时在国民大学表演系的大学生们之中，也引发了一些热潮。

    认识杨明的人，当然对杨明是非常的追捧；而那些不认识杨明的太极国学生，则是一个个都不当一回事，根本不看好。

    “一个华国来的小年轻，据说也是刚刚大学毕业没几年呢！这样就来我们学生当讲师，这是当我们国民大学是猫猫狗狗都能来上课的嘛！”

    “啊西！这些学校的领导不知道在想什么！”

    “等他上课，一定要去听听，如果没有什么真才实学，我一定骂得他晕头转向，妈妈都认不出来！”

    周三，水曜日。

    终于到了杨明上第一堂课的时间，这一天他换上了一身灰色的西装和西裤，里边一件白底细格子衬衫，戴上一副平光眼镜，这让他看上去比实际年龄大了不少。

    不过还是很年轻，毕竟他真的年轻。

    杨明的压力有一点，并不大，毕竟基础理论，照本宣科之余，再说一点表演方面的奇闻轶事，吸引住学生的同时，把理论灌输进去，这就是老师的本分。

    他夹着一袋资料，走进教学楼，没想到迎面走来一个女生，低着头一头撞在他身上……