小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群


第一章 地主家的傻儿子 （第一更）
　　“听说了吗？江家公子又在救济穷人！”
　　“啧啧，这一个月恐怕都花出去上万贯了吧！”
　　“不止，月初之时那个慈善堂就差不多上万贯了，十几天前那一次大规模施粥，也有着几千贯，加上这一次的，估摸着都有着四五万贯了，江家不愧我江东首富！”
　　“呵呵，江东首富，这江东首富恐怕就要被这一位江家公子败完了！”
　　“还有，你们听说了吗，就在今天江家那败家公子竟然北上了，好像说要支持抗金事业。”
　　“听说了！”
　　“江家那一位，好像第一次就准备给予全真教数万贯。”
　　......
　　江宁府，酒楼之中，一道道身影在小声的谈论着，其中有着赞叹，也有着艳羡，更是有着鄙夷，种种的色泽不绝于耳。
　　只不过这些人谈论的人，却并不在这里。
　　亦或者说此时的江晨已经回到了自己的府中。
　　作为江东首富，在这江宁府之中，江家的威慑毋庸置疑，哪怕是宅院都是直接占地上千亩，江南水乡的园林，让人踏入之后就感觉处于了世外桃源之地。
　　“资金那边你们迅速调动，全真派的道长应该这几天就会到达！”
　　声音开口，江晨的神情当中并没有多少波动，似乎一万贯对于他来说什么都不算。
　　“可是家主...！”
　　听着江晨的话语，旁边的小厮脸色不由一下子苦了一下了，张了张口想说些什么，毕竟整个家里的流动资金已经不多了。
　　自家这一个主赚钱，可这花钱也可以，外界只以为自家主就花了四五万贯，可作为江晨随从，他可是知道，单单今天的行动就是上万贯了，这个月还没有到月底，已经洒出去十万贯了，以至于都有些入不敷出了。
　　“没有什么可是的，去吧！”
　　小厮的话语没有继续说下去，江晨摆手之中就让对方直接去办了，根本没有在意对方接下来要说的话语，对于整个家里的情况，他自然更加了解，可他依旧没有打算改变，这些钱，他花的可不心疼，为了自己目的。
　　至于自己老爹那里，他并不担心，整个江家能够到达这一种层度也是他的手笔。
　　哪怕这一次夸张了一点，老爹基本不会说什么。
　　“是！”
　　小厮看着江晨果决的话语，也不敢再说什么了，应声退了出去，而江晨则是走入了自己的书房。
　　由于他的习惯，书房之中并没有其他什么人，哪怕是服侍的下人都是如此。
　　毕竟作为穿越者，而且是携带着金手指的穿越者，江晨可不想自己一些秘密被别人发现，哪怕是府中的下人也是如此。
　　将房门闭合，江晨的双目直接闭合了起来。
　　“系统！”
　　低低的声音开口而起，下一刻伴随着他的声音，他的意识当中，一道虚拟的屏幕直接显现了出来。
　　世界：武侠
　　气运值：1300点
　　内功：全真心法
　　技能：创造
　　简介：世界等级限定了功法上线，你可以花费一定气运值修改功法，使其超越世界的限制。
　　系统。
　　没错就是系统，这一个穿越必备金手指，作为穿越者的他同样有。
　　而且他还是有一个名为创造的系统。
　　拥有着这个系统，他可以将一定低层次的物品创造为更高层次的东西，这是不受世界限制的影响。
　　至于全真心法。
　　这当然就是他这一段时间努力所得。
　　他支援全真派，一是为了民族情怀，二就是全真派本身了。
　　如今的他已经十二岁了，在这个世界也生活了十二年了，对于世界大致有了一份了解，这是一个武侠的世界，或者说是一个金庸武侠的世界。
　　只是这一刻还不是射雕开始之时，而是处于天龙之后，射雕之前。
　　王重阳开始创办了全真派，可第一次华山论剑还没有开始。
　　全真派目前最大的作用，和最大的方向是抗金。
　　虽然目前全真派还不是天下第一宗，可势力也逐渐大了起来，哪怕处于南方，全真派也是有些道士行走的，作用就是获得一些支持。
　　而江晨就是以这个名义联系上了全真派。
　　上万贯的支持，无疑瞬间惊动了整个全真派。
　　甚至还没有请示，他就获得了全真心法。
　　甚至全真派在三天之前就传过来信息，说会由掌门，也是王重阳亲自收他为弟子。
　　而江晨的投资目的也就在这里了。
　　因为这一段时间，对于自己金手指他也基本摸透了。
　　就像这一刻。
　　当他意识触及。
　　下一刻眼前的画面就是不由一转。
　　创造。
　　名称：基础练气决
　　花费：一千点。
　　基础知识：基础内功知识（百分之十）
　　“创造失败！”
　　“气运返还之中！”
　　奇异的波纹蔓延，一千点气运值直接消失，同时全真心法逐渐转换成为了基础练气决，只是这一刻的练气决是灰色的。
　　紧接着系统的提示音也随即响起。
　　下一瞬间一切都消失了，重新回到了原点。
　　练气决不见，全真心法再度出现，同时一千点的消耗也直接回归。
　　事实上这一种创造也有着这一点好处，只要没有成功，所消耗的一切都会返回。
　　这无疑减少了消耗。
　　唯一的问题是这一种创造不是凭空而来，气运值也不能解决一切问题。
　　如果基础知识不满足，根本无法完成创造，就像这一刻。
　　这也是他在获得了全真心法之后，还准备上全真派的原因。
　　毕竟基础知识，哪怕不用想，都明白应该是内功心法，没有足够的内功心法，他是不可能创造下去的，他的系统就废了。
　　而对于他来说，目前最合适的就是全真派。
　　少林也许基础知识更多，可他一不想当和尚，二少林因为百年前的丑闻早已封山，他也未必能够上去。
　　........
　　（故事将会逐渐展开，求收藏，求鲜花，求打赏，求支持！）

第二章 全真派的小师弟（第二更）
　　“晨儿，你此行可是小心啊！”
　　“马钰道长，晨儿就拜托你了！”
　　“放心吧，江夫人，江老爷，小师弟此行不会有什么问题的！”
　　....
　　大院门口，江家之主，江家夫人，以及十二岁的江晨都处于这其中，而旁边这一刻也多了一名道长，一名看起来还是老人。
　　然而却在后世和接下来时光拥有足够名气的存在。
　　马钰，全真道二代掌教，字玄宝，号丹阳子，世称马丹阳，全真七子之一。
　　这也是这一次全真派派来接江晨的人之一。
　　好吧，现在是主要人员了，本来还有个周伯通的，只是那一位老顽童下了山就不知道跑哪里去了，马钰自然就是变成了主要人员了。
　　“爹，娘，放心吧！”
　　“过段时间孩子再回来！”
　　江晨挥手，和家人道别。
　　两人虽然不舍，可自己这个孩子自幼就有着自己的主张。
　　两人也没办法制止。
　　而一行人也随即出发了。
　　事实上，数万贯的资助早已出发，他们这一行人反而要慢了不少。
　　马车之中。
　　马钰则是有些惊奇的看着眼前的少年。
　　一路过来，或者说从抵达江南后，他就几乎听着这个小孩的传说一路过来的。
　　小小的江家原本毫不起眼，直到五年前从江南这一处突然崛起，其财富更是以着一个夸张的层度在暴涨着。
　　各种匪夷所思的东西层出不穷。
　　名为玻璃的东西。
　　名为肥皂的东西。
　　名为炒菜的东西。
　　更是在短短的时间当中就风靡整个江南，甚至有着朝着大宋蔓延开去的可能。
　　而这些，据说都是眼前小孩的手笔。
　　而这小孩的大气也超乎想象，不说给予他们全真派这一次直接数万贯的支持，就是在之前的听说当中，这一位小孩弄出来的慈善堂就差不多半年就有着上万贯资助贫苦。
　　连马钰都不由深深的震撼住了。
　　“马钰道长，我对于内功还有些不了解，马钰道长似乎能够跟我讲解一些！”
　　而面对着马钰的目光，江晨倒是很淡定，他压根没啥在意的，这些年他这一种目光都看多了，相比之下，他更加在意他的基础知识的积累，如今有着这一位大佬，他自然不介意先补充一下。
　　“内功吗？”
　　“好的！”
　　“不过你不用叫我马钰道长，叫我师兄就行，师父已经答应收你为徒了。”
　　马钰的思绪收回，听着江晨的询问随即点头。
　　“好的，师兄！”
　　江晨也没有客套，直接应声了下来，毕竟接下来很长一段时间，他可能就是真的在全真派混下去了，和师兄弟们打好关系还是很必要的。
　　而在他应声当中，马钰也不由露出来了笑容。
　　开始讲解了起来。
　　“思定则情忘，体虚则气运，心死则神活，阳盛则阴消，全真心法为道家之法，道家讲阴阳之平衡，变化之昭彰....！”
　　马车缓缓的北上。
　　有着马钰这一位一流高手，这一路之山也是极为的平安。
　　只是越往北上，也越荒凉。
　　哪怕是江晨也不由戚戚然。
　　唯一让他兴奋的是他的基础知识在马钰的讲解之下有了一个大幅度的提升了。
　　如今已经到达了百分之二十了。
　　离基础知识满格越来越近了。
　　而在这一种讲解当中，他们也抵达了终南山，进入了全真派。
　　江晨这一次也见到了那一位之后的天下宗师，天下第一，也就是他现在的师父王重阳。，
　　此时的王重阳已经进入了中年。
　　抗金失败的他创立了全真派，并非是放弃，而是以个人逐渐转换成为了全体，为抗金事业培养着新的人才。
　　江晨的支持，无疑是让王重阳最为兴奋的。
　　收徒自然也是极为的轻松。
　　而他也就这样成为了全真第八子，王重阳的又一名弟子。
　　只是王重阳目前还在奔波于抗金事业，想让这一位安安心心教导他，怕是不可能的，毕竟别说是他了，全真七子也没有几个被安心教导。
　　要不是这七子的确天资可以，不然结果只会更惨。
　　只是很显然，对于江晨来说，他也不在乎教导不教导，他需要的是大量的基础知识。
　　而这一点全真派无疑是足以给予他的。
　　作为已经隐约间成为天下第一宗的全真派，神功也许没有什么，除了一个先天功之外好像就找不出什么了，连天罡北斗阵现在也没有。
　　可基础功法不要太多。
　　而有了这些，江晨就可以不断补充了。
　　事实，他的基础知识提升也极为迅速。
　　首先就是先天功这一个直至先天的功法，几乎瞬间让他的基础知识补充到了百分之七十，剩下来的百分之三十，也在他接下来的时间之内不断的提升着。
　　而在所有人的眼中。
　　他们这全真小师弟，就好像极为痴迷于观看功法而已。
　　甚至连修炼都压根不在意。
　　也没有看到过这一位小师弟修炼过。
　　.........
　　（拜师之内的我就不多写了，毕竟有水字数的嫌疑，所以直接概括了，关键是功法，修仙。）

第三章 开创修仙功法（第三更）
　　全真派。
　　这一天，老顽童又不知道跑哪里去了，至于王重阳更是早已出去了，在收下江晨之后就再度开始了他的奔波事业。
　　而全真七子则是按部就班的发展着全真派。
　　“马钰师兄，小师弟这样下去不行啊！”
　　丘处机皱着眉头开口。
　　目光看向了为首的马钰。
　　作为急性子的他，此时有些忍不住了。
　　“是啊，马钰师兄，小师弟已经入门三个月了，这三个月内竟然没有修炼过一次，目前好像还没有产生气感吧，虽然我们是道观，可作为全真派弟子不懂武功，这成何体统。”
　　王处一也不由皱眉开口。
　　“小师弟，最近虽然一直在询问我们内功的事宜，可并不修炼，小师弟不知道在想什么。”
　　郝大通也不由开口。
　　“师兄，要么我去和小师弟说说吧！”
　　孙不二则是沉吟了一下，开口了起来。
　　“行吧，不二，你就去劝劝小师弟，不过小师弟自幼聪慧，可能有自己的主张，不必太强求。”
　　马钰沉吟了一点，随即也点头。
　　自己的师弟们说的也的确对。
　　不过想着关于江晨的传说，马钰还是忍不住的加了一句。
　　“放心吧，师兄，我知道的。”
　　孙不二点头。
　　随即起身就是朝着藏经阁而去。
　　这一天不出意外，自己的那个小师弟应该还是在那里。
　　而也就是全真七子在讨论着来劝导江晨之时。
　　此时藏经阁的江晨，却是忍不住的不由大喜。
　　因为这一刻他的基础知识终于到达了满格。
　　三个月。
　　整整三个月，他都翻阅了几乎上百本基础内功，甚至还短暂修炼了那么一下，甚至中途还将全真七子请教了一个遍，这一刻终于达到了百分之百。
　　而此时的他是真的兴奋了。
　　“创造！”
　　当他意识触及。
　　下一刻眼前的画面就是不由一转。
　　创造。
　　名称：基础练气决
　　花费：一千点。
　　基础知识：基础内功知识（百分之百）
　　“创造成功！”
　　“叮恭喜您获得，基础修仙功法，基础练气决。”
　　“叮，发现功法，基础练气决，是否进行匹配！”
　　耳旁机械的声音而起。
　　而听着这声音，江晨的喜色再也忍不住了，他一直按捺住修炼内功，可不就是为了等待这一刻吗。
　　内功啊，那可是内功。
　　多少人幻想。
　　多少次梦想仗剑走天下，而武功就是重中之重。
　　他能够按捺住，不就是因为有着更大可能。
　　相比于武功，有什么比修仙功法更加让人激动的。
　　如今，他竟然真的弄出来了。
　　“匹配！”
　　几乎迫不及待的开口。
　　下一刻，江晨只感觉自己的脑海不由一震，随即一股股的信息在这一刻直接涌入了他的脑海当中，同时体内开始出现了一道道的暖流。
　　“嗯哼！”
　　忍不住的一声闷哼。
　　随即那一股股的暖流直接化为了炙热的气息，瞬间朝着他的四肢百骸蔓延了开去。
　　而外界，更是微微的一颤。
　　隐约间一缕缕的气息顺着他的窍穴开始涌入了他的体内，加强着他体内那一股炙热奇异。
　　疼痛，剧烈的疼痛，这一刻身体似乎都要被即将撕裂，相比往日任何的痛苦相比，此时都要更为夸张。
　　每一个骨骼，不，应该说每一片肌肤，每一个细胞都在传出剧烈的疼痛，犹如被无数的锤影敲打。
　　大颗大颗的汗滴，在悄无声息间滑落。
　　不知过了多久，那一种剧烈的疼痛在逐渐褪去。
　　那一股股的气流汇聚，最终归纳于丹田之中。
　　而外界。
　　孙不二刚刚走入藏经阁，她的双眸却不由一下子瞪大了起来。
　　超强的感知力她几乎在瞬间感觉到了整个周围的契机变动，整个藏书阁更是在这一刻有着一阵阵的无形风压而起。
　　而风压的中央，一道小小的身影盘膝而坐。
　　似乎毫无动作，然而不知道为什么所有的视线都汇聚在了少年的身上。
　　而紧闭双目的少年，轻轻抬起的手。
　　下一刻。
　　整个藏书阁的风压似乎在这一瞬间更为的剧烈了起来。
　　“砰砰砰！”
　　“哗哗哗哗！”
　　书架在不断的发出了声音，而书架之上的一本本藏书更是在这一刻不断的翻动了起来。
　　孙不二只感觉在这一瞬间犹如遇上了一座大山，一股窒息，几乎让人喘不过气来的气息蔓延到了整个四面八方。
　　“碰碰！”
　　再度的轻响而起，可这一次却不是书架，而是孙不二倒退的身影。
　　她的脚步在不断后退。
　　直到退到了藏书阁之后，那一股压力才骤然消失。
　　“这！”
　　话语脱口而出，孙不二俏丽的脸上满是惊骇。
　　那一瞬间的感觉，几乎让她感觉自己犹如面对着泰山而来，仅仅周围的压迫都让她呼吸不过来了，这是她在师父面前都未曾感受过的。
　　“小师弟他！”
　　张了张口，孙不二的气息在这一刻根本无法稳定下来。
　　目光看向之中惊骇更是还在持续。
　　这一刻更是心乱如麻。
　　直到片刻，孙不二才逐渐平复自己的内心。
　　目光复杂无比的看了一眼藏书阁，随即没有丝毫犹豫转身迅速离开。
　　这样的场景，她必须要迅速汇报给自己的师兄们。
　　......
　　（第三更，修仙功法，属于在低武世界创造出来的，不要强行和修仙小说之中进行着对比，另外接下来还有，跪求支持！！！）

第四章 小师弟果真天纵奇才（第四更）
　　大殿之中。
　　孙不二的匆匆回来。
　　让全真七子都不由有些纳闷。
　　“师妹，怎么了？”
　　郝大通皱眉开口。
　　“几位师兄，小师弟他！”
　　孙不二张了张口，可一时之间，又不知道该如何说了。
　　而这一下，让其他人更加纳闷了。
　　“不二，到底怎么了？”
　　最终还是马钰开口了。
　　而此时孙不二也迟疑了一下，还是开口了。
　　“几位师兄，情况我有点说不清，你们跟我来吧！”
　　孙不二开口。
　　在马钰，丘处机几人纳闷之中，直接带着一行人前往了藏书阁。
　　而藏书阁之中，匹配了功法的江晨，自然还处于修炼当中。
　　双眸紧闭，整个人盘膝在原地，而一缕缕极为微弱的灵气顺着窍穴涌入了他的体内，被功法带动着逐渐运转。
　　而外界，那一股股的压迫之感自然还存在。
　　所以当六人踏入进去的瞬间。
　　他们几乎和孙不二一样的感觉。
　　虽然这其中马钰和丘处机的内功极为深厚，不至于和孙不二一样直接倒退出房屋，可他们也感觉到了那一股窒息般的感觉。
　　“这，这是？”
　　丘处机的神情当中带着一份动容。
　　也带着一份难以置信。
　　要知道这一刻的他已经进入了江湖一流水平了，结果哪怕是他也感受到了那一股压迫，可想而知眼前小师弟释放的气势到底有多强。
　　“退，退出去！”
　　马钰低沉的开口。
　　而伴随着他的开口，全真七子没有犹豫直接退出了藏经阁。
　　而直到藏经阁外，所有人才长舒了一口气。
　　只是一个个的心绪根本难以平复，神情之中还有着难以掩饰的震撼之色。
　　“师妹，小师弟这？”
　　郝大通还是忍不住的再度开口，目光看向孙不二，毕竟这次是孙不二带他们过来的。
　　“我也不知道，我之前进入之时就这样！”
　　孙不二苦笑，她也不知道自己该如何解释，不然她也不可能带自己师兄们过来看看了。
　　“小师弟果然天众奇才！”
　　马钰轻叹。
　　而在他的轻叹之中，其他人的目光也不由转了过来。
　　“几位师弟，你们应该知道九阴真经吧？！”
　　看着自己师弟们的目光，马钰也没有卖关子，而是沉声的开口。
　　“九阴真经我知道，师父这一次下山似乎就是和九阴真经有关。”
　　“这和小师弟有什么关系？”
　　王处一有些疑惑，明显还没有反应过来。
　　“师兄的意思是黄裳？”
　　丘处机似乎想到了什么，瞳孔不由一缩，带着有些惊容的话语随即脱口而出。
　　“是，传说之中黄裳刻书时已然67岁。因害怕这部大道藏刻错了字，皇帝发觉之后不免要治其死罪，所以就逐字逐句极为细心的校读。不料想这么读得几年下来，他居然便精通天下道学，更因此而悟得了武功中的高深道理。他无师自通，修习内功外功，竟成为一位武功高手。”
　　“最终黄裳以毕生绝学著成武学秘籍《九阴真经》！”
　　“小师弟他！”
　　马钰话语开口，将一份往日的传说逐渐讲给了自己师弟们听。
　　而听着马钰的话语，全真七子差不多都反应过来了。
　　“师兄的意思是小师弟他读遍功法，和黄裳一样，道藏经书中无师自通，内外兼修，自学而成，可小师弟，应该还只是学了三个月吧。”
　　丘处机倒抽了一口凉气，忍不住的开口。
　　“是啊，小师弟的天资恐怕比百年前的那一位还要高，你我，还有师傅可都是确定过了，小师弟之前是毫无内功的，如今。”
　　马钰点头，神情当中也忍不住带着动容之色。
　　而听着马钰的话语，全真七子虽然哪怕还是无法接受，可这似乎真的是唯一的解释了。
　　“好了，今天开始藏经阁列为禁区，小师弟一切行为我等不得加以干涉！”
　　而震惊当中，马钰也下达了他的命令。
　　“是！”
　　全真七子其他几人躬身。
　　直接应声了下来。
　　哪怕这一刻的他们还处于震撼当中。
　　可很清楚眼前小师弟的重要性。
　　没任何人有意义。
　　而对于江晨来说，他并不知道，自己接下来就可以完全安安静静进入修炼当中。
　　不得不说，修炼还是极为爽的。
　　除了第一次那排除来的恶臭让人极为的不舒服之外，每一次的修炼都感觉自己在泡温泉。
　　而匹配的功法，让他修炼起来完全没有任何的问题。
　　唯一麻烦点的就是他的功法似乎只有到达练气四层，再往上没有了，需要他进一步的创造，需要的基础知识也更为多。
　　不过好在，这些目前不是他需要考虑的。
　　刚刚匹配的他也仅仅只是练气一层而已。
　　想进入练气四层，还早的很呢。
　　相比之下，他还是继续老老实实修炼比较好。
　　而且接下来他似乎真的很悠闲，也没人打扰，原本还以为自己的师兄们会来打扰他，甚至会来督促他，可这些竟然都没有发生过。
　　每天按时的送过来饭菜用品。
　　其他的连一次过来打扰都没有。
　　对此，江晨自然也是自得其乐。
　　日子就在这一天天的过去了。
　　江晨体内的真元也在逐渐之中增长着。
　　真元，没错就是真元。
　　为了区别于内力，真气，江晨将这一种练气决修炼出来的称之为真元。
　　真元相比于内力更强，也更为的恐怖。
　　作用也更大。
　　不仅仅能够破碎物品，更是可以治疗自身。
　　江晨层尝试过划破自己的手臂，结果在真元的包裹之中仅仅片刻就已经恢复完好，连一点损伤都没有。
　　...........
　　（第四更）

第五章 全真派的奇怪道士（第五更）
　　时间，在一天天的过去。
　　三年的时光，眨眼而过。
　　这三年，世界越发的动荡。
　　北方蒙古在崛起，南方，南宋还在纸醉金迷，武林之中百年前的重创也逐渐恢复了过来，丐帮之中七公的名声开始响彻。
　　西域之上，白驼山庄的存在也让江湖所知，只是名声不太好而已。
　　与之相同的还有着桃花岛的那一位。
　　相比之下，大理段氏之名，全真重阳之名无疑要更为的正气。
　　全真派也在重阳真人的名声之中开始了发展，全真七子也开始大开山门收纳弟子，拥有着江晨资金的支持，全真派可以说远远比剧情当中发展的更好。
　　短短的三年时间，竟然都隐约间有着神雕之时的那一种盛况了。
　　而且相比于神雕之时的有名无实，此时的全真派不仅仅声望实力也更强，全真七子虽然没有彻底彻底成长起来，可王重阳却还在。
　　隐约间甚至有人传说王重阳即将堪破先天，这让全真派的名望更升了一个台阶，差的就是那最后的华山论剑，以及天下一。
　　一旦而过，全真派也将成为名副其实的天下第一宗。
　　而对于全真派的弟子，无疑是兴奋和激动的。
　　一些人更就是冲着这个名头而来的。
　　如今全真派之中，也多了不知道多少人。
　　第一代弟子之后，开始出现第二代弟子，第三代弟子虽然还没有开始，可也仅仅只是时间的问题了。
　　“喂，那一位师弟，那里是禁地不能进入的！”
　　阶梯之上，一名年老的弟子赶忙叫住了一名往前方行走的年轻弟子。
　　“禁地？”
　　“师兄，我全真派不就只有后山禁地吗？怎么这里也是禁地？”
　　年轻弟子有些好奇，而已有些纳闷。
　　“师弟，后山的确是禁地，不过这里也是，据说是一位小师叔的闭关之地，师弟还是别乱闯了，不然被师父师叔他们看到，可是会逐出师门的。”
　　年老弟子，带着一份警告的开口。
　　“逐出师门！”
　　“我明白了，多谢师兄！”
　　年轻弟子赶紧躬身，这一刻他也不由吓了一跳。
　　他没有想到竟然这么严重。
　　他好不容易才进入全真派，可不想被赶出去。
　　而心惊的同时，对于师兄口中的小师叔更为好奇了。
　　“小师叔，师叔们不是全部去接师祖去了吗，怎么还有小师叔！”
　　忍不住的开口。
　　“嘿嘿，这个你就不知道了，虽然外界都说我们师父是全真七子，实际上师祖他老人家收了八个徒弟，只是这个小师叔根本就没有出走江湖过，这三年来一直在闭关。”
　　年老弟子带着神秘兮兮的开口。
　　一时间让年轻弟子更为好奇了。
　　“闭关？”
　　“对，闭关，据我师父说，你别跟其他人说，我们这个小师叔天赋惊人，武学之道更是极为的惊人，所以这些年都处于闭关之中，出来之后，恐怕会很强，很强。”
　　“哇！”
　　“小师叔这么厉害吗，我好想见见！”
　　“嘿嘿，你就别想了，师兄我加入全真派都三年多了，就有幸见过小师叔一次。”
　　“师兄好厉害！”
　　.......
　　阶梯之上的交谈之声传来，就好像在耳旁回想一般。
　　对此江晨压根不在意，伴随着这三年的修行，他的境界直接就是进入了练气三层，虽然还不存在神识之类的玩意，可他的感知极为强大，听力也极为强大，哪怕是再强的武林高手也很难与比之拟。
　　他要是放开去听，甚至可以听到数千米之外的虫鸣之声，也能够看到空气之中那最小的微尘。
　　这就是修仙者。
　　从本质上来说和练武已经完全不是一条路了。
　　这还是他没有突破进入筑基层次，否则从生命层次上来说都已经是完全不同了。
　　“练气四层我应该快了！！”
　　轻语的声音开口，那是江晨的话语，目光扫了一眼阶梯之上他的思绪就又收了回来，开始进入了最后的冲击了。
　　一旦进入练气四层，他的修为就可以说进入了练气中期，和之前的练气三层完全不是一回事。
　　“嗡！”
　　虚空之中，一道道的涟漪荡漾而开。
　　此时整个全真派之上无数的灵气开始被他抽离而来，顺着他的窍穴开始涌入了他的体内，而他的体内三个小小的气旋在缓缓的旋转着迅速吞吸着这些灵气。
　　伴随着时间推移，这三个气旋更是开始了迅速之中融合了起来。
　　江晨的额头之上，一滴滴的汗水在滴落。
　　还没有等飘落在地上，就已经彻底被蒸发。
　　三个气旋越靠越近，他也感觉到了丹田之中，经脉之上都出现了一股股的胀痛之感。
　　大量的灵气涌入，更是让他的一根根血管爆了出来。
　　直到某一刻。
　　“轰！”
　　一道沉闷的声音猛然而起，三个气旋最终直接对撞在了一起，瞬间完成了那最后的融合，而他体内因为进行突破而狂暴的灵力，在三个气旋融合的瞬间彻底安静了下来，一股股灵气汇集于丹田，随即转换成了更为壮大的真元。
　　体内，那原本的三个气旋变成了一个更为巨大的气旋。
　　其速度更快，吞吸的灵气也更多，同样孕育的真元也更为庞大。
　　江晨仅仅感知了一下，就赫然发现真元的大小就已经超过了之前的两倍，这还不考虑质量上的提升，实际上这差距可能在三倍以上。
　　也就是说，现在的他打突破之前的三个字迹绝对不要太简单了。
　　............
　　（第五更）

加更条件
　　五十评论加更一张
　　五百评价加更一张
　　累积三个打赏加更一张
　　五千鲜花加更一张
　　可以累加，上不封顶.....
　　新书需要大家的呵护，拜托了！

第六章 剧情开始了（第六更）
　　世界：武侠
　　气运值：1700点
　　内功：全真心法
　　技能：创造
　　简介：世界等级限定了功法上线，你可以花费一定气运值修改功法，使其超越世界的限制。
　　名称：基础练气决（完整）
　　花费：三千点。
　　基础知识：基础内功知识（百分之三十）
　　双眸闭合，一道透明的屏幕出现，江晨原本有些激动的心绪也逐渐平复下来了。
　　毕竟，当他突破进入了练气四层，那么也代表着他之前创造的功法也已经走到了尽头，之前创造了基础练气决仅仅到达练气第四层。
　　他想再进一步，就必须得继续创造功法、
　　可这时候，又出现了一个问题，首先是气运值的问题，原本他的气运值是一千三百点，创造了功法后还剩下来三百点。
　　这三年的时间，因为加入了全真派的原因，他的气运值上升了不少，达到了一千七百点，可相比于三千点的功法创造还是差了不少。
　　同样他的基础知识也有了不少差距。
　　原本百分之百的基础知识如今只剩下来了百分之三十。
　　明显这一刻的他不仅仅要想着获得气运值，更是要考虑补充好这些基础知识点。
　　“听说，师父这些年都在寻找九阴真经。”
　　“马钰师兄说师父这几天就会返回。”
　　“也许！”
　　轻语的声音开口，江晨忍不住的想到了一件事。
　　一件可以说是拉开序幕的事情。
　　华山之上，五绝争锋。
　　「东邪」黄药师、「西毒」欧阳锋、「南帝」段智兴、「北丐」洪七公、「中神通」王重阳五人在华山顶上斗了七天七夜，争夺《九阴真经》。最终王重阳击败四人获胜，统称「五绝」。
　　而这一切的因果就在于九阴真经，如今师父王重阳即将返回，那么必然也代表着王重阳已经拿到了九阴真经，而就阴真经到手，也必然宣告着第一次华山论剑即将开始。
　　而气运值如何获取，恐怕没有什么比之华山论剑更加能够获取到了。
　　更重要的是，华山论剑开始了，那代表着自己的师父应该已经踏入了那一个层次。
　　华山之上，五绝争锋，王重阳力压四绝，成为天下第一，无疑已经进入了先天。
　　先天，那和之前的绝顶可不是一回事，哪怕是百年前的盛世江湖，也未曾有多少人能够踏入这一个层次之上。
　　更重要一旦进入先天，对于他的基础知识补充绝对是最好的选择。
　　而正当他这么想之时。
　　意识猛然波动了一下，感觉到了一股熟悉的气息。
　　“师父？”
　　有些诧异，也有些意外。
　　不过很快脸上再度出现了笑容之色。
　　“该出关了！”
　　微微的深吸了一口气，目光看向了藏书阁之外，而他的身影也在这一刻起身。
　　三年的时光而过。
　　此时的他也从十二岁的小童，化为了一名翩翩少年郎，三千青丝飘洒，因修仙而带来的俊美容颜足以让女人而自惭。
　　脚步迈动，每一步都似乎融合于天地之间。
　　扑面而来的是一股股的书卷气息。
　　江晨的脚步行动，没有丝毫的真元而动，可每一步似乎都跨越到了某一个节点，速度不疾不徐，可很快就是跨过了藏书阁。
　　前往了主殿。
　　大殿之中
　　“小八，还没有出关吗？”
　　大殿之中，王重阳已经返回，此时风尘仆仆，不过还是忍不住的关心一下自己的弟子。
　　虽然这一段时间，他基本都在外行走，可自己那个最小的弟子，王重阳可是一直关注过的。
　　三年前，听到大弟子马钰的汇报，他还急冲冲的返回了一次。
　　而那一次，他也同样被震撼到了。
　　虽然自己这个弟子武功没有马钰说的那么夸张，可实际上那一份与道合，与天合气息要远远超乎了他的想象，本就已经触摸到了先天门槛的王重阳。
　　仅仅在观看了自己弟子几天后，竟然就半只脚直接迈入了进去。
　　要不是他还有着事情，王重阳感觉只要在自己弟子身旁静修个一年，他就可能水到渠成的提前踏入那一个层次。
　　而那一次，也让王重阳真正认识到了自己弟子的不凡之处。
　　这一次，他返回之时，江晨没有到场他也没有在意。
　　反而有些好奇，这三年的时间过去，自己的弟子又到达了怎样的层次。
　　“是的，师父，小师弟说最近可能要突破了，需要闭关一段时间。”
　　马钰点头，恭敬的回答着，对于自己的那一个小师弟，马钰的内心也忍不住的敬服。
　　短短的三年，自己那一位小师弟，读遍了所有道藏，也看遍了所有功法，哪怕是一些杂书也全部涉及。
　　至于修为，哪怕是马钰也不知道自己的那个小师弟到底到达了何种地步。
　　只是每一次再见之时，马钰都感觉到了自己的那个小师弟飘飘若出尘之仙，似乎下一刻就将羽化飞升而去。
　　“嗯！”
　　“小八要突破了，还真是好事！”
　　“本来这一次还想叫小八一起去的，既然小八要突破那就算了，马钰，处机你们两跟我一起去，其他人留守全真派，去准备一下吧，待会就出发，一个月前我已经邀请了天下武林。”
　　王重阳点头，神情当中也代表着一抹满意，话语则是迅速安排着。
　　而听着自己师父的安排，几人随即应声了下来，
　　对于师父所说的事情，几人倒是清楚，毕竟在一个月前师父就已经传信过来，将事情说明白了。
　　这一次只是开始而已。
　　只是在他们正准备行动之时。
　　.....
　　..........
　　（第六更，另外感谢**的100打赏，这一张算是第一个打赏的加更）

第七章 第一次华山论剑*（第七更）
　　一道道的目光侧目，而面对着这些目光，江晨早已习以为常，作为修仙者，他本身就和其他人不同，这一点武功越高感觉就会越强烈。
　　自己师兄们的目光，他也经历过好几次了，自然不会在意。
　　“师父好~！”
　　“几位师兄好！”
　　微微的躬身，朝着几人见礼。
　　而此时王重阳几人也终于反应过来了。
　　特别王重阳双眸之中甚至有着光芒一闪。
　　“小八，刚刚你师兄说你闭关突破了？”
　　“难道你已经突破了？”
　　王重阳的声音有些惊异也有些好奇，哪怕当师傅三年了，王重阳其实也并不知道自己这个弟子到底什么层次了，修的是什么武功。
　　唯一知道的就是，自己这个弟子很可能和黄裳一样，从道藏经书中无师自通，内外兼修，自学而成。
　　“是的，师傅，弟子侥幸刚刚突破。”
　　“还没恭喜师傅进入先天。”
　　江晨笑着开口。
　　这一刻的他自然发现了王重阳的武功层次。
　　先天。
　　这一刻的王重阳赫然就是已经进入了先天。
　　哪怕这一段时间一直为九阴真经的事情奔波，可很显然，不知道是否是剧情惯性，还是因为那一年在他旁边受益太大。
　　以至于三年的时间，王重阳还是跨入了这一个层次。
　　要知道此时的天下，除了封山的少林不知道，明面上并没有任何一个先天。
　　“哈哈！”
　　“小八你还和为师客套了，你出关了正好，为师正好一月前广邀天下群雄，三日之后，华山之上，比武论天下，小八，你也跟为师一起去见见吧。”
　　王重阳摆了摆手，对于自己突破先天压根没有怎么在意。
　　反而笑着将之前安排的事情说了出来。
　　而听着王重阳的话语，江晨也有了一份了然。
　　果然这一次师父王重阳的返回，就是华山论剑之事。
　　对此，他自然也没有什么反对的。
　　“谨遵师父！”
　　直接躬身同意了下来。
　　而江晨的同意也让其他人不由松了一口气，他们还真怕江晨不去。
　　毕竟江晨给他们的感觉，实在太有些宅了，虽然这个时代没有这个词语，可给他们的感觉就是这一种。
　　本来都想好了如何劝导，现在看来不用了。
　　“小师弟，天资极高，这一次师父虽然是为了避免武林争端，不过小师弟之名恐怕这一次之后也会名传武林。”
　　丘处机带着一份赞叹的开口。
　　“是啊，小师弟的武功，恐怕已经远远超过我等了。”
　　“哈哈，小师弟，你这一次可要好好展现我全真。”
　　....
　　全真七子你一言我一语，每个人都显得极为的开心。
　　虽然师父这次的行动是为了终止武林争端，可在场所有人都明白这一次之后全真派将再上一个台阶，自己的师父也将真正响彻武林。
　　也许对于另外几人唯一遗憾的是，他们没法和自己师父师兄们一起去了。
　　不过有小师弟一起前去，他们也不由有了一份期待。
　　毕竟对于他们来说，小师弟到底有多强也许不知道，可三年前的那一种感觉还历历在目，三年后，小师弟的实力又到达了何种层度。
　　对此，全真七子都有些期待。
　　而面对着他们这一种期待，江晨笑了笑没说什么。
　　气运值，他其实只要参与了某一件是就能够获取，并不需要他做什么。
　　也就是说，只要他参与了华山论剑，哪怕他什么也不做，都能够吸纳这其中的气运值。
　　不过如果需要，他自然也不介意展露一下自己。
　　练气四层的他，实力到底到达了何种层度，他并不知道，唯一的感觉，那就是自己应该比自己师父还是强了那么一点的。
　　当然这只是真元的强度，和量之上的差距，真正的实力到底如何，目前还是未知数。
　　可哪怕是如此，在此时的江湖当中，还是足以称雄的。
　　“好了，情况就这些了。”
　　“为师还有些事情，你们先准备！”
　　全真七子笑闹之中，王重阳也起身离开了大殿，走向了后山。
　　“师父他老人家！”
　　看着王重阳的背影，马钰摇摇头，并没有说什么，作为大弟子的他自然明白自己师父去哪里，不过作为徒弟他也不好说什么。
　　“好了，大家去准备吧！”
　　“丘师弟，你去收拾一下东西，小师弟，你看有没有什么要带的，也一起去准备一下。”
　　“几位师弟，接下来全真派就交给你们了，希望几位师弟好生照顾，切莫出什么差错。”
　　马钰的话语开口，做着最后的吩咐。
　　“是，师兄！”
　　“明白，大师兄！”
　　....
　　全真七子包括江晨都行着道礼。
　　接下来的半天时间，整个全真派都开始动了起来。
　　江晨倒是没有什么准备的。
　　随手前往了储物阁那里弄了一把普通宝剑就完事了。
　　连衣服都不需要带。
　　修仙者本就无垢无暇，虽然他还无法做到辟谷，可身上倒是不需要清洁。
　　不过好在，这一次也不需要太多，丘处机其实也并没有带，这让他并不显得极为醒目。
　　而丘处机估摸着可能是下山购买，毕竟全真派还真不缺钱，特别这些年有着江晨加支持的情况下，就更加如此了。
　　..........
　　（第七更，感谢**的100打赏，再加更一张，今天七更，一万四千字奉上，明天继续！！！）

第八章 大势拉开的序幕（第一更）
　　傍晚。
　　余晖逐渐洒下。
　　全真派。
　　王重阳带着自己的三名弟子，早已离开了终南山，朝着华山而去。
　　而路上。
　　华山论剑的消息也早已传递到了整个江湖。
　　大量的江湖高手朝着华山而去。
　　哪怕一行人，因为王重阳返回的路程有些晚了，可在路上还是看到了不少武林人士。
　　就比如这一刻，忽闻马蹄之声而起。
　　几人下意识的目光汇聚，就发现几名魁梧大汉，带刀佩剑，风尘仆仆，从远方大马飞驰而过。
　　而在目送途中，又有着一名青衣男子，急速闪掠而过，虽然这轻功与在场全真派几人都无法相提并论，可的确是轻功。
　　脚步轻轻点地之中，就已经飞掠了四五米之远。
　　男子甚至目光还侧目的看了一眼江晨一行四人。
　　不过也仅此而已了。
　　道士，哪怕和他们一样前往华山的道士可也不在少数。
　　而青衣男子而过，在接下来的大半个小时之中他们又看到了不少人而过，大部分是中年男子，也有着少部分女子，或者依仗轻功，或是驰骋着骏马。
　　“师父，果真厉害！”
　　丘处机忍不住的有些钦佩，这天下，恐怕也就只有他师父，能够一言而有如此盛况了。
　　“哎，这恐怕不仅仅是为师之能了。”
　　王重阳轻叹摇头。
　　他也知道，这些人可未必是卖他面子。
　　更多的可能还是他怀中的那一本经书，以及华山论剑本身代表的意义。
　　天下第一。
　　哪怕他没有说，可只要是武林中人就明白这其中代表着什么。
　　这样扬名的机会谁又愿意错过呢。
　　“走吧！”
　　王重阳话语开口，脚步也再度迈动。
　　经过了三天的路程，一行人此时也已经接近华山了，这也是此时遇上的江湖人越来越多的主要原因，毕竟前方就是华山了。
　　武林侠客自然都往这里汇聚。
　　很快。
　　一行四人就来到了华山山脚下。
　　而山脚的路口也似乎早已立起了一个哨卡，一名乞丐模样的人似乎挡在了那里。
　　当然能够在这里，又处于这一种环境之下，所谓的乞丐，自然也不可能是普通乞丐。
　　事实上也的确如此。
　　当一行人到达之时，一名乞丐赶紧走了过来。
　　“请问是否是重阳真人？”
　　话语带着小心，还有着一份恭敬开口。
　　“正是，有劳丐帮诸位豪杰了。”
　　王重阳回礼，表示了感谢。
　　这些乞丐，的确就是丐帮人员了。
　　当日准备召开华山论剑，王重阳就邀请了丐帮人员进行着布置与安排。
　　一方面作为发起方，其实全真派不太适合进行这一方面，相比之下，丐帮这一个天下第一帮反而更为适合。
　　“不劳烦，不劳烦，我家帮主已经到达了，重阳真人请跟我来。”
　　这一名丐帮人员听到王重阳承认，话语越发的恭敬了起来，直接引领着江晨几人朝着山上而去，而其他丐帮弟子依旧没有动。
　　这所谓的布置安排，其实也不多，丐帮这一次的行动也仅仅只是挡住一些普通人而已。
　　如今的华山论剑也只是王重阳用来解决这一次九阴真经带来的武林争端而已。
　　王重阳也没有想过将他弄成盛会，弄成什么大事，这一次之后，王重阳都没有想过会不会再来一次。
　　自然也不需要搞些什么。
　　只是丐帮接手之后，还是增加了一点东西。
　　比如叫名。
　　就像这一刻。
　　当全真派四人而上之时。
　　丐帮弟子的声音也在这一刻响了起来。
　　“全真派，天下宗师王重阳道长，赴会！”
　　而声音落下的瞬间，华山的上方，再度响起来了同样的呼喝之声。
　　“全真派，天下宗师王重阳道长，赴会！”
　　再往上，又是同样的呼喝。
　　就这样，数次接力之后，江晨等人还没有到达，声音就已经传在了山顶之上。
　　“哈哈，重阳真人来了，老叫花我都有些忍不住了。”
　　山顶之上，一名邋遢无比，几乎看不清年纪的丐帮人员此时一下子就是站了起来。
　　而他的不远处，另外几人也不由看向了山下。
　　这其中隐约间似乎就是以他们四人为首。
　　东方形相清癯，身材高瘦，风姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神。身穿青衣直缀，头戴同色方巾，文士模样
　　西方身材高大，身穿白衣，高鼻深目，脸须棕黄，英气勃勃，眼神如刀似剑，甚是锋锐。
　　南方一身华服，隐约间有着几分帝王之气。
　　此时山顶之上人数虽多，可所有的中心还是处于这四人身上。
　　“黄药师，王重阳既然来了，我们是不是要清理一下了。”
　　目光之中带着几分阴冷，欧阳锋有些不善的扫了一眼整个四周，让所有人忍不住的心理一寒，这一位的凶名可不是开玩笑的，谁也不愿意面对。
　　“我说老毒物，不要一直说打打杀杀的，这多不好。”
　　“而且别忘了老段可是信佛的，而且没准那天就要出家了，你这样说，老段可会很不开心的。”
　　洪七带着笑呵呵的开口。
　　一只手则是不知道从哪里掏出来了一个鸡腿在啃着，压根没有在意老毒物的话语。
　　“杀戮过甚，有为天道。”
　　那一边段智兴则是摇摇头，有些皱眉的看向了欧阳锋。
　　这一刻，彼此的契机交织，让周围似乎形成了一股股的风压。
　　而在这一种气势交织之时，江晨四人也迈入了这华山之巅。
　　.........
　　（第一更！！！）

第九章 修仙者，你们惹不起*（第二更）
　　“叮，恭喜您参与主要剧情，获得气运点。”
　　“气运+1!”
　　“叮，恭喜您参与主要剧情，获得气运点。”
　　“气运+1!”
　　...
　　耳旁一道道的系统提示音而起，伴随着这系统提示音，他眼前的气运值在不断的提升着，和之前江晨想象的一样，只要参与那么气运值就会提升。
　　并不需要他做什么。
　　这一点，进入全真派之后他就感觉到了，并且尝试过了。
　　这一次也同样验证了。
　　“这一次应该可以了！”
　　自语的声音开口，江晨的目光也不由自主的看向了平顶之上。
　　此时大家处于山顶相对要下一点的地方，毕竟真正的山顶，大部分人其实是上不去的，必须得内力到达一定层度。
　　而这样一来这距离山顶最近的平台无疑是最好的选择。
　　当然这也只是集合。
　　真正开打的时候，必然是真正的山顶。
　　而他的目光也在这一瞬间定格在了平台之上的四人身上。
　　没办法，四人实在太过醒目了。
　　了解剧情的他，更加清楚，这一次的华山论剑最关键的还是这四人加上他师父，至于其他人，基本就是无关紧要了。
　　“哈哈，重阳真人，你来了正好，走，我们该上去了。”
　　洪七笑呵呵的开口，看着走上来的江晨师徒四人人直接就是站了起来。
　　“重阳真人，我们开始吧！”
　　段智兴也同样起身。
　　而其他两人压根没有怎么在意周围，目光都定格在了王重阳身上。
　　此时的他们距离先天就一步之遥了，他们在乎九阴真经，也同样在乎这天下第一。
　　“理当如此！”
　　王重阳点头，只是还没有等他行动。
　　一道傻缺却是在这一刻跳了出来。
　　“王重阳，你说九阴真经在你手上，九阴真经呢！”
　　带着厉喝，这明显是一个路人甲，双眸之中甚至还有着几乎掩饰不住的贪欲。
　　甚至不仅仅这一位，周围平台之上有着不少人的目光都是用着贪婪看向了王重阳，很显然这些人在窥视着九阴真经。
　　“聒噪！”
　　一声冷哼，下一刻欧阳锋一甩手。
　　“飒飒！”
　　奇异的声音而起，一条条的毒蛇在这一瞬间竟然就是将整个平台给覆盖了。
　　“王重阳，这些人我欧阳锋就帮你清理吧！”
　　“华山之巅，我欧阳锋必是天下第一。”
　　欧阳锋带着平静的话语开口，下一刻他的身影率先腾空而走。
　　黄药师目光看了一眼毒蛇，也没有说什么，脚步一踏，身影也同样凌空而上。
　　只是他们两人走了，洪七，段智兴，王重阳却皱了皱眉头。
　　这毒蛇不处理，这里的人恐怕要死伤大半，然而华山之上，处理起来也不是那么容易的。
　　“师父！”
　　马钰开口，想说些什么。
　　可就在这一刻，江晨的身影却是走了出来。
　　“师父，两位前辈，你们去吧，这里交给我了，不会有人打扰你们的！”
　　温和的声音开口，淡笑之中带着一份从容。
　　“小子，你！”
　　洪七有些诧异，目光这一刻才注意到了王重阳身后这一名年轻过分的道士。
　　“嗯，好，小八，你可别让人死伤了。”
　　王重阳有些诧异，不过看着江晨，随即还是点了点头。
　　这一下，让洪七和段智兴都有些诧异。
　　不过由于对于王重阳本身的信任，看了看身旁还有着马钰和丘处机，两人也还是点头了，不过临走之前，洪七还是吩咐了几个丐帮长老，段智兴则是让他那几名大将配合。
　　只是就在他们腾空的瞬间。
　　段智兴，和洪七似乎猛然感觉到了什么。
　　下意识的回头。
　　而这一瞬间他们的瞳孔忍不住的剧烈收缩了起来。
　　视线当中，那一条条的毒蛇，竟然猛然僵直在了原地，下一瞬间“噗噗”的声音在这一瞬间响彻在了整个平台之上，伴随着嫣红的血水在挥洒着。
　　“这！”
　　话语张口，洪七和段智兴此时心中都忍不住的一跳。
　　“重阳真人你这徒弟！”
　　张了张口，洪七最终也就只能够说出这话语。
　　“王兄，果真收的佳徒，恭喜了。”
　　段智兴感慨了一声。
　　“两位过誉了！”
　　王重阳笑呵呵的开口，双眸之中也忍不住的有了一份惊异之色，说真的他还是真的第一次见到自己这个小徒弟出手。
　　刚才那一瞬间，他竟然都没有任何感觉。
　　可结果竟然已经出来了。
　　“小八，他的实力恐怕也是！”
　　心中有着念头一闪而过，不过王重阳很快还是压了下去，他很清楚现在该做什么。
　　只是念头压下去，脸上的喜色却怎么也掩饰不住。
　　而这时三人不管怎么想，可很显然他们也没有了顾虑，自然也没有再迟疑，轻功猛然加速，一下子就是同样飞掠而上。
　　很快就是抵达在了山顶。
　　此时早已在此的欧阳锋，和黄药师都已经到达了这一处。
　　“王重阳，我说了，那些人清理了就清理了，何必管那些？”
　　欧阳锋有些不善的看了一眼王重阳，王重阳慢了一步，这一位做了什么，欧阳锋几乎第一时间就猜到了。
　　而对此，王重阳也没解释。
　　看了一眼在场几人。
　　右手也从怀中掏出了那一本经书。
　　“九阴真经，今日一战，论的是天下第一，论的是九阴真经归属，谁赢了，谁就是天下第一，谁就是九阴真经的持有者，任何人不得再有异议。”
　　王重阳带着低沉的声音开口，简单的话语更是肃穆无比，而四人的视线也在这一刻定格在了九阴真经之上。
　　........
　　（第二更，今天还会加更，感谢大家的打赏与鲜花，感谢suar02的100打赏）

第十章 你练武的跟修仙者比？？（第三更）
　　山顶之上。
　　五绝争锋已经开始。
　　可山顶之下，此时却极为的诡异，一个个的目光看向了江晨，看向了这年轻无比的全真派道士，哪怕身后的马钰和丘处机心中都忍不住的一跳。
　　刚才。
　　就在刚才他们看到了什么。
　　一条条恐怖毒蛇，他们还在惊恐，甚至还在后退之时，那一条条的毒蛇竟然直接腾空而起，下一瞬间就在他们眼前直接爆裂了开来。
　　嫣红的鲜血飞洒，有些甚至溅射在了他们的身体之上。
　　可这一刻却没人敢动。
　　而他们的视线当中。
　　那一位全真派的小道士，淡雅的矗立在那里。
　　一股股的恐怖内力波动，却几乎碾压整个平台所在。
　　让所有人这一刻犹如面对着一座泰山，同时也让所有人明白刚才的那一幕就是眼前的这一名小道士所所为。
　　静，死一般的安静。
　　没有人说话，此时也没有人敢说话，那一股窒息般的感觉还是处于在了他们身上。
　　不少人神情当中都露出来了惊恐之色。
　　哪怕一些武林之上相对二流的高手，这一刻手心之中都有着丝丝的汗水在渗透出来。
　　“咕咚！”
　　清晰的声音而起，那是有人吞咽口水的声音。
　　可就是这声音，却让他自身几乎吓得亡魂大冒。
　　他不知道为什么，可只感觉此时一股无边的恐惧蔓延在了他的身上。
　　“诸位，我师父与几位前辈之争，你们还是不要参加了，不过此乃武林盛会，诸位如果有兴致，还是可以争夺一下强弱的。”
　　“至于山顶的话语，那还是别去了。”
　　悠悠的声音开口，江晨的真元荡漾，身影犹如凌空虚度一般，直接一步就是落入了平台与山顶的一块巨石之上。
　　没有动作。
　　然而简单的话语，简单的行为就已经表明了意思。
　　不过好在这一刻的江晨真元不再扩散于整个周围，所有人一瞬间还是松懈了下来。
　　一些人更是在这一刻直接瘫倒在了地上。
　　根本没有人在意那些毒蛇尸体，所有人都有些惊惧的看向远处的江晨。
　　哪怕一些丐帮弟子，和段智兴手下的那几位都有些惊异无比。
　　至于马钰和丘处机，更是已经同样落入了江晨的身旁。
　　只是他们的动作明显要慢了不少，而且是轻功而上，可江晨的凌空虚度完全就是两个画风。
　　“小师弟，你的武功恐怕都已经和师父差不多了。”
　　丘处机不由轻叹，脸上忍不住的也出现了一份羡慕之色。
　　马钰则是张了张口，并没有说什么。
　　丘处机说的话语也许并不对，马钰甚至有种感觉，那就是自己的这一位小师弟武功之高，恐怕相比于师父也许都还要强。
　　可这样不尊重师父，让他的话语不好说出来。
　　“师兄严重了。”
　　江晨笑了笑没说什么，目光忍不住的看向了山顶之上。
　　对于天下第一，他并不在意，他现在在考虑的是，接下来他是否可以去看看那九阴真经，他虽然不知道王重阳现在已经拿到了九阴真经，可他却知道第一华山论剑之后，九阴真经确实落入了王重阳的手中。
　　作为天下武学总纲，如果能够阅读，绝对可以让他基础层次再度上一个台阶，也许创造后续功法也不会是太大的问题。
　　只是，如何看看九阴真经却是一个问题。
　　九阴真经必然是会落入王重阳手中，可王重阳好像是严禁弟子学习九阴真经的，他也不知道自己有没有这个把握。
　　“应该可以的吧！”
　　自语的声音开口。
　　记忆中王重阳夺得《九阴真经》是出于正义的目的,为了消解江湖人士为争夺《九阴真经》而引起源源不断的仇杀,自然不允许全真教的人修炼《九阴真经》。
　　可他又不是要修炼，只是看看应该问题不大，王重阳自己也看过。
　　想着这些问题。
　　耳旁听着不断提升的气运值。
　　江晨的神情也不由有些期待了起来。
　　至于期待的当然不是华山论剑的结果，以他师父王重阳已经进入先天的实力，哪怕并不稳，也仅仅只是刚刚迈入，可和其他几人还是拉开了一个层次，在这一种情况下天下第一已经是必然了。
　　他期待的是功法继续创造。
　　如今的他已经是练气四层也算是练气中期了，原本还在考虑如何进入练气后层现在已经差不多有了想法。
　　目光忍不住的看向了自己的系统列表。
　　世界：武侠
　　气运值：2121点
　　内功：全真心法
　　技能：创造
　　简介：世界等级限定了功法上线，你可以花费一定气运值修改功法，使其超越世界的限制。
　　名称：基础练气决（完整）
　　花费：三千点。
　　基础知识：基础内功知识（百分之四十）
　　气运值这一段时间再度增加，特别进入华山之后增加更为迅速短短的时间就已经到达了两千一百多点，至于基础内功知识竟然也到达了百分之四十，相比于之前百分之三十提升了一节。
　　至于原因，那就是这一路上和自己师父论道之中，逐渐提升的。
　　如果说练气一到三层是基础的奠基，那么四层开始其层次其实已经触及更高层次，武功之中先天也隐约间能够帮助一二，这也是江晨为什么认定九阴真经可以帮助他提升的原因。
　　这一点从先天功之上就可以看出来，之前的百分之三十基础知识，可以说百分之八十以上都是先天功带来的，九阴真经相比于先天功恐怕差不多，而且作为天下武学总纲，其蕴含的知识只会更为磅礴，而这一点无疑是江晨所需要的。

第十一章 天下第一，天下宗师（第四更）
　　时间在缓缓的推移。
　　山顶之上。
　　五位绝世高手还在战斗着。
　　一股股的劲气轰鸣之声，哪怕是相隔了很远依旧是能够听得清清楚楚，说真的，如今更是已经对抗了超过了三天。
　　如果是平时，这时候早已有人按捺不住了。
　　毕竟螳螂捕蝉黄雀在后，所有人都想做那个黄雀。
　　可这一刻，所有人却不得不按捺住那一份心思。
　　因为在他们的前方，山路的尽头一道身影静静盘膝在那里，还有些稚嫩的面容却让人不由自主的忽略其年龄。
　　没人敢靠近。
　　也没人敢上去，
　　这三天三夜的时间当中，之前还是有人按捺不住。
　　可还没有等他们走到少年的身前，双膝就是不由一软，整个人直接趴在了地上，其中不用内力抵挡还好，一旦抵挡，下一刻嘴中就有着鲜血喷射而出。
　　虽然不至于自己身死，可受创是必然的。
　　而这样的一幕，也足以让人心惊胆跳。
　　因为哪怕武功再高，可压根还没有发现江晨是怎么出手的。
　　只感觉走入一定范围之内就会存在一股无形的压力。
　　当然这并非是气场所形成的，江晨就一个练气四层的小修士，还没这么屌，而是他动用了真元，一股股的真元覆盖了整个周围。
　　真元和内力有着本质的差距。
　　当靠近之时自然会被受到压制，如果抵抗，真元的层次远远高于内力，结果可想而知。
　　可其他人并不知道。
　　对于他们来说，此时的江晨就犹如神人，也犹如天堑。
　　不少江湖人士看了一眼山顶，又看了一眼江晨，不由摇头离开了。
　　当然也有人真的听从了江晨的话语，开始在这平台之上进行了比斗以分出高低，和胜负来。
　　一时间平台之上还是很热闹。
　　只是所有人的目光还是定格在了江晨，以及山顶之上。
　　“叮，恭喜您参与主要剧情，获得气运点。”
　　“气运+1!”
　　“叮，恭喜您参与主要剧情，获得气运点。”
　　“气运+1!”
　　...
　　耳旁系统的提示音夹杂之中，江晨猛然睁开了双眼，下一刻覆盖整个周围的真元就是被他瞬间收了回来，目光也在这一瞬间看向了山顶。
　　“两位师兄，师父比斗已经结束了，我们上去吧！”
　　话语开口，在马钰和丘处机还没有反应过来的同时，江晨的脚步轻轻一踏，下一刻整个人就这样腾空而起，一道道的真元环绕之中，隐约间甚至有着白雾升起，飘飘若真仙。
　　仅仅几个纵跃就已经而上了。
　　而这一刻马钰和丘处机才猛然反应过来。
　　“走！”
　　对视了一眼，马钰率先纵跃而上，丘处机紧跟而上。
　　而这一刻其他人先是错愕，随即一个个很快也反应过来了。
　　不少自认内功深厚之人赶紧跟了上去。
　　而山顶之上。
　　交手也的确停止了。
　　三天三夜，已经踏入先天的王重阳，先后和洪七，黄药师，欧阳锋，段智兴交手，虽然并没有击败，可却完全压制住了四人。
　　“重阳真人，老叫花算是服气了，这天下第一，非你莫属了。”
　　洪七带着喘息开口，神情当中也有些疲倦。
　　“王兄，实力，在下佩服，下次再来领教。”
　　一直不怎么说话的黄药师，这一次也难得开口了。
　　段智兴还在盘膝而坐，欧阳锋则是有些不甘的看了一眼王重阳手中的九阴真经，不由冷哼了一声，下一刻他的身影纵跃一跃，消失在了山顶之上。
　　“师父！”
　　一声呼声打断了几人的那一份心心相惜。
　　洪七几人下意思的看过去，顿时发现一名少年，在轻轻点地之中，在距离山巅数十米距离巨石之上凌空而行，闲庭信步，飘然就是落入了这山顶之上。
　　雪花飘落，却似乎被少年的身子自动排开一般。
　　这一出场，让在场的所有人瞳孔都忍不住的收缩了一下。
　　作为绝顶高手的他们来说，自然一眼就看出了这轻功之强。
　　“小八，你来了！”
　　而相对反应过来的无疑就是王重阳了，此时虽然因为内力消耗有些严重而脸色发白，可话语还是中气十足的开口。
　　“恭喜师傅获得天下第一，位列天下宗师！”
　　江晨带着柔和的声音开口，朝着王重阳道贺。
　　“你呀！”
　　王重阳好笑的开口，有些无奈。
　　而这些其他人也反应过来了。
　　“王兄佳徒，果真不凡。”
　　黄药师目光收回，意味深长的说了一句，下一刻他的身影也一闪烁，消失在了山顶之上。
　　“哈哈，重阳真人，这的确是佳徒，其武功恐怕比我老叫花还强，这论天下第一。”
　　洪七摇头，此时也有些自嘲，身形也在这一刻起身。
　　而这时候，段智兴也睁开了双眼，看向了王重阳与江晨。
　　“王兄，记得在下的邀请，一定来大理一叙。”
　　段智兴的话语开口，身影这一刻也起身。
　　而此时一些高手也登上了山顶，不少人还听到了江晨的话语，一声声的恭喜之声而起。
　　不管是真心，还是假装的。
　　王重阳这一位天下第一，在这一刻被彻底认可了。
　　第一次华山论剑也在这一刻宣告着结束。
　　东邪，西毒，南帝，北丐，中神通之名自此响彻于武林。
　　与此同时，还有着一位全真之下仙人之名开始伴随着而起，那一道虚空而走，犹如下凡仙人的印记印刻在了每一个武林人的心中。
　　只是江晨没有太多展示，这一次的华山论剑大多的光芒还在五绝身上。
　　当然江晨并没有在意。
　　这些虚名他本就不在意，作为修仙者和人家武林人玩，是不是有些太掉逼格了。
　　相比之下，他更多的在意的还是气运值，和九阴真经。
　　.........
　　（第四更）

第十二章 补充修仙基础知识点（第五更）
　　“叮，恭喜您参与主要剧情，获得气运点。”
　　“气运+10！”
　　“叮，恭喜您参与主要剧情，获得气运点。”
　　“气运+50！”
　　...
　　“叮，恭喜您参与主要剧情，获得气运点。”
　　“气运+50”
　　....
　　世界：武侠
　　气运值：3100点
　　内功：全真心法
　　技能：创造
　　简介：世界等级限定了功法上线，你可以花费一定气运值修改功法，使其超越世界的限制。
　　名称：基础练气决（完整）
　　花费：三千点。
　　基础知识：基础内功知识（百分之四十）
　　耳旁系统的提示音在响起，而伴随着最后音节落下，和华山论剑的结束，此时他的气运值也到达了三千点，这一刻，他的花费其实已经足够了。
　　差的也就只有基础内功知识。
　　而他也没有矫情，直接朝着自己师父要了起来。
　　“师父，能否借九阴真经给徒儿看看？！”
　　话语开口，江晨的目光看向了自己的师父。
　　而此时身后的马钰和丘处机心中忍不住一跳，似乎生怕自己师父误会，他可是知道自己师父的打算的，不得不赶紧解释。
　　“师父，小师弟他很痴迷书籍，小师弟应该是不会修炼的。”
　　马钰开口。
　　不过他明显多想了。
　　王重阳摆了摆手，随即将九阴真经递给了江晨。
　　“拿去吧，你的路似乎和黄裳差不多，也许对于你有帮助，不过九阴真经切勿流传出去，江湖已经够乱了。”
　　剧情似乎在这一刻发生了偏转。
　　九阴真经并没有变成周伯通去藏匿，而是给予了江晨。
　　“多谢师父！”
　　“不过，我只需要看看就足够了，待会就还给师父。”
　　江晨点头，笑着开口了一声，随即接过书籍开始翻阅了起来。
　　...
　　天之道，损有馀而补不足，是故虚胜实，不足胜有馀。其意博，其理奥，其趣深。天地之像分，阴阳之侯烈，变化之由表，死生之兆章。」
　　「弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行」
　　「天下之至柔，驰骋天下之至坚」
　　.....
　　书籍一翻开，江晨的意识就是彻底沉寂在了其中，九阴真经不得不说是天下武学总纲，其蕴含的知识是极为磅礴的，哪怕读遍了整个全真派书籍的江晨都被吸引进去了。
　　以至于，他的身影就这么盘膝在了原地开始看了起来。
　　“小师弟他？”
　　丘处机张了张口，看着盘膝而坐翻阅书籍的江晨，神情有些无奈。
　　“让小八先看看吧！”
　　“你们两也在这里修行一下，为师正好指点你们。”
　　王重阳摇头，随即示意着马钰和丘处机两人同样修行。
　　这一次，华山论剑，他不仅仅终止了一场浩劫，更是获得了很大的好处，本来刚刚进入先天的他，其实还并不稳，可如今不仅仅彻底稳固了，对于武学之中又有了更深层次的认知。
　　这时候正好指导一下弟子，毕竟他的时间也并不多，这难得机会，他可不想浪费。
　　至于江晨，王重阳也明白自己这一位弟子已经走上了他自己的道路，这时候引导作用要大于指导。
　　夜幕逐渐过去。
　　当清楚的黎明逐渐破晓。
　　江晨手中的书籍才逐渐闭合。
　　“果然不愧是天下武学总纲！”
　　自语了一声，他的目光忍不住的看向了自己的列表所在。
　　名称：基础练气决（完整）
　　花费：三千点。
　　基础知识：基础内功知识（百分之七十）
　　基础知识再度提升，从百分之四十到达了百分之七十，提升了百分之三十，虽然没有到达想象之中百分之百，可也能说提升很多了，相比于百分之百又更加进了一步。
　　“师父，给。”
　　起身，将书籍递向了王重阳。
　　“看完了？”
　　王重阳有些诧异，虽然他感觉自己已经足够高估自己的这一位弟子了，可没有想到仅仅一个晚上自己这弟子竟然就已经看完了，而且看其神情恐怕还不仅仅只是看完了而已。
　　“嗯，看完了，只是有些还不太懂，请师傅赐教！”
　　江晨点头，迟疑了一下还是开口了。
　　基础知识，有时候不仅仅是功法里能够获取一些，从其他人身上也能够获取一些。
　　一路过来，他就在王重阳身上获得了不少。
　　而如今师傅再进一步，应该还能够增加，江晨自然不会介意获取了。
　　“可以！”
　　王重阳点头，对此当然不会拒绝。
　　“师傅何为先天？”
　　“夫大人者，与天地合其德；与日月合其明，与四时合其序，与鬼神合其吉凶，先天而天弗违，后天而奉天时......。”
　　华山之上，两人对坐。
　　一问一答之中，进行了论道之中。
　　旁边马钰和丘处机则是静静的聆听着。
　　这一刻时间似乎也在此时再度拉长了一般。
　　而这一论道，时间就是过去了一天一夜。
　　在这论道之中，江晨向着师父王重阳详详细细询问了先天，先天之道，以及关于先天功的理解。
　　而此时的王重阳，也很显然对于这东西有了更深层次的认知了，讲述起来极为详细，在这一种详细当中，江晨果然发现了自己的基础知识在不断的提升着。
　　短短的时间当中，那百分之七十的速度再度迈进了不少，进入了百分之八十三。
　　相比于百分百又更进一步了。
　　只是同样，王重阳能够给予的支持也越来越少了。
　　最开始增长还极为迅速，到后面基础知识的增长几乎陷入了停滞。
　　..........
　　（第五更，这属于三千鲜花加更的，接下来还有三个打赏的加更！！！另外说明一下，主角不需要出名也没必要出名，他现在所需要的就是将修仙功法完善出来，顺便展示一下就行了）

第十三章 道士下山（第六更）
　　“小八你果真天众奇才，练功凡是炼精化气，而你竟然创造了引天地之灵法，难道这才是真正的正统，才是属于先辈们的修行之法。”
　　“师傅言重了，这仅仅只是刚刚研究出来的少许见解，还需要更多完善。”
　　江晨的话语开口，看着此时赞叹无比的师父也有些不好意思。
　　至于王重阳的话语，当然就是针对于基础练气决，对于王重阳，江晨并没有藏私，也没有那个必要，特别他最重要的其实金手指而非是创造的什么物品。
　　“这可不是严重！”
　　“小八，你还没有道号吧，这一次为师帮你取一个，你也是时候下山历练一段时间了。”
　　王重阳点头，想了想也没有在纠结这个，而是沉吟着开口。
　　“你师兄们都已经早已定好道号，丹阳、长春子、长真、玉阳、太古、长生，清静，小八你天资出众，乃有吕祖之风范，就以纯阳而名吧，希望不要辜负这道号。”
　　王重阳的声音在开口。
　　只是说出来的道号，让马钰和丘处机心中都忍不住的一跳。
　　纯阳，仅仅这两个字可就不一般了。
　　吕洞宾，道教主流全真派祖师。名喦，字洞宾，道号纯阳子，自称回道人，这是他们的祖师，也是他们供奉的存在。
　　虽然江晨这一个纯阳，哪怕再出色也不可能加一个“子”撑死也就是称之纯阳真人，可哪怕是如此，两人也可以看出自己师父对于自己这个小师弟到底有多么器重。
　　“多谢师父！”
　　“我这些日子也准备下山一趟，我的修行也已经进入了瓶颈当中。”
　　江晨倒是没有想那么多，相比于道号，他这一刻更加关心的是知识的积累。
　　事实上，这时候对于他来说，这方面才是最重要的。
　　因为这一刻的他，似乎已经将能够获得知识积累的办法已经获取完毕了。
　　剩下来的虽然不是毫无办法，可无疑要麻烦了很多。
　　可不管怎么麻烦，他必须要进行，毕竟他总不可能一直停在了练气四层。
　　虽然这样的实力，哪怕在当今武林之中也无出其右者，可和这些武林高手不一样，五绝，哪怕强如王重阳其实也看不到前方的路了。
　　可江晨看得到，练气四层不是结束，而仅仅只是开始而已。
　　“的确如此，为师虽然对于你的修炼一道无法指导什么，可一味的闭门造车的确不是长久之计，不过你也是第一次下山，为师还是有些不放心，这样吧，处机这一次下山，你就跟随你师弟吧，记得好好照顾纯阳。”
　　王重阳点头，随即目光看了一眼马钰和丘处机，沉吟着开口。
　　很显然，师父王重阳对于还仅仅只有十五岁的江晨并不怎么放心，这不是实力，而是游子离家那本能的关心。
　　面对着师父的关心，江晨张了张口本来想说不用的。
　　不过最终还是没有说出口。
　　他知道这是师父对于他的关心，他也没啥叛逆心思，自己师兄一起下山自然也不无不可。
　　更别说，他本来其实所说的历练也是扯淡，带上一个人就更加没有多大的问题了。
　　“明白了师父！”
　　“我一定照顾好小师弟！”
　　丘处机点头，对此也没有什么疑问。
　　而一行人，也在这一刻分开。
　　王重阳带着马钰返回向了全真派，而江晨和丘处机则是朝着南下而去。
　　这也是江晨第一次真正意义上的行走江湖了。
　　只是他这所谓的初出茅庐，不仅仅是一个修仙者，身旁还带着一个一流层次的武林高手。
　　可以说别说一般的江湖势力，就是顶级层次的也根本无法应付。
　　只是这一刻并没有什么人知道。
　　而对于江晨来说，下山后，当然第一时间是看看自己父母。
　　虽然是穿越而来，可对于这一世的父母，江晨还是很有感情的。
　　一路南下，朝着临安而去。
　　而此时的江晨也算是再度领略了一下，北地与南方的巨大差距。
　　北地萧条无比，哪怕最近几年有所恢复，可整个北地给予人的感觉就只有荒凉，大量的人口在逃亡向南方。
　　而南方，则是又一番新的景象。
　　赋予的城镇。
　　带着笑容的百姓。
　　达官显贵们的纸醉金迷。
　　庞大的城池种子，是繁华到了过剩的商业发展。
　　一些似乎只是后世出现的职业在这个时代似乎早已出现。
　　外卖，眼镜，小吃街。
　　很多，很多。
　　甚至如果不是古装，与一座座木质的房屋，让江晨都有种回到了现代的错觉。
　　微微的轻叹了一声。
　　江晨不由叹息。
　　作为穿越者的他，如何不知道，如今的这一份繁华，恐怕即将凋零。
　　这璀璨文化最终也葬送在了时光的长河当中。
　　“不知道我能否做点什么？”
　　心中有声音轻叹，脚步也逐渐有了一份沉重。
　　而似乎感受到了江晨的心绪，丘处机的脚步也放慢了下来。
　　“师弟，繁华如景，可北地依旧陷入金人铁蹄之下，师弟你支持我们，想来也明白这些。”
　　丘处机悠悠的声音开口。
　　江晨没有回话，也没有说什么，有些东西，他比丘处机明白，有些东西他也比丘处机更加了解。
　　摇摇头，思绪收回。
　　他的脸上也随即恢复了笑容。
　　因为前方他已经到达了家门口。
　　江府的院子似乎相比于三年前更大了一点。
　　事实上也的确如此。
　　有了江晨的奠基，江府发展的更为迅速，甚至开始扩散到了整个大宋境内，一些触手更是蔓延向了金国，大理，西夏。
　　同时江晨加入全真派，以及家族大量资助全真派。
　　让江家隐约间打上了全真派的印记，而全真派，王重阳，不仅仅在江湖之中拥有着无与伦比的地位，在庙堂之上也有着一些影响力。
　　所以讲解借助全真派的东风，在这三年当中发展的自然更为迅速。
　　三年后的如今，江家所赚到的钱，恐怕已经是位置的数值。
　　哪怕是江晨都很难去了解清楚到底是怎样的层次。
　　这一点，从踏入江府那一刻，江晨就感觉到了。
　　........
　　*（这是三个打赏加更）

第十五章 完成修仙功法的机会**（第一更）
　　“我的儿！”
　　“小晨，真的是你？”
　　江府之中，江母的声音都带着一份丝丝的颤抖。
　　而旁边，江父也同样如此，只是表现稍微收敛点。
　　“父亲！”
　　“母亲！”
　　江晨朝着自己父母文安，而接下来自然少不了家长里短，虽然在全真派之中，江晨也不乏经常寄信回去，可毕竟是三年未见了。
　　父母还是极为想念的。
　　江晨接下来的时间，也没有去做点什么。
　　还是好好的陪在了自己父母身旁。
　　虽然对于接下来基础知识的完善迫在眉睫，可再怎么着急也不急的这点时间。
　　至于丘处机，对于也没有啥意见的，和江晨一起在江府就是住了下来，而这一住就是一个月的时间。
　　这一个月的时间，江晨还是过得极为惬意的。
　　和父母一起聊聊天，同时重新规划了一下自家的生意。
　　作为穿越者，哪怕过去的时间当中，他已经准备了很多，可实际上，他其实还有着不少东西可以拿出来的，如今江家发展的如火如荼，江晨自然不介意，在往上添把火。
　　事实上，也的确如此。
　　在江晨的意见执行当中，整个江家发展的速度越发的迅速了起来。
　　而喜事也在这一种情况下发生了，江母就在第二个月初之时被诊断到了喜脉，不出意外，他将再贴一个弟弟或者妹妹。
　　这样的结果，让他更为安心了起来。
　　作为修仙者，他可以预计在接下来很长一段时间，他未必有时间陪在自己父母身旁，有着一个弟弟妹妹无疑是最好的选择。
　　至于给自己老爹老妈修仙。
　　他倒是想这么做，可目前的他根本做不到，基础修仙法，别说老爹老妈了，连他师父其实也就只能够感受一下，其实还是无法进行修炼的。
　　这一种情况下只能怪看以后了。
　　第一个月过去。
　　很快就是第二个月。
　　第三个月。
　　直到大半年之后。
　　伴随着哇哇的啼哭之声，一个小生命随即降生。
　　江晨用灵气洗涤了一下自己的这一个弟弟，随即也准备离开了。
　　在家中半年，他的时间也呆了很久了。
　　父母虽然极为不舍，可在江晨的鉴定之下，还是告别了父母，和丘处机再度踏出了“家门”，进入了江湖。
　　“晨儿，行走江湖，可要小心！”
　　“多回来看看！”
　　“明白父亲！”
　　“好的母亲。”
　　.....
　　“长春道长，晨儿就拜托您了，晨儿他还小。”
　　“伯母您放心，小师弟我一定会照顾好的。”
　　.......
　　正所谓儿行千里母担忧，江府大门口父母依依不舍，叙述差不多半个小时，以至于已经引起来了不少人的侧面，这才不舍的告别。
　　门口。
　　“走吧，晨儿有他的路，我们帮他看好家就行了。”
　　带着轻叹的声音开口，直到江晨的身影彻底消失在了视线当中，江府才转身走向了房间之中。
　　江母还是静静的矗立了很久。
　　官道之上。
　　两人两匹骏马飞驰着。
　　朝着西方而去。
　　道路之上，江晨的内心也逐渐收敛了起来，修仙终究是孤独的，他应该要习惯面对着这一种孤独。
　　也许此时还算好，可越到后面这一种孤独恐怕就会越为浓郁。
　　他如果不习惯，他心态可能都会出问题。
　　“小师弟，你其实可以再呆一段时间，师父让你下山，并不是一定要去行走江湖！”
　　看着自己小师弟的神情，丘处机迟疑了一下，还是开口了。
　　他以为江晨是因为离开而有些失落。
　　毕竟自己这个小师弟其实还小。
　　十五岁的年龄，哪怕在这个混乱的时代依旧还是未行冠礼的少年。
　　这一点，在之前他都已经忘记了。
　　全真派之中，这一位小师弟惊才艳艳，江府之中，这小师弟表现出来的能力更是足以让他都不由为之侧目。
　　他终于明白，小师弟家里为什么这么有钱了。
　　因为小师弟几乎生而知之者一般。
　　种种不可思议的谋利手段，种种不可思议的奇思妙想，在自己这一个小师弟手中似乎都不是什么问题。
　　就像那所谓的玻璃。
　　哪怕这一刻的丘处机都不清楚，到底怎样才能够将沙子化为那如同水晶一样的东西。
　　这恐怕他们道家的炼丹术也没有如此神奇。
　　而这对于自己的这个小师弟来说，却是轻而易举，更是不值一提，小师弟的手中而出的，比之这个更多，也更为不可思议。
　　这大半年的时间，他几乎是从一个角度重新认识了自己这个小师弟。
　　甚至如果不是这时候看到小师弟的神情，他都没有了小师弟还小的感觉了。
　　“师兄，你误会了。”
　　听着丘处机的话语，江晨摇头，目光看向了自己的系统列表。
　　世界：武侠
　　气运值：3350点
　　内功：全真心法
　　技能：创造
　　简介：世界等级限定了功法上线，你可以花费一定气运值修改功法，使其超越世界的限制。
　　名称：基础练气决（完整）
　　花费：三千点。
　　基础知识：基础内功知识（百分之八十三）
　　大半年的时间过去，他几乎等于荒废了，气运值仅仅增加了两百五十点，至于基础知识点依旧是百分之八十三，可以说这些时间全部浪费了。
　　修仙本就与天争命，太过的浪费，对于他的修行也将极为不利，这一点的轻重，江晨还是把握得住的。
　　..........
　　（第一更，早晨起来继续爆发，还没有两天，更新了三万字，这速度应该已经很不错了，跪求一下支持，鲜花，评价，评论走起！！！！）

第十五章 目标逍遥派（第二更）
　　大半年的时间，对于江晨来说已经是他可有支出最大消遣的时间了，接下来他需要为自己后续做好准备了，或者筹备了。
　　而这一段时间，他自然也不是什么没有考虑。
　　事实上，他已经想了很多。
　　比如如何获得接下来的基础知识。
　　如果说练气一层到三层仅仅只是最为基础的内功心法的话，那么四层之后，所涉及的知识自然就更多了，从先天功，以及九阴真经就可以看出来，先天层次的知识才是这一个档次所需要的基础知识。
　　九阴真经就给予了百分之三十的知识，而先天功也差不多，另外师父王重阳提供的先天层次的感悟也增加了差不多百分之二十多的知识。
　　从这些就已经可以看出了。
　　只是，在如今武林已经开始凋敝的现在，先天的基础知识，和先天的存在都是凤毛麟角，其他的不说，单单现在整个武林，名义上拥有的先天就只有一个，那就是他师父王重阳一人而已。
　　虽然实际上可能不止这样一个先天，可事实上先天相比于百年前而言的确不多了。
　　而这样一来，能够获得先天的基础知识自然也少了。
　　不过好在，江晨毕竟是穿越者，对于这个世界，对于这个时代还是有所了解的。
　　正因为了解，所以他很清楚去哪里获得相关基础知识。
　　比如少林寺。
　　此时的少林寺虽然已经封山了，可不代表着真的断绝和外界联系了，而作为武林泰斗，少林寺几乎每一代都有着先天出现。
　　先天的相关基础知识自然也不用太多。
　　只是这一个选择，江晨在斟酌了一下还是选择了放弃。
　　原因很简单，此时少林寺已经封山，他贸然前往并不合适。
　　其次，以他现在的身份前去，人家少林寺也未必会卖他面子。
　　全真派现在看起来很厉害，可和目前的少林寺还是有着很大差距的。
　　或者说，少林寺百分百不会卖面子。
　　这样一来，他总不可能去硬闯吧。
　　特别他其实还有着更多的选择情况下，就更加如此了。
　　“逍遥派！”
　　“不知是否还存在！”
　　轻语的声音开口，江晨的神情当中有些期待，也有些紧张。
　　百年的时光过去，他不知道那所谓的逍遥派是否还存在。
　　如果说这个世界之上还有着比之少林寺先天层次还要丰富的地方，无疑就是逍遥派了。
　　逍遥派行事潇洒，而低调的门派，也因此在江湖上绝少有人知道。逍遥派的武功讲究轻灵飘逸，闲雅清隽，威力无穷，得其一，则能在武林中所向披靡。
　　医卜星相，琴棋书画，机械杂工，贸迁种植，斗酒唱曲，行令猜谜，五行八卦、奇门遁甲、农田水利、经济兵略，无所不通，无所不精。
　　如果说这个世界之中，有谁更像修仙的，无疑就是逍遥派了。
　　这一个门派。
　　无论是功法还是招数都是直指先天，甚至很可能是先天之上。
　　而相比于少林寺，逍遥派也许更容易。
　　因为也许他早已没落了，他只需要找到他的遗址就行了。
　　毕竟在他前世的了解当中，天龙之后，逍遥派几乎就不再出现世人眼前，在这一种情况下，除了没落，江晨想不出有着其他解释。
　　而遗址对于其他人来说也许是问题。
　　可对于江晨并不是。
　　记忆中无论是对于灵鹫宫的描写地址，还是场景描写，江晨依旧还是记得。
　　此时只要顺着记忆去找寻就行了。
　　当然前往灵鹫宫之前，江晨也想去找一找另一个也许同样存在先天基础知识的地方。
　　百年前南慕容北乔峰成为一段佳话，可伴随着时间的推移，这一段佳话成为了笑话，可慕容家的藏书却不是摆设。
　　“琅擐福洞”云集天下武学典籍，但世事沧桑，再重返也是蛛网悬石梁，书架积满尘埃而浩如烟海的武学典籍却不知所踪！。
　　而这些书籍，自然被移走到了“还施水阁”
　　大凡武人莫不对稀世武功秘笈梦寐以求，但求之何难？姑苏慕容岂是善与之辈，如不得允诺焉能进“还施水阁”！现谨撰部分典籍目录。
　　作为逍遥派的藏书，这其中书籍不要太多，这也是天山之前最好的选择。
　　毕竟天山不说现在能不能找得到，就算找得到，恐怕都没有还施水阁的多。
　　江晨自然不会舍近求远。
　　快马在加鞭。
　　丘处机就一脸纳闷的跟着自己小师弟穿梭于一条条的官道之上。
　　虽然他心中极为的疑惑，甚至几次想开口，都按捺了下去。
　　大概半个月之后。
　　一行人终于到达了目的地。
　　虽然百年的时光过去。
　　燕子坞的地名依旧没有发生改变，毕竟没有改朝换代，不过参合山庄却早已消失在了历史的长河当中，在江晨的打听之中，才隐约间知道在小镇不远处，似乎曾经有个大家族，至于是不是慕容家那就不得而知了。
　　这情况也很正常，百年，在这个时代足以是三代人的过往了，谁又还记得。
　　不过有了这些信息吗，对于江晨来说也已经足够了。
　　按照着老人的指点，江晨来到了那一处山丘所在。
　　也果真让他发现了一些残垣断壁。
　　只是百年的消磨，早已埋葬在了泥土之中，甚至要不是他意识足够强大，一时间恐怕都发现不了什么异常。
　　........
　　——————————————————————————————————————
　　（第二更，接下来还有，另外感谢liuhuan**的100打赏，今天依旧有加更）

第十六章 姑苏慕容何在？（第三更）
　　《天龙八部》这是百年前的故事。
　　百年前那是一个英雄辈出的时代，相比于如今几乎凋零的武林，更是繁花似锦。
　　“一僧二挂三老四绝五强六段七雄八英九杰十秀
　　后者不说，单单前一段就是已经远远超过当今武林。
　　“一僧”指扫地僧，“二挂”指段誉与虚竹
　　“三老”指无崖子、天山童姥、李秋水，“四绝”指萧远山、慕容博、萧峰、鸠摩智。
　　每一个都已经达到了先天。
　　扫地僧的层次更和可能在先天之上。
　　只是食过进千，太多的痕迹消失在了历史的长河当中。
　　百年后的如今，灵鹫宫早已没有任何的印记，少林寺封山，大理的段氏虽依旧在，可六脉神剑，伴随着段誉之后，再也无人练成。
　　西夏的皇宫当中，逍遥的传承不知道是否还存在。
　　“不知道是否能够找到！”
　　自语了一声，江晨的感知也在这一刻直接放了出去，感应向了整个四周。
　　脚步迈动。
　　两人就这样行走在了这山坡之上。
　　而这让丘处机更为好奇了。
　　特别听到江晨话语之后就更是如此。
　　实在忍不住了。
　　“小师弟，这里是？”
　　话语开口，丘处机的神情有些纳闷，他到现在都没有搞清楚自己的小师弟千里迢迢跑这里干嘛。
　　特别那莫名其妙的话语，好像是在找什么，可这里明显就一个荒地，哪有什么东西可找。
　　“师兄，你可知道慕容家?”
　　听着丘处机的疑问，江晨倒是没有隐瞒，真元渗透在地表查询着有什么遗漏，话语则是解释着开口。
　　这事情本就不是什么秘密。
　　说出来自然也没有什么。
　　“慕容家，没听过，怎么了？”
　　丘处机更加纳闷了，如今他年纪也不小了，慕容家的名声他也的确没有听过。
　　“姑苏慕容，祖先是十六国时期进入中原、建立“燕国”的鲜卑慕容氏。作为没落的天潢贵胄，他们时时提醒自己复国称帝，可惜心比天高命比纸薄！”
　　江晨声音缓缓开始，讲述着慕容家的信息。
　　而这一种讲述，让丘处机疑惑更为浓郁了，不过好在，江晨很快就说出来了关键。
　　“不过，慕容家运气很好，他们从逍遥派“琅擐福洞”移来所有的珍贵道藏，以及所有的功法典籍，号称着云集天下武学典籍。”
　　悠悠的声音开口。
　　这一次，丘处机虽然依旧极为的疑惑。
　　比如逍遥派那是什么，比如“琅擐福洞”又是什么。
　　可丘处机却明白了自己小师弟过来干嘛的，三年了，对于自己小师弟的爱好他是知道的，那是极为痴迷典籍，道藏如此，武功更是如此。
　　这里既然很有可能有着一个门派的典籍，而且很快这个门派还是大门派，自己小师弟来找自然正常了。
　　唯一的疑问，还是这逍遥派是什么，这让他有了一份兴趣。
　　他知道自己小师弟读遍道藏，肯定从中知道点什么，这一刻他准备开口询问一下。
　　可就在这一刻，丘处机猛然发现自己小师弟神情一喜。
　　“找到了！”
　　轻语了一声，下一刻，江晨右手一挥，一股股的真元在这一瞬间猛然爆开。
　　“轰！”
　　一声巨响，恐怖的气劲在这一瞬间四散而开，而前方一处地表更是在这一刻瞬间炸裂而开，泥土四射之中，露出来了一个漆黑的通道。
　　“走！”
　　看着通道，江晨也没有迟疑，身形一闪，下一刻身影就已经出现在了通道口。
　　身后，丘处机也不由按捺住了自己的想法，身形赶紧跟了上来。
　　两人走入通道。
　　通道很深。
　　也很暗。
　　不过好在哪怕是丘处机带了火石。
　　而通道，似乎有着通风所在，不存在进去点火就爆炸的场景。
　　两人就这样顺着通道一路向下。
　　大概到达了十几分钟之后。，
　　前方一下子就是空旷了起来。
　　丘处机此时才发现自己处于了一处石室所在了。
　　石室很大，几乎不亚于他们全真派的藏经阁了，其中更是有着一个个的书架摆放，只是时间太过久远了，这些书架早已腐败了，蛛网悬石梁，其中的书籍更多都已经腐烂不堪了。
　　丘处机下意识的拿起来一本，结果竟然就这么直接破碎了。
　　“师兄，暂时别动，我来！”
　　看着丘处机的东西，江晨眉头忍不住的跳动了一下。
　　没有走入这其中之时，他就感觉到了这其中的问题。
　　书籍是脆弱的，别说百年了，十几年，如果保存不好都可能损毁了，更别说百余年了，如今整个石室之中，还完整的书也就那么几本了。
　　其他的就剩下来点残渣了。
　　江晨可不想被丘处机给破坏了，赶紧出声制止。
　　而丘处机，有些讪讪的收回了手。
　　只是心中充满了好奇，因为哪怕仅仅只是这一副场景，就让他明白当年那一个逍遥派的盛况。
　　只是他的心颤，江晨可没有时间理会。
　　真元包裹，小心翼翼的拿起来了一本书籍出来。
　　真元的力量带着柔和，更是束缚着即将崩解的书籍，这让他不会像丘处机那样直接毁坏了书籍。
　　甚至可以做到勉强的观看。
　　只是，书籍实在太久了，有多字的墨水都已经消失了，自然内容也有了很多缺失。
　　不过对于江晨来说，这倒不是什么重要的事情。
　　对于他来说，这一次有收获就是最大的收获。
　　自然不会闲情。
　　身影找了一个地方，他就是做了下来，开始陷入了研读当中。
　　...........
　　（第三更，接下来还有！！！）

第十七章 完整的修仙功法（第四更）
　　“先天方位，乾南坤北，离东坎西，一阴一阳，相偶相对，乃天地自然之法象。”
　　“先身而生，谓之先天；后身而生，谓之后天。先天之气在肾，是父母之所赋；后天之气在脾，是水谷之所化。”
　　“命之所有，先天也；人之肎为，后天也。无先天不起后天，无后天不成先天。”
　　.........
　　真元包裹着书籍，让书籍不至于彻底崩散，而江晨的意识也彻底沉寂在了这其中。
　　和他想象之中一样。
　　还施水阁之中所蕴含的知识，的确拥有着先天的基础，虽然这其中大部分无法阅读了，可哪怕仅仅少部分，还是让江晨原本的基础知识点再度进入了提升当中。
　　当然这一下，丘处机就不这么好过的。
　　书籍他不敢碰。
　　怕弄坏了，江晨那边他也不好打扰。
　　不过好在，偶尔江晨也会读出声来，而听着那一道道的声音，丘处机也感觉到了自己隐约间有了一份明悟。
　　虽然大部分内容，现在的他还不懂，可却似乎是在想帮他开辟着新的道路。
　　而两人就在这还施水阁之中住了下来。
　　平日，丘处机去采购一些物资。
　　江晨阅读。
　　丘处机偶尔会仔细聆听。
　　有所收获之时，甚至会前往外面尝试几番。
　　以至于，当时间流逝，丘处机竟然感觉自己的武功有所提升了起来。
　　不仅仅是内功，还有着武功招数似乎都有着提升。
　　只是，丘处机却也感觉到了，自己这一份提升隐约间已经到头了，因为书籍似乎越来越少了，毕竟百年的时光过去，江晨能够做到的就是不损坏，可大部分已经损坏的书籍却已经无法复原了。
　　他虽然是修仙者，可也只是一个练气境界的修仙者，还做不到那一种化腐朽为神奇的手段。
　　也只能无奈叹息。
　　当手中最后一页翻动而过，江晨看向已经空空如也的还施水阁，不由轻叹了一声。
　　他知道，这一次他的收获到此已经结束了，不过好在，也在这一刻，他的基础知识积累也已经完全足够了。
　　世界：武侠
　　气运值：3350点
　　内功：全真心法
　　技能：创造
　　简介：世界等级限定了功法上线，你可以花费一定气运值修改功法，使其超越世界的限制。
　　名称：基础练气决（完整）
　　花费：三千点。
　　基础知识：基础内功知识（百分之百）
　　“创造！”
　　当他意识触及。
　　下一刻眼前的画面就是不由一转。
　　创造。
　　名称：基础练气决
　　花费：三千点。
　　基础知识：基础内功知识（百分之百）
　　“创造成功！”
　　“叮恭喜您获得，基础修仙功法，基础练气决。”
　　“叮，发现功法，基础练气决，是否进行匹配！”
　　“匹配！”
　　几乎迫不及待的开口。
　　下一刻，江晨只感觉自己的脑海不由一震，随即一股股的信息在这一刻直接涌入了他的脑海当中，不过和第一次创造不一样，这一次，他体内并没有出现暖流。
　　双眸闭合，静静的接受着这一次更为完整的信息。
　　‘天命之谓性，率性之谓道，修道之谓教。道也者，不可须臾离也；可离，非道也。’
　　一道道的信息流转，这一次可谓极为的庞杂，直到半个小时之后，江晨的双眸才缓缓睁开，而此时的他瞳孔当中忍不住的有着精光一闪而过。
　　“练气大圆满吗？”
　　自语了一声，有些失望，也有些叹息。
　　此时在他的脑海当中，已经拥有了完整的基础练气决了。
　　这和之前不一样，之前的练气决仅仅只能够修炼到第四层，也就是他现在这个层次就已经到头了，可如今的他却是完整的练气决，筑基之前，可以一直修炼到练气大圆满，也就是练气第九层，境界可以说一瞬间提升了很多。
　　可也让江晨有些失望，原本，他还以为这一次的完善，修炼会直接进入筑基呢，再不济，在匹配之时，会让他直接突破。
　　可这些都没有，目前的基础练气决也无法修炼到筑基，至于匹配增加修为效果更佳没有。
　　他想进入练气大圆满，还是需要他的真元不断积累才行。
　　想进入练气九层，恐怕没有一段时间基本是做不到。
　　不过也好在，基础练气决的完善，总算是让他心中的一个问题给解决了，不然一直卡在练气四层，那也不是办法。
　　如今正好。
　　他本来就准备走走，这途中就当真元的积累过程了。
　　“走吧！”
　　“我们该离开了！”
　　江晨的身影起身，目光再度看了一眼整个还施水阁。
　　而身后，丘处机也赶紧同样起身。
　　两人离开。
　　只是江晨在临走之前，还是右手一抹，从那基本还算完好的书籍之上而过。
　　而如果有同为修仙者的人看到，就会发现，这些书籍之上此时开始被一股股的灵气所包裹住了。
　　虽然灵气很薄，可却足以保证书籍在很长一段时间之内都能够保存好。
　　也足以只承认翻阅了。
　　“前辈高人辛辛苦苦创出的功法，逍遥派，不应该就这么静静消失在这时间长河当中。”
　　“待有缘人吧！”
　　轻语了一声，江晨的脚步再也没有迟疑，他能够做的也就这些了。
　　功法对于他有用，可看过的这些，对于他来说也没用了。
　　至于带回全真派，那其实并没有这个必要。
　　一旦他完成了这些，全真派必然会走向仙门，武功多少，并不是那么重要的事情，这些功法再神异也比不上真正的修仙功法。
　　..........
　　（第四更，接下来还有加更，跪求支持，拜托了大家！！）

第十八章 西北，天山之上（第五更）
　　荒山之上，丘处机不由神情复杂的看了一眼整个四周，谁又知道这荒山之下竟然有着如此宝库，而如此宝库又竟然就这么荒废了。
　　哪怕他在这其中看的书籍并不多。
　　大部分还是江晨口述，他聆听。
　　可丘处机还是感觉了这其中书籍蕴含的武学至理哪怕是全真嫡系的他都不由为之惊叹。
　　可惜。
　　那些书籍已经几乎毁坏了。
　　虽然不清楚自己小师弟是怎么阅读，而不损坏那些书籍。
　　可很显然，哪怕如此这些书籍也储存不了多久了。
　　这让他不由惋惜。
　　可他也知道，这些书籍损坏到这一种层度了，其实也没什么办法挽救了。
　　在叹息之中，他的视线随即收了回来。
　　不管怎么说这都已经是过往了。
　　相比这个，此时他更加有兴趣的是自己小师弟接下来前往哪里。
　　姑苏慕容，还施水阁，可以说让丘处机彻底开了眼界，隐约间也明白了自己师弟可能知道很多，而这一路之上他也将见识到很多。
　　姑苏慕容，这仅仅只是开始。
　　“小师弟，我们现在去哪里？”
　　丘处机的话语开口，目光则是看向了自己的小师弟。
　　“西北，天山。”
　　江晨开口。
　　也没有隐瞒，而这也是下一个目标所在。
　　还施水阁的书籍基本已经毁坏了，可有一个地方的知识恐怕已经还保存完整。
　　那就是天山灵鹫宫。
　　相比于纸质书籍，天山灵鹫宫之中，可是刻画在了石壁之上。
　　这也是江晨的接下来的目标所在。
　　虽然目前的他已经创造了基础练气决，可这仅仅只是最为基础的练气决而已，最高也不过就是练气大圆满，他想再往上，必然就要走上筑基。
　　而如果说炼气期先天可以补充知识，那么筑基，无疑就不仅仅是先天了，更需要先天之上。
　　武林之中先天之上，恐怕也就逍遥派与少林寺拥有了。
　　天山之行，他势在必行。
　　至于能不能有所成果，江晨还是有些心理预计的。
　　“西北，天山？？”
　　听着江晨的话语，丘处机有些沉吟。
　　只可惜，百年前的故事他并不知道，天山灵鹫宫之事他自然也不知道。
　　不过有了这一次，他自然明白，天山之上，恐怕也有着一番传说，这让丘处机更为感觉到了一份期待，一份激动。
　　两人策马。
　　朝着西北而去。
　　而这一次也算真正入了这江湖。
　　一路而上，两人都能够感觉到这萧条的江湖，伴随着五绝名声响彻，开始有着复苏的迹象。
　　只是生民也更为的艰难。
　　大宋境内还好，可当出了大宋之后，这一份艰难就极为醒目了。
　　路边之上，甚至会有着皑皑的白骨。
　　充斥满了乞丐。
　　同样两人会出手行侠仗义一番。
　　只是大部分出手的都是丘处机。
　　虽然是师兄，可丘处机更像一个跟班了。
　　而江晨则是每天继续的修行着。
　　路不平之时，倒不是他看得惯，而是没有那个必要出手，他知道自己那一位师兄会出手的，他又何必多此一举呢。
　　一路西进。
　　时间犹如白驹过隙，很快就是再度三个月而过。
　　两人早已踏入西夏，并且穿过了西夏，进入了更西方。
　　在这个时代，这里被称之为西域。
　　只是此时的西域诸国早已在金国的统辖范围之内。
　　而这里的民生无疑也更为艰难一些。
　　不过相比于之前的感触，此时的江晨反而没有多少感慨了，毕竟这里的种族终究不是华夏族，少了一份血脉之上的认同。
　　犹如过客一般看着这世间百态。
　　而他体内的真元，也在不疾不徐的增长着。
　　当真正踏入天山的那一刻，他的修为也水到渠成般直接进入练气五层。
　　“真元积累的速度还是太慢了！”
　　感受着体内暴涨的那一份真元，江晨不由轻叹。
　　虽然这一种修炼速度的确已经很迅速了，仅仅三个月他就已经突破了一层。
　　可别忘了，他匹配的功法一是没有瓶颈这一说的，二他练气四层其实积累了很长一段时间，超过大半年，可以说这一层突破，用了他差不多一年的时间。
　　这他看来已经有些慢了。
　　毕竟这还只是练气中阶。
　　练气高阶呢。
　　筑基呢。
　　这一刻的他已经隐约间有了那一份认真了。
　　修仙的确就是与天争命。
　　哪怕修仙者的命足够漫长，可如果修炼所需要的时间更加漫长。
　　他没有瓶颈都如此，其他人呢，恐怕更加如此。
　　“师弟，你突破了？”
　　契机荡漾，丘处机原本在迈步的身躯忍不住的一顿，神情错愕的转头，有些震撼，也有些无言的看向了江晨。
　　这才多久。
　　从下山，到现在满打满算也才一年的时间。
　　自己小师弟竟然就又突破了。
　　要知道，他进入一流层次都好几年了，可也只是因为在还施水阁那里有了点进去，可也只是有点进步，不是突破。
　　可自己小师弟倒好。
　　如今竟然再度有所突破。
　　这无言之中，眉头忍不住的微微的一跳。
　　他在思考，自己小师弟的实力这一刻到底到达了何种层度。
　　顶级？？先天？？
　　还是？
　　停滞的身躯，跳动的眉头都足以说明丘处机此时的心绪波动。
　　可江晨却没怎么在意，点了点头，脚步再度迈动。
　　“走吧！”
　　“该上去了，希望还有我想要的东西。”
　　——————————
　　........
　　（五百评价票加更，接下来应该还有一更加更！！！）

第十九章 逍遥派一群修仙者（第六更）
　　天山，世界七大山系之一，位于欧亚大陆腹地，全长约2500千米，南北平均宽250—350千米，最宽处达800千米以上，是世界上最大的独立纬向山系，也是世界上距离海洋最远的山系和全球干旱地区最大的山系。
　　于天山缥缈峰之上，宫主为「逍遥派」三老中的大师姐天山童姥，天山童姥死后宫主由虚竹继任。
　　天山之上，冰雪已经不知何是已经覆盖了整个山脉，满目的银白给予人一种无限的孤寂与萧条之感，两道身影就这样缓步走在这山道之上。
　　“小师弟，你说的逍遥派果真如此强大？”
　　小声的话语从丘处机的嘴中而出。
　　此时的他心中还处于了一份震撼当中。
　　当踏入天山之时，他实在忍不住询问了起来，而江晨也简单讲述了一下逍遥派，以及天山灵鹫宫。
　　可仅仅只是这简单的讲述，丘处机还是深深的为之震撼了。
　　一个门派。
　　一个在百年前的门派。
　　却至少拥有着五六名先天。
　　这什么概念，如今整个江湖，也就知道师父王重阳是先天，可在逍遥派之中先天似乎毫不起眼。
　　“是！”
　　“不过，也未必只有先天，其中几人很可能已经达到了先天之上了。”
　　江晨回忆着脑海之中的信息，缓缓讲述着。
　　先天，那是什么，是武林之中无敌的宗师。
　　在这个时代，就是王重阳天下第一一样的角色。
　　可放在百年前的天龙时代，还真未必是。
　　而且这些日子，看过先天功，看过九阴真经，并且和自己师父论道了一段时间的他，对于先天也有了一份了解，先天无非于内力从无形化为有形。
　　可逍遥派的那些人，好像压根就不仅仅这些。
　　无论是无崖子的北冥神功，还是天山童姥八荒六合唯我独尊功，亦或者李秋水的传音搜魂这特么明显不是先天层次该有的，至少不是普通的先天层次该有的。
　　特别天山童姥的八荒六合唯我独尊功，这特么的画风完全不一样了。
　　八荒六合唯我独尊功是灵鹫宫至高无上的武功，须以最上乘的内功为根基，方能修炼。这内功虽然威力奇大无比，却有一个坏处，就是每三十年，修炼之人便要返老还童一次。
　　这简直不可思议。
　　而其他的功法也同样如此。
　　如果说他只是先天，江晨压根就不相信。
　　毕竟他能够确定自己师父王重阳绝对做不到这些，甚至别说自己的师父了，连此时达到练气五层的他，其实也是做不到的。
　　而且如果说无崖子、天山童姥、李秋水这几人最后的成就已经定格了。
　　那么剩下来的两人，哪怕是江晨都不知道他们的成就最终走到了那一步。
　　一是段誉，二是虚竹。
　　作为天龙时代的两大挂逼，也是逍遥派真正的继承者，两人的成就谁也不知道最后走到哪一步了。
　　先天？
　　不。
　　其他人不清楚，因为哪怕同层次其实也有着很大差距。
　　师父王重阳才刚刚突破先天，功夫也只是中正平和的道家功法，也许逍遥派仅仅只是功法特殊，在先天走了很远，他们其实还是处于先天。
　　可段誉，和虚竹，却未必。
　　或者说，如果他们不死，突破先天的可能性绝对无限高。
　　所以逍遥派，只会更强，不会更弱。
　　“先天之上，先天之上，难道还有境界？。”
　　只是江晨的心绪，丘处机并不知道，听到江晨的话语后者不由吓了一跳，忍不住的开口询问。
　　先天，在他看来已经一身追逐目标了。
　　甚至丘处机都不清楚自己能不能走到那一步。
　　此时竟然从小师弟口中说出来还有着更高，对于他的起伏自然可想而知。
　　“不知道，应该有吧！”
　　江晨轻语开口。
　　目光则是不自主的看向了山顶。
　　不知道为什么，他自从踏入这天山之时就有着一股异样。
　　只是当他准备探查之时，这一股异样却又消失了。
　　就好像不存在一般。
　　可他却能够肯定，的确有些异样。
　　这让他的眉头不由蹙起，感知更是彻底蔓延了开去。
　　可惜尝试了好几次，却依旧什么也没有感觉到。
　　至于和自己师兄的交谈，也是随口而为，算是消遣一下赶路的时光。
　　“是错觉吗？”
　　再一次的意识蔓延而过，江晨心中忍不住的有着一份涟漪。
　　按道理以他修仙者的感应，哪怕没有神识，也应该没有什么东西可以逃离他的感知，自己师父王重阳哪怕进入了先天也同样如此。
　　江晨也自认为，哪怕是更强的人也很难躲避他的感知。
　　可他的确什么也没有感觉到。
　　而且当他意识扩散之时，那一份异样又消失了，就好像真的是他错觉一般。
　　“走吧！”
　　“我们得加快脚步了，大雪马上要来了。”
　　再度扫过，没有发现异常，江晨只能暂时收起来了心思，招呼着丘处机加快脚步。
　　旁边丘处机，恍恍惚惚的应声。
　　明显还处于江晨带来的那些信息的震撼当中，短时间很难回过神来。
　　————————————————————————————
　　.......
　　*（三千鲜花加更）

第二十章 活了一百年的老怪物们（第一更）
　　天山之上......
　　两道身影盘膝而坐。
　　枯槁，苍老，犹如看尽世间繁华。
　　而两人的对坐之中，则是一个简陋的棋盘，其上黑白棋子纵横。
　　“这个时代，竟然还有这样的小家伙！”
　　“他好像察觉到了什么？”
　　段誉带着轻笑的声音开口，右手轻轻挥动，一枚白子就是落入了棋盘之中。
　　“他的武道似乎有些不同寻常。”
　　“这应该是道家的修行之法。”
　　“三弟，你可要输了！”
　　虚竹带着笑容的声音同样开口，而一枚黑子更是无声无息之中落入了另一点。
　　两人就这样闲庭下棋。
　　而周围的白雪却似乎没有任何一朵飘落在两人身上一般。
　　百年的时光度过，两人都不知道踏入了何种层次了。
　　作为百年前的天之骄子，两人的天赋，天资毋庸置疑。
　　而两人的机遇更是所有人望尘莫及。
　　段誉。大理国“镇南王”段正淳的养子，大理国皇帝，年少因不小心闯入无量山的“琅环福地”中，从洞中一尊玉像处习得“凌波微步”和“北冥神功”。
　　百年前，与丐帮乔峰，逍遥派虚竹几位兄弟，称雄于当世。
　　而其二哥，无疑就是那一位逍遥派的掌门，那一点的少林方丈之子，偶尔得无崖子传承，或数十年功力，同样百年前的三大风云人物之一。
　　百年的时光足以改变很多，原本俊朗的两人如今也已经进入了枯槁状态。
　　可百年的时光又无法抹除太多。
　　记忆早已遥远，又好像近在眼前。
　　那一年，那一天，雁门关外，那一道伟岸的身影，依稀还在眼前。
　　然而又似乎是那么的遥远了。
　　山巅之上，两人静静的矗立，没有话语。
　　只有黑白棋子落下的声音。
　　知道片刻之后，段誉还是打破了这一份沉默。
　　“二哥，逍遥派！”
　　段誉的声音开口，目光看了一眼这天山之上的废墟，不由低沉的开口。
　　百年的时光，他几乎可以说是亲眼见证到了逍遥派的没落。
　　“缘起缘灭，花开花落，灵柩已逝，逍遥不在，有些东西我已经做了，可无法达到，那就无法达到，时间本就无流传千古的门派，三弟你所参悟的枯荣，不也是如此！”
　　虚竹右手微微的顿了一下，随即棋子还是落了下来，悠悠的声音开口。
　　段誉摇摇头，没有再劝，而是看了一眼下方，随即好笑的开口。
　　“那两个小家伙要上来了，我们是见还是不见？”
　　同样的白子落下，彼此竟然在这一刻再度进入了势均力敌的状态了。
　　“走吧！”
　　“我们这两个老家伙本就不应该再出现在世人面前了。”
　　虚竹轻声开口，身影起身。
　　下一刻，无声无息之中直接消失在了原地。
　　段誉不由摇头轻笑，同时身影也在这一刻消失。
　　两人消失，似乎没有了特殊气场，棋盘之上更是就被白雪所覆盖，甚至彻底对于掩埋掉。
　　而在两人消失大概一刻钟左右。
　　江晨和丘处机的身影也已经来到了这缥缈峰之上。
　　虽然同样这缥缈峰的路是天堑。
　　可两人都不是一般人，丘处机不说，江晨更是一个修仙者，自然就更加不是问题了。
　　踏入这缥缈峰之中，江晨下意思的看了一眼棋盘所在。
　　“真的是错觉？”
　　微微的皱眉，他之前感觉到的奇异感觉就是棋盘那里传来的，可那里似乎只有被白雪覆盖下的一个棋盘，除此之外毫无什么。
　　这一刻的江晨，真的怀疑是自己的错觉了。
　　而旁边丘处机，则是双眸彻底瞪大了。
　　缥缈峰之上，相比于姑苏慕容所在，明显要保持的好很多。
　　一处处破碎的殿宇出现在了他的眼前，让丘处机这一瞬间就感觉到了那一股时代带来的苍茫与壮阔。
　　“这！”
　　话语开口，他的神情当中也不由有了一份动容。
　　哪怕他已经足够高估灵鹫宫，足够高估逍遥派，可当见识到这连绵的殿宇，他却还是明白，曾经的逍遥派到底强盛到何种地步。
　　要知道，这里可是海拔上千米的天山之上，建设这些，需要多少力量。
　　“走吧，进去看看，希望并没有损坏！”
　　江晨的思绪收回，没有再去看那棋盘，而是走向了宫殿之中。
　　既然很可能真的是“错觉”，那就没有必要去深究了，还是去朝向他的目标所在再说。
　　脚步迈动。
　　感知蔓延向了整个灵鹫宫。
　　不得不说，灵鹫宫的确保存的极为完好。
　　以至于哪怕百年的时光，灵鹫宫还有着不少建筑没有彻底毁坏，反而依旧矗立。
　　而在这一种情况下，江晨很快就是找到了那刻录石壁所在。
　　“找到了！”
　　带着有些兴奋的声音开口，江晨也没有管丘处机，而是下一刻身影直接一闪消失在了原地。
　　“师弟！”
　　丘处机原本还在震撼于整个灵鹫宫，看着江晨消失，不由吓了一跳，赶紧跟了上来。
　　已经有些到倒塌的石窟之中。
　　江晨的身影出现。
　　目光几乎在一瞬间看向了石壁所在。
　　而四壁岩石打磨光滑，石壁上刻满了无数径长尺许的圆圈，每个圈中都刻了各种各样的图形，有的是人像，有的是兽形，有的是残缺不全的文字，更有些只是记号和线条，圆圈旁注着“甲一”、“甲二”、“子一”、“子二”等数字，圆圈之数若不逾千，至少也有八九百个。
　　可以说是密密麻麻。
　　而看着这些图案，江晨的身影也在这一瞬间顿住了。
　　————————————
　　.........
　　（第一更。接下来还有！！）

第二十一章 法术的创造之中（第二更）
　　当丘处机的身影来到这一处石窟之时，就发现自己的小师弟似乎再度陷入了之前姑苏慕容所在之地的场景一样。
　　而他的目光也在这一刻定格在了石壁之上。
　　“这是？”
　　石壁上刻满了无数径长尺许的圆圈，每个圈中都刻了各种各样的图形，有的是人像，有的是兽形，有的是残缺不全的文字，更有些只是记号和线条，圆圈旁注着“甲一”、“甲二”、“子一”、“子二”等数字。
　　看着这些图案，此时的他也一下子出神了。
　　相比于慕容家，他几乎翻阅的书籍。
　　这些石壁之上，哪怕破碎了很多，也依旧能够看清楚。
　　而当他端详编号“甲一”的圆圈，丘处机就发现这似乎是什么武功的招数，虽然不太了解，甚至无从谈起，隐约间还有着一份头昏脑涨的感觉。
　　然而这一刻的他，还是跟随着上面的图谱而动。
　　相比之下，江晨要淡定多了。
　　或者说，他至始至终仅仅只是视线在这图谱之上流转。
　　如今整个石壁之上，同样有着不少破碎了，可还是有着大量保存了下来。
　　「天山折梅手」：「天山六阳掌」这两个灵鹫宫最强绝学剩下来的不多。
　　玄冰术，采冰术，却是极为完整。
　　特别玄冰书，和采冰术。
　　“天山武功，以寒冰见长，掌中带冰，冰中有气。天山玄冰，已非寻常之水结成，可以在烈日炎炎之下，经久不化；可以在寒冬之日，瞬间蒸发，化作杀气！”
　　轻语的声音开口，江晨的视线定格在了这玄冰术和采冰术之上。
　　不得不说，逍遥派的确已经不像是武林宗门，更像修仙者。
　　玄冰术和采冰术这一点就能够完全看出来。
　　玄冰术不说，采冰术同样神奇，是天山的内家功夫，采冰的修炼，才使得玄冰术的掌中成冰变成可能。
　　这一点，在原著之中虽然并不出彩，毕竟在这个武侠的世界当中，天山折梅手，和天山六阳掌更为出名，可实际上，对于江晨来说触动更大的恐怕还是这玄冰术，和采冰术。
　　特别这一刻当这些涌入了他的双眸之中。
　　他的的系统再度发生了改变。
　　世界：武侠
　　气运值：420点
　　内功：基础练气决
　　技能：创造
　　简介：世界等级限定了功法上线，你可以花费一定气运值修改功法，使其超越世界的限制。
　　名称：玄冰咒（完整）
　　花费：一百点创造点
　　基础知识：基础知识（百分之百）
　　眼前奇异的波纹而动，伴随着这波动，系统之上的创造再度出现了可以创造的存在，只是这一刻不再是修仙功法，而是法术。
　　没错就是法术。
　　要不是这时候出现，江晨都忘了，修仙者可不仅仅只是修仙真元，还有着法术。
　　而他似乎是没有任何的法术攻击能力。
　　一般情况下都是用真元碾压，而这无疑是下下乘。
　　“创造！”
　　当他意识触及。
　　下一刻眼前的画面就是不由一转。
　　创造。
　　名称：玄冰咒（完整）
　　花费：一百点创造点
　　基础知识：基础知识（百分之百）
　　“创造成功！”
　　“叮恭喜您获得，一阶法术，玄冰咒。”
　　“叮，发现一阶法术，玄冰咒，是否进行匹配！”
　　“匹配！”
　　几乎迫不及待的开口。
　　下一刻，江晨只感觉自己的脑海不由一震，随即一股股的信息在这一刻直接涌入了他的脑海当中，而且和第二次一样，这一次没有暖流。
　　此时这一刻关于这个一阶法术的信息，和相关修炼的步骤都已经映入在了他的脑海当中。
　　双眸闭合，静静的感受着这些信息。
　　当再度睁开之时，江晨的脸上忍不住的带上了一份喜色。
　　看了看旁边似乎还在沉寂的丘处机，江晨也没有打扫，身形一迈步，消失在了石窟之中。
　　石窟之外。
　　漫天的白雪还在飘落。
　　而江晨此时江晨的真元调动，一缕缕的寒气却是在这一刻朝着他的身体汇聚了过来，真元在迅速之中融合着这一股寒气。
　　隐约间虚空似乎有着奇异的经文闪烁而起。
　　当江晨一步迈出，整个周围原本的积雪竟然在这一刻开始化为寒冰。
　　这一点，在这雪山之上并不足为奇。
　　然而如果透过本质来看就会发现。
　　哪怕没有这气温，哪怕没有这积雪，寒冰都能够迅速蔓延。
　　这一股寒气是江晨从外界吸纳而来的，也同样成为了他的真元的一部分。
　　下意识的挥手。
　　下一刻，空气之中，水分迅速之中凝结化为了寒冰尖刺。
　　直接就是悬浮在了这半空当中。
　　江晨的意识能够感觉到自己能够对于这寒冰尖刺完全的操控。
　　当意识交织之时，整个山峰之上，江晨周围数十米的空间之中，猛然再度出现了一根根的寒冰尖刺，在这一束年彻底覆盖。
　　哪怕仅仅面对，仅仅目击都感觉让人头皮发麻。
　　而这寒冰尖刺一旦落下，其威能也可想而知。
　　“这就是法术吗？”
　　自语了一声，目光看了一眼自己周围旁边的寒冰尖刺，也不由深深为之震撼了。
　　哪怕他清楚，他能够造成这么大范围，更多的是眼前的环境，在外界，他的真元未必顶得住，可这也已经极为恐怖了，或者说极为吓人了。
　　这样的攻击，只要他真元不枯竭，恐怕来再多的人也无济于事。
　　.........
　　（第二更，解释一下，从一定基础之上进行创造，那也叫做创造，不是非得从无到有，从无到有，他不是创造，是神话，如果真的要从无到有，那我还弄个创造系统干嘛，直接给主角一本修仙功法，不好吗？？）

第二十二章 为筑基境准备着？？（第三更）
　　缥缈峰之上，寒气似乎因为江晨的真元带动似乎更浓郁了起来，一根根的寒冰冰刺覆盖在了整个四面八方。
　　猛然江晨似乎感觉到了什么。
　　“急！”
　　低喝了一声，漫天的冰刺呼啸而过，直接冲击向了不远处的山头。
　　“噗噗！”
　　“噗噗！”
　　一道道的轻响而起，冰刺划破了空气，洞穿了风雪，前方的那一处山头竟然直接被轰击出来了无数的窟窿，可那里还是什么也没有。
　　巨大的轰鸣之声回荡。
　　前方的山峰甚至形成了雪崩。
　　在巨响种子，整个地面都似乎出现了剧烈颤动。
　　然而冰刺过后，依旧什么也没有。
　　甚至之前的那一种异样感觉都已经消失了。
　　眉头再度蹙了起来。
　　江晨猛然心中一动。
　　目光异样的看了一眼，远处，又看了看他进入这里之时就看到的那一处棋盘。
　　真元交织，轻轻一扫。
　　皑皑白雪直接消融。
　　棋盘再度裸露了出来。
　　看着这棋盘，江晨的脸上忍不住的有了一份明悟。
　　“是他妈？”
　　自语了一声，有些诧异，也有些不可思议，不过最终还是收起来了思绪。
　　这一刻的他想到了一些。
　　可又不敢确定。
　　而且没必要确定。
　　如果是，也就只有那一位了。
　　而那一位，对于他来说不会有着什么恶意，有的话，他也不可能踏入这里。
　　想到这些，江晨的心思也逐渐收敛了起来，脚步迈动，身形再度消失在了原地，重新返回了石窟当中。
　　虽然这一刻的他已经弄出来了法术，可那石壁之上拥有着的东西还多，这是先天，乃至于先天之上的知识，江晨可不想错过。
　　至于其他的，暂时他的确不需要考虑这些。
　　而当江晨的身影消失。
　　棋盘周围，两道身影突兀出现。
　　无声无息。
　　只是这一刻的两人神情当中都带着一抹苦笑之色。
　　“二哥，我等还是被窥视了，这小家伙的灵觉太紧缺，他明明还没有进入那个层次，天知道怎么会有如此强大的灵觉！”
　　段誉看着消失的江晨，不由苦笑的朝着旁边虚竹开口。
　　“心法，心所法、色法，心不相，心法就是“心识”；心所法就是心法的作用、动功；色法是指根尘；心不相应法，他已经以及踏入了心识。”
　　“阿弥陀佛！”
　　虚竹神情当中也有了一份波动。
　　作为两人如此的层次，刚刚竟然仅仅只是窥看了那一抹一丝，竟然就已经被发觉了。
　　要知道，哪怕是先天最强者，几乎都不可能发现他们两人的窥看，可江晨却发现了。
　　“还真是天赋异禀，不过那一招也恐怖了。”
　　“刚才砸门要是不躲开，可能麻烦大了。”
　　段誉点头，目光又不由看向了远处那几乎千疮百孔的山峰，不由咋舌。
　　刚才他们也是忍不住了，谁知道，这个小家伙竟然能够弄出来这么大的环境，相比于他们恐怕都不逊色积分了。
　　而说着这些，段誉似乎想到了什么，看向着自己虚竹。
　　“二哥，我说，你既然都让他进来了，不如将逍遥派传承给他吧。”
　　“这小子，好像极为不错啊。”
　　同样的话题，同样的内容再一次的提起，这让虚竹的神情有了一份微微的动容。
　　正如段誉所说，江晨哪是不错，而是非常了得。
　　传承给江晨，甚至会比当年无崖子传承给他更合适。
　　只是这一份动容，很快再度化为了摇头。
　　“佛说有因，佛说无偿，因果至佛而定，他的道路并不是在逍遥派！”
　　虚竹轻叹了一声，没有再言语。
　　而段誉也不由再度摇头，轻叹。
　　“行吧，不过我们还是走吧，等小家伙离开再回来吧，他应该已经感觉到了我们存在了。”
　　话语开口。
　　两人交谈之中，身形再度淡去。
　　这一次，整个周围再也没有了痕迹。
　　两人都离开了。
　　去哪里。
　　怎样离开的。
　　没人知道。，
　　棋盘再度被白雪所覆盖，一切似乎都依旧一般。
　　石窟之中。
　　江晨的身影再度返回。
　　丘处机还陷入了其中，只是这一刻的江晨却心中有了一份涟漪。
　　他没有想到。
　　或者说，他几乎没有想过，百年的时光之后，那一位竟然还会活着。
　　至于为什么，确定一定是那一位，原因也很简单。
　　他很自信。
　　以他的实力，哪怕这个时代有着一些隐藏的高手，可也不可能瞒过他的感知，而对方却是瞒过了，那就只有一个可能，对方不是这个时代的。
　　如今天山之上，缥缈峰之上。
　　如果有，那就只有那一个人了。
　　“看来这一次我是见不到他，有点可惜了！”
　　轻叹了一声，他又了那一份猜想的同时，也有了一份冥冥中的明悟，那就是这一次的他可能是见不到那一位的了。
　　这让他有些叹息。，
　　毕竟这里的知识终究只是少数，相比于他筑基的功法甚至几乎没有任何帮助。
　　可如果能够见到那一位，那就完全不相同了。
　　以刚才的展现，那一位肯定突破先天了，如果能够请教，对于他创造出筑基功法绝对是有着很大帮助，就像练气层时先天对于他的帮助一样。
　　对此，他当然有些可惜了。
　　不过可惜归可惜，江晨也没有太纠结。
　　修仙与天争命，同样也遵从本心，有些东西，不必太过苛求，而且他心中其实也有着其他办法弥补，并不需要担心后续的问题。
　　毕竟他就没有考虑过那一位是否还存活的问题。
　　他来这里，也仅仅只是为了这些石壁内容。
　　如今可以说已经到达了。
　　.........
　　（第三更，接下来还有！！！）

第二十三章 修仙再进一步（第四更）
　　石窟之中。
　　两人静立而坐。
　　丘处机，研究着灵鹫宫的武功，而江晨则是阅读着这其中的武学至理。
　　直到某一刻。
　　“嗯哼！”
　　一声闷哼之声而起，丘处机的脸色在这一瞬间煞白了起来，同时嘴角之上有着一缕鲜血渗透而出。
　　不过好在，就在闷哼的瞬间。
　　下一刻一只手掌直接抵在了他的后背。
　　同时，一股柔和的力量流淌入了他的身躯当中，顺着四肢百骸蔓延，温润的感觉蔓延，瞬间就是平复了他体内的躁动。
　　“师弟！”
　　丘处机睁开双眼，忍不住的有些惭愧。
　　“别太过深入了。”
　　“这些武功，几乎都是先天层次的，你内力太低，太深入对于你来说只会有着反效果。”
　　轻声的开口了一声。
　　江晨的右手随即收了回来。
　　真元足以平息丘处机所受到的反噬。
　　而丘处机的情况无疑和当年灵鹫宫那几名侍女一样。
　　内力不够，当太过深入之时，几乎难以承受住。
　　要不是，江晨的真元护体，恐怕丘处机这一次还要创伤不少，这让此时的后者不由有了一份心有余悸。
　　微微的低头。
　　头颅微微的低下。
　　目光看向江晨，丘处机不由暗叹。
　　这一刻的他更加能够感觉到彼此之间的巨大差距。
　　这不仅仅是学识上的，更是实力上的。
　　江晨能够瞬间压制他的反噬，这一点，就足以让人心惊肉跳。
　　那一瞬间丘处机都感觉到了要糟。
　　可结果，竟然就这么落幕了。
　　微微的深吸了一口气，让自己的气息逐渐平复下来，丘处机的目光再度看了一眼石壁，此时的他却没有继续观看下去。
　　得之我幸,失之我命。
　　丘处机很清楚，这里的机缘，他到此为止了。
　　为了不打扰江晨，他的脚步迈动，走出了石窟。
　　而石窟之中，江晨依旧盘膝而坐。
　　观看着这些知识。
　　同时也进行着修行。
　　天山之上，不知道是否因为人迹罕见，灵气相对要充足了很多，他的修炼速度也逐渐之中有了一份提升。
　　加上这一次，他们准备的干粮还真不少。
　　加上偶尔能够猎杀到点野味。
　　两人就这样在这天山之上住了下来。
　　丘处机没有再踏入石窟之中。
　　而是静心的修炼者全真心法。
　　江晨则是在石窟种子吸纳着天地灵气。
　　日子就这样一天天的而过。
　　天山，雪花早已逐渐平息。
　　阳光照射在这缥缈峰之上。
　　丘处机的脸上已经多了不少胡渣，地面之上层层的嫩芽已经经过了三轮。
　　原本积雪消失而显露出来的棋盘之上也多了不少青苔。
　　平台之上。
　　丘处机本来还在练剑。
　　可似乎猛然感觉到了什么，下意识的看向了石窟所在。
　　也就在这一瞬间，整个周围似乎形成了一股股的旋风，而旋风的中心，就是石窟所在。
　　旋风越来越大。
　　当双眸闭合，丘处机甚至感觉到了不远处那里都似乎形成了一个小型的漩涡。
　　“小师弟他？”
　　微微的惊愕，丘处机瞬间反应过来了，脚步轻轻一点，下一刻身影就已经回到了七八米外的石窟之外。
　　此时三个春秋后的他，实力无疑再度进了一步。
　　哪怕这灵鹫宫之中的武学没有给予他太大的帮助，可还是有着启发的，至少这一刻的他相比于剧情之中的他要强了不少，相比于同时期的马钰都丝毫不逊色了。
　　离顶级高手也仅仅一线之隔了。
　　身影出现，丘处机目光汇聚石窟之中。
　　而石窟之中。
　　江晨的双眸依旧紧闭，体内三个气旋在迅速之中旋转。
　　外界大量的灵气被他抽离而入，这也是外界形成了气旋的主要原因。
　　三个气旋越靠越近，他也感觉到了丹田之中，经脉之上都出现了一股股的胀痛之感。
　　大量的灵气涌入，更是让他的一根根血管爆了出来。
　　而这样的场景，和当日进入练气四层之时一模一样。
　　之时这一刻的他体内气旋要更大。
　　同样融合起来也更为困难，需要更多的灵气。
　　就像这一刻，整个方圆千米之内的灵气都在被他抽离而来。
　　庞大的灵气，犹如化为了洪流，冲击着他的经脉，也补充着那一个个的气旋。
　　直到某一刻。
　　“轰！”
　　一道沉闷的声音猛然而起，三个气旋最终直接对撞在了一起，瞬间完成了那最后的融合，而他体内因为进行突破而狂暴的灵力，在三个气旋融合的瞬间彻底安静了下来，一股股灵气汇集于丹田，随即转换成了更为壮大的真元。
　　体内，那原本的三个气旋变成了一个更为巨大的气旋。
　　其速度更快，吞吸的灵气也更多，同样孕育的真元也更为庞大。
　　江晨仅仅感知了一下，就赫然发现真元的大小就已经超过了之前的两倍，这还不考虑质量上的提升，实际上这差距可能在三倍以上。
　　体内原本稀薄的真元，也在这一刻更为浓郁了起来，一条条的经脉当中似乎都充斥满了雾化的真元。
　　举手抬足之间，都有着一股极度充裕的感觉了。
　　“呼！”
　　“终于突破了！”
　　微微的呼了一口浊气，江晨的脸上忍不住带上了一份笑意。
　　三年，真正修行了三年。
　　在这天山之上。
　　这一刻的他终于再度迈进一步，跨入了练气七层，真正意义上进入了练气高阶。
　　别看此时他的真元相比于练气六层之时只高了三倍，可这之时数量，实际上彼此是完全的差距，同样的真元，练气中阶和高阶的差距，犹如云泥之别。
　　........
　　（第四更，接下来还有加更！）

第二十四章 回全真派，剧情开始（第五更）
　　练气七层。
　　这一刻的他可以说是进入了练气高阶，体内的真元达到了另一个层次，这一种不仅仅是数量上的，更是质量上的。
　　庞大的真元鼓荡之中。
　　整个周围都形成了一股股的旋风。
　　而当江晨走出石窟之时，丘处机只感觉自己的思维猛然一颤，一时间，竟然有了一股不敢直视之感。
　　“走吧，我们离开已经很久了，该回去了！”
　　江晨挥手没有说过什么。
　　而是目光看了一眼远处的棋盘，随即脚步迈动，朝着山下而去。
　　三年的静修，他的修为突破了。
　　同时整个灵鹫宫之中的基础知识他也全部了解了，自然没有必要停留在这里。
　　至于灵鹫宫的那一位。
　　既然三年的时间那一位都没有出现，那么就必然不会出现了，他再停留也没有任何的意义。
　　相比之下，他此时要准备突破筑基的功法了。
　　这才是最重要的事情。
　　“好的！”
　　丘处机缓慢应声，身形也赶紧跟随着江晨往着山下而去。
　　而当两人都逐渐消失在了缥缈峰之上时。
　　棋盘之旁，两人的身影突兀之间再度出现。
　　“真不见见他妈？”
　　“我感觉他离那一步似乎也很近了！”
　　段誉轻叹了一声开扣，目光看向了远处的江晨。
　　“不必了。”
　　虚竹摇头，没有说些什么。
　　三年的时光，两人可以说离开了，也可以说没有离开。
　　他们亲眼见到了江晨那一份恐怖天资，以及恐怖修行天赋的。
　　三年，仅仅三年的时间，对方竟然就接二连三的突破。
　　此时的两人都有种感觉，那就是江晨恐怕离他们这一种层次也仅仅就差一步，下一次见面之时，这一位很可能就已经到达了这个层次。
　　可真因为惊叹。
　　两人也不想打扰，更不想扰乱。
　　他们想看看江晨到底能够走多久。
　　天山之上。
　　两道枯槁的身影对坐，棋局再度开始。
　　这一幕似乎持续了漫长的时光，又似乎还能够延续更长的时光。
　　而山下。
　　江晨带着丘处机则是返回向了大宋。
　　不过进入大宋之后，两人就进行了分离了。
　　“小师弟，这一次有劳了！”
　　“不过师兄我也有着我的道，师兄想去看看。”
　　扬州之中，丘处机朝着江晨微微的躬身，原本江晨准备躲开的，可后面似乎想到了什么，硬生生的停住了脚步，承受住了自己师兄这一礼。
　　万事有因有果，这一次丘处机的确收益很大，这一礼丘处机必须行，他也最好接受。
　　这位的是他，同样也是丘处机。
　　“去看看吗？”
　　“可以，不过师兄，如果有时间可以去临安郊外，一个名为牛家村的地方看看！”
　　江晨沉吟了一下，想了想如今这时间段，嘴角微微的带着一份弧度的开口。
　　“临安郊外，牛家村吗，我知道了。”
　　“师弟，就在此告别了。”
　　丘处机点头，此时的他自然不明白这其中的意思，不过对于江晨的话语，丘处机还是记在了心理。
　　点头应声。
　　两人也就此分别了。
　　一个朝着南方而去，一个人则是朝着北方而去。
　　中途江晨也回家小住了一段时间。
　　见到了自己那个已经三岁的弟弟。
　　不过这一次注定时间不会太长久，他已经开始为自己筑基做准备了，自然在家中闲暇的日子并不会太久，花了一段时间教导了一下自己弟弟修炼之后。
　　江晨就是返回向了全真派。
　　对于如何创造筑基功法他已经有了打算。
　　目前就是要确定一下时间线了。
　　当然他也需要调整一段时间。
　　江晨就准备先在全真派静修半年，等待师父回来再说。
　　至于为什么不在家静修，江晨也感觉到了在山上修炼的速度远远比城市里要更快一些。
　　虽然全真派所在的地方相比于缥缈峰上要差了一点，可这差距并不大，可如果是在家中，这一种差距就很大了。
　　而且有了之前法术创造成功。
　　江晨的内心忍不住的就有了一些想法。
　　要知道，这一刻的他攻击手段其实就那一个。
　　如果可以，江晨自然不介意创造出来更多的，而整个全真派的道藏就是他基础知识。
　　虽然这些他都已经翻阅过了。
　　可之前只是了解，和补充知识。
　　如今想弄出点其他东西，自然得再度翻阅。
　　藏经阁。
　　回到全真派后的江晨再度进入了这其中。
　　日子似乎再度恢复到了曾今他刚刚加入到全真派的时候。，
　　而剧情也在历史的惯性之中发展着。
　　金兵入侵，朝廷奸臣当道。
　　风雪当中。
　　和江晨分别的丘处机见识到了这个世间的悲苦与无奈，在某一天，他义愤填膺之中，杀了一个他自认的奸臣，然而却不得不面对的是整个官兵的围剿。
　　哪怕此时的他的武功相比于剧情当中的他要强大不少，可别说他还没有进入绝顶，就算进入了，面对大军也只能够跑。
　　一路逃窜，不知道是否命运的牵引。
　　临安郊外。
　　牛家村。
　　丘处机的身影再度出现在了这里。
　　房价当中。
　　甚至于隐居在此处的爱国义土郭啸天和杨铁心一见如故。
　　“郭兄弟，你说，这里是牛家村？”
　　火炕旁，丘处机有些愣神。
　　这一刻的他猛然响起了之前小师弟和他分别之时的话语。
　　“去看看吗？”
　　“可以，不过师兄，如果有时间可以去临安郊外，一个名为牛家村的地方看看！”
　　.....
　　“牛家村？”
　　“怎么了，道长，这里的确是牛家村！”
　　“没什么。”
　　“哈哈，两位孩子名字还未取吧，就由贫道代劳可否？”
　　“当然可以，有劳道长了。”
　　.........
　　（第五更加更，这一张属于打赏加更，接下来还有一张加更！）

第二十五章 符咒，修仙者手段（第六更）
　　全真派。
　　伴随着王重阳成为了天地第一，整个全真派也成为了天下第一派。
　　不需要排名，不需要认可。
　　当王重阳跨入先天，这就已经是必然了，毕竟这个时代，整个江湖之中就不存在有着先天层次的存在，至少明面上是没有。
　　而拥有着先天的宗门，自然也是天下第一。
　　这样的结果，让全真派发展更为的迅速。
　　而有着江氏的支持，资金之上更是没有丝毫的问题。
　　只是这些和江晨都没有太大的关系。
　　藏经阁。
　　他的意识再度沉寂在了这些书籍之上。
　　在回来的这一段时间当中，他几乎彻底陷入了这些道藏之中。
　　他在思考。
　　也在斟酌。
　　同样也在筛选。
　　直到耳旁系统的提示音响起。
　　“叮，恭喜您初步影响主线剧情，获得气运值！”
　　“气运值+50！”
　　....
　　“叮，恭喜您初步影响主线剧情，获得气运值！”
　　“气运值+50！”
　　....
　　机械的系统提示音夹杂，伴随着这一道声音，江晨原本的气运值竟然再度增加了两百多，虽然这一次的增长和华山论剑没法比。
　　可的确是增长。
　　“主线剧情？”
　　自语了一声，神情当中有些微微的疑惑，不过很快，江晨大概明白怎么回事了。
　　如今这个时间段，又是主线剧情，无疑就是丘处机那里了。
　　对此，他也没有多少在意。
　　虽然如果他亲自前往，他能够获得的气运值也会更多。
　　可这多出来的气运值，恐怕也就多出一百多点，并不值得他亲自跑一趟。
　　相比之下，目前这些东西才是他需要关心的。
　　特别这一刻的再度翻阅了这些道藏之后，心中隐约间已经有了一份念头。
　　而伴随着这一份念头，系统似乎再度发生着改变。
　　世界：武侠
　　气运值：620点
　　内功：基础练气决
　　技能：创造
　　简介：世界等级限定了功法上线，你可以花费一定气运值修改功法，使其超越世界的限制。
　　名称：寒冰符（完整）
　　花费：一百点创造点
　　基础知识：基础知识（百分之百）
　　............
　　系统似乎跟随着他的想法而发生着改变的，就好像这一刻，当他思绪有了念头之后，创造的存在也跟随着他那一份想法有了变化。
　　寒冰符。
　　没错就是寒冰符。
　　更加准确点说，应该是符咒。
　　作为修仙者。
　　法术，法宝，以及符咒无疑是最为出彩的。
　　至少江晨的认知当中是如此。
　　虽然符咒严格意义上来说是法术演变而来的，可符咒要更为的简单，同样消耗也更小，在练气层次之时用的最多。
　　再再度读遍了一个个的道藏之后，江晨的目光忍不住的就是放在了符咒之上。
　　而道家也的确拥有着符咒。
　　只是这些符咒最重要的其实仅仅只是咒语本身，画符到底有多大用，恐怕只有天知道。
　　然而这却是理论的知识。
　　也正好帮助了江晨完成了这一份积累。
　　“创造！”
　　名称：寒冰符（完整）
　　花费：一百点创造点
　　基础知识：基础知识（百分之百）
　　“创造成功！”
　　“叮恭喜您获得，符法，寒冰符。”
　　“叮，发现符法，寒冰符，是否进行匹配！”
　　“匹配！”
　　几乎迫不及待的开口。
　　下一刻，江晨只感觉自己的脑海不由一震，随即一股股的信息在这一刻直接涌入了他的脑海当中。
　　脑海之中，关于寒冰符的相关知识流淌而过，江晨的动作没有丝毫的停止，早已准备好的黄纸，朱砂，笔墨在这一刻而动。
　　真元包裹之中，在黄纸之上迅速种子完成绘画。
　　匹配过来的知识，无疑就有一点好处，那就是不存在熟练熟练的问题。
　　在匹配的那一瞬间，他其实就已经掌握了。
　　就好像这一刻，江晨绘制寒冰符的动作娴熟无比，没有丝毫的迟滞，几乎是一笔而成。
　　不过一刻钟左右，伴随着单单的灵光闪过。
　　一张寒冰符就已经绘制完成了。
　　这属于一张一阶符法。
　　可以用真元驱动。
　　也可以用鲜血引动。
　　前其释放方式并不想象其未能。
　　整个符法之中，就是印刻着那一招玄冰咒的法术。
　　“真元消耗了不少，我大概一天可以绘制三张左右。”
　　感受着体内的真元，江晨自语着开口。
　　绘制符法同样哟啊消耗真元，唯一的好处就是这一种消耗是提前消耗，等于他储存着这一种法术，而且和法术只能自己使用不一样，符法是可以让别人使用的。
　　只要用鲜血激发就行了，无疑要方便很多了。
　　“看看这威能吧！”
　　心中猛然一动，下一刻，江晨身影直接消失在了藏经阁。
　　后山。
　　江晨的身影出现，右手轻轻的一挥。
　　真元触碰。
　　下一刻，整个寒冰符一下子燃烧了起来，一道灵光荡漾而起。
　　随即寒冰符之上一股股的寒气渗透了出来。
　　冰寒的气息，让周围的花草开始出现了一层层精英，同时无数的灵气汇聚过来，瞬间在整个周围画成了冰寒。
　　江晨的前方。
　　不到五十米的所在之地在这一瞬间被彻底冻结。
　　寒冰符的确是封印着玄冰咒，不过玄冰咒自然不仅仅只是凝结冰刺，事实上，玄冰咒其实是凝聚寒气，这寒气其实做什么都可以。
　　化为冰刺可以，冻结一处也同样可以。
　　“应该可以威胁到一半的武林高手了，先天可能还差点，未必能够彻底封锁。”
　　感受着前方寒气的强度，江晨开始对于这寒冰符进行着相应的评价。
　　（评价票加更，第六更！！）

第二十六章 重阳回山，大理之行（第一更）
　　寒冰冻结了前方地域。
　　江晨感受了一下寒冰符的威力之后，就是再度返回了藏经阁之中，他准备看看是否还有着什么东西可以继续创造。
　　而在他的身影离开了，好一会之时。
　　一名老妪突兀的出现。
　　“好恐怖的寒气，这是？”
　　苍老的容颜之上，带着难以掩饰的震撼。
　　在刚刚那一瞬间，他就感觉到了那一股恐怖的寒气。
　　可当真正抵达这里之时，老妪才发现这一股寒气到底有多么恐怖。
　　要知道此时的她虽然没有当年主人的强大，可也位列于绝顶之列，以老妪的自信，相比于天下五绝之中，除了主人的哪一个负心汉之外，她自认为难逢敌手。
　　可面对着这一股寒气，她却依旧感觉到了一份心惊肉跳。
　　老妪的心绪波动。
　　目光忍不住的看向了前山。
　　那里是全真派的所在。
　　微微的迟疑了一下，最终，她的身影最终没有跟随而上。
　　身影很快再度消失，重新返回了古墓之中。
　　而另一边。
　　江晨给予在研究之中。
　　一遍遍的道藏在通读。
　　只是这一种时间，终究是短暂的。
　　首先，道藏的书籍有限，哪怕全真派最近几年的时间之中一直在收集，可时间实在太短了，能够收集的书籍并不多。
　　江晨很快就是将这些书籍全部阅读完毕了。
　　甚至翻阅过了好几次。
　　其次，王重阳在初夏即将到来之时，也终于回归到了全真派之中了。
　　当然如果仅仅只是回归，对于江晨倒是没有丝毫影响。
　　可此时的王重阳却是有了一个决定。
　　——前往大理。
　　没错就是前往大理。
　　而且王重阳准备带着周伯通，以及他那个最小的徒弟一起前往。
　　对此，江晨也不得不前往了。
　　这倒不是他不能拒绝。
　　而是他压根没有想过要拒绝。
　　如今他的气运值在接二连三的创造已经很少了，而可以预计接下来筑基境的创造，所需要的气运值会很多，目前这么点根本不够。
　　而想获得足够的气运值，首先就要参与剧情。
　　可实际上，如今大幕还没有拉开，能够参与的剧情其实还是很小的。
　　第一次华山论剑是重大剧情，所以他收获了差不多一千多点气运值。
　　想在获得这么大的收获基本不太可能，只能够局部积累了。
　　就比如这一刻前往大理。
　　不出意外，这也是一处关键剧情，甚至可以说直接关联了接下来的发展，少数应该有着七八百气运值，甚至可能更多，江晨自然不想错过。
　　而这一刻，江晨也终于见到了周伯通，他那一位名义上的师叔。
　　说真的，加入全真派已经超过了六年的时间，其中大半时间他都呆在了全真派之中，可周伯通，他却还是第一次见到。
　　如今的周伯通还只是年轻模样，更是极为跳脱。
　　“哈哈，大理，要去大理了！”
　　“皇爷那里肯定有好吃的，有好玩的。”
　　“师兄小徒弟儿，你高兴不高兴。”
　　周伯通兴奋的声音响起，让江晨不由有些好笑。
　　“好了，伯通，我们该出发了。”
　　王重阳没好气的开口。
　　“出发，出发！”
　　“走，走，去大理了。”
　　周伯通干净应声，脚步更是一蹦一跳，轻功闪烁之中，一会儿出现在右边，一会儿又出现在了左边。
　　虽然此时的周伯通实力应该还没有彻底成长起来，可这一位也可以说是整个全真派之中除王重阳之外唯一一个绝顶。
　　虽然只是初入绝顶，可四绝还是有着不少差距，可这依旧是绝顶。
　　江晨能够感觉到周伯通体内充裕无比的真气。
　　而这一位的天赋，也是真的恐怖。
　　剧情之中。
　　短短的时间之中，这一位不仅仅赶上了四绝，并且在四绝都进入先天之后，老顽童却走的更远，第三次华山论剑，周伯通继承其师兄“中神通”王重阳地位得“中顽童”之号，成为了“天下五绝”之首。
　　当然，相比于以后，此时的江晨更是有些异样接下来发生的事情。
　　要是他记得不错。
　　这一次，周伯通就得闹出幺蛾子。
　　大理之行当中，周伯通跟随王重阳来到”南帝“段智兴所在的大理王宫，在段智兴与王重阳切磋武功期间闷得发慌便在王宫到处游荡。
　　在宫中发现了练武的刘贵妃即后来的瑛姑，后来传授她点穴功夫。但也因此肌肤相接，日久生情，使得瑛姑怀孕。后来段智兴知道后决定将瑛姑许配给周伯通，但周伯通坚决不肯，还了锦帕给了瑛姑，随即离开。
　　啧啧，这一波操作几乎秀的人头皮发麻，也幸好段智兴即将要出家，压根不在意这些，恐怕换做其他人，早特么的砍死周伯通的想法都有了。
　　当然也许的确想砍死周伯通，可碍于王重阳面子，所以并没有发生。
　　而这不出意外，应该就是这一次了。
　　毕竟王重阳前往大理应该就一次。
　　“我说，师兄小徒弟儿，你一直看着我干嘛？”
　　只是江晨一直盯着，周伯通明显就有些不自在了，带着一份奇怪的开口，同时双眼也直勾勾的盯着江晨。
　　“没什么，师叔，你的天赋还真好！”
　　江晨笑笑，带着一份感慨开口。
　　“嘿嘿，你师叔我，可是真的很好，什么武功，我看一遍可就会了，要不要师叔我教你几招，很好玩的。”
　　而听着江晨那夸赞，周伯通一下子更加有兴趣了，身子都在这一刻凑了过来。
　　......
　　（第一更，接下来还有，另外感谢**的100打赏！！！！）

第二十七章 历史的惯性力（第二更）
　　江南的繁华，南宋的余音，一切显得是歌舞升平，这一点，越往南方，越是如此。
　　大理的繁华相比于中原虽然有着一定差距，可明显也是国泰民安，甚至因为大理崇佛，整个大理的百姓都显得相对平和。
　　“大宋，什么时候也能够如此！”
　　轻叹了一声，那是王重阳的声音。
　　听着自己师父的叹息，江晨摇头，并没有说什么。
　　如此。
　　大宋如何能够做到。
　　大理目前相对安全，那是有着西夏，和南宋顶在前面。
　　可一旦西夏，和南宋都不在了。
　　结果就必然注定了。
　　在历史之中。
　　宋淳佑四年，大蒙古国出兵临关，远征大理，段祥兴派大将高禾出战，战死九河，南宋还专派使节到大理凭吊。段祥兴很不幸，碰上蒙古人南侵而攻不下四川，来攻打大理，大理的军队打了败仗。而他这不幸中又有万幸，大理没有因为失败而立即灭亡，蒙古军因大汗窝阔台的死而退兵。
　　段兴智继位后，大理终于抵挡不住蒙古兵的又一轮进攻，段兴智成了大理国的末代帝王。大理的亡国，比金朝亡得迟，而比宋朝亡得早。
　　所谓的和平也不过是塑造出来，极为的脆弱。
　　只是，面对着师父的叹息，江晨也感觉到了王重阳有了那么一些心累，他并不适合言语。
　　视线扫过整个大理。
　　不知道为什么，江晨再度想起来了百年前的天龙往事。
　　天山之上，他能够确定自己那时候的确感觉到了村子。
　　也有了猜想。
　　那么有一道念头，却不得不让他一下冒出来了。
　　既然天山的那一位没有死，那么大理的这一位呢。
　　要知道，相比于盗号的天山那一位，大理的这一位才是真正开挂的一生，而且天资相比于天山的那一位只强不弱。
　　如果天山那一位没死，那么这一位很可能也没有死。
　　不过，念头只是在脑海之中闪过。
　　江晨很快还是压了下去。
　　对于这两位，他并没有那么大的迫切心理。
　　或者说，第一次想到之时很激动，可在天山之上三年，他依旧没有见到那一位之时，他的内心其实已经逐渐平静下来了。
　　见与不见，其实已经没有那么重要了。
　　至少对于目前的他来说并没有什么影响。
　　对于未来之路，他也早已规划好了。
　　特别当自己师父，说过了，在当日离开之后，他曾和一老僧论道。
　　江晨就更加确定了自己的目标。
　　不出意外，九阳真经已经快出来了。
　　接下来，他就只需要前往少林一趟，那么他的筑基功法应该级可以完成了。
　　其他的，可以再论。
　　而不是现在。
　　三人，除了玩闹的周伯通，都心思各异。
　　江晨在想着未来之路，王重阳则是思考着南宋何去何从。
　　而在这一种迈步当中。
　　一行人，也终于进了大理皇宫。
　　早已等待的段智兴，甚至亲自过来了迎接。
　　可以说是重视无比。
　　而一行人也在这一刻住进了整个大理之中。
　　而也就是几人住进大理的同时。
　　“王兄！”
　　“周兄！”
　　段智兴显得极为客套，甚至直接让一行三人住进了皇宫。
　　虽然大理不如大宋，可让众人住进皇宫，也想其慎重。
　　接下来的时间当中。
　　王重阳就是开始和段智兴讨论起来了武功。
　　至于武功之外，还有着什么。
　　江晨就不得而知了。
　　他样本就没有参与。
　　住进皇宫之后，他也有了一个好处，那就是大理段氏可也是武学世家，其蕴藏的书籍也极为磅礴，而且因为王重阳的关系。
　　江晨翻阅不会有着丝毫问题。
　　连一阳指都可以进行翻阅。
　　当然，这仅仅只有四品之前的一阳指。
　　不过哪怕是如此，江晨的目光也一下子就被吸引过去了。
　　对于他来说，这无疑也是意外之喜了。
　　只是，周伯通，这一位老顽童，一下子就陷入了很无聊的境地了。
　　自己师兄，和段皇爷几乎看不到人影。
　　自己师兄那个小徒弟儿，则是整天闷在书里。
　　自己怎么叫都叫不了。
　　就像这一次。
　　周伯通再一次的呼唤失败了。
　　这让他有些闷闷不乐。
　　“都不陪我玩，我自个玩去！”
　　周伯通的声音带着一份小孩子气，下一刻灵动的双眼转动，似乎想到了什么，下一刻他的身影直接消失在了原地。
　　再度出现竟然直接朝着皇宫后宫而去。
　　历史的轨迹，似乎在这一刻再度拉回了原本的角度。
　　哪怕彼此之间有着重合，有着改变。
　　可惯性的强大，也超乎了所有人想象。
　　....
　　天山之上。
　　两人对弈，段誉目光一瞬间看向了东南方。
　　“怎么了？”
　　虚竹轻轻落下了一子，有些好奇看向自己的三弟。
　　“没什么，那小家伙跑去我大理了。”
　　段誉目光收回，一子同样落下，不由笑着开口。
　　“大理吗？”
　　“这小家伙知道的事情，其实很多。”
　　“枯荣之道，取舍之道，这小家伙要是无法悟透，恐怕接下来会很麻烦。”
　　虚竹摇头，带着一份轻叹开口。
　　“二哥，你这可能就说错了，那小家伙明显是有着自己的道路，取万家之长，补己身之短，那一天那一招，你可是见到了。”
　　段誉同样摇头。
　　“也是！”
　　“我是多虑了。”
　　虚竹沉吟了一下，想起来了当日见到的玄冰咒，不由无奈开口。
　　天山之上，白雪而下，两人对弈。
　　好似神仙中人。
　　.....
　　————————————————————
　　.......
　　（第二更）

第二十八章 剑修之路开启？？（第三更）
　　一阳指可以说贯穿着整个金庸体系，从天龙，到射雕，再到神雕，哪怕是倚天屠龙记之中都有着属于他的影子。
　　作为大理段氏的独门绝学，既可御敌，亦可医治救人。
　　一阳指是一门高深的指法，但使用时极耗精力，连续使用小则功力全失，大则性命不保。一阳指以品境界，最高为第一品，第四品便是修炼大理最高武学「六脉神剑」的基础。
　　在神雕三部曲，和天龙八部之中，大理段氏皇族、大理天龙寺僧人、“中神通”王重阳、渔樵耕读及其后人都修得一阳指。
　　其中“南帝”段智兴曾以一阳指绝技成为天下五绝，后与“中神通”王重阳交换「先天功」，成为“西毒”欧阳锋的克星，王重阳亦用一阳指在诈死之际破了“西毒”欧阳锋的「蛤蟆功」。
　　在《神雕侠侣》中，“南帝”段智兴又以一阳指在丈余外与金轮法王的龙象波若功对战。
　　一阳指的强大毋庸置疑。
　　而且江晨心中忍不住有了一份念头。
　　如果说逍遥派的武功几乎都是修仙手段的话。
　　那么六脉神剑就是除逍遥派之外，完全不同于武功的画风。
　　作为是大理段氏的最高武学，由大理开国皇帝段思平所创。
　　所谓六脉神剑，名为剑法，实质并非剑法，却与剑法类似，是指含于指尖的内力隔空激发出去的，使其以极高速在空中运动的一门技术。
　　这是什么。
　　这尼玛就是剑气。
　　而且不是武功之中的剑气。
　　江晨忍不住的在想，也许真的可以依靠着这玩意弄出点什么。
　　虽然目前没法弄到六脉神剑。
　　毕竟哪怕是段智兴也没有修行六脉神剑。
　　可一阳指作为六脉神剑的基础，其实是想通的。
　　“起于中焦，向下联络大肠，再上行穿过横膈膜，入属于肺脏；从肺系横出腋下，沿上臂内侧行于手少阴和手厥阴之前，下行到肘窝中，沿着前臂掌面桡侧入寸口.....”
　　轻语的声音开口，江晨的意识沉寂在这一阳指之中。
　　而伴随着他的沉寂。
　　事实似乎也和他想象之中一样。
　　在他通读了所有四品以下的一阳指后，整个系统再一次的发生了改变。
　　世界：武侠
　　气运值：742点
　　内功：基础练气决
　　技能：创造
　　简介：世界等级限定了功法上线，你可以花费一定气运值修改功法，使其超越世界的限制。
　　名称：蕴剑之法（完整）
　　花费：三千点创造点
　　基础知识：基础知识（百分之十）
　　创造的系统再度出现，同样也出现了新的创造名称。
　　只是这一刻的他明显就不能够给予创造了。
　　首先就是气运值，如今的他气运值仅仅只有七百点，这是他进入大理皇宫之后就开始增长的数值，可相比于三千点还是有着不少差距的，其次就是基础知识了。
　　一阳指，的确引出来了创造系统，可也仅仅只是引出来而已，而且基础知识甚至仅仅到达了百分之十，相比于百分百有着庞大的差距。
　　“找找段皇爷，看能不能提升一点。”
　　“蕴剑之法，不只是是否是剑修之法？”
　　双眸闪烁，江晨很快就有了念头。
　　大理的藏书阁之中，四品以上的一阳指他是无法观看了，其他的书籍已经看完了，想继续提升，接下来无疑就要找段智兴了。
　　当然既然是蕴剑之法。
　　江晨也有了一些念头。
　　他可没有忘了，这时间练剑如果真的最强者，恐怕非那一位独孤前辈莫属了。
　　实在不行，那里可以进行着补充。
　　而创造，不创造，几乎不用说。
　　如今的他虽然有了符法，可这还不够，他自然不会介意多获得一些。
　　至于气运值的消耗，他反而不担心，这一次，应该能够弥补不少，加上目前的他应该还需要你一段时间才能够进入练气九层，不需要太过考虑这一方面的问题。
　　江晨的脚步迈动，找向了自己的师父和段智兴。
　　这一点，周伯通有些找不到，可对于江晨来说自然不是什么问题。
　　只是当江晨找向的同时。
　　剧情也发生了。
　　在段智兴与王重阳切磋武功期间闷得发慌便在王宫到处游荡，在宫中发现了练武的刘贵妃即后来的瑛姑，由于命运的牵引，彼此之间还是有了交织。
　　周伯通开始教导着刘贵妃练武点穴，甚至开始有了肌肤之亲。
　　而在这一种情况下，剧情也算是开始了。
　　给予江晨的回馈，就是原本缓慢增长的气运值，在这一瞬间猛然加快了起来。
　　“叮，恭喜您初步影响主线剧情，获得气运值！”
　　“气运值+10！”
　　....
　　“叮，恭喜您初步影响主线剧情，获得气运值！”
　　“气运值+10！”
　　....
　　耳旁系统的提示音在不断而起，仅仅片刻的时间就增加了接近二三十点了，这让江晨原本迈动的脚步都不由停滞了一下。
　　随即目光奇异的看了一眼后宫所在。
　　此时他的神识虽然没有同样成型，可这一种情况下，用脚趾头想都明白怎么回事。
　　当然，面对着即将可能发生的那一切，江晨也没有打算制止。
　　那和他没有什么关系。
　　周伯通也不会出什么事情。
　　自然不需要太过在意。
　　笑了笑，没有再关注，江晨的身影也找到了正在论武的王重阳，和段智兴。
　　这是一处习武场。
　　两人正在比武。
　　一道道的劲气四射，周围的地板，枪毙，赢出现了不少坑坑洼洼所在，一些不厚的墙壁，更是被强大的指劲给直接洞穿。
　　.............
　　（第三更，接下来还有！）

第二十九章 日久生情，离开！（第四更）
　　时间在缓缓流逝。
　　这一次王重阳在大理停留的时间足够长。
　　不过对于江晨来说还是有着很大好处的，特别在王重阳给予了段智兴先天功后，王重阳直接跨入了先天之境，这给予江晨的帮助就更大了。
　　接下来的时间当中。
　　只要有时间，江晨就会前去找段智兴进行着论武。
　　而段智兴也没有丝毫藏私的意思。
　　而彼此交流之中。
　　段智兴也赫然发现了江晨这一位王重阳弟子，其天赋与见识超乎了想象，所掌握的武学至理，哪怕是他都不由为之惊叹。
　　其层次更是不知道到达了什么层度。
　　这让他都不由见猎心喜。
　　以至于，有些时候不需要江晨过来，段智兴会主动过来，寻找江晨。
　　不时，王重阳也会加入。
　　当然这只是闲暇时间。
　　大部分时间，还是王重阳和段智兴。
　　彼此之间明显有着什么密谋。
　　对此江晨并没有去理会。
　　事实上，两人谋划什么，他几乎用脚趾头想都明白。
　　无非就是应对金国。
　　可作为穿越者的他来说，却很清楚金国，也没有多少好年头了。
　　十几年后，蒙古军约宋将孟拱、江海率军联合围攻。1234年正月蔡州岌岌可危，金哀宗不愿当亡国之君，将皇位传给统帅完颜承麟，是为金末帝。此时蔡州城陷，金哀宗自杀，末帝死于乱军中，金朝覆亡。
　　所谓的抗金，其实已经没有多少意义了。
　　相比于金国蒙古才是最大的麻烦。
　　如果可以江晨当然想去解决，可那不是现代。
　　如今仅仅炼气期也做不了什么。
　　自然不会子阿姨。
　　当然他也不会干预什么，毕竟没有什么意义。
　　相比之下，还是迅速提升自己比较好。
　　和段智兴，还有着自己师父论武之中，他的基础知识也不断提升，虽然提升有些慌忙，可的确是在提升着。
　　时间很快就是过去了大半年的时间。
　　这大半年的时间，基础知识的提升已经逐渐进入了瓶颈当中。
　　毕竟一阳指之中蕴含的基础知识终究有限，不可能无限提升。
　　王重阳的基础知识也没有在这一段时间再度提升多少，给予他的帮助自然有限。
　　而这大半年的时间当中，周伯通可以彻底玩嗨了。
　　后宫之中。
　　和那一位刘贵妃彻底腻在了一起。
　　以至于，这大半年的时间当中，江晨都发现很少见到这一位老顽童。
　　而这样的情况，也让他的气运值在不断提升着。
　　特别在今天之时，这一份气运值直接提升到了一个顶点。
　　世界：武侠
　　气运值：1742点
　　内功：基础练气决
　　技能：创造
　　简介：世界等级限定了功法上线，你可以花费一定气运值修改功法，使其超越世界的限制。
　　名称：蕴剑之法（完整）
　　花费：三千点创造点
　　基础知识：基础知识（百分之三十）
　　这一刻的气运值已经到达了一千七百点，看起了来并不多，可实际上这一份气运值已经很不少了，原本预计不过七八百点，可实际上却已经涨到了有一千多了，可以说大大的出乎了他的预料。
　　也许唯一让人遗憾的是，江晨已经感觉到了这一次世间的气运值提升恐怕也到极限了。
　　因为他已经发现了自己师父，和段智兴匆匆走向了后宫所在。
　　这一种情况下，良久不见的师父，和段智兴这么匆忙而去，哪怕用脚趾头想都清楚发生了什么事情。
　　很显然，周伯通和刘贵妃的信息应该是泄露了。
　　事实上也的确如此。
　　当江晨再度见到自己师父，和段智兴之时。
　　周伯通已经彻底跑了。
　　只留下，一脸愤怒的师父王重阳，以及无言的段智兴。
　　“混蛋！”
　　“简直混蛋。”
　　王重阳的气似乎还在头上，哪怕江晨到来都忍不住再骂了几声。
　　“王兄不必过于自责了，我本就已经决定出家，伯通有意，正为好事。”
　　段智兴摇摇头，轻叹着开口。
　　而面对着两人的交谈。
　　江晨没有插嘴。
　　而王重阳，似乎也因为这一件事情，无颜再呆在大理皇宫。
　　顺势就是朝着段智兴进行着请辞。
　　虽然段智兴极力的挽留，可王重阳已经决定了，自然也就不好继续了。
　　这样一来，反而让江晨省了一个麻烦，本来他还想着办法如何请辞呢。
　　毕竟这里的好处已经拿到了，他已经有些想离开了，如今这一种情况下正好合适。
　　跟随着王重阳出了大理。
　　江晨也朝着自己师父进行着分别。
　　“纯阳，你的武功亦如宗师之境，接下来为师能够给予你的指导也的确少了，接下来只能够靠你自己了。”
　　“不过，你也要切记，修道为修心，一切不能违道义，违本心。”
　　“道救苍生，而非荼毒苍生。”
　　临安所在，王重阳带着一份复杂的看向了自己的弟子，轻声的开口，进行着对于自己弟子一次教导，他不知道自己还有没有下一次，所以，这一次他极为的认真。
　　而江晨虽然感觉到了一点异样，不过对于师父的教导，他也没有选择无视，而是认真的聆听着。
　　直到第二天。
　　师徒两才正式的分离而开。
　　“师父？”
　　自语了一声，看着离去的王重阳，江晨有些疑惑，总感觉似乎有着什么事情要发生，可记忆之中似乎并没有什么剧情。
　　这让他有些不解，也有些纳闷。
　　........
　　（第四更，接下来还有继续的加更！！）

第三十章 武侠之中走出修仙路之人（第五更）
　　北上的路。
　　一道身影逐渐而行。
　　“纯阳，全真派以后就靠你了！”
　　悠悠的声音开口，那是王重阳的声音，此时的他心绪那一抹思虑越发的鉴定了起来，那一件事，那一件他一直要考虑的事情。
　　这一刻终于有了决定。
　　前往大理是为了下定这一份决定。
　　而当看到江晨走入了这一种层度之后，他这一份决定就是彻底坚定了下来。
　　——北上刺杀金帝。
　　.........
　　“师父他？”
　　“应该没事吧！”
　　“我记得，原著之中师父是受伤极重才殒命的，如今师父一直处于健康状态应该没什么问题。”
　　“看来，还得去弄弄卜卦之内的旁门才行。”
　　脑海之中回想着自己师父分别之时那一份感觉，江晨总感觉似乎有着什么事情要发生，可他又想不清楚，这事情到底在哪里。
　　他自认为对于射雕还是很了解的。
　　自己师父好像是没有遇到过什么问题。
　　只是这一刻的他心绪有点乱了。
　　直到良久之后才逐渐平静下来。
　　因为这一刻的他已经抵达了襄阳所在。
　　这也是他的目标所在。
　　既然要补充完整的蕴剑之法，还有什么比之独孤求败的剑冢更为合适了。
　　剑魔独孤求败‘’武林前辈‘’往事尘封已久，虽然没有天龙时代的遥远，可此时江湖没有他的身影却处处充满着他的传说。
　　恩怨情仇，风吹过，功名利禄，土淹没，所有事迹好似发生在另个时空里，在剑冢石壁，在其墓前，刻曰『纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。
　　呜呼！生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。』就这单调而凄凉的留言，已尽道出这绝代高手，睥睨天下，傲世群雄的威风，也道出内心的寂寞与萧索。思想意境武学至理亦不分国界的穿越了时空，武学之人凭借提出至理，受用无穷。
　　其剑道境界更是达到了彻底超凡脱俗的层次。
　　江晨甚至有种感觉，这里的剑道知识，也许足以让他的剑道基础直接达到圆满的层度。
　　因为单单剧情之中的描写，江晨就感觉到了这一位应该都已经达到了修仙的层度了。
　　四十岁後，不滞於物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进於无剑胜有剑之境。
　　听听这是什么。
　　哪怕有些夸张，可独孤求败的剑法无疑达到了出神入化的层次了。
　　江晨如何不期待。
　　至于如何找剑冢。
　　对于他来说自然不是什么问题。
　　在这个相对普通的世界，没有什么真正凌驾一切的力量。
　　当意识蔓延，几乎是覆盖式搜寻之后。
　　想找到也不是那么困难的事情了。
　　三天之后。
　　江晨的脚步顿在了一处峡谷所在。
　　树木苍翠，山气清佳，前方出现了一座峭壁。
　　此时那峭壁便如一座极大的屏风，冲天而起，峭壁中部离地约二十余丈处，生著一块三四丈见方的大石，便似一个平台，石上隐隐刻得有字。
　　极目上望，瞧清楚是「剑冢」两个大字。
　　“找到了！”
　　江晨的嘴角不由出现了一抹微微的弧度，下一刻，右脚轻轻一点，二十余丈的距离几乎犹如清风一般而过，当再度出现之时，已经落在了剑冢石碑之旁。
　　也就在这一刻，西北方传来一阵阵雕鸣，声音微带嘶哑，但激越苍凉，气势甚豪。
　　下意思的抬头，江晨就发现天空之中一道漆黑的影子迅速放大，很快就呈现在了他的双眼当中。
　　那赫然是一头大雕，只是这一头大雕，与其说是大雕，还不如说怪物，因为其身形极为巨大巨，甚至比人还高，形貌丑陋之极，全身羽毛疏疏落落，似是被人拔去了一大半似的，毛色黄黑，显得甚是肮脏。
　　大雕速度极为迅速，在狂风之中直接落了下来，而两个犹如铜铃般的兽瞳好奇无比的看向了江晨。
　　并没有率先发动攻击。
　　或者说，对于大雕来眼前这人类身上的气息让他感觉到了一份亲和的感觉。
　　自然没有发动攻击的意思。
　　而看着这大雕，江晨自然也不陌生。
　　“放心吧，我没恶意，只是看看独孤前辈的遗留而已。”
　　也不管大雕是不是听得懂，江晨直接走向了山洞之中。
　　而旁边大雕歪了歪脖子，似乎也没有其他什么东西，反而迟疑了一下同样跟了进去。
　　山洞空旷似乎什么也没有。
　　不过江晨的感知自然不会漏过。
　　右手一挥。
　　下一刻真元扫荡而去。
　　“哗啦！”
　　犹如狂风一下子席卷而过，一块巨石更是直接腾飞而起，而前方一处所在直接显露了出来。
　　那是并列著的三柄长剑，在第一、第二两把剑之间，另有一块长条石片。三柄剑和石片并列於一块大青石之上。
　　目光看向第一把剑之时，见长约四尺，青光闪闪的利器。
　　其上果然也有着「凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。」
　　同时一股股锋芒的感觉似乎透过了时间的长河蔓延而过，江晨的双眸闭合，隐约间有着一道身影似乎在他眼前在舞剑。
　　意识包裹，曾经的一幕幕的场景似乎重新呈现了出来。
　　此时的他意识已经逐渐快形成了神识，甚至可以做到一些不可思议的事情，就比如此时剑之上的意境就能够被他捕捉到。
　　轻轻的握住这一把剑。
　　不知道过了多久，江晨才逐渐放了下去，而这一刻他的基础知识竟然再度增加了一点。
　　............
　　（鲜花加更，第五更，接下来还有！！！）

第三十一章 蕴剑术，剑修之路（第六更）
　　峡谷之中。
　　一道道的剑鸣之声而起。
　　江晨的真元似乎触动了那一份剑意，让整个剑冢当中这一刻似乎都有着一道道的无形剑气蔓延而出，锋锐的气息更是交织在了整个山洞之中。
　　哪怕仅仅露在外面的皮肤，都感觉到了一丝丝的切割疼痛之感。
　　独孤求败，到底有多强。
　　恐怕这一个时代没有人能够给出回答。
　　哪怕简单的叙述当中，那也只是一个先天。
　　可先天之中，这一位到底走了多远，恐怕只有天知道。
　　唯一的体现，也仅仅只是杨过身上。
　　剧情之中，杨过救郭襄的时候，黄蓉曾经说过他内力深不可测，当今世上除了郭靖之外鲜有敌手，这时候杨过的功夫已经臻至化境，几年的时间就赶上郭靖这种天眷之人，要知道郭靖不光有洪七公亲生教诲降龙十八掌，还有老顽童周伯通所传的九阴真经以及左右互博之术，论武功，郭靖是神雕中功力最高人之一，而杨过就因为和神雕学些扑博之术，连真正的剑法估计都没有摸到精髓就这般厉害。
　　而独孤求败本人，相比于杨过恐怕都不是一个层次上的存在。
　　事实上也的确如此。
　　在江晨的手一次摸过了三把剑之后，他就已经能确定着独孤求败的实力绝对进入了匪夷所思的层度了。
　　而当摸到第三把剑，也就是那一把已经腐朽的木剑剑柄所在之时，他对于独孤求败的那一份震撼也更为浓郁了起来。
　　因为此时在真元触碰当中。
　　独孤求败的那一份剑意也在这一瞬间直接没入了他的意识当中。
　　这一刻的江晨身躯忍不住的就是一震。
　　脑海之中无数的剑道至理在这一瞬间冒了出来。
　　伴随着这些剑道至理的冒出来。
　　就好像这一瞬间，他成为了一个用剑数十年的顶级高手一般。
　　举手抬足之间，似乎都是剑法，都是剑招。
　　同时冥冥之中在他的意识当中，有着一把巨剑矗立。
　　那是独孤求败的剑。
　　是他不败的剑意。
　　世界：武侠
　　气运值：2052点
　　内功：基础练气决
　　技能：创造
　　简介：世界等级限定了功法上线，你可以花费一定气运值修改功法，使其超越世界的限制。
　　名称：蕴剑之法（完整）
　　花费：三千点创造点
　　基础知识：基础知识（百分之六十三）
　　双眸睁开，系统的列表呈现，此时他的列表之上，原本基础知识的百分之三十，竟然在短短的时间当中就是蹿升到了百分之六十三。
　　而且伴随着意识当中那一份剑意越发的清楚，基础知识的增长还在继续。
　　似乎根本没有停止的意思。
　　他之前的猜想，也完全没有任何的问题。
　　这一次的独孤求败的剑冢的确可以让他的基础知识直接达到圆满的层度，唯一差的可能就是气运值了。
　　然而哪怕是这一个问题，也许都不是问题。
　　因为此时他的气运值竟然已经到达了两千点了。
　　而他进入这剑冢的时间，满打满算也不过就是一个多时辰而已。
　　这虽然不是剧情一幕。
　　可这却是整个世界最为关键的一环。
　　杨过的真正逆袭之路也就在这里，虽然目前相比于那一段剧情还有着几十年的时间，可进入了这里，自然也能够获取气运值。
　　事实上，当他将意识从剑意之上挪移开之时，耳旁系统的提示音也映入了耳中。
　　“叮，恭喜您初步影响主线剧情，获得气运值！”
　　“气运值+10！”
　　....
　　“叮，恭喜您初步影响主线剧情，获得气运值！”
　　“气运值+10！”
　　....
　　机械的声音夹杂之中，不时的想起，大概每隔一段时间就有着一定气运值的增加。
　　相信恐怕用不了多久气运值到达三千肯定没有什么问题。
　　至于这时间到底要用多久。
　　江晨并不知道，不过对于他来说，目前也不需要考虑这么多。
　　虽然说筑基功法已经要准备了，可如今的他还仅仅只是练气七层，其实还是有着一段时间。
　　这一段时间，正好用来积累真元。
　　“不知道等我完成之后，九阳神功被那老僧弄出来了吗？”
　　自语的声音开口，江晨有些期待，也有些迟疑。
　　他也不知道，自己能不能提前拿到九阳神功。
　　毕竟他准备前往少林寺最重要的其实是九阳神功。
　　如果到时候他完成了，老僧还没有弄出来九阳神功，那就搞笑了。
　　到时候可能还需要等待一段时间。
　　事实上，时间还是在他这边的。
　　双眸闭合，意识包裹着这一缕缕的剑意，仔细的体会，思绪也随即逐渐收敛了起来。
　　避光在这一刻继续开始了进行。
　　时间，对于修仙者犹如白驹过隙。
　　亦如之前的六年一样。
　　在剑冢之中，江晨的时间也过的是那样悄无声息。
　　外界的波动与他更是没有一点关系。
　　他每一天都仅仅只是体会着这一份剑意，增强着自己的基础知识，以及等待着气运值的增长。
　　转眼就是三个月的时间过去了。
　　剑冢之中的灵气似乎也极为的不错。
　　让他的修炼一帆风顺，离练气八层越来越近了。
　　而外界的大事也在这一刻发生了。
　　首先就是王重阳那边。
　　........
　　（第六更，继续一万二千字，虽然好像加更都已经完成了，其他打赏好像没了，鲜花也没有多少，评价票评论更没有，不过强行加更吧，就当自娱自乐了！！）

第三十二章 这才是天下宗师（第一更）
　　“叮，恭喜您初步影响主线剧情，获得气运值！”
　　“气运值+10！”
　　....
　　“叮，恭喜您初步影响主线剧情，获得气运值！”
　　“气运值+10！”
　　....
　　世界：武侠
　　气运值：2467点
　　内功：基础练气决
　　技能：创造
　　简介：世界等级限定了功法上线，你可以花费一定气运值修改功法，使其超越世界的限制。
　　名称：蕴剑之法（完整）
　　花费：三千点创造点
　　基础知识：基础知识（百分之七十五）
　　......
　　时间在一天天的过去，而伴随着这日子逐渐划过，江晨的气运值也逐渐之中趋近着三千点，同样伴随着感悟独孤求败的剑意，江晨的基础知识也同样快逐渐达到了满格。
　　而剧情的发展也在这一刻完全进行了起来。
　　牛家村，丘处机与郭杨两家一见如故，并且在郭杨两家的要求之下，给予了两家孩子取名。
　　郭靖与杨康，在这个时代悄然无声的落地了。
　　而剧情也在这一刻发展了起来，杨妻包惜弱在外面忽然发现一个受伤的官兵，于是偷偷将其救下。哪知却为郭、杨两家带来无尽的灾难。
　　和剧情之中一般，救下的人竟是金国六王子完颜洪烈，因为追杀丘处机被打伤，得包惜弱相救后，竟然对她一见钟情，于是勾结南宋官员段天德对郭、杨迫害。郭啸天死亡、杨铁心不知去向，已怀身孕的郭夫人李萍被段天德抓走，之后经过千辛万苦逃到大漠，生下儿子郭靖，而杨夫人包惜弱则被骗嫁给完颜洪烈，生子完颜康。
　　而这一幕发生，原本离开丘处机得知两家被害的消息后，一路对凶手进行追查，与江南七怪发生误会。双方不打不相识，定下赌约：分别寻找杨、郭的后人并传授他们武功，于十八年后在嘉兴楼比试高低。
　　剧情在不断的发展，同时也给予着江晨气运值的反馈，毕竟他是全真派，丘处机所发生的一切，也间接的会对于他产生着气运值。
　　只是这一份气运值相比于他亲自参与无疑要少了不少。
　　只是脸江晨也没有想到，真正的变故却不是这剧情的发展，而是王重阳的选择。
　　金国。
　　燕京。
　　金国的大都所在，金太祖完颜阿骨打在位期间，因战争繁忙，并未修建宫殿。第二代皇帝金太宗完颜吴乞买继位后，于1124年命汉人卢彦伦主持修建都城。都城的格局是集当时辽、宋风格于一身。
　　只是以这一刻的眼睛，却是火焰蒸腾，一道道的呼和之声响彻在。
　　“抓刺客！”
　　“抓刺客！”
　　一道道的声音充斥在了整个皇宫之中。
　　其中夹杂着一道道的箭矢破空之声。
　　一处大殿之上。
　　王重阳带着一份喘息，身上已经有了几处伤口，甚至右肩之上更是已经插上了一根箭矢。
　　“阁下乃宗师之境，可刺杀我金国皇帝陛下，阁下还是不要走了。”
　　带着粗狂的声音开口，王重阳的周围七八人将他彻底包围住了。
　　几人此时也愤怒到了极点，谁也没有想到，在金国，这这重兵把守的所在，金国的皇帝陛下竟然被刺杀了。
　　没错，就是被刺杀了。
　　这让他们心中忍不住的冰寒无比。
　　皇帝已死，此时的他们可以说是首当其冲。
　　他们现在唯一能够做的就是将眼前之人拿下。
　　“咳咳！”
　　轻声的咳嗽之声，王重阳脸色有些煞白，可这一刻的他却不由带着一份笑容。
　　一次谋划，他也没有想到自己竟然真的成功了。
　　金国皇帝已死。
　　这一刻，哪怕就此身陨，他也已经安心了。
　　真气鼓动当中，右手的长剑犹如剑雨倾斜般而下。
　　下一刻，浓郁的剑光覆盖向了整个四周。
　　“哼！”
　　只是他出手的瞬间，七人也出手了，一股股的真气蒸腾，直接轰击向了王重阳，虽然他们每一个人的实力相比于王重阳来说都有着不少差距，可其中拥有着一个决定，其他的也是一流顶尖的实力。
　　下方，密密麻麻的剑雨更是将这里彻底覆盖了开来。
　　一个躲闪不及，王重阳的身体再度中了一箭。
　　“机会！”
　　那一名为首男子，双眼一亮，下一刻，右掌猛然轰击而出，朝着王重阳胸口而去。
　　“碰！”
　　下一刻，让他诧异而惊喜的一幕发生了，王重阳尸骨不多不少，直接承受了这一掌。
　　“噗嗤！”
　　一道嫣红的鲜血喷射而出，这一掌势大力沉，真气已经消耗严重的王重阳可以说是硬生生的承受了这一掌，然而他也借助着这一掌的力量瞬间完成了后侧，直接躲过了接下来密密麻麻的剑雨。
　　而这还不是结束。
　　整个燕京，各处似乎在这一刻猛然起了大火。
　　同时一道内劲从王重阳所在方向激射了过来。
　　让原本想追上去的七人猛然一滞，缓慢躲避。
　　“噗噗！”
　　一名名还来不及反应的士兵直接被洞穿，而沿途的墙壁更是出现了一个个的巨大孔洞。
　　“这是？”
　　“一阳指？”
　　七人身影落下，看着那一个个的孔洞，以及洞穿的士兵身躯，脸色一沉。
　　“王重阳，大理段氏！”
　　低沉的声音开口，那是为首之人的话语。
　　作为绝顶高手，交手这么久，而他几乎一直被压着打，要不是有大军，恐怕他早已身死了，在这一种情况下，他要是还猜不到是谁，那才有鬼了。
　　只是他也没有想到，这一次来的竟然不仅仅有着王重阳，还有着大理段氏。
　　相比于王重阳，大理段氏，无疑要更为重要多了，因为那是一个国家。
　　........
　　（第一更）

第三十三章 平静的局面，再入的历史拐点（第二更）
　　燕京之外。
　　两人狂奔，轻功几乎施展到了极点，仅仅大半个小时，就是十数里而去，直到两人的身影彻底远离了燕京所在。
　　王重阳，才刚刚盘膝而坐。
　　只是这一刻的他脸色煞白。
　　这让旁边的身影不由吓了一跳，没有丝毫迟疑，同样盘膝而坐，一指更是直接点了出来，点向了王重阳的后背帮助他疗伤。
　　然而哪怕如此，仅仅盘膝而坐的瞬间，忍不住的就是再度一口鲜血喷出来。
　　“段兄，不必了，我们还是赶紧离开吧！”
　　王重阳阻断了段智兴的内力，摇摇头轻声的开口。
　　“王兄，你没事吧？”
　　段智兴的神情有些担忧。
　　“没事，我们得快点离开了，金国很快就会反映过来的！”
　　王重阳低沉的开口。
　　此时他体内的伤势只有他自己清楚。
　　箭伤不说，最后那一掌，如果不是他真气足够浑厚，恐怕就能够要了他的命。
　　没办法，当初为了借力，他可是没有丝毫躲闪的，硬挨了一掌。
　　此时的情况，如果有时间静养，加上一阳指的疗伤效果，自然不是什么问题。
　　可这一刻的王重阳却知道，他没有这个世界。
　　金国皇帝身死，接下来，无疑就是大搜查的时候了，他现在必须要赶紧离开这里，甚至要尽快回到全真派。
　　这一次的刺杀，他基本已经暴露了。
　　他必须要赶紧回去做好打算。
　　同样大理也是如此。
　　深吸了一起，身影再度掠了出去。
　　段智兴虽然有些担心，可这一刻的他还是赶紧跟了上去。
　　正如王重阳所说，他们必须尽快离开。
　　而接下来的一路，注定也是不平静的。
　　金国皇帝被刺杀身亡，自然不能够大势扩散。
　　事实上，这一位金世宗完颜雍，金国的宣扬是病逝，这一点，第二天金国就给予了回应。
　　六月甲寅，帝不豫。庚申，崩于承华殿。
　　大定二十九年，驾崩，终年六十七，谥号光天兴运文德武功圣明仁孝皇帝，庙号世宗，葬于兴陵。
　　只是宣扬是病逝，可对于王重阳和段智兴的围剿却根本没有放松，事实上几乎动用的全国之力开始了进行了起来。
　　不过好在这个时代，交通，以及通讯都极为不方便，当信息通传全国需要一段时间。
　　同样终南山之上，可不是那么好上的。
　　全真派发展了这么多年，一直抗金，而没有被剿灭，也不是开玩笑的。
　　加上，金国伴随着皇帝身死。
　　自然也陷入了混乱当中。
　　金国可不是大宋，哪怕是大宋皇帝驾崩，也没有这么容易反应过来，至于游牧民族，这一种情况下就更为严重。
　　在历史之上，金世宗完颜雍驾崩之后，金国也同样动乱了一段时间。
　　虽然并不长，可这就是王重阳等人的机会。
　　特别对于，新皇，金世宗完颜雍身死未必是坏事，毕竟那一位已经足够老了，在皇帝这位置，那一位已经活到了六十多岁了。
　　在这一种情况下，大军其实仅仅只是围剿着王重阳，和段智兴两人，对于全真派其实并没有多余理会。
　　因为划不来。
　　终南山的险峻，足以成为大军的噩梦。
　　只是这些，对于王重阳和段智兴来说可不一样。
　　两人在不断难逃。
　　而王重阳的伤势也越来越重。
　　在不断积压。
　　当逃回全真派之时，王重阳不得不直接进入了密室之中进行着闭关。
　　而且这一次，也没有段智兴为他治疗了。
　　因为段智兴也赶紧回去，处理着大理的事情。
　　金国的保护即将而来。
　　他不能不面对。
　　一切发展的极为迅速。
　　一切也发展的极为的突兀。
　　仅仅在半年之内，这一切都已经发生了。
　　全真派也进入了高度警备之中。
　　彻底封山。
　　而朝堂之上，动荡还在继续。
　　这一次，金国的动乱，反而是最先平静的。
　　大定二十九年正月癸巳日，金世宗驾崩，完颜璟于同日在灵柩前继位，是为金章宗。
　　次年改年号为明昌。章宗生长于金世宗执政的“大定之治”时期，自幼对祖父的文韬武略耳濡目染，加之对儒家文化的融会贯通。登位后，在继行祖父仁政之治的同时，极力效法北魏孝文帝否定本族旧制的那种翻然改进式的全盘汉化改革，不再因循世宗的民族本位主义作法。
　　虽然这导致了更大的动荡，可也得到了大量北方汉人文人集团的支持，这让整个金国原本要动荡很长一段时间的局面，竟然迅速之中稳定了下来。
　　而且迎来了更大的发展。
　　只是金国的经历一下子被这些事情牵涉在了其中。
　　至少皇帝的主要经历东路放在了这些事情之上。
　　全面汉化必然会遭受到原有利益集团的阻挡，加上，完颜璟似乎真没有打算动手的意思，竟然仅仅只是象征性的威赫了一下大理，和出兵试探性的剿灭一下全真教。
　　在全真封山，大理段智兴随即出家，这一种事情竟然诡异的不了了之了。
　　整个东亚的土地之上再度陷入了相对平和的状态之中。
　　金国，完颜璟正在极力的改革着。
　　大宋依旧沉寂在江南那繁华美景当中。
　　大理伴随着段智兴的出家，也同样进入了相对安定之中。
　　一切似乎在这一刻被定格。
　　时局也在这一刻回到了安稳之中。
　　而这也是段智兴，是王重阳想看到的。
　　只是他们也不会想到，这一份平和是那么的脆弱，脆弱到了几乎一捅就破的层度。
　　北方崛起的那一份强大，会瞬间撕碎这一切。
　　大宋的敌人其实已经不再是金国了，而是更北方。
　　............
　　（第二更）

第三十四章 蕴剑术成，养修（第三更）
　　北方。
　　剑拔弩张之中。
　　整个终南山也被金国的军队给团团的包围住了，虽然金国的军队并没有太多，仅仅只有五千余人，也没有打算金山的打算。
　　可全真派也被想下来。
　　双方就处于了这一种僵持当中。
　　这其中一方面是金国要处理着国内的事情，一方面则是金国也怕王重阳再开一次刺杀。
　　虽然之前只是一场巧合。
　　再想进行，很难，很难。
　　可说真的皇帝如果不怕才有鬼了。
　　当然，这一刻的他们也并不知道王重阳已经重伤之中了，就算有可能也不能再来一次了。
　　这一种巧合的误会。
　　让整个双方都进入了相对平和之中。
　　而金国也运用着这一份和平时期开始整顿着国内。
　　时间，在缓缓的而过。
　　剑冢之中。
　　江晨依旧在感悟着那一份剑意。
　　同时也在等待着气运值的不短提升。
　　只是这一段时间，江晨也感觉到了一份异样所在。
　　“叮，恭喜您初步影响主线剧情，获得气运值！”
　　“气运值+20！”
　　....
　　“叮，恭喜您初步影响主线剧情，获得气运值！”
　　“气运值+10！”
　　....
　　这一段时间，耳旁气运值的增长似乎猛然加速了起来，仅仅在短短的时间当中，气运值竟然就已经涨幅超过了三百。
　　要知道，之前他的气运值增长其实已经放缓了。
　　一方面是剑冢之中的气运值已经被他吸收了，哪怕有着丘处机的剧情，可终究不是他主动参与，能够给予的气运值有限。
　　在他的顾及当中，气运值可能离三千还会差点，还需要一段时间积累。
　　可就这一段时间，气运值竟然猛然暴涨，原本还差点的距离，更是在迅速之中而过。
　　世界：武侠
　　气运值：3007点
　　内功：基础练气决
　　技能：创造
　　简介：世界等级限定了功法上线，你可以花费一定气运值修改功法，使其超越世界的限制。
　　名称：蕴剑之法（完整）
　　花费：三千点创造点
　　基础知识：基础知识（百分之百）
　　意识从剑意之中退了出来，江晨目光一瞬间定格在了系统列表之上，而那里原本还差点的基础知识，在这一刻再度到达了满格程度。
　　也就是说，这一刻的他可以创造了。
　　“难道发生了什么事情？”
　　没有着急创造，江晨的眉头蹙起，有些疑惑，也有些纳闷。
　　没办法，这几天的气运值涨的的确太过奇异了。
　　甚至没有任何征兆。
　　而已系统的尿性，明显是发生了什么事情。
　　可记忆中，这一段时间的确没有什么重要剧情。
　　撑死也就是江南七怪前往了大漠。
　　蒙古开始了崛起。
　　虽然蒙古崛起是大事，可关键蒙古的崛起和他没啥关系吧，一没有直接关系，二也没有间接关系，理论上蒙古的事情不可能影响到他。
　　而这样一来，这就更加让他纳闷了。
　　不过好在，这一份气运值增加的其实也并不多。
　　应该不是什么大事情。
　　江晨也暂时压了下这一份心，开始完成自己那最后一步了。
　　“创造！”
　　名称：蕴剑之法（完整）
　　花费：三千点创造点
　　基础知识：基础知识（百分之百）
　　“创造成功！”
　　“叮恭喜您获得，蕴剑之术，剑修之路。”
　　“叮，发现蕴剑之术，剑修之路，是否进行匹配！”
　　“匹配！”
　　几乎迫不及待的开口。
　　下一刻，江晨只感觉自己的脑海不由一震，随即一股股的信息在这一刻直接涌入了他的脑海当中。
　　脑海之中，关于蕴剑之术的相关知识流淌而过。
　　这一瞬间，他似乎就已经明白了很多，也了解了很多。
　　和他之前想的有一些区别。
　　蕴剑之术。
　　与其说是一种法术，一种仙法，还不如说是一种修炼之法，理论上和基础练气决是一样的，这也是蕴剑术耗费的气运值几乎和基础练气决差不多的主要原因。
　　事实上，哪怕没有基础练气决也是可以通过修炼蕴剑之术而踏上修仙者的行列的，只是可能要慢了一点。
　　而且蕴剑术也有着一个好处，那就是和基础练气决并不冲突。
　　彼此可以一起修炼的。
　　闭合的双眸睁开。
　　江晨的右手在这一瞬间弹出。
　　下一刻，周围的灵气交织，一层层的涟漪扩散，无形之中那一缕缕的剑意直接朝着他的手中汇聚了过来。
　　隐约间，有着一道无形的长剑。
　　而下一刻，这一缕缕的剑意顺着他的手掌流入了他的身体当中，最终彻底归入了丹田里。
　　闭目。
　　丹田之中，一道不过巴掌大小的小剑逐渐成型。
　　顺着气运直接进入了气旋最内侧。
　　气旋包裹着小剑。
　　一股股的灵气交织在了其中。
　　蕴养着整个小剑。
　　而小剑之上的剑气，也将整个真元带上了一份锋锐之气，并且进一步的提纯着真元。
　　江晨的双眸睁开，目光在长剑之上一一扫过。
　　随即还是收了回来。
　　“看来得想办法，制造出来一把宝剑才行。”
　　轻语的声音开口。
　　蕴剑之法，他现在可以说已经练成了，也可以说没有练成，因为他蕴养的只是剑意，不是仙剑，他需要一把仙剑。，
　　只是很显然，这里没有任何一把适合。
　　如果，那把木剑没有损坏，加上独孤求败的意志力加持勉强足够，如今却不行了。
　　损坏了，终究是损坏了，加上剑意被他抽离而走，这一把木剑也只是普通的木剑了。
　　接下来，他也只能够想其他办法了。
　　好在，这一种事情也并不着急，蕴养剑意，也等于在蕴剑，到时候只要合适融合就行。
　　.........
　　（简单点说下吧，主线是修仙，其他的都是旁枝末节！，这第三更，接下来还有！）

第三十五章 全真派出事了？（第四更）
　　峡谷所在。
　　神雕有些恋恋不舍的看着眼前的人类，这个人类呆在这里的一段时间，它感觉极为的师父，似乎身体都长大了几分。
　　“走了！”
　　“你还是呆在这里吧，你的宿命之人可还没有来呢！”
　　带着好笑的开口。
　　大雕的依依不舍，他自然明白怎么回事。
　　这倒不是一人，一雕产生了什么感情。
　　毕竟他不是和杨过一样救过大雕，这一段时间一人一雕之间也没啥交流。
　　大雕之所以不舍，江晨心中还是有些逼数的。
　　应该是他修炼所带来的灵气原因。
　　而对于大雕，江晨也没啥想法，一方面是大雕太丑了，不符合他的审美，另一方面则是关于杨过的机缘，江晨也没有打算掠夺走。
　　朝着大雕挥手，江晨头也不回的朝着山谷之外而去。
　　呆在这里啊没有计算到底花费了多久时间，大概一年左右还是有的。
　　也是时候离开了。
　　先回全真派一趟，然后他就准备前往少林，看能不能获得九阳神功了，准备着突破筑基的功法了。
　　这一刻的他也已经踏入了练气八层。
　　不出意外的话，五年之内进入练气九层不会是太大的问题。
　　虽然不是怎么需要着急的时候了。
　　可也是时候要准备了。
　　身形出了神雕谷。
　　这一次的江晨也准备顺带回家里一趟，只是还没有等他回去，一则消息却是让他脸色不由一变。
　　“听说了吗，这次全真派麻烦了。”
　　“听说了，全真派好像被金国派军队封山了。”
　　“是啊是啊，我也听说了，好像是金国对于全真派这些年一直抗金忍受不了。”
　　“哎，希望他们能够度过吧，天下这样的义士已经不多了。”
　　“不知道这一次朝廷会不会出力！”
　　“别想了，朝廷呵呵！”
　　.....
　　临安一处酒楼所在，听着周围一名名的江湖人士的议论，江晨的脸色就是不由一沉。
　　他是真没有想到。
　　竟然会发生这一种情况。
　　“小二结账！”
　　话语开口了一声，下一刻，江晨直接甩下了一两银子，整个人直接就是消失在了酒楼之中。
　　这一则消息。
　　让江晨原本返回的脚步停下，身影直接朝着北地而去。
　　虽然记忆中全真派一直好好的，哪怕是神雕末尾，全真派也没有出什么大事情，可毕竟成为全真弟子这么长的时间了。
　　全真派对于他的帮助也很大。
　　要他这么看着自然也不可能。
　　哪怕炼气期其实面对大军未必有用，可他还是前往了。
　　身影犹如流光。
　　真元包裹之中，哪怕没有任何术法也远远超过了任何的轻功。
　　一天甚至达到了上百公里。
　　全真派的驻地在金国所在，不过距离大宋也并不远。
　　三天之后，江晨就已经抵达了全真派山下。
　　只是和他想象之中的并不一样。
　　山下的确有着大军。
　　只是这些大军似乎并没有上山的打算。
　　仅仅只是围在了山下。
　　而且人数似乎也并不多，仅仅不过五千余人。
　　虽然这已经不少了，这个时代也不是什么高武时代，遇上了大军，哪怕是所谓的绝顶，面对着大军，也只能落荒而逃。
　　五千人如果做好准备留下一个绝顶高手问题不大。
　　哪怕是先天，一个不幸也同样可能留下。
　　然而如果是封锁整个全真派那就是想多了。
　　首先不说终南山的险峻，别说五千人，就算是五万人丢进去，恐怕连个影子都没有。
　　二是全真派的人数。
　　整个目前全真派人数恐怕已经有着两三百人了。
　　虽然并不多。
　　可这些都是练武之人。
　　放在战争之中也许不值一提，可在山林之中，熟悉的地方，熟悉的场地，恐怕足以将这五千人吞的连渣滓都不剩。
　　这样的情况，看起来似乎是围剿，其实还不如说是封锁。
　　这让他有些疑惑，也有些纳闷。
　　不过原本的想法也在这一刻发生着改变。
　　身影瞬间消失。
　　无声无息之中，江晨就是轻松无比穿过了这大军的封锁，上了终南山之上。
　　全真派。
　　此时的全真派也陷入了剑拔弩张的层度。
　　一名名的弟子都陷入了紧张当中。
　　而全真七子也全部回到了全真派之中。
　　哪怕出行的丘处机都是如此。
　　“小师弟？”
　　当江晨的身影出现，马钰双眸一亮，带着诧异的声音开口。
　　马钰是真没有想到这中时候小师弟会回来。
　　诧异之后，就是有些着急。
　　“小师弟，你怎么上来的？”
　　郝大通的话语开口，其他几人也同样疑问，此时整个终南山什么情况恐怕之哟欧他们才知道。
　　而正因为知道也好奇江晨怎么上来的。
　　“小师弟，你不该现在回来的！”
　　马钰叹息了一声，他的话语更直接一点。
　　全真派的处境，身为此时真正管事之人的他都有些头疼，甚至感觉到了一份灰暗。
　　大军封锁。
　　虽然目前只有五千人，可谁知道接下来会有多少。
　　一万，两万，还是五万人，谁也不知道。
　　全真派可以抵挡五千人，乃至于一万人，可五万人呢，十万人呢。
　　挡不住的。
　　“大师兄，怎么回事？”
　　江晨开口，发出了疑问，师兄马钰的反应，和话语都让他感觉到了发生了大事。
　　“进去吧，我们进去说！”
　　有些无奈，这一刻的江晨已经回来了，这时候出去更危险，马钰只能拉着江晨朝着大殿之中而去，全真七子其他六人同样跟了进去。
　　.......
　　（有点卡文，今天可能只有五更了，休整一下，另外射雕的武力值并不高，不要被电视剧影响到了，武林高手面对着大军其实一点办法都没有，当然大军想抓住他们也很难）

第三十六章 去尝试改变历史？（第五更）
　　大殿之中。
　　八人相对而坐。
　　马钰将这一段时间的情况讲了出来。
　　而江晨也大致明白了怎么回事、
　　“你说师父刺杀了金国皇帝，所以情况这样了？”
　　江晨嘴巴有些张大，他还真没有想到自己师父竟然在这一段时间做出了这么大的事件，刺杀皇帝啊，这可是刺杀皇帝。
　　虽然这是武侠的世界。
　　可真正的绝对实力可是国家。
　　武林高手刺杀皇帝，那纯粹就是找死的事情。
　　可自己师父不仅仅做了，好像还做成了。
　　这已经不是不可思议了，而是神话了。
　　至于眼前的情况，江晨此刻差不多也明白怎么回事了。
　　皇帝被刺杀了，虽然金国不可能承认，也未必有多在意，毕竟这可算是帮助了继承者，特别对于游牧民族来说更加如此。
　　然而好歹也是刺杀，终南山山下的场景也就正常局面了。
　　不想太费心了。
　　可全真派也别想好过。
　　至于这一种层次到底会到达何种层度，从剧情之中来看，应该也没啥事情。
　　或者说金国很快就没有心思去理会全真派了。
　　接下来伴随着蒙古崛起，整个金国的所有精力都需要面对蒙古，这所谓的封锁自然也并不存在了。
　　对此，江晨也不由有些无奈。
　　早知道，他其实该劝阻王重阳的。
　　毕竟金国这时候还真不算威胁了，真正的威胁是蒙古，这一刻削弱金国可不是什么好事情，或者说对于大宋，对于整个华夏都不是什么好事情。
　　可如今已经发生了。
　　江晨也只能叹息了一声。
　　不过这一次的世间对于他来说触动真的很大。
　　王重阳的这一次事情几乎九死一生，甚至弄不好就是十死无生，可他的师父还是去做了。
　　也许有些事情，他需要去做做了、
　　目光看向了远方。
　　那草原。
　　记忆中，蒙古应该就是在这几年崛起了。
　　伴随着金国不断南迁，不断汉化，原本空出的草原被新生的力量所取代，力量的不断强大，蒙古的力量开始了崛起。
　　如今草原之上，铁木真应该开始向杀害父祖的敌人寻仇。
　　如今他应该已经击败主儿乞部，杀其首领，部将木华黎父子投诚。后木华黎成为铁木真的第一名将，封太师国王，让他独当一面地经略中原。
　　这一刻的草原各部贵族害怕铁木真的崛起，推举札木合为“古儿汗”，即众汗之汗，誓与铁木真为敌。他们组建12部联军，向铁木真和克烈部发动了阔亦田之战。
　　然而札木合率领的乌合之众经不住铁木真王汗联军的猛烈打击，不到一天就土崩瓦解，札木合投降王汗。
　　铁木真的崛起已经势不可挡了。
　　历史的轨迹也再一次来到了这上面。
　　而江晨原本一份没有磨灭的念头在这一刻升了起来。
　　“也许，我可以！”
　　带着自语的声音开口，而那一份坚定也越发的确定了下来。
　　金国的事情不是什么大事，特别进入修仙者后的他也能够冥冥之中感觉到了那一份命运丝线，虽然无法做什么，也无法预测什么，可很显然剧情不会发生太大的改变。
　　那么全真派必然没事。
　　“小师弟，你说什么？”
　　马钰有些疑惑，明显没有听清楚江晨的话语。
　　“没什么！”
　　“对了，师父呢？他没事吧？”
　　江晨摇摇头，自己心中的想法并没有说出口，而是有些奇怪的开口。
　　也有些担忧，刺杀皇帝，可不是什么小事情。
　　哪怕成功了，他也怕自己师父出什么事情。
　　而他回到全真派也有一段时间了，感知蔓延，可却似乎并没有发现自己师父的踪迹，按道理这一种情况下自己师父应该不会离开。
　　“不太清楚，师父交代之后，就离开了。”
　　“前往哪里，我们并不知道，师父应该是没什么事情的。”
　　马钰摇摇头，也有些皱起了眉头。
　　这一段时间，王重阳的确不知道前往了哪里。
　　“不知道吗？”
　　有些疑惑，按道理此时的王重阳应该不会离开，可马钰说不知道，自己也没有感觉到，江晨也只能够按捺住心里了。
　　事实上，两人都不知道，此时的王重阳正处于后山之中。
　　高高的断龙石阻断了江晨的意识感知。
　　一处寒玉冰床之上。
　　王重阳脸色煞白。
　　嘴角之上更是有着一缕红印。
　　这一次王重阳受的伤很重，很重，加上长时间动用内力赶路，要不是先天真气护体，恐怕早已陨落了。
　　如今哪怕是保住了命，可生命其实也已经走到了凋谢状态。
　　然而王重阳却知道，他现在还不能死，目前必须得先稳住伤势。
　　全真需要他，抗金事业也同样需要他。
　　双眸微微的睁开。
　　煞白的脸色之上有了一份无奈。
　　“咳咳！”
　　带着急促的咳嗽之声而起，嘴角之上更是有着一丝丝的鲜血再度渗透了出来。
　　“多亏了小八这功法，不然我恐怕坚持不了几天了。”
　　轻语的声音开口，王重阳不由自主的想到了江晨，那一个他最小的徒弟，也几乎是让他最满意的徒弟。
　　江晨的天赋，天资，几乎是世所罕见。
　　武学之上更是达到了匪夷所思的地步。
　　这样的天资，哪怕是他都望尘莫及。
　　这也是他最终下定决心前往的主要原因，因为他知道，哪怕他陨落了，自己的这一个小徒弟也足以支撑起来全真派。
　　支撑起这一切。
　　........
　　（第五更，今天就加这一更了，明天继续！！）

第三十七章 和金军的谈判，一剑可否（第一更）
　　一年之后。
　　活死人墓之中。
　　王重阳依旧也处于闭关，这一次他受的伤可以说极为的严重，哪怕有着江晨的修仙功法，可这修仙功法终究只是炼气期。
　　而实际上炼气期的功法虽然有些神奇，可还没有到达匪夷所思的层度。
　　能够做到的也仅仅只是压制伤势而已。
　　全真派之中。
　　藏经阁里，江晨的双眸睁开。
　　右手的动作逐渐停下。
　　而此时一柄小剑已经逐渐成型了起来。
　　这是一把木剑。
　　并不大，仅仅一寸左右。
　　然而其上剑意汇聚，几乎到达了一种极致，相比于之前的剑冢剑气都还要强大几分。
　　轻轻的放下了木剑。
　　下一刻，江晨一挥手。
　　一行文字直接出现在了这书桌之上。
　　“危机之时，鲜血触发木剑。”
　　简单的文字之中，点点的真元残留。
　　而江晨的意识也沉寂看了一眼自己体内的真元。
　　体内那一份剑气此时已经壮大了一圈。
　　“该去解决那些人了。”
　　自语的声音开口。
　　江晨的目光看向了山下。
　　那里金军包围还在继续。
　　虽然只是封锁，一年的时间也证明着他之前的想法。
　　可全真派一直被金军这么封锁着也不是什么办法。
　　五千人。
　　此时才练气八层的他，的确很难解决。
　　可却不代表着无法将他们吓退。
　　特别这一刻他体内的剑气已经蕴养到了一定层度之后，他更加有了这么一份自信。
　　没有去通知马钰等人。
　　江晨的身影离开了全真派走向了山下。
　　而此时的山下。
　　一个个的营垒早已扎起，一名名金军可以说极为懒散，封锁了一年了，又没有做什么，上面的道士也没有过激的举动，他们的心思就没有在这上面了。
　　只是，这一天，似乎有了意外。
　　一名值岗的士兵突兀的发现狭小的山道之上，有了一道身影。
　　这让他擦了擦眼睛，以为自己看错了。
　　可当视线再度定格之时，猛然发现那的确是一道身影，还是一名道士。
　　下一刻。
　　号角之声响彻在了整个营垒之中。
　　一名名的士兵从四面八方集结了过来。
　　“全真派，尔等大逆不道。”
　　有将军厉喝之声开口。
　　然而还没有等他话语落下。
　　下一刻，一道纯白的剑光瞬间将他的视线彻底覆盖了开来。
　　白。
　　白，难以想象的白。
　　视线彻底被覆盖。
　　下一刻，刺目的风华绽放，剑光横扫而过。
　　“轰！”
　　山道的前方，一道剑光直接一掠而过。
　　巨响之中，前方的地面直接塌陷了下去。
　　当将军，和士兵们再度睁开眼睛之时，赫然发现自己等人的前方已经出现了一条巨大无比的沟壑。
　　不，这已经不是沟壑了。
　　而是天堑了。
　　纵横超过了百米。
　　“咕咚！”
　　下意思的吞咽了一口口水，将军的额头之上流出来了一滴滴的冷汗，而他的身旁，一名名的士兵更是不由一下子瘫倒在了地上。
　　不少人更是在地面之上不断的挪动。
　　“给你们一个选择，离开，或者全部留下！！！”
　　平静的话语缓缓而起，江晨的脸色稍微有些煞白，这一剑，他体内的真元也几乎全部抽干，只是这一剑的效果也已经达到了。
　　话语淡雅。
　　身影迈步，直接朝着山下而去。
　　下一刻，面对着江晨，面对着这年轻的道士。
　　一名名的士兵身影在迅速后退。
　　不少人神情惶恐，握着长刀的手都在发抖了起来。
　　哪怕此时江晨的其实什么也没有做，体内的真元还在缓慢的恢复之中，可这一刻的士兵却没有一个人干靠近，所有人都在后退。
　　所有人都在惊恐。
　　将军张了张口想说些什么，可看了看前方那巨大的沟壑，也直接闭了嘴。
　　而他们也就这么眼睁睁的看着江晨从他们身旁穿行而过，朝着远方而去。
　　“将军！”
　　当江晨彻底消失，一名亲卫才带着小心的开口。
　　“走！”
　　嘶哑的声音开口，将军神情当中苦涩。
　　“将军，您说什么？”
　　士兵似乎有些没有回过神来，下意识的反问一句。
　　“走！”
　　“你没听清楚吗！”
　　带着厉喝的声音开口，他的余光再度看向那巨大的沟壑。
　　那一剑纵横了一百米，恐怖的内力几乎骇人听闻。
　　五千人的确很多。
　　可他却很清楚，那一名道士恐怕只需要几剑，这五千人恐怕就不会剩下来多少了。
　　留在这里毫无意义。
　　特别他也很清楚上面的意思，自然就更加没有必要留在这里了。
　　江晨的声音离开了。
　　没有引起来太大波动。
　　他这一次的警告，不知道有没有用。
　　可他也不担心。
　　毕竟金国的确没有打算把全真派怎么样，更别说，他还有着一定的准备，藏金阁之中还有着他的那一道剑气，足以再度斩出那一剑。
　　一剑不行，两剑恐怕没人愿意承受。
　　而他也走向了少林寺所在。
　　最后的准备已经要开始了。
　　筑基境时间不能够再拖下去了。
　　江晨的身影逐渐远去，而封锁终南山的金兵也在这一剑之下逐渐的退去，一年之后的如今，所谓的封锁在不了了之之中结束。
　　来的很匆忙离开的也很匆忙。
　　甚至没有说出任何的话语。
　　金国那边也没有任何表示。
　　.........
　　（第一更，接下来还有，跪求支持，大家如果有一块钱的话，能否打赏一下，粉丝榜十几位都还没满呢.好苦逼...）

第三十八章 前往少林寺，佛度有钱人（第二更）
　　全真派。
　　“什么，你说金军全部撤离了？”
　　原本在静坐的马钰在这一刻猛然站了起来，神情当中带着极为的意外。
　　“是，大师兄，我刚刚去查看了，金军已经全部离开了。”
　　丘处机点头。
　　他的神情此时也差不多被意外所取代。
　　他本来只是顺带去看看，查看一下金军是否有进山的打算，可没有想到却发现的是彻底撤离的金军营地，整个周围的封锁也直接消失。
　　“你确定？”
　　马钰还是忍不住的再度开口。
　　在丘处机再度点头之时，马钰才微微的松了一口气，神情也终于轻松了起来。
　　他也不知道，自己在这一段时间压力到底有大。
　　幸好这一切终究没有发生。
　　“让其他师弟过来。”
　　“对了，叫纯阳也过来一趟。”
　　而松了一口气之后，马钰也开始着召集自己的师弟们。
　　而很快，全真七子都发现了消失的江晨。
　　以及江晨留下的那一把木剑，和其上的文字。
　　虽然对于他们来说这些文字，和木剑都极为的奇怪，可马钰还是收了下来。
　　至于江晨，全真七子大概也明白了自己这一个小师弟可能又离开了。
　　“走吧！”
　　“大家准备一下，先查看一下金军是否真的撤离了。”
　　大殿之中，马钰进行着安排。
　　而沉寂的全真派也伴随着金军的撤离开始迅速复苏了起来。
　　而金国那边麻烦，也在这一刻更加大了。
　　事实上，这一刻的他们已经不得不开始将所有的注意力都放在了蒙古之上，十几年前蒙古就已经开始崛起。
　　宋绍兴十六年，蒙古部首领俺巴孩汗被金熙宗以“惩治叛部法”的名义钉死在木驴上。蒙古部落联盟曾经组织了多次反抗斗争，他们的几代先人为此付出了鲜血与生命。
　　而在这一种斗争当中，蒙古哪怕还处于分裂之中，也越发的强烈，让金国不得不将所有力量放在了蒙古之上。
　　全真派的事情自然也不了了之了。
　　特别江晨的那一剑的确太过吓人。
　　长达百米的剑光，对于他们来说根本就是神话，一般人还真不敢应对。
　　哪怕这消息其实很多人还是不相信，可那五千人不敢来了。
　　金国也没有多余的力量，自然也就这样了。
　　而对于这些，江晨并不知道，或者说，此时的他已经踏上了嵩山的道路。
　　这一次他的目标是少林寺。
　　也是九阳神功。
　　少林武功自隋唐之间已负盛名，雄视武林近千年，对中原各派武术影响极深，故得「天下武宗」的称誉。
　　少林派武术博大精深，秘藏寺院内的拳械与各种功法甚多，号称「少林七十二绝技」。
　　在金庸的体系种子，少林寺虽然往往不怎么光彩，可实际上少林寺几乎每一代都有着强者而出，天龙时代的扫地僧不说，倚天之中三僧，笑傲之中的方证。
　　江晨对于其中的知识也早就窥视了很久了。
　　之前一直没有下定决心，而这一刻他却有了这一份坚定。
　　因为九阳神功不出意外的话，应该已经出来了。
　　而九阴九阳在他的估计当中，应该足以对于他的筑基境功法产生很大的作用。
　　在如今已经即将进入练气九层之中，他自然不会耽误时间了。
　　至于少林寺封山。
　　这一点他倒是并不怎么担心。
　　毕竟少林寺只是封山，不是断绝和外界联系，事实上，只是武林之中的封锁，不是世俗的封锁。
　　脚步迈动在这世俗的台阶之上。
　　看着来来往往的信徒。
　　不得不说，哪怕少林寺在武林已经没有信息了，可少林寺的繁荣还是很不错的。
　　哪怕日暮黄昏了，石阶之上人数依旧不在少数。
　　而江晨在迈步当中，也逐渐来到了少林寺的门口。
　　这里有着两名武僧矗立。
　　“阿弥陀佛，施主烧香还是问签！”
　　当江晨走入，一名僧人直接上前，带着一份和善的开口。
　　这也幸好江晨此时没有穿着道袍，不然可能很麻烦，如今三教虽然还可以合流，可还没有到达明朝那一种层度，三教的抵触还是很大的。
　　江晨也不想惹麻烦，毕竟他只是来获取知识的。
　　“阅读一些经书，不知可否，这是我的香油钱。”
　　江晨笑着开口，随手柚子之中拿出了一两银子递了过去。
　　“经书吗？”
　　“可以！”
　　“施主跟我来吧！”
　　少林寺似乎本就有这一份业务，在江晨说明情况，并且给钱之后，很快就有着一名僧人将江晨引了进去。
　　而江晨也跟随着这一名僧人朝着里面而去。
　　这个时代，整个少林寺还是极为幽静的。
　　跟随着前方的僧人，很快就是来到了一处阁楼所在。
　　“施主，这里就是我少林寺藏经阁了，施主阅读的话，请在一楼或者二楼即可，二楼以上，我寺并不开放，请施主不要擅闯。”
　　僧人进行着叮嘱。
　　江晨的目光也看向了眼前的高塔。
　　不得不说，作为几百年的古寺，还真不是全真派能比的，整个古塔可能就有后世着七八层之高。
　　而且极为巨大，单单一层，可能就已经不下于全真派全部藏书了。
　　更别说，这里应该有着五层了。
　　其中蕴含的知识到底有多大可想而知。
　　而僧人所说的二楼以上不能闯入，江晨大概也能够猜到，不出意外，二楼以上应该都是武功秘籍了。
　　少林寺虽然对外开放，可也没有到达武功也对外彻底开放。
　　...........
　　（第二更！）

第三十九章 老僧（第三更）
　　藏经阁.....
　　少林寺的重地所在。
　　阁楼下，一名老僧轻轻的扫着地下的落叶，整个人普普通通，甚至感觉不到丝毫的气息。
　　然而当他抬头，双目看向星空之时，那映射出来的瞳孔却似乎毫无色泽。
　　没错就是毫无色泽，这似乎根本就不应该是活人的双眼，沉寂犹如死水一般，一点波澜都不曾泛起，那褶皱的皮肤之上，似乎只有岁月残留下的痕迹。
　　“逍遥派的气息？”
　　“不对，似乎不是！”
　　老僧抬头，有些诧异的的看了一眼阁楼之外，似乎透过了空间看到了刚刚被一个僧人引领过来的江晨。
　　特别是江晨那一股气息，让他有些意外。
　　不过很快又是摇头。
　　因为他感觉到了，那并不是逍遥派的气息，只是有些像而已。
　　“百年了吗？”
　　目光再度低头看向了地上的书页，话语有些叹息，百年的时光过去，哪怕是偶尔脑海之中闪烁起那百年前的雄图壮志，也没有引起来他丝毫的情绪。
　　时光在他身上停留了太多的痕迹。
　　从意气奋发，到雄心万丈，到彻底打击，到痴傻，他经历了太多，也沉寂了太多，同样也忘记了太多，记忆已经成为了他可有可无的东西。
　　“飒飒”
　　轻响在庭院之中回荡，扫帚在一遍遍摩擦过地面，将枯叶逐渐带到了一堆，最终收敛。
　　当江晨的脚步走进。
　　时僧人的动作微微的顿了一下，不过动作还是继续了下去。
　　只是不知道为什么，这一处地方，却并没有什么人守卫，江晨的感应当中工业仅仅只有一名老僧在静静的打扫着，还有着一名似乎在喝着酒的中年僧人。
　　不过也很正常，江晨的感应当中，那一名喝酒的僧子，竟然赫然达到了先天层次。
　　不得不说少林寺还真是卧虎藏龙。
　　不过江晨没有去注意那酒僧，而是下意识的看了一眼老僧。
　　没办法，扫帚。
　　老僧。
　　这一切太过有画面感了。
　　而且少林寺这地方，什么方丈，什么罗汉堂首座都是扯淡。
　　少林寺最不能惹的就是扫地的，挑水的，打杂的。
　　天龙时期的扫地僧。
　　神雕时期的觉远。
　　这一个个都在诉说着这一种情况。
　　而且江晨感知当中，僧人似乎也有些不凡。
　　不过，他来这里也不是闹事的。
　　也仅仅只是看了一眼后就是将目光收了回来。
　　“施主，如果需要的话，二楼以上也可以前往。”
　　只是江晨没有在意，老僧的话语却是轻声开口了。
　　而这一句话，也让江晨原本要错开的身子不由一下子顿住了，目光转过头，定格在了老僧身上。
　　如果说之前他只是觉得老僧不同寻常的话，那么这一刻他可以肯定这老僧不是普通人了。
　　之前那一名僧人还刚刚跟他说了，二楼不能上去，结果这一下这老僧却说他可以上去了。
　　而藏经阁二楼以上，可是少林寺的武学所在。
　　目光看着老僧，江晨陷入了沉默。
　　“飒飒”的声音还在继续，老僧依旧在打扫着庭院，似乎根本没有注释江晨的意思。
　　片刻的沉默。
　　“那，有劳了！”
　　目光汇聚了良久，江晨微微的一欠身，话语开口而起。
　　脚步则是大步走向了藏经阁之中。
　　他不知道老僧是谁，也不清楚老僧为什么要这么做。
　　可这一份情他领了。
　　脚步迈动，身影走入了藏经阁之中。
　　而当江晨走入之时。
　　老僧的旁边出现了一名邋遢和尚，一手拿着酒壶，身体踉踉跄跄似乎随时可以倒下去一般。
　　“师父，让他伤三层以上不合适吧。”
　　斗酒僧的神情稍微有些郑重，目光看向了老僧。
　　“无所谓合适与不合适，众生渡尽，方证菩提。”
　　“阿弥陀佛！”
　　双手微微的合十，老僧摇头，右手的动作还在继续。
　　而如果这一幕让王重阳见到，恐怕会吓了一跳，因为斗酒僧赫然就是当日在华山之上与他争论九阴真经的那一位僧人。
　　这一位武功同样跨入先天的高人，却在老僧面前毕恭毕敬.
　　只是这一幕注定没人知道。
　　老僧的名字，也早已消失在了这百年时光当中。
　　而藏经阁之中。
　　江晨也在楞伽经之中，找到了九阳神功。
　　九阳神功，金庸体系之中极为顶尖的神功，与九阴真经起名，其层次隐约间还要高出九阴真经少许。
　　练成「九阳神功」后，内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力；防御力无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击，成金刚不坏之躯；更是疗伤圣典，百毒不侵，专门克破所有寒性和阴性内力。
　　九阳真经集融会贯通的武学至理，练成后天下武学皆附拾可用，此功还附上缩骨功，游墙功等功夫。九阳神功练到最后大关，得名师指点，冲破全身上下数十处玄关，或如张无忌那般在乾坤一气袋中的奇遇，才真正练成九阳神功。
　　江晨这一次前来，最主要的目标就是九阳神功。
　　九阳与九阴，就是在他心中能否出发筑基境功法的根本所在。
　　找到书籍的那一刻，意识就是彻底沉寂在了其中。
　　“他强由他强，清风拂山岗。他横任他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。”
　　一道道的文字映入了他的演练。
　　江晨的速度极为迅速，很快当中整篇九阳神功的功法就是彻底印刻在了他的脑海当中，事实上也和他想象之中一样，当通读九阳神功之时，系统也被再一次的触发了。
　　......
　　世界：武侠
　　气运值：1007点
　　内功：基础决（筑基境）
　　技能：创造
　　简介：世界等级限定了功法上线，你可以花费一定气运值修改功法，使其超越世界的限制。
　　名称：蕴剑之法（完整）
　　花费：一万点创造点
　　基础知识：基础知识（百分之四十）
　　数据显现，屏幕之中全新创造的列表呈现了出来，那里正是筑基境的心法，只是相比于他原本的预计，基础知识无疑要差了不少，仅仅只有百分之四十。
　　........
　　（第三更感谢**和l**分别300打赏，一块钱就行，不用太多，留着看书，要一块钱主要是粉丝榜好看点，不然太难看了！有点尴尬，哈哈！）

第四十章 藏经阁的阅读，基础知识*（第四更）
　　筑基境的功法已经触发了出来。
　　只是这一刻所需要的气运值也远远超过了他的想象。
　　一万，整整一万点。
　　这超过了之前任何一次的创造所需要的气运值，甚至超过了之前所有气运值的总和了，这么庞大的气运值，哪怕是江晨心中也不由有了一份突突。
　　相比之下，就算是基础知识没有到达，他都没有这么瞩目。
　　毕竟基础知识看起来缺少，可这玩意补充起来并非是很难的问题，别忘了，他现在可是在藏经阁，如今的少林寺还是最为完整的少林寺。
　　并没有被摧毁，没有经过元末，和明末那一场巨大动乱。
　　其中所藏的古籍是最为庞大的。
　　几乎不用说，都清楚这其中拥有着不少先天之上的知识，获得足够多的基础知识并非是什么问题。
　　“看来之后，得主动去加入剧情了。”
　　右手的楞伽经放了下来，江晨从系统之上收回了目光。
　　一万点的气运值，让他不得不考虑一个之前他压根没有考虑的问题。
　　那就是参与剧情。
　　之前他其实很随和的，剧情能参与就参与，不能参与那就当没有发生，反正他气运值够用，他目前需要的目标也就一个，那就是先苟到一定层次。
　　练气不行，至少就是筑基境界。
　　可如今，他想到达筑基，首先就是需要足够的气运值。
　　这其中就有了一个很大问题了。
　　这时候他能够想到的气运值获取方法，就只有参与剧情了。
　　只是，江晨这一份念头还没有执行，很快就是被打断了。
　　因为他很快当中，发现这一万点气运值其实并不是什么很困难的事情。
　　脚步迈动。
　　他的身影走向了三楼。
　　有着老僧的话语，并没有人阻挡。
　　阁楼之上，那一名邋遢的酒僧也只是将目光投射过来了片刻，随即就是将视线收了回来。
　　而江晨也在踏入三楼的那一瞬间，气运值再度进入了告诉增长之中。
　　“叮，恭喜您进入剧情重要场地，获得气运值！”
　　“气运值+20！”
　　....
　　“叮，恭喜您进入剧情重要场地，获得气运值！”
　　“气运值+10！”
　　....
　　耳旁机械的声音而起，伴随着这些声音，气运值在这一刻直接进入了暴涨之中。
　　而这暴涨的气运值，让江晨原本迟滞等级脚步微微的一顿，眉头也忍不住的一掀。
　　他还真没有想到这一次的气运值竟然再度增加了。
　　他本来还以为没有的，毕竟他踏入藏经阁也有不短时间了，可一直没有影响，直到这一刻进入第三层，系统才有了反应。
　　目光下意识的看了看着三楼。
　　诧异逐渐收敛。
　　此时的他自然明白了怎么回事，很显然应该就是这三楼的原因。
　　在这个武侠的世界，要说什么最重要，无疑就是武功了。
　　而少林寺的武功核心就在这三层与这三层之上。
　　气运值自然也会在他踏入第三层才会有着反应。
　　只是江晨这一份了解，却怎么也没有想到，这一次的气运值增长的数量竟然到达了一个恐怖的数值。
　　单单第一天，气运值就已经到达了一百点。
　　而这还不是结束。
　　接下来的时间当中每一天还能够增长几十点。
　　当他进入再上一层之时，气运值的增长更是到达了两百点。
　　直到他进入了五层，也就是最高一层之时，每天增加的气运值直接达到了三百余点，更是持续了很长的一段时间。
　　少林，也许无论是现实还在武林世界之中，都是毁誉参半，甚至很可能骂声还多一些。
　　金庸系列，更是让不爽。
　　然而不可否定的是，他的确是泰山北斗。
　　其中拥有的武功无疑是最多的。
　　同样拥有的气运值也是最多的。
　　当江晨翻阅着这些武功之时，那气运值也开始被他获取。
　　这样的情况，出乎了他的意料之外，也让他惊喜无比。
　　以至于接下来的时间当中，江晨也没有去想气运值的事情了，而是一心扑在了藏经阁之中。
　　而藏经阁里的武功涉及之广，包含之丰富，目前整个天下也无出其右者。
　　特别他进入第五层之后。
　　他的身躯都不由一颤。
　　因为在他的眼前竟然竟然静静摆放着两本书籍。
　　《易筋经》《洗髓经》。
　　没错就是这两本神书，虽然这似乎并非是原版，然而这真的是《易筋经》和《洗髓经》。
　　看着这两本经书，江晨手是真的在发抖。
　　哪怕这一次前往少林寺，其实他也没有想过自己能够看到这两本。
　　作为少林寺的镇派之宝，两书的重要性毋庸置疑。
　　甚至可以说，整个少林寺真正超越先天，并且可以确定的，应该就只有这两本经书了，理论上少林寺这些秃驴是不可能给他看的。
　　只是这终究是理论上。
　　如今藏经阁之中管事的明显没有那些秃驴，而是下方那个老僧。
　　想到这些，江晨的目光忍不住的再度看了一眼阁楼之下。
　　那里老僧依旧还在静静的打扫着。
　　似乎并没有丝毫的动静。
　　反而酒僧的神情有了一些波动。
　　几次身体想动，可却又硬生生的按捺住了。
　　江晨的感知何其强大，自然能够察觉到酒僧那一种纠结的神情。
　　很显然，酒僧其实是不想让他看的。
　　————————
　　.........
　　（第四更，接下来还有，感谢**和分别100打赏，多谢支持，今天超过三个打赏，接下来会有加更的！！）

第四十一章 少林寺的扫地僧（第五更）
　　《易筋经》武林中人梦寐以求的武学宝典。达摩自梁适魏，面壁於少林9年，在嵩山少林寺留下了武学经书，与《洗髓经》并称。
　　作为达摩祖师所创，其层次自然是超越先天的。
　　江晨在翻阅书籍的瞬间就是再度沉入了其中。
　　“人生於爱，感於欲，一落有形，悉皆滓秽，欲修佛谛，动障真如，五脏六腑，四肢百骸，先必一一洗净，纯见清虚，方可进修，入佛慧地。”
　　一道道的经文划过，原本的基础知识在迅速之中提升着。
　　至于其他的，此时的江晨都已经不在理会了。
　　既然老僧让他观看，他自然不会错过。
　　而其他的，他反而并不在意了。
　　五楼之上。
　　身影盘膝而坐。
　　手中的经书缓缓的翻动。
　　只是这一次，他翻阅的速度要远远比其他时候书籍翻阅之时要慢了很多。
　　甚至大半天的时间，一页都未曾翻阅而过。
　　“哎！”
　　低低的轻叹之声而起，那是酒僧嘴中传出，最终，他还是遏制住了自己上前阻止的想法。
　　“佛说不是，因在而不在。”
　　苍老的佛音从下方而来，传入酒僧的耳中，让江晨酒僧的神情微微的顿了一下，很快还是回复了过来。
　　一时间，整个藏经阁才读陷入了沉寂当中。
　　时间，则是在这一分一秒之中度过着。
　　作为第五楼，也是最为重要的一楼，哪怕是少林弟子也没有几个人有资格踏入这其中。
　　而江晨也进入了安定当中。
　　屋檐之上，斗酒僧喝着手中的酒壶。
　　阁楼之下，一名老僧静静的打扫着。
　　时间在在这一刻变得毫无意义，也好不值钱。
　　一天。
　　两天。
　　一月，两月。
　　一年，两年。
　　转眼就是三年的时光而过。
　　这三天，江晨的身影就盘膝而坐在这这藏经阁的五楼所在。
　　没有其他动作，也没有其他选择。
　　甚至没有进入修炼。
　　体内只是功法自行的运转。
　　而他的手中的两本经书自然不断的翻阅。
　　没错是不断的翻阅。
　　三年的时光，易筋经和洗髓经他已经翻阅了好几遍。
　　而每一遍都有着新的感悟，每一遍都有着基础知识的进一步的提升。
　　而修为，也在这三年的时光，出奇的直接进入了练气九层。
　　竟然相比于修炼之时丝毫不慢。
　　而这一刻，他也是真正达到了练气最高层了，接下来再进一步，那就是筑基。
　　之时这一刻的他还是没有在意这些。
　　三年的时光，他还在感悟着这两本功法。
　　至于吃食，酒僧每天都会送来。
　　老僧似乎也没催促的意思，就让江晨把这里当做了自己的家中。
　　当然江晨之前清醒后，还是给了不少钱，大概数百两银子。
　　毕竟白吃白喝人家的不太合适。
　　而老僧也没有拒绝，直接接了下来。
　　三人反而进入了极为平和的状态。
　　至于少林寺其他的人，好像也很少抵达这里，哪怕抵达，基本也处于四层之下，根本不存在打扰到他。
　　江晨不知道，是因为封山少林寺前往藏经阁少，还是老僧刻意安排。
　　对此，江晨只能够记住老僧那一份情。
　　有能力，以后，他不介意帮一把。
　　此时他最关键的还是突破。
　　当然目前需要还是创造。
　　不过好在。
　　三年的时光而过，他的气运值和基础知识也即将终于到达了圆满了层度。
　　这一天。
　　当阳光逐渐洒落。
　　江晨意识从洗髓经之上挪开。
　　目光下意识的看向了自己的列表所在。
　　世界：武侠
　　气运值：10001点
　　内功：基础决（筑基境）
　　技能：创造
　　简介：世界等级限定了功法上线，你可以花费一定气运值修改功法，使其超越世界的限制。
　　名称：基础决（筑基境）
　　花费：一万点创造点
　　基础知识：基础知识（百分之九十九）
　　数据呈现，这一刻，气运值已经达到了一万了，而基础知识也到达了百分之九十了，相比于百分之百，仅仅只有一步之遥了。
　　这倒不是易筋经和洗髓经达不到他的要求。，
　　而是这少林寺的这两本奇经，并不完整。
　　哪怕翻阅了好几遍，其中的基础知识都已经他剥夺了出来，可他还是差了一点。
　　不过好在，江晨也不是没有办法，此时他的目光看向了刚刚走向五楼准备打扫的那一位老僧。
　　“慕容前辈，不止可否指教一下。”
　　温和的声音开口，江晨的神情之中带着一份谦和。
　　三年的时光，此时的他自然猜到了这一位是谁。
　　慕容复，那一位百年前的南慕容，那一位在原著之中早已疯掉了的存在。
　　江晨不知道这一位怎么到达了少林寺，又如何成了这一位老僧，可那不重要，重要的是，慕容复此时的层次绝对是突破了先天。
　　虽然给人的感觉应该和当初天山的那一位差距不小，可绝对是先天之上。
　　而这绝对是足以给予他资助了。
　　“施主，如今早已没有慕容复。”
　　“还是叫我玄定吧。”
　　老僧轻叹了一声，神情并没有太大波动，哪怕江晨一口叫出了他的名字也同样如此，双眸古井无波，似乎世间已经没有什么足以让他动摇的了。
　　“玄定吗？”
　　“那玄定大师，可否指教一下小子！”
　　江晨点头，微微欠身，也没有继续之前的话语，而是轻声开口，神情也慎重无比。
　　.......
　　（打赏加更，第五更，感谢****几位的100打赏，另外说一下，世界等级，金庸系列世界等级的确不高，可筑基境应该是没有什么问题的，毕竟逍遥派那群家伙，明显就是修仙画风，后面张三丰也同样如此。！！）

第四十二章 创造筑基修仙功法（第一更）
　　慕容复。
　　出身姑苏慕容世家，面如冠玉，风度翩翩，文武双全，潇洒闲雅，机警多智。
　　祖先是十六国时期进入中原、建立“燕国”的鲜卑慕容氏。作为没落的天潢贵胄，取名为“复”，时时提醒自己复国称帝。
　　擅长反转劲力的“斗转星移”，人称“以彼之道、还施彼身”，令江湖中人无不忌惮三分。和当时丐帮帮主乔峰（萧峰）并称“北乔峰，南慕容”，成为江湖高手中的双峰，年轻有为，以武功博学而著称于世。
　　然而伴随着三大主角的出场，这一位很快就成为了笑话，所谓的南慕容也几乎没人在提起，天龙之中最后的下场也极为凄凉。
　　然而时过进千，历史的长河而过，一切早已改变。
　　百年后，这一位还在。
　　曾经的故事已经并不重要了。
　　正如老僧所说的，慕容复已不再，如今只有玄定。
　　两人对坐。
　　身旁是那两本奇经。
　　江晨的神情那一份慎重也达到了极为严肃的层度。
　　而老僧则是静静盘膝而坐，等待着江晨的话语。
　　“玄定大师，何为天人？”
　　深吸了一口气，江晨随即开口而出。
　　而这一开口，也直接问出来了关键。
　　武林人，最开始修炼为不入流，当修炼出第一口真气则是为三流，能将一门功法修炼到精通层次足以称之为二流。
　　而功法而入，体内内力贯通，则是进入一流。
　　内力形成真气，汇聚于丹田，举手抬足之间有着劈石断流之能为绝顶。
　　绝顶之上，如果真气能够贯通奇经八脉打通天地二桥为先天。
　　先天者为宗师。
　　斗酒僧这一个层次，王重阳也是这一个层次，后时代的五绝同样这个层次。
　　先天，一般是武林人士的巅峰，哪怕是少林这一种顶级武林圣地，一个时代也未必会出一个先天，江湖更加不用说了。
　　可这仅仅只是明面上的巅峰，实际上并不是。
　　先天之上还有着一个层次，名为天人。
　　天人也是先天之上，目前江晨唯一知道的层次。
　　天人者，正如字面意思所说，你已经脱离了人的行列，真正走入了超越的层次。
　　哪怕是简单的文献之中，江晨也感觉到天人的不同寻常。
　　而这个世界之上能够达到天人的更是少之又少。
　　目前他能够确定的，也就只有眼前之位，和天山那一位。
　　“天人，老僧其实比不上那几位，不过施主要听，老僧可以讲一讲。。”
　　老僧双手合十，话语开口。
　　而在老僧说话之时，江晨的所有意识都定格在了老僧的身上。
　　“天与人，即六趣中之天趣与人趣也。无量寿经上曰：‘天人归仰。’又曰：‘诸天世人。’法华经宝塔品曰：‘移诸天人，置于他土。”
　　“‘我此土安隐，天人常充满。诸天击天鼓，常作众伎乐，雨曼陀罗花，散佛及大众！”
　　“气交的实质是天地人本源于一气，天人合一最重要的体现也是合于气。《素问·六微旨大论》提出气交的概念：言天者求之本，言地者求之位，言人者求之气交。曰：何谓气交？曰：上下之位，气交之中，人之居也。求之本，求之位，求之气交皆指求气之本。”
　　老僧的话语在轻语吧，犹如在诵经，犹如在低吟。
　　江晨竟然赫然发现周围的灵气似乎都因为老僧的话语发生着波动，朝着两人所在之地汇聚了过来。
　　这一刻的江晨是真的震撼。
　　这一次，他也是真正意义上见到除他之外有人能够调动灵气的。
　　武者炼精化气，其实和灵气可没有多少关系。
　　可如今老僧却做到了。
　　深吸了一口气，江晨才让自己的气息逐渐平复下来。
　　开始全部精力放在老僧的讲述当中。
　　而在老僧讲述里，江晨也终于对于天人境界有了一个很明显的了解了。
　　天下万道殊途同归。
　　当武者走到了先天之上，踏入了天人层次，那么也走了仙道，他们开始要触及灵气，同时他们的意识，也可以说是精神力达到了匪夷所思的地步。
　　哪怕没有修仙功法也可以牵动天地灵气，就像这一刻的老僧一般。
　　这也是天人者至少能够活过一百五十载的原因。
　　天地灵气足以洗刷他们的肉体，让他们的生命力更为的长久。
　　逍遥派的功法，与其说是修仙功法，还不如说是天人功法，这让人感觉和武功画风完全不同。
　　这一种层次，已经不能说是武功了，也只有天人这两个字才可以形容了。
　　灵气在汇聚。
　　丝丝的柔和奇异蔓延在了整个周围。
　　而当江晨对于天人越发了解之时，筑基的基础知识也终于到达了满级。
　　世界：武侠
　　气运值：10001点
　　内功：基础决（筑基境）
　　技能：创造
　　简介：世界等级限定了功法上线，你可以花费一定气运值修改功法，使其超越世界的限制。
　　内功：基础决（筑基境）
　　花费：一万点创造点
　　基础知识：基础知识（百分之百）
　　“创造！”
　　内功：基础决（筑基境）
　　花费：一万点。
　　基础知识：基础内功知识（百分之百）
　　“创造成功！”
　　“叮恭喜您获得，基础修仙功法，内功：基础决（筑基境）。”
　　“叮，发现功法，内功：基础决（筑基境），是否进行匹配！”
　　“匹配！”
　　........
　　（睡觉了，明天继续！！！）

第四十三章 筑基成，风云而动（第二更）
　　“匹配！”
　　几乎迫不及待的开口。
　　下一刻，江晨只感觉自己的脑海不由一震，随即一股股的信息在这一刻直接涌入了他的脑海当中，同时体内开始出现了一道道的暖流。
　　筑基境的功法直接印入了他的脑海当中。
　　加上这一刻，本来周围就已经汇聚了浓郁无比的灵气。
　　当功法印入之时，江晨体内的真元也开始迅速之中躁动了起来，同时大量的灵气朝着他体内涌入进来。
　　旁边，原本还在缓缓讲述的老僧，话语一顿。
　　瞳孔忍不住的一缩。
　　下一刻，他也没有丝毫迟疑，意识调动，周围更多的灵气在这一刻直接被抽离而来，朝着藏经阁这第五楼汇聚。
　　“无欲，前去，封锁藏经阁，任何人不得踏入！”
　　苍老的声音开口。
　　那是老僧的话语，也是老僧的命令。
　　“是，师父！”
　　屋檐之上，原本还懒散的酒僧一翻身直接站了起来。
　　没有丝毫迟疑，伴随着应声之中，身影直接消失在了这五楼之中。
　　而整个藏经阁在这一刻也只剩下来了江晨和老僧。
　　老僧在迅速之中的汇聚灵气，而江晨则是在不断的吞吸着整个周围的天地灵气。
　　老僧的双眸越发明亮了起来。
　　看着江晨的修炼，原本有些晦暗的前路似乎都清晰了几分。
　　“筑基，筑天人之根基！”
　　“原来如此，原来如此！”
　　老僧的自语在阁楼之中而起，很小，甚至只有他自己能够听到。
　　似乎生怕打扰到了江晨。
　　只是实际上，这一刻的江晨也没有心思在意外界了。
　　他也没有想到，这一次的突破竟然这么迅速。
　　要知道他也仅仅刚刚进入练气九层，按道理离突破筑基还有这样一段距离。
　　然而却没有想到，老僧收纳过来的灵气，心中冥冥之中那一份对于天人的感悟，以及筑基功法的获得，让他这一瞬间竟然就是跨入了这一个层次。
　　“轰！”
　　体内的灵气犹如汹涌的大江一般，直接蔓延了全身各种，早已贯通的百脉沟通，丹田出现了剧烈的震荡。
　　筑基。
　　所谓筑基，那就是铸就道基，这才是真正的修仙之始。
　　对于其他人来说，这是极为困难的事情，在小说之中，筑基，往往需要煮筑基丹的辅助，不然大部分身陨的可能性都极为巨大。
　　这部基金是困难的问题了，而是凶险无比的问题。
　　事实上也的确如此，筑基，洗刷身躯，从细胞层次开始，又要扩充丹田，将真元凝聚为液态，一不小心丹田就可能破碎。
　　哪怕是江晨这功法，一般人也很难踏入这一步。
　　然而这和江晨没有什么关系。
　　对于他来说，只要系统匹配的东西，他自然就是全部领悟，就像这一刻。
　　恐怖的先天灵气在体内流转，无丹田当中，所有的灵气逐渐之中漩涡，气旋之中原本的雾气也逐渐化为了液体。
　　一切似乎显得是那样的理所应当，一切也显得是那样的顺利，眨眼的时间就已经完成了跨越，而周身的一个个的毛细血孔缓缓张开，在缓缓的吞吐。
　　大量的灵气在迅速之中填充着他的身躯。
　　而江晨身上的气势也越来越强。
　　连哪怕是陷入沉思的老僧，脸色也微微的不由一变。
　　而藏经阁的天空之中。，一阵阵的风压在形成，而天色也似乎有了一份变化。
　　无形的旋风一层层的席卷。
　　整个藏经阁之中。
　　一个个的书架在剧烈的摇曳，屋檐之上那一块块的瓦砾甚至在不断的对撞之中。
　　巨大的动静，自然第一时间就吸引了少林寺人的注意。
　　在不过短短的时间当中。
　　少林方丈，和各院首座几乎在第一时间就已经抵达在了藏经阁之外。
　　只是看着整个藏经阁此时被一阵阵的旋风包裹，所有人都不由张大了嘴巴。
　　“这！”
　　少林方丈开口，然而话语却没有办法继续下去。
　　没办法，眼睛这天地异象，的确太过让人警察了。
　　风云席卷，一股股的无形的旋风席卷着周围，然而又没有对于整个周围造成什么破坏。
　　瓦砾在不断作响，书架在摇曳，可却没有丝毫没有任何东西被破坏。
　　神奇，或者说极为诡异。
　　不过好在，惊异之中，方丈几人还是看到了斗酒僧。
　　“师叔，藏经阁是否发生了什么大事！”
　　迟疑了一下，方丈还是上前，微微的躬身开口。
　　师叔，按辈分来说，斗酒僧的确是他的师叔。
　　“无事，尔等走吧，师父有令，短时间内所有人不得入内。”
　　酒僧喝了一口酒，此时的他神情当中也带着惊异，他也没有想到突兀之间竟然就发生这一种变故，可自己师父的嘱托，他还是听到的，不由带着严厉的声音开口。
　　“师父？”
　　“是师叔祖，吾等明白了！”
　　“吾等告辞！”
　　方丈神情微微的愣了一下，不过很快反应过来，脸色不由一喜。
　　话语赶紧开口。
　　一行人来的匆匆，去的也匆匆。
　　当真就没有再过问了。
　　只是对于少林寺而言，这绝对是好事，斗酒僧的师父，他们可知道是谁，他们也没有想到那一位师叔祖竟然还活着。
　　这对于少林寺，对于他们来说，绝对是一个天大无比的好消息了。
　　而他们的离开，也代表着江晨的突破真正没有打扰了。
　　一切自然也水到渠成，顺利的跨入了那一步。
　　.........
　　（不好意思，之前出现了一个很尴尬的错别字，已经修改了，这第二更，接下来还有！）

第四十四章 全真派，既定的剧情（第三更）
　　当，当，当，……
　　一声声的钟声响彻在了整个终南山山巅，足以保证着每一个全真弟子都能够听到。
　　这让原本一片祥和的全真教再度有了一些骚动。
　　大殿之中。
　　全真七子再一次的到齐。
　　“怎么回事？”
　　“大师兄，何故七声钟响？”
　　丘处机大嗓门，当踏入之时就已经想了起来。
　　而这一刻，不仅仅他，其他几位全真七子也一个个的脸色几位的凝重。
　　道门的规矩，一般情况下，钟声只有三次，只有重大事件才会更多。
　　七声钟声已经代表着有着很大事情发生了。
　　这不得不让他们紧张。
　　“是啊，大师兄，按道理应该不会有事情发生。”
　　“师兄，不会是金国那边又派军队过来了吧？”
　　“不可能，金国现在自顾不暇，应该没有时间也没有那个精力，我前一段时间得到消息，北面的蒙古已经崛起，金国现在不太平，大部分的精力都放在了北方。”
　　“师兄！”
　　丘处机，孙不二，郝大通，一名名全真七子纷纷开口。
　　而在这话语当中。
　　马钰的脸色却是极为凝重。
　　摆了摆手示意着自己的师弟们安静。
　　“你们看看吧！”
　　“这是欧阳锋传过来的。”
　　低沉的声音开口，马钰脸色有些难看。
　　而听到自己师兄的话语，其他几人也不由脸色一变。
　　欧阳锋，仅仅只是这一个名字就足以让他们肃穆了，因为那一位是和他们师父并称的天下五绝之一。
　　当今武林之中最为巅峰的存在。
　　虽然位列绝顶，可在决定之中也是走到尽头的存在。
　　这一刻，别说他们没有人真正到达了决定，就算到达了，也不太可能是欧阳锋的对手。
　　而欧阳锋的信件，恐怕不是信件那么简单。
　　事实上，也的确是如此。
　　当几人打开。
　　印上的文字就是让他们瞳孔不由收缩了一下。
　　“王兄，听说你受伤极重，真经恐怕你无福消受了，就让我代劳了，三日后子时我会来取，请王兄给个方便，否然的话，就别怪我不客气了。”
　　话语很简单，武林人士，又是西域之人，欧阳锋直接就是将来历，目的都讲清楚了。
　　“混账！”
　　“欧阳锋，欺人太甚！”
　　看着这其上的文字，全真七子其他几人脸色一下子同样难看了起来，其中几人更是厉喝出口。
　　然而马钰却摇摇头，沉声的开口。
　　“几位师弟，你们应该师父似乎进入了活死人墓，可能真的受伤很严重，欧阳锋的实力毋庸置疑，以我等几人根本不是其对手。”
　　马钰的声音传入，几人沉默。
　　哪怕不想承认，可这是事实，没有王重阳的全真派真的没有能力挡住欧阳锋，哪怕这个时代丘处机实力进步了不少，比原著之中要强了很多，可相比于欧阳锋还是有着天大的差距。
　　所谓应对自然无法谈起。
　　“师兄！”
　　丘处机张了张口，话语却不知道该如何说起。
　　而马钰则是看了一眼自己的师弟们，长长呼了一口气，随即缓缓的开口。
　　“我已经通知了师叔他，明日应该能够回到全真派，不过师叔武功虽然已入决定，可应该不是欧阳锋的对手，接下来可能需要吾等协助，大家都准备一下吧。”
　　马钰说着，脑海之中不由自主的想起来了那一道青年，右手也下意识的摸了摸怀中。
　　那里，小师弟走之前留的小剑还处于那里。
　　不知道为什么，马钰有种感觉，那就是这一次很可能就要靠这个了。
　　虽然哪怕到达如今，他都不知道这一把小剑有什么用。
　　可这一种感觉却是来的那么急切，来的那么突兀，让他不自觉的这几天就带上这东西。
　　“是！”
　　“师兄！”
　　“明白！”
　　全真七子，其他人赶紧应声。
　　当他们听到周伯通已经即将返回之时，大部分人也不由松一口气。
　　毕竟相比于只有一流层次的他们，周伯通好歹是和欧阳锋同级别的存在，哪怕和欧阳锋相比有一定差距，可差距也不是那么大了。
　　这一次历史终于发生了一些改变。
　　原本应该逝去的王重阳这一次没有逝去。
　　可实际上，又可以说没有发生改变。
　　因为王重阳处于重伤之中，根本无法离开活死人墓，其意义也差不多。
　　一切似乎又回到了原点。
　　终南山上，欧阳锋而上。
　　大殿之中，周伯通匆忙之中赶了回来。
　　这一刻的周伯通已经没有嘻嘻哈哈的神情，脸上只有凝重之色。
　　周伯通是童心未改，可不是傻。
　　他很清楚此时全真派是什么情况。
　　“马钰，你们结天罡北斗阵。”
　　“我挡住欧阳锋。”
　　“是，是师叔！”
　　几人交谈之中，下一刻，整个大殿的气息也在这一瞬间沉凝了起来，一股股的压迫感扑面而来，哪怕是周伯通脚步都不由后退了一步。
　　“哈哈哈！”
　　一声长啸之声，带着恐怖无比的真气，瞬间突破的音障，从远处迅速传来。
　　甚至带起来了一阵阵的风压。
　　“周伯通，就凭你，也想挡住我？”
　　“加上那小子吧！”
　　带着猖狂的笑声从山道之中传来，一道身影缓缓急掠而来。
　　疏忽间竟然就已经到达了大殿门口。
　　三十岁的模样，一身灰黑色长衫，手中一根一人高的蛇杖，蛇头呈扁平状，口齿大张，眼神森冷，使人莫名感到寒意。
　　当踏入的瞬间气息就已经笼罩了整个周围。
　　“欧阳锋，我师兄还没死呢，你擅闯我全真派，你是想死吗？”
　　周伯通的厉喝之声而起，身影也一步跨出挡住在了全真七子的前面。
　　.........
　　（第三更，接下来还有！！！）

第四十五章 来自于木剑的一剑（第四更）
　　“哈哈，王重阳，现在的王重阳，可未必没死！”
　　“周伯通，你们全真派交出九阴真经，否则所有人全部死！”
　　冰寒的话语从欧阳锋的口中传出，伴随着这声音，恐怖的压迫感更加肆无忌惮的释放，哪怕是周伯通身体都忍不住的后退了一步。
　　身后，马钰等人握剑的手都在颤抖。
　　欧阳锋实在太强了。
　　强大到让他们窒息。
　　“哼！”
　　“欧阳锋，别以为只有你是绝顶。”
　　“我也是！”
　　周伯通冷哼，身影在这一瞬间栖身而上。
　　双手化为残影，一道道的真气附着于其上，率先就是朝着欧阳锋攻击而去。
　　“绝顶，周伯通，凭你也想和我交手！”
　　欧阳锋冷哼，蛇头拐杖一扬，随即挡向了周伯通的攻击。
　　此时的周伯通实力还没有到达巅峰，这一位真正绽放之时，应该是在被黄药师关了十几年，从而将自己一身武学入化劲才是。
　　这一刻的他和欧阳锋还是有着明显差距的。
　　哪怕同为绝顶，可一交手，周伯通就是被瞬间压制住了。
　　两道的真气在对轰。
　　周伯通的嘴角之上已经有着鲜血深处，气血更是出现了剧烈的震荡，此时他的内腑已经收到了重创。
　　然而这一刻的他不能退。
　　和欧阳锋交手之后，周伯通已经感觉到了欧阳锋的强大。
　　自己的那些师侄们绝对挡不住。
　　“周伯通，你自己找死，别怪我了！”
　　欧阳锋一声冷哼，身影直接趴在了地上，吞吐之中，一声声的奇怪异响而起，真气而动，瞬间似乎就增加了一倍。
　　“不好！”
　　周伯通脸色一变。
　　几乎下意识的就想出手，可已经吃了。
　　欧阳锋微微的一弹，整个人直接撞击而来。
　　“轰！”
　　“噗嗤！”
　　一声沉闷的声音而起，下一刻嫣红的鲜血飞洒而出，周伯通的身体直接倒飞而出。
　　“师叔！”
　　“师叔！”
　　.....
　　身后的全真七子不由发出了惊呼之声，几人更是赶紧跑去接住周伯通。
　　“交出九阴真经，不然，你们都得死！”
　　欧阳锋的身影落地，双眸更显阴寒，浓郁的杀意更是扩散在了整个四周。
　　这一下，整个大殿之中所有人心中都不由沉入了谷底。
　　连师叔都没有挡住，他们也必然挡不住。
　　“欧阳锋，你不用想了，不可能！”
　　丘处机怒喝，身影就准备冲出去。
　　然而却被周伯通硬生生的拉住了。
　　此时的周伯通气息虚弱，嘴角之上那一缕鲜血显得格外的醒目。
　　一张口，原本想说话，然而却是咳嗽之声，大量的鲜血再度从嘴中吐出。
　　气氛也在这一刻陷入了极为僵持当中。
　　欧阳锋的耐心似乎也到达了极限，真气而动，一掌再度拍击而来，就准备再度出手。
　　然而就在这一瞬间，欧阳锋猛然感觉到了一股死亡般的危机。
　　绝顶高手的本能。
　　让他这一瞬间有了选择。
　　原本拍击而上的手掌一转，直接轰击向了地面。
　　“轰！”
　　地面轰然间炸开，借助着巨大的反作用力，欧阳锋的身躯几乎瞬间爆退。
　　白驼山庄家传上乘轻功瞬息千里发动，仅仅瞬间就已经爆退了三四长远。
　　然而，爆退的他，依旧感觉到了那一股死亡危机，背后更是在这一瞬间有着一层层的汗水渗透。
　　没有丝毫迟疑，右手而动，全身的真气鼓动全部附着于神驼雪山掌之上。
　　一掌而出，似乎有着风啸之声而起。
　　然而下一刻。
　　掌风瞬间湮灭，他的真气也被刹那间斩断，欧阳锋的双眸当中只见一道璀璨的剑光。
　　视线彻底被白茫茫所取代。
　　“噗嗤！”
　　清晰的声音再度而起，这一刻却不是全真派所在，而是欧阳锋所在。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫之声传出。
　　欧阳锋心中大骇。
　　他的右臂竟然在这一瞬间气根而断。
　　巨大的剑光斩下，他的攻击被破，同时带着他的手臂一起而断。
　　下方，更是出现了一个贯穿数十米的巨大剑痕。
　　惊骇。
　　难以想象的惊骇。
　　这一刻欧阳锋只有这一种感觉。
　　以至于惨叫之中，他几乎瞬间化为了惊恐，整个人也顾不上其他了，一转身，全身所有的真气在这一瞬间调动而起。
　　拼命，拼了命往山下而去。
　　他不知道刚才到底怎么回事。
　　也不清楚那一剑到底怎么出来的。
　　可他知道全真派有着一位顶级高手，一位超乎他想象的顶级高手，仅仅一剑，他的所有野心，贪婪，自负都给瞬间斩断了。
　　欧阳锋的身影眨眼就是远去。
　　让整个全真七子，包括周伯通都没有反应过来。
　　而当欧阳锋的身影彻底消失的那一瞬间，所有人身躯都不由一震。
　　全真七子，和周伯通的目光都几乎一瞬间看向了马钰。
　　刚才他们自然察觉到了剑光是从马钰那里出来的。
　　“大师兄，你？”
　　丘处机开口，然而他的视线当中，自己大师兄也出现呆愣当中，而在自己大师兄的手中，一个小小的木剑此时正在破碎，就好像风化一般，其上更是有着一缕缕的剑气在消散一般。
　　“马钰小子，你手中是什么，好像很好玩。”
　　周伯通更是双眼一亮，整个人跳了起来，一把夺过了马钰手中的木剑。
　　只是木剑刚刚到周伯通手中就已经彻底消散了。
　　“这，消失！”
　　“消失了？”
　　“怎么会消失了？”
　　周伯通脸色还是惨白，嘴角还有着鲜血渗出，可整个人却是一下子急红眼了，甚至趴在地上的反复摸索了起来。
　　而全真七子，却一下子沉默了。
　　这一把木剑他们并不陌生。
　　那一日藏经阁的那一句留言还历历在目。
　　......
　　.........
　　（第四更，接下来还有一更加更，跪求支持！！）

第四十六章 一人一剑，前往大漠上（第五更）
　　这一夜逐渐过去。
　　这一夜的风波却还仅仅只是刚刚开始而已。
　　因为就在袭击之后的时间，一份信息在整个江湖之中流传了出来。
　　天下第一宗师自认时日无多，与似乎，终南山之上假装病死，引来欧阳锋前来抢夺《九阴真经》，王突然从棺材跃出，以一阳指破掉了欧阳锋的蛤蟆功，使得欧阳锋退回西域，可王重阳也在此之后逝去。
　　这一份消息，不知道从哪里传来的。
　　也不知道从何处开始蔓延的。
　　然而在很短的时间当中就已经席卷了整个江湖。
　　以至于弄的全真派很多弟子都相信了。
　　全真七子也戚戚然，。
　　虽然他们知道事情应该不是和传说那样，可自己师父的确已经好几年没有路面了。
　　这让他们不得不有些忧虑。
　　最终，全真七子只能拜托周伯通过去一趟查看。
　　没办法。
　　他们倒是想亲自过去，可他们的实力不够。
　　古墓派那一关，他们就过不了。
　　根本就不可能前往。
　　如今能够前往的也就只有周伯通这一位绝顶高手了。
　　毕竟此时的古墓派，伴随着林朝英的早已仙逝，最强者也就那个老婆子，实力应该就只有顶尖一流的层次而已。
　　和周伯通还是有些差距的。
　　活死人墓。
　　周伯通的身影抵达。
　　没有引起来什么人的注意。
　　他也终于见到了自己的师兄。
　　只是师兄的状态的确不怎么好。
　　听着周伯通将情况说明出来，王重阳双眸一亮。
　　煞白的脸色都似乎有了一些红韵。
　　王重阳也没有想到，自己的哪一个小徒弟竟然在短短的几年当中就已经走到了如今的地步。
　　而欣喜之后，王重阳也再度陷入了沉吟。
　　周伯通已经说了，自己的哪一个小徒弟似乎联系不上。
　　而这样一来，全真派无疑也是陷入了一种麻烦之中。
　　“伯通，师兄我伤势恐怕短时间好不了，九阴真经留在全真也识货不是福，这样吧，你讲九阴真经上下两侧带离全真派，并且藏匿好。”
　　“咳咳！！”
　　带着咳嗽之声而起，王重阳随即沉吟着开口。
　　作为从战场之上下来的他，很清楚什么事情都要做两手准备。
　　自己的小徒弟的确厉害。
　　可这些年，王重阳也发现了自己小徒弟可不是呆在一处清修之人，更好像吕祖，喜欢朝着天下而游。
　　这一次自己徒弟不知道用什么手段出手了，可下次呢。
　　所以他直接选择了最简单的办法，将九阴真经带离全真。
　　而他交托的则是自己师弟。
　　如果是别人也许还未必会做，可自己师弟，王重阳还是相信的。
　　“好的师兄！”
　　“我已经藏好！”
　　“师兄，你也要快好，外面都说你要死了，我不想你死！”
　　周伯通点头，对于九阴真经压根不上心的他压根不在意这些，师兄让他藏，他就藏好，藏东西，他可是最擅长的。
　　“走吧，对了，我身陨，就身陨吧，不用去澄清了。”
　　王重阳似乎想到了什么，再度加了一句。
　　神情也有些无奈，这一刻的他状态极为不好，几乎是因为江晨的修仙功法吊住了小命，连动都动不了，所谓的或者和死也没啥区别了。
　　“啊！”
　　“好的！”
　　周伯懵懵懂懂的点头，也不清楚自己师兄的意思。
　　而他应承了这些。
　　很快就是行动了起来。
　　首先就是将九阴真经带下了山。
　　剧情在按照着既定的轨迹进行着。
　　周伯通在运送《九阴真经》下册至藏匿地点的途中遇到“东邪”黄药师与其新婚妻子冯氏，此二人施奸计骗得《九阴真经》下册经文的内容，周伯通中计下毁去经书。日后周伯通得知其受骗于黄药师二人，为防上册经书被盗，于是携带《九阴真经》上册经书前往黄药师居所桃花岛追讨下册经文，却因武功不敌，从此被困于岛。
　　一切没有改变。
　　不知道是否因为历史的修正力，一切再度回到了原点。
　　而这些于江晨而言，自然并不知道。
　　他不清楚，因为修仙功法吊到了王重阳的命，也不清楚全真派出了什么事情。
　　哪怕那一把小剑被动用了。
　　可说白了之前他也不过就一个连炼气期的小修士，这一种东西还真感觉不到。
　　哪怕这一刻他已经筑基了。
　　可筑基，其实也仅仅只是修仙开始。
　　这一刻的实力已经有着长足的突破，可层次也仅仅只是朝着仙迈进的第一步而已。
　　“恭喜施主，再进一步，施主果然是有着大慧根之人！”
　　“阿弥陀佛！”
　　当江晨睁开双眼，老僧双手合十，带着由衷的发出了恭喜之声。
　　“多谢玄定大师了，大师之恩，在下感激不尽！”
　　江晨缓缓收拢着体内的灵力，身影也极为的郑重的朝着老僧行了一个礼。
　　这一次慕容复，也就是老僧可以说帮他很大一个忙。
　　不说基础知识的积累。
　　这些，如果他自己去获得，不是做不到，而是会很麻烦。
　　至少易筋经和洗髓经这两本旷世奇经他是别想看到了。
　　可有着老僧，这些他都已经阅读到了。
　　更别说，后续因为老僧抽离而来的灵气直接让他到达了顶峰，在匹配功法的顺势就是突破到了筑基层次，老僧的作用也毋庸置疑。
　　。
　　.........
　　..........
　　（第五更，打赏加更，接下来快上架了，所以最近保持一下五更，为上架存下稿子！！！）

第四十七章 一人一剑，前往大漠下（第一更）
　　“施主严重了！”
　　“施主应该要离开了，不知施主接下来要往何方？”
　　老僧轻笑摇头，话语则是意味深长的开口。
　　“何方！”
　　“北方吧！”
　　“有些事情也该去做一做了！”
　　听着老僧的话语，江晨的神情微微的顿了一下，随即目光看向北方。
　　想法，早在全真派之时他已经有了。
　　如今他已经跨入筑基，从这一刻开始，他算是一个个真正的修仙者，实力也和之前完全不同，哪怕面对着大军，他也有着绝对的自保能力。
　　一些事情他也必须去做了。
　　“施主，你可知道，这有违天道。”
　　老僧听着江晨的话语，枯槁的身子也不由一颤。
　　良久，还是发出了一声轻叹之声。
　　作为天人层次，隐约间已经能够感觉到了一些什么。
　　特别这一种在武者之中修到了天人层次的存在。
　　对于未来，对于冥冥之中的轨迹都有着一份模糊的印象了，江晨的话语很简单，可老僧却明白江晨话语之中更深层次的意思。
　　“天道！”
　　“也许，不过有些事情，本就是明知不可为而之，不是吗大师！”
　　话语轻语，江晨的神情当中也更加多了一份坚定。
　　在声音落下之中，他的脚步迈出，下一刻离开了藏经阁。
　　身后。
　　“阿弥陀佛！”
　　老僧双手合十，神情当中有了一份震动，不再是往日的平静。
　　天色逐渐放亮。
　　江晨的身影离开了少林寺。
　　他没有说什么报答的话，也没有留下什么作为感激，有些东西彼此早已明白，那些哪怕是需要，也不是现在需要。
　　慕容复的心思他也明白。
　　自然他不会继续。
　　以后的日子，有可能他自然不介意拉少林寺一把。
　　至于如今，那就是前往北方，前往大漠。
　　用他手中的剑，用他之人平息这一场纷乱，阻止这神州的浩劫。
　　至于能不能做到。
　　也许做不到。
　　他冥冥之中感觉到了天地之中的一股阻力。
　　可他依旧准备前往。
　　为的只是心中的那一份念头，那一份坚定。
　　身影在往北而上。
　　右手不知何时多了一根树枝。
　　树枝之上，一道道的真元荡漾在其上，逐渐在刻画，也逐渐在凝聚。
　　筑基，这是一个全新的层次。
　　也是真正超凡的层次。
　　这一剑而出，将是天倾一剑。
　　能否做到也就看这一剑了。
　　然而江晨却根本没有想过，他这一剑，会蓄势如此之漫长。
　　大漠的广阔也远远超过了他的想象。
　　哪怕这一刻他的意识已经化为了神识。
　　可相比于大漠，他的存在依旧是那样的渺小。
　　他的身影穿行在这大漠之中。
　　时间也在一天天的流失。
　　一天，两天。
　　一月，两月。
　　一年，两年、
　　整整三年的时光再度而过。
　　这三年之中，他穿行在了整个大漠之中。
　　大漠孤烟直，长河落日圆。
　　大漠的风沙，似乎比往年更大。
　　他的神识在进入了大漠之后就已经被屏蔽，几乎能够感知到自己周围三四米远的距离。
　　而这无疑是天地在给他的警示，也是给予他的阻挡。
　　如果说是之前，到达这一刻，他已经放弃了。
　　这也是一路而来，他几乎没有去改变历史，和剧情的原因。
　　因为在修仙之后，他就已经感觉到了，不能去改变。
　　一股冥冥之中的意志在阻挡着他。
　　可这一次，他却并没有打算放弃。
　　哪怕神识被屏蔽，他的身影依旧在大漠之中行走着。
　　三年的时光，大漠的风沙越发大了，而他手中那一根木质，不知道何时已经化为了一把木剑。
　　只是其上真元似乎还在酝酿。
　　可以想象，这一剑将是何等的璀璨。
　　江晨的脚步还在穿行。
　　正如他之前所说有些事情，哪怕不能做，也必须要做。
　　华夏文明，华夏这璀璨的文明，他不想就这么被终结。
　　对于其他穿越者来说，也许有着无数办法。
　　而对于他来说，只有一种办法。
　　那就是他手中的剑。
　　时间还在流逝。
　　三年的时光，很快走向了第四年。
　　第五年.....
　　而既定的轨迹还在继续之中进行着。
　　北方...
　　大漠之中。
　　蒙古的崛起已经势不可挡、
　　漠北南部原为大金的附属地区。随着金国的章宗时期的军力衰落，蒙古的势力也开始壮大起来，不再臣服于金国。金国泰和四年的乞颜部领袖铁木真征服了蒙古高原各部。
　　铁木真统一蒙古各部，在斡难河源头召开库里尔台大会，即蒙古大汗位，号“成吉思汗”，国号“大蒙古国”。成吉思汗还颁布了扎撒，作为大蒙古国的成文法典。
　　而这一年，郭靖也已经八岁了。
　　在蒙古部落成长的他，拜哲别为师，习得射箭的技能，可百步穿杨，曾一箭双雕，技惊四座，更精熟蒙古摔跤。与铁木真四子拖雷结拜为安答。
　　江南七怪“因与全真派”长春子“丘处机赌约北上蒙古寻得郭靖并授其武艺，其间遇上黑风双煞，梅超风被江南七怪弄瞎，陈玄风杀死张阿生，在陈玄风捉住的时候，郭靖无意间刺死陈玄风。
　　一切都在按照着既定的轨迹进行着，一切也都在按照着原本的层次在推进着。
　　郭靖的成长没有发生改变，蒙古的发展似乎也势不可挡。
　　成吉思汗的名声也已经开始在整个草原之中而起。
　　一切就只需要走到那既定的道路之上就赢足够了。
　　.........
　　（第一更！明天继续！）

第四十八章 来自天地的一剑（第二更）
　　蒙古的营帐之中。
　　铁木真和自己的手下正在商谈着进一步的扩张，然而就在这一刻，铁木真突兀的有着一股极为心悸的感觉，这一种感觉来的那么突兀。
　　也是那么直接。
　　几乎在这一瞬间，他的脸色就是煞白了起来，背后更是有着一层层的冷汗渗透了出来。
　　“大汗！”
　　“大汗，你怎么了？”
　　下属几乎一瞬间就发现了铁木真的异样。
　　带着关切的身影开口。
　　一个个有些紧张，也有些担忧。
　　“没，没事！”
　　“我，我们！”
　　铁木真张口，就准备说继续，可这话语还没有落下，下一刻那一股心悸的感觉就更加浓郁了起来。
　　“快，快叫萨满来！”
　　“是！”
　　这一下其他人也彻底着急了起来，赶紧呼喊着士兵叫萨满。
　　很快，一名佝偻着老者急匆匆的走了进来。
　　只是就在这一刻。
　　营帐之外。
　　千米之外。
　　风沙之中。
　　一道青衣男子的身影缓步走了过来。
　　原本周围一片平静的草原，似乎因为男子的到来封杀越发的大了起来，浓郁的风沙几乎要遮蔽了所有人的视线。
　　普通人更是初步南行。
　　哪怕是江晨前方，都已经看不清了。
　　前方连绵的蒙古营帐之中。
　　一名名的蒙古士兵神情诧异。
　　“怎么回事，怎么突然起风了！”
　　“这风沙好大啊！”
　　“是啊，是啊，好奇怪！”
　　“这一片地区应该是不会起的啊，萨满不是说了吗？！”
　　“不知道啊？”
　　一名名的蒙古人发出了疑问之声，突然而起的风沙也让他们根本无法反应过来。
　　而在纳闷之中。
　　谁也没有发现，已经逐渐靠近的青衣身影。
　　“到了吗？”
　　感受着这风沙越来越大，而且所有神识几乎都已经压入了精神之中，江晨右手的木剑也不由轻轻的握紧了一分。
　　虽然他的神识被压制，感知被压制。
　　可其实眼前这巨大的风沙，以及越来越强的那一股窒息感，都让他明白，眼前很可能就是目标所在了。
　　因为也只有是目标所在了。
　　这一股天地之间的压制才到达了这一种匪夷所思的地步。
　　不需要感知，也不需要猜测。
　　仅仅在风沙瞬间而起并且猛然剧烈的情况，就已经足以让他明悟了。
　　握剑的右手之上，一道道的真元汇聚。
　　江晨脚步停下。
　　风沙似乎在这一刻将他的视线彻底掩盖，可这一次，一股股的真元却是从他那早已沉寂的体内彻底绽放了开来。
　　“嗡！”
　　隐约间，似乎有着轻鸣之声而起。
　　周围的风沙在这一刻似乎遇上了什么难以阻挡的压迫一般，竟然在溃散。
　　当脚步再度迈动之时。
　　周围的风沙竟然在倒卷而开。
　　江晨的身影就这样从风沙之中行走着。
　　身影越来越清晰。
　　远处，一名名的蒙古士兵也终于在这一刻似乎察觉到了江晨。
　　“那，那是什么？”
　　有人开口，双眸在这一刻猛然瞪大了，话语却似乎都带着一份哆嗦了。
　　远方，那巨大的风沙，只有身处于草原的他们来说，才知道其恐怖，别说人了，就算是牛羊陷入那一种风沙之中都很难幸免。
　　可此时竟然有人在那么恐怖的封杀之中行走着。
　　而很快也不仅仅只有他看到了，一名名的士兵也看到了。
　　一个个不由张大了嘴巴。
　　而愕然之中。
　　“铮！！”
　　似乎有着剑鸣之声响彻在了他们耳旁，也响彻在了他们心中。
　　下一刻，所有人的视线当中，已经只剩下来了雪白的剑光。
　　远处。
　　江晨的木剑也在这一刻斩击了出来。
　　朝着蒙古大营，朝着冥冥之中那最为晦涩的地方而去。
　　体内所有的真元在这一刻彻底绽放，五年蓄势。
　　顷刻间瞬间绽放。
　　“铮————”
　　剑鸣才起，木剑之上，五年的积累，精气神，真元在瞬间蔓延，炽白剑光已经带着无穷锋芒毕露的剑气，以扫荡一切之能，至下而上斩落而下。
　　刹那间剑气纵横，犹如一道新月扫过。
　　周围一层层的风沙，此时在剑气所过之处，好似被扫荡着拔开的帘幕。
　　瞬间破碎。
　　哪怕是那一天天地意志也在这一瞬间被斩裂了那么一点。
　　在这刹那间，江晨的神识瞬间可以放出，而他也看到了，刚刚睁开双眼，此时双眸带着一份恐惧的中年男子。
　　“轰！”
　　剑光而落，苍穹，在这一刻似乎要彻底裂开了一般，
　　五年的蓄势，就只为这一剑。
　　江晨的这一剑远远超乎了想象。
　　筑基，这已经不是筑基境的攻击了，以及无线趋近于金丹境的攻击了。
　　这是包含着他所有精气神，也包含着他所有念头的一剑，筑基境他也只能斩出这一剑，们不会再有下一剑，这一剑足以天倾，足以海覆。
　　这一剑之下，哪怕眼前是上万蒙古大军，也将会顷刻间瞬间破碎。
　　然而也就在这一刻。
　　苍穹瞬间漆黑了。
　　一股难以想象的压迫感猛然而来。
　　“轰！”
　　“轰隆隆！”
　　巨大的轰鸣之声而起，浓郁的乌云迅速汇聚，甚至在刹那间就有着一股股的雷霆在闪烁而起。
　　一股比之之前还要强大不知道多少的压迫感猛然而来。
　　刚刚透出去的神识再一次的压了回来。
　　同时璀璨剑光似乎碰撞到了无形的阻力。
　　璀璨的光华绽放，剑光与无形的意志碰撞。
　　天地在这一刻失去了彻底的颜色。
　　声音也在这一刻彻底消失了。
　　所有人的意识都在这一刻显得那样的空白。
　　无色的天空，无声时间。
　　一切似乎都在定格。
　　而定格瞬间就是猛然恢复。
　　“咔嚓！”
　　一道清晰的声音而起，似乎有着碎裂了一般。
　　苍穹“轰隆隆”的雷声似乎一瞬间更为的响亮了起来，而剑光彻底破碎，巨大的风暴在前方一瞬间彻底绽放了开来。
　　一名名的蒙古士兵，包括牛羊马匹，以及营帐直接被席卷而出。
　　然而江晨的脸色也在这一瞬间煞白。
　　“果然是不行吗？”
　　低语的声音，话语之中有些轻叹，也有些无奈。
　　这一剑是他倾世一剑，也是他巅峰的一剑。
　　可惜结果还是那样注定。
　　前方风暴席卷，然而他却知道铁木真不会有事的，那一股冥冥之中的世界意志彻底会守护住他，而他江晨没有能力再斩出那一剑了。
　　........
　　（第二更！！！！历史不是这么好改变的，王莽牛逼不，结果刘秀地爆天星！）

第四十九章 回中原，准备金丹期*（第三更）
　　天地倾覆。
　　风暴席卷。
　　当席卷的天地的威压彻底消散之时，苍穹也在这一刻重新露出来了，乌云逐渐消散。
　　整个蒙古大营早已彻底破碎。
　　一道天堑更是从大营的前部延伸到了最后。
　　江晨的那一剑，可以说没有斩下，因为天地意志直接挡住了他的锋芒，然而也可以说斩下了，那一道锋锐，哪怕是天地意志都没有能够彻底挡下。
　　锋芒直接切了地面。
　　出现了一条几乎贯穿上千米的巨大裂缝。
　　一股股的锋锐气息，哪怕是相隔了漫长时间依旧还存在。
　　于此乎沙堆之中。
　　铁木真被踉跄的扒拉了出来。
　　只是这一刻的这为成吉思汗情况可就不是那么好了，气息甚至都有些微弱。
　　江晨的契机可是完全锁定在了这一位身上。
　　哪怕有着天地意志的抵挡。
　　可这一位也是伤的不轻。
　　或者这一剑，其实已经将铁木真的生命斩去了一大半。
　　天空在这一刻变得极为的灰暗。
　　似乎那一剑也伤到了天地意志。
　　所有人的心中都有了一份阴云，而蒙古更是如此，突然而来的变故，让他们不知所措，也是带着无限惊恐。
　　原本稍微稳定的蒙古也在一次的出现了躁动了起来。
　　可以想象，接下来的整个草原会出现剧烈震动。
　　所谓的历史轨迹，也许在这一刻已经发生了改变。
　　因为，天地之间本不会有着这一剑。
　　只是这所谓的改变，终究没有能够影响到历史的大局。
　　亦如当年，王莽篡汉，似乎即将要改变那一段历史。
　　然而最终还是被拉了回来。
　　可拉了回来的历史，又何尝不是一次改变。
　　江晨的这一剑，也许没有终结，可却已经开出来了一条路。
　　这一条路，等待着下一剑的到来。
　　大漠之上。
　　孤峰所在。
　　一个苍须道士，脸色红润，手里拿着一柄拂尘。这人装束十分古怪，头顶梳了三个髻子，高高耸立，一件道袍一尘不染，在这风沙之地，不知如何竟能这般清洁。
　　此时盘膝而坐，似乎在打坐。
　　然而也就在这天倾一刻。
　　道士猛然睁开了双眼。
　　“这，这是！”
　　“小师弟的气息！”
　　下一刻道士一闪直接出现在了崖壁之前，神情当中带着一份错愕之色。
　　下一刻，道士的身影不在迟疑。
　　身影腾空而下。
　　在岩壁之上，轻轻借力之中，竟然就是飞速而下。
　　五年的时光。
　　这一位全真教大师兄也已经距离绝顶已经极为接近了，也许就差那么一个契机了。
　　三年前，得到自己师弟的嘱托，马钰就是前往了这大漠。
　　目的就是教导一下那一名名为郭靖的小孩。
　　毕竟江南七怪的武功其实真的不怎么样，丘处机又极为敬重他们的侠义心肠，才有着如此一举。
　　而马钰，也真心教导了郭靖一段时间。
　　只是这一刻，他怎么也没有想到，在这大漠之中，他竟然感觉到了自己小师弟的气息。
　　八年了。
　　自从小师弟离开已经整整八年了，马钰甚至都有了不好的想法。
　　可这一刻却是感觉到了。
　　他的心绪一下子就是起来了。
　　只是很快马钰就不得不失望了。
　　因为那一股气息在迅速之中消失。
　　苍茫的大漠之中，他再也没有任何的感应，就好像根本就不存在一般。
　　“小师弟！”
　　草原之上，看着这漆黑的苍穹，马钰的神情当中带着丝丝的轻叹之声，不知道在思考些什么。
　　最终摇头。
　　脚步一迈、。
　　朝着南方而去。
　　没有再去前往孤峰，也没有去和郭靖道别。
　　没有那个需求了。
　　五年了，师弟的嘱托他也已经完成了，此时是时候回去了。
　　....
　　而江晨的身影却已经迈步，也朝着中原而回，这一刻的他并不知道，马钰感觉到了他的气息，当然他大概也猜到了这时候马钰应该在大漠之中。
　　不过他已经没有心思去找了。
　　哪怕此时的他知道这时候已经是剧情开始了，郭靖的一生辉煌也从这一刻开始序幕。
　　如果进入，他将拥有着不少的气运值。
　　可他依旧没有那么做。
　　不是不能，而是没有那个必要了。
　　也没有那个需求了。
　　那一剑之下，他已经明白了很多，也了解了很多。
　　哪怕找到郭靖就必然可能找到铁木真。
　　可那又如何。
　　此时他无法击破天地意志，那么一切都是徒劳的。
　　脚步迈动，走向了南方。
　　他没有再度出剑。
　　想改变，如今还不够。
　　至少目前的筑基还并不够。
　　他需要更强。
　　“金丹！”
　　轻语的声音开口，此时的江晨脑海之中已经有了一份明悟。
　　层次，他需要更强的层次。
　　筑基不行。
　　至少是筑基之上。
　　也就是金丹，只有到达金丹，那一剑才可能斩开那天地意志，改变这这既定的轨迹。
　　如今不行。
　　不管他还能否再出一剑，结果都已经注定。
　　天依旧灰暗。
　　只是这一刻他的神识再也没有了压制，大漠的路也变得更为简单。
　　来的时候，大漠之中，他行走了五年。
　　而离开。
　　仅仅一个月。
　　似乎冥冥之中就有着一条最为正确的道路指引着他一样。
　　“还真是期待我离开？”
　　看着前方的城池，又看了看远方的大漠，江晨轻笑开口，下一刻一步迈出，身形无声无息之中直接消失在了原地。
　　..........
　　（第三更）

第五十章 八年，开始了的剧情（第四更）
　　江南的繁华还在继续。
　　金国却逐渐陷入了岌岌可危之中。
　　即位为帝。修正礼乐刑政，为一代之法。在位初期，政治清明，世称“明昌之治”。大力发展文治，尊崇儒家思想，文化水平走向巅峰，军事实力日益低下。沉湎饮酒作诗，朝政腐朽衰败。遭受黄河泛滥等各种天灾，综合国力日益衰退。
　　草原之上，不知道是否是天地意志力的加持。
　　让原本生命已经没有几年的铁木真剧情再度加快了。
　　1212年成吉思汗再次南征金朝，一度包围金西京大同府。同年契丹人耶律留哥在东北叛金附蒙，并在迪吉脑儿击败金兵，蒙古军再次逼近中都。1213年将领胡沙虎杀金帝完颜永济，拥立金章宗的庶兄完颜珣继位，是为金宣宗
　　在蒙军撤退后，金宣宗不顾徒单镒等大臣的反对，与术虎高琪一起，于1214年迁都南京汴京，仅派太子镇守中都。此举引发河北军民不安。1215年蒙古以金帝南迁为由，再度率军攻陷中都，至此占领河北地区。同年十月，蒲鲜万奴在辽东自立，建东真国。此时金朝龙兴之地辽东被蒲鲜万奴与耶律留哥瓜分，山东与河北一带都是民变的红袄军，金廷只能控制河南、淮北与关中一带。当时河患泛滥成灾，黄河自从金室南迁后改道，流向东南。河患的范围非常广泛。
　　而南宋的纸醉金迷还在继续。
　　临安的花街柳巷。
　　运河之上，来往的船只。
　　朝廷之上，歌功颂德的声音。
　　一切似乎都显得那么平静，然而这终究是王朝的末日，秋日的余晖。
　　时间在不知觉间，还是走入了历史之点。
　　酒楼之上。
　　“听说了吗，昨日我可是见到了仙人了。”
　　“啊，仙人，真的假的？”
　　“当然真的。”
　　“你们凑近点，青峰山之上，隐居着仙人。”
　　“你唬谁呢？那地方有仙人？”
　　“嘿嘿，不信拉倒，现在是什么填，现在可是一月，整个青峰山的桃花却依旧在盛开，甚至我听说，有仙人在其中舞剑呢？”
　　“真的，假的？”
　　“当然是真的，不过可惜了，我们好像没法过去。”
　　.....
　　一道道的议论之声而起，这些议论之声也不仅仅这一处酒楼，事实上整个临安城很多人都关注了，不乏有达官显贵。
　　没办法太过神奇了。
　　临安城外，竟然有着一座小山峰之上，一月份的天气，桃花却依旧盛开，甚至还听说有仙人在其中舞剑。
　　更神奇的是，他们根本无法靠近。
　　一旦走入其中，就会莫名其妙的走出来。
　　而这让人更加好奇了。
　　以至于每天都有着不少人前往。
　　甚至都已经开始惊动了官府人员了。
　　今天也并不例外。
　　山脚之上，已经汇聚了不少人。
　　不少人都在惊叹。
　　“嘿嘿，你们看，今天又有人去尝试了？”
　　“哈哈！”
　　“走走，我们也再去试试！”
　　一道道的声音开口，不少人兴致勃勃的踏入，下一刻，周围化为了白雾，当晃荡之中，一个个又回到了山脚之下。
　　在所有人惊奇当中，却没有发现一名青年却不是在他们其中。
　　可之前却是走入了进去。
　　事实上，这一刻的青年还处于白雾之中。
　　江轩按照脑海之中自己大哥所说的话语，小心翼翼的迈着步伐。
　　不敢有着丝毫的差错。
　　“「归妹」、「无妄」！”
　　“乾三！”
　　“好了！”
　　话语在嘴中而起，下一刻，江轩的脸上忍不住的带上了一抹喜色，而脚步也在这一刻瞬间踏了出去，下一刻，他眼前白雾瞬间溃散。
　　而前方也出现了一处桃林。
　　漫天的桃花盛开。
　　桃林之下，一名俊朗的道士静静的盘膝而坐，看年龄似乎比江轩还小。
　　这一刻伴随着江轩踏入，道士也猛然睁开了双眼。
　　“小轩有什么事情吗？”
　　话语开口，却似乎并没有什么稚嫩，反而带着一份沧桑之感。
　　而听着道士的话语，江轩却是神情不由一喜，赶紧跑了上来。
　　“大哥”
　　话语带着兴奋，整个人则是极为乖巧。
　　要是让其他人发现这一位江府公子这一幅模样，恐怕都会咬掉蛇头，这一位可是出名的傲气的。
　　这一点，无论在武林当中，还是在临安府之中都是如此。
　　“我给你的功法，你又没修炼，武功之道，我说你了你天资未必能够到达那个层次。”
　　看着自己这个弟弟，江晨蹙了起眉头，他能够感觉到自己弟弟体内真元很少很少，真气反而是最多的，这一刻几乎要形成了气海。
　　这让他有了一份不悦。
　　这倒不是他看不起武功。
　　毕竟武功走入了天人层次，和他筑基差距也不大，可以说直接完成本质。跃升
　　而是相比于武功，他的基础练气决其实才是最完整的道路，武功想进入天人，哪怕他给的逍遥派的武功，其实也很难，很难，或者说几乎不可能到达。
　　“嘿嘿，大哥，我感觉武功更适合我，你给我功法，我根本修炼不下去，一年多了真元才涨那么点，真气可好涨多了。”
　　江轩有些讪讪，带着有些切切的话语开口。
　　对于自己这一位大哥，江轩还是极为尊敬的，同样也还是极为惧怕的了。
　　........
　　（第四更！！说明一下，我这不是纯粹的升级打怪文，属于一种相对传统的修仙文，没那么多戾气，很多人可能不习惯，抱歉了，不过这就是本书核心，没有那么多打打杀杀，也没有那么杀无赦，修仙，看沧海桑田，看人世繁华）

第五十一章 五年，开始了的剧情下（第五更）
　　“罢了，你自己的选择，你自己就要面对！”
　　看着自己的弟弟，江晨摇头，最终没有再劝什么，这样的话语他已经说了好几年了，自从八年前他从大漠回来，就一直处于这青峰山上闭关。
　　一方面是巩固自己的层次，修复那一次和天地意志对碰的伤势。
　　一方面则是和自己家人相处一段时间。
　　这一段时间，他也终于将功法足以让其他人修炼，自己父母精气神已经不在了，继续修行已经不太可能，可这个弟弟还是可以的。
　　然而很显然，自己这个弟弟相比于修仙功法，更痴迷与武功。
　　江晨甚至有点后悔给予自己这弟弟武功了。
　　当然这也因为自己弟弟武学天资的确可以。
　　和他这一种假货不是一回事，自己弟弟，全真心法几乎仅仅用了三天就入门了，十天就产生了气感，相比之下，基础练气决，没有系统匹配，江轩修炼起来就极为困难了。
　　八年的时光，也仅仅只有一点真元，连练气一层都还勉强。
　　这一下，这个家伙怎么选择也毋庸置疑了。
　　这也是最后，江晨没怎么再劝的原因。
　　这一次，也仅仅只是逆行的皱了皱眉头。
　　“知道了，哥！”
　　江轩吐了吐舌头，此时已经成长为青年的他，面对着江晨依旧是一个小孩一样，不曾有着任何改变。
　　“好了，你来的也正好！”
　　“接下来我准备出行一段了，你和爸妈说一声，另外你也照顾好二老。”
　　江晨开口，叮嘱着自己的弟弟。
　　身形则是站了起来。
　　正如他所说了。
　　八年了。
　　此时他的伤势早已完全好了，修为更是再进一步，到达了筑基中阶了，相比于筑基高阶也仅仅只差一步之遥了。
　　这一刻的他需要去准备突破金丹的功法，以及相应的一些事情了。
　　八年前的那一剑，他没有站出来，这一次，他却一定要斩出来。
　　历史灭有改变。
　　那只是因为他不够强。
　　而只要他够强，哪怕是天地意志又如何。
　　金丹。
　　他必须得快一点突破了。
　　而听着他的话语，江轩一下子有些紧张了起来。
　　“啊，哥，你要走！”
　　“带我一起吧！”
　　话语开口，江轩的声音紧张之中带着期待。
　　“你，不行！”
　　“照顾好爹娘！”
　　目光看了一眼江轩，微微迟疑了一下，最终还是摇头，接下来的他是逆天而行，天知道会遇上什么。
　　江晨可不想带着江轩。
　　“啊！”
　　江轩有些失落，整个人都有些垂头丧气起来。
　　“好了，这个给你。”
　　“好好参悟吧，希望下次见到你，你能够达到先天。”
　　右手一挥，伴随着话语，基本书册直接落入了旁边。
　　而如果有人看的话，就会赫然发现这竟然是一本本的武功秘籍。
　　其中有着天山六阳掌，也有着慕容世家的参合指，同样还有着全真派的先天功。
　　这些功法正是江晨这些年获得的顶级功法。
　　这一刻都给了自己弟弟。
　　每个人都有着自己的选择，既然自己弟弟有了自己选择，那么他也只能够帮助对方了。
　　至于江轩到底能够走到多远，那就只能够看天意了。
　　他能做的已经做了。
　　其他的没必要。
　　“谢谢哥！”
　　江轩原本失落的神情，看着这一本本的密集，双眸一下子凉了起来，几乎赶紧就是将这些书籍收入了怀中，整个人都有些紧张兮兮。
　　没办法，自己大哥之前可是一直让他修炼那个什么功法的，他可不想自己大哥一下子后悔，又收回去了。
　　“好了。”
　　“我走了。”
　　江晨摇头，有些五年，这一下也不知道说什么好。
　　轻叹了一声，下一刻身影迈步，直接离开了这里。
　　江晨的身影离开了。
　　不过这一处不完整阵法他却并没有撤销。
　　而是留在了这里。
　　这也是给自己家族留个底牌。
　　哪怕出意外，自己家族的人也能够到达这里躲藏。
　　虽然阵法不完整，可没有天人层次的人出手，这阵法也破不了，足以保证万无一失了。
　　而他也开始了他进一步的修行。
　　至于目标，他已经有了想法。
　　少林寺慕容复，天山之上的虚竹。
　　特别是天山之上的那一位。
　　哪怕是先天，江晨都能够感觉到对方的境界之高，如果想突破金丹，恐怕就只能够靠那一位了，实在不行，他就只能去找找遗迹了。
　　这一片大地之上太多传说，也太多神话。
　　先天之上的有，天人之上的也同样有。
　　他如果能够找到，那么也能够帮他完成。
　　就算不行，那就时间熬吧。
　　几十年的时光，他也早已不是当年那个冒牌货的天才了，其武学造诣，知识储备也已经到达了一个匪夷所思的地步。
　　真正意义上创造出更高层次的功法也未必做不到。
　　只是还没有等他行动。
　　一场意外。
　　却让他的动作微微的有了一份迟滞。
　　反而准备等待一段时间了。
　　这是一处酒楼所在。
　　江晨原本只是随意点了积分酒菜，准备享受一下这边江南没事，只是他却没有想到看到了一个意外之中的人，或者说是两个人。
　　那一名青年，和江轩差不多大的青年，以及一名乞丐，或者说是一名少女。
　　“叮，恭喜您参与主线剧情，气运值+20！”
　　..........
　　（第五更）

第五十二章 老实人教你如何追妹纸（第一更）
　　酒楼之上，两名店伙却在大声呵斥一个衣衫褴褛、身材瘦削的少年，那少年约莫十五六岁年纪，头上歪戴着一顶黑黝黝的破皮帽，脸上手上全是黑煤，早已瞧不出本来面目，手里拿着一个馒头，嘻嘻而笑，露出两排晶晶发亮的雪白细牙，却与他全身极不相称。眼珠漆黑，甚是灵动。
　　青年不忍心，上前，搭救住了少年，然而乞丐少年似乎就是顺着杠子往上爬“
　　“唉，不说清楚定是不成。八个酒菜是花炊鹌子、炒鸭掌、鸡舌羹、鹿肚酿江瑶、鸳鸯煎牛筋、菊花兔丝、爆獐腿、姜醋金银蹄子。我只拣你们这儿做得出的来点，名贵点儿的菜肴嘛，咱们也就免了。”
　　“再配十二样下饭的菜，八样点心，也就差不多了。
　　话语交谈之中，满满当当一桌子菜就已经上了上来。
　　只是这几十盘，那少年只吃了几筷，就说饱了。
　　整个店里的人都几乎是看傻子一般的看着青年，江晨甚至不用想，这些人可能都已经在骂冤大头。
　　只是青年似乎并不在意，直接就是掏出了一锭黄金，命店小二到银铺兑了银子付帐。
　　并且还赶紧追了上去，看着少年似乎有些寒冷，身形单薄。
　　当下脱下貂裘，披在他身上，并且从他身边尚剩下四锭黄金，取出两锭，放在貂裘的袋中。这还不是结束。
　　接下来。
　　在乞丐少年说喜欢小红马之时。
　　青年更是将马儿牵了过来。
　　“我把你送给了我的好朋友，你要好好听话，决不可发脾气。”拉住辔头，轻轻抚摸马毛。
　　一切看起来是那么和谐。
　　身后酒楼之中，无论是店家，店小二，还是吃客们都不由看傻眼了，不少人更是摇头。
　　只是谁也没有发现，二楼之上，本来独自饮酒的江晨不由摇头轻笑了一下。
　　作为穿越者。
　　听着耳旁系统的提示音，看着眼前的场景，他自然明白怎么回事了。
　　这两人也不是谁。
　　肯定是刚刚南下的郭靖，和离家出走的黄蓉。
　　而这一幕，也足够经典。
　　郭靖几乎像所有人展示了一波老实人该如何追妹的绝招。
　　见面大餐送上，一十九两七钱四分
　　根据《宋史食货志》提到的，宋代一两金子约合37.3克，按照1两金子换12两银子计算，19.74两银子折合1.645两黄金，折合61.3585克。
　　按后世的物价标准，这顿饭总共花了14357元软妹币！
　　接着，出门貂皮大衣送温暖
　　这件貂裘可不是一般的货色，来历非同小可！乃是成吉思汗的儿子拖雷赠予的“一件名贵的貂裘，通体漆黑，更无一根杂毛。”还是从王罕的宝库中夺来的。
　　放在后世多的也不说，十万到二十万肯定是有的。穿上这样的貂皮大衣，心里能不暖和嘛？
　　紧接着
　　四锭黄金盘算。
　　一锭黄金多少钱呢？1锭黄金重2斤，1斤16两，1两约合37.3克，黄金挂牌价是234RMB，粗略一算，四锭黄金的盘缠大概是110万人民币！！
　　最后宝马送上。
　　《神雕侠侣》中，蒙古皇帝蒙哥坐骑飞云锥，也是天下无二，和汗血宝马不相上下。
　　而且不光是钱的事，有钱你也买不到。
　　这一波操作下来，几乎是秀的人头皮发麻，甚至后世有人调侃到。
　　和土财主爹爹赌气的白富美没带卡没带取款机就赌气离家了，就在快不行的时候，碰到了穿着手工定制套装、开着限量版阿斯顿马丁、出手大方为人又忠厚老实的大哥哥。
　　大哥哥请她吃了顿1万多软妹币的午饭，然后把定制套装、阿斯顿马丁都送给了她，顺带又塞了110多万软妹币零用钱，合计3800多万。哪怕身为富二代的黄蓉，也没见过这阵势啊，一下子被砸懵了。
　　自然就为靖哥哥事从了。
　　好吧，这些只是调侃。
　　不过不得不说，郭靖这一波操作，哪怕是亲眼所见，江晨都感觉自己头皮发麻。
　　真不知道，郭靖真不知道这玩意多值钱，还是真的看出来点了什么了。
　　江晨感觉前者可能大一点。
　　而看着这两位，江晨也决定，推迟一下自己的形成。
　　至于原因，当然很简单。
　　气运值他难道不香吗。
　　仅仅目睹着这酒楼的一幕，他的气运值就已经涨幅了两百多了。
　　而这无疑是剧情开始之时，接下来的气运值涨幅更大。
　　要知道功法创造气运值才是关键。
　　而筑基境的功法，气运值已经用了一万，金丹需要多少，几乎不用想。
　　不早点筹备，接下来恐怕还真的麻烦。
　　他自然不想浪费。
　　而事实上也的确如此。
　　伴随着郭靖下山，江晨跟随着剧情发展，气运值也开始了迅速之中增长了起来。
　　“叮，恭喜您参与主线剧情，气运值+20！”
　　....
　　“叮，恭喜您参与主线剧情，气运值+20！”
　　...
　　耳旁的提示音不断而起，气运值在不断的增长着，短短的时间当中就已经涨幅接近过去八年的时间了，超过似乎是迟早的事情。
　　*（气运值，本书设定是剧情发展会带动气运，而不是其他乱七八糟的，不要乱入！另外郭靖这一波泡妞，大家有钱的可以试试，绝对成功，哈哈！）

第五十三章 惊讶的洪七（第二更）
　　下江南，途中遇到黄蓉，两人一见如故、彼此倾心。后来在穆念慈比武招亲，郭靖与杨康大打出手，黄蓉不断捉弄杨康手下的侯通海。
　　王处一受杨康陷害中毒后，黄蓉与郭靖决定进去王府偷得药材。黄蓉使用计谋不断牵制欧阳克、彭连虎、沙通天等人。郭靖与杨康后父完颜洪烈之手下高手搏斗时，不慎喝尽”参仙老怪“梁子翁的腹蛇奇血，使其百毒不侵功力大增。后来郭靖被梅超风捉住后，黄蓉认出并欺骗说黄药师将来，使得梅超风帮助二人脱困。
　　不久杨铁心夫妇重逢，却在赵王府派遣”鬼门龙王“沙通天、”千手人屠“彭连虎等人追捕下，双双被迫自尽身亡。丘处机因杨康品行恶劣而向江南六怪甘拜下风，醉仙楼之约自告了结，并向沙通天等人约战，于半年后八月中秋在嘉兴烟雨楼再行一决雌雄。
　　剧情在不断的发展，江晨就静静等待着这剧情的不短流转。
　　而他的气运值也在不断提升。
　　特别当这一天。
　　当黄蓉做着他的叫花鸡，洪七公从天而降，江晨的气运值也提升到了一个极为迅速的层度。
　　“叮，恭喜您参与主线剧情，气运值+20！”
　　....
　　“叮，恭喜您参与主线剧情，气运值+20！”
　　...
　　耳旁不断有声音而过。
　　下意识的看向了自己的列表。
　　世界：武侠
　　气运值：17001点
　　内功：基础决（筑基境）
　　技能：创造
　　简介：世界等级限定了功法上线，你可以花费一定气运值修改功法，使其超越世界的限制。
　　数据呈现，这一刻的他的气运值竟然已经到达了一千七千多，要知道过去八年他其实增加的也就只有七千点气运值，也就是说，这一段时间，伴随着剧情的进展，他的气运值直接增加了一万。
　　不得不说，主线剧情产生的气运值的确足够丰富，特别当主角登场之后，更是如此。
　　只是看着洪七，江晨的心中不由一动。
　　心中有了一个想法。
　　在三人叽叽嚓嚓的之中，江晨轻笑的声音也在这一刻传了出来。
　　“七公，好久不见了。”
　　温和的声音带着淡雅，然而也就是这声音，瞬间让洪七的脸色一变，因为这一刻的他竟然丝毫没有发现身旁还有其他人。
　　而旁边郭靖与黄蓉也不由怔了一下神，下意识的顺着视线看了过去。
　　一道青衣身影映入他们眼帘。
　　似乎和郭靖差不多大，俊朗的外表之下，一根翠玉的发簪别在了头发之上。
　　目光汇聚，来人似乎已经融入了天地之间。
　　平和，自然，带着一份让人安宁的气息。
　　看着来人，黄蓉和郭靖都不由疑惑，洪七公的双眸也有些诧异，不过当身影彻底走进之时，他的瞳孔不由剧烈收缩了一下。
　　“是你？”
　　“王重阳的那个小子？”
　　声音几乎脱口而出，洪七公整个人都差点蹦了起来，一脸见鬼一样的看着江晨。
　　没办法，江晨这模样是真的把他吓到了。
　　江晨看起来外貌才多大，撑死十七八岁。
　　可这怎么可能。
　　这相隔第一次华山论剑已经差不多二十多年了，记忆中江晨那时候就已经十五六岁了，结果现在才十七八岁，开什么玩笑。
　　而相比于洪七公惊吓，黄蓉和郭靖则是好奇的看向江晨。
　　特别黄蓉，眼珠子忍不住的一动。
　　王重阳她可是知道的，七公的反应也让她感觉极为奇怪。
　　“正是小子，见过七公。”
　　江晨微微的躬身，带着笑意，洪七公的反应他自然明白什么意思。
　　“小子，你怎么搞的，你不是应该三十多岁了吗，不对，你都要快四十岁了吧，怎么还这么年轻？”
　　洪七公的身影在江晨旁边转来转去，一脸古怪的开口。
　　而听着他这话语，黄蓉心中忍不住的一跳，下一刻转头和郭靖对视了一眼。
　　“侥幸跨入了新的层次而已。”
　　江晨摇头，因为没解释什么。
　　只是他这一份没解释，却让洪七公瞳孔忍不住的收缩了一下。
　　“先天，你进入了先天！”
　　话语忍不住的脱口而出，脸上也不由出现了惊容之色。
　　而黄蓉郭静则是茫然。
　　黄蓉虽然有着黄药师当爹，可她压根就没用心，也不知道什么叫做先天，郭靖就更加不用说了，他师父是江南七怪，连一流都还差点，更何况是先天了。
　　马钰虽然知道，可明显也灭有告诉过他。
　　“先天！”
　　“算是吧！”
　　沉吟了一下，江晨点头，毕竟修仙这玩意解释起来太麻烦，也没有必要解释，就当是突破先天吧，总不可能和他们说他已经是相比于天人了吧。
　　恐怕连洪七公都不知道什么是天人层次。
　　“啧啧，先天啊，老叫花，怎么也没有突破不了。”
　　“小子，我们来来过两招。”
　　洪七公惊容之后，整个人就是一下子兴奋了起来，拿着江晨就准备交手。
　　“七公，这个还是以后再说，这小兄弟还是可以的，我觉得您的降龙十八掌交给他应该会不错。”
　　江晨笑着开口，右手则是指了指郭靖。
　　既然已经发展到了这一步，事实上洪七公对于郭靖也完成了，他自然不介意送个送水人情，也给洪七公一个台阶下。
　　“是啊，是啊！”
　　“这位，这位道长说的对，靖哥哥最适合！”
　　而听着江晨的话语，黄蓉原本还在惊奇的神情当中忍不住的一喜，赶紧趁热打铁的开口。
　　“你这个机灵鬼！”
　　“算了，吃你的东西，就教这傻小子几招吧！”
　　“别太笨了！”
　　目光看一眼是笑非笑的江晨，洪七公神情也郑重了几分。
　　.........
　　*（第二更，说明一下，这可不是送女，什么叫做送女喜欢主角的妹纸送给别人，或者主角喜欢的女人送给了别人这才是，难道非得和个种马一样到处留情吗，如果那样，你还看个屁小说，还不如去看黄网，什么类型都有！再说一下，本书是修仙文，不是种马文）

第五十四章 神功（第三更）
　　“我说，你傻小子，你就那么笨吗？”
　　“错！”
　　“错！”
　　“亢龙有悔，懂不懂什么叫做悔！”
　　“击敌三分，留力七分，这才是‘降龙十八掌’的精要！”
　　清晨，小树林之中，洪七公骂骂咧咧的声音开口，郭靖则是一脸憨笑的跟随着洪七公修炼着。
　　不得不说，郭靖的天赋其实还可以的。
　　虽说剧情之中一直说郭靖天资愚钝，可实际上，愚钝个鸡儿，郭靖在蒙古之中，没有练武之时就能够将赶羊当做排兵布阵。
　　马钰教了内功，实力就突飞猛进，不下于江南七怪。
　　接下来遇上洪七公，降龙十八掌，更是快入入门并且掌握。
　　这可是我降龙十八掌。
　　郭靖之后，就没有人完全掌握了。
　　短短的几年的时间就已经成长为天下有数的高手。
　　如果说黄蓉是小聪明的话，那么郭靖就是大智若愚了。
　　当然江晨的目光看着郭靖，后又看向了洪七。
　　他出来，可不是秀一波存在的，而是有了一个想法。
　　天山的那一位他肯定要见到的。
　　可哪怕如今他是筑基境，可对方要是不想见到他，他压根见不着。
　　所以在看到洪七公之后，他忍不住的就有了一个想法。
　　虚竹最在意的是什么，无疑是他们兄弟三人，特别已经死了的大哥乔峰，如今丐帮降龙十八掌失传三掌，江晨在考虑带着洪七公一起上天山，那一位总不可能不见吧。
　　当然他目前并不着急。
　　首先气运值还少了，他还准备游荡一段时间，等气运值更多一点才行动。
　　想着这些，江晨的思绪也在飘远。
　　“七公，道长！”
　　“吃饭了！”
　　片刻之后，黄蓉的声音呼唤着而起，伴随着这声音，洪七公一下子就窜了过来。
　　郭靖也停了下来。
　　不得不说黄蓉做的东西的确很好吃。
　　哪怕江晨其实已经逐渐进入了辟谷状态，还是会品尝一些。
　　饭桌之上。
　　黄蓉眼珠子转动，目光看向了江晨。
　　“道长！”
　　“你是不是很看好靖哥哥？！”
　　带着一份笑嘻嘻的话语开口。
　　而听着黄蓉的话语，江晨自然明白什么意思，有些好笑。
　　“都算到我头上来了。”
　　“不过，郭靖在精不在多，降龙十八掌已经是天下至刚至阳的武功了，再多，对于他没有什么好事。”
　　“内功的话，倒是可以给你一个。”
　　似乎想到了什么，江晨下一刻右手一挥，一缕白芒亮起。
　　而当白芒略过。
　　屋檐之上，直接躲了密密麻麻的文字。
　　“这！”
　　洪七公瞳孔收缩了一下，脸上忍不住有了一份惊容，因为他根本没有发现江晨是如何出手的。
　　那一瞬间的绽放，似乎级已经结束了。
　　“这是一本名为九阳神功的武功，是少林寺一位僧人赠予的，和九阴真经差不多，配合七公降龙十八掌正合适。”
　　江晨笑着开口。
　　而他书写的的确是九阳神功。
　　虽然郭靖剧情之中练的是九阴真经，甚至将降龙十八掌做了刚柔并济。
　　可实际上，算是走了歧路，郭靖那一个层次还不必刚柔并济，降龙十八掌本就是天下至刚至阳的掌法，相比于天山六阳掌至强不弱。
　　所以他想了想还是将九阳神功丢出来。
　　“九阴真经！”
　　而听着九阴真经的黄蓉双眸一下子亮了，她可是听过九阴真经的，眼前这功法竟然和九阴真经差不多，她双眸一下子自然亮了。
　　“七公，你也可以看看。”
　　江晨笑着看了看洪七公。
　　他自然不会厚此薄彼。
　　“多谢！”
　　洪七公的脸上也不由出现了一抹郑重，哪怕只是余光，他也感觉到了这一部功法的强大。
　　“没事，过一段时间，七公能跟我去一个地方就行。”
　　江晨摇头，顺口将他目的也说了出来。
　　“一个地方吗？”
　　“好！”
　　洪七公点头，直接应承了下来，他也不问是哪个地方。
　　而有了洪七公的应承，江晨也点头。
　　没有再说什么。
　　将事情说了一下就行。
　　至于九阳神功，对于他而言也没有啥用。
　　而改变历史。
　　有了大漠的那一幕，江晨也明白，历史不会那么容易改变。
　　或者历史的惯性，还是会朝着原本的轨迹前进着。
　　更何况，他本身就要改变，自然不介意影响了。
　　江晨的思绪流转。
　　三人的目光都不由放在了九阳神功之上。
　　只是江晨也明白，这里恐怕真正能够练成九阳神功的可能就只有郭靖，连洪七公也许都差点，至于黄蓉能不能入门都是问题。
　　不过，这和他没有什么关系。
　　这也仅仅只是他随手而为。
　　他现在需要做的就是等待着气运值的不断提升。
　　就像这一刻，他的耳旁依旧还有着系统的提示音在不断的想起。
　　“叮，恭喜您参与主线剧情，气运值+20！”
　　....
　　其他的和他关系不大。
　　二十多年的修仙，他的心性早已古井无波。
　　看沧海桑田，看世间百态，看人世繁华，看花开花落。
　　.......
　　（应该还有一更，今天只有四更了，存稿一下，不出意外的话，明天中午会上架，到时候会爆发一波，到时候喜欢打架支持一下，虽然可能很惨，毕竟我这本书没那么多打打杀杀，可也希望支持一下吧，爆发话，三千字大章，至少七章，看能否写更多！）

第五十五章 再度前往天山（第四更）
　　闲暇的时光总是短暂的。
　　进入剧情之后，这一种进展似乎更为迅速了起来。
　　小说，电视剧之中，这一段整整十数集，然而实际上不过月余时间。
　　洪七公教导郭靖。
　　同时和郭靖一起修行九阳神功。
　　虽然两人都没有张无忌那一种天资，以及条件。
　　修炼自然不会那么恐怖。
　　可两人的修炼速度还极为快的，特别郭靖很快就是进入了第一层，相比之下，黄蓉的确是连门槛都没有能够入。
　　不过对此她也不气馁，毕竟她本来就不怎么感兴趣。
　　而接下来的剧情也按照着原本的轨迹进行着。
　　黄蓉外出为七公买菜之时，遇到穆念慈，原想逼她立誓不得与郭靖成亲，待得知穆念慈自和杨康比武之后，一颗芳心旱已倾注在他身上。追随他一直到了此地，于是趁机成全两人，将穆念慈送到金朝在这里的府邸。
　　黄蓉自认为做了一件好事，不等穆念慈归来便匆匆离去。
　　郭、黄游太湖之时发现金国钦差杨康和姓段的武官被归云庄擒住，两人为救杨康脱险夜闯归云庄，与这里的主人陆乘风相交。
　　此时，穆念慈一路尾随杨康，得知他被擒以后也来到此处，在杨康承诺与金国脱离关系后拿着信物去向梅超风求救。梅超风和江南六怪相继到来，众人才知道陆乘风也是黄药师的弟子。
　　陆乘风本来怨恨梅超风盗取真经害得自己被赶出桃花岛，当得知陈玄风已死、梅超风双限变瞎之后，决定放弃旧日恩怨，将杨康放走。
　　一切都在按照着既定的轨迹走。
　　唯一不同的是，郭靖的实力相比于原著要更强一些。
　　可实际上也的确没有改变着什么。
　　再一次的证明着之前江晨的想法。
　　历史的轨迹不是那么容易改变，有些东西，哪怕做了其实也会回到原点，除非你拥有着绝对的一切。
　　比如大漠之中的那一剑。
　　他其实已经改变了一些东西。
　　只是并不多而已。
　　而如今，仅仅一门九阳神功，改变的其实并不多。
　　江晨就是悠哉悠哉的看着这一幕。
　　而气运值的增长，也在这一刻再度到达了一个高峰。
　　世界：武侠
　　气运值：32041点
　　内功：基础决（筑基境）
　　技能：创造
　　简介：世界等级限定了功法上线，你可以花费一定气运值修改功法，使其超越世界的限制。
　　....
　　不得不说，当剧情开始之后，气运值的增长也到达了一个极为恐怖的速度，仅仅月余的时间，气运值就已经高达了三万。
　　可以预计，当射雕剧情结束，他的气运值很可能到达五万，甚至可能不止。
　　当然这一刻的他，其实也准备离开了。
　　接下来的剧情也许很重要，也许并不是那么重要了。
　　至少对于此时的他来说是如此。
　　所以，他也准备出发了。
　　这时候洪七公也正好和郭靖黄蓉已经分离了。
　　两人一路而西。
　　朝着西北而去。
　　目标天山。
　　洪七公虽然有些诧异，可极为重承诺的他，自然不会毁约。
　　只是他心中也不由有些好奇。
　　一是好奇江晨的层次到底到达了何种层度。
　　洪七公可不是瞎子，江晨的强大，和不可思议，这一段时间相处他可是见识过的，隐约间让他感觉到了，恐怕相比于当年的王重阳还要强大。
　　另一方面好奇的是江晨要前往哪里。
　　终于在踏入西夏之后，洪七公还是忍不住的开口了。
　　“小子，你到底什么实力了，我怎么感觉你比重阳真人还强了？”
　　脸色似乎因为有些长久的瞥着带着通红。
　　“多强吗？”
　　“不知道！”
　　“不过七公，这一次你要是把握住了，你应该可以进入先天？”
　　看着洪七公那似乎实在忍不住的神情，江晨不由好笑，话语则是带着调侃着开口。
　　当然他的话语也不是开玩笑。
　　这一次不出意外，绝对可以见到虚竹。
　　而有了虚竹帮助。
　　只要传承完整降龙十八掌，洪七公几乎百分百进入先天。
　　更何况，虚竹恐怕不止会传承完整降龙十八掌。
　　指点是必然的。
　　“先天？”
　　而听着江晨的话语，洪七公的目光也的确一下子全部被吸引过去了，双眸在这一刻发亮了起来。
　　先天，他已经困在绝顶二十年了。
　　二十年前他就已经是绝顶，十年前他就再也没有一点进步了。
　　这一次九阳神功虽然让他看到了前路，可其实相比于先天还是差的太远。
　　这一次，在江晨的话语开口之中，他是真的激动。
　　话语张口，几次想说些什么，可这一刻却根本不知道该如何说了。
　　而江晨笑了笑，也没有其他言语了。
　　两人的身形朝着天山而去。
　　这一次的行程自然要快了很多。
　　不仅仅江晨的实力早已非当初可比，洪七公的层次也不是丘处机能够比的。
　　两个月的时间。
　　也许对于其他人来说仅仅只能够几个府的跨越，可对于两人来说，却已经从南宋抵达了天山之下。
　　皑皑白雪依旧覆盖着整个视线。
　　满目的银白色应该是取代了一切色泽。
　　“走吧！”
　　江晨朝着洪七公招呼了一声，冥冥之中的感觉，他已经察觉到了上方有人在等着他。
　　“好，好！”
　　洪七公赶紧应声，两人迈步，朝着天山之上而去。
　　.......
　　（最后一张公众章节了，明天中午上架，到时候跪求一波支持！！另外说一下，剧情会改变，只是不是现在，现在还在铺垫！）

上架感言（中午上架）
　　上架了，上架了，上架了。
　　重要的事情说三遍。
　　不出意外的话，待会就上架了。
　　本书丝毫法术，到现在十天不到，十二万字，自认为更新还可以了，接下来的更新也不会让大家失望，三千字大章，今天保底七更，也就是两万一千字，如果订阅超过两千，每五百加一更，上不封底。
　　至于书中的内容，大家请放心，一定会很不错。
　　当然也许有人不喜欢。
　　毕竟本书设定，和核心和飞卢总体氛围其实有差距的。
　　主角是一个求道者，是一个修仙者。
　　主体是修仙。
　　正如之前所说，看时代变态，看世事沧桑。
　　看人间百态。
　　仙。
　　何为仙。
　　出尘为仙。
　　剧情会改变，主角不可能什么也不做。
　　放心吧，接下来会更精彩

第五十六章?终见百年传说（三千大章求首订！）
　　天山之下,冰雪已经不知何是已经覆盖了整个山峰,满目的银白给予人一种无限的孤寂与萧条之感,当脚步迈入这里之后,整个人的心绪似乎一下子空旷了起来.
　　而再度踏入这里,江晨的脚步也不由微微的一顿.
　　因为这一刻的他竟然感觉到了山顶之上,不仅仅一个人,亦或者更准点说,此时的山顶之上,有着两人.
　　“怎么了”
　　突然顿住的脚步,让洪七公有些诧异.
　　“没什么!”
　　“我们上去吧,他们可是等了不短的时间了.”
　　轻笑着开口了一声,下一刻江晨的脚步继续迈动.
　　“等了”
　　“有人”
　　洪七公诧异变成了一份纳闷,明显不清楚怎么回事.
　　只是很显然江晨并没有解答的意思,洪七公也只能够赶紧跟了上去.
　　天山之上……“二哥,这一位小友还真是大智慧!!”
　　棋盘之上,两人依旧对弈,段誉目光看了一眼山下,随即不由轻笑着开口.
　　下方的两道身影,两人自然感觉到了,甚至在汇聚的瞬间段誉就已经明白了洪七公的身份,以及对方而来的目的了.
　　“大哥的传承,的确不应该就是.……隐没.”
　　“这位小友还是帮我们一个大忙.”
　　虚竹视线同样看向了下方,带着轻叹的声音开口.
　　而他的话语,也一下子让段誉有了一些沉默.
　　百年100的时光,太多的东西已经消散了.
　　然而有些东西却是一直留在了他们心中.
　　雁门关外,辽军南下.
　　锦旗招展,铁骑嘶鸣……,恐怖的厮杀之声似乎还在:两人耳旁而起.
　　连绵大军之中,伟岸的男子身形依旧矗立在两人的心中.
　　那无法直视的气魄,似乎早已成为了永恒.
　　“陛下,我萧峰此举无奈,的确无言面对祖先,也无颜再立于这世间.”
　　“大哥!”
　　“大哥!”
　　那一天,那一幕,成为了两兄弟唯一的痛.
　　良久.
　　恍惚的画面才逐渐破碎,消散.
　　“大哥!”
　　“也许以大哥天资,恐怕我等之前还会再进一步吧!”
　　段誉轻叹之声开口,脸上也多了一份怅然.
　　而旁边,虚竹没有开口.
　　天山之上,再度陷入了沉寂.
　　良久,两人的目光才再度看向山下.
　　“那一位小友的天资相比于吾等果然要强了不少,这时候也的确该见一面了.”
　　悠悠的声音开口,那是虚竹的话语.
　　两者的脑海之中依旧是当日的话语,可声音却是没有再述说往事,而是将话题引到了江晨身上.
　　“的确,我等之前没有去影响他才是最好的选择.”
　　“他的路已经成型了.”
　　“这一次说不等:,我等都会有着不少领悟.”
　　段誉手中的白子轻轻落下,同样轻笑了一声.
　　两人的交谈很明显,之前不见只是怕影响到了江晨.
　　从当初见面之时,虚竹和段誉就已经感觉到了江晨自己找到了自己路,所以当初他们觉得见面江晨,会影响到对方.
　　天人之路,是必须要拜托影响的.
　　他们不想不好的结果发生.
　　可如果江晨已经达到了天人,至少是他们认为的天人,见面是必然的.
　　事实上,哪怕没有洪七公的,誉和虚竹也同样会见面.
　　当然江晨这么做也不是无用功.
　　至少降龙十八掌，的传承不会再的问题.
　　天山之上.
　　段誉执白子,虚竹拿黑骑.
　　彼此的交锋,让虚空都有着淡淡的涟漪荡漾而开,而飘落的风雪则是在自动的避开.
　　当两人走上缥缈峰之上.
　　见到的就是这样一幕.
　　出尘.
　　超凡,带着看破世间的繁华.
　　如果这世间有仙,恐怕没有两人更为合适了.
　　至少这一刻的洪七公是真的被镇住了.
　　他之前可是没有感觉到山顶之中有任何人,可这一刻竟然出现了.
　　而且孤峰之上,两人对弈,风雪自动排开.
　　仅仅只是视觉上就能够让人明白其中不同寻常.
　　话语开口,洪七公就想询问向江晨.
　　只是江晨却不由一凝神,目光看向了两人.
　　他虽然一开始就已经确定是两人,可真正看到两人之时,心中还是有了一些念头.
　　不过最终这些念头在棋盘定格后,就彻底确定下来了.
　　“晚辈纯阳,见过段誉前辈,虚竹前辈!”
　　身影微微的欠身,带着一份肯定的话语开口.
　　段誉,没错,很显然,虚竹之前的那一位就是.……段誉了.
　　既然虚竹能够到达天人,那么段誉又何尝不能到达天人.
　　相比于天资而言,段誉绝对是比虚竹更高.
　　更重要的是,江晨感受到了一阳指的气息,天山之上与虚竹对弈,结果已经呼之欲出了.
　　“小友,知道的果然足够多!”
　　“不够.……不必在意,小友既然已踏入天人了,不必那么客套.
　　!”
　　温和的声音开口,那是段誉的话语.
　　“二哥,那一位丐帮帮主就麻烦你了,毕竟降龙十八掌，我可不熟!”
　　身影起身,目光又看了看洪七公,段誉忍不住的再度加了一句.
　　“你啊!”
　　虚竹有些好笑,不过此时也站了起来.
　　下一刻,洪七公还没有来得及反应,他的双眼就是……不由一花,紧接着一股失重的感觉传来.
　　这不由让他大吃一惊,本能就要挣扎.
　　只是还没有等他继续,他的身躯一沉,他的身形就是……再度稳住了.
　　“放开心神,仔细聆听!”
　　苍老的声音开口.
　　直接传入他耳中.
　　让洪七公不知道为什么,本能的感觉到了一股柔和的气息将他包裹在了一起.
　　也不由自主的跟着做了.
　　“降龙十八掌，本为二十八掌,百年前帮主萧峰武功盖世,他去繁就简,将二十八掌减了十掌,成为降龙十八掌，,由义弟灵鹫宫虚竹子代传.
　　删削重复,更显精要,威力非但…不弱于原来的二十八掌,反而有所胜过.”
　　“听好了!”
　　“易经:乾卦:象曰:上九:亢龙有悔.”
　　“招式:身形速退,气沉丹田,弓步龙行,双掌下拍.
　　心法:初临敌阵,探听虚实,一阳在下,遯世无闷,隐而未见,潜龙勿用.”
　　……
　　耳旁苍老的声音在传入,原本还在愣神之中的洪七公身躯不由一颤.
　　因为这一刻他竟然赫然听到的是降龙十八掌，的内容.
　　而这让他心中忍不住的骇然.
　　作为将降龙十八掌，练到了一种层次,甚至能够自行弥补三掌的洪七公,自认可以说天下只有他才有着如此熟悉降龙十八掌，.
　　可这一刻他竟然在:一个外人话语之中听到了.
　　哪怕他门户之见不是很大,这一刻也几乎要跳了起来.
　　只是还没有等他发作,洪七公很快发现了一个问题,那就是苍老声音之中的降龙十八掌，相比于他丐帮传承的要更为具体,也要更为的详细,同时也要更为的精细.
　　可这怎么可能.
　　降龙十八掌，可是他丐帮不传之秘,真正掌握的也就只有他,加一个傻小子郭靖,怎么可能还有另一个人.
　　“他是谁”
　　“他!”
　　心绪忍不住的再度乱了.
　　然而也就在这一刻,一股柔和的力量轻抚过他的内心,同时一道话语传入了他耳中.
　　“别分心,用心聆听.”
　　声音很简单,可不知道为什么,本能的让人有种:心安的力量.
　　那一份纷乱似乎都压下去了不少,而耳旁的身影也越发的清晰了起来.
　　“招式:震脚下蹲,金刚捣椎,屈以求伸,先收后发.
　　心法:而缩,小也,伸而发,大也施力发劲,由小而大,现也出潜离隐,故曰见龙,处于地上,故曰在田.
　　用法:贴身肉搏时,身体收缩成,震脚击其下盘,然后四肢爆发而出,毕全身之力,故曰见龙.”
　　“易经:乾卦:象曰:九五:飞龙在天,利见大人.”
　　……
　　缥缈峰之上,虚竹和洪七公在进行着传授.
　　这是洪七公的机遇.
　　也是丐帮的机遇.
　　就看洪七公似乎能够彻底把握了.
　　而棋盘所在,江晨和段誉则是对视.
　　看着这一位百年前的风云人物,江晨也不由感慨,时间永远是最为残酷的东西,眼前这一位曾经风度翩翩公子,大理皇帝,此时也仅仅只是一名老僧.
　　也许他更为强大了,然而岁月也夺取了他太多痕迹了.
　　而似乎感觉到了江晨的那一份心绪.
　　段誉双手微微的合十.
　　带着柔声的话语也随即传了出来.
　　曾几何时的潇洒,曾几何时的,似乎都已经在时光荏苒之中被抹去.
　　“有常无常,双树枯荣,南北西东,非假非空!”
　　“小友有些着相了.”
　　……
　　三千字大章求首订!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第五十七章?七公破先天，论道（三千字大章，求首订！）
　　“有常无常,双树枯荣,南北西东,非假非空!”
　　“小友有些着相了.”
　　“凡所有相,皆是虚妄,若见诸相非相,即见如来,一切难舍,无过己财!”
　　……
　　温和的声音开口,段誉的神情淡雅,似乎早已看不到当年的俊朗风流,剩下来的只有一副看破世事沧桑的苍老容颜.
　　“前辈,竟然也同样参悟的是枯荣之道!”
　　江晨自语了一声,看着眼前的段誉,对于……这一段他自然并不陌生,天龙寺之中,鸠摩智就以这一句面对着枯荣大师.
　　只是江晨也没有想到,段誉竟然也是参悟枯荣之道.
　　不过他对于..佛学并没有什么造诣.
　　对于……所谓枯荣之道,也就了解如此了而已.
　　相比于这个,他此时更加想知道,关于天人的更多信息.
　　相比之下,慕容复的确的确突破了天人.
　　可明显只是天人的守门员,层次和这两位的差距实在太大.
　　能够给予他的知识,当突破天人之后就已经没有什么帮助了,而这两位很可能让他金丹的积累都会简单太多.
　　也好在,段誉也没有打哑谜的习惯.
　　听着江晨的话语,他摇摇头,随即神情慎重了几分.
　　“小友,何为天人!”
　　温和的声音开口.
　　而伴随着这一道身影,论道也在这一刻开始了.
　　“天人者,天人合一者!”
　　“先天贯天地二2桥,纳天地之力,天人者,操天地之意.……!”
　　“小友执着了,天人者.
　　入定即入于禅定.
　　有时得道者的示寂,也称为入定.
　　定为三学,五分法身之一,能令心专注于一境.
　　可区分为有心定,无心定等种.”
　　……
　　棋盘之上,两人的声音在缓缓而起.
　　而周围的空间也似乎在这一刻凝聚.
　　一股股的灵气,朝着两人所在汇聚了过来.
　　没有任何主动的意思,就好像此时两人每一句话都似乎牵动着灵气的波纹.
　　这一点段誉,更为尤是.
　　他的每一句话似乎带着无形的意志力.
　　不仅仅有着幻想开始在周围产生,更是有着灵气,在周围席卷.
　　隐约间江晨甚至在这一刻看到了段誉了一生.
　　大理国“镇南王”
　　府.
　　他博学多才,英俊善良,但又迂腐固执,厌恶杀戮争斗.
　　无量山上先后遇上钟灵,木婉清,嬉笑怒骂间于两人心中播下情种.
　　因不小心闯入无量山的“琅嬛福地”
　　中,从洞中一尊玉像处习得“凌波微步”
　　和“北冥神功”
　　大理天龙寺被鸠摩智擒往江南燕子坞,在曼陀山庄内遇见样貌酷似“神仙姐姐”
　　的王语嫣,而情根深种.
　　无锡城外松鹤楼上与萧峰结义,跟随王语嫣,慕容复等人来到天山灵鹫宫时与虚竹结义,两人遥拜萧峰为大哥.
　　少室山上与萧峰,虚竹并肩作战,使六脉神剑单独击败慕容复.
　　枯井内与王语嫣互诉衷肠.
　　回大理途中,因慕容复和段延庆诡计,纷乱之中刀白凤和段正淳先后自戕而死的悲痛.
　　为救萧峰,段誉与虚竹等江湖豪杰共赴大辽,却难阻其雁门关下自毁救国救民.
　　登基之后去除民瘼,身体力行,成功治理天花疫情,受到大理百姓尊敬与推崇.
　　在位四十年,后避位为僧.
　　一幕幕的场景.
　　一幕幕的画面.
　　这其中有着段誉的一切.
　　成长,从最初到最后.
　　修炼从巧合到顿悟.
　　哪怕这些.……大部分剧情他早已看过无数遍,然而这一次重新观看,江晨又有了一份新的体悟,这一种体悟不仅仅是心境之上的,更是对于……修炼更为了解.
　　因为这代表着的是一个天人层次限的人,将自己的一生,所有情绪变化,以及修行过程都展示给他看.
　　他收获的不仅仅是对于……武学到天人的了解,更是心境上的彻底蜕变.
　　天山之上.
　　两位之外.
　　这冰雪覆盖的天地,此时似乎都已经消散.
　　地面,点点绿色破土而出.
　　灵气,更是形成了一股股的旋风,席卷着整个周围,让周围的灵气密度在这一刻到达了一个匪夷所思的地步,以至于远处的洪七公都有了一份感觉.
　　先天者.
　　打通天地二2桥,贯通天地,吸纳天地灵气,为先天.
　　而当天地灵气足够丰富之时,同样也可以逆势而为.
　　就像这一刻.
　　原本正在盘膝而坐听着虚竹声音的洪七公,身躯猛然一颤.
　　内力运转速度也越来越快.
　　体内的真气在这一刻犹如化为了潮水,大量的灵气,朝着他的身躯汇聚而来,瞬间和他体内的真气交融在了一起.
　　从外面看去,现在洪七公满身大汗,眼睛紧闭,肌肉隆起,身上更是有着一团团的蒸汽冒了出来.
　　下一刻,轰!隐约间,体内似乎有着轰鸣之声而起.
　　雄厚的真气在这一刻瞬间爆发了.
　　洪七公猛然睁开了双眼.
　　下一刻一掌直接轰击而出,.
　　“嗷!”
　　隐约间似乎有着龙吟之声而起,真气化为巨龙瞬间咆哮而出.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　巨龙咆哮,一瞬间撞击在了前方崖壁之上,直接形成了巨大的轰鸣之声,巨大的动静,更是将整个天山之上皑皑白雪带上了雪崩.
　　只是这一刻没有谁在意.
　　洪七公的双眸睁开,脸上在这一刻忍不住的出现了一抹惊容之色.
　　先天.
　　这一刻的他竟然就这样直接突破了先天.
　　“稳固体内的真气,记住接下来三掌,这才是最重要的三掌!”
　　只是还没有等他兴奋多久,一股股的灵气,席卷而来,虚竹的声音也同样传入了他的耳中.
　　这一刻的虚竹将江晨和段誉牵引的灵气,,又再度牵引到了这里,以供洪七公吸收,同时意志波动,甚至隐约间让幻想也呈现在了这里.
　　只是这一刻.
　　不是虚竹的一身.
　　而是乔峰的一生.
　　生于辽国,长于大宋,师从少林派玄苦大师和丐帮帮主汪剑通,武功卓绝.
　　执掌丐帮八年,率领部众以辅翼北宋,抗击外敌为己任,成为叱咤风云,领袖群伦的武学高手.
　　身世揭秘后,主动退位.
　　相助义兄辽道宗耶律洪基平息楚王之乱,官拜南院大王,加封楚王.
　　倡导宋辽和平,不愿生灵涂炭,拒任平南大元帅,宋王,阻止并胁迫耶律洪基下令“终其一生,不许辽军一兵一卒越过宋辽疆界”
　　,缔造两国数十年和平.
　　画面在转动,只是这一刻意境之中,主要不是乔峰,而是降龙十八掌，,洪七公的意识几乎彻底沉寂在了这意境当中.
　　耳旁只有虚竹的轻语之声还在继续.
　　招式:蹲,起,抬分掌,踹,一气呵成.
　　心法:损,损下益上之象.
　　其道上行,损而有孚.
　　“将欲取之,必先与之,将欲擒之,必先纵之”
　　,自损者益二2簋可用享,分掌也九三上于六,脚踹也.
　　用法:抬分掌,开启敌方门户,抬脚踹,至中心也.
　　易经:坤卦:初六:履霜,坚冰至.
　　虚竹的声音,伴随着画面在闪动.
　　而洪七公的气息也在这一刻逐渐之中平复.
　　这不是突破又倒退了,而是先天在迅速之中稳固,并且在进一步的领悟着降龙十八掌，.
　　这一次洪七公的好处明显难以想象.
　　先天.
　　也许不仅仅只是先天的好处.
　　只是能够把握多少……那就只能看他自己了.
　　而时间也在这一天天的划过.
　　棋盘之上,两人论道.
　　山崖之上,虚竹轻语,七公闭目.
　　天山之上,这一刻显得格外的安宁.
　　不知道过了多久,也不知道持续了多久,洪七公早已站在了旁边.
　　只是并没有打扰他们.
　　段誉的话语也早已停下,身旁已经换为虚竹.
　　论道在这一刻宣布了结束.
　　江晨缓缓闭上眼睛之时.
　　“呼!”
　　长长的浊气吐出,江晨的目光忍不住的看向了自己的系统所在.
　　世界:武侠气运值:40点内功:基础决筑基境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀金丹境气运值:十万基础知识:百分之十%%数据呈现,这一刻创造再度出现,在他的意识当中,这一次也果真是金丹境的功法,只是基础知识的积累这一次却少了很多,仅仅只有百分之十%%而已.
　　只是这一刻的江晨并没有失落,而是有着一份满意.……
　　第二更,接下来还有,接下来上架基本会是三千字大章,今天保守七更奉上!!也就是二万一千,,字!如果订阅破五,两千的话,每五百加一更,永久有效,除了……首日的话,一般情况下一天五更,三千字大章.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第五十八章?百年前都是风云传说（大章求首订！）
　　基础知识没有满格.
　　这一点早就在江晨的预料中了.
　　毕竟天人层次虽然高,可本质其实和筑基差不多同级别,这一点从慕容复身上就可以看出来,当日慕容复给予他的帮助,也仅仅只是触发筑基境的功法.
　　金丹境无法触发,如今能够出发,也仅仅只是虚竹和段誉的层次太高了,哪怕是天人层次,两人都已经走到了一种极致.
　　在这一种情况下,其实已经触摸到了天人之上那么一点点了.
　　也因为如此,两人的感悟才让系统有了金丹层次的创造.
　　“多谢,两位了!”
　　江晨起身,朝着两人微微的一欠身.
　　表示着感谢.
　　对于他来说,这一次虚竹与段誉的帮助,几乎是难以想象的.
　　虽然仅仅只有百分之十%%.
　　在之前的创造之中,更是微不足道.
　　然而江晨却明白,这其中层次完全不是一回事,所代表着的意义也完全不同.
　　金丹.
　　这是更高层次.
　　如果让他自己来.
　　不是不能做到.
　　关键的是江晨也不知道自己需要多少年才能够触发.
　　也许十年.
　　也许二十年,三年.
　　也许需要百年100,.
　　这和之前不一样.
　　之前的创造都是有着原本的基础在的.
　　基础的练气决是有着全真心法,后面是先天功.
　　再是九阴九阳.
　　易筋经,洗髓经.
　　这些……虽然和修仙不一样,可至少给予了修仙一个基础.
　　就像先天差不多等于练气高阶,天人等于筑基一样.
　　这其实是有着相对基础.
　　然而天人,其实已经是武学的极致了.
　　至少目前在江晨的了解当中,已经没有比天人更高的层次了.
　　他也无从再找到比之天人更高一等级的基础.
　　这就无疑陷入了麻烦当中.
　　事情也再度回到了最先的起.
　　点,他需要从零开始去摸索.
　　虽然目前依旧是如此,可至少是先触发了,而触发了,就有着一个基础,他只要顺着这个基础去蔓延就行了.
　　如果说之前触发可能要几十年,甚至上百年,突破更是不知道要多久了.
　　也许有生之年都无法完成,可这一次却是有着机会了.
　　“小友不必在意,小友的路给予我们也很大的启发,可惜我们是没有能力再走下去了,就希望小友能够到达彼岸.”
　　温和的声音开口,看着江晨,段誉和虚竹心绪都有些起伏.
　　一个月的论道.
　　不仅仅江晨收获很大,他们也收获很大.
　　本来到达了他们这一个层次,前方的路已经断了,或者说根本就没有以后的路了,哪怕逍遥派的前辈们,也没有人达到他们这个层次.
　　想再进一步,无异于痴人说梦.
　　可和江晨的论道,他们还是看到了前方的道路.
　　只是这一份路,段誉和虚竹都明不白,自己已经无法走下去了.
　　身躯的迟暮给他们带来的影响还是很大.
　　只是两人都是开朗之人.
　　也仅仅只是惋惜了一下,绪很快就是收拢了起来.
　　“前辈过誉了!”
　　“七公之事也多谢前辈”
　　江晨带着笑意,不过很快看了一眼洪七公,随即话语再度慎重了一份.
　　虽然带洪七公过来,有着自己的想法,可虚竹的情分还是让他感激的,虽然他和洪七公没啥关系,可对于洪七公江晨还是很敬服的.
　　“不必,这本就是……大哥的遗愿,降龙十八掌，也算是物归原主.”
　　虚竹摇头,话语轻叹开口.
　　一时间,段誉和虚竹再度有些沉默,很显然再度想到当年的场景.
　　良久.
　　江晨起身.
　　“两位,那小子告辞,有时间再拜访两位.”
　　话语开口,示意着告辞.
　　身后洪七公,则是深深的鞠躬,表示了感谢.
　　缥缈峰之上.
　　两人转身,朝着山下而去.
　　棋盘之上.
　　段誉和虚竹站立.
　　这一刻,这一幕,似乎成为了永恒.
　　“世界要变了!”
　　悠悠的声音开口,那是虚竹的声音.
　　“是啊,世界要变了.”
　　段誉同样开口.
　　雪花再一次的飘落.
　　崎岖的道路之上.
　　洪七公跟随着江晨走下了缥缈峰,走在了那皑皑白雪之上.
　　江晨的情绪格外的平静,可洪七公的心绪却怎么也没有平复下来.
　　先天,这一次的他竟然进入了先天,而且还不仅仅只有先天,更是获得了完整的降龙十八掌，,虽然之前他的降龙十八掌，也是降龙十八掌，,可实际上只是十五章:,最后的三掌是他补充的.
　　虽然这一种补充,在之前看来他还是很满意的,可当这一刻天山之上,他获得了真正降龙十八掌，之后,他才发现真正完整降龙十八掌，与他的差距到底有多大,这几乎是本质上的区别.
　　这差距,云泥之别,天地之差.
　　只是同样,他对于..天山之上的两位也更为好奇了.
　　意境当中,他看到了乔峰,也明白乔峰是谁,毕竟作为完整传承下来的丐帮,对于……过往的事情还是有些记载的.
　　只是相对模糊,和并不熟悉而已.
　　这一次的意境算是彻底了解了.
　　可对于那天山的两位就更好奇了.
　　为什么,对方会有着他们丐帮的降龙十八掌，.
　　而对方的实力又会有多高.
　　之前的他以为先天已经到顶了,因为王重阳为先天,就是……天下第一.
　　可这一刻的他却不这么认为了.
　　因为原因很简单,此时的他突破了先天了,可相比于那两位还是有着很大差距,甚至看不到丝毫的边际,甚至哪怕是眼前前方的身影,他同样也感觉到了深不可测.
　　先天.
　　洪七公的心中荡漾着那一份涟漪.
　　这一刻的他.
　　或者说,这些天的他,已经有了一份明悟.
　　那就是先天肯定还有之上的层次.
　　眼前的这一位也不是先天可以说的.
　　“段誉,大理国皇帝,严格意义算起来,段皇爷应该是段前辈的曾孙.”
　　“至于另外一位,虚竹前辈,逍遥派掌门,灵鹫宫宫主.”
　　“而他们有着一个共同的身份,第九代丐帮帮主乔峰的结义兄弟,降龙十八掌，本为二十八掌,是乔峰与虚竹一起削减,精炼为十八掌.”
　　似乎明白洪七公的想法一般,江晨缓缓开口.
　　将两人身份说了出来.
　　这些东西本就不是秘密,也没有什么好说的.
　　当日,他和丘处机说过这些.……,今日也和洪七公说了.
　　至于段誉和虚竹,也并不会在意.
　　事实上要是在意,两人也不会出来了.
　　而听着江晨的话语,洪七公心中忍不住的一颤.
　　他还真没有想到竟然是如此结果.
　　不过很快也出现了一份了然.
　　只是他的震动还在继续.
　　因为江晨的话语继续响了起来.
　　“至于七公所想的先天之上,的确还有层次,武学而言,最开始修炼为不入流,当修炼出第一口真气则是为三流,能将一门功法修炼到精通层次足以称之为二流.
　　而功法而入,体内内力贯通,则是进入一流.
　　内力形成真气,汇聚于丹田,举手抬足之间有着劈石断流之能为绝顶.
　　绝顶之上,如果真气能够贯通奇经八脉打通天地二2桥为先天.
　　先天者为宗师.”
　　话语缓缓开口,说到宗师之时,江晨的声音也停了一下,而洪七公耳朵更是在这一刻竖了起来,神情显得格外的认真.
　　似乎并不像错过哪怕一个字.
　　“常人以先天为巅峰,我师王重阳为先天,斗酒僧为先天,上个时代落幕之时……
　　,独孤求败为先天,再往上百年前,段誉和虚竹前辈,还有第九代丐帮帮主乔峰也为先天,而先天之上为天人,天人者,天人合一者,哪怕纵观时光也未必有几人能够到达.”
　　“想到达天人,必须先破五,先天,意动而天地动,纵观时光长河,也未有几人达到,整个天下,目前不出意外的话,应该只有少林寺的那一位大师,以及天山这两位前辈到达了,特别天山这两位,天人层次差不多走到了尽头.”
　　江晨的话语带着一份感慨,目光也不由自主的看向了山顶.
　　对于……段誉和虚竹,江晨也是极为钦佩的,两人的天资可以说是惊艳无比了,哪怕有着机遇加持,可能够走到这一步,甚至能够触发金丹功法,也是江晨赞叹的.……
　　第三更,同样三千字大章,接下来还有!休息一下,待会至少还有四章大张看无下划线版小说请下载飞卢小说

第五十九章?阵法基础知识，奇门遁甲（大章求首订！）
　　天山之上.
　　两人再度对弈.
　　天山之下,两道身影逐渐远去,江晨的话语在叙述着,洪七公在聆听着,听着百年前的风云,感慨着曾经的英雄.
　　这一刻,这样的一幕.
　　也许就是……永恒.
　　因为,下一次是否还会踏入这里.
　　没人知道.
　　哪怕是江晨其实也并不知道自己是否还会踏入这里.
　　不是他势力.
　　而是这一次,他似乎已经冥冥之中感觉到了,两人的大限似乎已经到了.
　　如果两人无法踏入那一步,寿命也即将到达了尽头.
　　夜逐渐的过去了.
　　时间在有时候似乎毫无意义的.
　　来的时候,用了几个月,回去的时候,仅仅一个月的时间而已.
　　至于原因,更为简单,洪七公进入了先天,行程自然就要快了很多了.
　　而他们赶回之时,正好是剧情发展之时.
　　江晨竟然再度承接了一波气运值的增长.
　　归云庄.
　　剧情还在:上演.
　　此时杨康承诺与金国脱离关系后拿着信物去向梅超风求救.
　　梅超风和江南六怪相继到来,众人也知道陆乘风也是黄药师的弟子.
　　同时郭靖与欧阳克的争锋也开始了.
　　虽然时间过去了大半年,郭靖的实力得到了很大的提升,然而历史总有那么点巧合.
　　宝应县郊外刘氏宗祠,欧阳克将穆念慈藏于空棺之中掳劫程瑶迦,轻松胜过丐帮众人,与郭靖交手.
　　而江晨两人也正好插入到了这一段剧情当中.
　　这一点,连江晨都没有想到.
　　“七公,教他吧!”
　　看着下方的场景,江晨不由轻笑了一声,示意着洪七公前去.
　　“哎,这傻小子,九阳神功不是已经进入第一层了吗”
　　洪七公带着一份恨铁不成钢的声音开口,动作却并没有丝毫迟滞.
　　而旁观者的江晨,则是静静的看着.
　　他也想看看这一次洪七公获得完整降龙十八掌，后,剧情又会走向哪里.
　　当然这一刻的他并没有冒泡,而是处于一种旁观的角度,看着事态的发展.
　　剧情的演绎.
　　而这一种观看,一看就是.……一个月的时间.
　　甚至洪七公都已经以为江晨离开了.
　　而江晨却是一直以上帝视角看着这一切的变化.
　　逐渐之中,江晨已经有了一份明悟,隐约间也似乎看到了那一个个人身上那一条条的丝线,丝线无形,命运无常.
　　然而这些丝线,似乎终究又将他们的无常的命运拉回到了有序之中.
　　既定的规则在既定轨迹之中进行着.
　　一切改变,一切也许也没有改变.
　　桃花岛.
　　郭靖行刺不成,遂与黄蓉赶往.
　　看着这一幕,这一刻的江晨才突然想起,自己好像还有个师叔留在桃花岛.
　　要不是剧情正好进展到这里,恐怕此时的他都已经忘记了.
　　只是这一次的他倒是……没有去打扰,更没有去改变.
　　命运的丝线,此时的他也许有能力斩断个人的,可没有那个…必要,更何况这些.……命运对于……目前的这些人来说也未必是坏事.
　　相比之下,他更多的思绪反而放在了桃花岛之上.
　　或者说,眼前的阵法之上.
　　桃花岛有着阵法.
　　江晨是了解的,只是之前的他并没有当一回事,或者说都忘了,然而当真正踏入这其中之时,他才感觉到了一份异样.
　　之前的他推演过阵法,只是那只是用真元强行弄出来的,说是阵法都是勉强了.
　　可这一刻的他却是真正的感觉到了存在.
　　深处这桃林之中,江晨能感觉到有着一股无形的气整个周围笼罩了,而且这气场在根据每一分每一秒都在发生着改这一刻的江晨也才想起来了,在原著之中桃花岛的阵法似乎极为的抢眼.
　　哪怕是绝顶高手都能够困住.
　　周伯通如此,全真七子也同样如此.
　　瑛姑也一样.
　　这可是没有丝毫神异的,甚至没有真元加持的,没有种种特意,都能够做到这些.……,就足以说明着阵法的强大了.
　　而这一下子让江晨有了兴趣.
　　之前他就捣鼓过,只是没有捣鼓成功,如今,他却双眼一亮,看到了一份希望,一份也许可以弄出阵法的希望.
　　闭目.
　　神识扩散而开.
　　江晨缓缓的体会着这一个阵法.
　　而桃花岛的阵法虽然神异,可终究不是真元引动,能够干扰感知,却不能够干扰神识,江晨很快就对于..这其中的原理,和结构有了一份了解.
　　而他眼前也在这一瞬间出现了新的列表.
　　世界:武侠气运值:40点内功:基础决筑基境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀金丹境气运值:十万基础知识:百分之十%%创造:基础幻阵气运值:五百点基础知识:百分之二十%%数据显现,这一次的列表之上竟然出现了两份创造,这一点让江晨都没有想到.
　　看着这列表,江晨的双眸忍不住亮了一下,因为这一刻的他发现了,自己的创造系统应该是不仅仅只能够一次性创造一次,而是可以创造无数次.
　　只是之前的他没有触发而已,或者说之前没有到达这个条件而已.
　　如今很显然已经可以了.
　　而看着那新的创造存在,江晨心中也有了一份亮光.
　　阵法.
　　这一刻的他终于弄出来了阵法.
　　而基础知识方面的问题,他相信很快也能够解决.
　　这可比金丹境的功法要简单多了.
　　事实上,他现在就有着办法.
　　缓缓起身,神识扩散在了整个天地之间,下一刻,江晨的身影瞬间消失.
　　桃花岛深处.
　　一处竹林.
　　悠悠的笛声而起.
　　阁楼之上.
　　一道青衣声音望着湖边,似乎思绪早不知道飘到哪里去了.
　　,他形相清癯,身材高瘦,风姿隽爽,萧疏轩举,湛然若神,身穿青衣直缀,头戴同色方巾,文士模样.
　　无声无息,江晨的身影落下.
　　而也在这一刻,黄药师似乎才猛然有感.
　　下意识的看了过来,.
　　也就是这一看,让黄药师的瞳孔忍不住的收缩了一下.
　　他的吃惊相比于当初的洪七公也丝毫不差,作为绝顶巅峰的他,对于自己的实力可是极为自负,可这一刻,这一道身影竟然悄无声息的出现了,甚至没有引起来他丝毫的警觉.
　　下意识的真气而起,黄药师手中的玉笛就要化为攻击.
　　只是还没有等他动,下一刻一股柔和的力量直接崩解了周围的一切气场,真气还仅仅透体而出瞬间就已经消散无踪.
　　同时带着柔和的声音传入了他耳中.
　　“药师前辈,二十年不见,风采依旧!”
　　“晚辈江晨.”
　　温和的声音开口,似乎来自于二十年前,依旧是那么的年轻,依旧是那样的朝气,让黄药师都有些恍惚,看到了二十年前.
　　华山上,同样的存在,同样的声音.
　　一模一样.
　　“是你”
　　猛然似乎响起来了什么,黄药师忍不住出现了惊容,目光更是在这一刻定格在了江晨的脸上.
　　没办法,江晨这面容竟然和二十年前一模一样.
　　时间似乎并没有在他的面容上留下任何的痕迹.
　　“正是晚辈!”
　　江晨笑着开口,黄药师的反应,他自然明白,不过他也不在意,带着淡笑开口.
　　“可是你”
　　而听着江晨的应承,黄药师还是忍不住心中的起伏,二十年,这可是二十年,人一生有几个二十年,眼前的少年竟然一点都没有变.
　　“前辈别忘了先天功.”
　　“而且晚辈小有突破,所以看起来相对要相对年轻.”
　　不得不说,先天功,和先天都是最好的借口,反正……现在也没几个先天,用来忽悠人绝对再好不过了.
　　而黄药师也果然平复了下来.
　　“先天功吗”
　　“呼!”
　　“你是接周伯通吧,他现在就在我桃花岛东侧那边,你带他走就行了.”
　　黄药师目光看了一眼江晨,神情有了一份波动,不过还是很快平复下来,妻子的死让他对于……有些东西的追求已经并不是那么大了.
　　至于江晨的目的,他以为是接周伯通的.
　　毕竟周伯通被他困在岛上十年了,其实有点说不过去.
　　之前的气也出的差不多了.
　　“周师叔有他的际遇,我不必打扰,药师前辈,我想了解一下奇门遁甲和阵法之事,不知前辈可否赐教.”
　　只是黄药师开口,江晨却摇头.
　　而说出来的话语,也让黄药师有些铮神.
　　不过看了看江晨,最终还是点头.
　　他的阵法可以给欧阳克看,自然也可以给江晨看,这并非是什么不传之秘.……
　　第四更:,三千字大张,接下来还有!!!另外继续跪求订阅,错别字的话我尽量修改下,手机码字有时候避免不了,抱歉了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第六十章?重回全真派（第五更）
　　阁楼之中.
　　黄药师讲解着奇门遁甲,以及阵法相关的知识,而江晨也芦苇讲了一下他对于……先天的了解,彼此交谈可以说极为的愉快.
　　对于……黄药师来说,更是受益良多.
　　他也没有想到,仅仅只是随便说说阵法之事,竟然就得到了这么大的好处.
　　江晨的确只是随便说说.
　　可黄药师和洪七公差不多困于绝顶二十年了.
　　虽然他获得了部分九阴真经,让他的层次有所提升,可相距先天还是有着很大的差距的,至少单单突破,他并没有什么信心.
　　可这一刻在江晨的话语当中,他隐约间似乎再度触摸到了那一层界限.
　　而且这一次,这一份界限,与他而言似乎更为清晰了起来.
　　大概半天之后.
　　两人的话语逐渐停下.
　　黄药师木啊光有些复杂的看了一眼江晨.
　　虽然仅仅只是冰山一角,可他也感觉到了这一位王重阳的弟子恐怕是真的已经进入先天了,而且还不是一般的先天.
　　至少当初的王重阳没有给予他这一种感觉.
　　而这无疑让他惊异的,也让他复杂的.
　　毕竟,不管怎么说,江晨严格意义上来说算是他的晚辈,可这一刻却是走到了他的前面.
　　只是相比于黄药师的复杂.
　　江晨就要淡定多了.
　　特别看着自己全新的列表,神情当中还忍不住的有些喜色.
　　世界:武侠气运值:41点内功:基础决筑基境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀金丹境气运值:十万基础知识:百分之十%%创造:基础幻阵气运值:五百点基础知识:百分之五十%%……基础知识这一刻直接涨幅到了百分之五十%%,也就是说单单在黄药师这里,他所获得的收获就已经有了百分之三十%%.
　　黄药师的阵法积累可想而知.
　　对于他的帮助之大也难以想象.
　　要知道,触发系统,和之前的百分之二十%%的增长也是黄药师在桃花岛阵法所给予的.
　　江晨也不得不暗叹,每一个师弟啊啊都有着每个时代的风采.
　　而这一份风采也许不是实力,然而其他方面却足够亮眼.
　　身影起身.
　　目光看了一眼.
　　“多谢药师前辈了.”
　　“前辈可能还有点事情,就不打扰了.”
　　带着笑意开口,这一刻他的神识自然已经发现了已经上岛的郭靖,还有着欧阳克等人,明显剧情即将要发生了.
　　而这一次他也不准备参与了.
　　没有那个必要,也没有那个需求,功法已经完成了,甚至还有意外收获阵法.
　　虽然他现在还差气运值,和基础知识.
　　可实际上气运值反而没有那么重要了.
　　四万相比于还有差距,可其实差距也没有那么大,特别经历过了射雕这大部分剧情之后,江晨更加有了这一份明悟了.
　　那就是气运值对于他来说也许不会问题.
　　关键的还是基础知识.
　　事实上,他现在的基础知识的积累就已经出现了不少问题.
　　金丹境的基础知识,只能够靠他自己了.
　　而这还仅仅只是金丹境,金丹之上的呢.
　　这恐怕是一个很大的问题.
　　至于气运值,事实上,只要他活得足够久,气运值就不会是什么问题.
　　而活得久,这对于他来说绝对不是什么问题.
　　金丹境目前还不止,单单筑基境他的寿命就已经有着两百岁了.
　　两百年的时光,足以让他从南宋活到明朝了.
　　相比之下,这一刻的他准备回全真派了.
　　“有事.
　　”
　　黄药师有些纳闷,他可没有神识,并没有察觉到上岛的众人.
　　不过江晨的话语,告别的意思,黄药师还是听出来了.
　　起身,有些迟疑.
　　不过本来不善言辞的他,也不知道该怎么说.
　　而面对着黄药师的欲言又止,江晨倒是……没有在意,而是指了指岛屿之外,笑着开口.
　　“药师前辈,先天之境目前七公已经到达了,如果有什么疑问的话,询问七公比我更合适一点.”
　　话语带着淡笑,他这倒不是推脱,而是实话.
　　毕竟他是一个修仙者,而不是武者.
　　对于……先天的确洪七公也许更适合.
　　“七公突破先天了”
　　而听着江晨的话语,黄药师瞳孔不由一下子瞪大了,他真没有想到和他同级别的洪七公竟然率先突破了先天.
　　“嗯,七公有了一份际遇,现在差不多稳定了先天.”
　　“药师前辈我先离开,顺带帮我给周师叔带句话,让他有时间还是回全真派吧!”
　　“不出意外的话,全真派会很快封山.”
　　江晨摆了摆手,也没有解释什么.
　　话语说后,他的身影就是……直接消失在了原地.
　　和来之时一样,江晨的身影同样无声无息,黄药师甚至没有察觉到江晨到底是什么消失的.
　　“好恐怖的轻功!”
　　双眸微微的一凝,黄药师的声音当中带着一份赞叹,还有着一份感慨.
　　这一次江晨离开之时,他可是刻意的瞩目,可依旧还是没有把握住.
　　当然此时的江晨也没有真正着急离开.
　　虽然他准备回全真派了.
　　可桃花岛的这一幕,他还是准备看完的.
　　而剧情也在这一刻有了一份偏转.
　　虽然主线还差不多,可这一刻的洪七公突破了先天,黄药师对于洪七公的态度也有所改变,同样洪七公的实力也完完全全的压制了西毒欧阳锋.
　　而江晨好像感觉到欧阳锋的身上隐约间似乎有着一道属于他的剑气气息.
　　虽然很微弱,可的确是他的剑气,至于原因,江晨也大概能够猜到.
　　可能是剧情之中一样,欧阳锋前往全真派抢夺九阴真经然后被他剑气所伤.
　　不过似乎因为天地意志的原因,欧阳锋的实力不仅仅没有被削弱,反而隐约间有了一份强化.
　　这让欧阳锋也仅仅只是被压制而已.
　　只是这一刻的郭靖无疑要顺利多了.
　　而当几人离岛之时.
　　江晨也踏上了回城的路上.
　　没有再继续下去.
　　事实上,到达这一刻射雕的精华也差不多结束了,接下来的气运值也许还有不少,可也不是大头了.
　　这一次.
　　江晨没有选择再回家.
　　而是直接回到了全真派.
　　家中的事情如今还是比较安稳的.
　　自然不需要他操心,特别前一段时间已经在家中呆了:八年,自然也没有必要现在就回去.
　　相比之下,他此时更迫切的想回到全真派,想去看看此时全真派收集的典籍.
　　毕竟如果不出意外的,接下来的基础知识他恐怕只能够靠这些了.
　　至少在他的认知当中,已经没有比之天人还要高的层次了.
　　也许曾经的达摩超过了天人.
　　也许诸子百家的那诸子也超过了,可那些.……层次实在太过遥远了,遥远到了哪怕是这个时代也差不多成为了传说.
　　更无从谈起.
　　相比之下,典籍就要相对简单很多了.
　　终南山.
　　江晨的脚步逐渐而上.
　　这一刻的他也才终于发现,整个全真派的确得到了迅速的发展.
　　二十年的时间,看起来并不长,然而这却是一代人的故事.
　　整个全真派有着天下第一宗师的名声,加上抗金义旗,以至于这十几年发展极为迅速,原本崎岖的山道已经有了解题.
　　踏入全真派之时江晨都有些恍惚了一下.
　　虽然之前的全真派已经有了一定发展,可给人的感觉还是一个并不大的道观而已,可如今整个全真派所在,成片的建筑群蔓延.
　　一座座的道观耸立在了这终南山之上.
　　给人一种极为不一样的体会.
　　而人数也多了不少.
　　如果说之前是上百人,哪怕现在人数,江晨的神识微微的一扫就已经发现,恐怕不下于三百余人了,当然层次倒是有些下降.
　　这也是不可避免的是.
　　毕竟人数越多,越难保证精英教育.
　　别说此时的全真派了,就算是二十年前,结果也同样是如此.
　　当然目前还算好,真正麻烦的可能就是.……十几年后,神雕时期,那时候从原著之中就可以看出全真派的良莠不齐,这也是全真派后面逐渐没落的原因.……
　　这一张是过度有点卡文,第五更,三千字大张,接下来还有两更,接下会建设仙门!.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第六十一章?一个时代的终结（大章求首订）
　　全真派.
　　一名名的道士井然有序,一片繁华之景.
　　二十年的时光变化的不仅仅只是外在的建筑,更是有着内在.
　　全真弟子如是.
　　全真七子同样也是如此.
　　虽然此时的全真七子并没有全部在全真派之中,江晨感知里,也仅仅只有马钰,郝大通,孙不二三人3,其他几人都并不在.
　　可三人3的变化还是很大的.
　　当江晨出现在大殿之中,目光一扫马钰,竟然已经发现此时的马钰竟然已经接近于绝顶之境了,可能已经只有临门一脚了,随时可能突破.
　　虽然时间已经过了二十年,可这一位的进度也是极为不错的.
　　毕竟这一位可不是…主角,也不是主要人物,际遇也注定有限,二十年能够一脚踏入这一个层次可以说是极为不错了.
　　当然江晨走入.
　　马钰也在这一刻看到了.
　　看着这熟悉的样貌,这一样的着装.
　　马钰的整个神情都不由一下子怔住了,思绪都有些回不过神.
　　甚至常年修道的他,都感觉自己这一刻似乎不是出现了幻觉.
　　亦如当年大漠之中.
　　他的那一种感觉.
　　那一天,他在大漠之中苦苦寻找了不知道多久.
　　这一刻,马钰以为又是幻觉.
　　“马钰师兄好久不见.”
　　直到那熟悉的声音响起,才让马钰从晃神之中回过神来.
　　“小师弟”
　　“真的是你”
　　声音带着有些激动,马钰的话语都有些颤抖了起来,身形更是赶紧大步迎了上来.
　　当彻底走进,马钰才确定眼前之人真的是他们的小师弟.
　　不仅仅外貌一样,气息一样,连那一种淡淡的感觉都一模一样.
　　二十年的岁月,在自己这小师弟的面容之上没有留下任何一点的痕迹,亦如当初全真派藏经阁之中,那一道执着的少年.
　　只是这一刻他已经走向了中年.
　　甚至走向了老年.
　　时光也在他的面容当中多了痕迹.
　　“当然是我,马钰师兄.”
　　江晨笑着开口,面对着这一位的激动,江晨也不由了一份感动.
　　不得不说全真派的人对于他的确很不错.
　　虽然最开始是因为他的资助,可逐渐之中那一份感情却是真的.
　　对此江晨能够清晰的感觉得出来.
　　“哈哈,回来了,回来好!”
　　马钰声音之中激动还是没有平复下来,目光看着江晨,话语之中甚至都出现了反复话语,可以想象此时的心绪.
　　“师兄,我回来有些事情要做,师兄,看能不能把其他几位师兄也暂时叫回来.”
　　“周师叔那边我已经通知了,应该也很快会回来.”
　　江晨笑着开口,将他的打算说了出来.
　　接下来的时光,他准备做一波大的,自然就是找回全真弟子再说,至少全真七子最好全部回来.
　　至于周伯通.
　　虽然他只是让黄药师通知,可他那话语也很明显了,周伯通听到,也必然会回来.
　　现在就需要靠马钰召回其他弟子了.
　　不过这也不是什么事情.
　　只要马钰同意,以全真派的渠道召回这些弟子不是很困难的事情.
　　“召回吗”
　　“我知道了.”
　　“我立即去办.”
　　马钰看了看江晨,迟疑了一下,随即还是点头.
　　虽然相隔了二十年,可对这个小师弟,马钰还是极为信任的,听到江晨的要求,马钰还是直接同意了下来.
　　“多谢师兄了,这一次也许对于我们全真派是很大际遇.”
　　江晨点头,也稍微说了一些.
　　而听着江晨这一份解,钰双眸也不由一亮.
　　他可是听丘处机说过一些东西,的,他知道自己这小师弟际遇可是极为不凡,甚至获得很多好东西,.
　　在他看来这一次就是.……小师弟准备将这些……好东西分给全真派了,而这绝对是好消息.
　　自然更加双眼发亮.
　　而江晨则似乎想到了什么.
　　“对了,师父他老人家的墓,在哪里”
　　深吸了一口气,江晨的心绪也忍不住的再度有了一份波动.
　　有些东西,他不想去面对,甚至没有去猜测,然而眼前全真派再也没有发现师父王重阳的气息,而按照原著的剧情,哪怕不想去猜测,江晨都明白王重阳恐怕已经仙逝了.
　　说到底,他其实已经有些不孝了,毕竟王重阳仙逝之时他并没有在他身旁.
　　“师父!”
　　而听着江晨的话语.
　　马钰原本兴奋的神情也不由收了起来.
　　看了看江晨.
　　马钰的身影随即走向了一处.
　　“小师弟,你跟我来吧!”
　　轻语的话语开口,马钰的身影直接朝着大殿之外而去.
　　江晨轻叹了一声,身形也直接跟随着而行.
　　很快两人就已经到达了后山,这里一块巨大的石碑树立,其上刻画着禁地二字.
　　而这也是全真派所在真正的禁地,再往前,那已经古墓派了.
　　“师兄这是”
　　江晨有些疑惑,对于……古墓派他倒是……知道,可他又不是要找古墓派,而是找师父王重阳.
　　“师父,那一日刺杀金国……!”
　　看着前方古墓派所在,马钰轻声开口,将十几年的事情大致讲了出来,而江晨疑惑也逐渐放了下来.
　　“师兄你是说,师父并没有仙逝”
　　江晨双眸之中有着意外,还有着一份惊喜之声而起.
　　他还真没有想到,剧情竟然真的发生了偏转,而且是这么大的偏转,王重阳竟然没有死.
　　“不知道,师父已经闭关十七年了,前些年周师叔没有失踪前还过去了一趟,只是情况似乎并不乐观,如今……!”
　　马钰的话语没有说下去,然而其意思却已经很明白了.
　　十七年的时间,谁也不知道到底会怎么样.
　　更何况十七年前王重阳的情况就已经不好了.
　　这时候,恐怕更是如此.
　　马钰的话语落下.
　　江晨没有再说话,下一刻他的身形消失.
　　古墓派.
　　活死人墓.
　　此时古墓派自然有人的,实际上有着三人3,一个老婆婆,还只是几岁的小龙女,以及花季少女的李莫愁,那一位老婆婆的实力甚至已经到达了绝顶,相比于当年的林朝英都没有逊色几分.
　　然而这一位却连察觉到一点异样都没有能够做到,江晨也很快穿过了活死人墓.
　　而到达了活死人墓,江晨原本被阻断的神识也一下子清晰了起来,几乎在一瞬间就察觉到了墓地所在.
　　几个闪烁之中,他的身影就已经到达了寒玉床之外.
　　只是这一刻身影显现的他.
　　却是不由一下子沉默了.
　　前方,寒玉床之上,一道身影盘膝而坐.
　　一身道袍,俊朗的容颜,一切是那样栩栩如生.
　　然而一切也在这一刻被定格.
　　江晨沉默.
　　目光看着眼前这身影,时间似乎在这一刻回到了那一天.
　　那一处大殿之中.
　　“你想加入全真派”
　　“是的!”
　　“好,我王重阳今日就收你为亲传弟子.”
　　“弟子拜见师父!”
　　……
　　那一天,那一幕,简单而直接,江晨不知道是否是他那些资金起到的作用,还是王重阳本就是那么果断之人,直到后面他才知道,自己师父本就是如此.
　　资金与否反而不重要了.
　　他拜师了.
　　师父王重阳收下他.
　　仅此而已.
　　“师父!”
　　低低的声音开口,没有泪水滑落,然而却有着悠悠的轻叹之声而起.
　　不知道过了多久.
　　也不知道持续了多久.
　　江晨才缓缓躬身.
　　随即转身.
　　身形消失在了原地.
　　活死人墓之中.
　　这一道身影依旧盘膝而坐,并没有丝毫的变化.
　　其他墓穴之中,一个可爱的小女孩和一名少女在嬉戏,或是领悟.
　　一切似乎依旧,一切似乎同样.
　　苍老的婆婆静静的看着这一切,带着笑容.
　　宁静,而又安宁.
　　这一夜江晨从活死人墓出来.
　　没有再言语,同样没有和马钰再说什么.
　　而是走向了藏经阁.
　　然而,有些话语,哪怕不用说,其实也已经明白了.
　　至少马钰明白了.
　　或者说,十七年未出之时,他已经有了猜想.
　　一切仅仅差一个猜想而已.
　　而如今似乎有了.……
　　第六更,同样三千字,建设仙门开始了,跪求支持!!!另外修仙功法不是万能的,王重阳还仅仅只是一个练气境的修炼功法,稳不住伤势是必然的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第六十二章?藏经阁，布置幻阵（大章求首订！）
　　咚咚咚!清晨.
　　终南山的大钟接连而起,响彻了十二声,悠扬的钟声响彻在了整个全真派.
　　一名名的弟子诧异的太多,看向了大钟所在.
　　“发生了什么事情吗”
　　“钟声十二响,好像从来没有过啊!”
　　“是啊,是啊,从来没有过,我记得上一次掌门师伯他们议事之时钟声也才响了七次!”
　　“不知道啊,这一次可能有大事发生了.”
　　……
　　一名名的弟子在议论,然而这一次注定是让他们疑惑的.
　　因为哪怕是这一整天,也没有任何人告诉他们到底发生了什么事情,也没有任何的信息传出,似乎仅仅只是十二声钟声之响而已.
　　唯一不同的恐怕.
　　仅仅只有大殿之中,枯坐三天的全真二代弟子们.
　　这样的结果,也许他们早已知道.
　　可他们还是心中空落落的.
　　直到第三天.
　　马钰才从枯坐之中走了出来.
　　开始按照着江晨的话语,着急全真弟子回来.
　　而其他几人依旧在枯坐.
　　藏经阁之中.
　　江晨也没有做其他的.
　　同样枯坐,直到这第三天之后,他的目光才看向这满目的经书.
　　时间终究要过去.
　　正如马钰等人一样,他也不是不能接受师父王重阳的仙逝.
　　事实上草原回来之后,他其实就有了这一份预料,只是一直不敢去面对而已.
　　如今只是解开了而已.
　　也许偶尔的念头会想过,也许自己早回来这一切都不会发生.
　　然而这也不过是自欺欺人而已.
　　王重阳的命运已经改变,而这本就是.……他原因.
　　不然,二十年前,王重阳就已经要仙逝了.
　　能够到这一刻,已经是最好的结果了.
　　午后的阳光逐渐退去,晚霞染上了一份萧瑟.
　　似乎也在为那个时代落幕而哀歌.
　　江晨波动的心绪逐渐平复下来,目光看向这盲目书籍的藏经阁.
　　二十年的时光过去.
　　全真派的藏经阁相比于少林寺自然还是有所不如,可和当初而言已经不可……同日耳语了.
　　不小建筑之中,一处阁楼,上下三层,其中一层是杂书典籍,二层道藏,三层是功法.
　　而除了.……第三层功夫其实有些寒酸之外,其他两层已经满满当当了,而哪怕是第三层,其实也已经有了不少,只是大部分还属于大陆货而已.
　　毕竟这东西需要底蕴,如果什么时候全真派也可以和少林寺一样传承千年,而且不遭受毁灭,其典籍相比于少林寺只会更多.
　　轻轻的拿起一本书翻开.
　　伴随着其上的文字,映入眼帘,他原本波动的内心也逐渐平复了下来.
　　藏经阁之中,只有哗啦的书籍翻动之声.
　　这一天之后.
　　时间似乎再度回到了二十年前.
　　那一年,少年十余岁,翻阅着藏经阁的书籍.
　　那一年,宗师的王重阳行走天下,抗金,终止风波.
　　那一年,第一本修仙功法在少年手中成型.
　　那一年.……有着很多故事……
　　可那一年也在这一刻落幕了.
　　夜逐渐暗了,日升月亮,花开花落,凋谢的光阴永远找不到彼此的交织.
　　江湖.
　　全真弟子在返回.
　　剧情之中,原本的轨迹在着.
　　周伯通兴冲冲的朝着终南山返回着.
　　冥冥之中命运的线条已经斩断.
　　江晨的那一只手开始影响着那一道道的身影,也影响着这一片天地,只是这一刻还仅仅只是波动这一条条的丝线,而非是彻底的更改.
　　藏经阁之中.
　　书籍还在:翻动.
　　数量庞大的道藏,哪怕有着神识,也足够他翻阅很长一段时间了.
　　时间也在这一刻毫无意义.
　　很快就是三个月的时光划过.
　　这三个月的时间.
　　大量的弟子已经返回了全真派.
　　哪怕是散落在各地的全真七子也已经回来一大半了,仅仅只剩下来丘处机没有赶回来,不过据说十来天左右:应该就会回来.
　　而此时对于..江晨来说,他的数据列表也再一次的发生着改变.
　　世界:武侠气运值:45点内功:基础决筑基境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀金丹境气运值:十万基础知识:百分之十一%%创造:基础幻阵气运值:五百点基础知识:百分之九十七%%……气运值增长了不少,哪怕他没有参与剧情,此时他的气运值也多了四千多点,更重要的是基础知识的涨幅,基础幻阵不说,在藏经阁的这三个月时间,直接到达了百分之九十七%%了,离圆满也仅仅一步之遥了.
　　而且金丹层次也听声了百分之一%%.
　　虽然仅仅只有百分之一%%,可有一点却已经说明了,书籍之中的确可以完善着他的金丹基础.
　　这无疑是让他彻底放下心来了.
　　只要能够增长,哪怕再长的时间也等得起.
　　而基础幻阵的完善,也再一次的确定道藏和各种典籍之中拥有着他想要的知识.
　　“今天争取弄出来吧!”
　　自语了一声,江晨的目光不由自主的看向了这一楼的书籍,随即也没有再思绪乱飞,而是打开了一本书籍,再度阅读了起来.
　　时间一分一秒的流逝.
　　不知道是否运气很不错,这一次他竟然打开的是一本关于军阵的书籍.
　　而且极为详细.
　　仅仅目光投射之后,江晨原本就已经到达百分之九十七%%的基础知识在迅速之中就是.……完成了最后的积累.
　　看着百分百%的基础知识.
　　江晨也没有迟疑,下意识的触及创造.
　　“创造!”
　　创造:基础幻阵气运值:五百点基础知识:基础知识百分之百%“创造成功!”
　　“叮恭喜您获得,基础幻阵,阵法基础详解.”
　　“叮,发现基础幻阵,阵法基础详解,是否进行匹配!”
　　“匹配!”
　　几乎迫不及待的开口.
　　下一刻,江晨只感觉自己的脑海不由一震,随即一股股的信息在这一刻直接涌入了他的脑海当中.
　　脑海之中,关于基础幻阵,阵法基础详解的相关知识流淌而过.
　　这一瞬间,他似乎就已经明白了很多,也了解了很多.
　　此时的江晨才明白自己之前那阵法算个毛线阵法,顶多是一种真元的运用,相比于阵法而言差距太大了.
　　阵法是借天地之势,用一分%发挥十分的力.
　　能够影响的范围也是很大的.
　　之前他弄的那个…,看起来很不错,可实际上到处是漏洞,之所以别人破解不了,只是层次不够……高而已,来个天人层次基本就是一个摆设,甚至一些有着足够强大意志力的先天也未必有用.
　　可此时他获得的幻阵,一旦布置出来,没有破阵之法,哪怕是天人也根本别想破除.
　　因为真正的阵法可以借助天地之势.
　　“呼!”
　　微微的浊气吐出.
　　江晨缓缓起身,三个月之中,他第一次踏出了藏经阁.
　　只是这一刻的他并没有去找马钰等人,也没有和刚刚回来的全真七子见面.
　　而独自在全真派行走了起来.
　　年轻的容颜,道士服,也没有人阻挡他.
　　这一段时间因为全真派的召回,整个全真派的弟子也多了起来,自然这其中有了不少陌生面孔,江晨这一道身影并不出奇.
　　而江晨也行走在这全真派上下.
　　观察着这一片天地.
　　他准备布阵.
　　布属于他人生之中第一个的阵法.
　　也是他获得的哪一个基础幻阵.
　　这一是尝试一下,二则是保护一下全真派.
　　三是遮蔽.
　　接下来,他已经准备在全真派进行一番大动作,而这些动作不便透露出去,布置一个幻阵无疑就是.……极为必要的.
　　也好在,基础幻阵不仅仅幻阵,还有着相关知识.
　　哪怕一些东西没有,江晨也能够找到替补的.
　　这一方面不会出现太大的问题.
　　只是这布阵也极为繁琐,江晨这一观看就已经花去了差不多三天的时间,当丘处机都已经回到北方之时,江晨才完成最开始的观测.
　　准备着行动开始.……
　　第七更爆发完毕,脑袋都要被抽干了,三千字一张,一共差不多两万二千多,,字,写不动了,明天继续,保底四更,每更三千字,一万二千,字,相当于两千字六更,明天会加更,也就是不止四更!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第六十三章?幻阵成，仙门之始（大章求订阅）
　　“玉石吗”
　　“我们全真派好像还有些,等会我帮你拿来.”
　　三天之后,江晨再度来到了大殿之中,朝着马钰要求着自己的要求.
　　布阵自然不仅仅只需要知道这阵法,以及相关知识,更是需要一定的材料,虽然仅仅只是最粗集的阵法,可还是需要一点东西.
　　放在仙侠世界,是灵石.
　　这是承接天地灵气的东西,,绝对不能少.
　　可这个世界自然并没有灵石.
　　不过影响也不大:,能够用其他东西替代.
　　玉石就是……最好的选择.
　　至于原因也很简单,因为玉石吸纳天地灵气.
　　这也是江晨意外发现的.
　　只要在他的真元引动之中,玉石就能够自主的吸纳天地灵气,虽然很慢,可这已经和灵石有着差不多的特性了.
　　江晨自然就将目光定格在了这上面.
　　也幸好,此时的全真派,还真有着不少玉石.
　　“别着急,我大概需要的是玉石的原石,你去筹备一下,一个月之内看能不能弄回来一批!”
　　话语开口.
　　江晨摆手,示意着他的话语还没有说完.
　　而这一次听着江晨的话语说完,马钰也有了一份皱眉.
　　玉石的确不是什么很难的事情,可原始无疑就很麻烦了.
　　或者说非常麻烦.
　　不过好在,此时全真派已经极为壮大了.
　　“师弟,我试试吧,不过能够弄到多少……我不能够保证.”
　　马钰沉吟了一下,带着一份认真的开口.
　　“没事,弄一些过来就行,另外我已经叫我家里人弄了,可能已经弄了一些了,你到时候去终南山下江家铺子去看看.”
　　江晨摆手,示意着没有多大问题.
　　事实上,早在之前他就已经通知了.
　　多多少少能够弄一些过来,至于更多的,并不需要着急,等以后有时间,有经历再去搞这些……
　　“行,我马上去办!”
　　马钰点头,虽然此时的他还是不太清楚江晨想干啥,可他还是赶紧应声去办理.
　　接下来的时间.
　　再度等了半个月.
　　这半个月之中,丘处机已经返回了全真派,甚至周伯通都已经回到了门派之中.
　　为了按捺住周伯通的性质,江晨更是提前将基础练气决丢给这位…,让这一位老顽童好好的去研究,研究,别到处乱跑.
　　而他则是在等待着玉石原石到来.
　　十六天之后.
　　第一批玉石到手.
　　不多,仅仅十来块.
　　每一块也不大:,不过拳头大小.
　　玉质也不是太好.
　　不过对于江晨来说已经足够了.
　　右手轻轻的一挥,一缕缕的灵气,开始融入了其中.
　　不知道是否是玉质并不太好的原因,这一种真元融入的效率并不高,往往一枚玉石之中都只能够融入一缕真元而已.
　　当然对于布阵来说已经足够了.
　　真元融入,自然就是勾动阵法.
　　那一缕真元在整个玉石内部缓缓的勾画着.
　　这一勾画时间就用了差不多一枚了.
　　一个月之后,勾画就差不了.
　　江晨的身影也开始在整个全真派所在行走了起来.
　　按照着脑海之中的信息,一的玉石被他埋下.
　　这一次江晨埋下的整整有着一百零八枚.
　　每一颗的所在位置,每一颗的方位都是重中之重.
　　而当所有的玉石全部埋下之时.
　　隐约间整个全真派所在之地有着一股无形的气场蔓延了出来.
　　只是这一刻还没有人察觉.
　　大部分还在:惊异,门派召回他们是怎么回事,又什么事情发生.
　　哪怕是全真七子都不清楚江晨到底在干嘛,他们只是无条件的相信着江晨而已,相信着他们这个小师弟.
　　封顶之上.
　　当最后一块玉石被埋下.
　　江晨的脸上也忍不住的有了一抹笑容.
　　这一刻阵势彻底完成了.
　　“起!”
　　低语的声音开口,下一刻,真元瞬间激活了山顶这一块玉石.
　　也就是他激活的瞬间.
　　下一刻整个终南山山顶,开始有着浓雾升腾了起来.
　　一层层的白雾在迅速之中扩散向了整个四面八方,将山顶彻底遮蔽.
　　浓郁的大雾,似乎在这一刻将整个全真派衬托的犹如仙境一般.
　　可实际上,此时整个全真派之中的所有人却依旧没有察觉到丝毫异样,对于他们来说,这里依旧依旧,天空也依旧,并没有任何的大雾.
　　而这就是内外的不同.
　　对于……全真派的人来说一切如常,可此时阵法却已经启动了.
　　外来者如果没有身份确定根本无法踏入全真派,会直接迷失在幻境之中.
　　要么彻底困死,要么被走回去,不会有着第三种结果.
　　虽然这仅仅只是最为触及的幻境,可对于这个武侠世界而言,依旧是超凡的一切.
　　而看着这一幕,江晨也不由露出来了笑容.
　　这一刻阵法真的成了.
　　他也真的在这个武侠的世界当中,弄出来离开属于自己的阵法.
　　目光看了一眼,周围雕刻而有些破碎的玉石.
　　江晨右手一挥,下一刻一枚枚的玉石直接领空而起.
　　目光再度看了一眼不远处的大树,江晨体内的剑气一动,下一刻大树直接断裂,真元交织之中,在迅速之中,有着一枚枚玉简模样的木块领空而起.
　　一枚灭玉石在这一刻直接和这些……木块镶嵌在了一起.
　　这一眨眼间竟然就已经形成了差不多上百枚.
　　“师兄,这些……你暂时收下,待会有用!”
　　木牌悬浮在半空之中,江晨再度一挥手,这上百枚木牌直接漂浮到了另一侧,那里马钰正好在这一刻上来,似乎早已预料.
　　“明白!”
　　马钰点头,脸上还是忍不住的有着一份惊容.
　　这几个月,哪怕他见识过了好几次江晨的不可思议,可每一次展现之时他还是忍不住的暗叹.
　　看着这一块块悬浮的木牌.
　　他不知道江晨是怎么做到的.
　　至少哪怕相隔绝顶层次一线之隔的他都无法做到一枚木牌的悬空,可江晨却能够做到这上百枚,这其中的差距可想而知.
　　深吸了一口气,才勉强压制住自己内心的躁动.
　　马钰轻轻的触摸这些.……木牌,将他一块块的缓缓收拢起来.
　　说来也奇怪,只要他触碰,这一快快的木牌就会自动掉落在他手中,似乎跟随着他心意而动一般.
　　只是马钰也明白这不是他,而是眼前的小师弟而为.
　　“小师弟的武功果真已经出神入化.”
　　目光看向江晨,右手在收集着木牌,马钰刚刚压下去的心绪也不由感慨.
　　对于他而言,江晨几乎是他看着一步步的走到了今天.
　　二十年多前的藏经阁少年.
　　二十年前,华山之上,那一道独立面对着群雄的身影.
　　如今山顶之上,那似乎同样“少年”
　　模样的身影.
　　只是在他恍惚当中.
　　江晨的话语再度而起.
　　“师兄,事情差不多已经完了,明日晨时,让师兄们一起前往大殿吧,接下来也该开始了.”
　　温和的声音开口,那是江晨的话语.
　　而伴随着他的话语,也让马钰在恍惚之中迅速回过神来.
　　“晨时吗”
　　“行,我待会通知.”
　　马钰点头,而此时上百枚鱼排也全部被收拢好了.
　　虽然数量不少,不过江晨之前让他过来之时就已经准备好布袋了,这时候将木牌一个个收拢好,自然不是什么问题.
　　只是马钰更为好奇的是江晨到底怎么干嘛.
　　这小师弟的心思,他哪怕是这时候也猜不到,只是隐约间感觉到了这很可能是他们全真派一场机遇,可给予到底是什么,哪怕是现在同样不知道.
　　话语应声,神情有些欲言又止.
　　江晨却并没有解释什么.
　　有些东西,明天开始之时说更为合适,今天说了,并没有太大的意义.
　　而且全真派事实上,他的话语也更重一点,不仅仅是因为他实力更强,更因为他是关门弟子,全真七子只是弟子,身份其实要比全真七子要高一些,.
　　或者说,如果他想的话,此时的全真派真正的话事人是他.
　　这也是他的话语一直被严格遵行的主要原因,毕竟全真派是正统道门,身份之上还是极为重视的.……
　　千字大章,天脑袋有点被抽干了,起来迟了,今天五更,今天的话,订阅应该可以到达两千五,感谢大家的支持,今天会加更一张,也就是五章,至少一万五千,字!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第六十四章?全真派没落之因果（大章求订阅）
　　晨曦的阳光逐渐洒落.
　　在这清凉的终南山之上带上了一份幽静,几个月的时间而过,整个终南山都有些微微的骚乱,原本的秩序也有了一些混乱.
　　全真七子也许足够狭义,然而也足够死板,管理能力其实也不怎么样.
　　之前大量的弟子处于外面还没有看出来,可如今全部返回门派之后,这一种弊端似乎就已经显露了出来.
　　这一点,江晨也看出来.
　　只是很显然,全真七子暂时还没有人察觉到这其中的问题所在.
　　当然这一种问题也是不可避免的.
　　一旦扩招,就必然导致良莠不齐.
　　甚至现在这情况还算好的,在剧情当中,进入神雕之后,全真派算是从根子之上开始坏了.
　　上层迂腐,执着于天下第一宗的名号之中.
　　下层傲慢,不可理喻.
　　拿着已经打完的王牌,还沾沾自喜.
　　以至神雕之后,全真不在.
　　说真的,那一种结果江晨并不想遇上.
　　而他这一次就准备在整个全真派进行着大规模的改革.
　　重新整顿一下全真派.
　　也只有这样才能够保证全真派能够持续发展下去.
　　甚至不仅仅如此,他还想尝试一下,似乎可以将整个全真派逐渐演化成仙门.
　　修仙的确很困难.
　　可不是…不能够做到.
　　只要心性足够,天资也足够,用漫长的时间还是能够达到一定层次的.
　　而只要能够到达,或者说只要修仙的人数足够多,对于他后续的修炼绝对是大有益处的.
　　如今,他的基础知识已经陷入了瓶颈当中.
　　天地之间,能够帮助到他的人已经少之又少.
　　哪怕强如段誉和虚竹能够给予他的帮助也仅仅只有百分之十%%而已.
　　剩下来的百分之九十%%也许能够完成.
　　毕竟还有着足够多的奠基,也还有着足够多的书籍,金丹境不出意外的话,还是能够让他推演出来的,可正如之前所说,金丹之后呢.
　　靠书籍,靠其他人,恐怕更加难.
　　或者说根本没有什么希望.
　　而在他想到的办法,则是将基数扩大.
　　如果天地之间,修仙者越多,哪怕其层次几乎不可能超过他,也足以碰撞出更多的火花,吸收这些精华,他未来的路才真正能够彻底打开.
　　全真派,他准备尝试一下.
　　能否成功,他并不知道,可再差的结果也不会比全真派原本的结果差了.
　　晨时.
　　大殿之中.
　　全真七子已经全部到场了.
　　哪怕是周伯通都是一脸抓耳挠腮的坐在一旁.
　　“马钰师兄,小师弟是否是……有什么事情”
　　“是啊,马钰事情,我还在:处理一些江湖的事宜,这么着急叫我们回来,是不是有些不妥.”
　　“安静,小师弟马上要来了.”
　　……
　　几人的交谈之声而起,其中也有人忍不住的微微蹙了一下眉头.
　　如今顶着天下第一宗的名号,全真七子们也一个个有了一份傲气,只是还没有神雕之时那么严重.
　　所以当江晨走入之时,整个大殿还是很快安静了下来.
　　“嘿嘿,师兄徒弟儿,快,快,那你功法太古怪了,我都修炼好久了,都没感觉到任何东西.”
　　“是不是假的!”
　　周伯通几乎一下子跳了过,带着懊恼的声音开口,也有些纠结.
　　此时的周伯通早已没有了二十年前的年轻,满头的银发,只是脸上的顽童却亦如当年.
　　“周师叔,慢慢来,这的,不过很强.”
　　江晨笑着开口,周伯通没有练出气感当然也很正常,这才多久,修仙可不是…练武,入门可是极为困难的,特别这个世界还没什么灵根之类的辅助,自然就更加如此了.
　　“啊,要很久”
　　“很强吗,有多强”
　　周伯通先是有些丧气,随即又一下子有兴趣了起来.
　　“很强,很强很强,至少你可以随便打黄老邪.”
　　江晨好笑开口了一声.
　　让周伯通再度有了兴趣.
　　而这一刻他的目光也看向了全真七子.
　　二十年的时光过去,全真七子也从一个个的青年走向了中年.
　　岁月在他们脸上留下太多的痕迹,可却似乎并没有增加太多的武功,哪怕是丘处机都是如此.
　　丘处机,当日跟随着他进入过姑苏慕容,也上过天山,那时候离绝顶就一线之隔了,可如今却还有着一线之隔.
　　如果说原著之中他还有些不明白.
　　全真七子神雕之中竟然还这么菜.
　　要知道,射雕之中全真七子仅仅只是不显,六人6和黄药师也能打个有来有回,按道理这一段时间是他们快速增长的时期.
　　可情况呢.
　　到了神雕,他们也就只能够欺负起伏小龙女,和孙婆婆了.
　　孙婆婆虽然已经绝顶,可神雕时期的年龄,实力能不能发挥出一流都难说.
　　小龙女实力也撑死一流.
　　也就是说在巅峰的时期,整个全真七子的实力压根没一点提升,这几乎是不可想象的.
　　可真的发生了.
　　原本无法理解,可现在的他差不多明白了.
　　整个全真派都在沉寂天下第一宗的名号.
　　上到全真七子,下到底层弟子,压根就没有把心思放在武学之上,丘处机忙着铲奸除恶,其他人也没有好到哪里去.
　　这样一来,修行自然被落下了.
　　看着几人江晨也忍不住有些叹息,这倒不是他认为铲奸除恶有什么不好,可有些东西,真的不能本末倒置,.
　　原著之中,一个绝顶都没有去铲奸除恶,要不是有个周伯通,全真派弄不好都被灭了不知道多少次了.
　　全真七子不算坏,只是剧情之中让他们当了一个不好的角色而已,而产生那一切的剧情,大致也是傲慢和固执所产生的,毕竟天下第一待久了,还真以为自己天下第一了这让他原本改革想法更为浓郁了起来.
　　师父传承下来的全真派不能就这么结束.
　　不仅仅为了他,也要为了自己的师父王重阳.
　　只是江晨的思绪有些纷乱,一时间没有开口,全真七子几人就有些忍不住了.
　　“小师弟,你这次叫我们回来是什么事情吗”
　　“我们还有些事情还要处理,不能这样耽误的.”
　　郝大通率先开口了,声音倒是……没有人什么恶意,仅仅只是有些急切.
　　没办法,回来呆了:几个月了,江晨又没有说什么事情,大部分人其实都有些着急.
　　“郝师弟,安静点.”
　　马钰皱眉厉喝了一声.
　　江晨作为关门弟子,身份比他们其实要高半截的,哪怕马钰此时都要安静听着,贸然开口绝非是对的.
　　而有着马钰的喝声,郝大通也不由闭上了嘴巴.
　　不过好在此时的江晨倒是……回过神来了,目光看了一眼自己的师兄,和师姐们,话语也没有藏着掖着直接开口了.
　　“马钰师兄,几位师兄,孙师姐,师弟我觉得全真派需要变动变动了.”
　　声音开口.
　　没有直接说建设仙门,而是改革的事情.
　　而他的话语,也让所有人愕然,其中几人都想开口,可看到马钰之时又不由闭上了嘴巴.
　　“变动”
　　“小师弟你”
　　马钰则是沉吟了一下,带着一份疑惑开口.
　　他也不清楚江晨这话语什么意思.
　　只是在他话语而起的同时,江晨也没有解释,而是右手朝着半空之中一挥.
　　下一刻,淡淡的雾气而起.
　　随即在全真七子,和周伯通瞪大双眼当中,一幅幅场景显现了出来.
　　那里是全真派一名名弟子的景象.
　　而这样的一幕,无疑足够震撼人.
　　至少,此时周伯通原本捣鼓着修仙功法这一下子都被吸引了.
　　而其他人,丘处机,王处一,郝大通,孙不二等人,更是一下子眼珠子都要等出来了.
　　“这!”
　　话语开口,郝大通忍不住的看向了江晨,.
　　没办法,这一幕实在太过匪夷所思了,这凭空一挥,竟然就有着影像呈现,这几乎是神仙手段了.
　　至少他们闻所未闻.
　　哪怕是见过了好几次不可思议的马钰,这一刻心绪也还是有些起伏.
　　一个个的目光汇聚在江晨.
　　又看了看半空之中形成的虚幻景象.
　　甚至有人想去触摸一下.
　　而且周伯通还真的尝试了.
　　只是这玩意是真元呈现,周伯通的手直接穿过了,画面则是在继续.
　　而这些人也很快注意到了画面场景本身.
　　只是很快,画面之中的场景就是.……忍不住的让这些人,除了……大大咧咧的周伯通之外都不由蹙起了眉头.……
　　见过拿王牌然后被自己秀死的,可就没见过王牌打完了,就一对七加一堆不到大的牌,还特么的秀的,原著中全真派就这样,同样三千字大章,第二更,接下来还有两更,以及一张加更,也就是三更.
　　!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第六十五章?改组全真派，塑造仙门（大章求订阅）
　　画面之中.
　　有着全真派弟子的所作所为.
　　虽然不至于天怒人怨,甚至都没有怎么过分.
　　可要说有多好看,那也是扯淡.
　　其中有着弟子趾高气扬,也有着弟子以大欺小,更是有着门下弟子在终南山下集市颐指气使.
　　的确不算什么大的过错.
　　然而对于眼睛几乎容不下丝毫沙子的全真七子,却几乎看的头上青筋直冒.
　　特别这一刻还是以旁观角度展现.
　　这一种愤怒情绪自然就更加浓郁了起来.
　　而且江晨可不是…外人,他们也没有所谓的护犊子心理,.
　　只有恼怒之声.
　　“碰!”
　　“咔嚓!”
　　清晰的声音而起,眼前的桌案直接碎裂,暴脾气的丘处机更是猛然拍下.
　　“混账!”
　　带着冷喝之声而起.
　　而他的话语,也几乎代表着整个全真七子其他人的心思了.
　　几乎下意识就想出去,教训这些弟子.
　　不过好在马钰拉住了丘处机.
　　而同时,江晨的声音也响了起来.
　　“这是我这几天看到的景象,全真派现在管理,还有弟子都已经开始出现了一些问题,只是这些……问题还并不大而已.”
　　“不过继续下去,全真派很快会出现大的问题.”
　　悠悠的声音开口,江晨的这话语也不算是危言耸听.
　　事实上,就是因为眼前这情况恶化,全真派才出现赵志敬,甄志丙这一种人最开始是尹志平,不过历史上这一位是有道之士,之前的描述有点侮辱的嫌疑了,所以改了全真派甚至因为才彻底没落.
　　甚至最后各奔东西.
　　不过也好在,此时终究没有到达那一步.
　　他的身份足够高,加上此时的全真七子还没有顽固到那一种层度.
　　“小师弟,你的意思是”
　　马钰开口,代替者其他人询问出口:.
　　“几位师兄,我准备变革全真派,同时重新规划一下全真派,以免将来发生什么有辱师门之事,师父不在了,全真派不应该在吾等手中没落,不是吗”
　　话语开口,江晨的声音每一个字都带着极为慎重.
　　而伴随着他的话语,整个大殿之中都陷入了沉默当中.
　　只有还在:咋咋呼呼的周伯通.
　　“喂喂,师兄的徒弟儿,这画儿怎么来的,可不可以教我.”
　　“我可以教你一个好玩的东西的.”
　　周伯通咋呼,江晨不得不哄着这一位.
　　而此时马钰等于人却还是沉默.
　　几人对视,王处一张口想说些什么,可看了看其他几位师兄一下子还是闭上了嘴巴.
　　最终还是马钰开口了.
　　“小师弟,你准备如何改革!”
　　深吸了一口气,马钰的话语也带着一份慎重,整个全真七子之中,恐怕只有他处于相对客观,也是最为冷静之人.
　　江晨的话语虽然他感觉有些过了,也许整顿一下就可以了.
　　可他也没有反对,而是询问出口了.
　　只是这一刻他的话语落下,其他几些坐不住了.
　　“师兄,制度不轻易更改!”
　　郝大通耐不住性质开口,一直是急性子的他,看到那一幕幕他是情绪比丘处机也没有好到哪里去,可这一刻率先提反对的也是他.
　　“是啊,师兄,制度不能轻改.”
　　“小师弟没必要这么严重,待会我将那几名弟子赶下山,然后严明一下道规应该就可以避免以后这一种事情发生了.”
　　其他几人看着郝大通开口后,也同样开口了.
　　“安静,听小师弟怎么说”
　　马钰皱眉,带着冷喝之声开口,而他的目光汇聚,其他几人也安静了下来,毕竟这一位大师兄在他们面前还是有着足够威望的.
　　这样的一幕,也在江晨意料之中.
　　任何地方改制都不是那么简单的,也不是一句话能够做到的.
　　哪怕是足够理由,也同样如此.
　　不然变法就不可能大部分是失败的了.
　　只是他也不怎么在意,作为师父王重阳关门弟子,别说现在周伯通不管事,就算周伯通管事,他的身份还是最大的.
　　如果他特定要改变,没人能够阻止.
　　哪怕所有人反对都没用.
　　这也是嫡传的好处.
　　只是之前,他压根没有用上,也不打算用而已.
　　毕竟马钰管理的其实还不错.
　　“几位师兄,先不用着急,听我说完.”
　　看着几人逐渐安静下来,江晨也开始将自己这一段时间早已想好的制度说了出来.
　　“全真派这些年壮大了很多,可弊端也很多,门派之中潜心修武,修道的人数并不多,反而多了杂乱,这的确没有办法,人多了,人心浮动难免的.”
　　“可我们作为天下第一宗,也不可能将大部分全部拒收于外,我目前的想法是将全真派分割两部分,一部分为内门,一部分为外门,内门为我全真派核心,修武,修道,外门为拱卫,外门优秀者可以进入内门,内门只收精英,在没有足够能力之前,保证数量不宜过多,而外门的要求反而可以放低一点,甚至比现在更低.”
　　江晨的声音缓缓而起,这一次没有人打扰.
　　之前是忍不住了,可这一次当江晨真正讲了起来之时,所有人,哪怕是脾气相对火爆的郝大通都是闭上了嘴巴,静静聆听着.
　　其他人就更加不例外.
　　而江晨讲述的内容,也几乎是他们闻所未闻,见所未见的,甚至都没有想过.
　　最开始之时,所有人还是皱眉,可当话语到后面之时一个个心绪也不由一下子被吸引了过去了.
　　而江晨讲述的内容则是参照着前世小说之中门派的设定.
　　虽然那只是虚构的,可这一种制度无疑是极为不错的.
　　外门保证着全真派的发展与影响力,而内门则是核心能够保证全真派的精英层次,实在出了大问题,甚至可以切割掉外门,保留内门.
　　甚至不考虑这一方面的问题,全真派想走入修仙门派,这一步也是必然的.
　　毕竟修仙不可能适合每一个人.
　　全真必须得走向精英教育.
　　“小师弟,你的想法的确可以,不过师弟你说外门放低一点,可如今情况都这样了,如果再放低,那”
　　马钰双眸有些发亮,不过很快还是蹙起了眉头,带着一份疑惑开口.
　　他的话语很明显了.
　　现在全真派都有些问题了,如果要求再放低,结果可想而知.
　　至于江晨的改组,他心中已经隐约间同意了.
　　“这个问题不大,外门弟子可以设立功德体系,并且找点事情让他们去做,全真派可不是…养闲人的地方,另外全真派的道规也需要进一步的完善.”
　　“另外可以设立执法堂,监察弟子法规,和行为,违者给予处罚,或者逐出门派.”
　　江晨点头,对此他自然也想过.
　　或者说前世很多小说之中的门派场景给予他基础.
　　比如门派点数,以及执法堂都是如此.
　　特别执法堂,一般正派都有着这玩意,而目的就是避免出什么问题.
　　至于执法堂会不会出问题.
　　以后也许会,可短时间绝对不会.
　　至于以后的事情,很多东西本就是一步步完善出来的,一步到位完全就是.……想多了.
　　“功德体系,执法堂”
　　而听着江晨和马钰的对话,其他全真七子也冷静了下来,开始真正思考着江晨的话语起来.
　　抵触的心思也没有那么大了.
　　毕竟说到底所有人其实都是为了全真派,他们是顽固又不是蠢.
　　而看着所有人陷入沉思.
　　江晨也露出来了笑容,这一刻算是基本成了.
　　至于接下来,那就看具体的了.
　　所以他也没有打算浪费时间了,而是直接开口布置起来.
　　“马钰师兄,还有其他几位师兄,你们觉得没什么问题的话,可以商谈几天,进行着相应的完善,有什么问题,随时也可以提出.”
　　“不出意外的话,半个月后,整个全真派开始全面实行.”
　　话语开口,其他人神情肃穆了一下.
　　而回忆也在这一刻差不多结束了.
　　这一次主要就是.……征求一下全真七子的同意.
　　或者说通知一下他们而已,正如之前所说的,同不同意,结果都会进行.
　　如今无疑是最好的结果.
　　也省的一些麻烦.
　　反而可以直接开始进行改组了.
　　当然江晨也留了半个月,让几人商讨,以便更为完善,也有着心理,预计……
　　第三更,同样三千字大章,跪求订阅!!!以及支持,拜托了大家!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第六十六章?内门考核（大章求订阅）
　　大殿之中.
　　接下来的时间当中.
　　全真七子开始进入了议论当中.
　　这一次,在江晨的话语当中,他们已经基本算是赞同了,只是这其中还有一些问题需要考虑,比如如何分割内外门,又比如执法堂的建立,这些都是需要细致考虑的.
　　而这对于几人的讨论,江晨就没有参与了.
　　而是将他一些想法,和设想一股脑的甩过去.
　　他只是负责提出,至于如何进行,当然就得这些家伙搞了,他可没有那个时间去浪费.
　　这些家伙商讨出来,如果有问题,他在提出来.
　　反正……他只负责提出问题,解决问题那就不关他的事情.
　　当然具体他是没有打算参与了.
　　可有些事情,还是需要他去做的.
　　比如内门弟子如何审核的问题.
　　在他的安排当中,全真派的内门弟子会逐渐走入修仙的道路,而这如何挑选就极为重要了.
　　其天资,悟性,人品,都是至关重要.
　　绝对不能够有着丝毫的疏忽.
　　而对此,江晨大概有了一份想法.
　　如今全真七子正在议论之时,他正好可以去弄弄.
　　等到时候七人7讨论完毕,那东西也正好弄好.
　　浓郁的白雾将整个终南山上方所笼罩住,只是本就崎岖连绵的山脉也没有人察觉到什么异样,江晨的身影走出幻阵,更是没有引起来任何人的注意.
　　事实上,整个终南山虽然修了一条连接全真派的阶梯,可实际上平时是没有人会抵达这里的.
　　,全真派也不需要香火.
　　自然也不存在烧香拜神之说.
　　当然就算有,这崎岖的山路,看不到边际的阶梯也没有多少人有着兴趣爬上去.
　　不过这一刻江晨的目光就是……不由自主的看向了这一处石阶所在.
　　他脑海之中的念头就是……这一处石阶.
　　在无数的小说当中,都有着练心阶一样的东西,江晨自然也想到了这玩意.
　　而且他是有着能力做这一种事情的.
　　幻阵,无疑没有什么比幻阵更能考验一个人的了.
　　一切的喜怒哀乐都可以在幻阵之中考验出来.
　　虽然之前的幻阵仅仅只是幻化白雾将整个全真派笼罩,可既然是幻阵自然不可能做到这一点,事实上幻阵能够演化的东西实在太多.
　　哪怕现在仅仅只是初级幻阵,被看破的可能性很大.
　　可他面对的又不是修真者,而仅仅只是凡人,虽然练武,可不说练武对于..这一方面抵抗力本就不强,就算本身实力,目前整个全真派二三,代弟子之中连一个一流层次都没有,被看破的可能性更小了.
　　想到这里,江晨也没有迟疑,接下来的时间开始了行动起来.
　　当然这一次同样也需要耗费不少玉石.
　　不过好在有着全真派的努力,和江家的努力,依旧有着源源不断的玉石送过来.
　　此时正好可以用上.
　　真元交织,一道道的阵法铭文被铭刻而上.
　　随即又逐渐之中被江晨镶嵌进入石阶之上.
　　一路缓缓而上.
　　有了一次经验的他,这一次更为得心应手.
　　而且相比于隐蔽,此时这一次的阵法反而被江晨更为单独话一些,大概每一百米,他就会重新刻画一个阵法,一百米为一个完整阵法.
　　虽然这样让耗费的玉石更多,可也让阵法更为的成体系.
　　这其中,也被夹杂着各种各样的幻境.
　　作为一位穿越者,从前世大爆炸时代来的他,对于……环境方面的想法,恐怕就算弄个真正的土生土长的修仙者来都比不上.
　　傲慢,嫉妒,暴怒,懒惰,贪婪,暴食,色.
　　属于人类的七宗罪,逐渐被其中.
　　名与利.
　　功与德.
　　每一个幻境都在体现,只有真正满足才能够继续前进.
　　而实际上,这还仅仅只是最初的考验.
　　真正的考验则是这漫长的阶梯.
　　终南山有多高,介于东经107—,北纬334—之间的它,东西长约230千米,最处55千米,最窄处15千米.
　　而高度更是高达:了260,这不是前进,而是往上,而且也不知线,实际上阶梯的长度高达:了超过五千米.
　　虽然江晨不是最低处开始,可长度也差不多有了两千米了.
　　每隔一百米一个幻阵,而这就是差不多两百个幻阵.
　　度过一个个的幻阵,他们还需要走上这超过两千米,对于……意志力,和坚韧性都是超乎想象的考验,也许哪怕度过了,也走不到终点.
　　而这其实才是江晨最主要考验的.
　　修仙是最为耗费时间的事情.
　　哪怕有着系统帮助,甚至一路上机遇不断,加上还没有瓶颈,到达这一步都已经花了二十余年,其他人呢.
　　二十年.
　　不.
　　不止,远远不止.
　　三十年,五十年,甚至上百年.
　　而这就需要毅力,以及坚持了.
　　这就是江晨给予他们的考验.
　　当然这两百个幻阵布置下来.
　　对于他来说也是一种完全不一样的考验.
　　所需要的时间,所需要对于..真元的掌控力也远远超乎了他的想象.
　　半个月.
　　不,不仅仅半个月.
　　当最后一个阵法落下之时,时间却已经过去了差不多三个月.
　　不过也幸好,全真七子的讨论也用了超过不短的时间,最开始弄出来的方案,更是被江晨否决了,没办法只能够继续讨论.
　　这让原定极坏的改革再度拖了两个多月.
　　直到如今,算是彻底开始了.
　　原本的制度也算是确定了下来.
　　首先,内门和外门,和江晨的想法一样,分割而开,而且内门居住地位原来的全真派,而外门则是在半山腰重新建设,同时执法堂成立,不仅仅于外门,内门也同样.
　　而外门进入内门获得一点功德点,可以参与考核,考核通过则可以进入内门.
　　或者从外界招入的弟子,直接进入考核,考核通过则是直接进入内门,无法通过,还可以则是进入外门.
　　而江晨所说的放松外门,最终被舍弃,全真七子明显下了大决心,甚至将外门弟子考核难度也准备提升一下,对此江晨也没有啥意义.
　　一旦全真派真正的演化成为了仙门,所谓弟子问题,反而不是问题了.
　　加大一点难度也没什么问题.
　　而到达这一个,也算是最后的方案了.
　　至少江晨还是很满意的,全真七子则是有些紧张.
　　虽然每个人都清楚,这对于全真派的发展是百利无一害,可谁也不知道情况到底怎么样.
　　就像那一个个变法一样,谁都没想过搞得更差,可有事情情况可未必受他们控制.
　　哪怕马钰心绪也有些紧张.
　　而江晨倒是要淡定多了.
　　这毕竟和变法不一样.
　　看着这一份制度,点了点头,算是同意了下来了.
　　而接下来自然就是开始了.
　　“几位师兄,可以开始了.”
　　挥了挥手,示意着全真派第一次考核可以开始了,至于考核内容,他刚刚也和全真七子说了一下.
　　只是他宣布开始.
　　丘处机还是忍不住开口了.
　　“那个…,师弟,就仅仅走上来,这一点.”
　　丘处机的话语有些讪讪,一下子不知该怎么说好了,毕竟在他们看来,这一种考核有些太简单了.
　　对于……普通人来说,登上终南山很难,可全真派弟子再差也是练出气感的入流武者,上来不会是什么问题.
　　“太简单了是吧”
　　“这样吧,几位师兄,要不你们也试试,无法通过的你们就去当外门执事可好听着丘处机的话语,看着几人的神情,江晨自然明白他们的意思,看着几人,他心中一动,随即有了一份念头,带着一份古怪的开口.
　　而看着江晨的那古怪神情,几人心中都不由一动.
　　对视了一眼.
　　没人是傻子,江晨的话语很明显了,而江晨的神奇这一段时间他们可是见识过的,这石阶恐怕没有这么简单.
　　只是,这一刻的江晨似乎也给他们一条路.
　　只是几人还在考虑谁去管理外门,这毕竟不是什么好事.
　　外门明显和内门不可同日而语.
　　可江晨这一份选择,似乎是最好的选择.
　　“哈哈,也是!”
　　“几位师兄,要不我们也试试”
　　孙不二笑着开口了一声,目光看向其他几人,而其他几人也点头.
　　————————.……第四更:,今天订阅肯定破五,两千五,所以还会加更一张,待会奉上,跪求支持!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第六十七章?修仙画风伊始（大章求首订！）
　　清晨.
　　终南山的山道之上带着点点的雨露,笼罩上空的白雾不知道什么时候已经完全消失了,只是这一刻的半山腰上却是显得极为热闹.
　　差不多三百多人都汇聚在这里.
　　让整个半山腰这一刻都显得极为的热闹.
　　甚至有些嘈杂.
　　“考核要开始了!”
　　“是啊,据说这一次我们全真派要变动,从此之后会分为内外门,考核通过的进入内门,不通过进入外门.”
　　“内外门这是什么意思”
　　“不知道啊,据说是嫡传和普通弟子的区别.”
　　“真的假的,那我通过是不是拜师那几位真人.”
　　“当然是真的,不然你下来干嘛”
　　……
　　话语在交谈,每一个人都显得兴奋无比,虽然他们都是全真派弟子,可实际上大部分人不算是亲传弟子,或者说亲传弟子很少,很少就那么一两个.
　　九成九%的全真派弟子,只能说是全真派弟子.
　　如今这一次考核无疑是给他们一个机会,一旦通过那就是鲤鱼跃龙门.
　　而通不过,其实也没有什么损伤.
　　内外门而已.
　　之前的他们,其实也算是外门,至少在他们的理解当中是如此.
　　只是谁也不知道,这一次的考核决定着他们很长一段时间的未来,也代表着他们是习武,还是修仙,这已经是本质的不同了.
　　当然这一刻没人会告诉他们.
　　哪怕是全真七子其实也没人知道,这其中到底有多大的差别.
　　所以在期待,与兴奋当中.
　　等待着考核开始.
　　而这一份等待也没有让他们太久.
　　三百人300,实际上是一起考核的.
　　最终江晨还是放弃了之前的那一份选择.
　　两千米实在太过漫长了,还真未必有人能够通过,特别在这一个普通的世界当中.
　　所以最终他还是放下了要求,那就是五百米为一个考核点.
　　通过五百米,也就是五个55幻阵的人将成为内门弟子.
　　这样一来,让考核也变得更为轻松一些,三百人300可以分摊在四个44七点7所在,一个七点7也就五百人500,看起来很多,可实际上三波考核就可以完成.
　　这让考核变得:更为快速.
　　只是这些……进入考核之中的全真弟子,很快一个个的脸色都变了.
　　因为当踏入第一个阶梯之时所有人都恍惚了起来.
　　在外界看来,这些人好像迈动一步,就不动了.
　　走起来也极为的缓慢.
　　最开始后面观看的人还不在意,只是很快这些……观看的人也发现了异样所在.
　　面面相觑,一个的双眸都有些茫然,不知道进入考核的同门怎么了.
　　不过很显然没有人给他们解释.
　　他们也只能够对视茫然.
　　而哪怕是想上前的人,都好像被一股无形的力量所阻挡了,一时间整个场景都显得格外的诡异.
　　,特别当时间推移,越到后面,一些人甚至看到了自己同门脸上的神色在不断变化,就好像正在经历着什么一样,可实际上眼前的场景却依旧还是这样.
　　这样的结果就很诡异了.
　　不过却不知道为什么,一股柔和的力量一次次的拂过他们的心灵,让他们原本有些躁动,和不安的心,反而有些平复了下来.
　　考核则是在继续.
　　而他们当踏入考核之后,才终于明白之前自己同门为啥有那一种神情了.
　　只是他们没法去和后面的去解释了.
　　时间,则是在考核之中一分一秒的流当然全真七子目前没有进而是以免出现什么意外,们准备等考核结束之后再考试,现在还是维持这一次考核.
　　而当几人看到弟子们个个的反应之后.
　　此时的他才明白,这一份考核的不简单到底有多大.
　　石阶之上冥冥什么都没有,可实际上,这上面绝对发生了变化,不然不可能一个个停在了原地.
　　七人7对视,目光忍不住的再度看向江晨.
　　然而江晨却并没有解释,而只是露出来了一抹淡淡微笑.
　　几人心绪波动,最终也按捺住了开口.
　　继续观看着考核开始.
　　而接下来,让他们有些吃惊的是,考核很多人竟然就直接定格在了第一百米,甚至踏入第二个一百米都良久没有走上去.
　　哪怕第二批考核上去,进入第二百米的人也少之又少.
　　以至于整个石阶之上形成了极为奇异的一幕.
　　一个个的人矗立在石阶之上,每个人的神情不断变化,可却怎么也没有往前一步.
　　就好像一座座的雕像一般.
　　而更加惊异的是,伴随着时间推移.
　　每一个分段石阶都有人之时.
　　每个人脸上的神色都已经发生了改变.
　　脸上或是傲慢,或是嫉妒,或是暴怒,或是懒惰,或是贪婪,或是色欲.
　　种种神色不一.
　　种种情绪不一.
　　看起来极为的诡异.
　　而这样的一幕,也自然吸引到了一个刚刚偷偷摸摸跑出来的少女.
　　丛林之中,一只小小的脑袋探了出来,看着这石阶之上一个个古怪的道士,灵动的双眼眨动有些好奇,也有些纳闷.
　　“这些.……全真派的臭道士在干嘛”
　　自语的声音开口,少女的神情当中有些纳闷.
　　左右:瞅了瞅,又赶紧缩了回去.
　　直到片刻之后,脑袋又伸了出来,发现好像压根没人注意到他.
　　这一下子让少女更为好奇了.
　　鬼使神差的,少女的脚步迈入了石阶之上.
　　可也就是她这一迈动,下一刻少女只感觉自己的意识恍惚了起来,周围也在这一刹那间出现了密密麻麻金灿灿的东西,.
　　而少女的思维有些模糊.
　　隐约间看到了,这些……金灿灿东西,旁边还有着一个点头哈腰的男,男人.
　　“女侠,黄河十七盗已经被你剿灭,这是黄河十七盗的财宝,全部归您了”
　　男人的声音带着谄媚而起,让少女莫名有些成就感.
　　只是神情也纳闷.
　　“黄河十七盗那是什么”
　　“财宝,是干嘛的.”
　　“这些是啥”
　　“金子”
　　“金子用来干嘛的”
　　……
　　少女的神情纳闷,对于……从未出过古墓派的他,黄金压根不知道是啥回事,一时间竟然让幻境都无法演下去了,而女孩的脚步也在石阶之上迅速而上.
　　接下来的场景也差不多.
　　少女虽然傲娇,可对于名利似乎压根没啥概念.
　　同时傲慢,嫉妒,暴怒,懒惰,贪婪,暴食,色欲,在少女身上也完全没有.
　　以至于少女直接就卡了一个,脚步越发的轻快了起来.
　　虽然不至于一瞬间穿过五百米,可速度也没有受到太大的影响.
　　以至于一下子让全真七子都注意到了.
　　“那弟子是谁”
　　孙不二有些诧异,也有些惊愕开口.
　　其他几人面面相觑,一时间都有些懵逼.
　　毕竟什么东西就怕对比,这一对比,一下子结果就出来了.
　　“不清楚.”
　　“马钰师兄,你清楚吗”
　　丘处机摇头,目光看向马钰,只是马钰也很显然不清楚,不由摇摇头.
　　而不远处的江晨神情不由有了一抹古怪之色.
　　作为阵法的操纵者,少女踏入大阵的那一瞬间他就发觉了.
　　只是他也没有想到,自己弄出来的阵法,竟然被人卡了,嘴角有些抽搐,也有些无语.
　　他还真没有想到,竟然有人是不经世事.
　　虽然全真派的弟子有不少都是从小收养的,可不经世事的还真没有,让他压根就没有想到这一方面的事情,这让他不由一拍额头.
　　有些无奈.
　　而少女的身份,他当然也知道是谁.
　　古墓派的那一位.
　　那一位被称之为心若蛇蝎,江湖中人取其绰号为“赤练仙子的李莫愁.
　　只是这一刻的李莫愁应该是刚刚出了古墓派,还没有与陆展元共浴爱河,也没有被陆展元狠心抛弃,自然还不是那一位赤练仙子.
　　这一位在出现之时就被江晨感应到了不过他本来是没怎么在意的.
　　古墓派的事情和他关系不大,虽然师父王重阳和古墓派不浅,可又不是他,他也懒得管.
　　只是他也没有想到李莫愁竟然进入了考核之中,而且神特么的竟然一路卡卡了过来.
　　不过这一刻他念头一闪.
　　下一刻,还是在李莫愁踏入五百米最后一个台阶之时,还是脚步一迈,一把直接拉住了少女,转眼间就回到了全真派所在.
　　将少女丢在了藏经阁第三层.
　　而此时的第三层,正有着基础练气决,以及寒冰符,和玄冰术……
　　第五更,两千五百订阅加更,明天应该还会加更!跪求支持,拜托了!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第六十八章?修仙门派立（大章求订阅！）
　　考核在继续.
　　五百米终究还是有人等能够登上的.
　　甚至这一刻,登上的人数远远比之江晨预计的还有多.
　　差不多有着三十多人.
　　江晨本来还以为能够踏上石阶的可能也就只有十余人,甚至运气不好,可能就只有个位数.
　　毕竟七宗罪的诱惑可不是…这么好过的.
　　不过还好,此时整个全真派还终究没有演变成神雕那时候的场景,弟子的心性还是有着一定保证的,要是换做神雕,恐怕这一刻真正能不能人有几个人通过都是问题.
　　“马钰师兄,其他人你安排一下,另外对于……外门进行扩建一下.”
　　“尽快组建成完整外门.”
　　将最后一个人重新带回了门派之中,江晨则是招呼着马钰进行着后面的处理.
　　毕竟这外门也是极为重要的.
　　虽然目前全真派之前也有着外围建筑,可想容纳三百人300那也是想多了.
　　扩建是必然的.
　　不过还好,扩建其实已经开始了,江晨的话语是让马钰尽快一点.
　　毕竟大部分人完全落实,比较好.
　　“嗯,我已经在加紧了.”
　　“两个月之内应该可以完成主体.”
　　马钰点头应声.
　　目光则是看向了自己的师弟,开始进行着安排起来.
　　此时大部分还处于恍惚当中,以至于还相对安静.
　　只是当他们带到山腰所在,而非是原本的全真派之时,所有人的内心都不由有了一份波动,甚至有灵敏的人,隐约间感觉到了自己好像在那一刻错过了某一种极为重要东西,.
　　不过,这一种感觉只有极少部分人有,大部分人此时都还是很兴奋.
　　压根都没有在意自己的地方,还在:讨论之前石阶之上的一幕幕.
　　“王师兄,你刚刚经历过了,好神奇.”
　　“是啊,是啊,好神奇.”
　　“刚刚好像做了一个梦.”
　　“到底怎么回事”
　　……
　　一道道的声音交织之中,每一个人的心绪都无法平复下来,恍惚之后的他们,此时都处于议论当中.
　　马钰等全真七子则是做着安排.
　　大概大半天之后,几人才重新走到石阶之上.
　　看着这奇异的石阶.
　　此时的他们自然明白这其中是什么了.
　　“小师弟,这都已经是神仙手段了吧.”
　　王处一轻叹着开口,他脑海当中还在:回想着弟子们的议论之声.
　　那种…种的不可思议,让他们心绪都难以安定下来.
　　“小师弟的层次,已经我等可以揣测的了,走吧,我们也去试试.”
　　“说来,我们已经有点讨巧了.”
　　孙不二带着好笑的开口,下一刻她的身影一步迈出踏入了石阶之上.
　　其他人也好笑点头.
　　正如他们所说,他们的确有些讨巧了,之前弟子们参加之时,可不知道这些……,他们算是提前知道了,还是有点优势的.
　　不过幻阵,和幻像还是有区别的.
　　幻阵就是……你哪怕知道,想通过也不是那么容易的.
　　全真七子的心性自然不是那些弟子可以比拟的,虽然神雕之中有些不堪,可实际上这几位还是勉强能够算有道之士的.
　　幻阵之中,脚步虽然慢,可还是向着前方前进着.
　　只是这一刻就没有谁去关注他们了.
　　弟子们还在:讨论着事情,原本的所在,淡淡的白雾笼罩将整个周围彻底隔绝了开来.
　　门派之中.
　　那通过考核的三十人直接被江晨重新带了回来.
　　而这些人的反应和下面的人都不多.
　　叽叽喳喳之中,甚至有些兴奋.
　　直到江晨到来,整个周围才一下子安静了下来.
　　“见过小师叔.”
　　“见过师叔祖!”
　　看着江晨,此时他们大部分已经知道了江晨的身份,一名名弟子赶紧躬身.
　　而江晨看了一眼这三十多人.
　　神情当中也有着一抹满意.
　　“好了,你们通过了考核,那么从今以后就是……内门弟子了,可以喊我师叔就行.”
　　“不过,我全真派的内门弟子也不是那么好当的,前方是藏经阁,十年之内,我需要你们看完你们全部的典籍,里面也有着一本名为基础练气决的功法,十年内产生气感.”
　　“如果产生不了,或者所有典籍阅读完毕,那么等级自动下降为外门.”
　　话语缓缓开口,目光看向了这些.……全真弟子们.
　　修仙需要基础知识,创造同样也需要,全真派此时的奠基已经足够多了.
　　至于十年内产生气感,这也是很正常,修仙可不是…练武,不是炼精化气,感受天地灵气这一步可不是…那么容易.
　　哪怕天赋异禀,就像他弟弟,真正感应也差不多用了五年时间,其他人可能更慢,所以江晨给了十年,十年内,如果产生了气感,代表着是有着一定天赋的,是足以培养的.
　　毕竟最开始要求不能够太高.
　　只是他的这要求,让全真弟子们面面相觑有些诧异.
　　这一刻的他们可是都已经产生气感了,甚至有人的修为都已经到达了二流层次,结果师叔竟然让他们在十年感受气感,这不是开玩笑嘛.
　　“也许你们有疑问,不过我先说明基础练气决,可不是…练武的,而是修仙的.”
　　“仙者,你们应该明白,那代表着什么.”
　　缓缓的声音开口.
　　下一刻.
　　“铮!”
　　轻盈的剑鸣之声而起,江晨的身后,剑气升腾而起,隐约间空气都在这一刻彻底被撕裂,而在江晨的脚下,一层层的寒冰蔓延.
　　瞬间就是……扩散向了整个四面八方.
　　瞬间,整个周围都被彻底冻结了.
　　这一下,所有弟子嘴巴都不由一下子长大了起来.
　　瞳孔之中出现了剧烈的愕然之色.
　　“仙者逍遥与天地之间,长生于九世之中,我全真派今日改革,就是要踏入修仙之路,我也希望诸位能够真正走上这一条路.”
　　“加油吧!”
　　目光看着都被下傻的弟子们,江晨没有在意.
　　一挥手,剑气收纳而回,眼前的寒冰也随即逐渐笑容.
　　刹那间所有的一切都彻底消失了.
　　江晨目光扫了一眼不远处藏经阁所在,下一刻身影直接消失.
　　而当他消失的瞬间.
　　整个广场一下子炸了锅了.
　　“喂喂,你看到了吗,那,那是什么,师叔背后我好像看到了一把透明的剑.”
　　“看到了,看到了,还有师叔脚下,好像突然就结冰了.”
　　“仙,师叔好像是仙,难道是师叔是神仙.”
　　……
　　一道道的声音而起,整个三十多人可以说彻底炸锅了,每个人的心绪都剧烈起伏.
　　而远处藏经阁的三楼,刚刚探出头来的少女赶紧将脑袋缩了回去,小脸红扑扑的,此时脸上也满是愕然,与惊喜之色.
　　而在他的手中,正拿着那本练气决.
　　“全真派的那个臭道士是仙人.”
　　“这,这是仙人的功法”
　　少女看着怀中的这本功法,双眸都在发亮,小手都有些颤抖了起来.
　　少女几乎迫不及待的翻开了功法,开始了阅读起来.
　　而很快,也不仅仅少女.
　　其他弟子也陆陆续续的冲入了藏金阁.
　　不过好在人数不多,藏经阁也够大.
　　第三楼,基础练气决其实也不仅仅只是书籍,在墙壁之上江晨也刻画了,很快一名名的弟子就已经将目光放在了那上面.
　　每个人都亢奋无比.
　　仙.
　　按:可是仙.
　　哪怕想一想都让人激动.
　　一些人几乎迫不及待的就是.……开始修炼了起来.
　　只是很快他们就发现了,修仙功法的入门超乎了想象.
　　作为天资还不错的他们,修仙内功速度其实还可以,可修炼修仙功法所需要的时间就很长了.
　　而对于这些.……江晨也没有干涩.
　　修仙本就要能够耐得住寂寞.
　　耐不住,那么就是没有这一份机缘.
　　选择基于他们,如何做就看他们了.
　　种子已经被他撒下.
　　全真派的改革到达这一刻框架已经搭建起来了,接下来就需要一步步的完善.
　　而下方.
　　,全真七子的考核也完成了.
　　最终郝大通,丘处机成为了外门执事.
　　丘处机的天赋可以,然而性质实在太过急躁了,这一点郝大通更为如是,哪怕知道了考核内容,两人也几乎走到了最后.
　　这让两人都感觉有些丢脸.……
　　章求订阅!!不好意思又起来迟了,今天同样会五更!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第六十九章?时代的落幕，仙门（大章求首订！）
　　全真七子的分割算是完成了.
　　七人之中,丘处机和郝大通为外门执事,其他几位为内门执事,马钰为掌教.
　　对此,江晨也没有夺权的意思,事实上,他对于..权力这一方面都不怎么看重,自然也不会去横加干涉,没有那个必要,也没有那个需求.
　　当然作为掌教,执事,这些人也必然要走向修仙之路.
　　而且和其他弟子不一样,全真七子他是专门留下来传法.
　　毕竟,如果掌门和执事比弟子还差,那就说不过去了.
　　夕阳的余晖逐渐洒落.
　　全真七子按照着江晨的话语来到了一处山峰之上.
　　只是此时的他们心绪还是忍不住的波动.
　　这短短的半天时间,他们又听到了不少不可思议的东西.
　　而回想着这些东西,七人7此时的身躯都有些微微的颤抖.
　　“呼!”
　　直到片刻,马钰才长长呼了一口气,让自己的气息逐渐平复下来.
　　“师弟,事情已经全部办妥了,外门的建设两个月之内应该可以完成,内门弟子也听从你的安排全部完成了,你还有什么问题吗”
　　话语之中,马钰也不知道何时带了一份小心.
　　其他人更是大气不敢喘.
　　如果说之前他们只是在意江晨的意见的话,这一刻却有了一份局促.
　　仙.
　　一个仅仅只是存在传说.
　　甚至神话之中的名词.
　　谁也没有想过,这一刻却和他们离的这么的近.
　　甚至要不是这几天经历了这一切的一切,很多人还是不敢置信.
　　哪怕是修道者,他们其实也不怎么相信神仙的存在.
　　可如今的他们却不得不承认.
　　“几位师兄,有些过了.”
　　“我非仙,仅仅只是仙道的求索着而已,这一次叫几位师兄来,也是将仙路打开给几位师兄,希望极为师兄好好把握.”
　　温和的声音开口,几人的紧张局促,江晨几乎一眼就看出来了.
　　神识抚过每一个人的心灵,同时一股股的真元调动着整个周围的灵气汇聚,将整个周围形成了一个相对平和的环境,而他的话语也缓缓而起.
　　而听着江晨这话语,全真七子那一份局促,也变成了喜色.
　　也许对于他们来说最想听到的还是这一句话.
　　这一次江晨没有等他们喜色蔓延.
　　动作直接开始了.
　　神识勾动着全真七子的精神.
　　同时他的神隐似乎通过意识缓缓而起,直接传入了每一个人的心灵当中.
　　“身有五脏,有六腑,有奇经,武者炼精气,仙者纳天地气,第一步,即纳灵于己.……!”
　　缓缓的声音夹杂之中,直接勾动了所有人精神,让这一刻冥冥之中陷入了一种恍惚当中,而江晨所说的声音却是牢牢印刻在了这些……如人的心灵之中.
　　这也是江晨进入筑基,并且神识越发……强大之后发现的一份功能.
　　只是对于……目前的他来说压力还是太大了.
　　至少这一刻牵动着七人7的精神力就已经很费力了.
　　这让不由自主的想到了玉简,也许他依照着这一种方法弄出来玉简才是最合适的.
　　不过这仅仅是念头,这一个念头也不是目前要着急实现的,他心绪还是很快收了回去,念诵基础练气决.
　　七人7恍恍惚惚之中聆听.
　　江晨几乎一连说了三遍才逐渐停了下这时候哪怕是他的额头之有着丝丝的细汗渗透了,神识消耗有些严重.
　　而效果,却似乎真的不错.
　　因为这一刻,其中悟性钰,竟然已经盘膝而坐,按照着基础练气决开始进行着吐纳了起来,隐约间周围甚至形成了一道道的灵气,拉扯.
　　虽然这一种拉扯极为缓慢,而且是因为他之前已经汇聚了不少灵力,否则平时的情况下,几乎不可能做到.
　　可觉对手迈出来了关键一步.
　　江晨神识牵动这些的精神力也是很大一个关键.
　　毕竟这样一来,被牵动人对于……功法会有着更深层次的一种理解,从零开始要好的太多.
　　加上,全真七子每一个人的武功基础其实已经很好了.
　　练武,和修仙终究还是有点关系的.
　　至少武功越高,踏入修仙的可能也越大.
　　比如先天.
　　想进入练气期其实并不难,因为本质上先天和炼气期没有太大的区别.
　　唯一的问题,可能就是……先天是练武的一个很高峰,而练气期仅仅只是修仙的开始而已.
　　可性质同样差不多.
　　炼气期第一步难以跨过.
　　先天,从绝顶突破也同样难以跨过.
　　不然的话,五绝也不可能被绝顶一捆就是.……几十年.
　　洪七公要不是有虚竹的帮助,他这个先天恐怕得等到神雕,和欧阳锋同归于尽之时才能够勉强踏破,哪怕是周伯通,跨过这一个门槛在原著之中也花费了不知道多少时间.
　　相比之下,其实炼气期还好一点.
　　毕竟先天可不是…每一个人都能够突破的,或者说九成九%的江湖人都无法跨越.
　　天资,根骨,悟性缺一不可少.
　　而炼气期虽然漫长,实际上只要时间足够,天地灵气还存在就有着可能跨域而过.
　　顶多时间更长.
　　天赋异禀的人五年左右:能够踏入,天赋还行十年之内也有可能,实在不济,二十年,三十年,乃至于五十年,只要金翅就有着可能.
　　至于战力能不能走到先天,那就不得而知了.
　　不过修仙着有法术,只要法术开发出来自然可以弥补这一切.
　　山峰之上,全真七子开始进入了避光当中.
　　山峰之下,藏经阁之中,一名名的弟子都陷入了修仙功法之中,只是他们就没有全真七子的好运了,需要一步步的修炼.
　　当然这并非是江晨不这么做.
　　主要是没有那个必要.
　　相比于全真七子全部到达了一流高手的层次,弟子们撑死也就二流,体内经脉都没贯通,这样做好处有限,浪费的经历也会更多.
　　这也是江晨并没有打算取缔了外门的原因.
　　毕竟对于很多人来说,先练武后修仙,未必是一件坏事.
　　只是这样一来,在接下来整整三个月,全真派的事情就要他处理了.
　　不过好在,其实大家都进入了修炼当中.
　　内门几乎不用管.
　　而外门虽然有些麻烦,可经历过了之前考核,对于……江晨的忽悠几乎是无条件遵从.
　　三个月的时间,就在这一种闲暇之中缓缓度过.
　　三个月后,马钰率先引灵气,入体,形成了气旋,第一个踏入了练气一层.
　　这样一来,他手中的工作就可以放下了.
　　而接下来陆陆续续,其他几人也突破了.
　　哪怕相对要差一点的孙不二其实也就慢了一个月而已.
　　而到达这一步,整个全真派算是进入了平稳阶段了.
　　外门原本有些骚乱也很快在丘处机和郝大通的雷厉风行之下逐渐平复了下来.
　　内门就更加不说了.
　　所有人都陷入了修炼的狂热当中.
　　三个月的时间,还不足以让他们失去那一份热度.
　　毕竟这些人的心性能够通过一层层的考核就已经足以说明问题了.
　　恐怕真正有点坚持不下去的只有少女.
　　相比于其他人,少女算是卡了一个.
　　三个月的时间,修炼并不是那么顺利的情况下,少女有些懊恼,也有些犹豫,也有些小纠结.
　　可很显然没人管他.
　　江晨也没有心思理会这一位未来的赤练仙子.
　　事实上,也很快沉寂在了典籍当中.
　　有着江晨的嘱托,特别再度嘱托之后,书籍的收集也更为迅速了一些,每隔一段时间都有着一些书籍送来,在他忙乎的这三个月之中.
　　就有着一批全新的书籍送了过来,江晨自然就是进入了翻阅当中.
　　而原本迟滞了很久的基础知识点也逐渐提升着,并不快,甚至很慢,有时候这一种提升,很长一段时间都看不到,和之前完全有着很大差距,不过对此他也有了心理,预计.
　　并没有太过执着.
　　内门在练气,全真七子在重新管理着全新的全真派.
　　外门则是开始逐渐适应着他们的身份,只是这一刻的他们对于……内门有了一份期待,一份连他们自己都无法察觉的期待.
　　仙门的雏形已经逐渐在成型了出来.
　　也许后世会言为“全真仙门”
　　……
　　第二更,接下来还有,头有点晕,我把我娶老婆本砸股市了,结果现在好像要跳楼了,尴尬.
　　!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第七十章?冥冥之中的时代契合（大章求首订！）
　　全真派在迅速之中发生着改变.
　　而外界的剧情,也在历史的惯性之中逐渐之中进行.
　　一切并没有太多改变.
　　在江晨没有试图去斩断他们那一份丝线之时,他们的轨迹也亦如之前,也许唯一不同的是,这一份剧情少了一份老顽童.
　　可也仅此而已了.
　　其他的.
　　虽然洪七公突破了先天,不至于像原著之中的那么凄惨,可也在阴差阳错之中将剧情再度拉了回来.
　　荒岛之上,这一刻没有了洪七公,荒岛之上,郭靖黄蓉,欧阳克,三人3斗智斗勇,只是欧阳克一直被压制,继承完整降龙十八掌，的郭靖实力每天都在进步.
　　欧阳克不仅仅没有得到好处,反而把自己双腿弄废了.
　　剧情有了一些不同,可历史的牵引力,似乎往往在他原本要走歪之时,又硬生生的拉回来了.
　　特别这一次没有了江晨参与,没有了不确定因数的干预,这一种历史的修正痕迹就越发的明显了起来.
　　丐帮之争.
　　与欧阳锋的争斗.
　　江南七怪与东邪的误会.
　　郭靖与蒙古的北征.
　　与铁木真的闹翻.
　　郭靖南下.
　　华山论剑之中,以接东邪,北丐三十招不败为天下第一.
　　第二次华山论剑之后.
　　郭靖与黄蓉隐居桃花岛,而江湖也陷入了平静当中.
　　一切的一切,似乎早已设定好的剧情,按照着原本的轨迹在进行着.
　　郭靖如此.
　　这个时代的每一个人不都如此.
　　也许只有终南山之上,那一处,隐约间已经有了一份独立.
　　当然如果真的算,历史其实已经发生了偏转,郭靖的实力,五绝的实力,这些……何尝不是一种改变.
　　也许这一刻的这些……改变,还无法影响什么,可终究有一天,将会形成洪流冲毁整个命运交织的线条,将其带往新的道路.
　　不过这一刻没人知道.
　　伴随着第二次华山论剑结束.
　　射雕的三部曲的第一部落下帷幕.
　　这是一个时代的终结,也是另一个时代的开启.
　　按照着剧情接下来的十多年,整个江湖会更为平静.
　　只是相比于江湖的平静,整个东亚的格局动荡却是才刚刚的开始.
　　或者说蒙古的崛起的事情已经无法避免.
　　虽然江晨的那一剑斩断了铁木真的生机,甚至比历史上活得更短,然而蒙古的崛起似乎是天道,短短的时间当中蒙古依旧是以席卷之势蔓延着.
　　甚至更快了.
　　1年拖雷成功迂回至汴京,金哀宗派完颜合达,移剌浦阿率大军阻击于邓州.
　　此时窝阔台汗率大军渡河,并派速不台攻汴京.
　　而完颜合达急率军北援汴京,与拖雷率领的蒙军于三峰山发生三峰山遭遇战,金军精锐溃败,名将张惠,完颜合达,完颜陈和尚与移剌浦阿先后战死,被俘杀.
　　蒙军围攻汴京,迫使金哀宗求和.
　　而后金廷杀蒙古使者,蒙古再度围攻汴京.
　　金哀宗坚持至年底放弃汴京,迁都归德府,汴京守将崔立降蒙.
　　蒙将史天泽一路紧追不舍,金哀宗逃往蔡州,蒙古军约宋将孟拱,江海率军联合围攻.
　　历史巧合的一幕再度发生了,当年与后金灭辽,这一次却是和蒙古灭金,同样的远交近攻,,,也许换做任何都没有错.
　　然而这一次注定不一样.
　　这一次也错了.
　　蒙古的野心,蒙古的实力不是辽金可以比拟的.
　　特别当蒙元在西方所向睥睨之时,这一种心态也逐渐发生了改变.
　　蒙古需要的是整个大宋,而非是那么一点半点的岁币.
　　只是这一刻,上到朝堂,下到民间都还没有意识到这里.
　　与蒙古联合灭金无论是在民间还是在朝堂都是呼声很高,商议更是已经开始了.
　　这其中甚至包含一些江湖人士都参与在了其中.
　　在剧情当中,全真派在这一次的行动当中也是做出来了很大的努力.
　　不过这一次,灭金就和全真派没什么关系了.
　　哪怕蒙古,和宋朝都来人联系了.
　　可内门封山,外门无法主事.
　　自然就没有参与了.
　　只是在这一种灭国级的战争而言,一个宗派的是否参与并不能对于..这一场战役产生丝毫的影响.
　　当然如果要说影响,还是有的.
　　比如没有协助蒙元灭金,以后全真派想靠着蒙元进一步的壮大几乎很难做到了.
　　不过这对于江晨,对于……全真派来说,恐怕都不会在意了.
　　历史上的那一种选择,本就被迫而已.
　　如今的他们选择无疑要更好.
　　仙门.
　　也许目前说超脱还有些遥远,可只要时间推移,这一种层次上的差距会是必然的结果.
　　终南山之上.
　　时间推移之中,.
　　外门的建筑已经基本全部完成了.
　　主体和之前的全真派并没有丝毫区别,只是不同的是他们正好是处于问心阶梯之下.
　　当然之前的两千米问心阶梯最终被江晨撤出了一千米,如今仅仅只有一千米而已,全真派的外门就位于这半山腰之上.
　　伴随着逐渐完善,新招弟子也早已开始了.
　　让全真派的弟子再度有了增加,如今差不多又恢复到了三百之数.
　　此时整个外门都可以说极为忙碌.
　　一名名的弟子更是井然有序,早已没有了之前的懒散,以及各种心态.
　　因为伴随着完整的制度定下.
　　所有人都有了目标,所有人都有着紧迫之感.
　　同样他们也有了一份向往,向往着那山顶他们曾经呆的地方.
　　虽然他们不知道那其中到底发生了什么,可单单内门一个身份就已经让他们着迷了.
　　更重要的是他们是有着奔头的.
　　哪怕之前经历过考核失败,可也不是他们完全没有机会再度踏入内门了.
　　在全真派的规定当中,凡是踏入二流层次的,功勋积累一千点1,则可以再度申请考核,考核通过的可以再度加入内门,考核失败,重新积累功勋再来.
　　至于功勋何来,整个全真派制定了极为完善的规则.
　　从烧水劈柴,到江湖琐事都可以获得,只是获得的数量不同而已.
　　小的:一两点,大的数十点,甚至上百点都有.
　　就看积累了.
　　为此,全真派外门还弄了一个任务堂.
　　至于这手笔,当然就是……江晨的了.
　　在他的着手当中整个全真派已经越来越朝着仙侠小说之中的修仙门派靠拢着.
　　差的可能就是……修仙者了.
　　而这其实也在逐渐之中提升着.
　　全真七子拥有着深厚的内功支撑着,修仙的速度并不慢,三年的时间逐渐之中分别有人就是……踏入了练气三层,马钰甚至直接进入了练气四层.
　　这一刻的这一位全真二代掌教的实力甚至已经不下于他之前的实力了,相比于绝顶也丝毫不弱了.
　　丘处机也到达了练气三层,隐约间似乎也要晋级练气四层了.
　　至于其他的,哪怕最慢的郝大通实力也到达了练气二层.
　　弟子方面,三年的时间也终于有人引灵气,入体,虽然没有进入练气第一层,可实际上相比于第一层也不远了,用几个月巩固一下就可以进入第一层了.
　　只是三年的时光,整个内阁的气氛还是有些纷乱.
　　任何东西,需要努力能够见到成果.
　　而修仙无疑是极为艰难,三年的时光毫无成果的情况也不是没有,或者绝大部分人是一点感觉都没有.
　　灵气,感应这一关几乎很难过去.
　　自然有些人心浮动.
　　不过好在,有人还是引灵入体了.
　　灵气,化为了真元也足够强大,让原本有些人躁动的心也逐渐平复了下来.
　　毕竟这些人也终究是通过了一重重考验之人,心性,和毅力都是极为强大的.
　　只是,这些人之中还有人只是死磕基础练气决,其他的根本就没有理会,江晨所说的那些书籍他们也没有看.
　　同样也有人讲目光放在了玄冰术,和寒冰符之上.
　　相比于基础练气决这一种和内功心法没啥区别的东西,,寒冰符和玄冰术这一种存在才足够吸引人.
　　只是寒冰符不是说,需要符法基础知识,他们没有看过那些书籍自然不可能掌握.
　　而玄冰术,虽然仅仅只是一阶法术,使用的条件差不多练气三层就能够运用了.
　　可那也是练气三层,不是普通人,没有真元的他们,连练气一层都算不上,想修炼出来法术几乎是在想屁吃.
　　可有些东西,,总是有着那么一点意外的.
　　而少女李莫愁似乎就是那一个例外.
　　这一份意外,让江晨都没有想到……
　　大章求首订!!!,过度一下,简单的交代一下时代背景,字数不多,接下来还有两更,这是三更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第七十一章?一个新的时代开启（大章求首订）
　　藏经阁之上.
　　三楼.
　　此时人数依旧有不少.
　　李莫愁处于这其中并不出奇,整个全真派自然也有着女弟子的,毕竟全真七子之中孙不二就是.……女子,,还是马钰的妻子.
　　而这些.……内门弟子之中也同样有着女子,.
　　只是并不多而已,三十多人,仅仅只有三名女子,而已,还是加上了李莫愁.
　　不过也足以让李莫愁不醒目了.
　　加上李莫愁也足够机灵.
　　还真让他瞎编混过去了.
　　这几年的时光,李莫愁算是呆在了这全真派之中.
　　本来他以为面对这些孙婆婆所说的臭道士,她会极为厌烦,可实际上相处下来似乎感觉极为不错.
　　特别几年前,她竟然看到了极为不可思议的存在.
　　仙.
　　那一个仅仅只是出现神话故事之中的存在出现在了她的眼前,还是是一名全真派的臭道士.
　　那一刻她完全被吸引了.
　　当然不是被江晨吸引了,而是被仙所吸引了,亦或者说被功法所吸引了.
　　几乎第一时间李莫愁就开始了修行了起来.
　　只是很快当中,李莫愁就发现了问题,她的修炼几乎看不到任何的成果.
　　一天过去了.
　　一个月过去了.
　　一年过去了.
　　三年过去了.
　　中途,她甚至都感觉是不是那全真派的臭道士在耍她.
　　直到这三年之后终于有人引灵体入体了,并且即将突破功法之中所说的练气第一层,她才打消了这个念头.
　　只是念头虽然打消了,可这一种修炼让她继续下去,李莫愁却有些迟疑了.
　　练气一层她修炼花了整整三年,还仅仅只是刚刚感应到灵气,,想引灵气,入体,还不知道什么时候,在这一种情况下,是否还有必要修炼下去吗.
　　而在这一种心思之中,李莫愁发现了那之前她仅仅扫过一眼的玄冰术,和寒冰符.
　　对于……符法他自然不熟悉.
　　可对于玄冰术,她心中却有了一份留心.
　　而这一份留心,让她接下来的时间看,开始了尝试了起来.
　　奇迹也在这一刻发生了.
　　李莫愁竟然神特么的修炼成功了.
　　虽然这成功有些牵强,甚至严格以上不算陈宫,可她真的施展出来了.
　　一处丛林之中.
　　少女的内力而动,周围的灵气开始席卷,仅仅片刻的时间,她的眼前竟然形成了一根极为细小的冰针.
　　冰针很小,而且不是刻意为之,仅仅只是因为李莫愁的玄冰术只能够做到这些……而已,而且持续的时间也很短,差不多是个呼吸之后冰针就会消失.
　　可那的确是玄冰术所产生的.
　　远处,看着这一幕的江晨神情也不由有些惊异.
　　他也没有想到,玄冰术竟然还能够用处这样.
　　不过很快,他就明白怎么回事了.
　　神识当中,江晨能够感觉到李莫愁的身上已经有了一份灵力,只是没有突破练气一层而已.
　　至于她为啥弄出玄冰术.
　　似乎是他和空气之中某一种灵气,达到了一种极为契合的层度,亦或者更准确点说,他和玄冰术极为契合,以至于哪怕层次不到她也掌握了,甚至能够勉强施展出来.
　　想到这里,心中不由猛然一下一刻.
　　没有迟滞.
　　右手一抬一枚冰株出在了他手中,同时轻轻的一弹,下一刻,冰株直射而出,朝着少女而去.
　　冰株急掠而过.
　　少女所在的地方温度在这一瞬间猛然下降了起来.
　　只是这下降幅度并不大,只是冰寒属性相对浓郁了一些.
　　而也就是冰寒属性浓郁了一些之时,李莫愁神奇那,那玄冰术凝聚出来的冰针似乎壮大了起来,一转眼就大了一圈.
　　看着这一幕,江晨脸上也露出来了一抹果然之色.
　　很显然,他的猜想并没有错.
　　李莫愁的确对于..玄冰术有着很强的亲和力,同样这一种亲和力也作用在了冰寒属性之上.
　　“冰魄银针,还真是极为适合!”
　　好笑的开口,下一刻神识破洞.
　　话语传入了向了少女的耳中.
　　“基础练气决修炼如果比较慢的话,你可以考虑融合你的修炼的内功进入其中,记住将自己施展寒冰书的感觉也带进去.”
　　江晨的话语缥缈,似乎从遥远之处而来.
　　本来在欣喜的李莫愁神情一阵愕然,随即差点跳了起来.
　　“谁!”
　　“谁在说话”
　　“快出来!”
　　清脆的声音在呼喊,可却没有任何人回忆,只是不知道为什么,李莫愁只感觉那一句话直接映入了她的脑海当中,让她怎么也挥之不去,似乎不时就会想起其中的内容.
　　而对于江晨来说,这也仅仅只是随手为之而已.
　　能出成果固然好,没准能够弄出一本除基础练气决之外的功法,出不了成果也没有多大关系,反而这也不会少点什么.
　　就看最后结果了.
　　修仙,本就是需要一步步的积累.
　　不仅仅是他,其他人也一样.
　　这也是他改组全真派的主要原因.
　　如果所有的一切都靠他,那么也不需要改组全真教了.
　　江晨的身影离开了.
　　而这一天之后,李莫愁似乎就陷入了这一句话当中,甚至有了一份执着,原本已经引灵气,入体的他,突破练气一层似乎是顺理成章的事情.
　　可实际上,他却是放了下来.
　　开始认真的研究着典籍功法.
　　而他似乎也是第一个真正意义上沉下心来看这些的人.
　　时间缓缓而过.
　　越来越多的人突破进入了练气一层.
　　第三年之时还仅仅只有几人,当进入第五年之时人数已经到达了十人10了.
　　而到达第十年之时,没有进入练气一层的仅仅只有十人10了.
　　这十人哪怕最差的也感应到了灵气,,而有几人更是只差一步进入练气一层了.
　　自语最先突破练气一层的,已经有人进入了练气三层.
　　和他们想象之中的不一样.
　　当突破练气一层之后,后面的修炼反而要更为顺畅一些了.
　　如果不是练气四层有个壁垒,哪怕没有武者先天和顶尖的差距,可同样还是存在着壁垒的,这是练气低阶和中阶的差距,想突破,在没有灵丹辅助的情况下还是很困难的.
　　哪怕是全真七子,目前突破进入练气四层的也仅仅只有三人3而已.
　　其他人呢想进入,还需要一段时间.
　　弟子就更加如此了.
　　不过好在练气三层到四层的壁垒并不大,靠时间也能够磨过去,而享受到了修仙的快乐,所有人都沉寂在了其中.
　　至于书籍.
　　事实上,李莫愁之外,一名名弟子也很快将实现定格在了这上面.
　　因为不少人发现了,书籍阅读的越多,对于他们的修炼有着无形的加速.
　　虽然不快,可累积下来还是很可观的.
　　这当然不是江晨做的手脚,情况本就如此.
　　阅读书籍可以提高意识,或者说精神力,提高了的精神力自然能够让吸纳的灵气,更快.
　　更重要的是修仙是讲究心境的,书读多了,修炼自然也快了.
　　这属于一个比较好的循环之中.
　　而对于内门来说.
　　这十年的时光并没有多大改变.
　　一切依旧,如今的他们隐约间已经踏出了属于修仙者的第一步,那就是对于..时间的感觉.
　　而修仙也足以让他们有着这个资本.
　　哪怕练气一层,甚至仅仅只是引灵气,入体,都能够让他们身体的衰老降低很多,如果能够踏入筑基那更是可以延长寿命.
　　十年的时光,在江晨脸上依旧没有留下任何的痕迹.
　　外貌似乎依旧是那十七八,,岁的少年,亦如当年华山之上的那一位.
　　然而十年的时光,却足以让整个世界发生很大的改变.
　　同样也足以让一个时代彻底落幕,进入另一个时代.
　　按:剧情来说,这是射雕彻底的落幕,是神雕时代的开启.
　　在历史的轨迹当中,一名名叫杨过的少年,会在这已经开始起波澜的江湖之中书写下属于他的传说,并且蔓延到百年之后.
　　桃花岛之上.
　　一艘楼船已经起航.
　　年近中旬的郭靖带着杨过踏上了前往全真派的路上.
　　剧情依旧,然而此时却没人知道此时的全真派早已非剧情当中的全真派.
　　原本的轨迹,也注定在这一刻再度出现偏转.……
　　第四更:,缓缓,这一段剧情过度需要修整一下好吧,主要股市之中老婆本亏了,脑袋都快炸了,需要调整一下,抱歉了,今天三千定的加更放在明天吧!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第七十二章?杨过入全真派（大章求订阅！）
　　终南山.
　　山下.
　　三十多岁的郭靖带着一个少年朝着山上而来.
　　此时正如上午,一轮骄阳悬挂当空,带着金色的阳光泼洒在整片大地之上,仿佛给地面披上了一层神圣的金光一般.
　　少年有些不情不愿,话语还在不停响起.
　　“郭伯父,别让我去全真派好吗,我一定会听话的.”
　　杨过的声音有些哀求,虽然他极为捣乱,可此时却有些后悔了.
　　因为他能够感觉到郭伯父对他是真的好.
　　“过儿,全真教乃是江湖之上声名赫赫的大门派,更是号称天下第一宗,这对于你来说可是一次难得机会,其他人哪怕像进入全真派都很难进入.”
　　郭靖带着一份教诲的声音开口.
　　在他看来将杨过送入全真派绝对是对于他好.
　　全真派的强大,底蕴毋庸置疑.
　　甚至他这一身的功夫也是和全真派有着莫大的关系.
　　早先的马钰道长内功教导.
　　后面纯阳真人的九阳神功,都是如此.
　　只是很显然,郭靖直肠子,哪会想那么多.
　　在杨过的认知当中,自己郭伯父就是.……天下第一,哪还要去学什么全真派功夫,郭伯父不教他,反而将他带过来,明显是不要他了.
　　话语还在说.
　　而他的话语也自然有用.
　　“也罢,过儿,郭伯伯给你演示一手,让你瞧瞧全真教的武功,到底有多强大.”
　　郭靖的话语开口,似乎觉得单单的声音不足以形容,右手真气而动,下一刻一掌直接就是.……朝着不远处的青石拍了过去.
　　此时的郭靖经过了十几年的修炼.
　　修为早已进入了一种层次.
　　九阳神功虽然不至于大乘,可也到达了一定层度了,更是掌握了降龙十八掌，,原著之中此时的郭靖实力就已经无限接近于先天,如今更是彻底迈入了这一个层次.
　　右手拍击而去的瞬间,真气直接离体.
　　不过这一次他施展的不是降龙十八掌，,而仅仅只是最为纯粹的道家真气.
　　可哪怕是如此.
　　“轰!”
　　一声巨响,前方一处足有一米高的巨大青石直接炸成了粉碎.
　　让还在:开口的杨过嘴巴一下子不由张大了起来.
　　“过儿,看到了吧.
　　郭伯伯使出的这一掌,这就是全真派的最基础内功,你如果能够掌握,对于……你未来有着很大帮助的.”
　　话语开口,郭靖耐心的劝导.
　　而有着这一幕,果然有用不少了,两人的话语一下子就是安静了不少.
　　以至于接下来上山就要轻松多了.
　　至于剧情之中的那一幕并没有发生.
　　此时的全真派压根没有心思在意下方发生什么事情,每一个人都在努力的修行,或者做着自己的任务.
　　十年来.
　　全真派外门的人数虽然增加到了三百人300,可事实上,也驱逐了不少人,而且不出意外的话,今年又会驱逐一部分人.
　　功勋可是有着审核标准的.
　　一旦不代表就会被赶下山去.
　　被赶下山去的弟子一般情况下不会被废除武功,除非罪大恶极,不过这些弟子也不能在用全真派的名号,否则将会遭受到全真派的追杀.
　　这样的情况下,整个全真派其实已经进入了一种良好的环境当中.
　　发展也更为的迅速.
　　像赵志敬这一种人更是在几年前就驱逐了,而且也是唯一一个被废除武功的.
　　而这样一来,郭靖两人自没有受到什么阻碍.
　　同时,全真派目前也没有啥幺蛾子.
　　剧情之中,原本要到达一行人,也压根没有到来,事实上江晨那一剑竟还是有了作用,一些事情已经发生了改变.
　　比如此时的霍都还处于金国那边.
　　,只是这一刻没人知道而已.
　　全真派之上.
　　外门.
　　丘处机和郝大通正在处理着事情.
　　郭靖的到来让他们极为意外,不过也极为欣喜.
　　全真派和郭靖的关系一直还可以.
　　一方面是马钰给郭靖奠基,一方面江晨也给予了很大帮助,还有着老顽童.
　　郭靖身上一大半实力可以说都是全真派的.
　　郭靖对于……全真派是存在感激的,而全真派看郭靖这一位也是极为满意.
　　憨厚,老实,实力高强,重情重义,为人侠义,几乎没有什么比这些……更对他们胃口了.
　　“长春真人,这是杨过,我义兄杨康之子,我想让他拜入全真派.”
　　郭靖有些不好意思,也有些迟疑.
　　虽然他知道全真派不会拒绝,可杨康的情况真的不好说,让他也不知道该怎么开口.
　　“杨康之子”
　　而听着他的话语,郝大通眉头蹙了一下,有了一份不悦.
　　而丘处机则是神情怔了一下,目光打量着眼前的少年,神情之中则是有了一份叹息.
　　“靖儿的要求,当然可以.”
　　“而且杨康本就是我徒弟,当年我教导.”
　　轻叹了一声,丘处机没有说出去,毕竟有些事情在这孩子面前讲并不合适.
　　“不过靖儿,我全真派小师弟在十年前进行了改组,进行了内外门之分,我能够答应你的就是.……这孩子能够进入外门,内门我也没有权利.”
　　似乎又想到了什么,丘处机停顿了一下,还是开口了.
　　正如他所说,外门作为执事的他的确可以安排,可内门,任何人都没有权利,哪怕是掌门都是如此,所有人都需要通过问心梯,通不过则是无法进入.
　　“内外门”
　　“长春真人不知道考核是什么,过儿是否可以参加”
　　郭靖也不由怔了一下,下意识的开口询问了一下.
　　内外门,哪怕仅仅听名字都知道其中的差距,郭靖当然是为了杨过好,如果可以自然就是送入内门.
　　所以对于这一方面还是极为关注.
　　“可以的,这孩子属于第一次进入全真派拥有着一次考核机会.”
　　“跟我来吧!”
　　丘处机点头,身影起身朝着远处而去.
　　而郭靖和杨过则是赶紧跟了上去.
　　杨过双眼不停转动,不知道有什么思绪在流转.
　　而一行人行动,很快吸引了不少人目光.
　　虽然没人靠近,可在场除了.……杨过,谁不是内功深厚,隐约间都是听到了声音.
　　“又有新人,呢”
　　“话说,你们知道这家伙能够走上多少.……阶”
　　“不知道,看来是大人物,可能会走远一点.”
　　“难说,之前南帝送过的一个孩子好像也就一百阶吧.”
　　“也是.”
　　一道道的声音传入郭靖耳中,让郭靖有些纳闷,也有些好奇,特别当一行人来到了问心阶之时,郭靖的纳闷就更加浓郁了起来.
　　“长春真人,您说的是只要过儿能够踏过这些台阶,就能够进入内门”
　　有些不可思议,哪怕是憨厚的郭靖都感觉奇怪.
　　如果不是一路过来听到全真派弟子的议论,他还以为是丘处机放水呢.
　　“的确,靖儿.”
　　“只有这孩子能够通过,就会有人来接引,直接进入内门,如果无法通过,则是会留在外门进行修行,等积累到一定层度,可以再度参加考核.”
　　丘处机点头,再度确定了他的说法.
　　“过儿.”
　　郭靖虽然还是有些奇怪,不过还是看向了杨过.
　　“知道了,郭伯父,我一定会走上去的.”
　　杨过点头,从小心思灵动的他明白这是他的机会.
　　至于这石阶,虽然好像很长,可从小讨生活的他不由撇了撇嘴,带着一份不屑,脚步就是……这么迈进去了,只是这一迈进,杨过就已经傻眼了.
　　身影直接呆在了原地.
　　而这样的一幕,让郭靖很快就发现了异样,下意识的就想上前.
　　不过对此,丘处机也没有阻止.
　　而郭靖也很快明白怎么回事了.
　　只是很显然,作为有着侠之大者之称的他,七宗罪,七情六欲对于他的诱惑可以说是最小的,甚至几乎不存在.
　　下一刻,他的身影就退了出来.
　　并没有往前,也没有去叫醒杨过.
　　他知道,这就是全真派的考核.
　　能够通过,那么就是内门,通不过那就是外门.
　　他不能干预,也不可以干预.
　　他憨厚,也仅仅只是憨厚,并不是蠢,甚至可以说郭靖有着大智慧,不然也不能够协助蒙元打仗了,并且每仗必胜了.
　　“这!”
　　轻语的声音开口,郭靖的目光看向丘处机,后者笑了笑,而这就已经足够了……
　　——————————————大章,第一更,晚了一点,今天五更奉上有加更!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第七十三章?法术，与丹道的研究（大章求订阅！）
　　问心梯之上.
　　考核逐渐结束.
　　杨过心思活泛,然而无疑也是一个极为捣蛋之人,问心梯这七宗罪自然不可能通过,甚至他仅仅迈出去了一步而已.
　　这让郭靖脸色都有些不好看.
　　不过面对着丘处机,郭靖也没有发火.
　　“靖儿,这孩子看来无法通过,也好,在外门磨练一段时间,这未必是坏事.”
　　丘处机倒是……没有什么在意,一步无法踏出的人也不再少数.
　　一个少年而已.
　　哪有那么容易经受得住考验.
　　别说是少年了,连他都未能够通过.
　　“哎,也只能这样了.”
　　“过儿,接下来你好好修行,争取能够在下一次通过考核!”
　　郭靖叹了一口气,点了点头,没有再说些什么.
　　全真派有着自己的规矩,能够让过儿加入已经是卖他郭靖一个面子,他也是一个憨厚之人,自然不会有所强求.
　　而一行人也算是彻底定了起来.
　　杨过加入全真派,从今日开始成为一名外门弟子.
　　郭靖则是告别了丘处机重新返回了桃花岛.
　　外门再度多了一名弟子,并没有引起来多少人瞩目.
　　甚至压根没有多少人在意.
　　杨过自然也没有受到什么欺负.
　　甚至丘处机还是有了一定关照,.
　　当然这一种关照,其实也是有限,毕竟这也算是一种磨练,作为对于……问心梯有着一定熟悉的他自然明白如何更好通过.
　　只是,对于……在桃花岛好不容易过上好日子的杨过,就不是那么好受的了.
　　全真派的修行,也不是那么轻轻松松的.
　　外门如此,内门也同样如此.
　　内门之中.
　　一名名的弟子不是在翻阅着典籍,就是……在修炼者.
　　每一个人都并不例外.
　　哪怕是全真七子都是如此.
　　至于李莫愁,从那一天开始,她就开始研究起自己的功法起来.
　　不得不说,还是有着成果的,在三年前,李莫愁竟然成功踏入了练气一层,而且不是依靠着基础练气决,而是融合了古墓派功法,基础练气决,以及玄冰术其中的一些法门弄出来的功法.
　　这三年的时间,她更是逐渐将这一片功法完善了出来.
　　虽然仅仅只有练气一层到四层,可这却是一篇新的功法.
　　而且相比于基础练气决,这一个功法修炼的速度更快,在短短的三年时间当中,她反而赶上了其他人的进度,并且隐约间都要超越了,实力达到了练气三层.
　　虽然只是出入,可这速度也极为迅速了.
　　当然这不是功法比基础练气决更好,而是更契合李莫愁.
　　换做其他人来,修炼可能就没有这么快了.
　　事实上,这一片功法修行需要对于..冰寒气息有着很高的亲和度,一般人还真到达不了.
　　不过这无疑是一个很大进步离开.
　　哪怕是江晨都不由有些意外.
　　毕竟李莫愁在剧情当中虽然出场次数有点多,可要说这一位有多么天资纵横那就是扯淡了.
　　原著之中,哪怕到离开巅峰时期,撑死也将刚刚初入绝顶,离第一次华山论剑五绝的实力都有着不小差距,和神雕时代五绝的差距更是云泥之别,几乎看到郭靖就只能掉头就跑.
　　还真没有想过他会弄出功法,可这一次竟然弄出来了.
　　虽然并不完善,不过到底这一步就够了.
　　因为当江晨拿到这一部功之时系统也有反应.
　　世界:武侠气运值:75点内功:基础决筑基境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀金丹境气运值:十万基础知识:百分之三十一%%创造:基础寒水诀气运值:一千点1眼前数据闪烁,十年的时光过去,他的气运值增加了五万点,这似乎是全真派给予他的,比之他想象之中要多,不出意外的话,再过个十年,哪怕他什么也不做气运值也足以到达十万点,而纯阳诀的基础知识也到达了百分之三十一%%,十年的时间增长的也还算不少,甚至比想象之中还要多一些.
　　不过这同样还是一个漫长的过程,谁也不知道需要多久.
　　当然除了这些,最关键的就是新的创造列表了,眼前这一部李莫愁弄出来的残缺功法出现在了列表之上.
　　而且是没有任何基础知识要求的,只要花费一定气运值就能够创造出来.
　　消耗也并不大,仅仅只有一千点1而已.
　　看了看眼前的列表,他也没有迟疑,一千点1而已,他自然能够消费的起.
　　“创造!”
　　低语了一声.
　　“创造!”
　　低语了一声.
　　“创造成功!”
　　“叮恭喜您获得,基础寒水诀.”
　　“叮,发现基础寒水诀,是否进行匹配!”
　　“不匹配!”
　　话语开口,这一次江晨并没有匹配,也没有必要匹配,毕竟他已经早已过了炼气期.
　　而当他话语落下,下一刻他眼前书籍轻轻一颤,一道柔和的光芒在其上绽放,伴随着其中有着丝丝的波动而过,当书籍再度打开,其上的文字,赫然发生了改变.
　　更为详细,也更为精炼的文字,出现在了其中.
　　如果说之前的内容仅仅是草稿,哪怕这一刻的功法就是……真正的功法了.
　　“还不错,算是有了第二步功法了,只是这功法还没有完善,就看这一位赤练仙子能走到那一步了.”
　　轻笑着开口,下一刻江晨右手轻轻的一挥,书籍直接领空而起,落入了前方书架之上.
　　此时整个三楼的书架早已清理掉了.
　　真正有的内容,其实就三本书.
　　寒冰符,玄冰术,基础练气决,哪怕最强的武功,甚至先天功都已经放置二层了.
　　至于二层的道经则是被他放入了一层,和其他杂书放在了一起.
　　修仙门派最重要的当然就是.……修仙功法了.
　　虽然现在还是有些寒碜,整个第三层,哪怕加上这一本也只有四本而已,可至少基础的轮廓还是要假设起来的.
　　而且这一段时间,他已经在考虑开是否再增加了.
　　纯阳诀没有那么好弄出来.
　　哪怕是现在他所积累的知识也仅仅只有百分之三十%%而已.
　　接下来的百分之六十%%多只会更慢.
　　在这漫长的时间当中,他当然可以鼓捣出来更多的东西.
　　比如更多的法术,比如更多的功法,比如炼丹,炼器,驯兽,这些……都可以.
　　这并非是浪费时间,而更多的研究,看是否能够做到触类旁通.
　　哪怕有一点效果,也是好的.
　　事实上吗,这一两年,,他已经开始了.
　　李莫愁这个只是意外之喜,可不是…他主要精力.
　　符法之上,他暂时没有什么好办法,毕竟功法虽然看得多了,可没有原本的基础他想弄出来一点东西还是很困哪的.
　　可炼丹他却已经开始研究了起来.
　　或者说已经研究了一两年,,了.
　　丹道哪怕是在普通世界也是不足为奇的.
　　炼丹,道教词语.
　　为炼制外丹与内丹的统称.
　　外丹术源于黄老道,是在丹炉中烧炼矿物以制造“仙丹”
　　.
　　其后将人体拟作炉鼎,用以习炼精气神,称为内丹术.
　　外丹术指道家通过各种秘法烧炼丹药,用来服食,或直接服食某些芝草,以点化自身阴质,使之化为阳气.
　　陈师道注:“道家以烹炼金石为外丹龙虎胎息,吐故纳新为内丹.”
　　而这仅仅只是普通世界,炼丹可能会出幺蛾子.
　　相比之下,武侠世界要好的多了.
　　比如此时他的世界当中.
　　桃花岛就有着九花玉露丸.
　　少林寺也有着大还丹,小还丹的东西.
　　这无疑就是.……基础.
　　事实上,在一年前他就再度前往过桃花岛,从黄药师那儿换来了九花玉露丸的炼制方法.
　　半年前,他更是从少林寺慕容复那里弄来了小还丹的炼制方法.
　　至于大还丹,没换到.
　　不是慕容复不给,而是大还丹,此时的少林寺也没有了炼制方法了,失传了.
　　不过有了这两个勉强称之为丹药的东西,,江晨对于……炼丹术也有了一个基础框架,加上这一段时间阅读的书籍当中也有着大量的丹道知识.
　　这都形成了最根本的基础,虽然做不到直接成型,可却能够延伸了.
　　至于能否你就只能看结果了……
　　————————————————第二更,接下来还有,大章继续求收藏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第七十四章?对于炼丹术的探索（大章求订阅！）
　　手中的书籍放下.
　　“师弟,东西已经准备好了.”
　　轻声的话语开口,那是王处一的声音.
　　“好!”
　　“师兄,多谢了.”
　　江晨点头,表示了道谢.
　　身影也走出了藏经阁.
　　他之前让自己的王师兄手机草药,以及相关材料.
　　如今既然完成了,当然就是要开始了.
　　对此江晨也不由有些紧张,带着期待起来.
　　他想看看,这一种有关于实物的情况下,效果又会怎么样.
　　系统是否又会触发.
　　都得看接下来的结果了.
　　身影走出了藏经阁,直接走向了前方不远处.
　　那里一处道观已经被空了出来,而江晨也让人在其上挂了一个牌子,上面正是书写着“炼丹阁”
　　三个3古篆大字.
　　这一间房间,自然就是江晨准备的炼丹房.
　　只是这一刻还只是徒有其表而已.
　　其中除非有模有样的摆着一个丹鼎,其他的一枚丹药都没有.
　　不过这一刻倒是……堆积不少药材.
　　江晨交代他们去准备着材料已经有着不短时间了.
　　这时候准备的自然也差不多了.
　　其中种类也极为多.
　　黄芪,党参,人参,太子参,当归,熟地,白术,何首乌,枸杞,红枣,阿胶,山药一个个的分类摆放,种类不下于几十种.
　　哪怕是相对珍贵的几十年份的野山参也有着好几株.
　　这也只有全真派才能够做到,一般的势力,除了……皇家恐怕都难以收集这么多药材.
　　江晨走进.
　　看了看眼前的这些药材之后,他就将目光定格在了人参.
　　或者说,那几株几十年份的野山参之上.
　　自然生长于深山密林15年以上的人参才可称之为野山参.
　　《神农本草经》中人参的记载为:主补五脏,安精神,定魂魄,止惊悸,除邪气,明目,开心益智.
　　久服,轻身延年.
　　人参,特别带有着一定年份的山参,几乎出现在各种小说当中,属于完全必备的药材.
　　要炼丹,江晨的目光自然也就是盯在了这上面.
　　这一段时间,他其实也是在等待着几株野山参.
　　,而他的第一个词练手就准备从人参开始.
　　将几株野山参缓缓的拿过来.
　　江晨深吸了一口气,让自己的气息逐渐平复下来.
　　右手轻轻的触摸着野山参,哪怕是在这个时代野山参没有那么难弄,可也价值不菲.
　　用来尝试无疑是奢侈.
　　看了看周围的药材,江晨最终还是拿起了一株野山参开始了尝试起来,毕竟普通的人参已经尝试了好几次了,结果都是失败.
　　铜炉的火焰被点燃.
　　巨大的青铜鼎之中,江晨用真元拖着人参逐渐放了下去.
　　火焰越来越大.
　　而在真元包裹之中人参不至于直接烧焦了,反而逐渐之中溶解了来,形成了糊状.
　　而江晨的动作也没有停下.
　　很快再度放入了,黄芪,党参,当归,熟地,白术,何首乌.
　　每一份都用真元包裹着,让他们形成着同样的糊状.
　　然后在让彼此融合在了一当然这不是随便乱放,事实上,这每一是小还丹的材料,而且分量都是一模一样,唯一的不同是,小还丹的炼制可不是…这么玩的.
　　不过差距也不大:.
　　时间缓缓的推移.
　　大鼎之中的温度越来越高.
　　同时糊状也彻底溶解在了一起.
　　隐约间有了一份香气传了出来.
　　而到达这一刻,江晨的右手微微的一引.
　　下一刻.
　　真元调动,其中的黏糊状液体瞬间腾飞而出.
　　早已准备好的江晨直接手持一个玉佩瞬间接住了这腾飞而起的糊状存在.
　　糊状进入瓶口,那一股香气也越发……浓郁了起来.
　　江晨将舌头放在瓶口微微的舔了一下,顿时感觉到了一股暖流似乎从舌头蔓延了下来,身体之中鲜血流动的速度也猛然快了一些.
　　“还是不行,和之前一样,这似乎只能够提升气血,练武可以,对于……修仙并没有什么帮助.”
　　自语了一声,江晨盖上了盖子,右手一挥,瓶子直接飞到了身后,那里已经有了一个个的柜子,柜子之上也有着十几个小瓶子,而这一刻再度多了一个.
　　“野山参似乎仅仅提升了药效,相比于之前的效果可能好了几倍,只是也无法提升灵气,和真元.”
　　“看来得想其他办法了.”
　　双眸之中有着思绪在流转.
　　看着还在冒着火焰的大鼎,此时的他没有继续行动,而是进入了沉思.
　　他在思考着那里的问题.
　　几天前他开始尝试,最开始是普通的药材.
　　无疑很顺利.
　　几次失败之后,他就弄出来了刚才一种类似于小还丹,却要比小还丹效果好不少的东西,,武者只要服用了就能够迅速恢复气血,并且连带着恢复内力.
　　可无疑这不是他想要的,他想要的是能够促进真元提升的丹药.
　　所以他将目光放在了药材之上,让自己的师兄去帮他弄一些几十年份的药材过来,毕竟小说之中不都是多少年份,多年份药材吗.
　　可刚才的尝试却明显告诉他,他想多了,这和多少年份没啥关系.
　　气血恢复,和提升的效果的确增强了,可依旧不是真元.
　　而不是真元的话,那就不是他想要的丹药.
　　这其中自然有什么问题.
　　至于问题到底出在哪里.
　　他在考虑,也在思考.
　　而这一种思考,还真让他想到了关键点.
　　他似乎忽略了一件事.
　　,那就是小说之中炼丹,虽然说是多少年份的药材,可那是在灵气,充裕,或者有着灵气,洗刷后的药材,而且一般情况下都会冠以灵药之称,而不是草药,或者药材.
　　“灵药”
　　轻语的声音开口,江晨的双眸也很快越来越亮.
　　最终一道灵光在脑海之中一闪而逝.
　　没有丝毫迟疑,右手轻轻的一探,下一刻,前方一株人参直接腾飞了过来,瞬间落入了他的手中.
　　看着这一株人参,江晨的真元直接探入了进去.
　　这也是他第一次用真元探入植物体内.
　　而结果,也让他足够惊喜,因为这人参的体内,赫然也有着和人类一模一样的经络,只是这些……经络是输送养分所在,而不是经脉,可那的确是经络.
　　感受着这一条条的经络江晨忍不住有了一个想法.
　　那就是他能不能把这人参也变成一个修仙者,如果可以,那么这药材不就成为了灵药,因为它们也可以吸收天地灵气了.
　　这想法冒出来之后,他就越想越可能.
　　并且开始继续尝试起来.
　　真元灌入,开始逐渐取代着原本的养分输送.
　　同时江晨准备开始在人参体内形成一个相对的气旋,用来模拟修仙者的练气层次.
　　可很显然,这一步也不是那么容易成功的.
　　开始的第一步很成功,真元的确可以在人参内部流淌,可也仅此而已了,当他真元尝试牵引外界灵气,之时就出了问题.
　　牵引力不够.……
　　在他体内真元无疑是足够牵引天地灵力的.
　　可在人参体内不行,因为人参体内能够承载的真元实在太少了.
　　牵动外界根本做不到.
　　其次模拟气旋失败,人参终究不是人体,如何形成气旋,在哪里形成气旋都是问题.
　　好不容易从其中找到了一处,刚刚开始气旋就已经将人参内部彻底搅碎了.
　　第一根人参直接宣告着失败.
　　很快就是第二根,第三根.
　　第四根.
　　接下来的时间,一根根的人参报废.
　　直到他手中只有最后一根人参之时,江晨的动作也停了下来,目光呆呆的看着眼前的药材,以及不远处那个阵法.
　　炼丹阁他自然也布置了阵法.
　　如今他在里面,阵法也开启了.
　　一丝丝的灵气,被汇聚了过来.
　　虽然只是幻阵,能够调动的灵气,不多,可至少还是调动了灵力,丝丝的灵气,汇聚,此时的江晨就是.……看着这调动的幻阵陷入了沉思.
　　目光看了幻阵,又看了看手中的人参.
　　“阵法.”
　　“灵药.”
　　“修仙者,不对,灵药可以是,也可以不是..”
　　话语在轻语,内容更是前言不搭后语让人感觉极为奇怪,只是江晨的瞳孔之中原本有些暗淡下去的色泽却是越发的浓郁了起来.
　　——————————————.……第三更,接下来还有两更,有点卡文,不过今天肯定会有五章!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第七十五章?意外弄出来的聚灵阵（大章求订阅）
　　灵气,.
　　最关键的一点就在于灵气,.
　　而江晨才发现自己好像进入了一个误区,可不仅仅只有修仙者可以吸纳灵气的,阵法也可以,或者说阵法吸纳的灵气,才是最多的.
　　一个普通的低级幻阵所能够吸纳的灵气,远远超过普通练气境修饰.
　　至少哪怕是练气三层都没法和这幻阵比.
　　而这仅仅只是幻阵.
　　如果是传说之中的聚灵之阵呢,能够吸收的灵气,又可以到达什么层度.
　　虽然他现在没有聚灵阵.
　　可他可以弄出来.
　　之前创造了幻阵,他可是获得了基础阵法知识的,开始他一直没有想过去延伸,因为延伸没啥意义,可如今他却有了这一份想法了.
　　并且迅速开始了行动.
　　当然阵法也容易尝试,哪怕是在炼丹阁之中都可以进行.
　　一块块的玉石被摆放.
　　江晨就是……开始了尝试了起来.
　　首先就是对于幻阵进行着改变,就是……其中的铭文,将其中吸纳灵气的部分提取出来,并且扩大,然后再重新组合.
　　这无疑是一个极为精细的活.
　　哪怕是一块玉石的铭文提取出来都很困难.
　　对于……江晨神识的消耗也很严重.
　　一天的时间过去,他仅仅提取出来了一枚玉石之中的铭文.
　　想完成无疑需要不短时间.
　　可这一刻的他却已经有了念头.
　　特别此刻的他才想到,聚灵阵如果真的被他弄出来了,哪怕是对于……弄出灵药毫无帮助,对于……全真派也是有着不少帮助的.
　　因为聚灵阵可是能够汇聚灵气的.
　　而灵气,只要汇聚足够多,全真派的修炼也无疑要更快.
　　甚至对于他来说都是好事.
　　筑基境消耗的灵气,还好,可筑基境之上的.
　　灵气的消耗绝对更多的,他也需要做准备.
　　时间一天天的过去.
　　聚灵阵的尝试,竟然没有想象之中的困难,或者说这一种延展他竟然是可以开挂的.
　　一个月后.
　　他勉强将聚灵的铭文刻画成功.
　　虽然无法形成完整的阵法,然而他的系统却在这一刻有了反应.
　　世界:武侠气运值:76点内功:基础决筑基境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀金丹境气运值:十万基础知识:百分之三十二%%创造:基础聚灵阵气运值:五百点.……眼前数据闪烁,新的列表呈现,聚灵阵的阵法竟然直接呈现在了他的眼前,而且同样是不需要基础知识的,和之前的寒冰功法一样.
　　甚至这一次,他纯阳诀的础知识竟然还上升了一点.
　　看着眼前这全新的数据列表,江晨不由了沉思之色.
　　接连两次,让他隐约间发统又一个用法.
　　之前基础寒冰决是不需要基础知识的,那似乎因为基础寒冰决是通过基础练气决演化而成了,知识点都处于基础练中,并没有什么太大变化,属于同层次的,所以只需要耗费气运值完善就行了.
　　这一次,似乎也是,聚灵阵看起来和幻阵不一样,可实际上还是一样,聚灵阵只是将其中的聚集灵气的能力提取出来,并且加以扩大,自然也不算是新的东西,,同样也不需要什么基础知识.
　　而这似乎是一个不错的方向.
　　如果仅仅只是消耗气运值的话,他完全可以在现有的基础之上进行着无限延伸,弄出来更多的东西.
　　甚至逐渐完善着修仙百艺.
　　阵法如此,功法如此,其他的难道不能如此.
　　而如果可以做到,其中很多东西,都不需要去纠结是否存在基础知识了.
　　这好处毋庸置疑.
　　要知道一路过来,江晨可是知道基础知识获得的困难.
　　能够到达这一步,他几乎收刮干净了目前整个武学的底蕴,甚至还包括了上个时代的武学底蕴.
　　可这些,也仅仅只能够让他走到这一步了,再想前进几乎不可能.
　　如果所有的东西都需要基础知识,他恐怕有的忙.
　　现在虽然没有彻底解决,可至少解决了一小部分,无疑是一个很好的开头.
　　“呼!”
　　长长的呼了一口气,这些念头一扫而过,江晨的思绪还是回到了聚灵阵之上.
　　没有丝毫迟疑,再度进行了创造.
　　“创造!”
　　创造:基础聚灵阵气运值:五百点“创造成功!”
　　“叮恭喜您获得,基础聚灵阵,阵法基础详解.”
　　“叮,发现基础聚灵阵,阵法基础详解,是否进行匹配!”
　　“匹配!”
　　几乎迫不及待的开口.
　　下一刻,如同过往的每一次,他的脑海不由一震,伴随一股股的信息在这一刻直接涌入了他的脑海当中.
　　脑海之中,关于基础聚灵阵,阵法基础详解的相关知识流淌而过.
　　这一瞬间,他就已经彻底掌握了基础聚灵阵.
　　和他想象之中一样,基础聚灵阵的确和基础幻阵差不多.
　　在他原本的雏形当中进行着不少增加,可基础的铭文还是那些.……,并没有多出什么特殊铭文.
　　唯一的不同,可能就是……重组的不同,和交织的不同.
　　右手出现一枚玉石,真元调动,在迅速之中就是.……完成了勾画.
　　一枚枚的玉石勾画之中,很快就是形成了聚灵阵所需要的三十六枚.
　　江晨轻轻的一甩,三十六枚玉石就是……落入了整个炼丹阁的四周.
　　“起!”
　　轻轻的声音开口,下一刻,一枚枚玉石之中的铭文被真元所勾动而起,彼此链接.
　　外界.
　　整个炼丹阁所在隐约间似乎形成了一个漏斗模式的气旋.
　　气旋转动,一缕缕的灵气,从四面八方牵引了过来,朝着整个炼丹阁汇聚.
　　速度不是很快,然而相比于之前幻阵无疑要快了很多,牵引的范围也要大了很多,如果说之前仅仅只是影响到幻阵周围,哪怕聚灵阵影响的范围几乎到达了五十余米.
　　感受着整个炼丹阁开始缓慢增长的灵气,,江晨的神情当中忍不住的有了一份满意之色.
　　“聚灵阵可以三十六一组重叠,范围可以进一步扩大,等会我还是将全真派布上一份.”
　　话语开口,心中有了一份决定.
　　如果仅仅只是炼丹阁布置的聚灵阵,无疑会影响到整个内门修炼,毕竟这可是抽取他们所在的灵气,.
　　可要是整个全真派都布置了聚灵阵那这事情就不是什么事情了.
　　当然这事情,这一次他没有打算自己做了.
　　很快叫来了王处一.
　　“师弟,还有什么事情吗”
　　王处一走进,有些奇怪,不知道为什么,他似乎感觉整个这一处的灵气,似乎充足了一些,不过很快摇摇头,他还是将目光放在了江晨身上.
　　这十年的时光,全真七子也逐渐接受了自己门派成为了仙门的情况.
　　从开始的激动颤抖,到如今已经逐渐平静了下来.
　　全真七子几乎每一个人都陷入了修仙的执着当中,王处一也并不例外,此时他虽然没有踏入练气四层,也很快了,想来用不了几年了.
　　而对于江晨,全真七子几乎已经完全言听计从了,江晨真的好像成为了彻底的主事人一般.
　　所以在江晨呼唤之中,王处一几乎第一时间赶到了.
　　“这是基础的聚灵阵,我刚刚弄出来的,你学习一下,顺便也教教其他几位师兄,争取早点将整个全真派都布置好聚灵阵,这有助于宗门的修行.”
　　江晨开口,真元牵动,刚刚铭刻好的聚灵阵内容就是.……送入了王处一手中.
　　话语则是进行着安排.
　　此时的全真七子基本已经进入了练气三层,虽然布阵有些勉强,可协助却是可以了,加上已经进入练气四层的马钰和丘处机,完全可以完成聚灵阵的布置,虽然会麻烦点,耗费时间也久点,不过却能够完成.
　　江晨自然不用去操心了,也没有那个…必要去操心.
　　这个事情,他就是.……直接交给了他们.
　　江晨也相信,此时的全真七子可以办好,正好也当提升一下他们各项水平了.
　　“聚灵阵”
　　“明白了,师弟.”
　　王处一先是怔了一下,不过随即双眸一亮,聚灵阵哪怕听这话语他就明白了个大概,也没有丝毫抵触,直接应声了下来.……
　　——————————第四更:,接下来还有一更!同样大章,继续努力吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第七十六章?灵药栽培，开始改变世界（大章求订阅）
　　聚灵阵交给了王处一.
　　接下来的时间当中.
　　全真七子自然有的忙活了,聚灵阵首先就要熟悉,其次就是……铭刻铭文,这对于江晨来说自然很轻松,因为在匹配的那一瞬间他就已经掌握了.
　　正如功法对于他不存在修炼瓶颈和难度,阵法也同样如此.
　　可这也仅仅只是对于他而已,这其中并不包括全真七子.
　　或者说其他人都得重新来学习.
　　不过这一段时间全真派也相对安定,正好可以让他们去鼓捣聚灵阵.
　　而江晨则是将目光再度放在了药材之上.
　　有了之前的那一份念头,他甚至将聚灵阵都弄出来了,接下来自然就是尝试了,尝试看能不能弄出灵药出来.
　　炼丹阁之中.
　　江晨的手中再度出现了一株人参.
　　只是这一刻的他再度发现了一个问题所在.
　　那就是阵法是靠铭文勾勒,铭文的承载是玉石.
　　药材可没有铭文,同样也不可能将玉石镶嵌进入药材之中.
　　而且就算镶嵌进去了,用处也不大.
　　那只是汇聚灵气,而来,不是药材汇聚灵气,,更不是药材吸收灵气,.
　　这样一来,无疑就是……陷入了一种麻烦当中.
　　而这时候从未来那信息爆发时代到来的他,好处也体现了出来,一些其他人根本没有想过的事情,此时的他却想到了.
　　药材身上的确没有铭文,也没有承接铭文地方.
　　他也的确不可能拿玉石镶嵌进去.
　　可药材本身却不是不能够动手脚.
　　药材,比如人参,他本身就是一种生物存在.
　　这一种生物也有着他完整的体系.
　　他只要在这一种体系之中勾动就行.
　　更简单点说,他可以直接在药材本身之上勾画聚灵阵铭文,那么药材不就是聚灵之物了.
　　想到就做.
　　很快就是开始行动了起来.
　　只是做法想到了,这一步的操作难度却是超乎了他的想象.
　　铭文勾勒在玉石之中很容易完成,一方面是玉石很容易疏导真元,另一方面也是玉石的材质是要坚韧多了,可药材就不一样了.
　　作为植物,药材可没有玉石的剑刃,同样药材疏导真元也没有那么顺利,每一次能够进入的真元都仅仅只有那么一小缕,想勾勒极为困难.
　　不过好在也仅仅只是困难,不是不能够做到.
　　在江晨的努力当中,还是有着成果的.
　　神识操纵,一缕一缕的真元调动缓缓的在人参体内勾画着.
　　而此时他手中的人参早已再度换了一个.
　　哪怕从聚灵阵开始,这也已经不知道是第几株人参了.
　　不过好在,人参这玩意只要不是野山参其实在哪个时代都不怎么值钱,如今虽然相比于后世要贵一点,可也贵的有限.
　　江晨用来也不怎么心疼.
　　夜幕逐渐的降临.
　　江晨的动作还在继续.
　　终于当夜幕彻底降临下来之时,江晨的双眸一凝.
　　右手更是一颤.
　　“成了!”
　　低语的声音开口,神情当中有了一抹惊喜,此时在他的神识当中,这一颗1人参的内部多了一个铭文,虽然仅仅只是一个,离真正的聚灵之阵还差的远.
　　可却是一个开始,一个代想法可行.
　　脸上喜色更加浓郁了起来.
　　从这一天开始,江晨几乎一是扑在了这上面.
　　而人参的消耗也是极为巨大.
　　短短的一个月当中,就有着上株人生被他消耗.
　　虽然第一个铭文勾勒了,可接下来的铭文勾勒却没有那么简单.
　　不是处什么幺蛾子了,而是如何组合铭文成为了一个关键难题.
　　毕竟植物体内不是玉石,没法分开.
　　他必须得让一个个的铭文处于同一处空间,这可不是这么容易完成.
　　失败.
　　失败.
　　再失败.
　　最开始是无法容纳这么多铭文.
　　这个还好解决,只要他将铭文铭刻的更小,同时舍弃一些并不重要的铭文,哪怕聚灵效果要减弱不少,不过也算是解决了.
　　紧接着就是组合.
　　正如所说的,这不是那么容易完成的.
　　只有一次次的尝试,一次次的重新勾勒.
　　才行.
　　而他的运气似乎也的确足够好.
　　在勾勒之中,竟然还真的被他找到了如何组合.
　　清晨,晨曦的阳光洒落,炼丹阁之中,江晨看着眼前这一株人参,脸上忍不住的有着惊喜之色在蔓延,就在刚才他终于完成了最后一步.
　　而眼前的这一株人参却并没有和之前的人参一样,完成的瞬间直接炸裂,或者还没有完成之时就已经开始出现了破裂,整个人参哪怕是如今都是相对完整的状态.
　　甚至伴随着江晨真元流动,整株人生表面隐约间有着光华在流动,一缕缕的灵气,也开始朝着人生的体表汇聚了过来,顺着那一道道的铭文朝着人参体内而去.
　　甚至感知当中,能够察觉到那经络当中,原本流淌的养分开始有了一丝丝的灵气,.
　　很微弱,和外界的聚灵阵几乎无法比拟,效果甚至比同级别的聚灵阵下降了差不多十倍还不止.
　　然而的确是在汇聚.
　　“成功了!!”
　　轻语的声音开口,江晨的脸上忍不住的有了一份喜色.
　　因为这样的一幕,已经证明着他之前的猜测是真的,想法也是对.
　　此时的人参已经可以说具备灵药的一切了.
　　接下来也就差最后一步了.
　　想到这里吗,他几乎都写迫不及待了起来.
　　右手一挥,真元扫荡周围,一株株的人参飞起直接进入了他的袖中,同时他的脚步一迈,身影迅速消失在了炼丹阁之中.
　　全真派后山.
　　山顶之上.
　　原本正在闭目的马钰猛然睁开了双眼.
　　正好看到了已经出现的江晨.
　　“小师弟”
　　马钰有些意外,这一段时间,他都好久没有看到自己这个小师弟了,听王处一所说小师弟正在鼓捣丹药,所以他也没有去打扰.
　　这一段时间,马钰都在布阵,铭刻阵法铭文.
　　几个月的时间过去,阵法已经被他弄出来了不少,全真派在一个月前就已经开始布置聚灵阵了.
　　马钰今天也只是将再一组的聚灵阵布置下去,好将全真派的聚灵阵进一步的扩大.
　　“别管我,马钰师兄你先忙!”
　　随便招呼了一下,江晨就没有理会马钰了,他来这里也仅仅只是这里灵气,最为浓郁而已.
　　看了看周围,下一刻.
　　“铮!”
　　轻盈的剑气而起,无形的剑气划过,顿时前方被切割出来了一处大概五十来平方的土地.
　　其中泥土更是被剑气直接翻开.
　　用剑气耕田恐怕江晨也是第一个了.
　　只是他并不在意,真元带动之中,一枚枚的玉石迅速迈入四周,很快一个全新的聚灵阵就是.……成型了起来,聚灵阵加聚灵阵,足以保证这里的灵气,最为充足.
　　而他的目的当然就是.……种植灵药了.
　　既然理论上灵药是被他弄出来了.
　　如今就差最后一步了,只要这些灵药能够种植成功,并且这一种特性能够遗传给后代,那么他的灵药计划就算是成功了.
　　不然他总不可能每一株药材都这么玩吧.
　　别说他有没有…这个闲心,累都都累死他.
　　聚灵阵而起,接下来就是.……种植了.
　　第一株人参栽种下去.
　　江晨随即在这山峰所在铭刻起来,一共铭刻了十株崩解了三株,完整的是七株,七株全部种植下去,在灵气,汇聚,以及真元的辅助之下,这方面并没有什么问题.
　　很快就是完成了.
　　并且成果似乎并非是什么问题.
　　不得不说灵气,真的是一个好东西,能够保证生物的活性,只要能够吸收灵气,生物体的活性都少不了的.
　　植物也并不例外.
　　普通的人参移植想存活几乎很难,没办法根须太多了,可这改造后的人参问题却并不大,江晨能够感觉到他的活力正在因为吸收灵气,逐渐复苏了起来.
　　当第二天到来,人参之上竟然隐约间有着一抹嫩芽而出.
　　这一刻,冥冥之中的世界发生了改变.
　　一个本不应该出现在这个世界上的物种开始出现在了这个世界之上.
　　这也许并不起眼,就像那冥冥之中波动的命运支线,然而终究会在某一天汇聚成大海……
　　三千五订阅加更,好吧现在订阅不知道多少了,反正……应该到了五千了,可能五千五了,也就是还差四更加更,一天肯定完成不了,每天慢慢还吧,毕竟我也不想拿一千多字一张来糊弄人.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第七十七章?傻逼的霍都，剧情开始（大章求订阅！）
　　山峰之上.
　　江晨依旧在捣鼓着自己的灵药园.
　　灵气的作用也远远比他想象之中的要大的多,这一种情况下,灵药不仅仅大部分活了下来,并且开始进行了生长.
　　到达这一刻江晨也感觉到了,灵药算是真正成了.
　　因为他隐约间已经感觉到了这人参和之前的人参有了很大的区别,甚至压根不可同日而语了.
　　而其中的聚灵阵虽然缩减了,可人参和人类却不一样,人类修仙者,吸收一定灵气,之后就已经无法再吸收了,可人参被改造后,其实是一个聚灵阵.
　　而聚灵阵事实上是没有界限这一说的,也就是说灵气,可以无限吸收.
　　哪怕灵气,吸收的速度要慢了不少,可相比于人类修仙也没慢多少.……,更是可以不停的吸收,效果几乎超乎想象的好.
　　第一天出了嫩芽.
　　第二天根须就已经蔓延.
　　当一周的时间过去,一颗颗的人参更是开始成为了采摘之前的模样.
　　而到达这一步,江晨自然也没有停止.
　　灵药可不止一个人参就足够了.
　　有了经验,他很快就是尝试起来其他灵药.
　　黄芪,当归,熟地,白术,何首乌,山药.
　　一个个的药材被他改造之后种下.
　　其中有失败的,完全无法改造的,也有着成功的.
　　而整个灵药园也在时间的推移当中逐渐被填满.
　　而在江晨在努力之中,马钰等人也终于将聚灵阵布置满了整个全真派内门所在.
　　当然外门,他们就没有进行了.
　　毕竟练武是不需要吸收灵气的,而且太大范围的布置聚灵阵,对于他的考验也太大了,未必能够完成,如今这一步已经差不多了.
　　如果有人有神识的话,就会发现整个终南山山顶几乎形成了一个巨大无比的漏斗,整个方圆千米的灵气,都在被抽离过来.
　　山门之上隐约间有了一份雾气.
　　只是这并非是幻阵所形成的,而是灵气,在汇聚所形成的灵雾.
　　一名名的内门弟子只感觉这几天修炼的速度更快了一些.
　　对于……全真七子,更是把握了这一次机会,其中王处一直接再进一步跨入了练气四层.
　　虽然修仙者和武者无法对比,可练气中阶差不多就是……绝顶这个行列了,三十年前,江晨在华山之上观看第一次华山论剑之时,实力就是……练气四层.
　　如今,整个全真派,已经有着三人3进入了练气四层.
　　伴随着聚灵阵的效果,这些人的修炼速度也会进一步的加快,虽然同样他们的武学功底所带来的优势也会逐渐减少,然而却不妨碍着他们继续进展.
　　对此,整个内门都陷入在了其中.
　　特别接下来的内门考核之中,竟然真的有人被踢出了内门.
　　那是七人7,无法引灵气,入体,又没有观看足够多典籍的弟子.
　　可这依旧给了他们很大的压迫感,让所有人不敢怠慢.
　　每一个人都陷入了极为紧迫的修行当中.
　　以至于整个全真派都进入了相对安稳与和谐当中.
　　只是外界就没有这么平静,金国的动乱还在继续,蒙元吞并了金国,正在消化着这一块巨大的蛋糕,作为维持了上百年的游牧王朝.
　　金国的倒闭足以让蒙元吃很饱.
　　只是同样也有着不少的问题.
　　其中金国的武林就是.……很难解决的,哪怕是游牧民族,金国也是存在武林的.
　　这时候,蒙元将目光投射到了全真派.
　　作为天下第一宗,全真派无论是名望,还是实力在金国,乃至于在整个大宋都是举足轻重的.
　　只是武林说起来重要,其实也就那样,派了一名小王过来看能否尝试拉拢一下.
　　霍都自然就带着自己的人全真派.
　　准备展示一下自己的价值.
　　只是很快霍都就傻眼了.
　　因为当他刚刚踏入终南山之后,整个周围的路就彻底消失了,甚至不仅仅是路消失了,连他周围的同伴也在这一刻消失了.
　　周围浓郁的白雾笼罩了一切,可视范围不足一米.
　　一个踉跄,霍都差点就是摔倒,好不容易稳住身体,下意识的前方倾斜,一头.……直接就是……撞在了前面的树冠之上.
　　巨大的声音而起.
　　霍都扶着头站起来.
　　“达尔巴!”
　　“达尔巴!”
　　声音开口,在空旷之中回荡,然而却根本没有任何的回应,.
　　“怎么回事”
　　“该死的,怎么会有这么大的雾气.”
　　霍都脸色有些难看,看着雾气似乎越发的浓郁了起来,他心中不知道为什么有了一些慌张.
　　特别当时间逐渐推移.
　　他往前面越走越久.
　　甚至都不知道过去了多久,可前方依旧是一层层的白雾之后,他是彻底慌了.
　　只是这一刻慌了的也不仅仅只有他.
　　和他一起前来的人,除了……那一个傻头傻脑的达尔巴,其他人都慌了,甚至有些慌不择路,可惜这里的幻阵可不是…之前临安那个…伪劣产品,在江晨专门设计之后.
　　如果乱闯,是真的会死人的.
　　因为你走不出去.
　　而走不出去的结果会活活困死在这其中.
　　至于这一种会不会出现什么问题,或者误伤什么人.
　　全真派也不担心,大阵设置在终南山之上,平时根本就没有人能够过来,也就是说过来的人,绝对不是什么好心人,困死就困死,全真派一点心理负担都没有.
　　更别说,阵法,江晨其实是可以感应到一些的.
　　就像这一刻,当霍都等人被困住的同时.
　　山峰之上.
　　江晨的眉头一掀,神识下一刻就是.……朝着大阵扫了过去.
　　很快之中,就感觉到了霍都一行人.
　　来人的样貌江晨自然不熟,不过如今这个时间段,加上这些人的着装,江晨不用想都知道他们是谁了,蒙元一行的霍都.
　　“剧情还是开始了吗”
　　自语了一声,江晨的神情当中有了一份古怪之色.
　　他此时才发现神雕的剧情竟然开始了.
　　至于杨过入全真派那一件事情,他倒是不知道,毕竟他之前一直在研究灵药和炼丹,没在意这个.
　　直到如今才确定.
　　而想到这里,他的神识仅仅在霍都那边停留了一下,很快就是扫过了全真派上下.
　　良久之后,他才长长的呼了一口气.
　　他还真怕自己做了那么多,一切又回到了原点.
　　按照剧情之中,郭靖上山,然后傻屌的那些弟子挑衅郭靖被横扫,又被蒙古人羞辱.
　　那样的一波,几乎把整个全真派的面子放在地上踩.
　　而且是他们自己主动这么干的.
　　如今看来真的改变了.
　　原本轨迹没有再重演.
　　全真派此时也陷入了相对祥和当中,江晨甚至发现了杨过在外门忙碌的样子.
　　有些东西,注定还是不同了.
　　“看来已经发生改变了.”
　　自语了一声,江晨随即神识收了回来,继续在捣鼓着自己的东西.
　　而霍都,他就让他们在那里自生自灭了,他可没有心思理会.
　　至于杨过,他就更加没心思理会了.
　　杨过在全真派,反而可以给他提供一些气运值.
　　就像这一段时间气运值提升的速度好像又加快了,他原本还以为是全真派发生着改变所带来的,现在看来应该是剧情发展带来的.
　　不过这一刻的他对于..气运值也没有那么执着了.
　　他此时差不多有着八万气运值,根本不慌.
　　在很长一段时间,他这气运值根本用不完,至于功法的创造,他能够感觉到恐怕还早的很,神雕结束,他能不能跨过都难说.
　　在这一种情况下,就更加不用说了.
　　江晨没有理会.
　　全真派就更加没有人理会.
　　霍都几乎就是……彻底傻眼了.
　　在整个阵法之中左突右冲,这里跑跑,那里冲冲,整个人的意识和精神都几乎要崩溃了.
　　然而结果终究是徒劳的.
　　甚至随行的人,有人被幻阵所干扰,直接从悬崖上面掉了下去.
　　恐怖的高度,结果已经可想而知了.
　　不过不知道似乎是命运使然,他们的运气还真的不错,达尔巴头铁一直往一个地方走,直接无视了所有干扰,虽然不至于突破阵法,可竟然还真让他重新退了回去,霍都则是摔下了悬崖,在一颗1巨树之中救了他,同样也摔出了阵法范围……
　　——————————昨天差不多四点才睡,刚刚醒来,这一张之后,先去吃点早餐,待会再更新,这是第一更,同样大章!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第七十八章?杨过的外门生活（大章）
　　历史总有着他既定的轨迹.
　　只是虽然幸存下来,可霍都几乎是被吓尿了,带着重伤的身躯连滚带爬的滚出了全真派,而对于全真派来说,压根一点反应都没有.
　　甚至都没人知道发生了什么事情.
　　内门依旧在进行着修行,特别当灵气,进一步增加之时,每一个人都不愿意放弃.
　　而外门倒是……掀起来了不少的波澜.
　　那几人被甩出内门,当然不是直接成为了内门弟子,而是成为了执事.
　　而原本的丘处机,和郝大通则是晋升为长老.
　　自此整个全真派的基础框架算是彻底搭建了起来.
　　内外门之分.
　　内门宗门长老,宗主,弟子.
　　弟子的话,目前还没有核心弟子和普通弟子之分,毕竟人太少了,如今仅仅只有二十人而已.
　　而外门的话.
　　外门长老,外门执事,弟子.
　　同样三个3级别.
　　这三个3级别之中,长老目前和内门长老并没有什么区别,大致也就是全真七子当任,而执事则是从内门被淘汰出来的弟子.
　　就像这一次,那七人几乎全部成为了执事.
　　他们拥有着修仙功法,拥有着在内门的知识,而却无法达到内门的要求,同样也没有太过违反门规,只是不属于内门,可他们还是全真派.
　　甚至不出意外的话,在未来的时间当中,他们会逐渐成为外门的主要实力.
　　如今倒是……还有些差距.
　　不过也不妨碍,他们被甩出内门带来的轰动.
　　这不是鄙视.
　　而是好奇.
　　内门已经封锁了十年,谁也不知道里面到底怎么了,一层层的浓雾阻挡所有靠近之人,让外门的人更为的好奇.
　　如今有内门出来的弟子,哪怕他们是被淘汰者,也足以让他们兴奋了.
　　而这一种兴奋,很快就有了行动.
　　而有些秘密,内门并没有要求保守,除了……修仙功法不能外传之外,一些东西这些.……执事可是能够说的,而十年的时间,还不足以彻底消磨一些东西.
　　这其中不乏有些熟悉之人.
　　在这一种情况下,一个信息传了除了.……
　　内门是修仙之路.
　　和外门练武不一样,内门有着修仙的功法秘籍.
　　有着仙人所在.
　　这是一则几乎不可能让人相信的消息.
　　在华夏,哪怕是在古代,儒家也讲究子不语怪力乱神.
　　对于……神仙,大部分人憧憬的,可也大部分人是保持怀疑的.
　　特别全真派,如今大部分弟子都是十年前的弟子,哪怕有着一部分新的弟子可那也是少,在这一种情况下,他们自然知道全真派之前是什么样.
　　结果现在告诉他们,十年后如今全真派已经变成了仙门,这怎么可能,又怎么会.
　　可这些执事,可是有着感应到灵气的,虽然这一份灵气,不能够做什么,也无法修炼,可却能够牵引着那一缕.
　　就像此时的一朵枯叶之中,伴随着一名执事将空气之中的那一缕灵气,牵引到眼前的小草之上,原本枯萎的小草竟然下一瞬间好像活了过来一般,原本的枯萎和水分在迅速之中退去.
　　“怎么样,我说了,内门之中是仙法,我可是没有能够掌握仙法,要知道我可看到过一位内门师兄,能够真正的将一株彻底死去的小草复苏生机,也可以脚步迈动,操纵水流化为寒冰.”
　　带着洋洋得意的声音开口,这人说着说着神情当中也不由有了一份叹息.
　　他有些后悔了,后悔之前么不早点努力.
　　当走出内门的那一刻,他就感觉到自己去了一些什么,如今叙述起来,虽然依旧得意,可隐约间也有了一份落寞.
　　虽然这一刻因为调动灵气,让他的有些苍白,可他的目光还是不由自主的看向了内门.
　　“内门,我一定会再的.”
　　话语开口,在内心而起.
　　同样这一份落寞,大部分人并没有在意,周围的弟子几乎都是将目光定格在了那复苏的小草之上.
　　就在刚才,他们看到了一个奇迹,小草从枯萎逐渐复苏.
　　也许对于灵气,来说这并不是什么,可对于外门弟子们来说却足够神奇了.
　　这一下子更是哗然了起来.
　　“这,这!”
　　“这真的是仙法.”
　　“刚才,我明明看到那一片叶子已经枯萎了.”
　　“是啊,是啊!”
　　“难道是真的,我们门派,可以学习仙法.”
　　……
　　外门弟子的议论之声再起,一个个的心绪激动,而伴随着口口相传,这一份信息很快在所有弟子耳中响过.
　　这其中自然不是每一个人看过那奇异一幕.
　　也不是出来的七人7都表现过.
　　毕竟也有人是要低调的.
　　因为他们有的目标就一个重新回到内门,而他们也有着这个机会.
　　只是他们的难度要更高一点.
　　至少相比于外门弟子都要高了一些.
　　外门弟子只要功勋足够,考核通过就可以了,而考核基本就是问心梯,可他们这些.……外门执事,首先就要做到突破练气一层.
　　没错就是……得真正进入练气一层.
　　相比于内门,外门没有聚灵阵修炼自然就要慢了不少,在这一种情况下,这一关就本身是比较难过的.
　　其他就是……他们要和其他外门弟子一样通过问心梯,这一点并没有改变,哪怕他们最开始已经经历过了一次也一样.
　　至于最后,则同样是功勋点了.
　　等于多了一个练气一层的硬性要求.
　　难度可以说很大,只是没有一个人想过放弃,所有人都在期待.
　　自然就有人不愿意冒泡了,也不愿意高调了.
　　不过哪怕如此,整个外门的情绪也在这一刻被调动了起来.
　　原本有些对于……内门的沉寂的心灵更是燃烧了起来,不少人对于..修炼更为刻苦了,对于……任务堂前往的频率也更大了.
　　而在这一种情况下,也同样有人开始参于考核了.
　　只是问心梯,相比于之前要难了很多.
　　一千米的阶梯,可不仅仅只是长度加大了,事实上幻境也被江晨完善了.
　　想和李莫愁一样卡不过,这一次基本不可能做到.
　　这样一来,哪怕进行考核,也没有人能够通过.
　　不过对于这个大部分人并不失落,反而更有动力.
　　只是这其中还是有着例外.
　　其中最例外的当然就是.……杨过了.
　　进入全真派外门已经有着很长一段时间了.
　　杨过的生活自然是平平淡淡,没有和剧情一样被全真派欺负,可要说过的很好,那也是扯淡.
　　在桃花岛之上,黄蓉哪怕不喜欢他,碍于郭靖的面子,自然也不可能为难他,可在全真派什么事情都要自己做.
　　同时,杨过想象之中的绝世武功也没有学到.
　　他仅仅学习到了最基础的全真内功.
　　道家内功,进步缓慢,让杨过有些抓狂了.
　　此时在所有人亢奋之中,他不由撇了撇嘴.
　　“傻子!”
　　“仙法,我还仙人呢,这地方真骗人.”
　　带着嘟囔的声音开口,他手中的木桶一丢,直接一个翻身倒在了旁边的草丛之中,嘴里此时也含住了一颗1狗尾巴草.
　　哪怕这一刻他正在完成任务.
　　需要在一定时间内将提足够的水.
　　可他也不在意,反正……全真派只要功勋不是负数,也没人会管他,他也难得清闲.
　　“郭伯父也真是,这全真派有什么好的,一个个武功都好差,那个…丘道长也许实力还可以,可我又不能找他拜师,好像他是我父亲的师父.”
　　嘟囔的声音再度开口,杨过的目光看向天空,双眸有些茫然.
　　他也不知道这一下要做什么了.
　　仙门.
　　仙法,从小聪明的他压根就不相信,也没当回事.
　　这些日子的呆下来.
　　武学天赋很高的他,能够察觉到周围的人和他郭伯父差距很大.
　　哪怕仅仅只是平时的演练都是如此.
　　这让他在全真派有些不想呆了:,想回桃花岛了.
　　可想离开似乎也很难.
　　“明天开始努力吧,先能够成功混下山.”
　　“可这功法实在太差了,想修炼到高手要好久,据说郭伯父十八岁就已经江湖一流高手了,我要多久.”
　　话语之中,杨过似乎下定了决心,可又很快摇摇头,带着一份无奈开口.……
　　第二更,同样三千字大章,更新马上继续,接下来还有,今天同样会加更,订阅已经破五,六千了,多谢大家的支持,另外本书属于平平淡淡修仙文,在杀伐与戾气之中,少一点戾气,多一份清新,就是……作者菌想要的,毕竟作者菌还是很喜欢看烂柯奇缘的哈哈.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第七十九章?仙人下山*（大章）
　　杨过的思绪流转,小心思在不断.
　　然而外门的生活还在继续.
　　只是原本的轨迹还是牵动着他的存在,这个已经开始发生了改变世界,也同样并不例外,杨过最终还是误入了禁地,进入了古墓派.
　　当然原本的轨迹终究是有些不同了.
　　这一次杨过不是逃脱.
　　只是一场意外.
　　而在意外之中,他慌不择路之下进入了重阳宫后山附近的一条深沟里可却并不知道这一处深沟乃是古墓派与全真派之间的交界.
　　哪怕全真派改组,古墓派,全真派也没有去更改,或者理会,就将其放置在了那里.
　　杨过头铁的直接扎入其中.
　　顿时就被小龙女养在深沟树林附近的护家侍卫兼宠物的玉蜂所蜇伤.
　　惨叫之中,引来了小龙女,和孙婆婆,心善的小龙女将杨过带往了古墓派进行着医治.
　　而杨过也足够滑头,他在全真派这一段时间也不是没有见识,他能够清楚的察觉到两人明显要比全真派那些弟子强了不少,竟然死乞白赖的留了下来.
　　而且成功拜师小龙女.
　　而对于这一幕,全真派倒是不知道.
　　不过杨过的失踪,他们倒是……察觉的.
　　本来想去寻找了,可丘处机却制止了.
　　至于丘处机,当然是得到了江晨的话语.
　　内门.
　　山峰之上,看着长势越发……喜人的灵药,江晨脸上忍不住带着一份笑容.
　　这一刻算是彻底完成了.
　　因为之前的那一匹灵药已经开发结果,并且留下了种子,这些天他几乎都是在照料这些种子,可他想象之中一样,这些灵药种子已经先天有着那一种特性,而且相比于它们的父辈,这些种子特性要更强,也要更为神奇,如今几乎一点都看不出聚灵阵的模样,就好像这些灵药本就是如此.
　　而到达这一步,灵药的体系也算是彻底成型了起来.
　　只是江晨的脸上带着欣喜之色,旁边一直等待着的丘处机,神情却是有些纠结,话语几次张口却又硬生生的憋了回去.
　　虽然他知道江晨的每一次行为都有着自己的目的.
　　江晨也没有不待见杨过.
　　可这毕竟是他曾经那个…不孝徒弟儿子,曾经他没有教育好自己的徒弟,对于……这个徒孙,丘处机还是极为上心的.
　　甚至都已经准备一段时间开始亲自教导,可没有想到这中途竟然出了这一种变故.
　　杨过误入了古墓派,并且加入了古墓派,这就让他有些着急了起来.
　　古墓派也许不错,如果是之前还没什么,毕竟古墓派是师娘所创造的,师娘的天纵奇才相比于师父也不遑多让,可相比于此时的全真派古墓派真的不够看.
　　哪怕相比于外门都有些差距,更别说此时的内门了,这可是仙门.
　　他之前几乎是第一时间就想将杨过带回来,可自己的师弟却传音阻止了他.
　　此时来到内门,丘处机真的有些忍不住了.
　　“师兄,心平静一点,对于……那小家伙,古墓派也许更合适!”
　　温和的声音开口,看着丘处机那满脸欲言又止的神情,不由好笑开口.
　　阻止丘处机的确是他.
　　正如他所说,相比于全真派,杨过有着属于他的轨迹.
　　这不是他不能打破五,,而是没有那个必要打破,杨过按着他原本的轨迹走下去,绝对比之他修仙的轨迹要更为有用.
　　这就是主角.
　　天命使然.
　　顺着既定的轨迹,才是最大的成果.
　　除非能够打破.
　　而很显然杨过是打破不了的.
　　更重要的是,这一段时间,江晨也考察过了杨过,神识不时会扫过,一年下来他已基本差不多可以确定了杨过并不适合修仙.
　　小心思太多了.
　　也就是说心思太杂了.
　　这一种可以说是聪明,然而也可以极为容易产生心魔.
　　修仙未必是好事.
　　要知道修仙者心境也是极为重要的.
　　“可是!”
　　听着江晨的话语,丘处机心中一动,不过还是有些迟疑开口.
　　对于自己这个师弟,丘处机一直就认为不同寻常,事实上也的确如此,这一位竟然将整个全真派都带上了仙门.
　　这一次的话语,让他本能的感觉到很可能不是坏事.
　　只是不管是不是坏事,这一次杨过的确错过了天大的机缘,在丘处机看来,有什么比之仙缘更适合吗.
　　很显然没有.
　　所以他还是再度开口.
　　只是这一刻他的话语再度出声之时,江晨却是轻轻摆了摆手.
　　似乎早已知道他想什么一般.
　　,江晨的话语继续开口.
　　“好了,师兄你接下来大不了关注他一下,这问题不大.”
　　“古墓派和我们全真派本就是一家,没有必要……在意,先不说这个了,我炼丹阁之中弄了一些气血散,你拿去外门吧,外门的实力还是太弱了,一个小家伙都有些鄙视了.”
　　江晨好笑开口.
　　随即进行着安排.
　　所谓的气血散,当然就是……那一天炼制的药材.
　　虽然不是什么丹药,可正如之前所说对于..练武还是很有用的,所以每隔一段时间江晨还是炼制出来一些的,反正就当顺带熟悉一下了.
　　“嗯!”
　　“我知道了.”
　　丘处机微微的停顿了一下,最终还是点头.
　　一路过来,全真七子都已经逐渐的习惯了无条件听从江晨的,这一次虽然丘处机还是心中有着不少疑问,可这一刻还是同意了下来.
　　丘处机很快离开.
　　江晨看着自己的这一位师兄有些叹气.
　　不得不说丘处机的性子还是有些太急了,要不是天赋真的足够高,恐怕这一刻都未必进入练气四层.
　　可也正因为如此,才有些可惜,不然丘处机的实力只会更强.
　　以他的天赋也许这一刻都已经是练气七层了都不一定.
　　不过这些念头只是一闪而过,江晨的目光看了看眼前的灵药,微微的感应了一下,发现没有什么问题之时,他的目光也忍不住的看向了山下.
　　“也许该下山一趟了.”
　　话语之声而起.
　　有些微微的悸动.
　　而这一份悸动很快就是化为了行动力.
　　十多年的时间,全真派已经彻底安排好了,哪怕是这眼前的灵药园也没有什么问题了,离开之后,他直接让一名弟子照料就可.
　　内门二十余名弟子,江晨发布了任务,很快就有人接了下来.
　　而这对于弟子来说也绝对是好差事,因为灵药园所在有着再一重的聚灵阵,其灵气,浓郁层度要更上一层.
　　安排了灵药园的事情,其他事情也不算是事情了.
　　实际上也没有了其他事情.
　　甚至他都不用和全真七子打声招呼,没有那个必要也没有那个需求.
　　身影走出内门.
　　看了看眼前这在他手中逐渐改变的全真派,江晨脸上也不由带上了一抹笑容.
　　那是一份满足.
　　这是看着自己成果的开心.
　　脚步迈动.
　　走出大阵,皑皑的白雪不知道何时已经开始覆盖了整个天地之间,又是一年的冬季,依稀之中江晨看到了当日天山之上的场景.
　　相比于聚灵阵覆盖之地,外界无疑要冷的多.
　　内部幻阵更是阻挡的雪花的飘落.
　　而外门早已白雪覆盖.
　　“又是一个好天气.”
　　低语的声音开口.
　　随手从外门前来了一头.……小毛驴,江晨就是……踏上了前往山下的道路.
　　至于为什么不是马.
　　那只是因为江晨正好看到了一头.……驴子,顺手牵了.
　　对于……筑基境的他,哪怕是腾飞也是足够的.
　　自然是马是驴已经没有那么重要了.
　　江晨穿着一身蓑衣,身影倒:骑着毛驴.
　　缓缓而下.
　　这一刻,天地之中冥冥之中的某一种契机被打破.
　　十余年未踏入江湖,十余年未染风雪.
　　这一刻,当身影再度出现,哪怕是天地之间冥冥之中某种轨迹都要为其而波动.……
　　六六真游洞,三三物外天.
　　九班麟稳破五,非烟.
　　何处按:云轩.
　　昨夜麻姑陪宴.
　　又话蓬莱清浅.
　　几回山脚弄云涛.
　　仿佛见金鳌.……
　　柳永的诗词在这百年100后而起声音清朗,却似乎回荡在了天地之间.
　　终南山之上,飞雪而落.
　　仙人从山顶而下.
　　逐渐踏入凡尘.
　　三十年前,同样一道身影而下.
　　三十年后依旧……
　　——————————————————第三更,接下来后还有,马上奉上!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第八十章?我有一剑是否可平世界（大章）
　　大雪积深,道路难行.
　　终南山的路更是如此.
　　只是对于……江晨,对于……驴子来说并非如此,一缕缕的灵气,包裹之中,驴子在整个雪地似乎行走的极为的自然.
　　驴子那巨大的驴眼的瞪得大大的,原本踏下之时它已经做好了摔倒,可这一刻似乎是那样的轻松.
　　这让它极为的兴奋,蹄子在不断的踩踏.
　　而江晨则是笑了笑,没怎么在意,悠然的躺在了驴子背上.
　　手中一个玉壶.
　　轻轻的倾斜当中,一条溪流滑落而下.
　　又稳稳的被他的嘴巴所接住.
　　驴子极为的平稳,他的手也极为的平稳.
　　这一幕,显得好不快意.
　　身影逐渐往山下而去.
　　终南山的山道极为难以行走,然而在灵气,包裹之中并没有丝毫温度,驴子的速度更是很快,逐渐之中就是……来到了山下.
　　此时的山下,并没有江晨想象之中的繁华.
　　原本存在终南山山下的集镇虽然还在:,可人数也少了很多.
　　而当走出集镇.
　　江晨就似乎看到了人烟.
　　顺着似乎已经开始长满杂草的古道前进着,周围是一片的寂静,冬天的白雪之下,更是带着一份萧瑟.
　　江晨的目光一凝.
　　下意识右手轻轻一挥.
　　前方白雪被掀飞而起,露出了皑皑白骨.
　　“乱世!”
　　轻叹了一声,眼前这一幕,让江晨不由有些感慨.
　　三十年的时光足以改变了太多.
　　本就萧条的北方,在这一刻似乎更为的冷了起来.
　　驴子似乎也感觉到了主人的情绪,逐渐放缓.
　　一人一驴缓步在这天地之间.
　　似乎天地这一刻也只有这一色:了.
　　不知道过了多久了,也不知道行走了多久.
　　终于,模糊之中江晨隐约间看到了前方不远处有着建筑群样的东西,而驴子也脚步再度加快,只是当他正色,神识一扫之时,江晨还是忍不住摇头.
　　神识之前,前方是一个村子.
　　然而这一刻村子早已破落,当驴子轻轻靠近之时,看不到嬉戏的孩童,也看不到鸡鸣犬吠之声,人更是毫无村子.
　　白雪之中,覆盖着整个村子,似乎是这一处村子最后的葬礼.
　　“走吧!”
　　轻语的声音开口,右手轻轻的拍了拍驴子.
　　而驴子似乎明白了,蹄子迈动,轻轻的从荒村之中而过.
　　一人一驴继续远去.
　　而这一路上荒村也越来越多,整个北方的萧条比之他想象之中还要严重.
　　如果说三十年前金国的统治是艰苦的话,那么当金国而灭,蒙元而来,整个北方就是……彻底的死寂.
　　这一种死寂.
　　真正意义上的死寂,.
　　哪怕早已平复的江晨,内心也忍不住有了一份触动,一份不曾有过的触动.
　　“也许我真的应该做点什么了.”
　　毛驴背上,江晨的声音在轻语.
　　没有一刻,他的触动有着如此巨大.
　　曾经早已放弃的念头再一次的在脑海之中呈现了出来.
　　哪怕有些事情不是他这个还只是筑基境能够改变的.
　　可有些事情不去做,又怎么知道做不了.
　　这一天,江晨手中不知何时多了一根树枝,一根不知道从哪里折下的树枝,而他的声音也沉默了.
　　伴随着毛驴逐渐南下.
　　葫芦再也没有拿起.
　　而手中的数值却不知从何始越来越直.
　　隐约间甚至有着淡淡的华光亮起.
　　驴子的脚步在向南.
　　江晨的身影也在向南.
　　向着那一片文明最后的净土.……
　　而此时整个蒙元的行动也早已开始了.
　　1年,蔡州城陷,金哀宗自杀,末帝死于乱军中,金朝覆亡.
　　十年的时光而过,早年的宋元盟约早已成为了废纸,意外早忘的铁木真并没有让历史有着太大的偏转,新的蒙元,已经随时开始准备了灭宋之旅了.
　　七年六月,窝阔台汗以宋背:盟为借口,遣军分两路大举攻宋.
　　八月,东路口温不花军攻克唐州十月,塔思率东路军主力攻破枣阳十一月,攻占沔州十三年十一月,蒙古军复入蜀,破五,20余城,进围成都.
　　宋制置使陈隆之率军固守十余日,其部将夜开城门出降,陈隆之被俘杀.
　　战争早已开始了,大宋在岌岌可危,整个蒙元的兵锋则是伴随着西部的节节胜利,几乎到达了有史以来最顶峰层次.
　　哪怕这是武侠,有着高来高去的武功.
　　然而面对着王朝与王朝,武功在这一刻显得那样脆弱,哪怕决定高手,遇上大军依旧只有败完,先天也挡不住大军的围剿.
　　武林的萧条已经近在咫尺.
　　历史之上,这一幕之后,整个中原武林将走向真正的衰亡.
　　哪怕中途有着三丰真人横空出世.
　　然而没落已经成为了必然.
　　倚天之时也仅仅只有张无忌一个不知道是否踏入先天存在,整个江湖之中更是找不出几个绝顶境界,层次出现了严重的断层.
　　不仅仅高手如此,功法也同样如此.
　　降龙十八掌，只剩十五章:,其中史火龙还仅仅只是练了十二掌.
　　九阴真经失传,一阳指几乎凉了,先天功不见.
　　江湖之中,哪怕有着九阳神功横空出世,可也挽回不了那一份颓势.
　　武侠的天,在这一刻其实已经已经进入了暗夜,只是没有人察觉到而已.
　　毛驴之上.
　　江晨手中的树枝逐渐缩短.
　　缩短.
　　其上的光泽也从最开始出现,而又暗淡了下去.
　　毛驴的脚步还在前进.
　　逐渐南下.
　　方,那一份寂终于有了一份生气,然而这一份生气恐怕没人愿意看到.
　　前方.
　　一声声的呼喊之声而起.
　　一名名的百姓在逃窜,而在他们身后是一个个骑着马匹兴奋无比的蒙古人.
　　“噗嗤!”
　　嫣红的鲜血飚射而出,一名百姓还来不及有所动作,胸口就被弯刀所洞穿,而这个蒙古砍死了这个人,双眼放着淫光看着旁边已经跌倒在地面的一个小姑娘.
　　小姑娘似乎只有十四五岁岁,脸上脏兮兮的,然而偶尔的空出还是能够看出那白嫩嫩的肌肤.
　　很显然是一个漂亮美人.
　　蒙古兵神情带着兴奋直接勒住了缰绳.
　　身子直接扑了下去.
　　只是就在他铺下去的瞬间,下方却不知道为什么,突然变成了一把长刀.
　　“噗嗤!”
　　清晰的声音而起,他的瞳孔一下子恢复了色泽,神情当中却只剩下来了茫然,下意识的看向自己的周围,他的同伴,好像同样双目瞪大,目光看了过来.
　　原本在逃窜的百姓,不由一个个的都傻眼了.
　　呆呆的看着眼前这一幕.
　　他们不知道发生了什么,只看着眼前这些……该死的蒙古兵竟然一个个的撞上了刀口.
　　或是被马匹踩死.
　　或是被自己捅死.
　　情况极为的诡异.
　　而在他们愣神之中,一只驴子,一道身影从远处逐渐走进.
　　并没有停下,同样不疾不徐的朝着前方而去.
　　穿过了百姓,穿过了这些.……倒地的蒙古士兵.
　　一只毛驴,一名道士.
　　场景一下成诡异化为了仙气.
　　一些心思活泛之人目光忍不住的看向了毛驴之上的身影.
　　“仙人,是仙人救我们了.”
　　“仙长,仙长.”
　　有人激动带着颤抖喊了出来,很快就有着更多的人将声音喊了出来.
　　只是毛驴依旧前进,没有回头,也没有回应.
　　可毛驴不疾不徐.
　　而很快这些人就发现,身后竟然有着更多的百姓走了过来.
　　这样的一幕,让这些人震撼了.
　　而很快他们成为了这其中的一行.
　　一道道的目光不时看向了前方的身影.
　　有人静默行走着,有人在小声的议论之中.
　　也有人崇拜无比.
　　同样也有人麻木.
　　种种的神色不一,种种的心绪不一.
　　人生百态.
　　一人一驴,身后万千百姓.
　　逐渐之中,这一支队伍越来越大.
　　江晨不会主动去寻找被蒙元迫害之人,可一路之上只要他看到的,感知到的他都会救下,不为其他,单单只为他一颗心.
　　他修的仙,不是无情.
　　他有一剑曾斩命运.
　　也同样可平世界.
　　雪逐渐的停下.
　　这一天,是平常的一天.……
　　大章,今天只有四更了,这一段落幕,需要构思一下,写这一种文有点吃力,不过大纲完整单单大纲我就有五千多字,不需要担心崩盘的问题!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第八十一章?一人一驴，一个神话*（大章）
　　一人一驴逐渐南下.
　　此时的队伍也越来越大.
　　不知何时,身后已经有着数万人了.
　　庞大的队伍,自然也引起来了蒙古的人警觉,甚至开始有着蒙古人过来进行阻击.
　　长江渡口.
　　远方奔腾的马蹄之声显得格外的醒目.
　　地面更是在剧烈的颤抖着.
　　尘土飞扬,一股肃杀的气息从天际蔓延过来,让江晨的身后,一名名的百姓在这一刻有了一份慌乱.
　　只是当他们目光汇聚在前方之时,又不由让他们感觉到了一份心安.
　　因为此时,一人一驴依旧还在:行走着,似乎并没有发生任何的改变.
　　哪怕前方蒙古大军的存在已经越来越近了,驴子上那似乎仙人的存在也没有丝毫的动容.
　　这让骚乱逐渐有些平息了下来.
　　一路南下,他们对于……这一道身影有着太多了信心了.
　　这一份信心让他们不由自主的安稳.
　　而前方,江晨自然早已察觉了到来的蒙古大军.
　　看了看远处遮天蔽日的尘土,又感受着那一股杀伐之气,他忍不住的摇头.
　　筑基境的他也许可以保证自己的安全,然而这身后的数万百姓可不能.
　　不过,他也不是要去厮杀.
　　如今已经抵达长江所在了.
　　度过去就行了.
　　如今的南宋毕竟还没有被灭,蒙元目前也不可能跨过长江.
　　追过来.
　　至于如何度过长江,这就更简单了.
　　别忘了,这是冬天.
　　“过去吧!”
　　低语的声音开口,江晨轻轻的拍了拍驴子头部.
　　而驴子虽然有些迟疑,可想知道之前一切,还是小心翼翼的踏上了水面.
　　冬天的场景流逝早已放慢,甚至不少地方的上面已经有着一层寒冰了,不过这一层寒冰是不足以承载人的,而已仅仅只是薄薄一层.
　　驴子都已经做好了被冰冷的河水和浸染.
　　可下一刻,驴子驴眼再度瞪大了.
　　因为这一刻的他竟然好像踩到了实处.
　　下意识的驴眼看向自己的蹄子,那里一层层的寒冰从他的蹄子蔓延过去,他的蹄子正好踩在了寒冰之上.
　　伴随着它自己迈动,寒冰也就更加蔓延.
　　长江所在,一名名的百姓看到了一处奇迹.
　　当毛驴踏上江面,一层层的寒冰就是这样蔓延了过去.
　　江面在被冻结,毛驴在踏上,寒冰就进一步的扩散.
　　以至于一人一驴就这样轻松的行走在了冰面之上,甚至在长江所在拉起来了一条长长的冰道.
　　这样的一幕,这样的场景,足以惊奇,也足够让人不可思议.
　　不过原本慌张的百姓们,在惊奇之中很快就是化为欣喜.
　　“上,快点,跟上仙长.”
　　“是啊是啊,蒙古人快杀过来了.”
　　有人焦急开口,而在他们的声音,以及身后马蹄呼啸之中,很快就有人踏上了冰面,几次尝试后发现,整个冰面极为的结实,别说一个人了.
　　此时踏上的人数足有数十人,整个冰面却依旧连一点裂纹都没有.
　　而且在肉眼可见之中,冰面更是在迅速之中扩散,朝着更远处而去.
　　这样一来更多的人可以踏上冰面了.
　　这让所有百姓都不由兴奋无比.
　　一个个再也没有迟疑,赶紧踏了上去.
　　人越来越多,逐渐之中,上万人都已经分布在了这冰面之上.
　　而此时整个冰面竟然都还没有出现任何的问题.
　　而这样的一幕,也足够震撼.
　　原本奔腾的蒙古骑兵在硬生下来.
　　由于高度的问题,虽然此时相隔还有着十数,有人还是清清楚楚的看到了河面之上发生的场景.
　　特别因为距离的原因,他们能够看得到的要更多.
　　视线当中.
　　河面的寒冰在迅速蔓延.
　　最前方,一人一驴行走着,身后一名名的百姓分布在了整个江面之上.
　　这一刻就好像在他们踏入的那一瞬间寒冰才开始扩散.
　　极为不可思议,极为的冲击视觉.
　　此时整个蒙古大军都不由出现了一些骚动.
　　“长生天,那是什么”
　　“这!”
　　“这,这这!”
　　“我的天啊!!,河面好像在结冰.”
　　……
　　一道道的声音而起,哪怕是作为东路军统领的塔思,此时也不由眉头直跳,他的目光更是死死的盯着最前方,那里正是江晨的身影.
　　在一个月前,他听到了自己下属在接连被杀的信息,让不由暴怒无比.
　　终于在一周之前,让他得到了信息.
　　一个似乎是武林高手,杀死了他的士兵,同时携带着大量的两脚羊南下.
　　这让兴奋.
　　甚至暗骂这人愚蠢.
　　武林高手,塔思可是知道的,虽然对于战争没有太大影响,可胜在防不胜防,加上对方如果武功过高,想留下对方也极为困难.
　　可对方竟然带着一群两脚羊,这还要怎么说.
　　他直接就是.……带着大军过来了.
　　可塔思却怎么也没有想到竟然会见到这一幕.
　　这样惊奇,而又让他颤抖的一幕.
　　这一刻连他自己都没有发现,他的手已经在发抖.
　　“木合里,我似乎还要发动冲击.”
　　旁边,他的副官心绪同样难以平复,张了张嘴,最终还是询问出口了.
　　十余里,这正是骑兵冲锋最好的距离.
　　可这一刻,哪怕是副官都有些感觉自己心脏在剧烈的跳动,呼吸都有些滞涩起来.
　　他可以像长生天发誓,自己从未遇见过如此一幕.
　　“前……话语开口,塔思却不知道为什么,后面一句话怎么也说不出口:.
　　而数万骑也就这样停滞在了这里.
　　河中,数万人在前进.
　　几乎将漫长的一个河面所占据了.
　　而后方.
　　上万蒙古骑目睹.
　　这一刻,这一幕似乎形成了永恒.
　　也成为了这里是的定格一幕.
　　长江之中.
　　毛驴的蹄子踏上了岸边.
　　江晨的目光看了一眼身后,神识覆盖之中,他自然看到了那数万骑.
　　轻笑摇头,原本握紧的树枝微微的松懈下来.
　　手中这一件他已经蕴养了一月,这一剑而出,也许比不上当日草原之上足以让天倾的一剑,然而也足以阻挡这数万大军.
　　甚至这数万大军如果承接,恐怕大半都得留下.
　　只是这一剑终究没有斩下去,蒙古人也那没有人追上来.
　　看了看基本已经进入河面的百姓.
　　江晨才没有再迟疑.
　　毛驴踏动之中逐渐远去.
　　河面之上,一名名的百姓度过.
　　只是当他们再度想去寻找江晨身影之时却发现消失不见的.
　　亦如这一人一驴来之时,突兀而又直接.
　　离开的如今,也一样.
　　并且所有人心中有了一份明悟,仙人对于他们的帮助也到此为止了,接下来需要靠他们自己.
　　这一份明悟不知道从哪里来,可就那一瞬间找不到江晨身影之时,他们就已经明白了.
　　一道道上岸的身影赶紧跪下,朝着江晨离去的身影磕着头.
　　而在这一种磕头之中.
　　数万人也彻底度过了长江.
　　当最后一个人的脚步踏出江边.
　　还来不及同样磕头之时,就愕然发现,原本结冰的河面,此时开始了迅速溶解.
　　“河,河面!”
　　“快看!”
　　他的声音惊呼,一瞬间引起来了周围人的瞩目,很快一名名的百姓都很快被吸引了.
　　没办法,河面寒冰溶解的速度实在太快了.
　　其场景和刚才震撼都没有什么区别.
　　甚至这一刻从岸上看上去,比他们观看的震撼更要巨大.
　　寒冰最开始从岸边,很快就是朝着中心蔓延了过去.
　　仅仅在十几个呼吸当中,几乎将整个江面冻结的寒冰竟然在这一瞬间彻底笑容了,奔腾的河水再度出现在了江面之上.
　　对面刚刚小心翼翼靠近过来的蒙古士兵,一个个的神情呆滞.
　　要不是看不到,此时的他们甚至能够发现塔思那几乎要从马背之上摔下来的身形.
　　事实上,这一刻塔思,真的忍不住颤抖了.
　　在他眼前,河面在迅速冻结,又迅速笑容.
　　这一幕几乎是在告诉他,长生天的怒斥.
　　他是真的被惊吓到了.
　　“撤,撤!”
　　几乎是嘶吼的声音开口,塔思一拉缰绳,身影几乎头也不回的朝着来路狂奔,其他蒙古士兵此时也几乎吓得亡魂大冒.
　　来的时候万马奔腾,离开之时,几乎是人仰马翻.
　　也许这一幕将是很多人这一辈子的震撼,也是他们这一辈子的惊吓.
　　一道身影,一只驴子.
　　身后万千百姓.
　　——————————————大章,第一更,今天不出意外会有着五更,正在整理内容!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第八十二章?此处南行，仙凡两别（大章）
　　江晨的身影逐渐远去.
　　蒙古人在惊吓之中落荒而逃.
　　而对于这数万百姓来说,暂时的确是安全了,长江,如今还是天堑,哪怕是蒙元的铁骑也未曾能够踏过,而对于他们来说,不仅仅有着劫后余生的庆幸,更是有着对于……那一道身影回念与震撼.
　　蒙元是恐惧,那么他们是激动.
　　很快当中.
　　一人一驴.
　　仙人下凡尘的事件就在整个南宋流传开来了.
　　以至于十天之后.
　　江晨甚至在茶楼之上听到了关于他的说书.
　　“话说那鞑子铁骑呼啸而来,上万大军堵截着百姓,眼看着所有人都要遭受毒手,可没想到仙人骑驴而下,大江竟然顷刻间冻结,上万人呼啦啦的上了河面,身后,鞑子不动,有神光绽放,鞑子首领更是直接匍匐在了地上,向江中扣头.……!”
　　说书人的声音绘声绘色,哪怕是江晨都有些微微都被吸引.
　　不过很显然,这已经被加工无数次的内容,有些东西没有改变,可有些东西,却已经发生了改变,比如夸张手法,比如生动的描绘.
　　甚至江晨听来都感觉那不是他,是神人而来.
　　好笑的摇摇头,江晨牵着驴子离开了茶楼,前往了自己家中.
　　十年的时光,他也是时候回去看看了.
　　一人一驴,明明很醒目,甚至因为仙人故事,本应该让人极为关注的事情,可此时却并没有人察觉,甚至都没有目光汇聚过来.
　　淡淡的神识扩散着周围,屏蔽着一位位存在的感知.
　　对于……所有人来说,眼前并没有江晨,也没有驴子,自然谈不上看得见.
　　不过这也仅仅只是神识稍微运用,效果有限,如果真的有人一直盯着看,还是能够察觉到江晨存在的.
　　不过很显然,路上没有人这么无聊.
　　而江晨也就是这样牵着驴子悠哉悠哉的朝着记忆中的家中而去.
　　临安的繁华依旧,似乎并没有因为北方的战乱而有着多少的变革,然而江晨也能够隐约间感觉到这其中已经有了一份腐朽的气息.
　　以及落日余晖般的光彩.
　　“踏踏!”
　　清脆的蹄声并不怎么醒目,可每一声江晨都似乎能够听得到.
　　轻轻的抚摸了一下毛驴,江晨的脚步也终于在这一刻停了下来.
　　这里巨大的院落矗立.
　　匾额之上“江府”
　　两字极为的醒目.
　　如今十年过去,江晨发现了整个江府相比于当初似乎更为庞大了起来,门口的家丁也从普通人换成了武林人士,其实力恐怕已经入流了.
　　要知道这可只是看门.
　　看门就有着入流层次,那么此时的江府又已经发展了什么样的层度.
　　看着眼前的江府,江晨的脚步也再度迈入了前去.
　　只是自然被挡住了.
　　“江府所在,其他人不得擅闯!”
　　家丁的声音开口,直到江晨走到了他们面前,此时的他们才发现身旁多了一个人,而且是牵着毛驴的身影,这让不由吓了一跳,同时第一时间警觉了起来.
　　只是江晨摆了摆手,倒是……没有他们玩玩打算.
　　“好了,不必紧张,我本就是江府之人,不算闯入.”
　　“你看!”
　　好笑的开口,江晨的目光示意着大院之中.
　　此时早已被他神识提醒的江轩已经在大院之中了.
　　“哥!”
　　江轩带着兴奋的声音开口,身影一个闪身就已经来到了江晨的身旁.
　　“将这小家伙去喂养一下.”
　　江晨将缰绳递给了旁边的呆愣的家丁,脚步迈其中.
　　“是,是!”
　　家庭干净应声,牵过江晨毛驴的缰绳.
　　毛驴似乎有些不情愿,可当看了看江晨,还是跟了过去.
　　“长大了不少.”
　　温和的声音开口,江晨带着一份柔和的笑容,他的目光看着自己的弟弟,有些满意.
　　十年的时光过去,自己的弟弟已经二十有几了.
　　他甚至可以感觉到自己弟弟体内那充足的内力,虽然还没有跨入先天,可想来也快了,层次相比于当年第二次华山论剑的四绝也没有多少差距了.
　　“哥!”
　　江轩他有些不好意思.
　　再度听到自己哥哥的赞扬,哪怕他早已成人,可他依旧还是有着一份局促.
　　“看来,你还是那么做了”
　　神识覆盖着大院,看着空空荡荡的一切,江晨笑容还是不由出现了一份轻叹.
　　而在这一份轻叹之中,江轩原本不好意思一下子有些紧张了起来,话语张口,却又不知道该怎么说.
　　“不必紧张,我不是问责的,你有你的选择,我不反对,不过为人,有时候不仅仅顾得自己一家一姓,也需要为这个民族,这个时代做点什么.”
　　悠悠的声音开口.
　　江晨脑海之中,再度想起来了之前南下的那一幕幕.
　　南宋,古典华夏之中最后的辉煌.
　　也是文明最后的瑰宝.
　　也许真的不应该埋葬.
　　他不知道自己真的有没有这个能力去改变,可他似乎可以做点什么了.
　　“哥,我知道是我的不对,可朝廷无用,我曾想起义兵帮助朝廷阻挡鞑子,可仅仅一夜我们家中超过十府的商铺被查封,甚至我差点进入了朝廷通缉名单.”
　　看着自己哥哥,江轩最终还是开口.
　　话语之中有着惋惜,更多却是愤怒.
　　那起伏的情绪哪怕是江晨都能够感觉得到.
　　“我做了,我真的努力去做了,可没用,我只能够看着这局势一步步下去,我不想等死,我不想让我们江家的基业彻底毁灭,也不想大哥你的心血彻底毁于一旦,我只能迁移,将父母送往海外!”
　　江轩的声音似乎越来越大,话语从原本的坦克,和紧张也逐渐化为了嘶吼,又逐渐的变成了低语.
　　江晨静静聆听者,没有打乱.
　　也没有打破.
　　对于他来说,这一次并非是质问.
　　因为正如他以前说说,每一个人都有着属于他的选择,自己弟弟也有.
　　他不会干预.
　　不管……
　　对与错.
　　声音在缓缓之中而起.
　　江晨就这样静静看着自己的弟弟.
　　直到话语全部落下.
　　他的声音也才这一刻开口了.
　　“也许你的选择没有错,不过我有个要求,从今天开始,尽量的的将一些百姓迁移到海外去吧,还有,收集好足够属于这个时代的印记,南方有着一块大陆,一块不下于华夏的大陆,我不知道你找不找的到,去尝试一下吧.”
　　“文明,你应该直到是什么”
　　悠悠的声音开口,江晨的目光看向了更南方.
　　他不知道这一次蒙元南侵的历史能否改变,因为他也不知道自己是否可以突破金丹,如果突破不了,这一份命运是无法斩断的.
　　那么也是适合做点其他努力了.
　　比如保持着文明的火种.
　　南方,南方的大陆,自然是澳洲.
　　他不知道自己的弟弟能否找到,哪怕找不到也没有什么关系,只要能够保持着文明的火种那就足够了.
　　华夏不会亡,浴火重生是必然的.
　　当这一份火种被保留,下一次燃烧的只会更为炽热.
　　“南方,哥”
　　江轩的瞳孔一下子瞪大了,双眸不可……置信的看着江晨,他已经做好了被自己哥哥训斥的打算了.
　　记忆中哥哥对于..大宋,对于……北方鞑子是极为厌恶的,甚至听父母说,自己兄长十几岁之时就支持抗金义士,这一次的他无疑是临阵脱逃,自己哥哥也许根本接受不了.
　　可没有想到竟然等来的是这一句话.
　　“给父母带个好吧.”
　　“另外,家中剩下的资金留给襄阳郭靖吧.”
　　江轩抬头,此时江晨却已经转身,远处毛驴挣开了缰绳跑了过来,轻轻的坐上毛驴.
　　一人一驴出了江府.
　　朝着外面而去.
　　“哥!”
　　江轩有些着急,也不由一下子心中空落落的,隐约间感觉到了自己似乎失去了什么.
　　下意识的追了出去.
　　然而江府之外.
　　人来人往,又哪还有江晨的身影.
　　一切犹如梦幻.
　　“哥!”
　　再度开口,江轩的声音都有些嘶哑了起来,整个人更是在这一刻犹如失魂落魄.
　　他不知道为什么会这样.
　　可这一瞬间,他却是有了这一种感觉.……
　　家里的关系真的不好处理,这样吧,也许会有些让人不爽,可每个人都有着每个人的选择,江轩的选择是家庭,而江晨也顺势让他保存华夏的火种,可这一种选择却又是江晨有些无法接受的,不管……
　　什么理由,也不管什么原因,正如话语所说,此去一别,仙凡两隔.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第八十三章?历史的洪流而下（大章）
　　这一天,江晨离开了.
　　而这一天,江家也开始了行动了起来,在江家的努力当中开始对于..南方大陆进行着发觉,十年后,果真让他们找到了那一片大陆.
　　虽然不是澳洲,然而东南亚的庞大土地却足以让他们栖息.
　　大批的百姓被牵引而走.
　　庞大的船队,似乎要将整个南洋的航线所遮蔽.
　　直到百年100后.
　　,当大明驱逐鞑虏恢复中华.
　　这一份遗失的文明重新回归,让大明的光华更为的闪烁.
　　那是一个伟大的时代降临,那也是一个最大的盛世风华.
　　百年100的时光,足以让江晨的改变,在整个世界掀起来一层层的风浪.
　　改变着整个世界,也变更着整个天地.
　　只是这一切还没有到来.
　　百年100的辉煌,也需要等待着百年100后的到来……
　　这一刻的江晨离开了.
　　夜逐渐的降临.
　　伴随着冬季的积雪缓缓融化,春天逐渐到来.
　　时代的浪潮不会因为某一个人而发生着改变,也不会因为某一个人停滞.
　　命运的长河当中,时间往往是最不值钱的存在.
　　三年.
　　三年的春夏逐渐而过.
　　江晨下山,谁也不知道他前往了哪里.
　　哪怕江轩去寻找,可依旧也没有能够发现丝毫的痕迹.
　　就好像这世间本就没有了这一道身影.
　　而三年的时光,却足以让时局发生着翻天覆地的变化.
　　如果说之前的南宋已经存在危局了,那么这一刻的南宋却已经是岌岌可危了,蒙元入侵大宋的战争更是彻底爆发了开来.
　　四月,蒙元出军攻克随,郢二2州及荆门军.
　　八月,破五,枣阳军,德安府.
　　九月,阔端率西路军,兵分两路合击成都.
　　阔端亲率主力出大散关,攻取武休关,击败宋军,占领兴元十月,东路军主帅阔出病死于军中,蒙元派忒木台率军继续南进,攻破江陵后,兵分两路,一路攻复州是月,阔端率西路军攻破成都,大掠四川腹地.
　　九年十月,蒙古口温不花,塔思率东路军破五,光州,继而进取随州,复州.
　　口温不花围攻黄州,宋守军迎战失利,孟珙率军救援,将其击退.
　　次年九月,窝阔台复派察罕率东路军攻庐州六月,阔端遣达海绀卜率军入蜀,八月再占成都……
　　宋元两国大规模的战争已经爆发了,哪怕此时的蒙元还无法一鼓作气彻底摧毁宋朝,长江的天险依旧是那样的坚固,然而落日的余晖终究只有了那几分光彩.
　　伴随着时间推移,这一份光彩,只会越发的暗淡了起来.
　　而原本沉寂的江湖,也在这一刻再度有了骚动了起来.
　　南宋,隐居而出的郭靖以丐帮为基石,依托着襄阳城进行着抵抗蒙元.
　　杨过从古墓派而出,开始在这个注定属于他的时代展露出风采.
　　三年的时光.
　　重阳遗刻,九阴经,百计避敌,少年侠风尘困顿,英雄宴,断臂之殇,神雕谷.……
　　这是属于一个武林高手的崛起,也是一段史诗.
　　杨过在他原本属于他的既定轨道之中散发着属于他的光彩.
　　而江湖也在因他这个主角而有着一波澜.
　　老一辈的五绝在登场,.
　　新的一辈的江湖在出现.
　　然而这盛世之下,也下来了余晖.
　　余晖落尽,又还会有着几分光彩.
　　夜逐渐降临.
　　临安别府之中,灯火通明,大宋的皇族依旧享受着这盛世繁华.
　　守藏室.
　　汇聚着整个皇家的书籍.
　　伴随着东京的陷落,其中自然遗失了很多,然而这依旧是整个东方,乃至于整个世界书籍最多的地方,没有之一.
　　也许只有遥远彼岸,那一座亚力士港湾的灯塔能够比拟.
　　只是这一处藏书阁,也许结果不会比那一座灯塔好哪里去.
　　文明与野蛮,本就相背离的存在.
　　当野蛮而起,文明的毁灭成为了必然.
　　寂静之中.
　　守藏室之中却似乎有着哗啦的声音而起.
　　当月光洒落,一名少年,一手提着酒壶,一手翻动着眼前的书籍,轻喃的声音在月光之下缓缓而起.
　　“老君闲居作七言,解说身形及诸神,上有黄庭下关元,后有幽阙前命门,呼吸庐间入丹田,玉池清水灌灵根:,审能修之可长存,黄庭中人衣朱衣!”
　　清朗的声音之中,月华似乎在这一刻彻底被洒落.
　　少年的神情也是极为的专注.
　　良久,当翻动的页数到达最后.
　　清朗的声音也逐渐停了下来.
　　“还真不愧是皇家藏书,竟然有着如此多的孤本了.”
　　“可惜了,当年京都又有多少书籍.”
　　江晨轻叹,神情当中有些惋惜,三年的时光,他就呆在了这守藏室之中.
　　这仅仅只是一场意外.
　　离开江府,他下意识的踏入了皇宫之中,发现了这一处宝库.
　　没错就是……宝库,对于……江晨来说恐怕没有比这些书籍更是宝库了.
　　这一刻的他也终于明白,为什么老子大德,会甘心区区当一个守藏史了,因为对于……老子来说,守藏室的书籍才是他所需要的.
　　同样这一刻对于他来说也同样如此.
　　这三年的收获到底有多大也许只有他才清楚.
　　皇家的积累是真的多.
　　特别当大宋立国已经有着差不多三百年了.
　　哪怕中途经过了一次毁灭,其收集的天下典籍依旧更多.
　　特别大宋本就崇道家.
　　黄老思想在宋初得以流行,宋太祖赵匡胤,出身低微.
　　他以“权不重,故不敢以兵威劫远人望不,故不敢以夷待勋旧学不夙,故不敢以智慧轻儒素恩不洽,故不敢以苛法督吏民.
　　宋代诸帝也多尊崇道教,宋太宗时曾访求道经700余卷,令人删重校正.
　　宋真宗大兴道教,认道教神灵赵元朗为宗室,封其为“保生天尊大帝”
　　,封老子为“太上混元皇帝”
　　.
　　宋徽宗信道最笃,他自称是昊天上帝长子神霄帝君下凡,号为“教主道君皇帝”
　　以至于整个守藏室之中拥有着大量的道教藏书.
　　这一种藏书的数量,甚至远远超过全真派这一种本身就是道教的储藏.
　　甚至两者而言几乎不可同日而语.
　　这一篇篇的道教著作,其中自然也有着不少是瞎扯淡的,哪怕皇家收录的是精品,可滥竽充数自然也存在,可其中也同样有着很多精品.
　　而这些.……精品的作用难以想象.
　　这个世界,是存在超越天人之上的修行着的.
　　只是早已遗失在了历史的长河之中.
　　可他们的典籍,他们的知识却是流传了下来.
　　这其中道教的更是如是.
　　一篇篇的经文,有很多早已遗失,或者被篡改,可在这大宋的守藏室之中,江晨却能够看到最为原版的.
　　而这些.……典籍对于……江晨金丹境功法的补充几乎是巨大的.
　　也是难以想象的.
　　三年的时光过去,他几乎每天都能够看到自己的基础知识在增长,同样对于……修仙的感悟也在伴随着时间推移越发的深厚了起来.
　　三年的时光,他的收获甚至大于了过去十年的收获.
　　意识交织,下一刻虚幻的列表呈现.
　　世界:武侠气运值:10点内功:基础决筑基境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀金丹境气运值:十万基础知识:百分之八十九%%.
　　数据显现,其上文字,却是足以让人感觉不可思议,原本仅仅百分之三十%%多的基础知识,这一刻竟然已经到达了百分之八十九%%.
　　没错就是……百分之八十九%%.
　　这一刻,相比于完整的金丹境功法已经只剩下来了百分之十一%%了.
　　而这似乎并非是什么太大的麻烦,因为他眼前还有着不少的书籍.
　　这些书籍能够给予他增加的基础知识点,恐怕远远足够到达完整了.
　　换句话说,金丹境的功法,他已经遥遥在望了.
　　同时他的修为也三年后的如今,终于再度进一步,踏入了筑基后期,突破金丹的日子似乎也更加近了一步.
　　虽然筑基不是练气期,筑基后期后还有着筑基巅峰,可筑基巅峰其实也是筑基后期,只是进一步的稳固境界而已,这并没有什么瓶颈,水磨工夫就足够了.
　　一旦完成,基础知识如果再补充完毕,那么他就可以突破金丹了.
　　毕竟这一刻的他十万气运值也已经足够了.……
　　——————————大章!!第三更,接下来还有两更,缓一缓,今天肯定加更!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第八十四章?繁花似锦，人间沧海....（大章！）
　　月华轻轻的洒落.
　　这一夜星光格外的璀璨,而这落日的余晖也似乎在极力散发着他最后的光彩.
　　大宋的繁华也远远超过了古今之想象.
　　这是华夏历史上商品经济,文化教育,科学创新高度繁荣的时代.
　　咸平三年其国民生产总值几乎占据了全世一半,其民间的富庶与社会经济的繁荣实远超过盛唐.
　　科技发展迅速.
　　陈寅恪言:“华夏民族之文化,历数千载之演进,造极于赵宋之世.
　　只是谁也不知道,这也是有史以来第一个不是亡于内患,二2度倾覆,皆缘外患的王朝.
　　余晖洒落,轻洒着这盛世繁华.
　　宫廷之中.
　　一派莺莺燕燕.
　　守藏室之中,只有清冷的月光伴随着.
　　以及窗台之上,静静翻书的身影.
　　当然,这并非是守藏室没有人会来,事实上,每天都会有过来.
　　当清晨的阳光逐渐洒落.
　　守藏室的大门被缓缓打开.
　　一些人随即走入了这守藏室之中.
　　其中大部分是官员.
　　不过也不是什么太大的官,大致就是……编修之类的官员.
　　“哎,北方的战局越来越不利了,朝廷现在还这样.”
　　“是啊,据说鞑子的兵锋再一次的抵达了四川.”
　　“两人,过虑了,鞑子兵锋再强,难道他们可以度过大河吗”
　　……
　　交谈的声音在耳旁而起.
　　书架在被翻动,几人的议论之声偶尔会传出.
　　对此江晨也见怪不怪,压根不怎么在意,这三年的时间,他在这守藏室见过了太多了人,也停过了太多抱怨,或者忧国忧民之声.
　　这其中有真有假.
　　早已习惯了.
　　直到,傍晚降临,他的目光看向了走进来了一名老人太监,他才颇有意思的看着对方.
　　只是很显然,对方根本无法察觉他.
　　神识屏蔽了周围的一切,筑基境后期的他,哪怕是天人境的精神力想发现他都很难,更别说对方仅仅只是刚刚突破先天而已.
　　自然不可能察觉到.
　　“公公,那套苏大学士的《东坡乐府》好像是在这边藏书所在,帮我找找!.”
　　“好的,大人,我记得在二楼,我给大人去找来.”
　　老人应声,小步就是……走入了二楼,来到了江晨这边,看着这一道身影,又看了看手中的《东坡乐府》,江晨有些好笑,他其实今天只是无聊,看看这些……古代牛逼无比的著作而已,和他修行没啥关系,只是消遣而已,没想到竟然直接碰上了.
　　右手轻轻的一挥,手中的书籍无声无息的落入了老人旁边.
　　“碰!”
　　“哗啦!”
　　清晰的声音而起,随即有着书页翻动之声,老人下意识的低头正好看到了落地的一本书籍.
　　有些疑惑.
　　下意识的捡了起来.
　　只是这一捡起来他就有些皱眉了.
　　因为这书籍赫然就是他要找的《东坡乐府》.
　　目光看了看四周.
　　神情闪烁,下一刻身影犹如鬼魅一般直接消失在了原地,当再度出现之时已经来到了阁楼之外.
　　同时目光在整个周围一扫而过.
　　更是上了三楼.
　　然而却似乎什么也没有发现.
　　整个周围空空荡荡,守藏室之中也寂静无声.
　　他的身形闪烁,很快又来到了守藏室外,屋檐之上,目光所及,皑皑白雪之中并没有任何脚印.
　　“没人”
　　“难道只是掉落.”
　　自语的声音开口,老人有些疑惑.
　　不过此时守藏室外,官员有些不耐烦的声音响起,让老人不得不停下了动作,再度看了看周围.
　　守藏室外.
　　“大人,这是您要的《东坡乐府》,已经找到了.
　　!”
　　“有劳公公了.”
　　官员带着笑意的离开了,而老人则是重新回到了守藏室之中,实际上,他才是掌管这里的宦官,每天需要做的就是整理这里的藏书,以及打扫.
　　而谁也不知道这一位公公竟然是一个少有的先天高手.
　　更重要是这一位的行为和江晨也差不多.
　　关闭了守藏室大门,老人就是……开始看书了.
　　只是和江晨不同的是,老人看的不是道藏,而是武功.
　　守藏室之中收纳天下书籍,自然也有着武功的.
　　虽然这些……武功基本没有什么绝世武功,朝廷虽强,也没有传承数百年,乃至于上千年门派这一方面底蕴强.
　　大部分是太祖长拳,罗汉拳之类的,少有比较一流的武功,然而哪怕是这些……武功,老人也看的是津津有味,甚至不可……自拔.
　　江晨不知道老人看了多久.
　　反正……他来这里三年,老人就看了三年的功法.
　　而且是反复看,很多最为基础的功法老人都已经不知道看了多少遍,可每当这时候到来,老人还是会翻动,就像这一次一样.
　　至于老人的身份,江晨自然也有了一些猜测.
　　“大宋皇宫,还真是高手层出不穷,可惜!”
　　目光收回,江晨带着一份轻语开口.
　　事实上,他也真的不由感慨.
　　有些东西,他之前没有考虑,如今真正经历后,他才发现大宋皇宫这地方是多么胜产高手.
　　射雕时期,别看五绝横空出世,郭靖照样时代.
　　可射雕的关键是什么,是九阴真经.
　　而九阴真经哪来的,黄裳创造.
　　徽宗皇帝于政和年间,遍搜普天下道家之书,雕版印行,一共有五千四百八十一,,卷,称为《万寿道藏》.
　　而委派刻书,,之人,便叫做黄裳.
　　作为一名文官.
　　在《天龙八部》末尾萧峰段誉虚竹等人在雁门关退万敌成为武林英雄之时,50岁的黄裳尚在知福州.
　　6岁因害怕这部大道藏刻错了字,皇帝发觉之后不免要治其死罪,所以就逐字逐句极为细心的校读.
　　不料想这么读得几年下来,遍精通天下道学,更因此而悟得了武功中的高深道理.
　　他无师自通,修习内功外功,竟成为一位武功高手.
　　九阴真经可是直通先天的武学宝典,天龙之后,恐怕除了.……孤独求败,也就只有他闪耀整个江湖.
　　同样眼前这一位也是.
　　至于这一位的身份恐怕就是所谓的葵花老祖了,也就是葵花宝典的创始人.
　　欲练神功,引刀自宫.
　　那一句经典的名言还历历在目.
　　至于江晨如何可以确定.
　　也很简单.
　　因为这人的身法极为的诡异,哪怕的是他在第一所见之时都被稍微的给惊到了.
　　能够有着如此身法,又是太监,而如今相对于明朝也的确是前朝.
　　至于元朝.
　　明朝虽然修了元史,可还真未必将元朝认为是前朝.
　　驱除鞑虏,这句话也不是说说而已,而是贯彻在整个明朝时,整个华夏历史上真正和异族一直死磕的也就两个朝代,一个是汉朝,另一个就是.……明朝,两者都是一打就是.……数百年.
　　这样一来,这一位是葵花宝典的创始人已经就是……九成九%了.
　　也就是说,在天龙那个…江湖已经没落的时代,大宋皇室就特么的出了两个先天,这什么概念,原著中可就王重阳一个先天,撑死加个基本不冒泡的斗酒僧,也就是两个而已,大宋就有两个了,而且是两个先天之中都走了很远的存在.
　　葵花老祖可能差点,黄裳却很有可能已经触及天人层次了,只是没有跨过那一步而已.
　　夜再度降临.
　　老人翻阅逐渐停止.
　　而他也开始书写了起来.
　　毛笔轻轻提握,一个宣纸之上,一个个的文字,逐渐书写而成.
　　“炼丹服药,内外齐通.
　　今练气之道,不外……存想导引,渺渺太虚,天地分清浊而生人,人之练气,不外……练虚灵而涤荡昏浊.……!”
　　……
　　“所谓剑法,无招为上,然须有招.
　　招若如雷,以简为胜,繁则无速.
　　而和出手,为有路数,静身而站.
　　上下左右,斜左右:上,斜左右:下.
　　是为八路,而为一面.……,面转一周.”
　　……
　　文字,在缓缓的书写,直到夜幕彻底降临,老人才轻轻的停下了书写,再度看了看宣纸,或是撕掉,或是保留下来,填写到一本空白书籍之上.
　　一刻钟之后,老人起身,重新收拾好整个地方,再度离开了守藏室.
　　月华洒落.
　　一步神功开始被书写出来,呈现在了这个世界之上.
　　江晨的身影来到了书案之上,轻轻的抽出老人所藏的那一本还未完成的书籍……
　　——————————第四更:,接下来还有!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第八十五章?功法成，天地动（大章）
　　《葵花宝典》这是射雕三部曲之后,笑傲江湖之中的神功.
　　相比于射雕三部曲,笑傲的世界算是彻底走向了没落,先天不出,绝顶不见,至强者也不过一流层次,然而哪怕是如此,其中的功法依旧足够让人瞩目.
　　华山的独孤九剑,东方不败的葵花宝典.
　　江晨怎么也没有想到,自己会以这一种情况看到这一本神功.
　　右手翻动看着这其中的内容.
　　很快就是彻底翻完.
　　如今葵花宝典自然还没有编写完成,仅仅只有一部分.
　　不过江晨看起来还是极为有意思的.
　　这不是他对于……葵花宝典感兴趣了,而是这其中所蕴含的武学至理也算是别出心裁了.
　　相比于九阴真经,和九阳神功单论层次来说也许不如.
　　可却是速成之武功.
　　习练者,只要到达一定层次,就能够很快通过这一门武功进入一定层次.
　　多的不好说,一流层次并不是很难.
　　而实际上,哪怕是在这个时代能够进入一流层次的高手依旧还是少数,全真派现在是有着不少,可按照之前的剧情来说,如今的全真派真正一流的也就只有全真七子而已.
　　至于江湖之上也差不多.
　　毕竟哪怕是江南七怪,其实也就是二流层次.
　　一流是梅超风,李莫愁等层次.
　　能够快速进入一流,就算是在这个时代一旦流传出去,恐怕也足以引起来不小波澜.
　　当然江晨没有那个想法.
　　看着这眼前半成品的葵花宝典,笑了笑.
　　随即右手一挥,不远处一只毛笔腾空而起,飞入了他手中.
　　还没有干透的墨汁挥动.
　　书籍之上,多了一行字迹.
　　“欲练此功,挥刀自宫!”
　　文字,书写而上,江晨一挥,毛笔再度回到了书案之上,同时将这一本葵花宝典再度插了上去.
　　而他的身影再度回到了阁楼之上.
　　拿起了一本道藏继续看.
　　这仅仅只是一个无意的插曲也没有什么在意.
　　当清晨的阳光洒落.
　　最后的一本书籍放下.
　　江晨的目光不由自主的再度看向了自己的系统列表之上.
　　世界:武侠气运值:10点内功:基础决筑基境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀金丹境气运值:十万基础知识:百分之百%.
　　气运值因为葵花老祖,和葵花宝典的事情再度增加了一些,最关键的是基础知识,到达这一刻也终于到达了完满的层度了.
　　也就是说,这一刻的他可以创造了.
　　这一刻的他脸上忍不住的有着一份笑意出现.
　　三十年了.
　　三十年的时光,他都在准备着.
　　如今终于可以了.
　　创造.
　　“创造成功!”
　　“叮恭喜您获得,纯阳诀金丹境.”
　　“叮,发现功法,纯阳诀金丹境,是否进行匹配!”
　　耳旁机械的声音而起.
　　久违的声音在伴随着.
　　刚刚十万点的气运值瞬间清空.
　　只是这一刻的江晨并没有在意这些了,或者说相比于功法来说,这些……都不算什么了.
　　“匹配!”
　　几乎迫不及待的开口.
　　下一刻,江晨只感觉自己的脑海不由一震,随即一信息在这一刻直接涌入了他的脑海当中,同时他的体内的真元速运转了起来.
　　双眸闭合.
　　下一刻江晨的意识彻底沉寂在这一篇功法之中.
　　外界.
　　这一刻却有着惊人的异象蔓延而起.
　　突然无边的紫气蔓延.
　　漫天的繁星覆盖,紫气蔓延.
　　从天际而起,朝着无限苍穹扩散.
　　整个天地之上,光芒也似乎越发的浓郁了起来,犹如天地都在这一刻被映照了下来.
　　隐约间似乎有着一轮骄阳从天地之中升起.
　　“大郎那是什么”
　　“这,这!”
　　“紫气,天空怎么紫色了!”
　　“这,这是夜晚吧,太阳,我看到太阳了.”
　　大宋的夜晚是不夜城.
　　甚至哪怕不是,这样的动静足以惊动任何人.
　　这一夜不知道多少人被惊动而起,也不知道有多人在紫醉金迷之中,被苍穹异象所吸引.
　　同样不知道多人呆呆的看着这漫天的紫气.
　　以及远处高高升起的骄阳.
　　而没有谁在意,伴随着这一次异象,天地之间的灵气似乎隐约间有了一份增加.
　　丝丝灵气,从地脉之中,从天地之中,蔓延而出.
　　很少,很少.
　　然而却的确在增加,而且是不断的在增加.
　　皇宫原本莺莺燕燕也多了一份躁动.
　　早晨.
　　大殿之中“陛下,紫气浩荡三千里,有圣贤将出,恭喜大王!”
　　有大臣带着兴奋开口.
　　而大殿之中,其他群臣也同样.
　　紫气浩荡三千里,这什么异象,这是圣人出世异象,昔年老子西出函谷关,就是……紫气浩荡三千里,如今也是.
　　“恭喜陛下.”
　　“贺喜陛下!”
　　“这预示我大宋万安,蒙元不过疥癣之疾.”
　　大殿之中声音不断,对于……此时的大宋来说,无疑是天大的好消息,毕竟,在蒙元对碰当中,大宋几乎一败再败,甚至可以说岌岌可危.
　　此时的大宋,正需要一个振奋国人信心的消息.
　　哪怕这只是这一个异象也同样可以.
　　反正……忽悠不了人,也能麻痹自己.
　　更别说能够忽悠人了.
　　事实上,这一份异象,让整个临安的人都陷入了热议当中.
　　而始作俑者的江晨,却并没有察觉,当他睁开双眼之时,已经是晨曦降临.
　　看着逐渐而亮的天空.
　　再感受着了一下体内再度浓厚的真元,他的身影起身,目光看向了整个藏经阁.
　　“该走了!”
　　轻语的声音开口,目光在书籍之中扫过,最终收回,身形伴随着打开的大门缓缓走了出去.
　　守藏室之外.
　　一直毛驴似乎早已等待在了那里.
　　身影坐上.
　　毛驴踏地.
　　一人一驴从皇宫之中漫步而出.
　　伴随着一扇扇的门墙打开,身影也逐渐走了出去.
　　亦如他来之时.
　　也几乎不曾有人知道,会有人这样无声无息的进入皇宫,又这样无声无息的离开,并没有引起来意思波动.
　　不,也许不应该说是没有引起来一丝波动.
　　守藏室.
　　老人再度来到了这里.
　　进行了每日的打扫,整理.
　　当傍晚到来.
　　他轻轻的抽出那一本他已经书写了一部分的秘籍.
　　可也就是……这一翻开,老人苍老的手却是不由一颤,原本昏花的双眼当中一瞬间瞪大,一股恐怖的气息更是瞬间升腾了起来.
　　目光在刹那间再度扫视了整个四周.
　　身影犹如鬼魅而动.
　　一楼,二楼,三楼.
　　阁楼之间,甚至屋檐之上.
　　然而依旧是没有丝毫的痕迹.
　　只有他秘籍之上轻轻的多出来一行字.
　　看着一行字,老人的心根本无法平复下来.
　　虽然晚上他会离开,可他就住在隔壁,然而却根本没有发现任何人的痕迹,甚至哪怕一点察觉都没有.
　　可文字,却还是书写在了其上.
　　“欲练此功,挥刀自宫!”
　　嘶哑的声音开口,轻轻的咀嚼着这一行字,原本的惊容逐渐化为了一份明悟.
　　这一刻的他才猛然发现了一件事.
　　那就是他本阉人,他的武功可不是…普通人能够练成的.
　　特别这功法还是他根据自身创造出来之时,那就更加如此了.
　　这一段话可以说是敲到好处的加在了其上,直接解决了这一本秘籍最大的问题,也是最根本的问题.
　　“欲练此功,挥刀自宫!”
　　再度咀嚼着这话语,老人这一刻灵光一个个闪烁而过.
　　身影迅速之中坐下:.
　　挥笔文字,再度书写而出……
　　欲练神功,引刀自宫.
　　若不自宫,功起热生.
　　热从身起,身燃而生.
　　由下窜上,燥乱不定.
　　即便热止,身伤不止.
　　自宫以后,真气自生.
　　汇入丹田,无有制碍.
　　气生之法,思色是苦.
　　厌苦舍离,以达性静.
　　性静以后,手若拈花.
　　文字,在迅速之中书写,葵花宝典最后的问题在迅速之中被补充完毕.
　　月华而落.
　　窗格之下.
　　只有一只玉壶静静的落于其上.
　　似乎是忘记,又似乎是故意留下.
　　,……大章!第五更,四千五百,定加更!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第八十六章?牡丹花，捡到一个小萝莉！（大章）
　　月华逐渐的洒落.
　　这一夜足够的漫长,而当天空之中,点点的月华也越发……璀璨了起来,老人身影早已停下来,而此时一部神功更是彻底的完成了.
　　轻轻的再度插回了书架之上.
　　老人的身影缓缓关闭了守藏室.
　　缓缓走出去.
　　只是对于……老人来说,心绪却未必能够这么容易平静.
　　夜越发的黑了起来.
　　星光之下,似乎带着一股威风.
　　阁楼之上,遗失的玉壶似乎是被清风所吹倒.
　　一丝晶莹从玉壶之中而落.
　　落向了地面.
　　地面,一株牡丹静静的开放着.
　　有着孤傲,也有些摇摇欲坠.
　　当晶莹的液体滴落,丝丝的灵气,竟然奇迹般的渗透到了花朵之中.
　　虽然仅仅只有少许.
　　然而牡丹花却真的吸收了那一丝灵气,.
　　点点的星光照射之下,花朵似乎在这一刻多了一份灵性.
　　嫩芽在舒展,一丝丝的生机在它的身上绽放而开.
　　阁楼之上,玉壶静静的倾倒在那里.
　　一个个的聚灵阵刻画而上.
　　虽然这仅仅只是小的:不能再小的聚灵阵,可每一天都还是可以凝聚一滴小小的灵液.
　　灵液滴落,落入花朵之上.
　　花朵吸收.
　　日复一日,年复一年.
　　哪怕临安别府在时间的推移之中,逐渐华为了废墟,玉壶也从阁楼之上跌落在了泥土之中,可这一幕却也已经没有中断.
　　玉壶落地,埋入了土中.
　　灵液还是在产出,逐渐之中继续融入了牡丹花之下.
　　只是奇迹般的.
　　这一朵花再也没有凋谢过,一次朝着曾经的阁楼所在.
　　哪怕那里什么都没有了.
　　哪怕一切的痕迹在历史的尘埃之下逐渐化为了破碎,可花朵却依旧,亦如那些日子之中,每日看书饮酒的身影.……
　　天逐渐的亮了.
　　今日的临安依旧是显得格外的热闹,大量的人还在:议论着前几天的异象.
　　而江晨的身影却已经离开了临安.
　　南下之路虽然之前停下来,可却并没有结束.
　　金丹境的功法已经创造,这代表着他接下来的路已经基本平坦了,不需要在考虑这一方面的问题,他也终于能够静下心来感受着这一个江湖.
　　体验着这一个很久都未曾体验的世界.
　　茅庐轻轻行走,没有什么神通展现,江晨也没有刻意去修炼.
　　没有那个必要.
　　当进入筑基后期的他,需要的仅仅只是沉淀,当沉淀完成之后,他就必然就可以进入筑基巅峰,到时候就可以直接突破金丹了.
　　“灵气,似乎浓郁了一些,是发生了什么吗”
　　轻语的声音开口,驴背上,江晨感受着天地之间那一缕缕的灵气,,不知道为什么,他似乎感觉到了这天地之间的灵气,有了那么一丝的增加.
　　哪怕并不怎么明显,可的确有了那一种感觉.
　　这也是他这年来第一次有所感觉.
　　不过,很快江晨还是从这上面将念头收了回来.
　　毕竟灵气,只是增加了一点,并非是大幅度的提升,其作用还是有限的,很可能仅仅只是地脉的释放,也许过不了多久就能够恢复.
　　相比之下,看看整个江湖才他现在要做的.
　　身影悠哉之中南下.
　　或是看世间百态,或是出不平之事.
　　江晨的身影清闲而又淡雅.
　　而他也真正意义上的体会什么叫做江湖.
　　他看到了打打杀杀,也看到了快意恩仇,也看到了悲欢离合.
　　此时他的目光早已不从单人的角度去看了,而是从整个世界的角度去看,看着这时代的浪花,看着这事态的一次次的演变.
　　在这一种经历当中,他的心态也逐渐更为的完善.
　　夜逐渐的降落.
　　星光蔓延了苍穹之下.
　　不出意外,这一天又是一个璀璨的夜晚.
　　没有未来的雾霾,一切都显得那样的清新.
　　如果没有前方的大火也许更为合适一点.
　　“还是发生了吗”
　　轻语的声音开口,江晨是真的有些叹息.
　　如今的他很清楚前面是哪里.
　　陆家庄.
　　神雕之中的陆家庄.
　　哪怕此时的李莫愁还处于终南山之上,原本的轨迹并没有发生,然而既定的道路有时候就是那么的巧合,该发生的还是发生了.
　　神识之中.
　　大火里,陆家庄里已经没有任何的生机了.
　　只有一些人正在朝着这边而来.
　　毛驴而前,似乎并没有什么避让的打算.
　　而也就是江晨前行之时,前方黑影闪动.
　　江晨的目光当中能够清晰的察觉到为首的黑衣人正夹着一个小女孩,朝着这边迅速过来.
　　人数有着五人5.
　　身影腾跃之中轻功都极为不错.
　　看实力,其中尾兽之人甚至到达了一流层次,而其他人也差不多二流层次,在这个江湖之中也算是不错了.
　　这些人身影狂奔.
　　此时很快也注意到了江晨.
　　毛驴而前,自然也引起来了这些黑人的注意.
　　一个个的停下来脚步.
　　目光带着警惕无比的看着江晨.
　　黑夜之下,前方火光通天,一人一驴而来,只要不是傻子恐怕都有着警惕.
　　而这些黑人无疑没有人是傻子.
　　不少人更是悄悄的绕道了左右:,将江晨包围在了其中.
　　“动手!”
　　低喝了一声,为首的黑衣人没有丝毫迟疑,甚至没有询问,而是在自己属下包围而上的瞬间,就已经开口了.
　　下一刻,内力而动.
　　左右:两人瞬间发动了攻击.
　　一出手就是……必杀,左边的人右手化为爪子直接抓向咽喉,另一人右脚而起,朝着江晨可能退步的后方踹去,一出手就是……全力而为.
　　似乎要将江晨彻底绞杀:在这里.
　　然而下一刻,他们的动作停顿了.
　　还没有靠近之时,他们的身上,一层层的寒冰瞬间从脚下蔓延而来.
　　他们的瞳孔瞪大.
　　下意识的低头,却发现自己的身躯已经被冻结住了.
　　这让他们这一瞬间不由惊恐无比,瞳孔扩散,面罩之下话语想张口,却怎么也说不出声来.
　　远处没有发动攻击之人,这一瞬间都吓傻了.
　　说好了内功,武功招数,现在这情况是什么鬼.
　　然而依旧不允许他们多想了,哪怕是为首之人,在惊骇之中猛然感觉自己身体一冷,同样下意识的低头,他才骇然发现寒冰竟然已经蔓延到了他的脚下.
　　“这,这!”
　　“鬼!”
　　声音脱口而出,尾兽的青年,内力下意识的彻底激发了.
　　然而没用,寒冰,从脚下而来,在他刚刚转身的瞬间就已经彻底蔓延到了他的整个身上.
　　同样也不仅仅只有他,剩下来的两个人结果也同样.
　　唯一的不同.
　　那就是为首之人抱着的哪一个小女孩了.
　　此时小女孩瞪着大大的眼睛看着这一切,充满了好奇.
　　而几人,甚至整个周围一小块地方都已经被冻结,丝丝的寒气冒出,一座座的冰雕显得是那样的栩栩如生,而这一刻他们的生命也做到了终点.
　　这可不是小说,也不是电视剧,普通人被冻结住了,也不可能有着存活的可能.
　　死亡成为了必然.
　　只是他们怎么也不会想到,他们的终结会以着如此诡异的一幕结束.
　　只是江晨却不由摇摇头,有些了一份谈起.
　　“看来,有时候得冲洗浓浓法术了,玄冰术似乎已经不适合我了.”
　　低语的声音开口,毛驴之上,江晨的神情有些无奈,好久没有动用玄冰术了,可这一刻的他竟然发现了有了一份滞涩.
　　这本应该不存在,毕竟不说他的层次了,就是……玄冰术本就是他创造出来的,他有着绝对的掌握里,可如今还是出现了.
　　很显然,纯阳诀这一种相对阳属性的修仙功法,与玄冰术并不怎么搭配.
　　虽然这并非是什么大的问题.
　　毕竟他层次足够高,体内的灵气,也足够丰富,哪怕不怎么搭配,他依旧是可以轻松使用的,就像这一刻.
　　而且要不是他刻意控制,这一瞬间冻结的可不仅仅只有这么点地方,而是连带周围方圆千米都会被他彻底冻结.
　　右手轻轻的挥动.
　　真元包裹之中.
　　小女孩直接脱离了冰雕,落入了江晨的旁边.
　　“你就暂时跟着我吧!”
　　看着小女孩,江晨叹了一口气,最终迟疑了一下,还是轻声开口了一声.……
　　——————————————第一章::::!今天不出意外的话,还会加更,跪求支持!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第八十七章?世界本因我而开启（第二更）
　　这一天.
　　一驴一人之外,再度多了一个.
　　一个拖油瓶.
　　小女孩十二三岁121,瓜子脸,颇为俏丽,明眸皓齿,双颊晕红,两片薄薄红唇略见上翘,精致的容颜之下,是让人极为怜惜的小脸.
　　而这一位的身份,无疑就是……那一位陆无双了.
　　一些该有的轨迹还是发生了,陆家庄被灭.
　　陆无双再度成为了孤儿只是这一刻收养他的不再是李莫愁,而是江晨.
　　江晨也不知道为什么,突然有了一种留下小女孩的想法.
　　这想法来的那么突兀.
　　也来的那么直接.
　　而他也没有选择拒绝这一种想法.
　　这一天之后,陆无双就跟随在了他的身旁.
　　小小的女孩牵着毛驴,两人就这样缓缓行走在这江湖之中.
　　途中.
　　江晨也会教女孩修炼.
　　而陆无双的天赋似乎真的不错,哪怕有着他的帮助,竟然也仅仅只是在半年的时间之内就到达了引灵气,入体,这样的天赋相比于全真派那些.……内门弟子都要强了不少.
　　不知道是否剧情终究发生了改变,还是原本的轨迹不在,此时的小丫头也没有剧情之后的那一份不讨喜.
　　反而极为的可爱乖巧.
　　哪怕只有十二三岁121,很多事情都是自己去做.
　　这让江晨还是极为满意的.
　　旅途之中就带着这个小姑娘前进着.
　　一人一驴,一个小女孩儿.
　　奇异的组合,却是寻常的路.
　　路上,江晨没有展现什么神通.
　　毛驴也仅仅只是行走在这山道之上,看着万家灯火,看着盛世余晖.
　　这一刻的江晨也终于明白,南宋之富到底到达了何种地步,那是一种后世根本无法想象的层度,哪怕是他也不由一次次的被震撼到了.
　　这还是王朝没落,当年的繁华可见一斑.
　　只是相比于盛世的繁华,武林的没落.
　　江晨也是更加感觉到了.
　　当新的时代开启,整个武林之中却已经没有足够亮眼的一辈出现了.
　　射雕之时,还有着郭靖,杨康,欧阳克,全真七子.
　　虽然人数少,可哪怕排除郭靖,其新一辈的,欧阳克,全真七子也是几乎都是达到一流层次的存在,可整个神雕时代却似乎根本找不到一个一流层次的新一辈强者.
　　除早有注定在这个时代即将闪耀的杨过之外,再也无法找到一位一流层次的了.
　　时代的没落似乎已经成为了必然.
　　而即将到来的这一场大动乱,更是在这一种没落之上添上了一把浓浓的财火.
　　这一刻的他也终于明白,为什么,射雕之后,倚天的武林会没落到那一种层度.
　　也终于明白张三丰的意义到底有多大.
　　那是一个硬生生续接起一个时代的伟大人物.
　　“武林!”
　　“江湖!”
　　悠悠的声音而起,一人一驴,一女孩,从北往南,又逐渐之中从南往北.
　　不知不觉之间,再度到达了襄阳之外.
　　看着如今早已萧条的周围,江晨的神情当中也终于从恍惚之中回过神来.
　　“走吧,东北之处.”
　　轻语的声音开口,示意着小女孩.
　　半年的时光过去,小女孩似乎更加的可爱了.
　　而小女孩也就这样牵着毛驴跟随着他踏遍了大半个大宋.
　　“好的!”
　　清脆的声音应声,小女孩毛驴再度而行.
　　对于……这一位道长,陆无双是充满感激的,了很多,也见识到了很多,她感受到过江晨那种种不可思议.
　　也亲身体验过修仙的神奇.
　　一切在她以往根本无道,无法见到的场景,一一的在她眼中呈现.
　　虽然江晨没说收她当徒弟,可陆无双已经认定了江晨,认定这一位师父.
　　小女孩的脚步在行动,毛驴被牵引着逐渐朝着前方前进着.
　　亦如过往的每一刻一样.
　　一天之后.
　　毛驴的脚步在于此乎峡谷停下.
　　小女孩好奇的看着眼前这一切,而前方,一座巨大无比的峭壁而落.
　　树木苍翠,山气清佳.
　　峭壁犹如一座极大的屏风,冲天而起,峭壁中部离地约二十余丈处,生著一块三四丈见方的大石,便似一个平台,石上隐隐刻得有字.
　　极目上望,瞧清楚是剑冢两个大字.
　　神雕谷.
　　独孤剑冢.
　　这一刻的他再度抵达了这里.
　　当日,他在这里蕴剑术.
　　大乘,从而真正拥有了杀伐之力.
　　如今再度踏入,江晨也只是冥冥之中感觉到了点什么而已.
　　“西南方向.
　　!”
　　轻语的声音开口,听着江晨的话语,陆无双赶紧应声,再度牵着毛驴前进.
　　而当脚步迈动.
　　水流的巨大轰鸣之声随即传入了耳中.
　　神识之中.
　　一道巨大瀑布呈现,瀑布轰鸣.
　　而瀑布之下,正有着一个邋遢无比的少年在不断的挥剑.
　　旁边一只几乎有着一人高的巨大丑雕矗立.
　　当距离逐渐而近.
　　大雕似乎也感觉到了什么,普通的翅膀腾飞而来.
　　“好大的鸟.”
　　大雕速度极为迅速,很快就是出现在了两人的视线当中,此时的小女孩自然已经突破进入了练气一层,这一瞬间似乎感觉到了什么,猛然抬头,而这抬头就看到了天上那黑漆漆的一片.
　　话语脱口而出,可也就是……这一刻,狂风而起,神雕在狂风之中直接落了下来,而两个犹如铜铃般的兽瞳欣喜无比的看向了江晨.
　　“好久不见.”
　　柔和的声音开口,江晨带着一份笑容.
　　不知不觉已经三十年时光过去了.
　　江晨有时候也不由感慨.
　　三十多年,此时的他竟然在这一个世界上生活了整整三十年.
　　跨过了一个个的时代.
　　转眼间,他竟然已经离开神雕谷也已经有了三年.
　　“.
　　!”
　　奇异的音节而起,那是神雕发出的名叫,再度看到江晨这让他也很高兴.
　　三十年的时光,哪怕是对于……神雕来说也是极为漫长的时间了.
　　而三十年前的少年,它依旧是那样清楚.
　　“给,将这个东西,给那小家伙带过去吧,另外,你也要修炼了,你应该离再进一步不远了.”
　　柔和的声音开口,江晨一甩手,一瓶那一种他之前炼制的东西,就是……丢了过去,而他的目光则是看了看大雕头上的那一个巨大的孢,以及脱落的羽毛.
　　如果说三十年前的他还没有感觉到什么,可这一刻的他却能够清晰的察觉到,神雕的身上已经有着一缕缕灵气,在汇聚了.
　　虽然很微弱,可的确是一缕缕的灵气,在汇聚了.
　　灵气,无形,任何的生物,实际上并不吸收这玩意,而一旦吸收,代表着生命本质开始跃升.
　　人类成为修仙者,植物成为灵草.
　　而动物,无疑也同样是如此.
　　看着眼前的大雕,江晨心中忍不住在这一刻有着一道道的念头而起,思绪流转之中,这一瞬间想到了很多.
　　之前的他似乎有些忽视了一些东西.
　　既然植物可以,那么动物呢.
　　同样武器呢.
　　目光不由自主的看向自己手中的这一根树枝.
　　三年的蕴养,虽然沉寂无比,然而那一股锋锐却是那样的清晰,甚至当有人动用精神力去触碰,恐怕都会被彻底撕裂开精神力.
　　可这其实也仅仅只有一剑而已.
　　一剑之后树枝破碎,意志破碎.
　　因为无论是树枝还好,还是当年的青钢长剑也一样,都无法承受他的意志力和剑意.
　　除非是真正的灵宝.
　　之前他虽然考虑过,可一直没有足够明确的念头.
　　而如今,这一瞬间忍不住有着念头冒出.
　　而这些念头汇聚.
　　很快就是形成了想法.
　　植物可以,动物可以.
　　世间万物又有什么不可以的.
　　既然他能够弄出灵药,那么就能够弄出其他的.
　　哪怕是所谓的炼器.
　　“我的路,还是窄了!”
　　再度看了看树枝,江晨轻笑一声,下一刻,右手一甩,树枝而起.
　　笔直的树枝剑意在这一瞬间彻底内敛,这一刻整颗树枝就好像是真正的一颗1普通枝叶一般,而这一刻树枝也在这一刻落下.
　　倒插在了眼前的土里.
　　“雕兄,这个就帮个忙了.”
　　柔和的声音再度开口,江晨的目光看着倒插土中的树枝,第一次以雕兄之名称呼.
　　而他身下的毛驴也在这一刻转身,朝着回路而去.
　　陆无双愣了一下,本来还处于小小震撼之中的她也赶紧跟上去继续牵着毛驴……
　　第二更,接下来还有,最近精神不太好,尽量调整一下.
　　!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第八十八章?剑树？菩斯曲蛇（大章）
　　峡谷之上.
　　大雕的目光目送,带着一份不舍,在看了看江晨的背影,又看了看远处峡谷之中那一道少年身影,它终究没有跟了上去.
　　而是转身鹰眼看向了刚刚插落的树枝.
　　巨大的雕头转来转去,似乎对于这一根树枝有些好奇.
　　江晨的话语它听懂了.
　　似乎就是照顾这一支树枝,可这一支树枝又怎么照顾.
　　眼睛之中带着疑惑.
　　大雕用自己的爪子扒了扒土,将树枝再度覆盖了一些.
　　再度看了看.
　　大雕似乎才有了一份满意,转身,朝着外面而去.
　　而当大雕离开.
　　原本插在地上的树枝地下.
　　开始有着一条条的根须从中蔓延出来,逐渐之中深入了整个地面,同时原本笔直的数值之上,有着嫩芽而出.
　　“嗡!”
　　剑冢之中,有着轻微的剑鸣之声而起.
　　一柄柄的断剑出现了一阵阵的颤动.
　　而一丝丝的锋锐气息则是从四面八方而来.
　　这一刻,山洞之中,似乎再度看到了一道声音.
　　一道矗立于天地之间的剑客.……
　　纵横江湖三十馀载,杀尽仇寇,败尽英雄,天下更无抗手,无可奈何,惟隐居深谷,以雕为友.
　　呜呼,生平求一敌手而不可得,诚寂寥难堪也.
　　呜呼!群雄束手,长剑空利,不亦悲夫!……低语的声音开口,带着苍茫之声似乎跨越时空而来.
　　而剑冢之中,一柄长剑猛然轻颤.
　　下一刻,身影而动,一个个的剑法而起,每一招,每一式都是极为精妙.
　　一缕缕的剑意剑冢之中交织.
　　最终当身影停下,身影手中的虚幻剑影直接没入了树枝之上.
　　紫薇软剑,三十岁前所用,误伤义士不祥,乃弃之深谷.……
　　轻叹的声音再度开口,而树枝在剑影被融入,似乎得到了某一种加成一般,迅速之中开始了生长了起来.
　　嫩芽被剥离,同时枝干开始出现.
　　只是如果此时来看,就会发现整棵小树枝显得格外的诡异,因为无论是树干,还是刚刚分叉出来的树枝,甚至嫩芽都几乎是笔直,如剑的,一丝丝的锋锐蔓延其中.
　　而整个独孤剑冢之中的那一缕缕的意境也正在和整个树枝进行着交融.
　　不,也许此时不应该称之为小树枝了,而是小树.
　　单单的剑意扩散周围.
　　隐约间整个独孤剑冢的意境似乎更强了几分.
　　哪怕是杨过返回,神情都不由有了一抹意外之色.
　　哪怕他的层次并不高,哪怕是如今也仅仅只是二流层次而已,可他却依旧感觉到了剑冢之中似乎多了什么.
　　下意识的环视周围.
　　不知道为什么,他几乎第一时间就发现小树.
　　轻轻的走了过去.
　　只是还没有等他靠近,大雕就已经拦在了他的面前.
　　巨大的翅膀煽动,似乎是在阻止他.
　　看了看神雕,此时的两人隐约间有了一份心意相,杨过自然猜到了一些.
　　“雕兄,你是说我不能靠近”
　　杨过带着好奇,目光还的打量着前方的小树苗,不知道为什么,那里总给他一种极为奇异的感觉.
　　说真的杨过还是极为好奇的,不过大雕不允许靠近,杨过也没有强求,而是停了下来.
　　只是接下来的时间,他的目光不由自主的就是.……会看向那一棵小树.
　　而不知道是否是错觉,每一次当他看向小树之时都会有着那一瞬间的恍惚之感,这一种恍惚之感后,他练剑起来会极为的顺利.
　　原本很多问题,原本他的进展很慢,可这一天之后,他的进展却是一下子快了很多起来.
　　这让他都感觉惊奇无比.
　　甚至基本已经确定了是那一棵小树的原因了.
　　因为哪怕是他远远看着,那一株小树似乎也极为不寻常,形象实在太过怪异了.
　　他几乎看向每一节所在,都犹如一把剑.
　　“雕兄,那树,我怎么感觉有点像独孤前辈.”
　　终于有一天,杨过实在忍不住的开口询问出口:.
　　然而哪怕心有灵犀,这一种也很难解答,毕竟这是极为肯定的话语.
　　大雕只是煽动着翅膀.
　　只是同样有些东西并不需要回答.
　　杨过笑了笑没有再说什么.
　　身影而起,这一刻,他竟然练起剑来了.
　　此时的他早已非当日.
　　不仅仅因服怪蛇蛇胆而内力大增,加之得独孤求败剑意传承.
　　此时他的剑法也已经到达了一定层度,隐约间同样有了一份意境,而杨过并没有察觉到的是,小树之上,那一片片的嫩芽舒展,其中一片嫩叶之上竟然有着杨过的虚幻身影在骑上挥动,动作和此时的他一模一样.
　　只是有些模糊.
　　可伴随着时间推移,场景也越发的清晰了起来.
　　而那一篇嫩芽似乎也微微大了一圈.
　　当杨过的动作停下,嫩芽也在那一刻定格.
　　只是这一刻的他似乎真的形成了一片剑叶.
　　只是这一刻,哪怕是杨过也没有在意这些.……,感受着自己增长的内力,以及剑术.
　　大进的实力,忍不住带着一份笑意.
　　“我虽悟到了剑术的至理,但枯守荒山,又有何用倘若情花之毒突然发作,明天便即死了,这至精至妙的剑术.
　　岂非又归湮没”
　　“我也当学一学独孤前辈,要以此剑术.
　　打得天下群雄束手,这才甘心就死.”
　　念头流转,杨过再也…停留不下.
　　神雕谷之外,和大雕进行着告别.
　　杨过的身后,也多了一柄重剑.
　　重剑无锋,大巧不工.
　　四十岁前恃之横行天下.
　　这一天,杨过从谷中而出.
　　神雕的故事也在这一刻真正拉开了帷幕.
　　而这一天,剑冢之中,小小的树苗继续生长着.
　　剑冢之中剑意也似乎越发的浓郁了起来.
　　原本近乎要消散的剑意,在小树苗的生长之中不仅仅在恢复,更是在凝聚,隐约间整个剑冢都要形成了一种气场.
　　只是这一切都是之后的事情了.
　　此时的一人一驴,一小女孩,其实还并没有离开神雕谷.
　　或者说,这一刻的他们就处于不远处.
　　当然这不是江晨什么偷窥狂,和跟踪人的癖好,而是原本准备离开的他发现了一个好东西,一个之前他都忽略的好东西.
　　菩斯曲蛇.
　　这是神雕中出现的一种异兽.
　　此蛇曾见载于佛经,其遍身隐隐发出金光,头顶上生有肉.
　　行走如风,极难捕捉.
　　其胆为深紫色,服食后即时精神爽利,气力亦可大增.
　　之前杨过在郭靖府中被郭芙斩断右臂后,逃至峡谷时被之前偶遇的神雕救下.
　　神雕每日外出捕捉此蛇,取其蛇胆送给杨过,杨过服食后内力,气力均是大增,周身经脉更是畅通无阻,并凭此练成了厚重见长刚猛无比的玄铁剑法.
　　天地灵材,这菩斯曲蛇对于..武林人士来说绝对是如此.
　　之前的江晨并没有在意.
　　原因他是修仙者,其实压根不需要考虑这玩意,能否增加内力对于他来说也没有什么用.
　　自然没有心思在乎这些.……
　　可此时的他心绪而动,早已有了不少念头,这一种异兽,他自然就感兴趣了起来.
　　能够在这普通的世界当中都成长了这一种层度,那菩斯曲蛇的潜力到底有多大,如果他能够改造改造,是否可以有更大的用处.
　　这念头一出现,就有些按捺不住了.
　　所以江晨就带着陆无双直接在这神雕谷外门呆了下来.
　　哪怕杨过的离开,也没有引起来江晨太多的瞩目,早已既定的轨迹,他没有打扰,自然也没有兴趣去关注了.
　　相比之下,菩斯曲蛇更是让他在意.
　　而他的做法也很简单,将灵气,融合一下看看.
　　效果似乎也很不错.
　　甚至比之灵草要容易多了,菩斯曲蛇本就身上有着一丝丝的灵气,,虽然很少,甚至几乎忽略不计,可的确是有着一丝丝的灵气,汇聚的.
　　想来,其蛇胆有着那样的作用,很可能也是灵气的作用.
　　灵气,在被菩斯曲蛇吸收后,沉入自己的身体当中,并且加以转换,形成了一种对于..人体可以吸收的层度,从而加强着服用者的内力.
　　虽然这仅仅只是猜测,可江晨感觉应该是差不多.
　　毕竟灵气的神奇,作为修仙者的他,恐怕这个世界没有人比他更熟悉了……
　　————————————————第三更,接下来还有!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第八十九章?炼丹术终于出来了（大章）
　　神雕谷外.
　　一个临时的茅草屋,不知道什么时候已经被搭建起来.
　　小女孩从不远处的地方割来了一些草料放置在了毛驴旁,而毛驴则是兴奋无比的吃着.
　　至于毛驴为什么吃草,小女孩也不知道.
　　反正……老师就是……这么告诉她的.
　　每天去前方不远处的所在隔一些草过来,同时从不远处的水潭之中用勺子取一些水来兴.
　　今天也并不例外.
　　轻轻的放下了这些……长势明显极为喜人的草,陆无双就是.……小跑前往了不远处水潭开始取水了.
　　只是取水之中.
　　这一天的她,还是忍不住的用小手捧着哗啦的喝了起来.
　　甘甜的泉水进入味蕾,让小女孩的脸蛋红彤彤的,更是感觉到了隐约间有着一股微微的暖流在蔓延,陆无双的目光忍不住的看向了水塘旁边.
　　那里有着一块块的玉石镶嵌在了其上.
　　练气一层的他能够隐约间察觉到有着一缕缕的灵气,在汇聚向了水潭之中.
　　同样这样的东西不仅仅这里有,不远处的水草,以及先生所在的那一处也同样有.
　　“聚灵阵,好厉害,不知道我什么时候可以向先生学习更多的本事.”
　　小女孩的声音自语开口,看着远处背影,神情当中不由有着一份憧憬.
　　陆无双灵动的双眼眨动.
　　小小的心思不知道想了多少……事情.
　　而远处.
　　江晨的身影则是在忙碌着.
　　在他的眼前,一个栅栏在一个多月前弄了出来.
　　而其中,正有着一条条的菩斯曲蛇游动.
　　更关键的是,此时栅栏周围一层层的聚灵阵绘制,直接形成了差不多三层,让整个周围的灵气都提升了好几倍.
　　至于目的,当然是想看看菩斯曲蛇能否吸收更多的灵气.
　　只是效果并不怎么好.
　　庞大的灵气似乎根本无法吸收.
　　一条条被他抓过来的菩斯曲蛇很多,在过了几天之后就是.……蛇胆直接炸裂了开来.
　　如今,短短的时间当中菩斯曲蛇已经死了不少条了.
　　太多的灵气,吸收,可不是什么生物都能够承受的.
　　菩斯曲蛇明显也不行.
　　“看来,三重聚灵阵还是有些不行.”
　　自语了一声,下一刻江晨一挥手,眼前的三重聚灵阵之中,一枚枚的玉石而起,重新落入了他的手中.
　　伴随着两重聚灵阵取消.
　　整个栅栏周围的灵气层度也不由瞬间下降了两倍.
　　而原本几乎无法承受的菩斯曲蛇,身躯也一下子活跃了起来.
　　一只原本蛇皮都已经出现皲裂的菩斯曲蛇,甚至开始有着生机在复苏.
　　看着这一幕,江晨微微的蹙了一下眉头.
　　虽然这样的确不是什么问题了,可这对于……江晨来说却不是什么好结果,菩斯曲蛇如果仅仅只能够吸收那么一丝灵气,对于他来说用处真的不大.
　　哪怕有着一倍灵气,,对于……修仙者来说,也就那样.
　　最开始可能有用,可别说筑基,就算是练气高阶都未必有用,而这样一来效果就有限了.
　　“算了.”
　　“还是开始尝试一下吧!”
　　自语了一声,江晨看了看栅栏,随即朝着那边的陆无双开口.
　　“双儿,采五株人参,一株何首乌,一株灵芝过来,另外,打一桶清水.”
　　话语开口.
　　“好的,先生.”
　　那边,还在:憧憬着的小丫头赶紧应声,跑向了那所在之地.
　　那儿自然有着江晨改造过后的一些药.
　　当日从全真派出来之晨倒是……没有带什么灵药过来,可这玩意改造起来其实也并不困难,一个月前江晨就弄出来了一移植在了这边.
　　至于作用,当然就是……炼丹了.
　　他可没有忘记,他之前的炼丹还没有弄出来呢.
　　之前他仅仅只是弄出来了灵药.
　　如今,他当然准备尝试一下了.
　　虽然这里没有丹炉,可说真的,在目前的情况下,丹炉其实更多的只是一个摆设,很多东西他的真气也能够做到.
　　陆无双很快将东西,带了过来.
　　而江晨也开始了行动了起来.
　　他准备再一次的进行着炼丹了.
　　虽然这一种炼丹他心中都没有太大的把握,可很多东西,,还是要踏出那第一步了.
　　只要能够踏出第一步,那么其他的问题都不是问题.
　　“希望能够触发系统吧!”
　　自语了一声,江晨下一刻闭目,开始逐渐的平复自己的神识,以及心绪波动.
　　良久,当他的双目再度睁开,神情当中已经只有一份淡雅了.
　　真元而起,前方火焰而起.
　　在真元加持之下,火焰的温度也越来越大,虽然仅仅只是柴火,可这一刻却已经达到了上千度了,真元再度包裹之中,灵药被一一的放入了其中.
　　和之前全真派的炼丹略微的有了一份不同.
　　这一刻不再有丹炉,同样因为真元加入其中,火焰的温度也更高,庞大的高温之下,哪怕是灵药也开始了融化,和之前不一样,之前是糊状,而这一刻是似乎是真的融化.
　　就好像达到了某一种层度一般.
　　而看着这一幕,江晨的双眸忍不住的一亮,心中有了一份激动.
　　毕竟灵药融化,这几乎就是.……小说之中炼丹的场景.
　　可也就是……他这一激动,神识有着微微的颤动,下一刻火焰没有控制好,一股焦糊味传来.
　　江晨好笑的摇摇头,随即一甩,这一份焦糊直接被他丢入了远处.
　　烧焦的灵药落入.
　　飒飒的声音而起.
　　隐约间似乎有着一个小小的扁平头颅探了出来.
　　下意识的舔了舔.
　　舌头一下子又缩了回去,然而很快舌头再度探了出来,再度舔向那一份焦糊.
　　“你还真是机灵”
　　带着一份好笑开口,草丛之中那小小的白色影子,他自然看到了,不过他也不在意,这本就是……它的机缘,烧焦的灵药对于他来说并没有什么用.
　　自然就没有什么了.
　　“双儿再取一份来,另外过几天你去再购买一些药材回来.”
　　话语,吩咐这旁边的陆无双取来新的药材,江晨继续开始了行动起来.
　　而陆无双则是静静的看着.
　　充满了好奇.
　　灵药在继续.
　　而似乎越到成功也越为的困难,单单把控火力都失败了好几次了.
　　虽然灵药已经开始融化了,可很快就会被烧焦.
　　而这烧焦的灵药当然就便宜那一道小小的存在.
　　而灵药的消耗也极为迅速,中途,陆无双不得不前去采购了几次,以至于不到两个月的时间当中,这一处小小的山峰之上已经弄出来了不少灵药园了.
　　周围的灵气浓度也几乎上升了一大截.
　　至于效果,终于在三个月后有了.
　　真元包裹之中,大概瓶盖大小的透明液体静静的盛放.
　　一股几乎浓郁无比的清香蔓延在了整个四周.
　　草丛之中,稀稀落落的声音而动,那一道小小的白色身子也探了出来,那赫然是一条小蛇,不过不是菩斯曲蛇,而只是一条普通的白蛇而已,而且很小,看起来似乎刚刚出生不久.
　　事实上,也的确如此,三个月前,这小家伙正好从蛋壳之中而出,吃到了第一份焦糊的灵药,如今三个月过去,它的身子倒是……大了一点,不过好像还是很小.
　　当然这一刻躁动的不仅仅只有这小家伙,还有着不远处栅栏之中的菩斯曲蛇们.
　　以及不远处的毛驴这一刻似乎都有了一份躁动.
　　而旁边的陆无双都忍不住的吧唧了一下嘴巴,有些渴望了.
　　“成了!”
　　感受着这一幕,江晨忍不住的低语了一声,虽然此时他手中的不是丹药,可感受着其内蕴含的蓬勃生机,以及灵力,他却知道,自己可能已经成功了.
　　这是一种感觉.
　　一种突兀之间就有了一份明悟.
　　而有了这一份明悟后,他似乎猛然想到了什么,而他的目光也在这一刻不由自主的看向了自己的列表所在.
　　那里果然在这一刻有了变化.
　　世界:武侠气运值:62点内功:纯阳诀金丹境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:炼丹初解气运值:三千……列表呈现,炼丹术也果真出现在了这上面,静静呈现着,和之前的阵法一样,炼丹术也没有丝毫基础知识的提及.……
　　——————————————第四更:飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第九十章?改造妖兽初始（大章）
　　“创造!”
　　功法:炼丹初解气运值:三千“创造成功!”
　　“叮恭喜您获得,炼丹初解,炼丹术.”
　　“叮,发现炼丹初解,炼丹术,是否进行匹配!”
　　“匹配!”
　　几乎迫不及待的开口.
　　下一刻,如同过往的每一次,他的脑海不由一震,伴随一股股的信息在这一刻直接涌入了他的脑海当中.
　　脑海之中,关于炼丹初解,炼丹术详解的相关知识流淌而过.
　　和之前聚灵阵一样灌输.
　　只是这一刻的又有些不同.
　　脑海之中并没有完整的丹药炼制过程,只有一个最为基础的炼丹法决,以及该如何炼制出真正意义上的灵丹.
　　双眸微微的闭合,整理着脑海之中的这些信息,江晨开始陷入沉思.
　　直到片刻之后.
　　他的目光才缓缓的睁了开来.
　　“双儿,再去购买一些药材回来.”
　　话语开口,又一次的招呼着身后的陆无双.
　　“好的师父!”
　　陆无双再度点头,目光看了看前方漂浮的透明液体,有些口干舌燥,不过对于江晨的话语她倒是……没有丝毫迟疑,迅速应声之后,就是……坐着毛驴朝着山下而去.
　　几个月以来,她下山了好几次了,早已习惯了.
　　只是毛驴之上,陆无双的目光还是会忍不住的一次次的看向江晨这边.
　　哪怕是毛驴都是如此.
　　至于周围那飒飒窜动的小白蛇,以及远处的菩斯曲蛇那就更加如此了.
　　“灵丹,灵性之物,我之前看来是没有想错.”
　　轻语的声音开口,江晨的目光看了看眼前的液体,又看了看远处的菩斯曲蛇不由好笑开口.
　　脑海之中的完善知识,让他此时已经有着信心炼制出来真正的丹药了.
　　而他之前他的想法也没有错.
　　灵丹终究不是凡物,以凡物炼丹怎么可能练得出来,之前那一种增加气血的东西已经是极限了,再想超越根本不可能.
　　除非是灵物.
　　灵草如此,动物也同样如此.
　　而且这一刻的他看着眼前被他提取出来的精华,忍不住的就是有了一份想法.
　　那就是动物无法吸收大量灵气,,可灵药却未必了.
　　君不见各种小说之中,但凡灵药一般都是有着守护妖兽的,换句话说,妖兽其实是可以吸收灵药的,而且这对于他们来说也许是极为重要的.
　　想到这里,江晨也不再迟疑.
　　几株提取出来的灵药他还是消耗的起的.
　　右手一挥.
　　眼前悬空的液体就是.……直接朝着远处的菩斯曲蛇而去.
　　飒飒的声音更为的急促,小白蛇几乎在这一瞬间就要冲过去,然而在半路却硬生生的停了下来,那边有着让它感觉极度危险的存在.
　　小小的身子游动,蛇瞳看了看远处,又看了看江晨,随即还是缓缓收了回去.
　　而对此,江晨也没有在意,小白蛇是它自己的际遇,可不代表着江晨要去养他,相比之下,他还是在意菩斯曲蛇的.
　　灵液而动,很快来到了菩斯曲蛇所在.
　　整个栅栏之中,还剩下来的几条菩斯曲蛇开始砸动不已,彼此更是交缠在了一起.
　　“就你了!”
　　神识一扫,江晨就发现了其中一个较大了点的菩斯曲蛇.
　　在话语落下之中,这一滴灵液直接飞入了它的头,着下坠之力直接落入了菩斯曲蛇的头孢之上.
　　下一刻,一股股的灵气,绽放,灵液迅速之中就是.……被吸收了.
　　只是也就在这一刻.
　　菩斯曲蛇的身躯开始迅速之中发生着改变,原本头上的头孢很快当中裂开,一只小小的角:冒了出来,而菩斯曲蛇的挣扎也在这一刻突然开始了.
　　不小的蛇身在整个地面翻滚,几乎极为痛苦.
　　而蛇身之上,一块块的灵片随即脱落,新生的灵片带着一份淡淡绿色.
　　更关键的是,这一条菩斯曲蛇的身上灵力似乎越来越多,周围大量的灵力开始被他缓慢之中吸收.
　　而这一份吸收,它身上的搔痒就更为的浓烈,挣扎的也更为剧烈.
　　不知道过了多久,菩斯曲蛇的挣扎才逐渐停下.
　　可这一刻的他却已经彻底发生了改变,原本的蛇躯化为了淡绿色,同时身子好像也在这一刻大了一圈,原本神识之中仅仅只有一丝丝灵气的状态也开始迅速之中增加.
　　扭动逐渐停下来.
　　一条条的菩斯曲蛇也不再纠缠在了一起,额是缓缓退了开去,似乎对于这一条蛇有了一份恐惧.
　　“果然可以!”
　　话语开口,看着这一条蛇的变化,他脸色忍不住的一喜.
　　很显然他的想法的确是争取的.
　　动物无法直接大规模吸收大量灵气,,可它们可以吸收灵药,甚至相比于天地灵气,灵药对于……它们的作用更大一些.
　　就像这一刻一样.
　　接下来的几天,陆无双依旧过着和之前的场景一样.
　　而江晨则是开始了继续试验起来.
　　效果也越来越让他满意.
　　虽然灵药提取之中,还是会有着烧焦,可不知道是否是.……匹配的原因,接下来的烧焦除非他主动分神,否则很少发生,十来次之中也就只有一两次而已.
　　哪怕烧焦了,其实大部分还是保留了下来,这些……无疑就便宜了那一条小白蛇.
　　毕竟还是烧焦了.
　　而菩斯曲蛇,待遇就更好了.
　　那一滴滴被从灵药种子提取的灵液开始送入了他们嘴中.
　　这一次,不到一个月的时间,一条条的菩斯曲蛇就已经发生了改变,或者说这一刻的他们也许称不上菩斯曲蛇了.
　　头顶之上有着一个的小小凸起,和小角一样.
　　原本的身体,似乎反而小了,灵性却更大了.
　　窜动之中,菩斯曲蛇甚至隐约间有了一种主动吸收灵气的感觉.
　　看着这样的菩斯曲蛇,江晨忍不住的就是……想到了妖兽.
　　很显然,菩斯曲蛇的方向正在朝着妖兽前进着,也许几百年之后,还真的会诞生出来妖怪.
　　毕竟人类可以蜕变,动物也同样可以.
　　只是相对而言,速度要更慢一些,也没有其他东西可以辅助,可不代表着不存在.
　　而面对着这样的菩斯曲蛇,江晨也不由带上了一抹笑容,因为,此时的他也终于可以开炉炼丹了.
　　这一天.
　　将自己的神识,以及真元调整到最佳处.
　　江晨的动作也开始了.
　　真元包裹,真元燃烧,剧烈的火焰,融化着一株株的药材.
　　早已熟练的步骤完成.
　　一刻钟之中,眼前就已经只剩下来了一团灵液.
　　而江晨一挥手,真元包裹之中,一条菩斯曲蛇而起.
　　蛇影在半空当中就已经破碎,其身上的碎肉,和鲜血直接漂浮而来.
　　在江晨的真元包裹当中直接融入了灵液当中.
　　同时原本离开的火焰再度燃烧了起来.
　　大量的白雾升腾而起,一股股更为浓郁的清香蔓延了出来,甚至从山峰朝着四周蔓延过去.
　　飒飒山林之中.
　　草丛里,苍穹之上.
　　一只只的动物才窜动,似乎有着朝着山峰之中而来的驱使.
　　昆虫,小动物,乃至于飞禽都是如此.
　　只是,在它们即将靠近之时.
　　“嗡!”
　　隐约间有着轻鸣之声而起,一道剑意蔓延了整个四周,让躁动的所有动物在这一瞬间彻底安静了下来,哪怕有着不死心的动物想靠近.
　　可无声无息之中,它们的身躯直接被切开了.
　　断裂整齐无比.
　　生命在这一瞬间终结了.
　　而山峰之上.
　　一些动物虽然同样躁动,可这里却是干净无比,事实上也仅仅只有那一条小白蛇再度探出了头颅来,而其他早已被清除.
　　火焰继续的燃烧,菩斯曲蛇的血肉也同样逐渐融化,并且开始逐渐融入了灵液当中.
　　而在这一步骤之中,整个周围的灵气也似乎在这一瞬间受到了什么牵引一般,迅速之中融入向了灵液当中.
　　时间缓缓的流逝.
　　这一过程整整持续了一天.
　　当清晨的阳光洒落,下一刻,前方的虚空微微的一颤,一个个的漩涡成型,而这些灵液,灵气,直接交融在了一起,一枚枚圆球状逐渐在旋转之中成型了出来……
　　——————————————解释一下,陆无双的年纪实际上要比原著之中要小的多,原因很简单,李莫愁还呆在全真派没出来呢,历史其实已经发生了改变,哪怕有些东西还一样,可有些东西,注定是不一样了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第九十一章?我开始改变世界*（第二更）
　　真元包裹之中.
　　一道道的气旋成型,足有三枚.
　　看形状竟然和练气层次的气旋没有多大区别,只是唯一不同的是他不仅仅吞吸周围灵气,,更是吞吸着那一份份的灵液.
　　不小一团的灵液,很快就是在撕扯之中分为了三分3.
　　只是也因为太过分散,让其中的力量明显有些不够了,气旋开始有了一份摇曳,而在半空之中,灵气,也有了一些混乱气流.
　　“不好!”
　　江晨的脸色不由一变,下一刻没有丝毫迟疑.
　　真元包裹之中,一株株的灵药腾空而起.
　　火焰再度燃烧.
　　灵药开始融化.
　　而远处,一只只的菩斯曲蛇同样而起,朝着这边飞了过来.
　　也幸好,因为要开始,江晨这一次准备的材料还真不少.
　　菩斯曲蛇同样还有着几条.
　　自然足够用了.
　　只是分心二用,对于他的神识消耗极为巨大,真元的消耗也极为巨大.
　　隐约间,他的脸色都有些发白了.
　　不过这一刻的江晨只有喜色在蔓延.
　　因为伴随着接下来更多的灵液注入了一个个的漩涡当中,整个漩涡的力量也开始稳定了起来,并且吞吸的力量也更为巨大.
　　此时的江晨也庆幸这一刻的他早早的在整个山峰之中布置好了聚灵阵,让周围的灵气浓度到达了一个极为可观的层度.
　　以至于此时的吞吸还是能够满足的.
　　大量的灵气,被吸收,而一个个的气旋也似乎终于在某一刻达到了一种饱和,开始了内缩.
　　隐约间一枚枚的丹药在恍惚之中开始了成型.
　　一股更为浓郁的清香再度扩散天地之间.
　　只是也在这一刻,苍穹之上,开始有了乌云在汇聚.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　巨大的轰鸣之声响彻在了苍穹之上,一股极度压抑的感觉扩散,天地之间隐约间有了一份意志在交织而下.
　　江晨原本欣喜的目光也忍不住的不由一凝.
　　目光瞬间抬头,看向了苍穹之上.
　　原本的喜色逐渐蹙起,因为这一刻的他隐约间再度有了一份之前处于大漠般的错觉.
　　虽然那一种压抑感,和抵制感,比现在高了很多,可的确差不多.
　　“似乎有些不允许他出现”
　　“不对,还没有到达那一步.”
　　蹙起的眉头很快化为了一份了然,而了然之后,笑意再度出现.
　　这一次那一股滞涩与压抑感连大漠那一次都没有到达,很显然,虽然这丹药的出现已经打破了一些什么,可没有真正触及到那一个层次.
　　此时也仅仅只是上天意志的反应,而非是彻底的抵制.
　　不然,这一刻苍穹之下汇聚的不是乌云,而是雷霆了.
　　这一瞬间气旋彻底稳定,三枚丹药缓缓呈现了出来.
　　精英的碧绿色似乎完全没有了之前菩斯曲蛇血液的颜色,一股股清香环绕之中,哪怕轻轻闻一闻都让人感觉身体都不由轻了几分.
　　右手一招.
　　真元包裹之中,三颗丹药直接飞在了他的面前.
　　而江晨神识包裹,真元探查.
　　很快就是不由露出来了一抹笑容.
　　“好浓郁的生命能量,和灵力,也许都足以依靠这根基了.”
　　“铸就根基”
　　“筑基!”
　　带着轻笑的声音开口,而伴随着这声音,江晨的目光忍不住的目光再度看向了眼前的丹药.
　　丹药静静悬浮,可这一下他心思一下子就动了.
　　刚才他仅仅只是随口一说,可筑基这一词还是让他想到一些东西.
　　比如筑基丹.
　　作为修仙小说之中最常出现的东西,,筑基丹的重要性毋庸置疑.
　　那是修仙者踏入筑基丹的唯一丹药,也是几乎最为必要的丹药,在小说当中除了.……主角等少数天赋异禀之人,都需要筑基丹进入筑基境.
　　而眼前的丹药,汇集了大量灵药,以及菩斯曲蛇被改造后的灵血灵肉汇聚,加之江晨几乎动用了大量真元,以及神识,丹药隐约间已经有了那一份作用.
　　虽然不至于让人服用后必然进入筑基境,可明显绝对有这个效果.
　　其中庞大的生命力,和灵力,对于……练气三层筑基的人会有着很大的帮助.
　　而这似乎已经温和了.
　　因为哪怕是筑基丹,可没有听说过百分百%就能够筑基的,甚至几率也顶多五六层,而这一点,眼前的丹药也许做不到,甚至可能差很远,可效果还是有的.
　　双眸闪烁,很快再度化为了笑意,江晨一挥手.
　　三个3玉瓶出现,一枚枚的丹药分别直接没入了玉瓶当中.
　　“以后,他就叫筑基丹了.”
　　话语开口,这一刻的他直接给丹药定了名.
　　至于到达小说之中的效果,大不了之后继续改进别忘了全真派都已经被他改造成仙门了,到时候有时间再改造几个,还怕丹药,功法之类无法完善吗.
　　别见基础练气决都被李莫愁弄出了一步功法.
　　其他的相信,只要有足够时间同样可以完成.
　　他只需要拉开序幕就行,就像过去的时间一样.
　　时代在这一刻已经因他而改变,这个世界本不应该存在的一些东西,这一刻也已经出现在了这里.
　　看着手中的三个3玉瓶,江晨也不由有些满意.
　　此时他的身影起身.
　　看了看远处的的菩斯曲蛇,真元而动,其中剩下来的四五只,菩斯曲蛇直接腾飞了过来,而另一边茅屋旁,一个麻袋同时飞了过来,菩斯曲蛇投入了麻袋之中.
　　江晨目光看了一眼,迟疑了一下,最终还是没有再度行动.
　　而此时毛驴也在这一刻跑了过来,药材则是被陆无双重新栽种了,一般情况下,江晨会再进行改造一番,将它们变成灵药.
　　只是这一刻炼出丹药的他,当然没有心思再呆在这里了,自然不会再去做了.
　　“走吧!”
　　“双儿,我们该回去了.”
　　话语开口,江晨的身影朝着刚刚跑过来的陆无双开口.
　　“回去”
　　陆无双有些疑惑,不过还是乖巧的点了点头.
　　赶紧上前牵住了毛驴.
　　一人一驴,一小女孩逐渐走下了山峰.
　　回头.
　　江晨的目光也忍不住的打量着整个周围,差不多半年的时间,整个周围已经发生了很大的改变,浓郁的灵气,以及山峰之上,还有着一株株的灵药.
　　这些……,这一次他都没有选择全部带走.
　　一是他带不走,二2他也想看看,当这些灵药以这一种方式彻底生长于这个世界之后,会发生什么.
　　也正因为如此,之前最后那一下,他没有再出手了.
　　山峰之上.
　　栅栏所在.
　　一个个小小的蛇蛋在这一刻破开,一条差不多仅仅只有蚯蚓大的小蛇冒了出来,只是不同的是,这一条小蛇似乎是淡青色的,而且其头上好像并没有他们父辈的小角,反而真正的像一条普通的小蛇.
　　可那周围一缕缕的灵气,进入其体内,甚至青色小蛇都有着一丝主动吞噬那一丝丝的灵气,,这一切都代表着这一条小蛇的不简单.
　　而远处,稀稀落落的声音传了出来.
　　那一条白蛇再度探了出来,似乎发现了前方栅栏所在已经没有那些.……恐怖所在.
　　身子游动,在迅速之中就是.……来到了这里.
　　两道蛇瞳对视.
　　白蛇的蛇瞳当中露出来了人性化的纠结,可看了看远处的山峰之下,小蛇还是转头,没有进入栅栏之中,而是朝着山下而去.
　　追寻着那一个小女孩的气息,迅速之中前进着.
　　而刚刚初生的小青蛇则是好像认定了白蛇一般,似乎要赶紧跟上去,可栅栏去挡住了它,让他无法通过,哪怕他的身体很小,可栅栏却不仅仅只是普通的栅栏,还有着一股灵气,阻挡,灵气,没有消散之前,青蛇自然也无法离开.
　　这让它极为懊恼,身体在周围不断乱窜.
　　而白蛇则是朝着远处追了过去.
　　江晨的气息它感受不到,可陆无双的气息,白蛇却能够感觉到,每天吞食灵药残渣,让原本只是白蛇的他也发生了某一种变化.
　　而蛇类对于..气味的敏感更是加强到了一个极致.
　　加之江晨没有腾飞,和屏蔽,小白蛇竟然还真的跟了上去.
　　远处而走的毛驴顿了一下,有些好奇的转头看了看后面,而驴背之上,江晨的余光也好像看到了远处草丛之中的存在,不由露出来了一抹淡淡的笑容……
　　——————————————第二更,之前那一张被封了,刚刚放出来,我也不知道为啥会被封!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第九十二章?再上少林寺（大章）
　　小女孩牵着毛驴.
　　少年模样的道长坐在毛驴之上,一手玉壶,琼浆顺着玉壶倾泻,精准的落入嘴中.
　　身后,一条小小的白蛇远远的跟着.
　　一人一驴,一女孩,一小蛇.
　　奇异的组合,不一样的存在.
　　宛如,超脱了这一份世俗,也犹如蔓延过了这时代,由更高的角度俯瞰着这整个时代的浪花,观这世间的百态,这盛世的余晖.
　　夕阳之下,一行逆向朝着北方而去.
　　繁华也随即落幕.
　　萧条更胜往昔.
　　襄阳之战早已打起.
　　历史之上,这一战役从南宋咸淳三年蒙将阿术进攻襄阳的安阳滩之战开始,中经宋吕文焕反包围战,张贵,张顺援襄之战,龙尾洲之战和樊城之战,终因孤城无援,咸淳九年吕文焕力竭降元,历时近6年,南宋襄阳失陷而告结束.
　　襄阳破五,郭靖夫妇从而殉国.
　　如今自然没有到达这一步,可襄阳之战的焦灼已经是真正陷入了火热当中.
　　大军与大军的碰撞,每一天都要在厮杀,在爆发.
　　而襄阳四周更是几乎打成一锅粥.
　　只是这对于..江晨来说并没有想象,如今还没有进入金丹境的他,也没有心思去理会这些……,由小女孩牵着毛驴,他的身影就这样直接穿过了襄阳,度过了场景,前往着全真派.
　　“金丹!”
　　轻语的声音开口,江晨的思绪当中还是有了一些波动,这破碎的山河,只要还有心,恐怕都有着触动.
　　毛驴的蹄子迈动,更是在这一种萧条之中,带着一份轻叹.
　　身旁陆无双原本灵动活泼的性子也在这一刻沉默了下来.
　　一路北上,陆无双看到了很多,也似乎明白了很多,可又似乎有着很多不明白.
　　“老师,他,他们”
　　荒芜的古道之上,是小女孩带着轻语的声音开口.
　　“双儿,你是想问为什么发生这些.……”
　　“是,老师,他们为什么要入侵大宋,在他们家里不好吗.”
　　小女孩的声音再度响起.
　　“因为掠夺,因为贪狼,因为嫉妒,而原罪之中人类的战争就是……必然!”
　　“人类是群居动物,会自发形成团体,但是随着文明发展,自然资源越来越匮乏,到最后不足以供养所有团体,那么为了争夺自然资源的利益就会有争斗,用嘴不能解决的争斗,自然只能用拳头解决了”
　　“而闻名与野蛮更是将这一种场景演化成了极致.”
　　“老师什么是文明,什么是野蛮”
　　“文明,双儿知道什么华夏吗”
　　“不知道!”
　　“有礼仪之大,故称夏有服章之美,谓之华.”
　　……
　　古道之上,年轻的两人在还寒而起,传递在这寂静的夜空之下,少女的声音带着情况,而江晨的话语有些悠悠,似乎划过了百年100的时光.
　　夜逐渐的过去.
　　古道也终究有着尽头.
　　古道的尽头,一个长长的阶梯蔓延到了大山之上,不知道延伸了多远.
　　而原本应该是人影窜动的山下,此时却空空如也,原本的石阶之上,也有着几株荒草生长了出来,很显然已经有着很久未曾有人踏足到了这里.
　　前方一处石碑之上已经沾满了青苔,同样也不知道多久没有人清理了.
　　小女孩的双眼眨动,很快现了石碑之上正有着三个大字书写在其上.
　　“少林寺!”
　　“老师,这里是少林寺!“老师我们到了少林寺!”
　　陆无双兴奋的声音而起,看一个石碑此时的她很兴奋.
　　虽然少林寺在天龙之后已经闭寺了,可少林寺的传说还是让每一个武林人知道的,陆无双也并例外.
　　天下武学出少林虽然是扯淡,可少林的名气也的确足够大.
　　“少林寺!”
　　轻轻的咀嚼着这三个字,江晨的目光也不由看向了石阶之上,神情当中这一刻的他也不由有了一份波动.
　　三十年的时光,终究改变了很多.
　　少林寺的繁华也在这一刻似乎有些落幕.
　　佛度有钱人,之前只是一份调侃,对于……少林寺,江晨还是有着一份敬意的,至少对于……如今的这一个少林寺是如此.
　　早期的少林寺其实还可以,抗倭有他们,抗日其实也有他们,败类也有,甚至很多……当然这一份敬意更多的还是那一位大师,那一位天龙之下的大师.
　　轻轻的从驴背上下来,江晨迈步朝着山上而去.
　　“走,我们上去看看!”
　　低语的声音开口,江晨的脚步迈动而上.
　　石阶很长,很长.
　　江晨脚步迈动,身后,小女孩牵着毛驴逐渐而上.
　　不知道过了多久,前方一座座的寺庙也出现在了他们的眼前.
　　当江晨走入之时.
　　藏经阁之中,眉毛已经彻底苍白的老僧增开了双眼.
　　不是这一刻的他感觉到了什么,而是一份精神轻轻触碰了一下他的精神,并且牵引着他的精神,让这一刻的他不得不清醒过来.
　　身影一闪,再度出现之时已经出现在了寺庙门口.
　　老僧的目光看向石阶之下.
　　石阶之下,江晨的身影停下,同样静静的看着老僧.
　　老僧的神情从疑惑,逐渐化为震惊,从震惊又逐渐之中走向了平复.
　　“师父果然说的不错,阁下的天资恐怕武林这千百年来无出其右.”
　　“阿弥陀佛!”
　　“三十年未见了,江晨施主.”
　　斗酒僧的双手合十,带着叹息的声音开口.
　　“是啊,三十年未见了,大师.”
　　话语同样轻叹,那是江晨的声音,看着眼前的老僧,隐约间看到了当年了慕容复,只是这一刻的慕容复早已不在.
　　少林寺之中也早已经没有了这一位当年南慕容的气息了.
　　天人,哪怕是天人那也是人.
　　是人就有着寿命的尽头.
　　慕容复也并不例外.
　　“不介意,我进去看看吗”
　　温和的声音开口,江晨目光看向了寺庙之中.
　　“施主请!”
　　斗酒僧伸手.
　　只是这一刻这一位的迟暮,以及死寂却是那样的清晰,三十年的时光消磨的可不仅仅只有慕容复,还有着这一位曾经意气奋发的酒僧.
　　“那多谢了.”
　　江晨的目光在斗酒僧的身上停留了一下,随即点头,笑着应声.
　　脚步迈动,一人一驴,一小女,一老僧.
　　走入了山门当中.
　　此时的少林也显得格外的萧条,神识之中都未曾发现有多少弟子,相比于当日他来之时已经几乎少了一半不止.
　　时代的浪涛总是不可能绕开过任何一个人.
　　任何存在.
　　少林寺也同样如此.
　　两人的脚步在前方迈动,小女孩和毛驴则是好奇的打量着整个周围.
　　片刻的迈步,江晨的脚步停下,前方藏经阁依旧.
　　隐约间他似乎再度看到了,那一名老僧,而眼前的斗酒僧还处于那阁楼之上,带着一份不羁的喝着手中的酒.
　　“飒飒”
　　轻响在庭院之中回荡,扫帚在一遍遍摩擦,过地面,将枯叶逐渐带到了一堆,最终收敛.
　　阁楼之上,三十年前的他对坐,身旁是那一位老僧.
　　“天人,老僧其实比不上那几位,不过施主要听,老僧可以讲一讲..”
　　“天与人,即六趣中之天趣与人趣也.
　　无量寿经上曰:‘天人归仰.
　　又曰:‘诸天世人.
　　’法华经宝塔品曰:‘移诸天人,置于他土.”
　　老僧的话语在轻语吧,犹如在诵经,犹如在低吟.
　　只是这些……终究只是恍惚,眼前的场景消失,老僧早已消失,曾经的斗酒僧此时却已经成为了老僧,一切依旧,可一切就已经不一样了.
　　江晨沉默,也许这一刻的他没有当日师父王重阳过世的起伏,和心梗,可这一刻的他还是不由有些叹息,毕竟这是他熟悉的人物,是属于上个时代的人物,而这一位也帮助了他很多,很多.
　　九阳神功,筑基功法完善,以及最后的那一份心境.
　　如果是虚竹和段誉是开启了他前进的道路,那么慕容复就是.……将他的基石彻底打牢固了,自此他的修仙功法才真正到达了可以出现的层次,而不仅仅呈现于练气层次.
　　毕竟练气层次看起来很不错,可实际上和练武区别也没有想象之中的那么大,直到筑基境这彼此之间才是最大的不同……
　　晚了一点,接下来还有一更,不小心趴在桌子上睡着了,第三更,大家好像猜到这个布置了,可之前的南宋皇宫一幕,大家知道是什么吗哈哈!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第九十三章?一个时代的落幕*（大章）
　　“玄定,大师想定的是这世间万物,还是这沧海桑田.”
　　悠悠的声音开口,江晨的目光犹如跨越时空,看到了世事沧桑,看到了这万家灯火,同样也看到了这天地万物.
　　“大师,你也老了!”
　　轻叹了一声,恍惚的目光再度看向了斗酒僧.
　　那一股死寂似乎伴随着这一次的行走,再度浓郁了几分.
　　三十年的时光他经历了太多.
　　也看过太多.
　　那一年,师父的逝去无力阻止.
　　这一年,他却似乎可以做点什么了.
　　真元轻轻的包裹,三个3玉瓶之中的一瓶直接缓缓漂浮了出来,逐渐飞到了斗酒僧身旁.
　　老僧下意识的接过,目光有些好奇的看向江晨.
　　不知道江晨此举是什么意思.
　　“大师,这是一枚筑基丹!”
　　“大概可以弥补一下你的生机,应该足以让你多活几年.”
　　轻语的声音开口,在斗酒僧的疑惑当中,他缓缓解释着.
　　而他送出来的自然就是那三颗筑基丹之一.
　　这三颗丹药虽然珍贵,可有些情分存在就是.……存在,修仙讲不讲因果,江晨不知道,毕竟此时的他还仅仅只是一个筑基境而已,可昔年玄定对于他的恩情,他却是记住了的,如今能够帮一把他自然也会帮一把.
　　“这!”
　　而听着江晨的话语,斗酒僧手忍不住的一颤.
　　原本沉寂的内心也忍不住再度有了一份波动.
　　这个世界上,能活谁又想死呢老僧又何尝不是.
　　至于江晨的话语,斗酒僧并不怀疑,因为没有那个必要,江晨的层次他看不穿,很显然已经远远超过了他,天人,不,也许比之当年的师父走的更远了.
　　年轻的外貌,哪怕是师父也未曾有,可眼前的身影三十年前如此,三十年后依旧如此.
　　“呼!”
　　长长的浊气吐出,斗酒僧最终还是压下了心中的那一份悸动.
　　“施主,太重了,贫僧……!”
　　嘶哑的声音开口,斗酒僧就想拒绝.
　　只是江晨却是摆了摆手,话语再度开口而起.
　　“大师不用推辞,当日我承蒙玄定大师的指点才能够大进一步,同样也借阅足够多的少林寺藏经,本就得大恩,报答本就应该的,更何况,大师,天下将乱,少林虽然为佛门,可接下来的时光可未必安稳.”
　　轻语的声音而出,也让斗酒僧推迟的话语停了下来.
　　的确,哪怕不考虑自己,他也似乎要考虑一下整个少林寺.
　　动乱的世界,只要不是傻子都已经可以看出来.
　　神州的浩劫已经开始了,没有谁可以确定自己能够躲过,哪怕作为武林泰斗的少林寺也同样如此.
　　封寺,所谓的封寺,斗酒僧也知道大部分仅仅只是欺骗自己而已.
　　少林寺封不了.
　　同样少林寺也独立不了.
　　这红尘之中,谁又能独立.
　　而无法超脱,就必然有着交际.
　　而这浩劫之中,少林寺似乎还会存在,谁也无法知道.
　　而实力就是.……这其中最大的筹码.
　　“阿弥陀佛!”
　　叹息的佛音而起,老僧这一下话语也不知道该如何继续下去了.
　　而江晨则是轻轻的踏上了毛驴已经转身了.
　　陆无双则是好奇的看了看,也同样赶紧跟了上去.
　　“大师,就此告辞了,希望我们还有着再见一日.”
　　毛驴之上,江晨轻轻的摆手,他的身影没有再度回头.
　　一人一驴,在陆无双牵着毛驴之中逐渐的远去.
　　这一次斗酒僧没有相送,而是目送着两人逐渐远去,他知道这样就已经足够了.
　　当身影彻底消失之时.
　　“阿弥陀佛!”
　　轻叹的佛音再度响起.
　　离去的江晨逐渐下山.
　　重新落入了一条心的古道之上.
　　只是这一刻的他们似乎少了一点什么.
　　江晨下意识的看了看嵩山之上.
　　“佛经下的妖怪,似乎也许还不错.”
　　一句莫名其妙的话语,让陆无双极为好奇,可还是忍住了没有询问,已经极为乖巧的他已经知道了,有些东西老师没有说,那么她就不要问.
　　夕阳再度而下,夜幕降临.
　　古道之中,两人一驴继续北行.
　　藏经阁之下,草丛之中,小小的白蛇冒出来了头.
　　蛇瞳看向藏经阁,有些犹豫,可很快又缩了回去.
　　藏经阁之中.
　　斗酒僧静静的枯坐.
　　当清晨的阳光逐渐洒落,老僧似乎才下定了决心.
　　“花开花落,缘起缘灭.”
　　“江晨施主,老衲可能要食言了.”
　　“天人,还真是有些不甘!”
　　嘶哑的声音开口,斗酒僧原本纠结,和低沉的声音逐渐化为了笑容,似乎这一刻他看开了一些什么,又明悟了一些什么,无形的精神力甚至在这一刻出现了迅速的增长,隐约间即将触碰到了天人的层次.
　　“这本就不属于我,也不属于少林寺,不过我还是放不开,罢了罢了,就承蒙施主这一份情了.”
　　笑容越发……而起.
　　一刻钟之后.
　　一名青年和尚来到了斗酒僧旁.
　　“师父,您有什么吩咐.”
　　青年带着恭敬开口.
　　“觉远,你现在已经离绝顶已经很近了吧”
　　苍老的声音询问,斗酒僧的目光看向眼前的青年不由带着一份满意.
　　对于……这一位弟子,他感觉一直都很好,甚至比他自己都很好,这也是他最后看开了的原因.
　　青年为人豪迈豁达,本为绿林好汉,,后来投入少林,拜入他门下,不过几年,如今佛法已经登堂入室了.
　　“师父,弟子惭愧,因还需一段时间.”
　　觉远带着一份惭愧开口.
　　对于自己这一位师父,此时的觉远仅仅只有敬服.
　　“一段时日吗”
　　“这是一枚筑基丹,乃高人所赠,服用后可修为大进,也许你甚至可以依次进入先天,拿去吧,突破绝顶后服用.”
　　斗酒僧的声音开口,突破先天,这倒不是他瞎掰,而是他刚刚打开感觉了,那一股浓郁的生命力哪怕是他迟暮的身体都感觉到了舒适,服用之后,突破先天几乎是必然的事情.
　　别说觉远已经一流层次了,恐怕就算是三流层次都未必不可能.
　　至于他为什么要让觉远进入绝顶再服用,则是想最大利用.
　　只是他的话语,却是让觉远的双眸一下子瞪大了.
　　要不是刚才的话语是他师父所说,他几乎以为是有人在唬他.
　　他可不是什么普通武林人士,作为斗酒僧的徒弟,他知道什么叫做先天,目前整个江湖之中,五绝也就这个层次.
　　包括他师父.
　　先天可遇不可求,非大毅力,大智慧,大天资不可.……
　　而且就算你这些.……都有,都未必能够进入先天.
　　可如今,告诉他这瓶中的丹药竟然可以突破先天,当然第一反应就是……不可能,可这又是他师父所说的,让他不得不相信.
　　而震惊之后,觉远似乎猛然想到了什么.
　　目光直接看向了自己的师父.
　　“不必看老衲,这丹药是给你准备的,少林寺终究还是需要看你们的了.”
　　“这东西老衲本不应该收的.”
　　再度叹息了一声,摆手,示意着觉远可以离开了.
　　“可是师父!”
　　觉远张口,想说些什么,然而老僧轻轻挥动僧袍,下一刻觉远只感觉一股力量直接将他的身体带出了藏经阁.
　　“碰!”
　　轻响之声,藏经阁的大门被关了起来.
　　“师傅!”
　　“师傅!”
　　“师父,你的身体,这丹药肯定有用的,你开门啊!”
　　……
　　觉远的声音在呼喊,可根本没有回应,而他的手中则是死死的握住着那一个玉佩.
　　有些急切有些着急.
　　只是他却并没有发现.
　　草丛之上,那一条小小的白蛇,蛇瞳已经死死的盯着他那一处玉瓶所在.
　　斯斯蛇性吞吐,似乎能够感受到小蛇的兴奋.
　　不过这一刻的小蛇似乎还有着一些忌惮,蛇瞳看了看藏经阁所在,还是按捺住了动作,没有贸然行动.
　　而青年的呼喊却还在继续.
　　而阁楼之上.
　　老僧的双目却已经开始缓缓闭合了起来.
　　道我狂时不是狂,今朝收拾臭皮囊.
　　雪中明月团团冷,火里莲花瓣瓣香.
　　好向棒头寻出路,即从业海驾归航.
　　满炉榾柮都煨烬,十字街头作道场.……
　　嘶哑的声音开口,逐渐之中似乎恢复了一份浑厚,周围隐约间变成了华山之上,皑皑白雪之上,一僧一道,九阴与九阳.
　　而他似乎再度成为了那年轻的僧人.
　　“我本狂人,何待为僧!”
　　“重阳真人,师父,我也来了!!”
　　……
　　——————————————大章,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第九十四章?白蛇缘起（大章）
　　斗酒僧双眸闭合,意识在这一刻逐渐的沉寂,作为和王重阳一个时代的存在,他也是那个时代最后的印记了,除此之外,哪怕是剩下来的四绝和他们那个时代都有着不小的时间差距.
　　第一次华山论剑之时,他三十多岁,王重阳也三十多岁,而四绝仅仅只是二十余岁而已.
　　相对于天资而言,四绝的层次远远要超过他们,可要说成就,也许四绝加起来都无法与两者相提并论,王重阳的先天功,斗酒僧的九阳神功,注定在这个时代留下足够多的印记.
　　昏暗的天空逐渐暗了下来,磅礴的大雨而下.
　　似乎在送别着这一位最后的高僧.
　　藏经阁之外.
　　觉远的身子跪坐在外.
　　手中死死的握住了玉瓶.
　　时间悄然而过.
　　当清晨的阳光洒落,第五天到来.
　　觉远从禅房之中苏醒了过来.
　　然而也就只是在这一刻.
　　“碰!”
　　清脆的声音而起,迷糊的觉远似乎本能的看了过去,然而也就是这一看过去,觉远原本昏沉与迷糊的脑海一瞬间清醒了.
　　因为在他的前方,那一个他原本死死握住的玉瓶这一刻直接碎裂了.
　　一枚淡白色的丹药就这样静静的悬浮着.
　　“丹药!”
　　他的身影一个激灵,下一刻身影直接扑了过去.
　　可有东西,比他的速度更快.
　　一道白蛇的影子闪过,白蛇直接一口咬向了那一颗丹药.
　　不小的丹药,在蛇嘴大张之中,几乎一口就已经吞了下去.
　　觉远的身体直接掏个空,甚至因为虚弱,直接砸落在了地上.
　　可他根本顾不上这些.……,目光死死的盯着丹药所在,或者说这一刻的白色影子所在.
　　“蛇!”
　　那赫然是一条白蛇.
　　而此时白蛇吞掉了丹药,几乎也没有丝毫迟疑,白蛇的影子窜动,直接就是……朝着门外溜了出去.
　　几乎只是眨眼的时间,白蛇就已经彻底窜出了禅房.
　　眼看就要彻底消失了.
　　这让觉远一下子彻底清醒了过来.
　　脸色再度一变,身影瞬间起身,身形则是直接追了上去.
　　内力附加,哪怕此时的他处于虚弱当中,也几乎到达了一种极致.
　　一人一蛇就这样朝着远处狂奔而去.
　　速度极为迅速.
　　白蛇如此,觉远也同样如此.
　　而这一刻的少林寺已经在举行斗酒僧的圆寂典礼,整个少林寺之中都是极为的沉寂.
　　这样一来,觉远的身形就显得很醒目了.
　　甚至极为的让人看不下去了.
　　一人一蛇即将靠近之时.
　　觉远的身前却被一名名的少林寺和尚给拦住了.
　　“觉远,你在干什么”
　　无色带着一份厉喝之声而起,脸色忍不住的有些难看.
　　“首座,我有事,请让开!”
　　无色的阻挡,让觉远的脚步停下,而白蛇也乘机拉开了距离,眼看就再度消失在了视线当中,觉远也顾不上那么多,赶紧开口了一声,脚步就是……朝着前方而去,准备继续追击.
　　丹药,那可是丹药.
　　师父的话语也很明显了,而且师父的情况很显然那一枚丹药很有用.
　　虽然似乎被白蛇吞食了,可只要抓到白蛇应该也可以的.
　　一定可以的.
　　这让他更为急促了,以至于周身的真气鼓动,竟然有着一种要强行闯下山下的打算.
　　“混账!”
　　“觉远你知道你在做什么”
　　无色再度厉喝,这一刻的他怒之色,师叔刚刚圆寂,结果觉远作为徒弟就想要床下山下去,这是他几乎不能忍的.
　　“结罗汉伏魔阵,给他.”
　　厉喝之中,无色直接一挥手,下一刻一名名少林武僧迅速汇聚,直接将觉远拦了下来.
　　“首座,我有事!”
　　“让开!”
　　觉远更加着急了,这一刻他几乎快看不到了,话语强忍着再度开口.
　　然而很显然,他这一种没头没尾的话语,加上最开始的误会,根本没有用,一群武僧已经冲了上来,似乎要挡住他.
　　而这一刻的觉远,再也按捺不住脚步了.
　　直接冲向了外门.
　　呼喝的声音之中.
　　几个交手之中,最前面的武僧直接就是.……被他掀飞了出去,而他的脚步也直接冲向山门之外.
　　罗汉伏魔阵,也许很厉害.
　　可根本挡不住他,不说他有着九阳神功,就是……本身罗汉伏魔阵也得看什么人施展,这一群武僧层次并不高,结果自然也注定了.
　　碰碰的声音在而起.
　　一根根的木棍直接折断.
　　一交手的瞬间就有着不少僧人倒飞.
　　不过觉远虽然着急也没有下重手,只是击飞而已.
　　甚至打开了一个缺口之后,他的身体就是……迅速冲了出去,压根没有理会其他人.
　　只是这一幕,对于……少林寺的众人看来,就太嚣张了.
　　哪怕无色禅师其为人豪爽,可这一刻也要被气炸了,原本没有出手的他,这一刻也出手了,一记大力金刚掌直接朝着觉远拍了过去,想迫使他停下来.
　　可手掌即将落入之时,无色的脸色就是.……不由一变,因为眼前的觉远竟然不躲不闪,直接承接了他这一掌.
　　“碰!”
　　“噗嗤!”
　　两道声音而起,其中一道是手掌打到肉体之上的,另一道是鲜血飚射的.
　　嫣红的鲜血在半空之中挥洒.
　　觉远借助这一掌的力量直接倒飞,迅速之中脱离了整个罗汉伏魔阵,朝着少林寺外而去.
　　无色的动作停下.
　　其他少林僧人也不由停了下来,面面相觑,不知道这一刻要做什么了.
　　“走吧!”
　　“即日起,觉远为我少林寺弃徒!”
　　轻叹了一声,无色不由低叹了一声.
　　他不知道觉远有什么事情,然而当那一掌觉远硬生生承受也要迅速远离看来,可能真的有事了.
　　他不是傻子,自然明白.
　　觉远有事.
　　,有大事,甚至比之他师父圆寂更大的事情.
　　至少在他看来是如此.
　　可有些东西,,是真不能触及的.
　　觉远的师父刚刚圆寂,此时觉远竟然就这么急匆匆下山,这是大忌,更别说,在少林寺封山之中,觉远私自下山了.
　　这些的后果觉远必须要承受.
　　哪怕有因果,也一样.
　　少林寺的大门依旧紧闭.
　　大门之上,觉远的身子直接摔了下来,脸色已经煞白无比.
　　这一掌,无色可没有留手,因为根本没有想过觉远会硬接.
　　大力金刚掌也不是开玩笑的.
　　这一掌几乎就让他经脉几乎断裂了大半,体内的真气也极为紊乱.
　　可他根本没有在乎这些……
　　落出山门的瞬间,他的目光就是……扫视着整个周围.
　　很快就在石阶之上,看到了那一条迅速而下的白蛇.
　　没有丝毫迟疑,在真气强行调动之中,再度跟了上去.
　　可原本虚弱的他,再度重创,想和之前一样追上很显然是不可能的事情了.
　　途中,更是有着一口口的鲜血在不断喷出.
　　气息也越发的微弱,体内的真气更是出现了紊乱的迹象.
　　可他依旧不在乎.
　　只要还能够感受得到,看得到前方的白蛇,他就会一直跟随着上去.
　　而白蛇也在迅速之中远去.
　　不过似乎是因为刚刚出生,又没有小蛇成长的环境,白蛇逃窜的路和它来的路是一模一样,几乎就是……顺着古道走,这也是觉远还能够跟上的原因.
　　一人一蛇,更是成为了荒道之中唯一的景象.……
　　另一边.
　　古道之上.
　　两人的身影逐渐远去.
　　“老师,我们之前后面是不是有一条小蛇,它好像没跟过来了,是跟丢了吗”
　　陆无双的双眸眨动,目光不由自主的看向四周,这也是她不知道第几次转头了.
　　“哦,你也感觉到了.”
　　江晨倒是有些好笑的开口.
　　对于……陆无双的感觉,他倒是……没有什么意外,小女孩的精神力似乎天生的不错,不然他之前也不可能留下她了.
　　之后进入了练气一层,白蛇虽然有些神奇,可很显然当太靠近之时,小女孩还是能够感觉得到的.
　　“嗯!”
　　陆无双羞涩的点了点头,有些不好意思.
　　“它可能是跟丢了吧.”
　　“继续吧,前方记忆中好像有着一座古庙,可以休息一下.”
　　江晨笑着开口,没有细说事情的打算.
　　对于……小白蛇他本就不怎么在意,对方留下,或者停留他也没有想太多.
　　“好的,老师!”
　　陆无双赶紧应声,她的脚步也加快了……
　　大章!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第九十五章?开始奇异的世界（大章）
　　一个月之后.
　　几乎带着重伤之驱的觉远回到了少林寺.
　　他最终还是没有带回那一枚丹药,也没能带回那一条小蛇.
　　带着重伤身躯回到少林寺更是得到了一个晴天霹雳的消息,那就是他师父最终还是圆寂了,而且是他离开的那一天圆寂了.
　　相比之下,他成为少林寺的弃徒,反而不算什么了.
　　这一天之后.
　　觉远,将自己的双手双脚身负铁链.
　　这一天开始,他从新再度回到了少林寺.
　　而此时的他也已经不是那一位大师了……
　　北方的天气在这一刻似乎越发.……极端了起来.
　　大雨从那一天斗酒僧死后,就未曾在停止过.
　　不过好在,对于……一人一驴,哪怕陆无双也没有什么影响.
　　淡淡的真元包裹之中,足以将雨水阻挡在外面,虽然这样的消耗也很大,可陆无双顶不住的时候,江晨的真元就是.……会覆盖上去,帮助小女孩阻挡着雨水.
　　少林寺之中的一幕,此时的江晨并不知道.
　　也并不清楚,原本一些故事在这一刻正在发生着.
　　这一刻的他们已经踏上了一处山峰.
　　北上的路,不是直接返回全真派,而是行走在了这苍茫天地之间,感受着那天地之间那一丝丝的道韵,与自然,调整着他的状态.
　　时间在逐渐的推移,他的筑基境也越发的圆满了起来.
　　隐约间似乎只有一步就能够跨入最后的筑基圆满.
　　这时候的他也准备启程回全真派了.
　　心境之上已经差不多了,那么接下来就需要静下心来彻底稳固境界,从而考虑突破金丹了.
　　冥冥之中,他已经感觉到了这一次突破金丹,很可能是极为关键的.
　　只是当他准备返程之时,来到这一处山峰,他的脚步却是忍不住的顿住了.
　　一股极度让人不舒服的气息蔓延在了整个周围,远处,当真元汇聚双眼,隐约间似乎有着一抹抹的血色扩散在整个周围.
　　“这是”
　　毛驴的脚步停下,似乎都有了一份不安.
　　而江晨的眉头也不由微微的蹙了起来.
　　沉吟了一下,还是看了看陆无双.
　　最终没有选择让陆无双牵着毛驴而上.
　　“双儿,你在这里等我一下!”
　　江晨开口了一声,淡淡的真元调动之中,灵气,包裹着身躯,整个人腾空而起,几步直接就是……跨过了距离前往了山峰所在.
　　这一次不算江晨第一次飞,毕竟之前他也尝试过几次.
　　不过后面还是放弃了,因为筑基境的飞行,还是很麻烦的,消耗太大用处也不大:.
　　可这一刻江晨还是飞了过去.
　　毕竟这样的情况太过诡异了.
　　而那一种不安,也是他几乎第一次出现,之前从未有过.
　　身影而上.
　　很快就已经抵达了山峰所在.
　　而到达这时,他的眉头忍不住的就是……一蹙,因为入目眼前的到处是尸体,一股极度让人难受的气味蔓延在了整个四周.
　　一句句的尸体早已腐烂.
　　太多了.
　　满目都是尸体.
　　满目都是骸骨.
　　而更诡异的是,一颗颗的树木似乎因为这些.……血水汇聚变的更为的茂盛.
　　而在这些骸骨的前方,一座古庙静静的矗立.
　　一切犹如瞬间从武侠画风了诡异画风.
　　那一股让他极度不安的气息交织在了整看着这一幕,哪怕是江晨平淡的内心,这一刻也不由有了一份波澜.
　　“铮!”
　　轻盈的剑鸣之声而起.
　　下一刻,江晨双手瞬间挥动.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　巨大的声音而起,剑气蔓延当中,一颗颗的大树直接被剑气所横扫.
　　一块巨大的地方直接被清理了出来.
　　在剑气斩击之中.
　　出现了一个巨大无比的沟壑.
　　庞大的真元骚动,一个个的尸体,一个个的枯骨直接被他甩入了沟壑当中.
　　随即尘土飞扬之中,这些尸体直接被埋入了进去.
　　他不知道这里发生了什么,也不清楚,这里到底死了多少人.
　　可那已经不重要了,重要的是,如果有能力,江晨还是尽力的将他们入土为安.
　　就像这一刻.
　　他的真元在鼓荡,一道道的剑气横扫之中.
　　更多的沟壑出现.
　　同样更多的尸体被扫了进去.
　　时间在推移,这里死的人实在太多了,真正清理起来,江晨才行,这里的人数可能达到了数万之众,甚至很可能还不止.
　　庞大的尸体堆覆盖在了整个山峰所在.
　　哪怕是筑基境的江晨,真元都几乎耗空了几次,不得不停下来吸收灵气,补充.
　　而忙碌更是持续了整整一个三天.
　　中途他让陆无双先在山下休息.
　　直到三天之后,江晨才带着一份疲惫的从山上走了下去.
　　山下.
　　陆无双看着江晨,精致的小脸之上带着兴奋之色,赶紧迎了上来.
　　而江晨的身影则是轻轻的落入了驴背之上.
　　“走吧!”
　　轻语了一声,随即双眸闭上.
　　三天的忙碌,让他的神识都已经消耗很严重.
　　“好的,老师!”
　　陆无双赶紧点头,牵着眼前的小毛驴就是……再度前进了起来.
　　这里对于他们来说,仅仅只是人生的一场路过而已.
　　死人,在这个动乱的时代那里不发生.
　　上万人的死亡,同样不是什么稀奇的事情,蒙古灭金国死的何止数万人,那是接近上千万人的死亡,同样在蒙古的征途当中,哪怕上千万也仅仅只是九牛一毛而已.
　　在蒙古帝国横扫亚欧大陆的过程中,无数的文明被毁灭,诸多城池被夷为平地,不仅华夏文化经济鼎盛的宋朝被灭,实行了屠城与种族灭绝战术,同时还在欧洲发动了第一次细菌战,“黑死病”
　　造成至少200万欧洲人的死亡,给中世纪的欧洲以沉重打击,人口失去三分之一.
　　而华夏人口则是从蒙古入侵前的1亿2千万下降到入侵后133年的6千万,人口少掉二分之一.
　　除了这些之外,在后世根据史料考证,在蒙古帝国的建立过程中,蒙古军队在13世纪总共屠杀了2亿人,创造人类历史上最不.……光彩,最具血腥气息的吉尼斯世界纪录.
　　这是一个浩劫,而他需要做的就是尽快突破金丹,去尝试一下是否可以阻挡这一波的天地浩劫.
　　是否能够阻止,哪怕是他也并不知道.
　　天地浩劫,之前也仅仅只是预料金丹可以一博,可真正能否做到还是要看他真正踏入那一个层次.
　　如今自然不行.
　　他也不会去尝试.
　　因为那没有必要,更加没有意义.
　　夜逐渐的深了.
　　毛驴朝着终南山逐渐而去.
　　驴背之上,消耗的神识,和真元也在逐渐之中恢复了过来.
　　原本紧闭的双眼也再度睁了开来.
　　“血色气息,那是什么”
　　轻语的声音开口,有些疑惑,也有些沉吟.
　　之前山峰的清理之时冥冥之中感觉到了那一份血色气息,可当他上山之后再也没有察觉到了,甚至几次经历都是如此.
　　最开始他还以为是死亡人数太多了所产生的,可此时想来,恐怕不仅仅如此.
　　毕竟这一片大地目前已经死了不少人了,可这样的景象他还是第一次发现.
　　眉头蹙起,陷入了沉思.
　　而之前山峰之上.
　　原本因为江晨的掩埋逐渐消散的血色气息似乎又有了一份滋生.
　　迅速之中蔓延了整个四周,虽然稀薄了很多,可明显并没有彻底消失,而且似乎有着重新汇聚的样子.
　　而如果看向地底,就会发现,那一具具尸体的血肉似乎化为了一道道的精纯的力量开始汇聚到了周围的树根之上,而这些.……树根则是迅速生长.
　　直到某一刻,有着一根树根.
　　在轻响之中,扎入了一具尸体身上.
　　很快,就有着大量的树根同样扎入了其中.
　　周围的灵气,不知道为什么逐渐的提升了起来.
　　破落的古庙依旧耸立在了山林之中.
　　孤寂,死寂.
　　夜风吹动着整个破碎窗户.
　　发出了“嘎吱”
　　的声音.
　　古庙的最中央,一颗1巨大的树冠摇曳,而他的树根更是从古庙所在蔓延向了四面八方,而且相比于其他树根的缓慢,或者无意间靠向那些……尸坑,它树根好像在故意朝着周围靠近.
　　哪怕在之前的时间当中,他的树根被斩断了很多,可这一刻树根还是在生长,还是在蔓延.
　　巨大的树冠之上,有些叶子已经泛黄,可有些叶子却是带着一份妖异的红色,似乎被染上了一份血色.
　　山峰隐蔽的所在,一个破碎的石碑耸立,隐约间有着两个残缺的字体,那似乎是“黑”
　　“山”
　　……
　　准备突破金丹了!随意插了一些以后的伏笔,和主线关系不大!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第九十六章?回归全真派，全真之争（大章）
　　古道之中前行.
　　肆无忌惮破坏着一切的蒙古帝国自然不可能有所修缮,而古道也出现了大量破碎,下雨之后,更是泥泞难行,只是这些……对于……江晨来说都没有什么影响.
　　毛驴缓缓前进,陆无双也逐渐牵着.
　　而古道的路注定也有着尽头.
　　行走了北方,最终还是踏上了回城的路.
　　终南山.
　　此时的这一座祖庭也不由多了几分萧瑟,山下的集镇虽然还存在,可人流也明显少了很多.
　　原本嬉笑的百姓,这一刻也没有了那一份轻松,反而带上了一份迟暮,和一份麻木.
　　看着这一名名的百姓,原本兴奋的陆无双此时也不由同样有些低沉了起来.
　　茅庐逐渐而上.
　　踏上了石阶.
　　踏上了终南山之上.
　　一层层的台阶而上.
　　陆无双原本有些搭拉下去的小脑袋,这一刻也不由有了一份紧张了起来.
　　“老师的师门.”
　　少女抿嘴自语,抓住毛驴绳子的手都不由紧了几分.
　　而毛驴却是很欢快,哪怕这一刻已经灵动了很多的它,还是很喜欢全真派这边的环境的,此时终于要回来了.
　　只是一人一驴都没有发现驴背之上江晨的神情.
　　此时的江晨神识早已扩散到了前方.
　　也因为如此,他的眉头才微微的蹙了起来.
　　因为外门之中,这一刻正在发生着争执.
　　当然这并非是普通弟子的争执,而是长老的争执,更准确点说是全真七子的争执.
　　“双儿你先上去,这个给你!”
　　江晨随手一甩,一块身份牌直接丢给了陆无双,下一刻他的身影直接就是.……腾空而起,朝着大殿而去.
　　“老师!”
　　陆无双愣了一下,下意识的接过,可刚刚抬头江晨就已经消失了.
　　这让陆无双一下子更加紧张.
　　脚步都不由一下子停在了石阶之上.
　　与此同时外门之中的大殿里.
　　丘处机和郝大通面色通红,一道道的声音开口而出.
　　“师兄,我说的难道有错吗,我全真虽然出家人,可也是华夏儿郎,如今大宋有难,我们难道不应该去帮忙吗”
　　“内门已经化为仙门,也许不足以沾染凡尘,小师弟没回来之前的确如此,可外门呢,难道外门都不行”
　　郝大通带着厉喝的声音开口,性格急躁的他,哪怕是面对着自己的师兄也是极为直接.
　　“郝师弟,我们是华夏并不为过,我也没有说过不帮,可你说要让我们加入大宋,不可能.”
　　丘处机脸色也不好看,话语同样开口.
　　“不加入,能做什么,以我们这点力量能够对整个时局有多少影响.”
　　“师兄,现在的危机,小师弟的修仙功法不能随便传,可武功可以吧,我们完全可以加入朝廷,传送内功,武功,增强他们的力量,阻挡鞑子.”
　　“师兄,你是不是因为见了铁木真一面.……,就想帮蒙古了,别忘了你是华夏人,不是鞑子.”
　　郝大通的声音更大了.
　　而话语,让丘处机的脸色黑了.
　　“混账!”
　　“轰!”
　　右手拍下,真元瞬间起,眼前的桌子在轰然之间彻底破碎了开来,丘处机的脸色也在这一刻显得格外的难看了起来.
　　而面对着真正发火的丘处机,郝大通身子也忍不住的缩了一下.
　　“师兄,既然你不愿意,那我们也没必要在一起了,就此分开吧,我去帮朝廷,内门弟子我不会带,也带不走,外门,你别拦我.”
　　郝大通的话语开口,缩了缩的身子再度停了起来,话语这一刻也没有退让.
　　“好,很好,郝大通,你要是想背叛师门,那你就去!”
　　丘处机气的胡须在这一刻不由抖动,脸色也更是彻底青了,指着郝大通的声音就是……开口而起.
　　“背叛,如果这算是背叛师兄,那就是背叛师门吧,师兄,这些年你掌管外门我从未和你争,可这一次师弟必须要争了.”
　　郝大通话语带着低沉开口.
　　身影一挥袖,就是……走出大殿.
　　而大殿之中,丘处机看着离开的郝大通,身子也不由一下子颓然的做了下去.
　　脸色更是在不断的变化.
　　只是也就在这一刻无声无息之中,一道身影出现.
　　“丘师兄,你过了.”
　　看着眼前的丘处机,江晨还是轻叹了一声.
　　几年的时间过去,丘处机的修为也已经到达了练气五层,相比于马钰虽然慢了一点,可似乎也没有慢太多,这些年心性也似乎平稳了很多.
　　只是也只是相对而已,今天争执之中还是提现了出来.
　　至于两人的争吵在他的神识当中几乎听的清清楚楚,自然明白怎么回事.
　　郝大通想带着外门去参加宋朝的抵抗蒙古大军之中,而丘处机则是觉得可以帮助宋朝抗击蒙古,却不能加入进去.
　　两者就是为了这个争论了起来.
　　可以说两人的打算都一样,出发点不同而已.
　　“小师弟!”
　　而听着声音,丘处机先是吓了一跳,不过很快就反应过来了,带着一份惊喜的开口.
　　“丘师兄,大通师兄如果真的要前往,就让他带着外门去吧,只要同意都可以前往.”
　　江晨摇头,轻声开口.
　　他的话语就是……将这一件事定了个最后答案.
　　郝大通的选择也许并不怎么明智,可深处这个世界,终究是要做些什么的,他能否改变这个大势他并不知道,可既然有人愿意去,江晨自然不可能阻挡.
　　“可是,小师弟!”
　　而听着江晨的话语,丘处机不由一下子着急了起来.
　　只是他的话语没有说出口就被江晨摆手制止了下来.
　　“师兄,我知道你想说什么,此时的大宋的确很腐朽,也未必值得我们去那么做,可仅仅只是外门的话,并不算什么的,而且大通师兄说的也没有错,不去做,怎么知道不行.”
　　江晨轻语开口,而这话语也让丘处机不由一下子沉默了.
　　“呼,我知道了,小师弟,我会安排的.”
　　丘处机微微的呼了一口气,随即点头,没有再说些什么.
　　整个全真派真正主事的是江晨,既然小师弟都这么说了,丘处机哪怕心中还是有些顾忌,可最终还是点头同意了下来.
　　“另外允许同意前去的,可以去藏经阁挑选一门任一的武技,先天功也可以.”
　　“另外我收了一个小家伙,你安排一下,把她接到内门去.”
　　江晨开口,似乎想到了什么,再度加了一句.
　　既然他都来到了这里,自然不可能再回去,陆无双的话,让丘处机安排一下就行.
　　“人好,小师弟,我马上去安排.”
　　丘处机点头,倒是有些诧异,自己这个小师弟这三十年来可没有收过徒弟,这一次竟然带来了一个,虽然没说徒弟,可直接带到内门,意义也差不多了.
　　“好了,就这事情,接下来我可能要闭关了,很长一段时间我可能都不会出关.”
　　江晨点头,顺带也交代了一下,虽然这一刻的他即将筑基圆满了,可真正圆满通透,他也不知道要多久,还是提前打一个招呼比较好.
　　“小师弟要突破了”
　　丘处机则是眉头不由一跳,要知道哪怕是现在的他,都已经看不透江晨了,结果江晨告诉他自己马上又要闭关了,这让丘处机刚刚平复下去的心绪都忍不住的有了一份起伏.
　　“嗯,这一次很关键,如果成功,也许我真的可以做点什么了.”
　　低语的声音开口,说了一句让丘处机都有些摸不着头脑的话语之后,他的身影就是……消失在了大殿之中.
　　直接前往了内门.
　　内门之中,一切还在:依旧.
　　一名名的弟子处于着修行和研究当中.
　　而成果似乎也极为不错.
　　弟子之中竟然有人已经突破了练气低阶,进入了练气中阶.
　　虽然仅仅只是练气四层,可和全真七子之中几位差一点的都没有太大差距了.
　　当然他们的快速进步也就到这里了,接下来就是.……水墨功夫了,而全真七子的紧张,在接下来的提升当中必然会更快.
　　没办法,彼此之间无论是心境还是底蕴都有着很大差距.
　　他们在进步,全真七子的进步更大.
　　当然内门不仅仅只有那几个人突破.
　　其他人也都已经到达了练气一层了……
　　大章!!!有些铺垫也仅仅只是铺垫,没有个上百万字根本不可能出现,甚至上百万都未必能够到,细纲之中初步估计需要两百万字后去了另外推荐一本大佬的新书《武侠最强配角:开局一本辟邪剑谱》看无下划线版小说请下载飞卢小说

第九十七章?全真下山（大章）
　　内门之中.
　　相比于外门纷乱,无疑要安静了多,修行,每一个人都是在努力的修行着.
　　对于他们来说,修仙的兴趣比之其他的更为浓郁.
　　江晨原本准备去通知一下全真七子的其他几人,可这些人都处于闭关当中,似乎因为修为被弟子赶上,而出现了紧迫感.
　　对此江晨也没有去打扰,他的身影也直接回到了山峰之上.
　　灵药园之旁,开始了闭关起来.
　　接下来的时间,他准备好好的调节一下,全力准备着突破金丹了.
　　只是江晨闭关了,外门骚动越是开始了……
　　郝大通也是雷厉风行之人,他也不仅仅只是发火.
　　而是直接开始了行动.
　　在丘处机还没有安排之中,就已经召集了不少外门弟子在一起了.
　　“现在神州陆沉,华夏有倾覆之险,生民哀泣,我郝大通准备下山,去协助大宋抵抗鞑子,诸位有谁愿意随我下山的,不过我要说明,下山后,不再为全真弟子,大家可以选择.”
　　郝大通的声音开口.
　　而这样的声音,几乎一下子就是在外门炸了锅.
　　顿时哗然一片.
　　“下山!”
　　“长老说要下山.”
　　“协助朝廷.”
　　“这,这!”
　　……
　　一道道的声音交织当中,整个外门之中起伏也更为巨大了起来.
　　不少人都有些懵逼,甚至都有些没有回过神来.
　　而郝大通也直接.
　　并没有强求什么.
　　他的要求很简单,那就是愿意的就跟他下山,而且要脱离全真派,虽然他气不过丘处机,可郝大通也不想连累宗门,而这就是他做出来的决定.
　　只是这一下,就让人有些犹豫了.
　　不过好在,丘处机在这一刻赶来.
　　“师弟,你何必呢”
　　带着一份叹息声音开口.
　　丘处机的声音也随即传遍整个全真派上下.
　　“郝大通师弟所说的有些不对,如今神州即将倾覆,大家如果愿意可以下山,不需要取消全真弟子身份,尔等如果想回来,随时可以再回来.”
　　“并且,所有下山的弟子,可以前往藏经阁任取一门武功,等级不限.”
　　丘处机的声音明显要比郝大通的话语也更为的触动人心.
　　没有强制剥夺全真派身份,还有武功送.
　　这几乎让不少刚刚还别震懵的弟子,此时双眼都不由亮了起来.
　　抵抗鞑子,所有人都有着这一份心,特别全真派本就是抗金出生,之前犹豫仅仅只是因为要剥夺全真派身份的原因,如今不需要,不少人都有了这一份心绪.
　　特别还有着武功挑选.
　　此时的藏经阁之中可是有着不少武功的,姑苏慕容家那里获得的武功,天山之上获得的武功,其中都有着不少,虽然大部分都是残次品,可的确是高等级武功,在这一种情况下,还是让人心动的.
　　只是郝大通这一下再度和丘处机犟上了.
　　“我说过了,离开者自动脱离全真派,我郝大通即日起就脱离全真派,不在为全真长老,你们如果想要跟随着我去也必须要脱离全真派.”
　　郝大通的声音,在真元包裹之中同样传了出来.
　　而这一下,整个外门都不由沉默了.
　　丘处机原本叹息的神情忍不住的就是……再度皱了一下眉头.
　　“师弟!”
　　丘处机声音都有些严厉了“长春真人,我郝大通做事一个人一人承担.”
　　郝大通目光肃穆.
　　话语开口,身形直接转身朝着山下而去身后,一名名的外门弟子,其中有几人迈动脚步又停了下来,可很快还是有人迈动了脚步,跟随在了郝大通身后.
　　而有了第一个,就有第二个.
　　全真派终究不是封山,弟子们的血性依旧还在:.
　　这一刻竟然有着三四十人,,跟随着郝大通走向了山下.
　　而他们也明显已经确定脱离了全真派.
　　没人是傻子,他们自然也明白,脱离了代表着什么,可他们也清楚自己要去做什么.
　　看着这些人,丘处机原本愤怒的神色忍不住的再度叹息了一声.
　　下一刻一挥袖.
　　一道道的流光朝着人群之中飞射了过去.
　　同时目光看向了其他弟子.
　　“其他人也可以前往,可保留全真弟子身份.”
　　“功法你们去藏经阁挑选.”
　　话语开口,这一刻的丘处机似乎在这一瞬间苍老了很多.
　　他不知道自己之前和师弟争执的到底是不是对的,可他这一刻的他还是忍不住的有了一份触动.
　　外门.
　　剩下来的弟子沉默.
　　最终又有着三十四人走了出来,走向了山下.
　　还有着二十余人走向了藏经阁.
　　石阶之上.
　　一道道的流光飞了过来,直接飞入了一名名弟子的手中.
　　有弟子目光汇聚,下一刻瞳孔瞪大了.
　　那赫然是一本本的功法,而且是藏经阁之中比较厉害的功法,虽然这其中很多是残片,可哪怕是残片也是顶尖的功法.
　　不少弟子停下了脚步,转身,朝着山门所在,重重的磕了几个头.
　　哪怕是郝大通的脚步也不由顿了一下.
　　可最终还是迈动了.
　　他有他的选择.
　　虽然他觉得要那么做,可他也不想牵连宗门,相比于蒙古帝国,哪怕此时的全真派也无法抗衡,这就算加上内门都是如此,他唯一能够做的就是……脱离.
　　既然他都不属于全真派了,那么他所作所为都和全真派没有什么关系了.
　　也许只是他的一厢情愿,全真派也许根本不在意他的是否存在的牵累,可郝大通还是这么做了.
　　一行人逐渐走向了山道.
　　迎面,郝大通等人倒是……看到了一个牵着毛驴的小姑娘.
　　只是众人都只是脸色复杂的看了看,脚步还是继续走向了山下.
　　而陆无双则是有些紧张.
　　目送着这一群人走下山去,才脚步小心翼翼的继续往前.
　　只是很快她再度遇上了一批.
　　这让她的脚步再度停了下来.
　　直到人群彻底消失.
　　陆无双也才走向山上去.
　　此时接她人自然还没来,江晨的意思是让陆无双进入内门,丘处机当然不会安排外门的人来接,而是安排内门的人来接.
　　只是通知,加行动,此时的接陆无双的人,还才刚刚踏出内门朝着这边而来.
　　而陆无双却已经到达了外门所在.
　　对于……小女孩来说,眼前的这一切都是惊奇的.
　　“这就是老师的宗门吗,好大啊!”
　　带着咀嚼:的话语开口,陆无双有些惊叹,很快他又看到了这阶梯好像还能往上走.
　　“不对,老师说,全真派在山最上面,这里应该还不是.”
　　话语开口,陆无双的脚步很快迈动,没有转身走向外门所在,而是顺着石阶继续往上.
　　只是很快他的身影被拦下了.
　　“咦,一个小师妹,刚刚加入的吧,怎么就来问心梯了”
　　在这里值守的一名内门弟子,有些纳闷开口.
　　外门的事情他并不知道,只是看着一个小姑娘走过来,他有些纳闷,最近由于事情很多,问心梯都好久没有开启了,没想到这一下竟然来了一个十四五岁的小师妹.
　　“问心梯”
　　“那个…,师兄,这上面就是.……宗门吗”
　　陆无双有些紧张,也有些不好意思的开口.
　　“宗门.”
　　“是啊,上面就是我们全真派内门,不过想要进去必须要参加问心梯,看你走上来了,你应该达到了足够功勋点,走吧,祝你成功!”
　　青年有些愣神,不过明显误会了,以为陆无双说的宗门是内门所以点头笑着开口.
　　同时他的真元激发,开启了问心梯.
　　而也就是他激发的瞬间,上面刚刚要下来的一名弟子却有些傻眼了.
　　“怎么回事”
　　“谁开启的问心梯”
　　带着皱眉的声音开口,他的身影硬生生的被挡在了阵法之外.
　　神情都有些懵逼,自己师父刚刚通知让他来接一个师妹,结果现在问心梯开启,把他挡在了上面,压根就下不去.
　　要知道问心梯只能够一边同行的.
　　一旦开启,必须得等关闭才行.
　　可如今,一下子就尴尬了……
　　大章,世界本就在不断改变,一些东西自然也会出现,只是这一份改变,还没有彻底影响到整个世界而已,白蛇青蛇轨迹也许相同了,还有黑山古庙,可这些要演化到真正的剧情要多久,几百年,乃至于上千年,哪怕是小说都不知道要过去了多少……章,几百张,乃至于上千张都有可能,所以不管.……
　　喜不喜欢,其实不必在意的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第九十八章?准备金丹之路（大章）
　　问心梯开启.
　　淡淡的雾气蔓延了整个四周,伴随着这一份雾气,内门与外门也在这一刻彻底被隔绝.
　　之前仅仅只是从下往上无法进入,从上往下还是可以的.
　　可如今不行了.
　　问心梯关闭之前,所有人无法同行其上,这也是为了避免发生什么作弊的情况.
　　只是对于……陆无双来说,就有些悲剧了.
　　此时的小姑娘还真以为进入宗门需要经过考核,毕竟他从小听自己父亲所说过,进入一些大门派是有着考核的.
　　“谢谢师兄了,那我马上开始.”
　　陆无双小脸之上有些紧张.
　　最终还是小心翼翼的踏上了台阶之上.
　　而也就是这一踏入,周围的场景在迅速之中发生了改变.
　　幻境在这一刻产生了.
　　陆无双的脚步也在此时停了下来.
　　看着这一幕的青年,好笑的摇摇头,随即盘膝而坐,就准备继续修炼了.
　　眼前这小师妹是否能够突破,他是连一点想法都没有,或者说,压根就没有考虑过.
　　经历过问心梯的他,很清楚这问心梯的不可思议.
　　哪怕是当初的他都很勉强,这还是之前的难度,如今新问心梯的难度要更大,这时候,他自己亲自上,都没把握能够通过,更别说小姑娘了.
　　只是当他刚刚盘膝而坐,下意识的看向问心梯之时,他的神情却是不由一下子愣住了.
　　问心梯之上.
　　陆无双的脚步,仅仅顿了一下,很快就是迈动了起来.
　　而且自从迈出了第一步,接下来的脚步就没有再度停下来.
　　“她,这!”
　　青年原本带着笑意的神情一下子定格了.
　　嘴巴在这一刻更是一下子张大了起来.
　　而接下来的一幕,更是几乎让青年下巴差点掉了下来.
　　陆无双的脚步根本没有停下,一百米的阶梯迅速而过,很快就是第二个百米,第三个百米,脚步就好像根本没有丝毫的迟滞.
　　要知道,哪怕是当初,他们通过五百米的问心梯都很困难.
　　唯一有这个速度就那个…不知道从哪里冒出来的师姐,可那一位师姐,这么久,内门的弟子们大概也明白怎么回事.
　　可那一种情况,如今明显不行了.
　　而就是这一种无法取巧的情况下,眼前的这个师妹,竟然犹如毫无阻碍一般直接冲向了上方而去.
　　“阵法出问题了”
　　张大的嘴巴之下,脑海之中第一时间就是……冒出来了这个念头.
　　可很快,他却发现阵法基石根本没有问题.
　　他能够作为这里的看守,可不仅仅只是因为他接了任务,而是他对于..阵法极为感兴趣,不然这一种任务他才懒得过来,要知道,内门的灵力,和这山峰之下压根不是一回事.
　　哪怕还没有到达外门,可灵力的差距都已经超过了五倍,修炼肯定是要受到一些影响的.
　　可同样也有着好处,这里有着更为完整的阵法基石,而且是小师叔亲自布置下来的,无论是作用,还是意义都不同寻常,只要处于这里,他绝对能够获得不小的收获.
　　事实上也的确如此,他的阵法水平在弟子之中都已经算是极为不错的.
　　当然能够察觉到这阵法并没有任何问题.
　　而阵法没有什么问题,那么就代表着眼前那个小师妹是真的在迅速通过.
　　他心中震撼之余,也忍不住的剧烈起伏.
　　不过很显然陆无双压根不知道自己已经吓到了一个师兄,不短的时间相处,此时的陆无双早非原著之中的陆无双了,心性早已发生了很大的改变.
　　眼前的幻境对于..她来说,也就是最初的愣神一下而已,很快就是恢复了过来.
　　自然同行就很快速了.
　　千米的距离看起来很远.
　　可当环境没有了阻挡效果,那么自然也并不远了.
　　别说陆无双还是一个的小修士,就算是一个普通人也用不了多久时间.
　　内门之外,石阶之上.
　　原本有些无奈的男子,忍不住的同样双眸张大.
　　问心梯之上,他看到了什么.
　　一个少女,一个迅速而上的少女.
　　下意识的看了看问心梯,确定着阵法的确开启.
　　可男子还是忍不住的擦了擦眼睛,以为自己可能看错了.
　　只是,就这一动作,少女就已经来到了石阶之上了.
　　“咦,是宗门师兄吗”
　　陆无双有些诧异的看着眼前呆傻的男子,不由喊了一声.
　　“那个…!”
　　“师妹,你刚刚”
　　男子有些纠结,也有些不知道该说什么好.
　　“师兄,这就是全真派吗,好好看啊.”
　　陆无双则是小眼睛闪着灵动的光芒看着整个内门所在.
　　淡淡的雾气扩散着犹如仙境,而浓郁的灵气,更是让陆无双忍不住的深吸了几口气.
　　虽然之前神雕谷,江晨也布置了聚灵阵,灵气,也极为浓郁,可很显然和整个全真派所在压根没法比,首先是时间,聚灵阵在神雕谷才多久,在全真派又多久了.
　　其次就是……范围,全真派的聚灵阵,几乎将周围都给彻底包围住了,灵气的浓度几乎要三倍以上了,陆无双都忍不住的深吸了一口气.
　　“那个…,师妹,你怎么上来了,师兄我还准备去接你呢”
　　而这一刻这一名弟子倒是……终于清醒过来,带着一份无言的开口.
　　他这一刻也不知道该怎么说好了,师父丘处机让他接人,结果师妹竟然就这么冲上来了,而且是以考核的资格冲上来了.
　　“不是要考核吗,师兄我考核通过了吗”
　　而听着男子的话语,陆无双不由一下子紧张了起来,他想起来山下那一位师兄的话语.
　　她可不希望自己无法通过考核.
　　“那个…!”
　　“这个!”
　　“算是通过了吧,师妹跟我来吧!”
　　这一名弟子话语开口,却不知道该怎么说了,最终不由带着一份无语的声音而起.
　　“好的!”
　　“多谢师兄.”
　　听着话语,陆无双也彻底开心了起来.
　　而这一刻的她也算是真正加入了全真派,成为了第三代弟子.
　　只是这样的行为,无疑在接下来的内门还是引起来了不少骚动,很多人的目光还是关注到了这个小姑娘.……
　　只是这些……江晨都没心思理会了.
　　甚至他都没有去关注外门,郝大通和丘处机后续的改变.
　　陆无双已经进入了全真派自然不存在幺蛾子.
　　至于丘处机和郝大通的争执在他看来本来就没有什么矛盾.
　　他说了自己的决定,丘处机也同意了.
　　结果也就顶多郝大通带着一些弟子前去南宋王朝.
　　进入南宋抵抗鞑子,不管……
　　结果如何,至少应该会有些结果.
　　在他达到金丹之前,这样的行为好歹会有些效果的,只要有效果就足够了.
　　而功法.
　　别说武功了.
　　就算是修仙功法,江晨都恨不得人人都学.
　　开创之路可是最难的.
　　哪怕他有着系统都未必能够走的很远,这其中所需要的知识,以及方向都是极为重要的.
　　这一点,他作为穿越者的确拥有着很大的优势.
　　可如果人更多这一份优势也跟大.
　　这也是他改造全真教的原因.
　　至于为什么不传播修仙功法,那是此时动乱的世界,这一种行为很可能会有着很大麻烦,毕竟不仅仅只有华夏人能够学会,蒙古人也可以.
　　现在的蒙古已经难以应对,哪怕他突破金丹也就只有一点把握,而不是彻底能够解决,更别说如果再强蒙古结果会怎么样.
　　江晨根本无法想象.
　　在这一种情况下,修仙功法自然不能够泄露,而武功倒是……没有那么多在意了.
　　蒙古密宗的武功也是一流层次,相比于中原的,也许种类少一些,层次上可没有多大区别.
　　传播自然没有什么问题.
　　反而可以增强大宋官方,如何选择自然不用说了.
　　至于会不会牵累,别说他很可能即将跨入金丹,就算没有,全真派无法应对蒙古大军,可蒙古大军想进现在的全真派也完全是想多了.
　　终南山的海拔,门派之中的阵法可不是…摆设.
　　山峰之上.
　　从回来之后,他就已经进入了闭关当中.
　　纯阳诀的功法,在体内不断的运转.
　　大量的灵气,被他吞吸,汇聚而上.
　　同时他体内的真元也在迅速之中的增长着,时间在缓缓的推移,直到某一刻,他的气息那一瞬间猛然达到了圆满层次.……
　　晚了一点,一觉醒来股市崩了,我老婆本又少了一些,四舍五入一下,就等于以后的老婆没了,心塞,我要跳楼,别拉着我.
　　啊啊啊啊啊啊啊!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第九十九章?更高之上的路（大章）
　　山峰之上.
　　浓郁的灵气在汇聚,甚至几乎要形成了雾化了,不远处的灵田之中,一株株的灵药长势可以说是极为的喜人,叶片之中,似乎有着灵气,化为的露珠覆盖于其上.
　　浓郁无比的香气扩散着周围,又被聚灵阵锁死在了灵药园之中.
　　最中央江晨的身影盘膝而坐.
　　大量的灵气,在他一呼一吸之间彻底融入了其中.
　　体内原本的气旋在这一刻彻底稳定了下来,液化的真元越来越多,隐约间在某一刻直接到达了一个临界点.
　　“轰!”
　　体内似乎有着真元在这一瞬间鼓荡,庞大的真元在这一瞬间充斥了整个经脉当中.
　　丹田里原本气旋仅仅只是占据一部分,在这一刻开始迅速之中填满了起来.
　　从外界开来.
　　庞大的灵气几乎在这一处形成了一个巨大无比的气旋.
　　气旋旋转,大量的灵气,被吞吸.
　　甚至形成了一副奇景.
　　山下.
　　全真七子,处于闭关的五人5几乎在这一瞬间被惊动了.
　　一道道的身影闪烁,马钰等人直接出现.
　　“这是”
　　马钰低语了一声,有些疑惑,不过很快当中就有了一份明悟,如今的情况,能够有着如此动静,很显然就只有他的小师弟了.
　　“看来是小师弟回来了.”
　　孙不二轻语开口,精致容颜下,不由有了一份轻叹.
　　“是啊,小师弟,已经不知道在我们前面多远了.”
　　王处一同样带着叹息开口.
　　虽然仅仅只是远远看着,可几人都已经感觉到了他们与小师弟的差距到底有大.
　　几年的时光过去,其中马钰的实力已经进入了练气六层,其他几人除了……孙不二还只是练气四层,其他都已经到达了练气五层.
　　可哪怕是如此,相比于江晨的差距,几人还是几乎感觉不到.
　　这不是差距太小,而是彼此之间的差距太大.
　　大到了几乎犹如鸿沟一般了……
　　“我们也得加油了,这些日子我们算是懈怠了,弟子们的实力都快赶上来了.”
　　马钰开口,目光忍不住的扫了一眼整个内门,简单的声音当中有着满足也有着一份好笑,弟子们的进步,可以说是让他们几位意外的.
　　特别这些年,竟然有弟子已经到达了练气四层.
　　要知道练气四层也是中阶,哪怕马钰进入了练气六层,可那也是练气中阶,本质并没有很大的差距.
　　更别说他们其中还有着练气四层的,和弟子几乎一模一样,顶多层次更为精深一点而已.
　　“师兄所言极是.”
　　“闭关,闭关,我应该一年之内可以进入练气六层,师兄可要更加努力才行.”
　　王处一点头,目光再度看了一眼山峰之上,神情当中有着一份期待,不过很快期待就化为了更大的坚定.
　　随即转身,朝着闭关的大殿走了回去.
　　“也是!”
　　“走吧,我们的确也该努力了,不然真的要被弟子们超过了.”
　　马钰点头,身影也转身.
　　五人5出现的突兀,离开的也匆忙.
　　江晨回来让他们意外,而江晨的层次,所有人暂时都没有去细想.
　　因为没有那个必要,只要不是傻子都明白此时彼此的差距到底有多大.
　　小师弟已经为他们打开了整道路,他们唯一需要做的就是顺着这一条道路继续走下去,走向更远方.
　　哪怕这一条路看起来是那艰难.
　　可如果这都无法走下去,那么他们也太废物了.
　　良久,山峰之上,气旋下来.
　　庞大的灵力彻底汇入了他的体内,化为浓厚无比的真元,迅速之中填满着他体内的气旋.
　　“筑基圆满!”
　　双目睁开,轻语的声音而起.
　　查看着此时的体内,如今的他在这几年的行走,以及这最后的稳固当中,彻底踏入了筑基圆满的层次了.
　　虽然达到了筑基圆满,就不是直接就会进入金丹境.
　　筑基圆满,到达金丹境,还需要一个层次,同样也需要一个过度.
　　甚至需要一次跃升.
　　下意识的抬头,这一刻的他隐约间似乎能够察觉到天地之间开始对于他有了一份压抑的感觉.
　　虽然这一种感觉并不怎么强烈,甚至可以忽略不计.
　　可他却又能够清晰的察觉到,这一种感觉在增强,也许,只要他到达筑基跨越金丹的那一刻,会彻底的爆发了开来.
　　而如今则是积累,也同样是在沉淀.
　　抬头,感受天地之间那冥冥之中的压抑,江晨有些微微的沉吟.
　　如今的他早已非当初的小白可言,伴随着修为不断提升,哪怕这个世界不存在修仙功法,所有的修仙功法与方向都是他弄出来的.
　　可冥冥中的感应,他也有一份明悟.
　　就像这一刻.
　　他已经察觉到了,筑基境,和金丹境之中存在一份巨大的鸿沟.
　　或者说,在如今的整个世界当中,筑基境以上已经没有路了.
　　路断了.
　　他的筑基境想进入金丹境不仅仅是无法走了,更好像天地之间都在阻挡着一般.
　　“轰!”
　　漫天的白云之中,隐约间似乎有着沉闷的雷声而起,抬头原本碧蓝的天空在这一刻也不由出现了一份昏沉,不过好在这一份昏沉的天地并没有扩散而去.
　　而仅仅只是稍微暗淡了一点而已.
　　下意识的看向远处,那里依旧晴空万里,突然出现的昏暗天空也仅仅笼罩在了他的头顶而已.
　　“看来,接下来的这一步,没有那么好走了!”
　　自语了一声,江晨蹙起的眉头逐渐平复了下来.
　　金丹境,哪怕天地都似乎在阻止,哪怕前面已经没有路了,可此时的他也不可能后退了,或者说,对于他来说,他的目标就是……不停的向前走,走向着修仙的更远方.
　　就算没有路,他也要用手中的剑斩开这一条道路.
　　目光从苍穹之上收回,他的思绪也不再放在其上.
　　接下来会遇上什么,他大致有了一份明悟,可他也没有什么好担心的.
　　毕竟还需要时间.
　　而他也还有着这一份时间.
　　气息逐渐收敛起来,天空之中那一份昏沉也随即退去,苍穹再度露出来属于原本的蓝天白云,一切依旧,似乎并没有太大的变化.
　　江晨的目光也开始看向了那些灵草所在.
　　几年的时间过去.
　　灵药园之中的灵草长势都极为不错,一缕缕的灵气,汇聚而上,隐约间似乎真的有着几分模样了.
　　江晨一挥手.
　　其中一枚灵药在真元的包裹当中,被拔出…,随即落入了他的手中.
　　神识蔓延在了灵药之上.
　　这一次,他再也无法找到那一个个的铭文,而且生命本质也似乎和原本的草药完全不同了.
　　之前草药带着药性,可如今的灵药之中,是浓郁无比,几乎已经液化了的灵气,.
　　而且单单他手中的这一株灵药,看年份很可能也已经有着三年了.
　　“看来,这些小家伙打理的还不错.”
　　自语了一声,江晨的神情当中忍不住的带上了一份笑意之色.
　　此时整个山峰所在,已经有了好几个这一种灵药园了,虽然离开之前,他也弄了几个,可无论是数量和规模都无法和眼前比拟.
　　如今几年过去,当他再度返回之时,这些……已经彻底形成了规模.
　　灵药甚至可能是几代之后了.
　　对此,江晨自然满意,这代表着全真派是真的彻底走向了仙门.
　　不仅仅只是单纯的修为层次之上,生活也同样如此.
　　接下来需要的仅仅只是沉淀而已.
　　也许用不了多久,真的会有着新的知识在这其中诞生出来.
　　身影起身,拍了拍那并不存在的尘土,江晨脚步迈动,朝着山峰之下而去.
　　进入筑基圆满的他,需要的只要慢慢水磨工夫就行,当体内气旋液化的真元彻底走向了完满,那么他就可以尝试进入金丹期了.
　　这一个过程是一个过度的过程,也是他一个准备的过程.
　　他可以加快.
　　可这一刻的他却并没有打算加快.
　　既然感觉到了冥冥之中的那一份阻碍,他当然要做点准备了.
　　自信并不是自负.
　　昔年大漠的那一剑,也让他清楚有些事情也没有他想象之中那么的简单.
　　晚霞染上了一份金黄.
　　夕阳的余晖逐渐之中洒落.
　　内门之中依旧如同往日的安详,江晨的返回,以及陆无双的加入并没有引起来太多的波动,依旧一切,陆无双也和其他弟子一样,很快融入其中……
　　大章!!!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百章?开挂了的周伯通*（大章）
　　夕阳逐渐落下.
　　一夜在悄然而过.
　　接下来的时间当中,江晨在逐渐之中调整着自己的状态,准备着那最后的突破.
　　全真派的外门则是有了一些小小的动乱.
　　原本三百多人,因为动乱本就少了一些,仅仅剩下来了两百余人,如今郝大通这一弄人数无疑更少了,仅剩下了一百余人.
　　另外一百多人跟随着郝大通前往了南方.
　　去协助着大宋抵抗金国.
　　而他们也注定走向了不同的道路.
　　冥冥之中的命运支线,将这一位原本的华山创始人再度拉向那原本的轨迹.
　　只是这一刻还没人知道,哪怕江晨也没有去关注这些.……
　　事实上,外门他从一开始其实都不怎么关注.
　　外门的作用也仅仅只是承接内门而已.
　　作为弟子的过度,和心性品德的培养,其他的反而不是那么重要了.
　　而此时的他也正在调解着自身.
　　精气神,神识,真元都在极力的调整.
　　因为达到那一个层次的时间已经没有多少了.
　　至于全真派.
　　在这些年的发展之中,也独自有了一份成果.
　　其他的不说,灵药,在他离开的这一段时间,弟子们竟然还培育出来了十来种的灵药,这些灵药效果可能比他培育的差了不少,可的确是灵药.
　　哪怕是一些利用,弄出来了一些像模像样的.
　　此时的江晨手中就那一个玉瓶.
　　玉瓶之上,满满盛放着小小一瓶的晶莹液体.
　　瓶塞打开,同样有着一份清香蔓延出来,只是相比于筑基丹让所有人悸动,眼前的玉瓶之中的灵液只是有一点点香气而已.
　　“很不错,是你弄出来的吗”
　　江晨有些诧异,目光看向了旁边的青年.
　　他还真没有想到,竟然有人真的弄出来了成果.
　　虽然的确不是丹药,可已经算是灵液了,相比于丹药差距也不是很大.
　　“师叔,还是差点,我本来是想弄出一个丹药的,可我的真元好像无法粘合这些灵药,最后就这样了!”
　　尹志平有些小心翼翼的开口.
　　这一刻的他本来有些紧张,虽然他炼制丹药是他自己弄出来的灵药,可还是生怕江晨会有什么怪罪的,如今听到江晨的赞许,也不由松了一口气,赶紧开口.
　　“没有任何知识,你能够到达这一步,很不错了,这样吧.”
　　话语开口,江晨似乎想到了什么,在话语开口中一挥手,下一刻,前方的石板之上,剑气蔓延,一个个的字迹显现在了其上.
　　“这是炼丹的一些初解,另外我算是弄出来了一枚丹药,你看看,看能否弄出其他丹药,有助于修炼就行,药效不一定要根:强.”
　　江晨话语开口,对于……这一种有天赋的弟子,他自然不介意将东西交给对方.
　　没准就能够弄出来好东西.
　　“多谢师叔!”
　　看着石板之上的文字,,尹志平双眸一下子亮了,赶紧恭敬开口.
　　“好了,你自己研究研究,不懂的话,如果我没闭关,可以来询问我.”
　　江晨挥了挥手,身影走出了炼丹房,将尹志平留在了丹房.
　　“尹志平!”
　　自语了一声,江晨有些好笑,响起了最龙骑士.
　　不过好在那也只是最初版是这个世界.
　　这个世界原本的那一位龙骑士早就被甩出宗门,尹志平,道家真人.
　　在原本的轨迹当中尹志平掌,全真道的鼎盛局面得以继续发展,并且兴盛一时.……
　　如今这一位自然不可能短时间掌权了,可这一位的成就江晨也相信不会差,说真的他还真有些期待,这一位能否弄出来一些好东西出来了.
　　丹药,修仙之中可是很重要的.
　　同样也是修仙百艺之中的存在.
　　离开炼丹房,江晨就是……继续在内门之中晃荡着.
　　只是这一种晃荡,却很快停了下来.
　　有些无奈的看着眼前一身邋遢几乎和眼前仙境完全不搭的老人,有些哭笑的开口.
　　“周师叔,你这样东跑西跑,不用修炼的吗”
　　江晨带着有些无语的声音开口.
　　而眼前这老人,自然也不是别人,正是周伯通,这一位老顽童不知道跑哪里去了,每天比他还神龙见首不见尾,压根找不到.
　　之前回来之时,他的神识扫视周围压根就没有发现这一位,结果不过几天,这一位竟然又冒了出来,鬼知道跑哪里去了.
　　“修炼,别说了,你那什么功法,修炼和不修炼都没啥区别,好像前面有个层次,我怎么也冲不进去.”
　　老顽童带着懊恼的声音开口,有些气呼呼的.
　　而他这话语却让江晨心中一动,下一刻神识瞬间扫过了周伯通的身上.
　　而这一扫让他就是.……忍不住的眉头一掀.
　　练气九层.
　　这一刻真的让他有些意外了.
　　要知道,现在的全真七子最强的马钰也仅仅只是练气六层而已,可周伯通竟然已经到达了练气九层,不仅仅突破了练气高层,更是就差筑基了.
　　这进步速度简直不可思议.
　　毕竟修炼,全真七子几乎和周伯通一起的.
　　也就是说,周伯通的速度简直比他们快了一倍还不止.
　　要知道全真七子可是呆在终南山修炼的,灵气,充裕,可周伯通三天不见,就不知道跑哪里去了.
　　双方的条件无疑不知道差到哪里去了.
　　不过再度看了看周伯通,江晨微微有些起伏的心绪也逐渐平复下来.
　　毕竟虽然说全真七子和周伯通都是一期修炼,可彼此的层次还是不同的,周伯通在被黄药师关了十年之后,他的层次已经进入了先天,而全真七子修炼之时,最强的马钰和丘处机都还离绝顶还差一步,这差距也可以说鸿沟.
　　更别说天资了,悟性了.
　　这两点,周伯通更是甩全真七子不知道多少,有着这么大差距也很正常.
　　“不说这个了,忘了,忘了,师兄徒弟儿,我发现了一个好东西,赶紧来.”
　　在江晨思绪流转之中,周伯通却是一拍额头,带着有些兴奋的声音开口,一把更是拉住了江晨的手,灵气,汇聚,身影就是……直接闪烁而走.
　　真元交织之中,练气九层的周伯通速度也很快.
　　仅仅几下,两人就已经来到了终南山后山所在.
　　“周师叔,你说什么”
　　江晨有些纳闷也有些好奇的开口,周伯通的反应,让他压根不知道这一位老顽童在干嘛了.
　　只是周伯通压根没有回答,而是带着神秘兮兮的,直接用手在前方的泥土挖了起来.
　　江晨下意识的看了看旁边,那里同样也有着一个被挖过的痕迹.
　　天可尤见,周伯通好歹是一个练气九层的修仙者,结果竟然用手在刨土,让江晨都忍不住拍了一下额头.
　　只是还没等他制止.
　　周伯通兴奋的声音响了起来.
　　“找到了.”
　　周伯通带着兴奋的声音而起,脏兮兮的双手之中出现了一个大概鹅卵石一样的存在,只是不同的是这一块拳头大的石头已经有了一份透明,其中隐约间有着光华在流转.
　　“这是”
　　看着这鹅卵石,江晨的瞳孔忍不住的收缩了一下.
　　意识也在这一刻有了一份触动.
　　只是周伯通明显没有在意.
　　右手一捏,眼前的拳头大小的石块直接破碎了开来,那一缕暖流也出现在了半空之中,在周伯通的手中流动,犹如小蛇一般,周伯通也玩的不亦乐乎.
　　“师兄徒弟儿,你看,这可好玩呢!”
　　带着兴奋的声音开口.
　　周伯通的整个人都很兴奋.
　　他昨天刚刚回来,跑到这边玩,竟然就找到了一个这么好玩的东西.
　　甚至这小蛇不仅仅能玩,还能够让他吸收,神奇无比,让他一下子兴奋了起来,而在这一种兴奋当中他迫不及待的就想找人分享.
　　这一种时候正好看到了江晨,老顽童自然一把就抓住江晨带了过来,毕竟江晨可是给他那好玩功法的“师兄徒弟儿”
　　,有好玩的他老顽童也不能忘了.
　　也要一起让他玩.
　　只是看着这灵气小蛇,又看了看那破碎的石头,江晨的神情越发的古怪了起来,甚至忍不住的神识扩散向了整个周围……
　　——————————————————————————界的等级有层次之分,同样想突破这个层次需要一个积累,在世界没有晋级之前,会阻挡突破之人,因为层次越高吸收的天地之力越多,对于……天地本身是没有好处.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百零一章?金丹之境（大章）
　　神识蔓延.
　　一瞬间就是……扫过了整个周围的地下.
　　下一刻,江晨的真元在这一瞬间而起.
　　“碰碰!”
　　轻响之声,地面直接炸开,两枚2差不多的石头直接破土而出,落入在了江晨的手中,江晨的目光也定格在了这石块之上.
　　“哇,师兄徒弟儿,你这什么招数,好厉害,可以教教我吗”
　　而这一手,让周伯通的目光一下子就是被吸引过来,也不再把玩小蛇,而是一下子吸收掉了,身影走过来,扶着江晨的手,惊奇无比的看着.
　　“周师叔,这个很简单的,你用真元投入地下,牵引着你想要的就行.”
　　“不过想要做到,周师叔得再度突破才行.”
　　江晨好笑的开口.
　　这的确什么手段,只是没有进入筑基境,是不存在神识的,真元也仅仅只能够让地面炸开,却不能探查到什么.
　　“突破啊,好麻烦啊.”
　　而听着江晨话语,周伯通的脑袋也不由一下子搭拉了下来,带着一份懊恼开口.
　　没办法练气九层,周伯通也到达了有一段时间,好几次想突破,都突破不了.
　　“师叔,不用着急,这个给你,师叔回去服用后,就应该可以突破了.”
　　江晨开口,右手则是直接从怀中拿出了一瓶筑基丹递了过去.
　　“突破”
　　“服用”
　　“好吃的”
　　周伯通一下子双眼亮了,几乎一把抢过了江晨手中的玉佩.
　　“好香啊!”
　　周伯通抢过,就忍不住的打开了玉佩,下一刻浓郁的香气蔓延了整个四周,在周伯通兴奋的声音当中,周围很快发出了飒飒的声音.
　　不由吓了一跳.
　　因为他发现好多虫子正在朝着他这里爬了过来.
　　“师叔,还是盖上吧,回去服用.”
　　“不然可能有点麻烦.”
　　江晨好笑的开口,此时的全真派可没有清理,这其中动物,昆虫还是有的,筑基丹的灵力也足够诱人,自然吸引虫子.
　　“回去!”
　　“马上回去!”
　　“师兄徒弟儿,我先走了.”
　　看着这一幕,周伯通几乎要跳了起来,所以在江晨话语传入之时,他赶紧盖上了盖子,身影更是一溜烟的跑没了.
　　看着消失的周伯通江晨摇头.
　　周伯通进入练气九层让他意外,不过正好还有两颗筑基丹给这一位师叔一颗1,也好歹让全真派再多一名筑基境.
　　当然更主要的是筑基丹对于他用处不大,两枚2筑基丹他都准备留给全真派,给谁都是一样.
　　而且周伯通这只是插曲,江晨的目光还是定格在了这两块石头之上.
　　“好纯粹的灵气,,没想到.”
　　轻语的声音开口,江晨的神情当中不由带着一份意外.
　　此时的他是真的没有想到,周伯通竟然给他带来了这么一个意外收获.
　　石头之上,虽然不多,仅仅一缕,可那的确是灵气,,还是比之游离在天地之间要纯粹和精炼的多的灵气,,甚至相比于练气层次的真元都没有多大差别了.
　　也就是几乎可以等比例转换真元.
　　要知道天地灵气,可需要一定时间的吸收,炼化,然后才会形成真元.
　　不说其中修炼的时间,就是……转换的比例都不知道是多少了.
　　而这样的东西,江晨自然一时间想到了一个东西.
　　灵石.
　　修仙界几乎是必然会出现西.
　　作为货币单位,也是作为修炼必须的东西,.
　　一般情况下还分为了上中等级的灵石.
　　这东西的重要性可以说毋庸置疑,一般情况下布阵也需要,之前江晨用的是玉石,实际上不太算合格,不过好在玉石的效果某一种意义上和灵石的效果重合,才能够做到.
　　在这个武侠世界,江晨之前也压根没有想过灵石.
　　可这一刻竟然真的出现了.
　　哪怕眼前的所谓灵石,连低等级都算不上,顶多算是残次品,可那的确是临时.
　　看着眼前的场景,以及不远处那一个被埋入地下的阵法玉石,江晨不由陷入了沉思.
　　灵石不可能是凭空产生的,阵法的节点所在,而灵石的分布在他的神识当中也清楚无比,就处于阵法节点所在.
　　原因已经不用多想了.
　　很显然是聚灵阵的效果,直接让周围的石块开始朝着灵石转变.
　　只是这一种转变很慢.
　　哪怕过去了几年的时间,一个阵法节点也只有那么一两块,而且不算是真正灵石.
　　而这一点,也很快证明了.
　　因为的神识在逐渐透过地表,扫过了那一个个的节点,同样在那些节点之中,他也发现了一些灵石所在.
　　“也许,我可以弄点灵石出来.”
　　自语了一声,江晨双眸一亮,很快当中就有了一份念头.
　　而这一份念头而起的瞬间,他就是.……开始行动了起来.
　　既然大致明白了怎么回事.
　　接下来只要复制就行了.
　　江晨选择复制的所在就是.……他种植灵药园的所在.
　　作为全真派灵气,最为丰富的地方,恐怕没有什么地方比这里更为合适了.
　　特别当他抵达这里之时,能够清晰的发现,这里的灵石远远比其他地方要多,不少地方已经形成了一小片地区.
　　虽然同样不多,可明显已经有了一些规模.
　　而这也彻底证实了之前的猜测.
　　浓郁灵气汇聚之中,已经开始灵石化了,江晨需要的只是进一步的加快这一步动作而已.
　　至于如何做,在想到之时,他就有了一份念头.
　　很快,将聚灵阵直接定格在岩石层之中,同时可以在岩石层之中铭刻阵法,虽然因为石头的导灵效果并不好,甚至可以说压根没有,在平时几乎不可能做到.
　　可别忘了,如今一部分石头已经灵石化了,而无疑没有比它们更适合了.
　　行动很快开始了.
　　一个个的铭文在江晨的书写当中逐渐完成.
　　山峰之中,聚灵阵的阵法交织在骑上,越来越多的重叠,不过也好在不需要用玉石了.
　　这无疑减少了很大的一笔消耗.
　　毕竟玉石哪怕再普通花费也不少.
　　甚至江晨之前还考虑以后怎么办.
　　玉石的储量虽然不少,可说真的也绝对不多.
　　如果修仙时代真的开启,玉石的数量绝对是不够用的.
　　如今算是解决了这个问题.
　　虽然灵石产生的时间同样要很久,高品质的灵石需要的时间就更加久了,可这绝对是可持续发展.
　　至于灵石产出的问题.
　　事实上也的确没有什么问题.
　　在可以当中.
　　仅仅三个月之后.
　　岩石之中就已经开始有着灵气,在其中沉淀,也许只需要再过几年,乃至于十数年,就会有着真正的灵石诞生出来.
　　而这已经算是成功了.
　　毕竟时间,对于……修仙者来说,也许很重要,也许也并不是那么重要.
　　修仙是需要与时间赛跑,同样也需要耗费漫长的时间,正如过去的那三十余年时间一样.
　　日子在一天天的而过.
　　忙碌的时间无疑是充足的,特别不需要考虑其他之时,那就更加如此.
　　而江晨似乎也忘记了其他.
　　灵药园的山峰搞定,他更是跑到了其他山峰开始同样如法炮制.
　　因为他发现,这铭文不断刻画,竟然让他的神识得到了强化,和提升,而真元也被精炼,虽然每一次都很少,可顶不住次数多啊.
　　直到某一刻.
　　原本在忙碌的江晨身躯猛然一阵.
　　体内气旋之中,原本彻底液化的灵力,在这一瞬间彻底填满.
　　而逐渐缓慢的气旋,更是突兀之中加快了起来.
　　原本周围平静无比的灵气,在迅速之中翻滚,朝着他的身体汇聚而来.
　　苍穹也在这一刻彻底漆黑了下去.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　苍穹在这一刻瞬间黑了.
　　和之前完全不一样,此时是浓郁的乌云在眨眼的时间覆盖了整个苍穹,全真派之上,终南山之上,甚至数十里都已经开始有着乌云在汇聚.
　　心悸的气息蔓延在了苍穹之下.
　　全真派,在没有阵法覆盖的地方,开始有着野兽惊恐的奔逃.
　　整个终南山都不由出现了剧烈骚动了起来.
　　轰鸣的雷霆更是在乌云之中而起,似乎要将整个天地都要在这一刻彻底倾覆,灵气,更是在这一刻变得:狂暴无比.
　　仅仅一瞬间整个全真派的大阵就已经摇摇欲坠.
　　“咔嚓!”
　　……
　　大章,这一段算是过去了,接下来新的时代开启!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百零二章?四九天劫，天地异动（大章）
　　轰隆隆乌云在苍穹之上汇聚,一瞬间就已经遮蔽了整个天空,同时那一股压抑的气息更是在这一瞬间就已经到达了最为极点.
　　走兽在奔逃.
　　树木在摇曳.
　　终南山之上,只要有着生命特征的存在,都在惊恐,都在颤动.
　　恐怖的天地之威,让所有生灵都在颤抖.
　　全真派之中,无论是内门,还是外门都在这一刻被惊动了起来.
　　内门.
　　原本正在闭关的全真六子,一个个的出现在了外面.
　　他们抬头,神情一脸错愕的看着苍穹之上.
　　“怎么回事”
　　孙不二的声音脱口而出.
　　而其他几人的气息也在这一刻明显并不稳,因为此时感受着这一股心悸的气息,哪怕是他们体内的真元都有些极为不顺畅.
　　似乎随时可能要暴走.
　　而精神之上,一股几乎要彻底天倾之势蔓延过来.
　　这让五人5脸上逐渐之中都出现了一抹骇然之色.
　　山道之上.
　　刚刚从外门赶过来的丘处机,脸色也同样有了一份动容.
　　“哇哇,这是什么”
　　“怎么打雷了.”
　　“老顽童最怕雷了.”
　　远处周伯通被吓得到处乱蹦.
　　只是这一刻没人管这一位了,目光都凝重无比的看着苍穹.
　　而苍穹之上,雷霆的轰鸣之声也越发的急促了起来,那一股压抑到了极点的气息更是在这一刻彻底降临了.
　　“咔嚓!”
　　清晰的声音而起.
　　马钰的眉头忍不住的就是.……一跳,目光几乎瞬间看向了大阵.
　　而也就是他看的瞬间.
　　“碰!”
　　一声低沉的声音而起,马钰的瞳孔忍不住的一缩,因为这一刻在他的眼中,整个全真派的阵法在这一瞬间彻底碎裂开来了.
　　而地底之中,那一个个埋藏的阵法基石彻底破碎了开来.
　　庞大的组合阵法,甚至覆盖了整个内门所在,然而在这一份天地威势之下,仅仅一瞬间就已经碎裂了开来.
　　而这似乎只是开始.
　　伴随着环境碎裂.
　　聚灵阵也似乎摇摇欲坠了起来.
　　而这样的一幕,也不仅仅只有马钰看到了,江晨也感受到了.
　　当乌云而起的瞬间,他就已经感觉到了一份不妙,只是这雷云的速度实在太快了,而且也太过恐怖了,哪怕只是威势都是直接破碎了阵法.
　　“不能在这里.”
　　目光不由自主的看了一眼苍穹之上.
　　下一刻,江晨的脚步迈动,身形直接消失在了山峰之上.
　　内门之中.
　　全真七子还在:惊骇,江晨的身影突兀出现.
　　“马钰师兄,天劫降临,我需要前去渡劫,这是筑基丹,踏入练气九层之后可服用.”
　　话语急促的开口.
　　下一刻,江晨腾空而起直接朝着山下飞跃而去.
　　终南山,他无疑不能够处于终南山渡劫.
　　不然整个全真派都很可能在雷劫之下彻底毁灭.
　　这是他冥冥之中的一种感,也相信着这一种感觉.
　　自然不可能继续停留.
　　而身后,全真六子都不由懵逼这一切.
　　马钰也是愣愣的接过了手中的玉瓶.
　　一时间都没有反应过来.
　　直到江晨的身影彻底消失,天空之中的雷云也在迅速之中远去.
　　“小师弟他!”
　　王处一张了张口,这一刻的他还处于目瞪口呆,之中,根本不清楚发生了什么事情了.
　　“小师弟的气息似乎更强大了.”
　　“天劫,劫难,难道是要突破了”
　　马钰则是猛然想到了什么,瞳孔当中忍不住的带上了一抹光泽,喃喃的声音开口而起.
　　不是他知道什么叫做天劫,而是江晨身上那一股气息,让他有了这一种感觉,忍不住就想到了这上面.
　　不然总不可能,小师弟做了什么天怒人怨的事情,得遭受天罚吧.
　　虽然和江晨相处不久,可马钰还是相信江晨的.
　　“突破!”
　　而伴随着马钰的这一句话,其他几人也同样想到了这上面.
　　“好了,小师弟应该没事的,目前的我们也无法帮到他,王处一师弟,你跟上去,我们先处理一下宗门,然后再去找找小师弟.”
　　马钰开口,这一刻的他已经镇定了下来了.
　　开始安排起来.
　　如今伴随着雷霆而出,整个内外门都有了一份骚动,他们自然需要平复一下了.
　　而且宗门的阵法已经破碎了开来,他们也需要将他完善下来.
　　虽然他们的实力和能力和江晨没法比,可这也没有办法了.
　　在马钰的吩咐之下,一行人随即行动了起来.
　　孙不二负责平复宗门的骚动,王处一立即出发,而其他几人则是负责开始重新布置阵法.
　　庞大的终南山这无疑是一个很大的攻城,他们花费的时间也远远比他们想象之中要大的多.
　　当彻底忙完之时已经是三天之后了.
　　不过好在在第一天,王处一就跟了过去.
　　只是结果并没有什么不同.
　　王处一虽然已经进入了练气五层,可和筑基境,而且是筑基圆满的江晨压根不是一个层次上的存在.
　　就算江晨为了避免,提前引落雷劫而没有进行飞行,可这速度也是极为迅速,王处一仅仅十几个呼吸之间就已经追丢了.
　　只能够跟随着苍穹之上的雷霆而去.
　　而这却也没有能够持续太久.
　　当傍晚降临,天空之中的雷霆也已经彻底消失了.
　　丛林之中,王处一的神情有些无奈,一屁股也直接做了下去.
　　“小师弟,小师弟,你怎么跑的这么快.”
　　带着有些懊恼的声音开口.
　　此时的他也实在没办法了,没有天空的雷霆,他也不知道到底有多远了,甚至哪个方向他都不知道了.
　　这倒不是江晨瞬间收拢了雷霆.
　　而是他在极力的压制着体内的气息,让天劫再慢一点的爆发.
　　在这一种极力压制之中,天劫也逐渐消散,只是当他意识一松之时,天空就会再度有着雷霆汇聚而上,可以说根本压制不了多久.
　　不过对于江晨来说这也已经足够了.
　　他需要的是找一个合适的地方进行着渡劫.
　　最好是荒芜无比的地方,因为他也不知道这一种天劫的力量到底会造成何等的破坏.
　　而这需要时间.
　　现在无疑就有了时间.
　　不过,哪怕是他也没有想到,这一份时间哪怕是如此,也没有持续太久.
　　当第二天清晨到来.
　　天空之上,一层层的乌云再度汇聚而上,雷霆轰鸣之中不绝于耳.
　　这一次.
　　他哪怕极力的压制着体内的真元,可也压制不住了.
　　气旋旋转的速度更是由于压制的原因,更加快了起来.
　　整个天地的灵气倒卷着朝着他的身躯汇聚而来.
　　而他的身体犹如成为了一个饕餮,肆无忌惮的吞噬着整个周围的灵气,仅仅刹那间整个周围的灵气就已经被吞吸而干,并且更朝着远处而去.
　　江晨不得不紧急的布置下一个个的聚灵阵.
　　也好在,他事先就有准备,如今并不需要铭刻阵法,只需要将一个个的阵法基石甩出去就行.
　　“嗡!”
　　阵法勾连,一个个的聚灵阵形成.
　　庞大的灵气迅速之中朝着这边汇聚.
　　这些……聚灵阵是他精心刻画的,相比于其他聚灵阵无疑要结实多了,哪怕天威之下摇摇欲坠,可却也没有破碎.
　　而完成这些.……,江晨的脚步停下,看了看天空彻底暗淡下去的苍穹.
　　又看了看眼前的周围已经似乎处于了荒漠,他才最终点了点头.
　　“就这里了!”
　　低语了一声.
　　而似乎是听到了他的声音一样.
　　雷劫也终于走向了最后一刻.
　　轰!雷鸣炸响,酝酿许久的恐怖雷霆,在这一瞬间猛然而下,雷霆划破了清晨的静寂,朝着江晨迅速之中而落.
　　雷霆闪烁,犹如巨大的光芒倾斜而下,一声声的霹雳般的炸响回荡之中.
　　空气似乎在这一瞬间被撕裂了开来.
　　江晨还没来得及动作,雷霆就已经直接轰击在了他的身上.
　　体内真元瞬间而起,可雷霆呼啸,真元直接被压了回去,而形成体外的真元更是彻底溃散,同时一股剧烈的疼痛从身体的每一处传来.
　　“嗯哼!”
　　一声闷哼,仅仅一击,他的身上衣服瞬间全部碎裂.
　　同时一处处的焦痕出现.
　　江晨的全身上下已经被劈得乌七八,,黑.
　　感受到肉体上传来的钻心之痛,江晨的神情忍不住的却是不由一喜.……
　　大章看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百零三章?渡劫，雷法（大章）
　　西北的苍穹之上.
　　乌云彻底覆盖了,雷霆闪烁当中.
　　整个方圆上千米的地方彻底焦黑了下去.
　　一股股的毁灭气息蔓延当中,周围的生灵在奔逃,哪怕是隐藏在荒漠最下面的毒虫,此时都慌乱的朝着远处而去.
　　最中央.
　　江晨的身影矗立.
　　第一道雷霆而下,他的双眸闭上.
　　剧烈疼痛蔓延当中.
　　体内的雷霆却犹如活了过来,化为最为纯粹的力量,开始逐渐之中修补着他那因雷霆而起的巨大伤势.
　　只是还没等让他欣喜.
　　下一刻.
　　“轰”
　　巨响之中,第二道雷霆在这一瞬间猛然而下.
　　雷光将整个视线彻底遮蔽,恐怖的毁灭力量划过,空气再一次的被彻底压爆,出现了短暂的真空,江晨的脸色一变.
　　下一刻,一层层的寒冰从他的脚下而起.
　　几乎瞬间一股恐怖的寒气爆发了出来.
　　寒气蔓延,朝着天空之中扩散.
　　“轰!”
　　雷霆与寒冰碰撞.
　　寒冰崩解,消融,江晨的身影再度承接住了这一道雷霆,周围的地面,在这恐怖的力量之下彻底炸裂而开,形成了一个巨大无比的空洞.
　　而雷霆落入之后,更是化为了一道道的分开的雷霆,朝着他的身体蔓延而去,也朝着整片大地而去.
　　方圆百米彻底塌陷了下去.
　　江晨的脸色有些隐约间的发白.
　　第一次的雷劫看起来很恐怖,可实际上对于他来说并没有什么损伤.
　　可这一次,这一道雷劫而起的瞬间,他却已经有了损伤.
　　那恐怖的雷霆直接冲进了他的体内,顺着四肢百骸蔓延而去.
　　不过好在,第二道雷霆之下,第三道要慢了不少.
　　并且没有第一时间落下.
　　庞大的灵气汇聚,迅速之中修复着他的体内,原本暴躁的雷霆也逐渐平复了下来.
　　轰隆隆!天空早已彻底漆黑,在轰鸣之中,这第三道雷霆似乎要慢了很多,刺目的光华亮起,这一次酝酿的时间要久一点.
　　可同样也代表着更为恐怖.
　　而且更重要的是,这才仅仅第三道而已.
　　冥冥之中的感觉告诉他,雷劫一共有九道.
　　一道无疑要比一道更为强大.
　　“看来,只能拼命了.”
　　自语了一声,下一刻,江晨的丹田之中,那一缕剑气几乎在这一瞬间躁动了起来.
　　“铮!”
　　空气之中,隐约间有着剑鸣之声而起,江晨右手放下,庞大的灵气猛然朝着他的手中汇聚而起,一把虚幻的长剑逐渐成型.
　　苍穹之下,这一刻,一股几乎要切开整个天地的锋锐气息在蔓延.
　　剑气.
　　蕴养了超过二十年的剑气.
　　从练气境就已经开始,如今这一道剑气到底到达了何种地步,哪怕是江晨也并不知道.
　　二十余年来,他也就斩出来那么一剑.
　　大漠之上.
　　天地也要为之倾斜.
　　而这一次,面对着天劫,他也不敢有什么保留.
　　“铮”
　　刷..剑鸣之声而起,剑光彻底绽放.
　　这一刻剑光与雷霆同辉,整个世界也在这一瞬间只剩下来了白色.
　　赤白的剑光而上.
　　苍穹之上,第三道雷霆也轰然而下.
　　只是面对着这一剑,哪怕是天劫也同样无法阻挡.
　　这一刻,剑光带着无可睥睨的威势直接分割了天地,切割了苍穹.
　　“噗嗤!”
　　第三道雷霆还没有来得及落下,恐怖的锋锐瞬间破碎了雷.
　　只是这一刻,雷劫似乎被激怒了.
　　下一瞬间.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“轰!”
　　三道轰鸣之声而起,雷云之中,三道接雷劫几乎在同一时间而下.
　　“来的好!”
　　轻语了一声,江晨右手的透明长剑再度而起,剑气纵横直接横扫而上.
　　“噗嗤!”
　　“噗!”
　　第四道雷霆同样被瞬间击碎,第五道雷霆虽然有些停滞,可同样也被切开.
　　直到和第六道雷霆碰撞在一起.
　　剑光和雷霆彻底占据了天空.
　　两道白光,本来同色,可这一刻却占据了整个天空之中.
　　而面对着这一幕,江晨脸上的从容也不再了.
　　剑气已经是他最强的手段了,如今看起来势均力敌,可就是势均力敌才有着大的问题,因为这才仅仅只是第六道雷劫.
　　可以想象,第七道,第八道,乃至于最后一道只会更为的恐怖.
　　能否度过,江晨心中已经有了一份阴影了.
　　“不行,得想其他办法.”
　　“不知道可不可行!”
　　脑海之中,无数的念头而起,下一刻,江晨不由一咬牙,顿时就有了决定.
　　剑光一扫,在对抗之中破碎了第六道劫雷.
　　可这一次却并没有彻底击碎,而是引导而下.
　　“轰!”
　　地面再一次的炸开,塌陷,他的身体之上更是有了一份焦糊之位.
　　只是这一刻的他根本顾不上这个.
　　在第七道劫雷没有贸然落下的这一刻,他体内的灵力在迅速种子运转,按照着玄冰术的方法,开始迅速之中收拢着雷霆.
　　只是很显然用冰属性收拢雷霆,是极为困难的事情,江晨的身上很快就有着一处处的雷光闪烁而起.
　　“噼噼啪啪”
　　不断的声音而起,肉体之上不断有血肉炸开,然后被烧焦.
　　可他顾不上这个了.
　　神识压制雷霆,真元全部倾斜而出,体内的气旋更是进入了最高高幅度的运转起来.
　　逐渐之中雷霆安稳了下来.
　　而这一刻第七道雷霆也瞬间而下了.
　　江晨一凝,手中的剑光再度而起,直接朝着天空之中雷霆而去.
　　“轰!”
　　雷霆与剑光再度碰撞在了一起,这一次哪怕没有其他的消磨,剑光也无法斩碎雷霆,很显然他之前想的没错,以目前的情况,他几乎不可能度过雷劫的.
　　毕竟他已经到达了天地极限,而无法突破天地极限,那么他就在天地极限之下,怎么可能度得过天地的劫难呢.
　　剑光和雷霆在碰撞,彼此在不断消磨.
　　江晨再度一咬牙,剑光一缩.
　　竟然直接让雷霆而下.
　　恐怖雷霆再度而下,已经不是方圆百米了,而是方圆千米都在塌陷.
　　巨大的雷霆更是让周围的沙粒都已经开始剥离话了.
　　江晨体内更是彻底炸开了.
　　难以想象的雷霆在体内彻底爆发,玄冰术的收束之力彻底破碎,连带之前的雷霆直接在他体内肆虐了起来.
　　“噗嗤!”
　　一口鲜血喷出,这一次的他直接受伤了,而且还极为的不清.
　　只是他根本顾不上这些了.
　　“不行!”
　　余光看了一下系统列表,列表之上并没有反应.
　　江晨忍不住的心中一沉.
　　可这一刻的他根本顾不上这个了.
　　天空之中,第八道雷霆似乎要猛然而下.
　　而他的剑光很可能挡不住第八道.
　　不,不是有可能.
　　而是肯定挡不住.
　　念头流转,最终有很快还是确定了下来,神识颤动,压制着所有真元,开始迅速调动着这些……雷霆,同时以聚灵阵的方法在汇聚.
　　而这一次,似乎真的有效了.
　　雷霆虽然依旧狂暴,依旧在不断的摧毁着他的身体,可这一刻却是在开始了逐渐收拢了起来.
　　而同时余光之中.
　　系统终于有了变化.
　　世界:武侠气运值:10点内功:纯阳诀金丹境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:雷法气运值:一万.……文字,显现,而江晨无疑等待的就是……这一刻.
　　既然玄冰术可以,那么雷法也可以,江晨就是……在赌自己可以弄出雷法,只要能够弄出来,那么他就有着可能度过这一劫,不然根本没有希望.
　　而如今无疑他赌对了.
　　脸上喜色在这一刻出现.
　　只是,似乎终究还是慢了那么一点,就在系统列表显现的那一刻.
　　第八道雷霆已经而下了.
　　根本不给予他任何的反应.
　　“轰!”
　　话语甚至还来不及开口创造,雷霆就已经近在迟尺了,江晨只能咬牙,体内的所有真元彻底爆发,剑气再度挥斩而上.
　　只是这一刻.
　　恐怖雷霆瞬间破碎了剑光.
　　哪怕是一个呼吸的时间都没有.
　　剑光第一次犹如玻璃一般,瞬间寸寸的碎裂而开,随即彻底被雷光消融.
　　而恐怖的雷霆则是瞬息而下.
　　江晨的身影彻底被覆盖了.
　　轰,轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声盖住了一切声音.
　　江晨的身影彻底淹没在了雷光当中.
　　哪怕是气息在这一刻都好像彻底消失了.……
　　大章!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百零四章?与世界平齐的层次（大章）
　　乌云还在:汇聚.
　　第九道雷劫,亦或者说最后一道雷劫,已经在庞大的劫云里重新酝酿.
　　从散发开来的气势看,当它坠落的那一刻,威力必然石破天惊.
　　第八道雷霆而下,整个世界在这一刻都不由彻底安静了下来,周围的地面已经形成了一个巨大无比的大坑,大坑的周围满是烧焦的痕迹.
　　这一刻江晨的生命气息几乎彻底消失了.
　　一切也在这一刻寂静的让人感觉可怕.
　　然而高空之中.
　　此时的雷霆却依旧还没有散去.
　　“轰隆隆!”
　　巨大的轰鸣之声回荡,最后一道雷霆还酝酿之中.
　　这一刻,天幕彻底暗了下去.
　　甚至不仅仅这一处荒漠,甚至方圆上百里的地方都已经彻底暗淡了下去.
　　最终,不知道过了多久.
　　“轰!”
　　雷云之中,最后雷霆似乎终于酝酿好了.
　　快.
　　快难以想象的快.
　　这一刻整个天空彻底裂开了.
　　和之前的空气被挤压完全不一样,而是空间在这一刻被撕裂开来了.
　　出现了一个巨大无比的空洞.
　　空洞之中,漆黑一片,混乱的能量肆无忌惮的横扫了整个四周.
　　毁灭的气息湮灭着沿途的一切.
　　哪怕是周围的空间,都在这一刻犹如镜面一般开始了破碎开来,狂暴的力量从整个四周扩散,交织在了整个苍穹之上.
　　这一刻,似乎要湮灭着那最后一缕生机.
　　可也就在这一刻.
　　空洞之下.
　　也有着雷光闪烁而起.
　　一股股的恐怖雷霆在空洞之中汇聚,随即越来越强.
　　在最后雷霆而下的瞬间.
　　雷霆也直接从空洞之中升腾了起来.
　　江晨嘴角带着血,身上更是彻底的焦黑.
　　然而此时的他却犹如华为了雷霆,直接朝着高空之中而落的雷霆,不躲不闪的直接直冲而上.
　　之前八道的雷霆,在这一刻彻底汇聚在了他的身上.
　　“最后一击了!”
　　“度不过,我就死定了.”
　　雷光之中,江晨也不由苦笑,他也没有想到这一次的雷劫会如此恐怖.
　　之前他虽然有了预计,可本来感觉是没啥问题的.
　　毕竟他的剑气已经酝酿二十余年.
　　可最终还是有着这么大差距.
　　要不是最后的时光当中,他还是来得及说出了创造.
　　恐怕这一刻的他在第八道雷劫之中就已经湮灭了.
　　可虽然撑过了第八道雷劫,可对于第九道雷劫江晨还是没有丝毫把握.
　　这是最后的一道雷劫,也是最恐怖的一道.
　　到底能否度过,也只能够看这一次了.
　　“轰!”
　　雷霆的速度何其速度,特别江晨迅速拉近之时,更是如此.
　　仅仅瞬息间,彼此就是……碰撞在了一起.
　　巨响之中,声音,色泽在这一刻彻底失去了.
　　方圆百里彻底成为了赤白之色.
　　而周围原本开始破碎的空间,更是在这一刻彻底的湮灭了开来.
　　不知道过了多久,也不知道持续了多久.
　　天空的乌云缓缓的消散.
　　刺目的白色逐渐退去,破碎的空间开始稳固了下来.
　　天空之中,雷霆所包裹的一道黑漆漆的物品朝着下方掉落而下.
　　“好险!”
　　“咳咳!”
　　轻咳之声而起,江晨艰难的睁开双.
　　时的他却不由带着一份笑容,哪怕这一刻的他身躯几乎彻底被雷霆所破坏了,体内的真元更是消影无踪.
　　气旋更是萎靡无比,然而这一他却几乎要大笑而起.
　　因为雷劫,在这一刻度过了.
　　“碰!”
　　尘土飞扬之中,身体直接砸落在了地面之上.
　　这一刻的他依旧无法动弹,哪怕是调动着体内的气旋都很难很难.
　　双眸闭合.
　　缓缓的恢复着体内的伤势.
　　破碎的雷霆,也在迅速之中修复着他的身体.
　　整个身体被劈得布满了裂痕,各种烧焦的糊味从身上传出,甚至隐约间还有着一份烤肉的香味.
　　不过好在,他终究没有被一击灭杀.
　　这一刻的他也度过了雷劫.
　　在雷霆恐怖力量之下,他那残破的肉体重新焕发了生机,不断修复.
　　同时他的气息也在这一刻有了剧烈波动.
　　良久.
　　在终于能动弹一下之时,江晨也咬牙爬了起来,盘膝而坐,开始运转起纯阳诀.
　　这一刻的他也在度过雷劫之后,整个人的气息开始迅速之中变化,神识在升华,身躯在蜕变,哪怕是体内的气旋原本沉寂之中,也开始迅速运转了起来.
　　“轰!”
　　隐约间再度有着轰鸣之声而起,可这一次却不是雷霆而起,而是周围的灵气直接挤爆的声音.
　　巨大的吞吸之力,从江晨的身上爆发了出来.
　　几乎一瞬间横扫了整个方圆百米.
　　“砰砰砰!”
　　阵法基石在一个个瞬间破碎而开,原本就已经摇摇欲坠的他们根本无法承受如今江晨这一份吞吸之力.
　　当然这一刻的江晨也不需要它们承受了.
　　因为他的吞吸之力,很快就是蔓延了千米,万米.
　　十万米.
　　数十里,数百里.
　　金丹,那是什么.
　　金者,坚刚永久不坏之物丹者,圆满光净无亏之物.
　　古仙借金丹之名,以喻本来圆明真灵之性也.
　　此性在儒则名太极,在释则名圆觉,在道则名金丹.
　　愚人不知,或用五金八石煅炼成药为金丹者,非也真性在大造炉中,经火煅炼成熟,与天地同长久,与日月同光明,岂凡世有质之物能成哉一粒金丹吞入腹,从此我命由我不由天.
　　这是真正成为了修仙强者.
　　哪怕是一些修仙小说当中,金丹境也是极为强大的存在.
　　而在这个世界,金丹境已经踏入了这个世界的层次之上.
　　天人是世界之下的极限,哪怕金丹就是这个世界所在.
　　其本质和这一方世界已经没有多大区别了.
　　而所需要的能量几乎是难以想象的.
　　特别这一刻的江晨,正在突破这个层次之时,所吞吸的灵气,,更是到达了一个恐怖无比的层度.
　　庞大的灵气在席卷.
　　在汇聚.
　　天地在摇曳.
　　天地在震颤.
　　而江晨身上的气息也在这时间的推移当中迅速提升了起来.
　　体内.
　　那一道迅速的席卷的气旋当中.
　　浓郁无比的真元在压缩,而更多的灵气则是源源不断化为了新的真元.
　　江晨身上的焦黑逐渐脱落,新的肉体涨了出来,同时整个周围也在这一刻彻底陷入了死寂.
　　时间在这一刻毫无意义.
　　也许在高等世界,突破金丹,只要境界到了,层次到了,那是顺理成章的事情.
　　可在这世界之上.
　　哪怕度过了天劫.
　　金丹所需要的时间也超乎了想象.
　　这不是什么世界压制.
　　当天劫度过了,这个世界对于……江晨也不存在什么压制了,顶多有着阻拦,而这一份阻拦,未必阻拦住他.
　　只是,没有压制,却也出现了一个问题.
　　能量不够……
　　金丹所需要的能量,无论是数量还是本质都要远远高于筑基层次.
　　这其中就需要积累.
　　天地之间的灵气在短时间是有限的.
　　哪怕他的吞吸之力覆盖了整个方圆百里,甚至朝着更远处延伸,可却无法做到将整个世界的灵气,在这一瞬间都给吞吸掉.
　　而无法做到,就需要时间了.
　　而且这一份时间.
　　远远超过了江晨想象.
　　哪怕是之前的他都没有预料过这一种事情发生.
　　只是这一刻的他也没有心思理会这些了.
　　所有心思都沉寂在了这一种突破之中.
　　气旋在迅速之中转动,恐怖的灵气,在每一分每一秒都在被转换成真元.
　　压缩.
　　凝结.
　　吸收……
　　一天,两天.
　　五天.
　　七天.
　　一年.
　　两年.
　　十年,二十年时间在缓缓而过.
　　江晨的身影依旧盘膝而坐,周围磅礴的灵气,依旧朝着他的身躯汇聚而来.
　　整个周围的荒漠,逐渐已经成为了沙漠.
　　黄沙席卷了整个视线尽头,周围的环境也在这一种情况下,开始变的极为恶劣起来.
　　灵气,也许生灵不会主动吸收.
　　然而灵气的重要性毋庸置疑.
　　任何的任务都有着一定灵韵,而灵韵就需要灵气,,此时周围的灵气都被抽离而干,同时也代表着灵韵消失,生机也开始了断绝……
　　晚了一点,接下来,得考虑晋级世界了,不然不可能支撑主角走下去了目前的世界,接下来还有一更.……
　　第三更看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百零五章?华夏不应该亡（大章）
　　时间在缓缓的推移.
　　江晨在突破.
　　二十年的时光,却足以让整个世界发生翻天覆地的变化.
　　神雕谷之中.
　　杨过而出.
　　神雕重剑,离合无常情为何物,十六年约三枚金针,一生之情.
　　生死茫茫,华山之巅.
　　神雕的故事在书写,时代的浪涛在继续.
　　可没落的江湖,却似乎根本无法拉回.
　　江山在倾覆,神州在路程,哪怕是兴盛的武林,也仅仅只有杨过一人独领风骚,第三次华山论剑,也仅仅多了一个杨过而已.
　　而这还仅仅只是江湖.
　　国度,文明.
　　更为的没落.
　　原本摇摇欲坠的大宋.
　　更是在这一刻开始了寸寸的崩塌.
　　蒙元在大举入侵.
　　哪怕有着全真派的支持,可这破碎的山河却已经完全无法阻挡.
　　蒙元的铁骑席卷天下.
　　哪怕是作为天险的场景,也再也无法束缚住这南下的铁蹄.
　　末日在这一刻降临了.
　　襄阳,大军在围剿.
　　郭靖在艰难的抵抗着,哪怕他已经踏入了先天,可这一刻的他也已经越发的无法坚持了.
　　残破的襄阳城楼之上.
　　是一名名正在运送的伤病.
　　战斗有一次记的打响了.
　　城楼之上,曾经的壮志豪情,此时大部分已经化为麻木,无论是武林高手,还是士兵,都是如此.
　　此时的他们已经不是百战老兵了,而是百战残兵,在进行着一场明显没有结果,也没有未来的战争.
　　城楼之下.
　　是一名名的蒙古士兵在汇聚.
　　战马嘶鸣……,庞大的大军几乎望不到边际.
　　而在大军之中,一架架犹如怪物一般的巨大建筑耸立,并且朝着襄阳城在迅速之中接近着.
　　那不是投石机,是色目人为蒙古大军制造的,冷兵器时代最强大,也是最可怕的攻城器械,能发射一百五十公斤石弹的回回炮!庞大的动能足以瞬间摧毁小城,哪怕是大城也很难抵挡几次他的轰击.
　　树立千年的襄阳古城,也在其的冲击之下摇摇欲坠.
　　而恐怖的武器之下,是恐怖的大军.
　　从亚洲,到西域,从西域到欧洲.
　　这足以让世界已知所有文明都颤抖的大军.
　　东方的毁灭者,上帝之鞭.
　　他们在几十年前,从亚洲出发,直接打穿了整个已知文明的尽头.
　　无论是繁花似锦的南宋,还是带着中世纪贵族情怀的欧洲诸国们,面对着这一支大军都只有溃败.
　　也许唯一不同的是,南宋,这一个脆弱的王朝能多坚持一段时间.
　　可也仅此而已了.
　　因为这不仅仅是时代的浪潮,更是实力的绝对碾压.
　　襄阳,这只是一幕.
　　而这其实也已经属于孤城了.
　　这个世界的进程,终究和历史不完全一样.
　　如今,整个大宋已经开始走入了崖山海战之时的场景.
　　哪怕是南方,大片的地域都已经被蒙古占领,二十年的时间,更是足以让这一个已经摇摇欲坠的王朝,彻底走向倾覆的那一刻.
　　血色的天空之下.
　　战争很快爆发了.
　　厮杀开始了.
　　巨大的轰鸣之声而起,那是回回炮的冲击.
　　城墙在破碎,大量的蒙古士兵朝着城楼之上而去.
　　今天又是艰难的一天战斗.
　　当夜幕降临.
　　城楼之上,更是伤痕遍野.
　　哪怕郭靖的内心都忍不住了一份波动.
　　不是后悔,而是轻叹.
　　而此时他的身后.
　　丘处机的身影出现.
　　最终,他还是下山了.
　　江晨离开了二十年,全真派都无法找到.
　　没有江晨决定,可有些东西,还是需要去做的.
　　所以丘处机下山了.
　　而他的实力也在这一刻早已进入了练气九层,相比于筑基境也只有一步之遥了.
　　只是这样的实力,在这一种战场之上,依旧做不了太多.
　　哪怕这一刻的全真派法术进一步完善了,可练气境依旧还是人,不是仙.
　　“长春真人,靖儿可否拜托你一件事.”
　　带着叹息的声音开口,郭靖的话语也似乎多了一份低沉.
　　这一位侠之大者,似乎也有些累了.
　　“靖儿你说”
　　丘处机点了点头,深吸了一口气,轻声开口,哪怕没有听到内容,他还是答应了下来.
　　这一位曾经的少年,如今的北侠,哪怕是他也不得不为之钦佩.
　　“帮忙带破虏,和襄儿走吧,襄阳保不住了.”
　　“我知道我有些自私了,可蓉儿他不想.”
　　郭靖的虎目之中有些泪水,哪怕这话语说的让他内心发颤,可还是说出来了.
　　“靖儿!”
　　丘处机张了张口,想说些什么.
　　以郭靖的实力,早已踏入先天,而且相比于当初的师父王重阳也要更强,只要真的想跑,真的可以走的.
　　可这一刻,面对着这一位.
　　面对着这其守了二十余年的襄阳城,丘处机却一下子沉默了.
　　因为他知道,他的话语毫无意义.
　　郭靖不会离开的.
　　城在,人在.
　　城亡,人亡.
　　这就是郭靖,他的靖儿.
　　“明白”
　　“放心吧,我会让人带他们离开的.”
　　丘处机点头,同意了下来.
　　而他的话语,却让郭靖一下子有些着急了起来.
　　“长春真人,你.”
　　郭靖开口,准备说什么,可却被丘处机制止了.
　　“你愿意留下来,那么我也可以!”
　　丘处机的声音带着坚定.
　　最终,丘处机也没有走.
　　第二天.
　　郭襄,和郭破虏被带离.
　　而攻城再度爆发了.
　　一枚枚的巨大石块将城楼砸的破碎不堪.
　　人员在迅速之中死亡.
　　哪怕这其中有着大量武林人士,可在庞大的军队面前,依旧是显得那么的脆弱.
　　襄阳之下.
　　一名名的蒙古士兵已经出现了兴奋之色.
　　因为襄阳城破灭似乎遥遥在望了.
　　而襄阳城之中,也在这一刻变得:格外的绝望.
　　而这一份绝望更是蔓延着整个南宋时代.
　　崖山.
　　海面之上.
　　此时火光覆盖了整个视线.
　　蒲寿庚的倒戈,让大宋失去了最后的支撑点.
　　战争已经持续了十天,十天之中,宋军已经断水十日,士卒焦渴无比,然而时局却已经越发的恶劣了起来.
　　宋军精疲力竭,败相已露.
　　不少船只更是已经彻底破碎了.
　　巨大的海船之上.
　　摇曳不已,火光已经覆盖了这里.
　　八岁的皇帝赵昺,陆秀夫,以及重要大臣都已经到达这里了.
　　“陛下,以入学三年,应是学过,孔曰成仁,孟曰取义.”
　　“陛下虽然年幼,但毕竟身为天子.……臣虽不忍提及!但尚请陛下觉悟.”
　　陆秀夫的声音带着一份凄凉,目光看向着眼前的天子,忍不住的更是疼惜,这一切本不应该这个孩子承受,这一刻却还是到来了.
　　而且接下来他还要将这一位带向生命的结束.
　　“嗯,”
　　“杀身成仁,舍身取义,我学过,陆相公,我们要败了吗”
　　“需要做什么,我听陆相公的.”
　　八岁的皇帝声音还有些奶声,这一刻的他不哭不闹,似乎早已做好了准备,成熟的让所有人感觉到了一份凄凉,一份哀伤.
　　“请陛下,拿起玉玺,臣背着陛下,陛下记住环住臣的肩膀,牢牢的拉住.”
　　低语的话语而起,陆秀夫缓缓的将小皇帝背了起来,早已准备的一名太监上前,用绸布将小皇帝和陆秀夫牢牢的束缚在了一起.
　　小皇帝的手中是那一枚沉甸甸,却又不知道真假的传国玉玺.
　　“神州陆沉,北蛮而入,华夏,我们错了!”
　　喃喃的声音而起.
　　伴随着噗通的声音,巨大的水花而起,夜幕也在这一刻彻底黑了.
　　这一天,楼船之上,不断有着人跳入了海中.
　　有太监,有大臣,有王公.
　　有士族.
　　有孔子嫡系.
　　有道家之人.
　　海上的战斗,让他们没有再能进行抵抗.
　　自我的终结成为了最后的结束.
　　这一天十万军民投海.
　　也是在这一天.
　　神雕谷之中.
　　原本那一刻逐渐生长的剑树,开始了迅速颤动了起来,一道道的涟漪在蔓延,剑气扩散之中,整个神雕谷都在被搅动.
　　其中一道道的场景,其中有着独孤求败的,有着杨过的.
　　最终所有的意境化为了一道身影.
　　一道身穿道袍,手持树枝的少年身影.
　　“铮!”
　　轻盈的剑光而起,下一刻剑树之上,一个个树枝脱落,最后化为了一根笔直的存在,一刹那间撕裂了空间,瞬间而起,朝着苍穹而上.
　　“华夏不应而亡!”
　　悠悠的声音在这一刻似乎响彻在了这天地之间……
　　大章飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百零六章?天地一剑，万物静寂（大章）
　　遥远之前的西方.
　　奥斯曼土耳与日耳曼人摧毁了西方的文明,将整个欧洲带入了中世纪的黑暗之中.
　　彼岸的东方.
　　这一刻悲剧也同样上演了.
　　在原本轨迹当中,崖山之战后,蒙元横扫天下,给整个这一片神圣的东方土地,也带来了难以想象的黑暗,落后的游牧政权,和民族压迫,在这一片土地之上即将肆虐八十余年,璀璨的华夏文明也不得不彻底破五,崩解.
　　崖山之后无天朝,明亡之后无华夏,千古来的绝唱,响彻在了这一片历史的长空之中.
　　带着属于时空的哀婉.……
　　这一天.
　　苍穹是彻底的暗淡,一股哀伤的气息更是蔓延在了天地之间.
　　纵横天下,横扫着整个世界已知文明的蒙古帝国,并没有想过,在家门口的东方会遭受到这么强大的抵抗.
　　蒙古灭基辅罗斯,灭木剌夷,灭巴格达一战而下,就是……极为麻烦的花拉子模也仅仅只有十二年而已.
　　哪怕是所谓的马其顿方阵,哪怕是希腊的骑兵,哪怕是条顿的骑士,在整个蒙古大军之中都是横扫.
　　然而在东方.
　　在这一片被华夏文明浸染的土地之中,蒙古人的行进却极为的困难.
　　灭金花了二十二年,甚至不得不请南宋配合,才一举而下.
　　而面对着积贫积弱的大宋,蒙古更是遇上他们从未见过的顽强抵抗.
　　襄阳城之中,十六年未成彻底破开.
　　钓鱼城之上,四十年未曾跨越.
　　哪怕从窝阔台汗发兵攻宋开始算,整整四十四年过去了,历经四代大汗:,几乎整个大陆都并入了帝国的版图,然而这一片东方大陆依旧未曾有人能够踏入.
　　临安的皇帝投降了,新小皇帝出现,蜀地成为了废墟,他们在钓鱼城,大陆失去了,他们在海上.
　　一次次,一次次.
　　终于,这一刻终于要有了尽头.
　　巨大的营帐之中,蒙古的大汗,元朝的皇帝,忽必烈目光所及,满是蒙元的土地.
　　在已知的文明,东至高丽,北至北海,南到百越,西到欧罗巴,正片大地已经在蒙古人的掌握之下.
　　而南方,那里也已经即将落入了他手中.
　　哪怕这一种落入并非是那么完美.
　　宋人依旧没能低下他们那高傲的头颅,跪迎着他这一位新的主子.
　　然而这已经不重要了,至少对于……忽必烈来说已经不重要了.
　　前方是襄阳的废墟.
　　遥远的南方,宋朝最后的坚强,也彻底沉入了大海当中,魁梧的身影缓缓走出营帐,看向前方,看向这一片天地.
　　可也就在这一刻.
　　“铮!”
　　轻盈的剑鸣之声突兀的响起.
　　下一瞬间,忽必烈感觉自己手中的武器在轻微的颤抖.
　　下意识的低头,他愕然发现不仅仅他,连地下的武器都在这一刻出现了颤动.
　　“铮!”
　　“铮!”
　　“铮!”
　　……
　　一道道的剑鸣之声而起,死死的握住了手中黄金剑,忽必烈还来不及反应,可整个苍穹之上,却在这一刻出现了无形的剑气.
　　剑气蔓延.
　　扩散天地之间.
　　一道道的锋锐之气交织之中.
　　突兀的一道苍茫的声音响彻在了这苍穹之上.
　　“华夏不应而亡!”
　　悠悠的声音似乎带着某一种道韵,也带着一份天地之势,似乎整个周围的天地都在和他共鸣.
　　空气都在主动传播着他的声音……
　　破碎的襄阳城之中,所有人几乎要绝望了.
　　正在厮杀的丘处机在这一瞬间猛然抬头,神情当中充满了不可思议之色.
　　“小师弟!”
　　“小师弟!”
　　喃喃的声音开口,丘处机的双眸当中有着那根本压的激动之心.
　　临安.
　　破碎的行宫当中.
　　郝大通带着弟子们正在厮杀着,大火覆盖了整个视线,可这一刻的郝大通神情也带着激动之声,那熟悉的声音,那悠悠的话语,让他内心出现了剧烈的震动.
　　大火之中.
　　烧焦的土地之中,一朵牡丹花,似乎同样在轻轻的颤动.
　　这一刻.
　　整个世界为之沉寂.
　　战斗为之停止.
　　所有人似乎都下意识的停下了自己的动作.
　　似乎本能会听从着这一道声音.
　　襄阳之外.
　　忽必烈的大军同样早已停下,一个个的脸上都带着一份惊疑不定,不少人更是死死的握住了手中的长剑.
　　“什么人,装神弄鬼!”
　　忽必烈的声音带着厉喝,这一刻的他气息也有了一份起伏.
　　没办法,眼前的场景实在太过诡异了.
　　而在所有人惊异无比.
　　所有人也惊骇无比之时.
　　虚空之中,一道虚幻的身影缓缓从虚无之中走了出来.
　　身影虚幻,可这一刻却是出现在了这天地之间.
　　一身青衫,身形修长,淡淡的光芒交织在其上身上,三千青丝披散,腰间酒壶吊坠.
　　背后阴阳鱼悬挂,却犹如蕴含了整个天地.
　　而这样的一幕,也足够震撼人心.
　　因为这到身影出现的不是在陆地之上,而是在苍穹之上,出现在了襄阳废墟头顶,也出现在了数十万的蒙古大军天上所在.
　　更是出现在了这天地之间每一个人视线当中.
　　“小师弟,真的是小师弟!”
　　带着剧烈喘息,可此时的丘处机根本顾及不了自己体内真元的消耗,整个人都激动无比.
　　因为天空之上,那一道熟悉的身影正是小师弟.
　　二十年的时光,小师弟依旧.
　　二十年后的如今,小师弟再度出现.
　　丘处机的内心都在颤动.
　　城楼之上,所有人都不由呆呆的看着天空所在,看着那一道虚幻的身影.
　　原本麻木的他们,也似乎在这一刻看到了亮光.
　　而在数十万人的注视之下.
　　青衫的道士,右手轻轻的抬起.
　　“剑来!”
　　轻语的声音开口.
　　下一刻,一道青色的光芒划破了整个黑暗,洞穿了无尽的虚空,在所有人的眼前只剩下来了一道流星,而流星最终落入了虚影手中.
　　“华夏不应而亡!”
　　“襄阳之界,蒙元不得而下.”
　　右手轻轻的握住长剑,苍茫的声音在这一刻再度响起.
　　而这一句话,也彻底惊动住了忽必烈.
　　脸色大变之中,似乎想开口.
　　然而剑光却在这一刻而下了.
　　这一次,不在是运势,也不再是一次尝试.
　　这一剑才是真正的天地一剑.
　　才是天倾一剑.
　　“铮————”
　　剑鸣才起,手中的树枝之上,二十余年的剑意,加上他金丹境界的层次在这一刻彻底爆发了出来.
　　真元在瞬间扩散,炽白剑光已经带着无穷锋芒毕露的剑气,以扫荡一切之能,自上而下.
　　从苍穹之上瞬间斩落.
　　朝着忽必烈,朝着蒙古大军.
　　朝着数十万的西域联军.
　　刹那间剑气纵横,犹如星河倒挂.
　　这一刻天地震动,一股无形的威势在阻挡他.
　　风沙而起.
　　可瞬间风沙破碎.
　　哪怕是所谓的天地意志,这一次也挡不住江晨的这一剑.
　　“轰!”
　　剑光而落,苍穹,在这一刻似乎要彻底裂开了一般,四十年前未曾斩落的这一剑,这一刻斩落了下来.
　　一股难以想象的压迫感猛然而来.
　　数十万的蒙元大军这一刻脑海空白,根本不知道该如何流转.
　　而这一刻的他们也不需要流转.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　巨大的轰鸣之声而起,浓郁的乌云迅速汇聚,甚至在刹那间就有着一股股的雷霆在闪烁而起.
　　一股比之之前还要强大不知道多少的压迫感猛然而来.
　　然而没有用.
　　璀璨的光华绽放,剑光与无形的意志碰撞.
　　天地在这一刻失去了彻底的颜色.
　　摧枯拉朽,,般的,那一股无形的阻挡之力再度破碎了.
　　“咔嚓!”
　　一道清晰的声音而起,似乎有着什么碎裂了一般.
　　天地在破碎,巨大的空洞出现在了这苍穹之上.
　　一道道的裂缝蔓延当中,整个世界再度漆黑.
　　剑光也在这一刻彻底落下了.
　　襄阳城之外,这一剑洞穿了虚空,斩碎了命运,也破碎了世界.
　　混乱的气息席卷在了整个天地之间.
　　一道几乎贯穿到了世界尽头的巨大沟壑呈现在了这天地之间.
　　长达数千丈,深不见底.
　　而数万蒙古大军,包括忽必烈,包括西域的联军,这一刻彻底湮灭了.
　　这一次没有任何的可能,也没有任何的意外.
　　天空之中,江晨的虚幻身影寸寸崩解.
　　手中从苍穹之上坠落.
　　直插而入.
　　这一刻,这一幕成为了永恒.
　　————————————.……晚了一点,刚刚不小心睡着了!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百零七章?上帝之鞭折戟之地，天国（大章）
　　十年磨一剑.
　　霜刃曾试.
　　剑出锋芒动.
　　青衫道者,一剑而出.
　　万物为之沉寂,天地为之倾覆.
　　彻底碎裂的苍穹在逐渐恢复,这一刻,一切都为之定格了.
　　这一刻注定成为永恒,也注定成为神话.
　　残破的襄阳城依旧,丘处机的神情却带着一份难以想象的激动.
　　襄阳虽破五,,可华夏依在.
　　王朝之末,神州却未沉.
　　小师弟也同样没有事.
　　“咳咳!”
　　轻声的咳嗽之声而起,此时哪怕是他,都已经浑身是伤,可这一刻的只有笑容在脸上绽放.
　　破碎的城池之中.
　　绝望的民众,也在这一刻看到了希望.
　　笑容也同样出现.
　　甚至不仅仅襄阳城,整个世界,这一片华夏文明都出现了笑容.
　　崖山之后无中国,慢慢的长河轨迹之中,像极了庞大笨重的战车,可这一刻却并没有能够最终沿着既定的轨迹滑入深渊.
　　一人一剑.
　　一道天堑.
　　斩断了轨迹.
　　踩下了刹车.
　　整个时间也在这一刻好像彻底凝结了一般.
　　高空之中,虚幻的身影缓缓消失.
　　西北.
　　荒漠之中.
　　江晨猛然睁开了双眼,脸色有些微微的苍白,不过这一刻的他嘴角却是忍不住的带上了一份笑意.
　　历史在他的手中,终于改变了.
　　这一次,天地意志也无法阻挡住他的存在.
　　虽然这一刻的他消耗也极为巨大,神识几乎被抽干了,乃至于这一种突破的过程都开始放慢了下来,可成果却足够喜人了.
　　“快了!”
　　感受着体内,那一枚逐渐成型了的金丹,江晨也不由带上了一份期待的.
　　这一刻的他可以说已经抵达了金丹境,差的就是能量积累.
　　而这一份积累,也在二十年的时间之内,到达了一个很高的层次.
　　感觉已经不需要太久了,就能够彻底稳固下来.
　　双眸闭合,周围的灵气再度席卷而来.
　　这一刻的他彻底沉寂下去了.
　　没有去理会外界一切.
　　数十万蒙元大军彻底湮灭,其中包含着忽必烈,还有着数万蒙古铁骑,别说对于……蒙元了,就算是对于..蒙古帝国来说,这都是一次难以想象的打击.
　　华夏文明的火种在这一刻保存住了.
　　至于原本的王朝.
　　江晨并不在意,崩解的王朝能不能持续下去,那也不是他所需要关心的.
　　他在意的仅仅只是这一个民族而已.
　　而如今这已经足够了.
　　事实上也的确如此.
　　哪怕历史的修正力足够的强大.
　　可这一次的江晨几乎就是……将整个棋盘都给彻底掀翻了,哪怕是修复的历史,也根本无法补充.
　　刚刚建立的蒙元更是陷入了混乱之中.
　　忽必烈的汗位本来就得的不怎么名正言顺.
　　蒙古宪宗九年,蒙哥在四川合州钓鱼山被弄死.
　　在四川的忽必烈异母弟末哥派来的忽必烈宣布这个消息,并请忽必烈北归继承帝位.
　　中统元年,忽必烈率军抵达.
　　散了脱里赤征集的民兵.
　　忽必烈率军在燕京近郊驻扎,度过整个冬天,并积极和诸王联络,在中统元年春天召开库里台大会,举行登基大典,可以说直接抢了一个先,将其他三大汗国打了一个措手不及.
　　可蒙元的实力强大,借助着中原的强大人力物力,在整个蒙古帝国之中,忽必烈成为了最强者,其他汗国哪怕不想认也只能够捏着鼻子认了.
　　然而这一次,整个忽必烈的力量超过九成,包括忽必烈本人都被彻底葬送.
　　虽然这其中同样有着四大汗国的力量,可四大汗国的力量明显损失要小了不少.
　　这一下,彻底躁动了起来.
　　整个从北方的草原,到中亚,到西亚,到欧洲,这一块庞大的土地之中,厮杀开始了.
　　草原人之间的厮杀相比于中原要更为的残酷,也要更为的混乱.
　　而神州大地,这一刻也终于有了一份喘息之机.
　　虽然因为大宋的崩塌,不由自主的也同样进入了乱世当中,可相比于蒙元的统治,无疑要好的太多了,整个江南也并没有被经受住毁灭性打击.
　　一切似乎都朝着好的方向前进着.
　　混乱之后,新的王朝将会在旧的废墟之上建立起来.
　　也许少了一份光环,然而这一份光环,也许本就最好不需要有.
　　时光荏苒.
　　春夏秋冬.
　　草原的混乱最终在逐渐平复下来.
　　蒙元的政权还是出现在了这一片大地之上.
　　只是襄阳城外,那巨大的鸿沟却成为了天堑.
　　蒙元的铁骑,再也没有能力踏过.
　　不是无法,而是不能.
　　也不敢.
　　那自天地之中的一剑,犹如神灵一般,哪怕是长生天也莫过于此.
　　甚至,不少蒙古人开始对于..华夏,对于……这一个古老的东方文明多了一份敬意,也多了一份惊吓.
　　哪怕很多人没有看到.
　　可那彻底葬送的数十万大军.
　　以及襄阳城外,那几乎横贯了整个视线尽头的裂缝,都可以清楚告诉他们,那不是传说,也不是神话,更不是吓人的存在,而是真正的现实.
　　哪怕是有人不相信.
　　甚至有西方的汗国想从西北尝试一下,侵入这一片土地.
　　可那一天.
　　终南山之上.
　　一名白发老人从山上而下.
　　朝着西域而去.
　　一人一剑.
　　十月而还.
　　汗国静寂.
　　当那一天江晨破碎了天地意志,那么环绕在蒙元大势就已经消失了,更别说仅仅只是四大汗国之一的一个存在了.
　　其身上的大势本就不存在.
　　凡人之躯,如何抵挡修仙之人.
　　这一刻终南山仙人之名彻底传荡而出.
　　大都之中.
　　蒙元的文字,逐渐变成了汉字.
　　而这一份文明.
　　这一份传说,更是顺着蒙元的铁骑开始朝向了欧洲.
　　传向了世界的尽头.
　　让更多的人有着对于……东方的好奇.
　　遥远的西方.
　　破碎的废墟之中.
　　一名年轻的侍者听着年老者的叙述,双眸当中充满了期待.
　　而在他的内心当中,隐约间已经有了一个想法在逐渐成型.
　　“他要去东方,要去那个连上帝之鞭都折戟的地方看看.”
　　“天国!”
　　“伟大的主,难道天国就在东方.”
　　轻轻的做着祈祷,他的手中是文明摧毁的十字架.
　　君士坦丁堡.
　　这一座号称西方不落之城的存在,在东方火炮的轰鸣之中早已彻底化为了废墟.
　　在征服的道路之中,蒙古人早已明白如何征服世界,他们用东方的技术轰开了一座座西方世界的大门,用西方的细菌战,,崩解着一个个东方的城池.
　　君士坦丁堡自然也并不例外.
　　只是幸运的是,东方蒙元帝国的彻底崩解,让西方得以苟延残喘.
　　破碎的城堡之下,一名脏兮兮的乞儿打开了一份不知道从谁人手里递过来的信件.
　　“上帝之鞭,是从太阳升起之地,他们不是不可战胜,在不久之前,他们在东方遭受到难以想象的惨败.……”
　　“在那丝绸的故乡,一个天使的国度,天国所在,有着崩解上帝之鞭的力量,”
　　“那是一个难以想象的文明,也是一个神灵的国度”
　　“但丁,前去,主需要您的光辉.
　　年幼的乞儿碧绿眸子瞪大,双眸之中充满了难以窒息.
　　他无法想象,那么强大的上帝之鞭,会在东方折戟,也无法想象到底是怎样的力量,能够阻止如此强大的恶魔.
　　然而他似乎不得不相信.
　　因为这是主的意识,是教皇冕下秘密传来的信息.
　　“主!”
　　“我会找到那个…天国的.”
　　“主和我同在.”
　　脏兮兮的乞儿做着祈祷,虔诚之中带着圣洁.
　　而这一刻,他出发了,朝着东方,朝着大地升起的地方而去,他要寻找着天国,寻找着那属于主的荣光.
　　————在《神曲》里,但丁在空间和时间里漫游,其中既有真实的历史人物,又有神话中的人物.
　　最后,他到天堂漫游,默想创造的完美,从中领会神是欢乐的创世主世人正是因为有神赐的灵魂,才能领略神创造的世界.
　　那一年但丁从遥远的东方带来了神话,带来了希望,带来了光芒.
　　他是主,他是神光,他是神灵最大的传说……
　　大章,会写一部分西方的,不过只是偶尔一两张,和主线没有太大影响,和之前的一样,一个铺垫而已!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百零八章?华山，思过崖，紫霞神功*（大章）
　　君士坦丁堡之中.
　　年少的乞儿行动了.
　　红海之上.
　　少年的侍者也准备踏上了形成.
　　然而旅行并没有那么顺利.
　　乞儿如此,少年也同样如此.
　　1年,少年十七岁,父亲和叔叔拿着教皇的复信和礼品,带领少年与十几位旅伴一起向东方进发了.
　　他们从威尼斯进入地中海,然后横渡黑海,经过两河流域来到中东古城巴格达,从这里到波斯湾的出海口霍尔木兹就可以乘船直驶华夏了.
　　然而,这时却发生了意外事件.
　　当他们在一个镇上掏钱买东西时,被强盗盯上了.
　　这伙强盗乘他们晚上睡觉时抓住了他们,并把他们分别关押起来.
　　半夜里,少年和父亲逃了出来.
　　当他们找来救兵时,强盗早已离开,除了……叔叔之外,别的旅伴也不知去向了.
　　少年和父亲,叔叔来到霍尔木兹,一直等了两个月,也没遇上去华夏的船只,只好改走陆路.
　　这是一条充满艰难险阻的路,是让最有雄心的旅行家也望而却步的路.
　　他们从霍尔木兹向东,越过荒凉恐怖的伊朗沙漠,跨过险峻寒冷的帕米尔高原,一路上跋山涉水,克服了疾病,饥渴的困扰,躲开了强盗,猛兽的侵袭.
　　朝着东方而来.
　　遥远东方的传说,支撑着他们的行动.
　　少年在艰难之中前行.
　　而与此同时,一艘小小的木筏之同样从君士坦丁堡出发了.
　　一个不知道前方,也不知道结果的旅行开始了.
　　朝着天国,朝着那个…神话而去.
　　只是这一切和此时的华夏并没有什么关系,历史的轨迹在破碎之后,已经走向了完全未知的方向.
　　中原的动乱还在继续.
　　襄阳城的天堑,阻挡着一切鞑子的南下.
　　然而失去政权的南方.
　　虽然有些混乱,可却没有出现太大的震荡.
　　蒙元入侵所造成的巨大伤害,让每一个地方都在修养着.
　　都在恢复着.
　　让整个南方,在这一刻反而陷入了格外安宁当中.
　　同样安宁的不仅仅只有社会,还有着整个武林.
　　江晨的那一剑,断了世界的轨迹,然而有些事情还是发生了.
　　蒙元入侵,神州陆沉,大量的江湖人士参与了其中,而结局无疑是悲惨的.
　　襄阳城城破.
　　北侠郭靖落幕.
　　一代大侠用他最后光华谱写着那一份史诗.
　　同时葬送的还有着整个中原的武林.
　　这一刻武林彻底凋零了.
　　哪怕神州没有陆沉,可有些事情发生了还是真的发生.
　　和百姓一样,武林人士也在恢复着这一场大劫之中带来伤痛.
　　少林寺外.
　　张君宝和郭襄沉默.
　　彼此对视.
　　一时间无言.
　　“郭襄女侠,我要回武当了,你要不跟我一起吧!”
　　少年的张君宝带着一份迟疑,也带着一份紧张,少年的懵懂,让他还是忍不住的开口,可他却能够感觉到少女会拒绝.
　　事实上也似乎是如此.
　　“小和尚,不用了!”
　　郭襄摇摇头,他的目光不由自主看向了远方.
　　襄阳城破了,她被全真派弟子带了出来,然而她却是双目无神,对于……她来说,父母死了,一切消失了,整个世界也在那一刻彻底崩塌了.
　　“郭……!”
　　张君宝张了张口,可这一刻的他却也不知道该说什么好了.
　　最终轻叹之中摇头,转身,朝着远处而去.
　　少年,少女分开.
　　彼此百年100相隔.
　　华山之上.
　　郝大通的身影出现.
　　此时的他身后已经没有那一战他没有身死,可弟子却几乎损失惨重.
　　带下来的一百多弟子,最终活下来的也仅仅只有十余人而已.
　　他已经无言见那些人了,同样也无言见师兄们.
　　“罢了,我本就已经脱离了全真派.”
　　“小师弟,师兄,我并没有错,可我又真的错了.”
　　轻叹的声音开口.
　　郝大通的双眸看向了眼前崖壁.
　　下一刻,身影而动.
　　周身剑气席卷,真元而动之中,前方石壁开始迅速炸裂而开.
　　一道道的笔画勾勒.
　　仅仅瞬间,三个字就是.……形成了出来.
　　“思过崖”
　　三字落下,郝大通的身影直接落入了平台之上.
　　这一刻的他气息萎靡.
　　那三个字的刻画,似乎耗费了他最大的精神.
　　那一战,仅仅练气七层的他也已经伤了根本,不知道经历了多少场厮杀,也不知道杀了多少人,体内的真元一次次的被榨干,哪怕是生命力都已经是严重的透支.
　　这一刻就算他是修仙者,就算他已经到达了练气七层.
　　可这一刻生命也已经到达了尽头.
　　“小师弟,说心法留于人,成于行.”
　　“华山,汇天地之力,这里也许可以.”
　　轻语的声音开口,郝大通那苍白的脸色逐渐化为了笑容,目光看向了前方一处巨石.
　　下一刻,真元再度调动而起.
　　巨石碎裂,一块石碑呈现.
　　而文字,很快书写而上.
　　“凡欲胎息,先须于静室中,勿令人入,正身端坐,以左脚搭右脚上,解缓衣带,徐徐按捺支节,两手握固于两腿上,即吐纳三,五过,令无结滞,涤虑清闲,虚心实腹……”
　　……
　　文字,在迅速之中书写,郝大通的气息也似乎越来越弱.
　　直到书写到了三分之一,郝大通在这一刻动作不由顿了一下.
　　“哎!”
　　轻叹的声音而起,双眸逐渐闭合,这一刻的他生命气息也随即迅速之中远去.
　　空地之上.
　　右手抬起,手指指向了石碑.
　　可这一刻的他再也没有了真元而动,同样也没有了文字,在其上书写.
　　华山之上,这一位全真七子之一,就这样静静矗立在了上面.
　　孤峰,绝壁.
　　一老人.
　　这一刻彻底被定格……十年后.
　　当夕阳的余晖逐渐洒落.
　　一名少年,在艰难之中从华山之下上来.
　　“华山之巅,传说有仙人舞剑,不知道是不是真的,要是假的,那我不是白走了.”
　　少年的话语当中带着一份懊恼.
　　他也不知道为什么,今天他会跑到这华山之上而来,而且那一股悸动越来越强烈.
　　直到来到了这山巅之上,少年,才微微的回过神来,不由有些懊恼.
　　而在这一种懊恼之中,他很快发现了前方枯坐了老人.
　　“有人!”
　　带着诧异的声音开口,少年不由吓了一跳.
　　只是很快他就是.……发现了,这人的气息好像彻底消失了.
　　就那样静静坐在那里.
　　当他靠近之时,这人的生命气息几乎无法差距.
　　看着盘膝而坐的老人,少年很快注意到了老人所指的石碑.
　　而这一看,他就已经入神了.
　　彻底沉寂在了骑上.
　　夕阳的余晖逐渐化为了夜幕,繁星蔓延.
　　当晨曦的曙光划过,一抹霞光从天际透了出来,少年不知何时已经盘膝而坐,淡淡的紫霞蔓延在了他的整个周围,灵气,在迅速之中汇聚.
　　原本少年卡在三流层次的修为几乎一瞬间就是……进入了二流.
　　而霞光和灵气,则是扩散在了他的整个周围.
　　——紫霞神功,华山派的内功心法,华山派称誉江湖的上乘内功,初发时若有若无,绵如云霞,蓄劲极韧,铺天盖地,势不可当.
　　发功之人脸上满布紫气,故有“华山九功第一紫霞”
　　之称.
　　传说之中,华山之上,祖师从全真而下,留紫霞神功.……
　　少年睁开双眼,感受着体内充盈的“内力”
　　心中充满了惊喜之色.
　　目光几乎放光的看着石碑,又看了看依旧一动不动的老人.
　　心中忍不住的有些起伏.
　　身影跪下.
　　下一刻重重的磕头之声响彻在了这孤峰之上.
　　而少年一连磕了三个头,才缓缓抬起.
　　“前辈,受您大恩,晚辈没齿难忘.”
　　少年的声音带着诚恳,而这一刻因为转头,少年看到了思过崖,看到了那三个因剑气书写的字体,他的身形再度顿住了.
　　江晨创造了蕴剑术.
　　,自然不可能不交给全真派,郝大通在这一方面天赋也的确足够.
　　这三字书写当中,就带着浓郁无比的剑意.
　　当天赋足够高之时,会忍不住的就是.……沉寂在其中.
　　少年的天赋毋庸置疑.
　　基础练气决,竟然在:迅速之中就已经有了成果,虽然这不是修炼了基础练气决,而仅仅只是基础练气决带来他内功突破而已,可少年的天赋也毋庸置疑.
　　当看到思过崖之时,自然也有了一份顿悟.……
　　第三更看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百零九章?一粒金丹吞入腹（大章）
　　三十年的时光.
　　带着岁月的痕迹.
　　消磨时代的印刻.
　　更改的时空之中,朵朵的浪花席卷.
　　带着这本不一样的时空,走向了同样的故事.
　　荒漠之中.
　　不这一刻的整个地方已经彻底化为了隔壁.
　　黄沙席卷之中,生灵彻底绝迹了.
　　最中央.
　　江晨身上焦黑早已彻底脱落,浓郁的灵气汇聚,让整个周围形成犹如仙境一般的存在.
　　灵气,之中.
　　江晨双目缓缓睁开.
　　脸上不由在这一刻带着一份淡淡的笑容.
　　意识沉寂在体内当中.
　　原本庞大的气旋已经彻底消失.
　　原本的气旋最重要中间突然出现一枚弹珠大小的:金色球体,此时浓郁的真元汇聚其上,球体则是缓缓旋转着,就这样静静的停在了丹田当中.
　　“终于稳固了!”
　　轻语了一声,江晨的脸上那一份淡淡笑容之色越发的扩散.
　　三十年的灵气,吸收,然而这一刻的他金丹层次彻底稳固住了.
　　这一刻的他也可以真正意义上说的一声金丹真人了.
　　看了看自身,江晨体内的真元一转.
　　下一刻,灵气,席卷,瞬间化为了一身青衫套入了自己的身体当中.
　　灵气,化形,如今的他能够轻松的做到.
　　于普通人而言,这一刻的他已经无异于化虚为实了.
　　只是这一刻的江晨并没有多么在意.
　　相比于整个,他的目光忍不住的看向了整个周围,心中忍不住的有了一份沉吟.
　　“看来,金丹真的已经到达了最高层次了.”
　　自语了一声,话语之中有些轻叹.
　　哪怕有些不可思议,可眼前这已经彻底破坏的环境,却清楚的告诉着他,金丹层次已经到达了这一个世界足以承受的最高上限了.
　　这一刻的他,天地意志无法在阻挡他.
　　他几乎可以为所欲为.
　　然而同样他的层次也到头了,想进一步根本不可能.
　　哪怕这一刻的他再度突破,整个世界的力量也不足以让他再进一步了.
　　接下来路,比他想象之中要更难走.
　　这少的已经不仅仅只是基础知识了,还有着能量.
　　或者说,谁也不知道这一条路似乎还能够继续往上.
　　前世的记忆之中,金丹之上,还有着元婴,还有着化神,还有着仙人.
　　可这终究只是前世的一些传说,一些艺术作品,谁也不知道金丹是否已经是仙人,前方的道路也似乎已经到达了尽头.
　　因为哪怕是金丹层次,江晨也感觉到了自己这一刻和仙人其实已经没有多大区别.
　　寿命变得:极为漫长.
　　如果说,筑基境还是以百年100为寿命,那么金丹境已经是千年寿命了.
　　感受着自己的这一份生命力,江晨感觉,哪怕是千年的时光也难以消磨他的存在.
　　而他的力量层次,举手抬足之间,也足以让山川崩解,江河倒流.
　　这已经和某些仙人的描述差不多了.
　　只是也许作为穿越者,哪怕头,他还是会走下去.
　　因为在那个知识爆炸时代而来的他,知道前路,哪怕已经没有路,也能够铺设出来道路.
　　道.
　　走出来了,才有着开始.
　　而非是尽头.
　　双目悠悠的睁开.
　　江晨的思绪收回.
　　正如他所说的,未来的路不管……
　　有没有…,他还是会走下去,走到彼岸.
　　“该离开了.”
　　轻语的声音开口,江晨的脚步迈动,朝着沙漠之外而去.
　　黄沙席卷,一道青衫少年逐渐远去.
　　右手扬起.
　　淡淡的灵气汇聚,化为玉虚.
　　灵液而起,从玉壶而下.
　　一人,一壶.
　　天地认游.
　　原地.
　　风沙席卷.
　　沙漠之中.
　　江晨身上脱落的焦黑逐渐之中被沙漠所掩盖.
　　淡淡的灵气交织其上.
　　似乎带着一丝丝的生命气息.
　　雷霆之下,这脱落的皮肤,似乎也有了某一种神奇的作用.
　　中原……少林寺.
　　这一年中秋,寺中例行一年一度的达摩堂大校,由方丈及达摩堂,罗汉堂两位首座考较合寺弟子武功,查察在过去一年中有何进境.
　　众弟子献技已罢,达摩堂首座苦智禅师升座品评.
　　然而突然间一个带发头陀越众而出,大声说道,苦智禅师的话狗屁不通,,根本不知武功为何物,竟然妄居达摩堂首席之位,甚是可耻.
　　头陀原本在灶下烧火.
　　监管香积厨的僧人性子极是暴躁,动不动..提拳便打,他身有武功,出手自重.
　　那火工头陀三年间给打得接连吐血三次,积怨之下,暗中便去偷学武功.
　　这一次彻底爆发了.
　　少林寺的动乱很快发生了.
　　少林寺弟子人人会武,要偷学拳招,机会良多.
　　他既苦心孤诣,又有过人之智,二十余年间竟练成了极上乘的武功.
　　但他深藏不露,仍是不声不响的在灶下烧火,那监厨僧人拔拳相殴,他也总不还手,只是内功已精,再也不会受伤了.
　　这火工头陀生性阴鸷,直到自忖武功已胜过合寺僧众,这才在中秋大校之日出来显露身手.
　　数十年来的郁积,使他恨上了全寺的僧侣,一出手竟然毫不容情.
　　甚至最后直接重创了苦智禅师,远遁而走.
　　少林寺为之震动,数十万高手追杀.
　　哪怕火工头陀已经武功大乘,可面对着少林寺的全力围剿,也只有重伤远遁.
　　甚至只敢西北而来.
　　最终更是一头.……直接扎入了沙漠当中.
　　进入沙漠,火工头陀终于侥幸存活了下来.
　　只是沙漠的艰难又岂是凡人所能够穿越的.
　　身影穿行在沙漠当中,原本骨节就已经被大力金刚掌彻底震断的他几乎没能够等穿越沙漠,一头.……就栽倒在了地上.
　　只是这一刻好巧不巧的他身影直接落在了江晨之前盘膝而坐的地方.
　　焦黑的块状所在,有些沾染在了火工头陀的断裂的手脚之上.
　　淡淡的灵气释放.
　　不仅仅维持着他的生命力,更是在迅速之中修复着他的伤势.
　　一天之后.
　　当夜幕降临,火工头陀竟然奇迹般的活了过来.
　　当他睁开双眼,神情一下子被错愕所填满了.
　　他身体竟然开始恢复了,并且原本破碎的骨节竟然完全恢复了,甚至他感觉到了一股强大的力量扩散在了他的全身之上,让他的实力似乎都隐约间提升了不少.
　　火工头陀忍不住惊喜,而惊喜之中,他的目光很快就是看到了那零星显露出来的焦黑存在.
　　他不是傻子,可以以偷学而成就一流高手,他的智慧自然不一般.
　　几乎第一时间就发现了是这些东西.
　　“宝贝!!”
　　兴奋的声音开口,火工头陀开始迅速收集起来这些.……焦黑物件起来.
　　甚至将整个周围都刨了一遍,直到再也找不到一块智慧,他才停了下来.
　　而这一次,他的运气也似乎真的来了.
　　当他继续行走之时,他终于走出了沙漠,来到了西域.
　　在这元朝破碎的地狱,他一流层次的修为几乎如鱼得水,很快他以少林外门武功为主创造金刚门,并且投靠了蒙元.
　　借助蒙元的势力开始迅速之中发展起来.
　　而金刚门之中.
　　一个名为黑玉断续膏的圣药开始响彻在了武林当中.
　　——黑玉断续膏,金刚门的独门秘药,外表呈黑色,气息芬芳清凉.
　　其药性极其神奇,常人手足身体骨节若遭致重创从而伤残,敷上此药膏后伤患仍可痊愈,从而逐渐恢复正常活动.
　　据胡青牛的医经记载,金刚门的外门武功将人肢骨重创后,唯有此药可治.
　　但此药配方秘密至极,不轻易传授于人,本门寻常弟子难以知其名,只有门中的少数高手方可得知其秘.……
　　神雕结束了,倚天即将开启,有点卡文,所以写的很慢,另外说说女主问题吧,这东西,从一开始书评就一直说,说真的,我本来不想解释的,可还是解释一句吧,首先,黄蓉,我认为郭靖与黄蓉是最完美的组合不想去破坏,也不想让自己的童年多一些不好的记忆,其次层次问题,说句不好听的,整个武侠世界有几个人天资能够支撑在修仙世界走下去的,强如段誉虚竹也不过止步天人,黄蓉能够走下去,小龙女能够走下去或者我强行将他们写成仙,合适吗女主,我现在可以说有,可不是…现在,在大势开启之时.
　　谢谢大家的支持,每天写书写到凌晨两点多,真的很累,不想争,真的!————————飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百一十章?再上天山之上（大章）
　　塔克拉玛干沙漠位于新疆南疆的塔里木盆地中心,是华夏地区最大的沙漠,也是世界第十大沙漠,同时亦是世界第二大流动沙漠.
　　十年的时光,让这原本只是荒漠,化为了生命的禁区.
　　生命在这里彻底的绝迹.
　　灵气,彻底清空.
　　一年之后,江晨的身影从沙漠之中缓缓走了出来.
　　只是这一刻的他并没有是朝着中原所在.
　　而是来到了天山之下.
　　时至夏季的如今,天山脚下并没有丝毫的积雪,白雪所融化的水流顺着河传朝着远处而去.
　　起源于青装高原的他们,将逐渐化为大江大河,流传入着东亚那一篇富饶的土地.
　　看着眼前依旧的天山.
　　江晨的心中也不由有些时过近千之感.
　　时间终究消磨了太多的痕迹.
　　哪怕相比于曾经抵达这里,时间也已经过去了差不多六十年的岁月.
　　六十岁,哪怕是放在后世那个…医学高度发达的时代,也是一代人的生命痕迹,更别说在这个时代,这几乎两代,乃至于三代人的时光.
　　六十年的时光.
　　已经足以让射雕,与神雕相继落幕.
　　这是两个时代.
　　轻轻的踏上了山道之上.
　　江晨没有用神识去探查.
　　事实上,他已经知道结果了.
　　或者说在三十年前他就已经知道了结果.
　　三十年前,蒙哥汗命其弟忽必烈和大将兀良合台统军,发动了对大理国的大规模征伐,兵分东,西,中三路.
　　忽必烈亲率中路军,于125年10月过大渡河,抵金沙江,多位酋长归附,献计用革囊渡江,蒙古军遂用皮筏渡江,到达丽江,即历史上有名的“元跨革囊”
　　那一战,大理灭,历史并没有发生任何偏转,也没有任何的动乱所发生.
　　那一天,段誉没有出现.
　　结果其实已经知道了.
　　哪怕他给了修仙功法,哪怕两人已经走到了天人的极限,可天人也不是那么好过的.
　　可这两位对于他帮助同样巨大.
　　这一次,他还是要过来看看.
　　哪怕早知道了结果.
　　天山之上.
　　一道身影逐渐而上.
　　朝着缥缈峰而去.
　　没有腾飞,也没有动用法力.
　　仅仅只是这随意的迈步而上.
　　只是这越发.……崎岖的山路,对于他说并没有丝毫的影响,身影踏步在其上,犹如行走了在了平地之上.
　　而身影也越来越高.
　　直到前面,路彻底断了.
　　江晨的脚步才停了下来.
　　目光看向了前方的孤峰.
　　最终轻叹摇头,脚步再度迈出.
　　而他的脚下,一层层的寒冰蔓延,直接在这虚空当中形成了一道通道,当身影走向前方之时,寒冰就是……蔓延向前方.
　　最终,这破碎的两座山峰所在,形成了一道巨大的冰桥.
　　身影穿行而过.
　　时隔六十年的时光,江晨的身影再度踏入了这缥缈峰之上.
　　而这一次,江晨的身影也再度顿住了.
　　前方,原本还有些痕迹的灵鹫宫彻底被风雪所掩盖了,满目的白色看不到丝毫的痕迹,两百年前的记忆在这一刻已经开始不再呈现.
　　当然这并不是重要的,江晨的目光也没有太过注释这些……,视线一扫之后,就是……看向了不远处.
　　而那里.
　　两道枯槁的身影对坐.
　　两人的前方,是一座早已长满了青苔的棋盘.
　　身影依旧.
　　三十年前.
　　天山之上.
　　段誉执白子,虚竹拿黑骑.
　　彼此的交锋,让虚空淡的涟漪荡漾而开,而飘落的风雪则是在自动的避开.
　　当那一年,两人走上缥缈峰之上.
　　见到的就是这样一幕.
　　出尘.
　　超凡,带着看破世间的繁华.
　　如果这世间有仙,恐怕没有比两人更为合适了.
　　而且孤峰之上,两人对弈,风雪自动排开.
　　“晚辈纯阳,见过段誉前辈,虚竹前辈!”
　　那一年,他发出了问候之声.
　　“小友,知道的果然足够多!”
　　“不够.……不必在意,小友既然已踏入天人了,不必那么客套.
　　!”
　　“二哥,那一位丐帮帮主就麻烦你了,毕竟降龙十八掌，我可不熟!”
　　……
　　“有常无常,双树枯荣,南北西东,非假非空!”
　　“小友有些着相了.”
　　“凡所有相,皆是虚妄,若见诸相非相,即见如来,一切难舍,无过己财!”
　　……
　　“小友,何为天人!”
　　温和的声音开口.……
　　“天人者,天人合一者!”
　　“先天贯天地二2桥,纳天地之力,天人者,操天地之意.……!”
　　……
　　恍惚之中似乎听到了六十年前那一次论道.
　　让他的思绪飘远,而眼前却已经是定格的场景,哪怕没有用神识去探查,江晨也能够感觉到两人的气息彻底消散了.
　　生命早已走到了终点.
　　如今肉身不腐,那也仅仅只是两人最终似乎还是跨出了那么半步,虽然后半步,两人都没能够跨越而过,可这仅仅半步,却足以让他们的身体得到了跃升.
　　自然不会被风雪所侵蚀,甚至时光,也很难在他们的身躯当中留下来太多的痕迹.
　　“两位前辈大恩,晚辈只能记住了.”
　　悠悠的轻叹了一声,看着两人,江晨也没有去收敛.
　　没那个必要,天人者,和天人唯一,对于……两人来说,矗立于这天地之间才是最好的选择,任何的行为都是亵渎.
　　轻轻的躬身.
　　朝着两人行了一礼,江晨的脚步迈动,朝着山下而去.
　　对于他来说,他前往天山就仅仅只是见段誉和虚竹一面.……
　　而这已经完成了.
　　自然就是离开了.
　　身影走下缥缈峰.
　　冰桥主教消散,这彼此之间的勾连再度断裂.
　　两百年的那一幕彻底沉寂.
　　少林寺之中,三十年前慕容复圆寂,如今天山之上,段誉虚竹沉寂.
　　雁门关所在.
　　谷地之中.
　　一道早已化为了枯骨,而另一道则是安详的闭上了双眼,身躯依趟在枯骨之上,那苍老的面容之上似乎带着满足之色.
　　一曲天龙人神泣,侠骨柔情两依依.
　　杏林才江南雨,残雪已化塞北衣.……
　　一个属于天龙时代的痕迹在这一刻彻底化为了句号.
　　天山之上,江晨的身影在雪峰之上,却遇见了一个意外的存在.
　　“你怎么跑下来了”
　　带着有些好奇的话语开口,而他的眼前正是三十年前的那一只毛驴.
　　此时毛驴明显有了很大了变化,原本只有几岁寿命的他,这一刻却已经活了三十年,皮毛甚至带上了一份隐隐的光泽,有一缕缕的灵气,环绕.
　　而这只是表面的感觉.
　　此时的江晨神识扫过,眼前的驴子虽然没有修炼.
　　可体内的灵气,极为的充裕,也正因为这充裕的灵气,,让他的生命力可以说是极为的旺盛.
　　以至于哪怕是仅仅处于这驴子周围,都有着一股极为舒适的感觉.
　　这一刻驴子看着江晨,也似乎极为开心.
　　不由顶了顶江晨.
　　在那一天,从苍穹之上看到了江晨,它的身影就从终南山山上跑了下来.
　　走走停停之中.
　　都已经走了十年.
　　十年后的如今,才终于顺着感觉找到了江晨,这让毛驴极为的兴奋,两只驴眼都忍不住的眯了眯.
　　江晨轻笑摇头,话语之中后,他也直接一翻身坐了上去.
　　虽然有些意外.
　　不过也好,毛驴到来,让他多了一个代步工具.
　　落入了毛驴背上.
　　“走吧!”
　　江晨轻声开口.
　　毛驴打了一个响鼻,身影缓缓而下.
　　一人一驴,一切似乎于三十年前一模一样.
　　天山之上.
　　万物寂静.
　　天山之下,生命的律动,在各处而起.
　　夏季的风带着丝丝的清凉.
　　西藏高原阻挡着来自于印度洋的暖流,让整个周围依旧带着丝丝的寒冷.
　　天逐渐暗了下去.
　　太阳在升起而落,繁星偶尔点缀苍穹.
　　世界的轨迹则是依旧朝着他原本既定的方向前进着.
　　一些已经改变,一些也许从一开始就已经注定了.
　　武当山上,武当开始了崛起.
　　华山之上,华山剑气开始在武林之中有了名声.
　　一个来自于西域的教派于光明顶之上有了属于他们的风采.
　　沉寂的武林,在十年的时光当中有了一份光泽,需要的也许仅仅只是接下来的绽放,这将是武林最后的光彩……
　　——————————刚刚醒来,昨晚写的接近三点:,睡觉之时都已经四点多了,正在写,书评之中意见可以有,别骂人,有些太过了!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百一十一章?全真仙门之路（大章）
　　天山之下.
　　一人一驴逐渐远去.
　　青衫道人,毛驴背负.
　　行走在这一片天地之间.
　　每一道一处,天地都为之而动.
　　金丹层次的存在,哪怕仅仅只是存在,对于……整个世界都有着一份动荡.
　　这还是不修炼的情况下,一旦修炼,方圆百里,乃至于方圆千里的灵气,都会被抽干.
　　超乎想象的力量,超乎一切的层次,让江晨已经踏入了世界的最高处.
　　“看来,需要想其他办法了.”
　　古道之上,毛驴背上,感受着周围天地的那一份波动,他的眉头也不由微微的蹙了起来,这一刻他的存在比他想象之中,对于……整个世界的影响还要巨大.
　　而这绝对不是什么好的结果.
　　虽然世界无法承受的话,也代表着世界对于他的束缚力已经低到了一种极点.
　　他想做点什么,再也不可能有着所谓的世界之力进行阻挡.
　　然而同样.
　　正如他之前所说,想继续往上变得:极为困难.
　　或者说很难实现了.
　　金丹,也许在一个世界足以称之为仙.
　　可这却不是他的尽头.
　　或者说,在他的认知当中,这绝对不是尽头.
　　目光下意识的看向了天空.
　　那里繁星点缀.
　　“也许!”
　　自语的声音开口,此时的他心中不由有了一份念头冒了出来.
　　或者说,在踏入金丹之后,他就一直有着这个念头.
　　既然世界的力量已经到达了极限,他也不可能抽离整个世界的能量供给着他的前进.
　　那么世界之外呢.
　　如果说对于..普通人来说,世界就是……世界,可对于穿越者来说,很清楚此时的世界不过就是一颗星球,这一颗星球的力量不足以让他再进一步,可其他星球呢.
　　甚至天空之中,那巨大的恒星呢.
　　相比于行星,恒星的能量无疑完全不是一个概念的存在.
　　甚至地球上大部分的能量都是恒星带来的.
　　虽然这些能量不一定是天地灵力,可其实有些东西,没有那么绝对,哪怕不是天地灵力也是能量,而这其实已经足够了.
　　天空当中,到底有多少恒星.
　　这根本就是一个天文数值.
　　相比于地球有限能量,太空之中,才是最为充足的所在.
　　唯一的问题,就是……他所能够将这些力量汇聚于这个世界而来,并且让这个世界去吸收.
　　如果能够做到,不管……
　　是他,还是世界都将有着莫大好处,现在的很多问题,都不会是丝毫问题.
　　玉壶清扬,淡淡的灵液而下.
　　毛驴之上,江晨在沉吟,在思索,寻找着属于未来的道路.
　　而此时终南山之上.
　　一场变化也在发生了.
　　淡淡的雾气从全真派内门朝着外门蔓延.
　　阵法的力量,逐渐之中将整个外门也给包裹在了其中.
　　“即日起,全真派封山,内外门如是.”
　　雄浑的声音响彻在了整个全真派之中,让一名名的全真弟子,和执事都有些骚动.
　　而更让他们骚动的事情发生了.
　　接下来.
　　全真派将进行进一步的改革.
　　所有弟子,无论内外们全部进入修仙之中.
　　外门弟子宗门可以领取一本基础练气决,其中包括前四重,凡是到达练气四层者可入内门,同时内门弟子进一步的被细化.
　　其中,内门分亲传弟子,核心弟子,以及普普通弟子为所有晋级的内门弟而核心弟子则是在普内门弟子之上,拥有着更大的权利,一般情况下,只有进入练气七层才有着资格担任.
　　而亲传弟子则是在核心之中挑选.
　　为全真七子之亲传.
　　这一次的改动,相比于几十年前的第一次,无疑也并不小.
　　至少,在整个全真派种子都掀起来了不少的波动.
　　内门如此,外门也是如此.
　　当然相比于内门,外门也更加兴奋一些.
　　因为他们终于可以接触到了修仙功法了.
　　几十年的时光过去,对于……全真派的弟子来说,内门的一些事情虽然依旧神秘,可有些事情其实已经不是秘密了.
　　也因为如此,他们才如此期待.
　　如今这一份期待也终于化为了现实.
　　这让他们的情绪自然兴奋无比.
　　而在这一种情况下,全真派的改革极为的顺利,并没有出现丝毫的问题.
　　全新的架构也在迅速之中完成了.
　　问心梯所在.
　　几人看着有条不紊的这一切,也不由有些感慨.
　　“小师弟之思虑,我们比之,真的犹如皓月与萤火.”
　　轻叹的声音开口,那是王处一的声音.
　　看着这一幕的他,也不由赞叹.
　　要知道,哪怕是现在的这一种改革,也是江晨之前留下来的,他们甚至很多直接就是……照搬的,修改的部分虽然也有,可很少,很少.
　　当年江晨去突破金丹,为了全真派后续发展,留下了一些安排.
　　如今当全真派的发展彻底进入正轨的如今,全真六子们也开始了这一次的行动.
　　“不知道小师弟,现在在那里,那一日小师弟斩出那一剑之后,我等竟然再也…察觉不到丝毫痕迹了.”
　　旁边孙不二不由叹了一口气,轻语开口.
　　而他的话语,也让其他五人一下有些微微的沉默.
　　这些年,他们自然也寻找过江晨,可结果还是一样,根本之找不到.
　　本来,这一次的行动,他们就是准备找回江晨在继续的,可实在找不到,他们也只能够开始了.
　　“小师弟肯定没事,那一天小师弟的强大,你们可是感受到了,这天地之间,小师弟恐怕真的已经成为了仙.”
　　话语开口,那是马钰的声音.
　　而这一句话,也让所有的心绪,在这一刻彻底消失.
　　所有人想起来了襄阳城城外的那一幕.
　　小师弟,他们那个小师弟,恐怕那一刻起已经是仙了.
　　还需要他们担心吗答案很显然是否定的.
　　“哈哈,也是.”
　　“对了,靖儿家的那个小家伙,好像跑下山去了.”
　　“我们要不要”
　　而在彻底放开心绪之后,谭处端似乎感受到了什么,朝着几人皱着眉开口.
　　而他的话语,也一瞬间让其他人的心绪牵引了过去.
　　“破虏下山了”
　　“他怎么下去的”
　　孙不二第一时间皱起了眉头.
　　对于……郭破虏几人还是极为照顾的,毕竟是郭靖的遗孤,没有能保住郭靖,就已经是遗憾了,几人自然不愿意让郭破虏再出事.
　　“我去把郭破虏带回来.”
　　丘处机更直接,开口了一声,身形就是准备下山而去.
　　只是他没有行动.
　　却被马钰挡住了.
　　“师弟,不必了,破虏有着他的路,他既然选择了下山,那么代表着他已经想清楚了.”
　　马钰轻声开口.
　　制止了几位师弟,因为他知道郭破虏要做什么.
　　也清楚这一位的选择.
　　那是郭靖的遗志,他们不好阻止,也不能够阻止.
　　“可是师兄!”
　　丘处机却是有些着急,他还想好好交代郭破虏呢.
　　一路过来,杨康的教育他失败了,杨过的教育出现了意外,他不想郭破虏再出意外了.
　　“破虏已经三十余岁了,而且他带走了屠龙刀!”
　　马钰的声音开口.
　　而这一次的声音却让丘处机的动作也不由停了下来.
　　“屠龙刀!”
　　……
　　“走吧,继续梳理一下宗门,小师弟不在,宗门还是需要尽快完善的.”
　　马钰再度开口,身形转身走入了内门.
　　而身后,丘处机心绪起伏.
　　几次想迈步,可最终还是硬生生的停了下来.
　　最终化为了叹息,丘处机的身影也转身回到了内门当中.
　　正如马钰所说,郭破虏已经三十多岁了,不是小孩子了,而且带走了屠龙刀,郭破虏想做什么,其实已经不用说了.
　　一些秘密,在几十年后成为绝响.
　　可在这个时代,对于……全真派来说,那并非是什么秘密.
　　或者他们才是亲历者.
　　某一些东西,,丘处机比马钰更清楚.
　　屠龙刀,倚天剑.
　　昔年,郭靖,黄蓉夫妇眼见襄阳城将破五,,聘请能工巧匠熔化了玄铁重剑,加入西方精金,便铸成了屠龙刀和倚天剑,屠龙刀中藏有百胜兵法《武穆遗书》.
　　“屠龙”
　　之意,便是靖蓉夫妇期望有缘人得之,推翻蒙古政权,杀死蒙古皇帝,光复汉族人的江山……
　　第二更,新的代的开启!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百一十二章?宝刀屠龙，号令天下莫敢不从（大章）
　　终南山之上.
　　全真派在改革.
　　一个真正的仙门,在逐渐之中被建设了出来.
　　内门如此.
　　外门也是如此.
　　终南山之下.
　　郭破虏的身影在小心翼翼的从草丛之中探了出来,脸上有些紧张,哪怕这一刻的他已经三十余岁了,可大部分时间在全真派度过的他,还保持着少年的那一份童真.
　　而这一次从全真派跑下来,郭破虏也带着一份紧张的.
　　他生怕全真派的仙师门追下来,将他带回全真派.
　　“爹,娘,你们的遗愿,孩儿一定会完成的.”
　　轻轻摸着自己身后的包裹,郭破虏脚步迈动,朝着远处而去,这一次的他带着一份坚定.
　　也带着一份决然.
　　而不知道是时代的浪花,还是冥冥之中的轨迹.
　　郭破虏的身影逐渐和那一个冥冥之中的教派了有交织.
　　因为明教教徒的志向是在行善去恶,拯救世人,坚决对抗朝廷,和一般江湖门派梦寐以求的首先是称雄江湖,对朝廷主要是不合作的态度不同,他们的志趣,行为自然与一般江湖有异,明教教徒吃素,死时裸葬认为人赤条条的来,应该赤条条的去,行为异于常人,故被视之为魔.
　　在两宋时期,无疑极为不待见人的.
　　北宋徽宗年间,朝廷派兵围剿明教高手,却遭受重创,九阴真经创始人黄裳以一己之力杀死明教众多高手.
　　可当时间进入了这个时代.
　　明教似乎成为了郭破虏最好的选择.
　　而郭破虏作为郭靖的儿子,在全真派之中有得到系统的武学教导,其掌握的武学功底几乎难以想象,对于……明教来说,郭破虏的存在也极为重要.
　　甚至逐渐之中郭破虏在明教之中逐渐取得了地位.
　　而这一位的开挂之旅似乎也开始了.
　　一场意外的相会.
　　古墓派之中,杨家的后人,与之有了纠葛.
　　“喂,你怎么在这里鬼头鬼脑!”
　　清脆的声音开口,传入耳中.
　　让郭破虏忍不住的吓了一跳.
　　下意识的转头,正好看到了一名少女,带着灵动的双眸看着他.
　　“喂喂!”
　　郭破虏呆呆的少女,而少女的声音在不断响起.……
　　那一天,那一日,郭杨两家也终于完成了几十年前的那一场约定.
　　虽然郭破虏算是老牛吃嫩草,然而对于冥冥之中的轨迹来说,一切似乎直接完成勾连在了一起.
　　郭破虏接下来的经历更是一帆风顺.
　　明教之中,他逐渐掌握了实权,并且成为了新的明教教主.
　　而他的行动也在这一刻开始了.
　　开始力量积累起来.
　　这一代开始,整个明朝的力量都开始朝着反元进发.
　　光明顶之上.
　　时光荏苒,明教的力量,在郭破虏的努力之下迅速之中得到了提升,隐约间似乎有着俯视着整个天下武林的趋势.
　　作为郭靖与黄蓉的孩子,他的天赋也足够强大,以斗转星移竟然创造出来了新的功法,他将其命名为乾坤大罗移,而他的实力,也在这一种情况,几十年来,第一个登上了绝顶之境.
　　只是他的实力也止步于此了,先天无法进入,三十年光阴而过,当夜幕降临,光明顶之上,郭破虏闭上了双眼.
　　他的儿子杨破天,以郭家杨家血脉的杨破天执掌明教.
　　也名阳顶天.
　　只是很显然意外也发生了.
　　因为郭破虏的身死虽然召回了阳顶天,可阳顶天时间来不及,最终也没有能够见自己父亲一面.……,仅仅只留下了一句话.
　　武林至尊.
　　宝刀屠.
　　号令天下莫敢不从.
　　倚天不出.
　　谁与争锋一句让阳顶天心惊肉跳,也让他兴奋的话语.
　　因为在父亲的旁边,那里正有一把宝刀.
　　那很可能就是……宝刀屠龙.
　　作为一个有着野心,也从小被父亲灌输收服河山信息的阳顶天,自然对此激动.
　　至于一些信息,他倒是……知道一些.
　　只是还没等他行动.
　　意外发生了.
　　不满于中原明教,对于……总坛的阳奉阴违,甚至公然抗令,总坛竟然直接对处于光明顶的明教发动了突袭.
　　这一次,在明教壮大的实力当中并没有太大的影响.
　　总坛的力量彻底被击溃.
　　可屠龙刀却在这一次之中遗失了.
　　甚至夹杂着父亲那一条纸条的信息也彻底遗失了.
　　对此,阳顶天无疑懊恼无比,也痛恨死了总坛明教那边,这一刻甚至直接分割了明教与波斯那边的联系.
　　彻底断绝了彼此的交织.
　　双方在这一刻算是彻底撕破了脸皮.
　　这也让明教内部逐渐出现了动乱.
　　可接近超一流实力的阳顶天却是镇压了一切.
　　明教也在迅速之中安稳了下来.
　　阳顶天也开始寻找起遗失的屠龙刀起来.
　　只是他这一位明教教主寻找的东西,终究不是什么秘密,也很难隐瞒下去,加上明教壮大,人多口杂,竟然泄露了出去.
　　江湖之中,那一句话语也逐渐流传了出去.……
　　武林至尊.
　　宝刀屠.
　　号令天下莫敢不从.
　　倚天不出.
　　谁与争锋.
　　这一下,让原本安静的江湖彻底有了动乱.
　　阳顶天更是被少林寺,以及各大名门大派硬生生的挡住了.
　　朝廷有着朝廷的规矩,江湖有着江湖的规矩.
　　彼此都有着自己的轨迹.
　　不管……
　　是什么原因,也不管是什么理由,这个江湖不允许有着一个凌驾于一切之上的势力,哪怕只是一点可能,也不是所有人愿意的.
　　这一点,虽然全真派已经是了.
　　可全真派超然,封山之后,更是彻底隔绝在了世界之外,久而久之,所有人似乎逐渐遗忘了.
　　而遗忘了,代表着没人注意.
　　明教却不一样,经过着郭破虏和阳顶天的发展,整个明教都已经达到了空前的强盛下去了,在这一种情况下,自然不可能还有人会让继续下去了.
　　彼此交锋开始了.
　　丐帮,耶律渊如与阳顶天对战,耶律渊如直接被当场轰杀.
　　丐帮与郭杨两家的关系也许存在,可这一位丐帮帮主,压根就不知道,或者说是利欲熏天了,而硬抗的结果自然就是葬送.
　　少林,三神僧与阳顶天交手,也仅仅只能够牵制住.
　　而明教的力量却远远高于其他门派.
　　只是屠龙刀最终还是遗失了.
　　阳顶天接连的大战,也不得不退步.
　　一个个武林门派,发现阳顶天不再执着屠龙刀逐渐之中也退了下去.
　　江湖在这一刻再度陷入了平静当中.
　　时光在流转.
　　岁月在划过.
　　一道青衫少年,就是……行走在这岁月之中,横跨了时间,纵横了时光.
　　这三十年的时光,江晨的身影再度行走在了这天地之间.
　　中途也回了全真派一趟.
　　并没有露面,发现全真派都处于相对安稳当中,就再度离开了.
　　他想看看,也想去想想,自己的下一步到底在哪里.
　　江湖的动荡,他察觉到了,甚至亲眼看到了郭破虏经历的一切,以及阳顶天的横扫四方.
　　他的身影犹如过客,看着世事变迁,看着沧海桑田.
　　同样也目睹时光荏苒.
　　只是没有谁注意到他.
　　一人,一缕,青衫着身,就好像一个局外人.
　　而对于这一切,江晨并没有插手.
　　三十年时光而过.
　　对于他来说,与三十天也并没有太大的变化.
　　金丹上千年的寿命,让时间有时候变的已经毫无意义.
　　晨曦的光华带着点点朝霞,看着阳顶天取了那比他小了二十岁20的老婆之后,江晨不由好笑摇头,毛驴轻轻拉动,他的身影走向了远方.
　　这一次,他朝着华夏边缘而去.
　　有些东西,他还是要去看看了.
　　那一日,临安,此去南行,仙凡两别.
　　然而他还是他,这一具身体的血脉依旧存在.
　　更何况,他也要去看看,华夏的文明又保存了多少.……,又遗留了多少……
　　有内容,都合理推测,当然目前已经是剧情了,阳顶天真名为杨破天,郭杨两家后人的可能性很大,至于丐帮那一位,原著之中,好像是被阳顶天直接活活的轰死了,还有时间的话,接近百年时光,没这么好过,为了衔接所以跳转有点快,请见谅.……
　　第更,今天只三更了,调节一下,不然每天三四点钟睡,我感觉我要猝死了,明天五更弥补!———————看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百一十三章?海上之人？仙？（大章）
　　世界的波澜,在时光的推移逐渐前进.
　　北元的统治依旧矗立在了华夏大地,只是相比于历史之上的阶段,这一刻的北元终究没有能够彻底毁灭掉整个华夏文明.
　　长江的分隔,虽然没有彻底阻挡住蒙元的脚步.
　　可襄阳城的那一剑,却让蒙元止步,也让文明保留最后的火种.
　　而南方,修养的华夏民众,也开始有了一份群雄而起的趋势.
　　当然对于他们来说,目前最主要的还是驱除鞑虏恢复中华.
　　朝着北元的反扑开始了.
　　明教首当其冲.
　　而他们却并非是唯一.
　　事实上,白莲教,弥勒教等宗派同样加入其中,包括着南方逐渐开始恢复一些的元气,同样成为了这其中的一员.
　　而蒙元逐渐之中陷入了动乱当中.
　　1年,泰定帝去世.
　　丞相倒剌刺沙在上都奉泰定帝之子阿速吉八为帝,是为天顺帝.
　　而与此同时,元武宗的旧部重臣燕铁木儿与河南行省丞相伯颜则分别秘密向漠北和江南遣使,同时迎接周王和世与其……弟图帖睦尔.
　　结果,图帖睦尔先至大都,在132年自立为帝,是为元文宗.
　　而和世抵达和林后,也宣布即位,是为元明宗.
　　同时,蒙元内部,汉化,与传统在对冲,彼此的交织,让整个北方几乎混乱成为了一团.
　　这一个异族而起的王朝,似乎也同样即将走到了末日.
　　相比之下,南方的繁华,却远远超过了北方,没有了异族的入侵,文明的火种得以保存,加上,早些年南迁的文明逐渐交织,让南方的发展,甚至在原本的基础之上再度上了一个台阶.
　　城池之中,江晨看到了往日的繁华.
　　城池之外,是干净整洁的官道.
　　和北方的荒芜不一样,整个南方的官道都是被彻底整修的.
　　一切似乎真的不同了.
　　港口所在.
　　江晨甚至看到了一艘巨大的帆船准备着远行,朝着大海而去.
　　那一层层的甲板,相比于这个时代而言,几乎是庞然大物.
　　吆喝的声音不绝于耳.
　　江晨的目光看向海面.
　　随即毛驴亲亲迈入海面之上.
　　下一刻寒冰蔓延.
　　毛驴的蹄子下,寒冰迅速承接.
　　而当毛驴蹄子离开,寒冰又很快融化.
　　就好像毛驴就这样静静的走在了这海面之上.
　　可奇迹般的是,周围繁忙的港口一开始根本就没有人发现.
　　直到江晨的身影已经远去很远.
　　港口之中,才有人发现了远处那一道有些模糊的身影.
　　“昨天没睡好,他娘娘的,怎么好像看到海里有人.”
　　一名劳工带着骂骂咧咧的声音开口,前方的身影,在他看来应该是自己恍惚了.
　　只是当揉了揉眼睛之后,前方那一道身影还是出现在了他的眼前.
　　这就让他有些纳闷了.
　　不过作为常年行走在海上的他也没有在意,海洋之中,海市蜃楼是最为常见的,这一次他也很快当做了那一种幻想.
　　而有着他这一种感觉的也不仅仅只有他.
　　事实上,其实人也同样是.
　　而江晨骑着毛驴则是逐渐之中彻底的远去.
　　海洋是广阔的,庞大的海洋之中更是有着数不尽的危机,别说现在这几百年前,就是……在后世,海难也不是没有发生过.
　　江晨出海的第三天,狂风暴雨就已经席卷了整个天地.
　　周围的海浪被掀起来了一层层之高.
　　然而诡异的是,在这天地都要倾覆之中,一人一驴竟然就是这样轻飘飘的走过.
　　海浪从他们的头顶而过.
　　狂风席卷了整个海面,可却无法让毛驴,以及青衫道者有着那么一丝的侧目.
　　而狂风,与闪电,似乎也被了.
　　大海几乎都要被掀开.
　　天空之中浓郁的乌云汇聚,一轰鸣而起,带着几乎震撼人心的力量.
　　而这一刻,江晨也终抬头了.
　　“天地之威.”
　　自语了一声,下一刻,江晨双手结印,随即朝着天空就是……不由一挥.
　　“敕!”
　　隐约间有着声音而起,下一刻,一道雷光从他的手中激射而出,下一刻,化为流光,直接冲向了了天空之中.
　　“嗤啦!”
　　乌云被撕裂,光芒直接就是……冲入了雷光当中.
　　雷云在这一刻出现了剧烈颤动,而一道道的光华绽放之中.
　　冲入雷云之中的某一种东西,,开始了迅速吞吸.
　　整个周围的雷电,以及冥冥之中的那一份天地之势都在被迅速之中吞吸着.
　　风逐渐的停了.
　　海浪逐渐平复.
　　天空之中,浓郁的雷云则是越发的稀薄.
　　轰鸣之声更是不知道什么时候开始了越来越小,直到最后消散.
　　天空之上.
　　黎明的曙光破开了云雾,出现在了这一片大海之上.
　　江晨右手放下,苍穹之上,一道闪着光芒的存在直接坠落而下,落入了他的袖中,最终直接回到了体内了.
　　感受着这一份变化,江晨也不由露出来了一抹满意之色.
　　当雷霆被吸收,他竟然还真的提升了一段时间.
　　雷法.
　　当时他创造出来了雷法.
　　事实上,也不仅仅只是雷法而已,而是有着一道符文,这一道符文吸收了天雷最后的力量,也让他存活了下来.
　　只是符文也几乎要破碎了.
　　三十年的时光,符文才逐渐的修复.
　　符文没入体内,很快就是沉入了丹田之中.
　　丹田里,是那暗淡的剑气,以及刚刚没入的,符文.
　　相比于雷法,剑气自然没有这么损失了,那一次,剑气损伤的极为严重.
　　“看来,有时间,我需要炼制一把仙剑了.”
　　自语了一声,感受着依旧还处于萎靡的剑气,江晨不由沉吟.
　　炼器.
　　他已经想过了很多次.
　　甚至都有着要开始的准备.
　　可之前的他却没有真正开始.
　　原因很简单,没有足够的材料,也没有足够的知识.
　　相比于丹药还能够在古代的传说之中,以及道家的典籍里找到相对完善的信息,炼器就要太少了,哪怕有也仅仅只有只言片语.
　　比如《广黄帝东行纪》曰:轩辕帝采首山之铜铸剑,以天文古字题铭其上.
　　帝崩葬乔山,五百年後,山崩,室空,惟剑在焉.
　　一旦,亦失去.
　　大多的记载不过如此,想在这点记载之中,弄出炼器不是那么简单.
　　而材料无疑更麻烦.
　　相比于丹药,弄出灵药很简单,江晨很清楚,可材料就要困难多了.
　　他也尝试了用聚灵阵法,可效果有限.
　　可如今,江晨还是有了一份迫切的念头,毕竟他总不可能每次都用自己的本源剑气应对吧.
　　之前的雷劫就差点玩脱.
　　再来一次,恐怕弄不好本源剑气都会崩溃.
　　如果有着仙剑,这一方面的问题能够得到很好的解决,而本源剑气的威能也要更为的强大.
　　海浪逐渐的平静.
　　毛驴背上,江晨在沉吟.
　　在思考.
　　一时.……想到这天地之间,一时.……又考虑到了全真派发展.
　　思绪的念头在流转.
　　而逐渐之中他的身形也已经彻底离开了大陆.
　　哪怕是大海之中,他也行走了不知道多远.
　　跨越了不知道多远的距离.
　　前方逐渐之中有了岛屿.
　　有了港口.
　　同样也有了人烟.
　　江晨身影没有踏上到岛屿之上,仅仅在海面之上看着.
　　而看着这些的他,也不由露出来了一抹满意之色.
　　相比于之下.
　　华夏大地之中,虽然已经开始有恢复的模样,可和此时整个南方岛屿之中来言还是有着不小差距,那一天,江晨与江轩的话语,终究还是有了作用.
　　华夏的精华,华夏的痕迹开始残留在了这一片南方的岛屿之中.
　　从海南岛开始,逐渐向南.
　　从南沙群岛,到马来西亚这一片庞大的海域之中,到处是文明的痕迹,也到处是华夏最后的辉煌凝聚.
　　安稳,平和.
　　繁华.
　　江晨甚至可以看到,那一名名的百姓神情当中带着的那一份轻松,以及满足.
　　曾经背井离乡的他们,此时已经在这一片新的世界之上彻底安稳住了脚.
　　并且生活还极为不错.
　　“妈婆子,我是不是看花了,好像看到海面之上有人啊”
　　“那里,那里有人!”
　　“你犯眼昏了吧,走走,我去跟你滴一些鱼油.”
　　“真的,我看到了.”
　　……
　　海岛之上有人两夫妻的声音传来,江晨笑了笑,毛驴再度而动,顺着感觉逐渐之中朝着远方而去,那是血脉之中的一份冥冥之中的牵动……
　　第一更,今天不出意外会五更奉上!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百一十四章?仙凡两别，七十年再见（大章）
　　南洋的发展,可以说极为的迅速,南迁的华夏之民,犹如当年衣冠南渡一般,让整个南洋得到了迅速之中的发展.
　　而南洋充足的雨水,以及肥沃的土地,让原本就已经很勤劳的华夏民族,在这一刻犹如天堂.
　　虽然最早还是存在的不适应,以及死亡.
　　可当逐渐习惯后,这丰富的南洋所在,就已经成为了华夏人的天堂.
　　南洋.
　　没有所谓的国度,也没有所谓的统治.
　　以类似于古老的欧洲城邦性质出现在了这其中.
　　极为宽松的各种制度,让整个南洋的发展也不会受到丝毫的影响.
　　当然,这其中也有着相对的存在.
　　比如江家.
　　由于当年南行,就是……江家发起的.
　　几十年的时光而过,江家的存在已经差不多成为了一个庞大的存在.
　　反吕宋的土地之上.
　　巨大的江家府邸矗立,其规模相比于临安的行宫也丝毫不逊色了.
　　几十年的时间度过,此时的江晨也可以说是一个真正意义上的庞大存在.
　　府邸庄园之外.
　　此时几名孩童在嬉戏.
　　而太师椅之上,年老的江轩,看着眼前的曾孙,曾孙女,不由露出来了开心的笑容.
　　只是七十年时光而过的如今.
　　偶尔还是会想起当年.
　　临安之中,大哥那轻轻远去的身影.
　　“大哥!”
　　轻语的声音在江轩的口中发出,年近九十岁的他,哪怕作为先天高手,此时也有了一份迟暮.
　　岁月在他的身上留下了太多的痕迹,也留下了太多的叹息.
　　七十年的时光,父母已经逝去.
　　他偶尔会想起,当年的行为是否真的是错了.
　　眸子看向了远方.
　　直到一个小曾孙女摇醒了他.
　　“怎么了,乖孙.”
　　带着柔和的声音开口,江轩看向了自己这一个孙女,充满了宠溺,因为这一位是整个江家之中唯一能够修炼出气感的孩子.
　　不是内功,而是当年的大哥留下的功法.
　　时至如今,江轩也隐约间明白了自己大哥恐怕不是凡人.
　　时常他也会懊悔,当年为什么不去修炼.
　　可有些东西,过去了,还是过去了,哪怕他再返回,却也根本做不到.
　　“曾爷爷,那边好像有个大哥哥正在往这边来”
　　“他的驴子好好看!”
　　小女孩的声音带着一份好听,右手则是指向了远方.
　　江轩下意识的看了过去.
　　本来他并不在意.
　　可当目光汇聚的那一刻,他的动作顿住,身躯几乎第一时间就是……从躺椅站了起来.
　　这一刻,苍老的身体都在轻轻的发抖,瞳孔当中,则是有着光泽在闪烁而起.
　　干涩的嘴唇张合,可这一刻的他却怎么也无法说出一句话.
　　前方.
　　一只毛驴,一道青衫道者.
　　逐渐而来.
　　熟悉的着装,熟悉的模样.
　　熟悉的场景.
　　哪怕是青衫少年的身影也亦如七十年前一幕.
　　视线汇聚.
　　毛驴似乎瞬间拉进了.
　　当再度看之时,一人一驴已经就在前方了.
　　而周围的侍卫却好像根本没年,与毛驴,让两者来到了眼前.
　　这一刻,周围的小孩也安静了下来,一个个的看着毛驴,以及眼前这一名比他们似乎仅仅大了一点的人.
　　“大,大哥!”
　　干涩的声音终于再度出,刻的江轩泪水几乎都要夺眶而出.
　　“小轩,好久不见.”
　　轻语的声音开口,驴背之上,看着眼前苍老的弟弟,江晨也忍不住的有着一份叹息之声.
　　食过进千,沧海桑田.
　　七十年的时光足以改变,七十年前他不过筑基,如今的他却已经金丹了.
　　而眼前自己弟弟的生命却已经快到了枯萎层度.
　　在叹息之中,江晨一挥.
　　浓郁的灵气汇聚,化为纯净的生命力,融入了江轩的体内,让后者的身躯在颤动当中逐渐有了一份活力蔓延了出来.
　　“大哥.”
　　身体颤动,温和的感觉流淌,迟暮逐渐退去,江轩却根本不在意,而仅仅只是再度重复了这一句话语.
　　七十年的时光过去.
　　大哥的年轻依旧.
　　就如七十年前,临安之中的场景.
　　七十年的迷惘,七十年的叹息,在这一刻终于有了结果.
　　“你很不错.”
　　轻语开口,带着一份肯定,也许当日江轩的选择让他难以接受,可如今南洋的发展,无疑是很好的结果,至少对于他来说极为满意.
　　恐怕哪怕没有他那一剑,整个华夏的文明也会在这一片大海之上得意保存.
　　这是古典中华最后的光彩.
　　而听着江晨这一份肯定,江轩那苍老的容颜之上,似乎终于才如释重负一般轻松了下来.
　　“来来,熙儿,快,快见过太曾爷爷!”
　　似乎想到了什么,江轩赶紧将旁边的那个…正在好奇无比的小女孩叫了过来.
　　“太曾爷爷”
　　“曾爷爷,可他很年轻啊.”
　　少女甜甜的声音开口,很快她的声音当中带着一份好奇,也带着一份纳闷.
　　“不得无礼.”
　　江轩不由喝了一声,让女孩忍不住的缩了缩脖子.
　　江晨有些好笑,目光看向了眼前的小女孩,以此时他的层次,当然可以感觉到小女孩已经到达了引气入体,相比于练气一层也很近了.
　　“小轩你这是”
　　江晨眉头轻轻一掀,带着一份若有所思的开口.
　　“大哥,熙儿是我们家中唯一能够修炼你功法之人,我想.”
　　话语开口,江轩的声音当中带着一份紧张.
　　如今的他对于……江晨的功夫,对于……江晨的修炼,他已经隐约间明白了点什么,所以当要求准备开口之时,他也不由带着紧张.
　　不过好在他的这一份神情已经话语,已经足够说明了.
　　“我知道了,她的天赋的确可以,如果她愿意的话,我会将她带上的.”
　　江晨点头,同意了下来.
　　这对于他来说并非是什么难事.
　　“多谢大哥!”
　　江轩的神情有些激动,也有些颤动,话语之中都带着一份颤音了.
　　“无妨,这并非什么大事.”
　　“你的修为已经卡住先天很久了吧,当年让你修炼,你呀!”
　　摇摇头,随即有些无奈的开口.
　　此时的江轩体内生命力虽然被他再度增加了,可还是太老了,体内的经脉,细胞都已经萎缩了,在这一种情况下,哪怕是他想让其再踏入修仙之路都很困难.
　　“大哥,是我年幼无知.”
　　江轩也有些唏嘘.
　　“算了,好好修炼吧,我补充了你的寿元,如果你可以踏入天人境界,也是一样.”
　　“带我去父母那儿看看吧!”
　　江晨开口,没有纠结这话语.
　　而接下了来.
　　父母的坟前枯坐.
　　江家的子弟也随即纷纷赶了回来.
　　每个人的心绪起伏.
　　对于……这一位他们的大爷爷,大伯,所有人是充满了好奇的.
　　江晨的传说在他们的家中一直没有少.
　　整个江家有着如此规模,在传说之中也大部分是他们这一位太爷爷,大伯的功劳,而且他们这一位太爷爷,大伯,似乎还是仙人.
　　不过江晨却并没有太太久了.
　　此去南行,仙凡两别.
　　那是当年的话语,也是事实.
　　仙与凡,终究已经走上了完全不同的道路.
　　这一次,他心绪而来,来看看.
　　可也仅此而已了.
　　三日之后.
　　一人一驴,加上了一名五六,,岁的小女孩逐渐之中远去.
　　江晨没有做什么,同样也没有干涉什么.
　　哪怕是江轩,他也没有再开口说些什么.
　　一切已经过去.
　　岁月之下,如果江轩无法突破,恐怕这一次见面之后,将不会再有…着下一次了.
　　先天的寿命也仅仅只有百岁而已.
　　哪怕是他增加了生命力,可这一份寿命也很难突破一百二十年.
　　三十年内,他却未必再会踏入这南洋所在.
　　港口之上.
　　一群江家子孙,目瞪口呆的看着一人一驴,一小女孩踏上了海面之上.
　　似乎波涛汹涌的海面,对于他们来说毫无村子.
　　“走吧!”
　　轻叹的声音开口,这一次的江轩没有挽留,接近九十岁的他,再见一面.……,他已经很满足了,其他的反而并不是那么重要了.
　　他心结也已经解开了.
　　每一个人的路都不一样,错过了终究是错过了,纠结变的毫无意义,也没有那个…必要.
　　他的气息也在转头的那一刻越来越强.
　　周围空气之中的灵气,也在后这也有了一份波动.……
　　大章,这两张属于过度,差不多结束了!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百一十五章?夫君，我们遇上神仙了？（大章）
　　无垠的大海之中.
　　江晨的身影行走在这大海之上.
　　看着盛世繁华,也看着古典华夏的余晖.
　　同样也想看看这大海之中是不是有什么好的材料.
　　之前他有念头要炼器,自然就上心了.
　　而作为星球之中最为广阔的存在,海洋里的宝物无疑是最多的.
　　至于海洋几千米,乃至于上万米的水深,那对于他并不是什么问题.
　　金丹境的他,在海底自由生存也许很困难,可短暂下去,却不是什么太大的问题.
　　有什么好东西,,他也可以拿上来.
　　当然实在太深的也没办法.
　　不过,对于他来说也足够了.
　　因为大海之中,真的有着不少好东西,虽然寻找起来很困难,可还是能够找到一二的.
　　特别陨石这玩意.
　　大海之中不要太多.
　　虽然大部分未必有用,可总有有用的存在,而且海底之中,还有着很多让人惊奇的存在,让江晨不由几次都被吸引了.
　　时间,则是逐渐流逝.
　　他一寻找就是……差不多三年的时光.
　　这三年行走之中,他也教导着小女孩.
　　相比于陆无双,这一位名为江熙,也是他弟弟的曾孙女,天赋无疑要低了一点,不过也不错了,在三个月后,还是进入了练气一层,真正成为了一名修仙者,对此江晨也很满意.
　　同样他找了不少好东西.
　　“不知道能不能弄出个空间袋之内的玩意.”
　　看着驴背之上的满满当当的存在,江晨有些自语,说真的,这一刻的他才发现,小说之中空间戒指之类的玩意有多重要.
　　要不是实在放不下去,恐怕这一刻的东西,还会多不少.
　　可惜了,东西,实在放不下了,再多,都影响他坐了.
　　摇摇头,看了看着苍茫大海,又看了看远处,最终思绪收回,准备回程了.
　　哪怕大海,特别太平洋之中,肯定还有更多好东西,,不过已经没有那个…必要继续寻找了.
　　等下次他弄出个空间法宝再说,不然实在太麻烦了.
　　毛驴在海面之上行走.
　　这一次同样是小女孩牵着.
　　两人一驴就这样走向了中原所在.
　　而这一刻新的时代也拉开了帷幕.
　　冰火岛之上.
　　一家三口,也同样逐渐踏上回程的道路.
　　“大哥既决意如此,小弟便此拜别.”
　　“义父,你不去,我也不去!你自尽,我也自尽.
　　大丈夫说得出做得到,你横刀抹脖子,我也横刀抹脖子.”
　　“小鬼头胡说八道,走你的!”
　　“五弟,五妹,无忌!一路顺风,盼你们平平安安,早归中土.”
　　“义父,义父!”
　　“你们若再上岸,我们结义之情,便此断绝.”
　　……
　　双方的拜别持续,张翠山带着自己的儿子,以及七子,用力的滑动着木筏朝着远处而去.
　　海流带动木排,缓缓飘开,谢逊的人影慢慢模糊,变小,逐渐之中彻底消失.
　　殷素素的怀中是张无忌的哭声在回荡.
　　直到苦累了,才沉沉的睡去.
　　而木筏漂浮在海上,似乎运气极为不错,正式被封,木筏被北风逐渐朝着东南而行.
　　只是以他们这一种简单的工具,在海上的航行,无疑是极为艰难的.
　　茫茫大海之中,看不到方向,也看不到任何的存在,只有每当太阳落下,遥遥而起的北极星,才能够确定着他们似乎离中原更近了一步.
　　可中途的艰难,却在不断上演.
　　出行,不过十余天,他们首先就和一石在了一起,让木筏有了一些破碎.
　　不过好在,由于只打开了一小半的船帆,他们才勉过了.
　　可接下来他们又遇上了风浪.
　　狂风席卷着天地,伴随鸣,木筏飘动,虽然没有侧翻,可却一下子不知道飘到了哪里去了.
　　这一下,彻底陷入了艰难之中.
　　也幸好,殷素素作为明教之人,掌握的东西,还真不少.
　　当年全真派之中,因为江晨需要修仙产生足够的知识点,可是让内外门学习了大量知识,这些知识同样被郭破虏学习了.
　　从而传给了明教.
　　淡水的问题,还是在艰难之中解决了.
　　食物的问题,也不是什么太大的问题,海洋之中,鱼类也并不少.
　　至于身体.
　　作为练武之人,有着真气护体,还是可以坚持的.
　　然而返回中原的路,却似乎越来越远了.
　　因为这一刻的他们也不清楚自己到底飘到了那里.
　　又该如何走.
　　船帆早已在狂风之中彻底撕碎了.
　　“素素!”
　　木筏之上,张翠山张了张口,可却一下子不知道该说什么好了.
　　眼前的情况,只要不是傻子都清楚他们凶多吉少了,茫茫大海之上,谁也不知道能够飘到哪里去,而他们的内力虽然足以保证自己没什么问题.
　　可能够保持多久,而且就算他们没有问题,自己的儿子呢.
　　张无忌身体已经开始出现了一些问题.
　　如果无法再找到地方,谁也不知道结果如何.
　　殷素素沉默,轻轻的抱着自己的孩子,这一刻的她也只是死死握住着自己丈夫的手.
　　夫妻两人心意相通,自然明白了彼此的心意.
　　既然有了决定,那就有着承受这一切的可能.
　　不过也就在这一刻,上天似乎给予了他们希望.
　　“翠山,那是什么”
　　殷素素的瞳孔瞪大,话语发出了轻呼之声.
　　张翠山也下意识的看了过去,那里有着一个小小的黑点逐渐之中靠近着.
　　而且黑点似乎迅速之中拉进.
　　原本还仅仅只是模糊,可当一眨眼之时,竟然就已经看得清楚黑影是什么了.
　　那是一个小女孩.
　　或者说是一个小女孩拉着一只毛驴,毛驴背上有着一名青衫道人.
　　这样的一幕,这样的场景.
　　哪怕是在中原当中,也足以让人侧目.
　　也足以吸引人.
　　而在这大海之上,却是让两人的眉头在这一刻忍不住的跳动了一下.
　　开什么玩笑.
　　这可是大海,毛驴能行走在大海之上,小女孩能这怕是在逗他们吧.
　　“夫君,我们是不是遇见神仙了.”
　　殷素素带着结巴的声音开口,这一刻的她早已没了往日那一份从容,和精明,反而张大嘴巴,带着有些结巴的声音开口.
　　当然这一刻,这样的一幕,哪怕是身为武当的张翠山,也没有好到哪里去.
　　没办法,这样的一幕,实在太过震撼人了.
　　虽然他的师父,张三丰对于..江湖来说已经和神仙差不多了,可那还是人啊,眼前这苍茫大海之上行走的存在,那还是人吗这一下让夫妻两人原本应该欣喜的神情,都带上了一份紧张,一份忐忑.
　　而远处,由小女孩牵着的毛驴却已经越来越近了.
　　“太曾爷爷,前方好像有人额”
　　小女孩的声音带着一份好奇开口,如今已经十岁的他,修为也进入了练气三层,就这么牵着江晨的毛驴走在了这大海之上.
　　“走吧,我们过去.”
　　江晨瞥了一眼,有些微微的意外,他还真没有想到,这已经靠近南海所在,竟然遇上了这一幕.
　　要知道,冰火岛,哪怕他没有前往,可他大概知道应该是处于东海之上的,可能还在:北海所在,这都特么快到南海了.
　　他也只是将周围收刮了一个遍,准备回全真派了.
　　“还真是气运爆表!!”
　　好笑的开口了一声,到达如今这个层次,他已经感觉到了,彼此的遇见,应该就是张无忌身上气运值所牵引的.
　　作为这个时代的主角,张无忌拥有着这个时代最大的气运.
　　遇事总能逢凶化吉.
　　玄冥神掌有着张三丰的真气保护,跳下悬崖,能够捡到九阳神功,进入密室可以获得乾坤大罗移.
　　这一次,明显遇上了危机.
　　冥冥之中的牵引,竟然将这一位直接牵引到了他这边.
　　不过对此,他也没什么反感的.
　　张无忌作为主角,也许前世让无数人痛恨,可那只是作为读者而已,作为这个世界之中的一份子,江晨自然不介意帮个忙.
　　毛驴行走.
　　一点点的寒冰蔓延.
　　两人一驴逐渐来到了木筏之上.
　　而木帆之上的张翠山和殷素素也一下子更加紧张.
　　这一刻的他们算是完全看清楚了这一位仙人.
　　一名十二三岁121的少女,拉着一只明显不凡的毛驴,甚至殷素素似乎看出来了这一只毛驴的鄙视,没错,他们好像被一只毛驴鄙视了.
　　而毛驴的背上,则似乎是一名少年,可当细目看之时,又好像不是,看不出年龄,也感觉不出年龄.
　　可毛驴脚下,当每一步跨出都有着寒冰承接.
　　就好像寒冰从毛驴脚下蔓延下去.
　　更重要是,那刚刚覆盖蹄子的寒冰本应该承受不了这重量,可却奇迹般的没有任何问题.
　　“两位,你们好像遇上麻烦了,要不要帮忙”
　　……
　　第三更,接下来还有两更,放心肯定有!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百一十六章?论如何弄真火（大章）
　　“两位,你们好像遇上麻烦了,要不要帮忙”
　　温和的声音开口.
　　在两人紧张,和忐忑当中,江晨的声音似乎带着某种魔力一般,轻轻拂过两人心绪,让两人奇迹般的逐渐平复下来.
　　“武当弟子张翠山,这是我妻子殷素素,拜见仙人.”
　　内心平复,两人忍不住再度一颤,不过张翠山作为名门弟子还是很快反应过来了,朝着江晨直接进行行礼.
　　“张三丰的弟子.”
　　“不必多礼,你们要是想回中原的话,就跟我一起吧!”
　　江晨开口了一声,也没多说什么.
　　看了一眼,似乎有些依旧“熟睡”
　　的张无忌,摆了摆手,毛驴随即继续向前.
　　只是这一刻毛驴之后,一层寒冰扩散,形成了一块平台的所在,足以让三人3踏上去,还足以保留足够的空间.
　　这一幕惊奇无比,也震撼无比.
　　张翠山,和殷素素对视了一眼.
　　有些纠结,有些迟疑.
　　可当他们看到江晨已经走向了前方.
　　两人还是咬牙,从木筏之上踏上了冰面之上.
　　毕竟这一刻的他们已经不知道漂到哪里去了,如果靠他们自己恐怕完全没有什么希望了.
　　他们这一个小木筏也很难抵达到中原.
　　如今有仙人帮忙,无疑是天大的幸运.
　　不过这一刻踏上冰面张翠山.
　　还是下意识的用力跺了跺脚.
　　甚至小心翼翼的带了一些内力,可哪怕是如此,整个冰面竟然坚硬无比,站在上面也并没有任何的问题.
　　“素素!”
　　轻轻的开口了一声.
　　而殷素素自然也看到了,同样抱着张无忌上了冰面.
　　两人在冰面之上行走,看着前方驴背之上的青衫道人.
　　“仙人!”
　　两人脑海之中这一份念头在这一刻更为坚定了起来.
　　能够在这海洋之上行走,而且这样神乎其技的,恐怕也只有“仙人”
　　这个词语所能够形容得了的.
　　而这一刻的两人也无疑庆幸无比.
　　他们本来都已经绝望了,结果竟然还有着天大的幸运降临.
　　目光对视,带着感激之余,又不由看向了自己的孩子.
　　“仙人,……张翠山带着一份小心开口.
　　不过还没有等他话语继续,下一刻一道流光直接从前方青衫道者手中飞了过来,瞬间没入了张无忌的体内.
　　这一刻的张无忌眉毛轻颤,原本苍白的脸色似乎多了一份血色.
　　“他只是长时间没有使用蔬菜,导致有了一些问题,我渡入了一些灵气,,休息一会儿应该就会醒来了.”
　　仙人的话语传入了夫妻两人的耳中.
　　让两人忍不住的带上了欣喜之色.
　　张翠山原本的话语赶紧改变.
　　“多谢仙人.”
　　“多谢仙长.”
　　同样殷素素赶紧抱着张无忌朝着江晨行礼.
　　“不必了.”
　　“你们是张三丰弟子,帮助一下也应该的.”
　　淡淡的挥了挥手,江晨没有再理会,顺带将两人带回去而已.
　　而且江晨相信,没有他,这三够顺利到达,只是再多一些波澜而已.
　　主角可没有那么容易死.
　　驴背之上,江晨在考虑着另一件.
　　修仙者一般都有着真.
　　而练气也同样需要真火,无疑他是没有真火的,至少现在是没有的.
　　而这很显然很不方便.
　　“真火来源于道教的内丹修炼:上乘“以天地为鼎炉,日月为水火,阴阳为化机,铅汞银砂土为五行,性情为龙虎,念为真种子,以心炼念为火候,息念为养火,含光为固济,降伏内魔为野战,身心意为三要,天心为玄关,情来归性为丹成”
　　.
　　称此为上乘延生之道,可证仙果.”
　　“另外,前世小说之中,好像有着三昧真火之说,似乎是石中火木中火空中火,可这东西,怎么弄.”
　　脑海之中,回想着道家之中的典籍,以及前世小说之中的一些介绍.
　　可惜这东西,他也想了不短时间,可根本没有思绪.
　　火焰,普通的火焰,对于他来说的确不是什么问题,顶多就是……一个介质而已.
　　火焰是燃料和空气混合后迅速转变为燃烧产物的化学过程中出现的可见光或其他的物理表现形式,燃烧是化学现象,同时也是一种物理现象.
　　连内功都可以做到,更何况真元了.
　　然而普通的火焰对于他来说,其实没有多大用.
　　他的目的也不是普通火焰.
　　目光忍不住的看了看天空之中的太阳.
　　说真的,这几天他还真打过太阳的注意,毕竟别说神话之中太阳就是……太阳金乌,其太阳真火还是很出名的,就是……在他的认知当中,太阳也是温度极高的恒星.
　　可惜没卵用.
　　太阳离地球超过了1.
　　4千米.
　　先不说能不能达到,就算达到,他一个小小的金丹期,除非不想活,跑过去就是.……找死.
　　这一种也就想想而已.
　　相比之下,还是其他的靠谱.
　　“看来我,得考虑先弄点牛逼火焰出来再说.”
　　话语开口,江晨带着沉吟,目光下意思的看向了张翠山身上的那一个酒壶,事实上这些天下来,他还是有了一些念头的,不过海上也很难实验.
　　只是这一次有了一点意外,张翠山身上竟然带了酒,哪怕经历过了海难还存了不少.
　　“那个…,仙长,如果您不嫌弃的话.”
　　而时刻关注着江晨的殷素素,自然注意到了,直接解开了张翠山的酒壶,带着讨好的话语开口.
　　酒水,这些天下来,他们一直不舍得喝,毕竟这可能以防真的娶不到水的时候.
　　“那多谢了.”
　　神识在酒壶之中一扫而过,江晨轻笑了一声,也没有客套.
　　下一刻右手一招.
　　酒壶的塞子直接打开.
　　其中的液体从酒壶之中而出,朝着江晨手指所在汇聚了过来.
　　轻描淡写.
　　这一幕同样震撼.
　　要知道,真气也许能够做到,可在这个时代,能够做到这一点的恐怕也就只有武当之上的张三丰了,而对于整个江湖来说,压根就没有人能够做到.
　　这让两人心中忍不住的有些起伏,特别殷素素.
　　从某一种而言,殷素素其实和黄蓉很像.
　　而张翠山和郭靖也很像.
　　只是不同的是,两人并非是主角,机遇自然也完全不相同.
　　这一刻的殷素素就有了一些念头.
　　遇上前辈,都想给自己夫君弄点好处,更别说遇上仙人了.
　　只是这一刻,这还只是小心思.
　　不过对此,江晨也没怎么在意,如果仅仅一些小小的忙,或者帮助,他自然不介意,反正……对于他来说并没有什么影响.
　　当然那也不是现在.
　　取了这一份酒水,他就开始行动了起来.
　　真元包裹.
　　酒水之中水分很快被蒸发干净.
　　大概半壶的酒水,仅仅化为了一小的液体.
　　而这算是最为纯粹的酒精.
　　“嗤啦!”
　　清晰的声音而起,下一刻,这一团液体直接燃烧了起来.
　　淡蓝色火焰产生,伴随着热力开始释放.
　　酒精完全氧化反应:发出淡蓝色火焰,生成二氧化碳和水,并放出大量的热.
　　只是当火焰燃烧起来之后,江晨忍不住的摇摇头.
　　下一刻,一挥手,蓝色的火焰直接坠入了远处海边.
　　“我差点都忘了,乙醇的温度好像是最低的.”
　　带着有些无语的开口,不知道是不是穿越太久的原因,江晨都忘了酒精燃烧的温度还真不算高,要不是刚刚感应到了温度所在,他还以为可以尝试一下.
　　他前世好歹也是学满了义务教育的人.
　　结果还出这幺蛾子.
　　有些无语,也有些好笑.
　　不过江晨无语好笑,可对于这一刻,在张翠山和殷素素的眼前,就不是这样一幕.
　　在他们的双眼当中.
　　眼前的仙人一招手,酒水就是……腾飞而过,随即迅速浓缩.
　　而浓缩后,又有着火焰燃烧了起来,而且明显还不是一般的普通火焰,是蓝色的.
　　下意识的看向火焰掉落的海面.
　　那一团火焰似乎哪怕是在海水之上都没有熄灭,依旧在燃烧着.
　　这两人双眼当中都有了一抹震撼.
　　“那个仙长,不知您仙居何处”
　　“听您意思,您认识夫君师傅”
　　看着江晨动作停下来,似乎有了一份闲暇,殷素素带着一份小心的开口.……
　　第四更:,好吧,第五更没写出来,尴尬,没办法,这一种书太耗脑力了,顶不住啊!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百一十七章?人有欲，仙有情（大章）
　　“算是知道吧!”
　　随口回答着殷素素的话语,江晨的脑海之中在继续思考,之前的想法明显不行了,乙醇的温度不行,其火焰还不如材火呢.
　　“也许我可以考虑一下地火!”
　　心中念头而起,思绪交织当中,很快当中他有了一份确定.
　　太阳真火,他不用想了,基本拿不到,而其他乱七八糟的火焰,在前世世界当中自然有.
　　火焰从红色橙色30度到黄色白色40度到青色蓝色50度到紫色70以上到最后看不见的紫外线几万度都能够弄出来.
　　可在这个时代,他基本不用想了,那么化合物,也不是他能够在短时间弄出来的.
　　在这一种情况下,地火,也就是岩浆,可能是他这个时代能够弄到的最高温度了.
　　他要尝试,也只能够依靠着这个了.
　　当然哪怕是地火,也不是他现在需要考虑的,海底的确有着火山,可大部分都是沉寂的,他总不可能直接引爆火山吧.
　　相比之下,等回到岸上,再找不迟.
　　反正……火山这东西,全球到处都是,哪怕是华夏也有.
　　就算实在不行,跑去岛国一趟也能够完成.
　　右手的玉壶倾斜,灵液而下.
　　目光瞥了一眼,身后的三人3.
　　“好了,你也别试探了,贫道出自全真派,勉强和你们明教有点关系吧.”
　　带着一份没好气的声音开口,殷素素的小心思他当然明白,所以他也直接点了.
　　“全真派,仙长您竟然来自于全真派.”
　　而殷素素则是忍不住的吓了一跳.
　　对于……明教的弟子,特别高层弟子有些东西可不是…秘密.
　　比如他们的上代教主就是.……出自于全真教,似乎还是全真教外门.
　　甚至他们派中很多东西都是上代教主从全真派带下来的,哪怕是他们三人能够存活下来,也是因为那些知识,不然早就葬身在大海之中了.
　　种种的一切,让殷素素等明教高层对于..全真派都是充满了好奇的.
　　然而全真封山,七十年的时光,伴随着几代人的落幕,全真派的存在也逐渐消失在了历史的长河当中.
　　也许有人知道全真派在终南山,可却没有任何人能够找到,就好像根本不存在一般.
　　“小姑娘,我知道你有想法,可你们的路不在我身上,安心走吧.”
　　平静的话语开口,没有和殷素素纠结那话语,而是带着淡雅开口.
　　他的确不介意给点好处,只是,这一刻的他突然想到了武当山之上的那一位,原本的想法逐渐压了下去,自然就没有了那一份念头.
　　修仙随性而为,既然没有了那一份念头,自然也就没有了那一份继续的必要.
　　只是这一下,让殷素素就有些尴尬了.
　　还好旁边的张翠山拉住了自己的妻子,让她停下来了话语.
　　一行人继续前进.
　　海面之上.
　　一层冰面逐渐延伸.
　　这一次没有再度行走了多久,半月之后,一行人也终于踏上了岸上.
　　久违的陆地,让夫妻两人都是极为兴奋.
　　而这一刻张无忌也似乎清醒了.
　　正在好奇的打量着前方的身影.
　　“娘,那个大哥哥是谁”
　　张无忌的声音带着清脆,也带着好听.
　　“不得无礼,那是仙长.”
　　殷素素赶紧喝止.
　　而张翠山则是朝着江晨行,一份赶紧开口.
　　“多谢仙长之恩,仙长我等要回武当了,欲要往何方”
　　张翠山的声音带着恭敬.
　　已经上岸的他们,自然没有必要……江晨继续护送了,如果江晨有事.
　　,彼此就是……分离了,两人也不敢再耽误江晨.
　　“无妨,我正要去找你师父.”
　　江晨好笑开口,倒是……没有准备离开的意思.
　　这个时代,或者说射雕三部曲之中,最惊才绝艳之人,不是黄裳,不是葵花老祖,也不是五绝,而是张三丰.
　　张君宝最开始时出现于《神雕侠侣》的结尾部分.
　　在不同武侠小说中,张三丰又被描写成了拥有不同武术的武学奇才,技击之术,冠绝天下.
　　当其最高境界纯阳无极功和太极拳剑功夫练成后,武功之深,已到了随心所欲的极高境界.
　　整个武侠之中,真正从武侠走向修仙的恐怕就只有这一位了.
　　强如逍遥派也不过活了一百余岁,段誉踏入天人极境,也仅仅一百四十余岁,可张三丰活了多久.
　　从南宋,到蒙元,从蒙元到大明.
　　而大明又从朱元璋,活到了朱棣,活到了明仁宗,活过了明英宗,在哪怕已知的文献之中,也是明英宗之后,也就是至少两百年的寿命.
　　要知道哪怕是筑基境也几乎不太可能活到两百岁.
　　先天不过百年寿命,天人也不过一百二十年,能够到达虚竹段誉那一种一百四十140年的都少中之少.
　　可张三丰超过了.
　　更别说,张三丰在神道,在传说之中的成就了.
　　这一切足以让江晨想去探访一下.
　　当时间已经流逝在倚天时代之时,能够引起来他兴趣的人已经越来越少了,张三丰无疑是其中之一,也是其中最重要的人.
　　而听着江晨的话语,张翠山有些激动.
　　殷素素的脸上也不由露出来了笑容.
　　本来两人还以为会就此分别,没想到江晨竟然要一起同往.
　　“仙长,您要去见师父.”
　　“好,好的.”
　　赶紧的应声,一行人再度前进了.
　　只是纷乱也在这一刻开始了.
　　十年前的那一幕,屠龙刀的出现,让整个江湖为之骚动,哪怕十年也未曾有人愿意放弃,而殷素素和张翠山的登岸,在江晨没有隐藏的情况下.
　　很快就是引起来了不少人的瞩目.
　　首先就是明教,天鹰教的人马第一时间赶到了.
　　不过昆仑派,武当派也仅仅只是落后一点而已.
　　而相比于武当派,昆仑派无疑是直接跟天鹰教动起了手来.
　　不过很显然,昆仑派的这些人压根不是天鹰教的对手,很快就是被压制住了,要不是武当派看不过去,出手帮了一下忙,结果难料.
　　当然到了这一步架也打不起来了.
　　“你们去制止一下吧.”
　　“接你们的人也来了.”
　　看着前方的一幕,江晨有些好笑,挥了挥手,示意着两人可以去和他们见面了.
　　“是,仙长!”
　　张翠山赶紧应声,拉着自己妻子,朝着前方打斗的人前去制止.
　　双方本就是听到消息过来,如今当事人到了,自然就是停止了下来.
　　“天市堂李堂主,率领青龙坛程坛主,神蛇坛封坛主在此.
　　拜见天微堂殷堂主”
　　“殷姑娘回来啦,殷姑娘回来啦.”
　　“是俞莲舟俞师哥么”
　　“我正是俞莲舟,五弟!”
　　“二哥!”
　　“五弟!”
　　素素,这位…便是我常常提起的俞二师哥.
　　二哥,这是你弟妇和你侄儿无忌.”
　　双方见面,好一番热闹,只是这时候,总有人杀风景.
　　比如昆仑派的那一位西华子年纪虽已不小,却没半点涵养,一开口就是.……出言不逊.
　　“张五侠,谢逊那恶贼在哪里你总知道罢”
　　张翠山尚未回归中土,还在:茫茫大海之中,遇上了仙人才勉强上了岸,结果刚刚一上岸就是……被人家一上来便问谢逊在哪里,他一时.……都有些回不过神来,目光看向了俞莲舟,带着一份疑惑的开口询问道:“二哥,到底是怎么一回事”
　　……
　　“你没听见我的话么谢逊那恶贼在哪儿”
　　“张五侠是我教主的爱婿,你说话客气些.”
　　“邪教的妖女,岂能和名门正派的弟子婚配这场婚事,中间定有纠葛.”
　　谩骂很快开始了,隐约间甚至有种:再度打起来的趋势起来.
　　不过好在,殷素素的确够机灵,加上有着武当存在,双方还是很快平复了下来,只是那一份恩怨却已经更加激化了.
　　十年前的恩怨情仇在贪欲,私欲之中逐渐积累,等待着爆发的那一刻.
　　而静静看着这一幕的江晨并没有在意.
　　“走吧!”
　　轻语的开口,朝着小女孩示意.
　　这一次的他已经没有准备和张翠山一起同行了.
　　世人有贪欲,武林人士更是如是,到达如今,这些人到底是为了谢逊身上的仇恨,还是那一把屠龙刀,恐怕连他们自己都不清楚了.
　　毛驴轻轻行走.
　　很快就是消失在了所有人眼前,甚至都没有引起来任何人的瞩目.
　　当张翠山和殷素素准备和俞莲舟介绍江晨之时,却发现人早已不见了.……
　　大章,更新定一下时间把,第一章::::大概是两点到三点:这时间段,第二章::::六点:6:到七点7这个试阶段,第三章::::则是十点10到十一点,第四章:::::十二点1到一点,偶尔会有出入飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百一十八章?武当山下，风云起（大章）
　　“五弟,你说的那一位仙长呢”
　　俞莲舟带着一份好奇开口,张翠山的话语让他充满了好奇,要知道武当山之上,他们的师父就已经是一个仙人一样的存在.
　　可自己五弟竟然说遇上了仙人.
　　不管是不是仙人,五弟的话语当中,也表明了是对方救了自己五弟.
　　对此俞莲舟还是要表示感谢的.
　　“仙长可能走了吧!”
　　“不过仙长说要去拜访师父他老人家的.”
　　张翠山也有些疑惑,不过随口应答着.
　　此时的他也感觉到了自己可能有些麻烦了.
　　那些人的咄咄逼人明显不是那么好解决的,或者说现在仅仅只是暂时压了下去,接下来的结果到底怎么样,谁也不知道.
　　夫妻二人不由自主的握紧了对方.
　　“走吧”
　　伴随着话语,武当派的众人随即上路.
　　而各大派则是开始将消息传播向了门派当中.
　　为了避免麻烦,殷素素也放弃了先回天鹰教的打算.
　　她很清楚,屠龙刀绝对不能够被明教所获得,哪怕只是一点消息也是如此,江湖的各大门派不允许这一种事情发生.
　　这时候跟张翠山回武当是最好的.
　　然而夫妻两人包括,俞莲舟都没有察觉到这一次的风波远远比他们想象之中还要大.
　　俞莲舟和张翠山,殷素素一行人往武当山赶去,很快就是遇上了袭击,不过好在无论是张翠山,还是殷素素武功都极为不错,至于俞莲舟更是进入了二流层次,足以应付.
　　可以外还是发生了,快到武当山时候在大街上忽然看到元兵欺负百姓,俞莲舟和张翠山都上前去打元兵.
　　殷素素看得开心忽略了张无忌.
　　岂料,一个元兵居然是假装被打倒,趁人不注意时候飞身过去掳走了张无忌.
　　殷素素发现后去追赶反被暗器打伤了胳膊,俞莲舟追上了歹徒反被寒冰掌打伤了,张翠山听到声音去追赶被俞莲舟拦住,俞莲舟劝说张翠山先照顾殷素素,回山去找师傅帮忙.
　　不过还没有等他们行动,前方一名小女孩牵着毛驴就已经出现在了那一名元兵之前.
　　“滚开!”
　　鹤笔翁带着冷喝之声而起,一手提着张无忌,看着前方的身影,脸色一凝,带着厉喝之声而起.
　　而旁边鹿杖客则是更为的果断.
　　右手真气凝聚直接就是……朝着江晨拍击了过来.
　　只是这一刻的这一幕.
　　让原本还在:惊呼的张翠山夫妇一下子神情变得:古怪了起来.
　　“小心!”
　　旁边刚刚吃了一个亏的俞莲舟忍不住的惊呼,就想上前.
　　可却被张翠山拉住了.
　　“五弟”
　　俞莲舟有些疑惑.
　　不过很快,这一份疑惑就有了解答.
　　掌力吞吐,鹿杖客的一掌还没有来得及打在江晨的身上,下一刻,他的身躯只感觉猛然被什么撞到一般.
　　“轰!”
　　“噗嗤!”
　　一道沉闷的声音之中,嫣红的鲜血在飞洒,鹿杖客的身影直接倒飞而出.
　　直接砸向了百米开外.
　　“师兄,”
　　鹤笔翁一声惊呼,脸色忍不住的再度一变.
　　而常年的江湖经验,让他间做出来了反应,右手直接将手中的张无忌甩向了江晨,凌空一掌之中,带着玄冥神掌,既然就毁掉.
　　作为本就是心狠手辣的他,根本不会留手.
　　而他的身影则是朝着自己师兄所在飞速腾跃了过去.
　　只是,很显然他的动劳的.
　　淡淡的寒冰蔓延而起.
　　下一刻鹤笔翁的身躯直接定格在了远处.
　　一道冰锥随即在轻响之中直接洞穿了他的胸口.
　　“熙儿,你的玄冰术,寒气还是有些不足.”
　　真元包裹,逐渐之中接过了张无忌,看了一眼,身体僵直到底的鹤笔翁,带着平静的话语开口.
　　之前,被甩飞的鹿杖客是他的真元激荡,而刚刚的出手则是江熙这个小女孩了.
　　“太曾爷爷,我知道了.”
　　小女孩不由吐了吐舌头,带着一份不好意思的点头.
　　而这话语,则是让刚刚走过来的几人都不由忍不住的顿住了.
　　哪怕是张翠山和殷素素眉头都忍不住跳动了一下.
　　更别说俞莲舟了.
　　“多谢仙长!”
　　“多谢仙长,救我无忌孩儿.”
　　而当张翠山和殷素素都朝着江晨行礼表示感谢之时,俞莲舟知道这一位竟然就是自己五弟所说的那一位仙长了.
　　“多谢阁下了.”
　　俞莲舟虽然心中有些疑惑,不过还是同样表示了感谢.
　　江晨轻轻挥手,在俞莲舟心颤之中,张无忌昏迷的小小身体直接落入了几人手中.
　　“好了,几位上山吧,接下来应该没什么事了.”
　　温和的声音开口.
　　而接过张无忌的三人3却有些忍不住的一变,张无忌那冰寒的身体让他们心中就是……不由颤动了一下.
　　“仙长!”
　　殷素素慌忙的开口.
　　可却被江晨制止了.
　　“玄冥神掌而已,对于……这小家伙来说是好事,没必要那么着急,上山吧.”
　　话语开口.
　　正如他所说,玄冥神掌对于……张无忌的确是好事.
　　不仅仅磨练了他的心智,更重要的是让张无忌在修炼九阳神功的路上真正到达了一马平川,要知道射雕之中,哪怕是他将九阳神功丢给了郭靖,郭靖修炼的速度也不是很快,恐怕在襄阳城破五,那一刻,才勉强达到了圆满层度,可张无忌才多久,就已经到达了完美层度.
　　这也是他刚刚没有阻止的意思.
　　不然玄冥二老想在他眼皮子动手,简直就想多了.
　　江晨的话语让人感觉莫名其妙,可殷素素还是很快按捺住了心中的担忧.
　　“阁,前辈,这寒冰掌极为诡异,如果前辈有办法,我们武当感激不尽.”
　　俞莲舟反而倒是没有这么多思绪,听着江晨的话语,还是忍不住急切开口,作为承受过玄冥神掌的他很清楚这掌力的恐怖,别说张无忌了,就是……他这一个江湖高手,承受都有些受不了.
　　至于对于……江晨的称呼,他本来想喊阁下的,可想起来之前小女孩的称呼,以及江晨那神乎其技的武功,他才忍不住的改口.
　　“上山,见你们师父再说吧!”
　　江晨摆了摆手,随即示意着小女孩牵着毛驴而上.
　　而身后俞莲舟也只能够按捺住心中的着急,和张翠山夫妇一起跟随着江晨一起上山.
　　至于玄冥二老这一刻被葬送.
　　没人在意.
　　只有俞莲舟下意识的会看看那被冻结的尸体.
　　没办法,这一种元素化攻击在这个时代根本不存在.
　　至于张翠山夫妇倒是……淡定多了,毕竟这一位仙长可是连海面冻结了,这一点算什么.
　　“五弟,这一位前辈”
　　目光收回,俞莲舟带着一份小心的开口.
　　“二哥,我不太清楚.……!”
　　……
　　身后,几人的交谈自然传入他耳中,不过对此也不怎么在意,江晨倒是……想到了一件事.
　　之前他还没有考虑太多.
　　可当面对着玄冥神掌之时,他差不多反应过来了,这应该就是逍遥派的玄冰术了,很显然,玄冥二老应该是找到了逍遥派的遗迹了.
　　就是不知道,这两位找到的是天山之上的废墟,还是其他地方.
　　“希望不是天山之上吧.”
　　自语了一声,江晨有些一份叹息.
　　他可不希望段誉和虚竹的遗体被破坏了.
　　当然他也感觉不太可能,不然刚刚就会询问了.
　　缥缈峰之上彻底被隔绝,整个江湖,目前也许能够过去的就一个张三丰,其他人都够呛,在这一种情况下找到天山的可能性很小.
　　更大的可能是西夏皇宫之中.
　　蒙元灭西夏,应该是获得了不少逍遥派传承的.
　　脑海之中这些……思绪闪烁,一行人也逐渐踏上了武当山之上.
　　张三丰的崛起,让武当逐渐成为了泰山北斗,哪怕少林寺在如今已经逐渐从封山之中走了出来,可也隐约间有些压制不住武当了.
　　而武当的繁华,这一刻也可以感觉初来.
　　武当山之上,一座座的道观矗立.
　　巨大的平台之上,一名名的武当弟子正在习练武功,相比于全真派的场景,竟然都还要兴盛几分,当然这仅仅只是人气方面的原因.
　　相比于实力还是有着很大差距,或者说完全不是一个概念上的存在.……
　　大章,接下来还有,飞卢崩了,刚刚恢复,晚了一点,马上奉上看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百一十九章?以进入修仙的张老道（大章）
　　武当兴盛可以说是肉眼可见,而张翠山的回归,也让整个武当派都陷入了兴奋当中,江晨也在这一种团员之中见到了张三丰.
　　身穿着一身朴素的道袍,三千青丝早已化为了白发,原本苍老的容颜之上,却带着一份童颜,身子略显消瘦.
　　衣袂飘飘,普通的背影却仿佛与天地相融.
　　仅仅看到张三丰的那一瞬间就感觉到了一份不同之感.
　　甚至这一刻的他隐约间感觉到了曾经段誉虚竹身上的那一股气息.
　　天人.
　　不,还不仅仅只是普通的天人.
　　此时张三丰的层次隐约间似乎已经达到了段誉的那一种层次,也就是天人极境.
　　这让他心中都忍不住有了一份微微的动容.
　　之前的他已经足够猜测这一位的层次了,可没有想到,他还是低估了,张三丰竟然不仅仅踏入了天人层次,并且还在:天人层次之上走了很远.
　　而且让他目光投射,江晨也能够清晰的感觉到,张三丰和段誉虚竹也有着一份不同,那就是他的体内似乎已经开始有了灵气,在产生了.
　　虽然很少,可的确是灵气,在产生.
　　从某一种意义上而言,张三丰已经是进入了修仙者.
　　当然相比于江晨的意外.
　　张三丰此时也不由心惊不已.
　　七十余年的时光,他的修为已经到达了一个不可思议的地步,整个天下之中,能够让他看不透的存在几乎不存在.
　　哪怕当年匆匆一眼的杨过大侠,在此时的他而言,也不是实力上的敬重,而是对方的壮举.
　　他实力早已超越了当年的杨过大侠.
　　可眼前这人,这一位看起来似乎少年的道者,却根本看不透.
　　目光汇聚,就好像看到了一片天地.
　　道人无垢无暇瑕,犹如融入了天地之间.
　　就算是年龄,当他再度看去之时,又好像不是少年,是中年,可中年看过去又似乎不是.
　　看不透,也摸不着.
　　“不知这一位道友来自何方”
　　张三丰微微的收敛了心思,朝着江晨微微行了一个道礼,带着一份慎重的声音开口询问.
　　“全真,纯阳.”
　　“张真人不必介怀,不妨事的话,你先处理一下,我们待会细聊.”
　　江晨笑着开口.
　　示意着张三丰先随意.
　　“全真!”
　　而听着江晨的话语,张三丰双眸不由一下瞪大了,往年和郭襄有着交集的他自然听过了全真之名,甚至他有着如今成就,也有着很大一部分是全真派的功劳.
　　当日郭襄给予了他一步并不完整的奇异功法,也因为那一步功法,此时的他才有了如今.
　　“师父,这一次弟子能回来,也多亏了仙长.”
　　“是啊,无忌孩儿也多亏了仙长救回.”
　　“对了,师父,您快看看,无忌孩儿好像受到了仙长所说的玄冥神掌.”
　　当两人交谈结束,张翠山和俞莲舟才赶紧开口.
　　特别俞莲舟对于..张无忌还是很关心的,江晨虽然说没什么事情,可他还是准备给自己师父看看.
　　“玄冥神掌”
　　张三丰脸色变了一下,也顾不及其他的,身影一闪直接出现在了殷素素身前,右手直接探到了张无忌的后背.
　　很快,张三丰的神色也不由凝.
　　爹爹,爹爹.
　　我痛,痛得很.”
　　昏迷的张无忌似乎这一刻清醒了,很快痛叫的声音传了出来.
　　张三丰的手指而动,了他身上十八处大穴,张无忌穴道被点,登时不再颤抖,脸上绿气却愈来愈浓.
　　而这绝对不是好事,一旦绿色一转为黑,便此气绝无救.
　　张三丰也不迟疑,内力而动,张无忌的身上衣服碎裂,一丝丝的寒气开始逐渐被张三丰抽离出来.
　　只是玄冥神掌本就是玄冰术而来,还夹杂一些生死符的功效,寒气一旦打入体内,会生生不息,哪怕张三丰的修为盖世,可想彻底抽离也基本不可能.
　　不过算是勉强稳住了.
　　“翠山,你们带无忌前去房间,记住,叫人去生起盆炭火,越旺越好.”
　　话语开口,张三丰直接进行了丰富了起来.
　　“是,师父!”
　　几人应声,俞莲舟,和张翠山夫妇迅速安排了下去.
　　而当这些人行动之时,张三丰的目光也不由看向了江晨.
　　“道友来自于全真派,想来应该拥有着九阳神功,不知”
　　张三丰也没有拐弯抹角,而是直接开口了.
　　在当年他受到觉远大师的教导之中,很清楚九阳神功到底哪些人有.
　　或者说哪些人拥有着完整的九阳神功.
　　除了他师父觉远大师,少林,峨眉,以及他各自掌握一部分,除此之外,九眼神功除了……遗失的原本之外,就只有全真派拥有.
　　如今张无忌受玄冥神掌,张三丰第一时间想到的就是.……九阳神功.
　　“张真人,九阳神功我的确有,不过我之前所说,对于……这个小家伙,这一次的遭遇可未必是坏事,你只需要稳住他几年,他接下来的路可要顺的多,张真人你确定要现在治愈”
　　张三丰的话语他自然明白,不过却是摇摇头,带着一份轻笑着开口.
　　相比于和张翠山几人的话语,面对着张三丰江晨要更加仔细一点了.
　　而这话语,也让张三丰心动一动.
　　达到天人层次的存在,隐约间可以触摸到了一些轨迹,这也是为什么有人讲究顺应天命,因为顺应轨迹而走,无疑要顺利的多了.
　　“道友的意思是”
　　带着一份不确定的话语开口,张三丰心中也有了一份若有所思.
　　“这小家伙,过几年后,送他去蝴蝶谷吧,那里有着适合他的所在.”
　　“至于九阳神功,他会拿到的,不过不是现在.”
　　“不过记住,告诉他一句话,昆仑之下,白猿之中,张真人我在朝天峰等你.”
　　话语开口,江晨下一刻消失在了这里.
　　至于小女孩已经在另一边照顾毛驴去了.
　　而张三丰则是带着一份若有所思的走回了远处房间当中.
　　火盆燃烧,房间之中,每一个人都是满头大汗,可大部分都充满了紧张.
　　当张三丰走进,一个个都忍不住的松了一口气.
　　“师父!”
　　张翠山忍不住的开口了一声.
　　“翠山,你跟我说说,那一位道友,不,也就是刚刚仙长之事.”
　　张三丰思绪被拉回,看着自己的弟子,沉吟了一下还是开口询问了起来.
　　他想知道更多.
　　他也相信,江晨恐怕不是舍不得神功,可这毕竟是他徒孙,他要慎重考虑,也需要征求一下自己弟子的意见.
　　“师父,仙长那”
　　“我们是在海上见到的,那一日我们漂浮在海上,都已经几乎绝望了,仙长出现了,踏着毛驴就这样行走在海面之上,海面之上有着寒冰逐渐蔓延,仙长带着那个小女孩就走在那上面.”
　　张翠山开口,叙述着和江晨的见面.
　　而这一刻,房间之中俞莲舟也听的极为仔细,甚至忍不住的心惊.
　　他之前已经足够震撼,结果没有想到自己五弟嘴中,那一位仙长的存在竟然更为的震撼.
　　行走在海面之上,那是得多高的武功,自己师父恐怕都做不到吧.
　　俞莲舟下意识的看了看自己师父.
　　而张三丰却忍不住有了一份念头,想起了一份传说.
　　“是,那一位吗”
　　“毛驴,青衫道人.”
　　张三丰心中都忍不住有了一份起伏,他想起来了襄阳城天空之上,那一剑天倾的身影.
　　天地而落,蒙元而崩.
　　哪怕几十年来平静的心,都有了一份波动.
　　“翠山,看来你已经清楚那一位仙长的存在,无忌中的这玄冥神掌极为阴毒,哪怕是我也没有把握去除,甚至可能危及生命.”
　　“那一位仙长出自于全真派,很可能是那一位,应该是有着九阳神功的,我本来是想取得的,不过仙长说无忌这一次不是祸事,而是机遇,你们怎么选,如果实在不行,我可以去向那一位再度求取,如果没有办法,老道我再去峨眉与少林一趟,应该也能够解决.”
　　张三丰话语开口,目光看向了自己的弟子们.
　　等待着他们的回答.
　　他的确相信江晨的话语,可这痛苦也是要承受的,谁也不愿意自己的徒孙,和儿子承受痛苦.
　　张翠山和殷素素对视.
　　最终还是张翠山做出了决定.……
　　第三更,接下来还有一章,张三丰是一个,射雕三部曲之中能超过他的都没几个,当然整个倚天也就这一位了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百二十章?金丹之上，张真人，可愿为仙（大章）
　　“放心吧,无忌不会有事的.”
　　“你们好好照顾.”
　　张三丰话语开口,下一刻身影离开,走向了山峰之上.
　　炭火在熊熊燃烧.
　　房间当中,张三丰的身影离开,几人都不由沉默.
　　“五弟!”
　　俞莲舟张口想说些什么.
　　殷素素的脸色也有了一份发白,轻轻握住了自己孩儿的手掌,哪怕他似乎是冰寒无比,也同样不愿意放开….
　　“二哥,仙长,和师父都说了,这无忌的际遇,我们本来就不应该打断,不是吗”
　　张翠山做出了决定之后,也无疑坚定无比.
　　“哎!”
　　俞莲舟轻叹了一声,也没有继续说什么.
　　至于殷素素,在她没有开口的情况下,也明显有了他的选择.
　　事实上,她相比于张翠山要更为的果断一些.
　　很简单,首先,江晨没有必要……害无忌,那么这很可能就是真的,其次,对于……张三丰的实力,殷素素心理,还有点底的.
　　她孩子张无忌是不可能出事的.
　　或者说不太可能有生命危险,这样一来,如何选择毋庸置疑了.
　　至于痛苦,她可不是…那一种绝对的溺爱,一些痛苦,殷素素也乐意张无忌去尝试.
　　房间当中炭火在燃烧,殷素素细心照顾着张无忌.
　　哪怕整个炭火的温度已经很高了,她甚至有些受不了了,可这一刻也并不在乎.
　　“昆仑之下,白猿之中!”
　　自语的声音开口,那是张翠山在轻语……
　　朝天峰所在.
　　张三丰的身影也已经重新出现在了这里.
　　“前辈!”
　　看着江晨,张三丰微微的行礼,这一次并没有再以道友称呼,而是前辈,声音当中也带了了一份更为的尊重.
　　“不必客套.”
　　“张真人不介意的话,我们论道一番可否”
　　温和的声音开口,江晨摆了摆手,张三丰的反应,让他自然明白对方,可能真的知道了他的身份了.
　　“恭敬不如从命.”
　　张三丰点头,脸上也在这一刻不由带上了一份笑容.
　　山峰之上,两人盘膝而坐.
　　而灵气,也在这一刻朝着武当山之上席卷而上.
　　论道开始了.
　　江晨的层次无疑要比张三丰高多了,所以最开始其实算是江晨在指点张三丰.
　　山峰之上,张三丰从最开始的内功修行,到天地贯通,化为先天,又从先天而上,到达天人,对此,张三丰一一的说了出来.
　　而江晨也细细聆听着.
　　对于他来说,这也是难得的机会.
　　他从一开始就是.……从仙道入手:,武道几乎不存在修炼,如今可以仔细聆听一个大宗师的讲述,对于他来说也有着很大的触类旁通.
　　当然,他也不仅仅只是聆听.
　　在叙述之中,也讲述着仙道之路,而这无疑是让张三丰眼前一亮,心中的道路似乎在这一刻打开了一般.
　　作为一代宗师,整个射雕三部曲之中.
　　要说真正拿着主角剧本的,恐怕就只有张三丰了.
　　哪怕强如张无忌,其实也是拿着绝世武功在修炼.
　　可张三丰不一样,一步步而来.
　　他都没有遇上过一部真正意义上的绝世武功.
　　少林寺之中,他只是一个小和尚,学不到什么牛逼武功,虽然觉远大师成为了他师父,可觉远大师,经过了当年那件事已死寂,并没有太过在意弟子的修行.
　　张三丰也仅仅在觉远大师临死之前获得了一的九阳神功.
　　除此之外.
　　郭襄女侠给了练气三层的基础修仙诀,以及杨过大侠的一次指点.
　　几乎没有成体系的知识获得,可他还是走到了如今地步,到如今,他不仅仅创造出来了纯阳无极功,更比如梯云纵,剑法,太极拳,太极剑都是他创造出来的.
　　可实际上,张三丰也感觉到了,自己似乎到达了一种极限,再想进一步几乎无法再进行了.
　　本来他也以为自己到头了.
　　当年杨过大侠都没有到达这一种层度.
　　可如今,在和江晨的论道之中,张三丰却逐渐找到了前方的道路.
　　而对于江晨来说,真正的聆听着一名大宗师的话语,对于他的启发也很大.
　　这还仅仅是武功之上的,张三丰作为道士,对于……道上的领悟超乎了想象,连江晨都不由意外,就像这一刻,他的眉头忍不住的跳动.
　　因为久违的系统,这一刻竟然有了反应.
　　世界:武侠气运值:23点内功:纯阳诀金丹境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀元婴境气运值:三十万基础知识:万分之一,%.
　　话语微微的顿住,看着眼前跳动的列表,哪怕是江晨早已平复的内心都忍不住有了一份起伏.
　　这不仅仅是系统有了反应,更重要的是出现了更高层次.
　　要知道,虽然之前看了无数的小说,无数仙侠小说当中也的确有着金丹之境而上的存在,可小说终究是小说,现实也终究是现实.
　　当那一刻举手抬足之间,都能够引动天地而动,生命更近乎于永恒之时,哪怕是江晨也不由怀疑自己是否真的可以再进一步了.
　　之前只是让自己别去想这些,毕竟漫长的生命,需要给自己找一些目标去做.
　　更进一步无疑是最好的目标.
　　不管……
　　有没有….
　　可偶尔的闲适时光,江晨还是会去想.
　　特别几十年后的如今,他的层次依旧在金丹,也似乎并没有继续而上之时,江晨是真的有了那一份思绪.
　　可这一刻,这些念头都消失了.
　　因为系统之中真的有了后续的功法.
　　哪怕仅仅只是触发,也仅仅只有万分之一,%,这可以说是最低层次的触发了,以往每一次,哪怕是金丹境之时,触发的也是百分之一%%.
　　可如今却是万分之一,%.
　　然而这并不重要了,触发了就是.……触发了,和没有出现,这是两个概念.
　　嘴角忍不住的带上了一份笑容.
　　“前辈,怎么了”
　　张三丰的话语停下,有些好奇的看向了眼前的江晨,不知道为什么,张三丰感觉到了江晨的精神似乎在这一刻发生了某一种改变.
　　“没什么!”
　　“张真人,不知你可否愿意走向仙道”
　　江晨摇头,没有直说,而是沉吟了一下缓缓开口.
　　“仙道”
　　江晨的突然询问,让张三丰心中微微的一动,下意识的询问开口.
　　“仙道,朝游北海暮苍梧,朝饮晨露,逍遥天地之间,观妙天河之上,下探幽冥玄黄.”
　　“仙者,看世事沧桑,看人间百态,看天地沉浮!”
　　悠悠的声音开口,江晨的话语似乎带着某一种道韵,让此时的此时天地都似乎在呼应着他的话语,而张三丰的心情也在这一刻有了一份澎湃之感.
　　“哗啦啦啦.……”
　　碧海潮生,这一刻似乎看到了沧海.
　　随即有着高山而起,云雾升腾之中,似乎又有着事事变迁.
　　这一刻张三丰的心绪彻底被牵动,曾经在江晨的话语当中.
　　仗剑红尘已是癫,有酒平步上青天游星戏斗弄日月,醉卧云端笑人间.
　　隐约间天地之间有着声音而起,张三丰的意识恍惚,这一瞬间游过了千山万水,感受了这天地万物,同时也明白了何为仙.
　　良久,幻境散去.
　　张三丰的身影依旧矗立在了原地.
　　而江晨的身影却已经成为了背影.
　　“张真人,如果愿意,可以前往终南山一叙.”
　　淡雅的声音依旧,山峰之下,小女孩已经将毛驴牵了过来,身影跨上,逐渐之中朝着远方而去.
　　“仙者,看世事沧桑,看人间百态,看天地沉浮!”
　　朝天峰之上,张三丰的身影矗立,喃喃轻语,目光却是看着远处的身影.
　　青衫道者,一人一驴,一小女孩.
　　亦如几十年前的那一幕.
　　只是这一刻在看到这一幕的人早非当年.
　　时间沉寂了太多痕迹,岁月埋藏了太多人物.
　　英雄而过,转眼而空……
　　顺天存.
　　逆天笑,何人剑指波涛,日月入我胸怀.
　　看我独领风骚.
　　青锋出鞘,谁人漫步云霄,一剑豪情千古,狂风漫卷黄沙.
　　千古霸业论英雄,何人云端起舞,绕我曲肠百折.
　　曲终人散,,一剑怒冲九霄,……准备回全真派了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百二十一章?愚蠢的人总在做愚蠢的事情（大章）
　　朝天峰之上.
　　张三丰的声音矗立.
　　而此时整个武当山却是忙碌了起来,毕竟这一天将是张三丰的百岁寿宴.
　　整个武当派都陷入了忙碌当中,武当旗下,除了……受伤的那一位,其他率领着火工道人众道童在紫霄宫四处打扫布置,厅堂上都贴了张翠山所书的寿联,前前后后,一片喜气.
　　第二天,六大打理好,正要去携扶俞岱岩,七人7一起向张三丰拜寿,可在这一刻却有人送来了名帖.
　　宋远桥接了过来,轻轻打开.
　　很快其上的文字,映入了眼帘.
　　“昆仑后学何太冲率门下弟子恭祝张真人寿比南山.”
　　而这还不是结束,或者说只是一个开始,很快当中一名小道童又持了一张名帖进来,再度交给了宋远桥,却是崆峒五老齐至.
　　“峨嵋门下弟子静玄师太,率同五位师弟妹,来向张师祖拜寿.”
　　“少林寺住持空闻,率同师弟空智空性,暨门下弟子,恭祝张真人千秋长乐.”
　　昆仑,崆峒之后,就是……峨眉,少林.
　　一时间,整个武林有头有脸的人都已经到来了.
　　也许唯一没有到来的就只有明教了.
　　对于……明教来说,此时的他们不是不在意屠龙刀了,而是以他们的身份不适合到来.
　　当年,屠龙刀遗失,整个明教就是……遭受到了整个江湖的追击.
　　现在屠龙刀又在金毛狮王谢逊手中,一旦明教再参与,没准就是……几十年前的那一幕,而如今的明教,可未必顶得住几十年前的那一幕.
　　只是明教没有到来,集火的当然就是.……武当派了.
　　“俞二侠,我们明人不作暗事,打开天窗说亮话,此番上山,一来是跟张真人祝寿,二来正是要打听一下谢逊那恶贼的下落.”
　　“张真人,贫僧依年纪班辈说,都是你的后辈.
　　今日除了……拜寿,原是不该另提别事,但贫僧忝为少林派掌门,有几句话要向前辈坦率相陈,还请张真人勿予见怪.”
　　“正是,我们有两件事情,要请教张五侠.
　　第一件,张五侠杀了我少林派的龙门镖局满局七十一口,又击毙了少林僧人六人6,这七十七人的性命,该当如何了结第二件事,敝师兄空见大师,一生慈悲有德,与人无争,却惨被金毛狮王谢逊害死,听说张五侠知晓那姓谢的下落,还请张五侠赐示.”
　　武当山之上,太极广场,六大门派齐聚,每个门派都是咄咄逼人,似乎有着逼山的趋势,或者说已经在逼山了.
　　而剧情也不可避免的按照着原本既定的轨迹开始了前进了起来.
　　山道旁.
　　江晨的身影并没有离去,这样一场大戏,他当然准备看看了.
　　顺便也看看张三丰到底会如何的选择.
　　剧情之中,这一位并没有真正出手去干预,冥冥之中感觉到了命运思绪的张三丰,加上张翠山自杀太突兀了,最终是选择了没有插手,可刚才那一番论道之下.
　　江晨相信张三丰心态恐怕有了改变.
　　就看对方如何做了.
　　“太曾爷爷,他们太可恶了,那老爷爷不是大寿吗,竟然还过来找麻烦.”
　　江熙清脆的声音带着一份愤愤不平.
　　心境清透的她自然一眼就看出来了这些人的目的.
　　“可恶,也许吧!”
　　“熙儿你要知道,人心贪婪而无度,每一个人都会为自己的行为找着合适的理由,他们要找谢逊,也许是为了仇恨,可他们何尝也不是为了屠龙刀.”
　　“峨眉派想成为武林至尊,和少林武当并列,少林想恢复往日的余晖,武当的崛起让他们感受到了压力,自然不介意打压一下,至于其他门派,武林至尊宝刀屠龙,谁不想觊觎一方.”
　　毛驴之上,江晨轻笑,带着缓缓的声音叙述着一切.
　　人有欲,仙有情.
　　每一个人都无法跳脱:着这命运的支架,总是被迫或者自愿承受着这一切.
　　身旁小女孩听的懵懵懂懂.
　　而江晨的目光下意识的看向系统列表.
　　那里气运值再度增长了起作为最为关键的剧情,这一幕无疑是足以让他增加不少气运值的.
　　这也是他最终没有先,而是准备看看的原因.
　　气运值,当新的层次再度出现,它的作用也一下子再度大了起来.
　　“太曾爷爷,要不我去打跑那些坏人”
　　带着一份迟疑开口,江熙听的懵懵懂懂,还年幼的她其实不太明白,不过她却知道那些人是坏人,那个…白胡子老爷爷人很好的.
　　“不用了,张真人能够应付.”
　　轻笑开口.
　　这一次自然不必要他出手.
　　张三丰心态变了,结果自然也注定完全不同.
　　而天人之境的他,横扫当今整个武林都未必有问题.
　　愚蠢的人总是做着愚蠢的事情,而奇迹般的是,他们有时候还真成功了,以至于后来者会继续做着更为愚蠢的事情.
　　天龙时期,杏子林,群雄逼迫乔峰.
　　射雕之中,江南七怪围殴着黄药师.
　　倚天之中,五大门派逼上武当.
　　可有人想过吗,杏子林之中,乔峰足以将所有群雄全部留下,一旦做了,那么所谓的信件,所谓的打算都成为了笑话,同样,射雕之中,黄药师可以轻易灭杀江南七怪.
　　这里也同样.
　　作为这个没落的江湖,五大门派早已非当日的光彩,哪怕是少林,其中最强的三神僧也不过是半步先天,而张三丰却已经踏入先天层次.
　　整个江湖之中,能够挡住这一位的不存在.
　　五大门派的逼山,根本就是一个笑话.
　　只是这一种笑话,由于张翠山的死板,以及张三丰的纠结而成功了.
　　可这一种成功大多的只是意外性而已.
　　要不是张三丰克制住了,五大门派,也算是名门正派,而非是邪魔外道,恐怕剧情的那一幕,将变成一人之下的老天师下山.
　　可这一刻,当江晨蝴蝶插入,一切也改变了.
　　当剧情在上演,自己三哥是被自己妻子所伤,加上群雄逼迫之中,张翠山横剑就已经准备自刎了.
　　可在这一刻,当刀锋即将滑过脖颈之时.
　　“碰!”
　　轻响而起,刀锋直接被弹开.
　　张三丰的身影出现在了广场之上.
　　“诸位是当老道不存在吗”
　　低沉的声音开口,伴随着张三丰的出现,下一刻整个武当之上,一股恐怖的气场降临,天空之上,无边的云海翻滚.
　　下一刻.
　　整个广场之上.
　　所有人.
　　包括少林,峨眉,崆峒.
　　一个个的门派大佬,身影在不断的后退.
　　那一股窒息的压力,让所有人在这一刻都感觉到了一份呼吸不畅.
　　额头之上,有着大滴大滴的汗水滴落.
　　“张真人,你,你什么意思”
　　空智带着冷喝之声开口,这一刻看着自己后退的身子,脸上忍不住的羞辱.
　　“这有你说话的份吗”
　　只是他的话语才刚刚落下,张三丰一声冷哼,下一刻一挥袖,一股恐怖的劲气直接扫出.
　　空智脸色大骇,下意识的运气抵挡,可仅仅一流层次的他,面对着张三丰天人层次的存在,哪怕是张三丰留手了,结局也可想而知.
　　“碰!”
　　沉闷声音之中,空智的真气直接被击溃,随即带着整个身体就是……横飞了出去.
　　“师弟!”
　　“师兄!”
　　少林寺旁边的空闻,空性脸色不由一变,身影直接腾空而起,想去接住空智,可当他们身体接触到空智之时那一股磅礴的力量甚至将两人都不由给直接带飞了.
　　“轰!”
　　三道身影,三名神僧就这样直接砸落到了十几米开外.
　　一时间整个太极广场鸦雀无声,.
　　没有人再开口.
　　也没人敢开口.
　　开玩笑,那可是少林四神僧之三,结果就这么瞬间被击溃了.
　　他们算什么“咕咚!”
　　人群之中,甚至隐约间有着人吞咽口水之声传出.
　　“诸位,我这小徒虽无他长,却还不敢欺师,谅他也不敢欺诳三位少林高僧,龙门镖局的人命和贵派弟子,不是他伤的,谢逊的下落,他是不肯说的,诸位请回吧.”
　　“如果不愿意,老道就只能够送你们下山了.”
　　这一刻张三丰的气势在此时到达了极点.
　　这一刻群雄更为兼默.
　　山峰之上.
　　看着这一幕的江晨,笑意再度出现.
　　“走吧,该回宗门了.”
　　话语开口,小女孩带着兴奋点头,随即拉着毛驴开始行走.……
　　大章!!!有时候武侠小说之中的剧情很搞笑,特么的人家一个人可以横扫他们,结果还去逼迫,关键还特么的成功了.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百二十二章?准备安静了，炼制真火（大章）
　　愚蠢的人总在做着愚蠢的事情,只是这一刻的他们明显没有了那一份侥幸的可能了,当张三丰发飙,那强大的武道修为直接将所有人逼退.
　　武当山下,各大门派的大佬几乎都是灰头土脸.
　　“师兄,我们就这么算了,龙门镖局的血案,我们少林寺必须要讨回公道.”
　　空智的脸色有些煞白,可这一刻的他还是咬牙开口.
　　然而旁边他的师兄空闻根本就没有接话.
　　作为方丈,相比于空智,他自然也更为清醒一些.
　　他很清楚,当张三丰站出来之后,这事情就不能够继续下去了.
　　不仅仅是实力的问题,更是立场的问题.
　　少林武当真的斗起来,这可不是什么好情况,更重要的是,在那一种叙述当中,空闻也明显感觉到了情况不对症了.
　　龙门镖局的人死的太过蹊跷,也死的太过巧合了.
　　同样俞岱岩的伤势也极为的不同寻常.
　　这时候,他不得不按捺住心思.
　　只是相比于少林寺的克制,其他门派无疑就是……骂骂咧咧了.
　　“武当派是真的要和天鹰教搅合在一起了.”
　　“张老道,真以为自己天下无敌,我看他武当派是想自绝于江湖.”
　　昆仑派之中,西华子骂骂咧咧的声音而起,显得极为的不愤,极为刻薄的他哪怕是面对着张三丰也丝毫不客气.
　　反而叫嚣.
　　旁边一名小女孩牵着毛驴而过.
　　毛驴背上似乎有着一名少年在看着他出现笑意.
　　“笑什么.”
　　西华子忍不住的冷哼了一声,一掌竟然直接就是.……朝着毛驴所在拍击过去.
　　似乎完全没有名门正派的样子.
　　“师叔,且慢!”
　　身旁昆仑派弟子脸色一变,赶紧准备拉住西华子,可根本来不及.
　　而这一刻,其他门派也看到了这一幕,不少人都不由忍不住的皱眉.
　　作为名门正派,大部分还是有着一份底线的,或者说至少表面之上都有着一份底线,暗地里再怎么男盗女娼,也不能够摆在明面上.
　　更别说这一种直接出手袭击普通人了.
　　只是这一刻,大家心情都不怎么好,大部分也只是皱眉.
　　不过,也只是大部分.
　　少林寺那边还是有了反应.
　　“住手!”
　　空性带着冷喝的声音开口,身影更是直接纵跃而来,似乎想阻止西华子.
　　掌风呼啸,似乎要将前方的毛驴和身影彻底击毙.
　　毛驴之上,江晨的眉头一抬.
　　“解决了吧!”
　　平静的话语开口,江晨眸子再度低了下去.
　　简单的话语,没有刻意隐瞒,自然让人听到了,只是哪怕听到的人也没有在意,毕竟江晨怎么看都只是一个普通人而已.
　　可下一刻,恐怖的场景发生了.
　　“是,太曾爷爷!”
　　江熙的声音应声,下一刻她的身形动了.
　　在前几日突破练气四层的他,已经可以说是先天了,而西华子实力充其量也就是刚刚入二流而已,层次差距实在太大了.
　　淡蓝色的光华闪过.
　　下一刻,西华子的掌力瞬间消散.
　　同时他的眼前只感觉似乎一闪.
　　“噗嗤!”
　　清晰的声音而起,西华子下意头,一根冰剑一样的存在直接洞穿了他的胸口.
　　同时寒冰从他那洞穿胸口蔓延,仅仅恍惚间西华子的身体就是.……被冻成了冰雕.
　　“愚蠢的人总在希望着别人的宽容,可却没有想过,别人是否会宽容.”
　　淡淡的声音开口,从新落回的江熙再度签上了毛驴朝着前方而去.
　　这一刻,周围再度沉寂了下来,亦如广场之上,不少人还在摇头,和皱眉,可这一刻的变故却是那么的突兀,连狂奔而来的空性也不由顿住了脚步.
　　自语了一声吼,江晨看了一眼跑过来的空性,沉吟了一下,才继续开口.
　　“少林,你们作为佛家太执着了,而且你们还是好好的审查一下你们的弟子吧.”
　　轻飘飘的话语开口.
　　而这一刻,也让空闻和空性身子都不由一颤.
　　没人是傻子,武当山对峙之时出现的不同寻常信息,和江晨这莫名其妙的话语,隐约间有了一份勾连.
　　这让他们原本的心绪都不由一下子压制住了.
　　至于昆仑派弟子,忍不住的心惊肉跳.
　　本应该要厉喝的他们,这一刻却怎么也喝不出声音.
　　不过也很显然不需要他们有所反应了.
　　下一刻,小女孩拉着毛驴的身形仅仅眨眼间就是……已经有着几十米跨越,在肉眼几个呼吸之间,毛驴就已经只剩下来了背影了.
　　一个个门派之人,下意识的看了看冰雕,又看了看远处的声音,硬是一个屁都不敢放.
　　至于少林寺那边,这一次没有说要主持公道.
　　如果平时,他们自然要管一管,毕竟自认为泰山北斗,可这时候,他们的话语基本都被江晨那轻飘飘的声音所吸引住了.
　　“师兄!”
　　空性张了张口,目光看向了自己的师兄.
　　“走,先回少林寺!”
　　空闻开口,目光看了一眼被冰封的西华子,有些震撼,也有些沉默,虽然西华子的存在让他感觉有些厌恶,也有些不耻.
　　可这一种诡异场景还是足够震撼人的.
　　身影逐渐远去,昆仑派的弟子赶紧小心翼翼的开始融化冰层.
　　只是,他们行动注定徒劳的,冰剑直接洞穿了心口,又冻结了他的所有生机.
　　别说融化不了,就算融化了也早已死翘翘了.
　　远处的毛驴之上.
　　“舒服了!”
　　嘴角带着笑容,说真的整个倚天屠龙记之中让人最不爽的就是.……这一位了,几乎和丁敏君有的一拼了.
　　当然如果没啥,江晨也不会做点啥,可对方朝他出手了,那就纯粹是找死了.
　　“走,我们去西北,我去做点事情,接下来回全真派!”
　　轻声的开口.
　　接下来的江晨也很快不再理会这些.……,而是朝着北方而去.
　　前往武当派只是一场插曲而已,他回到大陆,本来是打算先回全真派,再去考虑如何炼制真火的事情.
　　如今,他准备先去搞出真火在回全真派.
　　他隐约间预计到接下来可能会很忙.
　　比如全真派的建设,也比如世界能量的问题,这些……东路需要他去处理.
　　现在还有空,当然是先弄好再说.
　　至于如何弄,他也有了一份念头.
　　地火,也可以说是岩浆.
　　这玩意找一个活火山就行.
　　而他正好也知道一处活火山,大概在新疆所在之地,那时候在突破之时感觉到了,如今正好过去一趟.
　　至于倚天的剧情参与他反而没那么在意.
　　气运值这一刻收割的已经差不多了,加上到达如今哪怕他什么也不做,气运值其实也会增加,所以到达一定层度之后,自然不需要那么关心了.
　　江熙点头应声,杀人对于..小女孩来说也没有太大反应.
　　大海之上,鲨鱼,以及凶猛的鱼类他也杀了不少,江熙感觉杀人也没太大区别.
　　当然这不是杀人习惯的原因,而是因为修道的心性早已平稳,不会因为做了,或者没有做而又着什么太大波动.
　　这一点江熙无疑到达了很好.
　　夜逐渐的降临.
　　茅庐逐渐朝着西北而去.
　　穿过了沙漠,走了雪地,很快当中到达了目的地.
　　这里,普通人也许感觉不到什么,可江晨却已经感觉到了一份炙热之感,下意识的神识朝着源头探了过去,山峰之下,流淌的赤红岩浆,也代表着他的确找对了地方.
　　“真火,就不知道可不可以了.”
　　自语了一声,接下来江晨简单吩咐了一声江熙,身形随即直接腾空而起,朝着不远处的火山所在飞了进去.
　　当身影飞入火山.
　　那一股炙热的感觉也越发的浓郁了起来.
　　身上一层层的灵气,蔓延,将他的身形包裹在了其中.
　　江晨也就这样落入了火山之中.
　　下方是滚滚的演讲流淌,超过上千度的高温将周围的岩石彻底烧焦,甚至不少底部的岩石都已经融化,同样化为了熔岩.
　　“希望可以!”
　　自语了一声,下一刻江晨的神识弹出,真元直接包裹向了一团熔岩.
　　“嗤啦!”
　　高温而起,灵气,接触熔岩似乎都一下子燃烧了起来,这也是灵气,第一次主动被燃烧了,而整个熔岩的温度也隐约间提升了一些.
　　而这一幕,让江晨的双眸忍不住的一亮.……
　　第二更,接下来差不多准备开始晋级世界了,以及完善修仙体系了!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百二十三章?如何创造神通（大章）
　　炙热的高温扩散着整个四周,灵气,汇聚,这一刻哪怕是灵气,都似乎在被燃烧,而这也是他第一次发现灵气,被主动燃烧了.
　　“地火!”
　　轻语了一声,下一刻,江晨没有再迟疑.
　　右手之中真元而动直接牵引向了地火所在.
　　真元包裹岩浆.
　　相比于灵气,,真元的浓度无疑要更高,层次也要更高.
　　容颜的温度明显还不足以燃烧掉真元.
　　岩浆逐渐被包裹而上.
　　只是在动作的同时,江晨隐约间似乎感觉到了什么.
　　下一刻,他的意识而动,神识直接渗透而出.
　　神识交织.
　　隐约间熔岩之上似乎有着火光而起,而他似乎是可以剥离这一份火光的.
　　而江晨也这么做了.
　　神识而上.
　　逐渐之中拉扯着那一份火光,同时真元直接调动着灵气,汇聚而上,让火光越发的刺目.
　　隐约间周围的温度都似乎高了不少.
　　只是这一刻的江晨压根不在意.
　　“果然可以!”
　　自语了一声,他的双眸更加亮,没有丝毫迟疑,真元而动,将整个周围的灵气都汇聚了过来,而整个被真元包裹的熔岩似乎燃烧也更为的炽热.
　　神识层面之上那一份火光也越发……炽烈.
　　神识夹杂,真元拉扯.
　　动作可以说是极为缓慢,也极为的小心.
　　只是,这一份工作,无疑是极为困难.
　　不知道是操作方法需要太过精细,还是方法有问题.
　　“噗嗤!”
　　神识突然有了一份抖动,下一刻火光直接崩散,江晨眼前的这一份熔岩逐渐之中竟然就这样暗淡了下去,温度也迅速之中下降,哪怕是汇聚过来的灵气,也朝着溃散了过去.
　　江晨脸色一凝.
　　倒是……没有太过颓然,真元而上,再度抽取了一段熔岩开始了行动.
　　这一次他无疑要小心多了.
　　可是还是发生了意外.
　　第二次.
　　第三次.
　　第四次.……
　　终于到达了第五次,当浓郁的灵气助燃,整个周围的火光到达了某一种极致之时,他的抽取也终于完成了.
　　然而意外的场景还是发生了.
　　因为这一朵出现在真元之中的小火苗仅仅存在了三个3呼吸不到,随即就是……彻底破碎.
　　化为了一道道的火光直接落入了整个熔岩之中.
　　这一刻,江晨的动作也不由停了下来,眉头微微的有些蹙了起来.
　　接二连三的失败,让他差不多明白了,应该不是他的操作错误,很可能是方法有问题.
　　看着那周围飘散着的火光,以及逐渐融入熔岩当中的存在,江晨忍不住的心中有了一份涟漪而起,一份思绪也不由自主的冒了出来.
　　也许他从一开始就错了.
　　他想从一片熔岩之中提取出来一种火焰出来,这也许根本不可能.
　　因为也许从某一种意义上整个火山所在其实都是一个整体,他想提取可以,那就只能够一起提取,只有这样才能够成功.
　　虽然这仅仅只是他的猜测,也没有验证.
　　可这一份念头出现后,就有些抑制不住了.
　　而江晨也没有迟疑,是行动了起来.
　　作为活火山,存在本就代表着威胁着人类的生存,火山爆发,这玩意可不是…开玩笑,哪怕是历史上在华夏火山爆发的次数很少,很少,几乎没几次,可依旧存在.
　　而活火山的威胁就更大了.
　　抽离这里的火脉,对于……整个地区绝对是好事.
　　他完全没什么心理负担.
　　而行动很快也开始了.
　　这毕竟是一座火山.
　　为了避免出现问题,江晨自然也不是直接莽上去,他首先需要的就是……汇聚灵气,.
　　接下来的时间当中,他开始围绕着整个活火山开始布置起聚灵阵起来.
　　也幸好,这里是新疆,新疆最不缺的就是玉石,从古至今都是如此,以江晨如今的神识想寻找起来也很简单,只需要神识扫过周围,真元而动,就有着一个个的玉石腾飞过来.
　　而接下来他只需要铭刻铭文,然后布置下去就行.
　　而且他其实只需要布置一个主体,剩下来交给江熙就行,已经到达练气四层的他已经可以勉强布置聚灵阵了,正好让这小家伙锻炼一下.
　　以他金丹层次,速度自然也很快.
　　仅仅半个小时之后,主体就已经完成了.
　　剩下来的将事情交给了江熙,他的身影就是……再度跃入了火山之中.
　　当然为了避免不出现什么意外,他还是先调整了一下自己的心绪,和状态.
　　直到第二天,他的精气神,包括真元都已经恢复到了圆满的层度之时,江晨也开始动手了.
　　此时聚灵阵早已启动.
　　浓郁的灵气朝着整个火山汇聚,而整个火山之中的岩浆也在这一刻显得躁动不已,温度在迅速之中的提升着.
　　岩浆的温度通常在700度之间.
　　但不同成分的岩浆,其温度不同:玄武岩浆的温度要高些,可达102度.
　　眼前的这一座火山岩浆的温度应该在一千度左右:,可这一刻伴随着灵气,在汇聚,这温度却是在不断提升着,哪怕没有测量器,江晨感觉这一份火焰的温度很可能也已经到达了两千度左右了,而且还在提升着,似乎伴随着灵气浓度继续提升,火焰的温度也继续会提升.
　　而感受着这一份提升的温度,江晨也开始行动了起来.
　　这一次,他的神识直接将整个火山下方的容颜所彻底覆盖了.
　　而在神识之中,这一次,岩浆所在的那一团火光也更为的炽烈起来.
　　灼热的高温,甚至隐约间都有着灼烧着他的神识.
　　只是这一份温度似乎还是有些低了,对于他的神识而言,仅仅只是轻轻触碰保温壶一般的感觉,没有太大的灼热之感.
　　当然也正因为如此,他才能够进行行动.
　　神识调动,真元覆盖向了整个熔岩.
　　剥离开始了行动.
　　而行动一开始,整个熔岩的躁动却似乎猛然更为剧烈.
　　“轰,轰,轰!”
　　巨响之中,整个地脉似乎都在这一刻颤动起来,甚至火焰燃烧之中,有着巨大火柱而起.
　　巨大的动静更是从火山朝着整个四面八方蔓延了过去.
　　不远处,牛羊都不由被惊动,纷纷的朝着远处逃遁.
　　而天空,也在这一刻风起云涌.
　　庞大的聚灵阵抽离着整个周围的天地灵气朝着这边汇聚,相比于江晨的主动抽离,聚灵阵无疑要温和不少,这也是江晨用聚灵阵的原因.
　　事实上,金丹境的他也可以抽离方圆百里的灵气,,可那实在太过霸道了,弄不好就会再度弄出来一个荒漠,聚灵阵无疑就要好太多了.
　　只是这庞大的灵气还是引动了天象.
　　遥远所在,一处处的牧民都不由跪拜在了地上,祈求着上天.
　　动物更是出现了剧烈的骚动.
　　可这却和江晨并没有太大的关系.
　　这一天开始,他的心绪彻底沉寂在了抽离火焰之中.
　　而时间也逐渐流失.
　　一天,两天……
　　直到第四十九天即将到达尾声之时.
　　震动猛然停止,随即一股恐怖的高温瞬间绽放,下一刻高温内敛而下.
　　火山之上.
　　原本滚烫的熔岩竟然在:肉眼可见之中,迅速暗淡了下去,就好像这一刻在迅速之中熄灭.
　　不,不是好像.
　　而是熔岩的确是在熄灭.
　　最中央,江晨的手中,一朵赤白色的火苗静静悬浮,火焰被真元包裹逐渐之中似乎融入了真元当中,而火焰的周围,空气似乎都出现了扭曲,哪怕仅仅面对,都感觉到了一股股炙热无比的高温.
　　“成了!”
　　低语的声音开口,这一刻的江晨忍不住的带上了一份喜色.
　　因为眼前这一团火焰就是他的成果.
　　也是他四十九天的努力所得.
　　虽然看起来仅仅一团小小的火苗,可却是整个地心火焰抽离而后的结果.
　　也正因为这一团火苗的被抽离,整个活火山才逐渐之中熄灭.
　　而这火苗的温度也极为高,估摸着恐怕已经差不多四千度了,而这样的温度,哪怕是在前世之中也足以融化绝大部分东西了.
　　在这一个时代,这一团火焰,更为恐怖,甚至都可以说是神火了.
　　因为他足以做到真正的无物不燃.
　　一旦生灵触碰,恐怕瞬间就会被烧成灰烬……
　　——————第三更,接下来还有!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百二十四章?三昧真火，回归全真派（大章）
　　小小的火苗悬浮,江晨用真元包裹,缓缓收纳向了丹田当中,虽然这一团火焰是从地火之中抽离出来的,可实际上,还是江晨真元助燃的.
　　收纳其实并没有太大的问题.
　　只是这火焰温度很高,加上这终究是一团火焰,江晨还是小心翼翼.
　　不过事实证明,他想多了.
　　火焰收纳极为顺利,本就是真元助燃,虽然是火焰,可实际上也属于他的一部分.
　　当被真元收纳之时,火焰就是……直接沉入了他的丹田当中,直接落入了剑气之下,竟然就这么燃烧着剑气.
　　不过剑气极为凝练似乎并没有受到太大的影响.
　　当然江晨这一刻关注的也不是这个了.
　　而是他的系统列表.
　　因为就在这一刻他的系统列表竟然再度被触动了.
　　眼前虚幻的列表呈现.
　　江晨的目光不由自主的看向了其上.
　　世界:武侠气运值:23点内功:纯阳诀金丹境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀元婴境气运值:三十万基础知识:万分之一,%.
　　真火:三昧真火所需物品:石中火已有木中火未有空中火未有气运值:十万点数据显现,而这一次是江晨没有想到的东西,.
　　“三昧真火!”
　　轻语的声音开口,江晨的双眸当中带着一份意外,还有着一份惊喜.
　　他之前还考虑过三昧真火,没办法这玩意无论是在神话当中,还是在修仙小说当中出现的次数都实在太多了,让他不得不有些念头.
　　可惜之前只是念头,他也没有仔细考虑.
　　毕竟这可是要从神话走向现实,从虚幻到达真实.
　　想弄出三昧真火,基本等于想多了.
　　可这一次系统竟然出现了.
　　而且激发的三昧真火.
　　甚至这一刻的他还获得了其中三个3必备条件之一,剩下来的就只有其他两个了.
　　很显然,还真有可能弄出来.
　　“空中火,木中火.”
　　心绪起伏,脑海之中则是忍不住的有着一道道的思绪在流淌而过,他在思考着其他两种火焰从哪里获取.
　　石中火,明显就是……这地心之火了.
　　虽然看起来好像有些牵强,可人家系统都认了,那就是石中火了.
　　接下来他就需要找到空中火,和木中火了.
　　而这似乎并不是什么困难的事情,至少这一刻的江晨就想到了一些.
　　既然石中火,可以用字面上的意思来解释,那么空中火又为什么不能.
　　空中火,无疑就是……空中的火焰.
　　而空中的火焰,无疑就是……雷火了.
　　想到了这些.……
　　他也没有迟疑.
　　迅速之中开始了行动了起来.
　　此时万里无云没错,可别忘了,他掌握了雷法,弄出来雷霆可不是什么问题.
　　身影从火山之上飞了出来.
　　看着苍穹之上.
　　江晨的右手一抬.
　　下一刻一道雷光从他手中飞了出来,直冲上了云霄.
　　而也就是这一刻.
　　乌云开始迅速之中朝着这一片地区覆盖了过来.
　　仅仅刹那间,整个周围都一下子漆黑了下去.
　　“轰隆隆!”
　　“咔嚓.……轰隆隆.……”
　　“咔嚓.……轰.……”
　　乌云之中,雷霆符文之上,一瞬间有着一道道的雷霆闪烁而起,随即速度速度越来越快,数量越来越多.
　　云层之上的天空,彻底被照亮,哪怕是云层之下,也能够清晰的看到那雷霆在呼啸,恐怖的威能似乎在积聚.
　　而江晨的身影就是……在这雷霆闪烁当中.
　　直接冲了上去.
　　到达金丹境的他,哪怕是之前的天劫对于他来说也不存在什么威胁了,更别说这本就是他的雷法引动的自然没有什么问题了.
　　身影腾空而上,雷云主动分开.
　　而雷云之上.
　　一道道的雷电闪烁之中.
　　恐怖的电流流窜在了这其中.
　　这一刻的江晨也才清楚的感觉到了雷霆的恐怖.
　　整个雷霆之中恐怖的温度,哪怕对于他没有伤害,可那是因为雷法是他的,如果不是,这恐怖高温其实已经可以威胁到他一些了.
　　当然他也不太可能直接去承受了,应对还是可以的.
　　可哪怕是如此,这其中的高温已经足以说明了问题,这是可以融化掉一切物质的存在.
　　而此时一团团的火焰也在雷电之中产生.
　　看着这些火焰,江晨双眼一亮,动作却并没有丝毫迟疑,迅速之中就是.……开始了行动了起来.
　　收纳起来这些……雷火.
　　或者说天火.
　　只是相比于地脉之火,天火的收取无疑要困难多了.
　　首先他是有雷霆产生的,一旦雷霆而过,火焰就会很快熄灭,或者朝着下方坠落,江晨只能够去承接这些火焰.
　　同时他的真元虽然可以抵挡地火,可实际上无法承接天火,那恐怖的高温,仅仅只需要一瞬间就能够将他的真元给烧穿.
　　以至于忙碌了大半天,真元,他几乎都要耗光了,他才有了一点点的成果,还是靠着地火承接到的.
　　乌云逐渐散去,雷法重新回归,江晨的身影也从苍穹之上缓缓落了下来.
　　看着如今有了一份变化的火焰,不由微微的凝神.
　　刚才的承接可以说是失败了,同样也可以说是成功了,因为系统当中有了一份变化.
　　真火:三昧真火所需物品:石中火已有木中火未有空中火数量不足气运值:十万点空中火之中,原本的未有变成了不足,而江晨手中那一团火焰也更为炽烈了几分,甚至带着几分紫色了.
　　而最后,也是这一团火焰承接了一些天火.
　　只是这一团石中火才刚刚凝聚,太过微弱能够承接的数量还是有限,并没有能够彻底完成.
　　不过好在这的确算成功了.
　　笑意在脸上出现,凝神也逐渐平复下来.
　　既然成功了,下一次可以继续,并不需要担心了.
　　反正……他也没打算第一次就成功了.
　　“太曾爷爷!”
　　江晨心绪收敛,江熙不由赶紧小跑了过来.
　　“好了,差不多结束了,我们走吧!”
　　江晨一挥手,下一刻,一枚枚的玉石直接飞入了他的袖中,身影直接跨上了同样走过来的毛驴.
　　这一刻的他没有打算继续了.
　　没有那个必要,既然找到了方法,等自己这一团火焰再强大几分再说,反正……他也不着急,毕竟木中火,他还没思绪呢.
　　虽然石中火,和地中火都是字面意思,可木中火恐怕不是.
　　或者说不太可能是.
　　要不然三昧真火人人都可以弄出来了.
　　而找不到木中火,凑齐了空中火其实也就那样.
　　相比下,还是回全真派吧,张三丰恐怕也要来了,同时他也得开始考虑,如何提升这个世界的能量层度了.
　　伴随着时间推移,特别更高层次的存在,江晨已经越来越感觉到了这个世界的能量已经隐约间对于他又了一份限制.
　　如果不想办法提升.
　　恐怕其他的都是扯淡.
　　反之也同样,只要解决了能量问题,那么一切问题其实也不再是什么问题.
　　世界的能量提升,必然会推动着整个世界的发展,这对于他,对于……整个世界来说都是最大的好处.
　　毛驴之上.
　　小女孩牵拉着.
　　一人朝着东北而去.
　　来的时候几天时光,回去的时间,同样也很快.
　　到达如今这个层度,哪怕不是飞,速度也早已非凡人了.
　　终南山之下.
　　石阶之上.
　　江熙拉着毛驴逐渐而上.
　　作为全真派的老驴子了,毛驴行走起来自然无比,哪怕在旁人看来几乎不可思议,可对于毛驴来说却已经是家常便饭了.
　　而全真派之上,浓郁的雾气则是遮蔽了一切.
　　神识扫过雾气,哪怕是江晨也不由出现了一抹意外之色,因为这一份阵法,似乎隐约间在他的幻阵基础之上有了一份提升.
　　同时整个全真派的灵气,也似乎同样被加强了.
　　而且不是想象之中的加强,而是全真派的灵气,聚集速度比他想象之中要多得多了.
　　明显聚灵阵,幻阵都有了很大的改良.
　　这绝对是让人惊喜的.
　　因为代表着江晨曾经播下的种子已经开始在发芽了,甚至逐渐之中已经生长出来了属于他们的果实……
　　大章,第四更:接下来升级世界了……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百二十五章?全真仙门，御剑飞行（大章）
　　终南山.
　　石阶逐渐而上,江晨的身影轻松穿过了阵法,对于他来说,这并没有丝毫的问题,哪怕阵法得到了一定的改良,可他的层次终究已经是金丹了,这是本质的不同.
　　而当他走入了这全真派之时.
　　也清楚的感觉到了全真派的变化.
　　此时哪怕是外门,神识扫过,几乎都已经达到了练气一层以上.
　　当然这一刻的全真派人数也少了很多.
　　没有突破练气一层的弟子基本也已经下山了.
　　当那一天改革之后.
　　整个全真派无论是内外门都已经走入了修仙门派之中.
　　“听说了吗王师兄已经突破进入四层了.”
　　“是啊,练气四层,王师兄应该不久就有着内门执事将他们引领到内门去了.”
　　“我才练气一层,练气四层不知道要多久.”
　　“哈哈,可未必,王师兄好像是获得了一枚凝气丹才突破的,我功勋点足够应该也可以.”
　　“你是不是想多了,王师兄可是弄出了一个全新的符法,才有的.”
　　“我们还是别想了.”
　　……
　　外门之中,一名名的弟子在议论.
　　而这些人似乎没有察觉到江晨一般,而毛驴背上的江晨则是有些心中一动,这些人的叙述,让他这一刻差不多了解了一些情况.
　　“走,继续上去.”
　　轻声的朝着小女孩吩咐了一声.
　　这一刻的江晨更加有了一份兴趣.
　　而小女孩也在好奇之中,牵动着毛驴朝着上方而去.
　　今天没人开启阵法.
　　问心梯事实上已经转移到了下方.
　　当外门都已经发生了改革,那么问心梯就已经不必要存在于内门与外门之中.
　　身影走上内门.
　　很快,江晨眼前身影一闪,丘处机的身形出现在了他的眼前.
　　只是相比于几十年前,如今的丘处机也接近一百二十岁20了,身上也有了一份暮气,哪怕这一刻的他已经到达了筑基境,可筑基境的寿命也不过就是……一百五十岁左右而已,只有到达了筑基圆满才有着两百岁的寿命.
　　,】不过作为修仙人,在寿命到达之前,还是能够保持着完整状态.
　　普通人也看不出任何东西.
　　只有江晨这一种到达金丹层次的存在,才隐约间能够感受一二.……,……
　　“小师弟!”
　　看着江晨,丘处机神情有些激动.
　　七十年的时光了,岁月划过了太多痕迹.
　　哪怕全真七子,如今也凋零了很多.
　　再度看到江晨,丘处机是真的充满了激动.
　　“丘师兄!”
　　轻语的声音开口,看着这一位老人,江晨也不由有些唏嘘,曾几何时眼前之人还是那么意气奋发,可七十年时光过去,这一位也有了一份暮色.
　　“回来就好,回来就好”
　　丘处机的声音开口,看着面貌亦如九十年前的少年,此时的丘处机也只能说出这两句话而已.
　　淡淡的灵气化为了生机涌入了丘处机的身上,恢复着他身体.
　　“小师弟”
　　感受着体内突然涌入的生机,丘处机目光不由自主的看向了江晨.
　　“这不算是恢复寿元,还得靠你自己突破,现在的你应该已经即将进入筑基中期了,接下来我会尝试一下看能不能提升一下世界的能量,丘师兄就看你能不能把握住了.”
　　声音开口,江晨倒是……没有什么,而是直接说出来了他之后的打算.
　　世界能量提升.
　　正如之前他所说的,如今个世界已经有些限制他的行了.
　　他也是时候考虑如何提升一下了.
　　至于丘处机,就看对方能了.
　　如果抓住了,进入筑基后期,乃至于圆满问题不大.
　　同样寿命的问题也很好解决.
　　同样不仅仅只是丘处机,整个全真派如果能够抓住都将有着很大的提升.
　　“世界能量”
　　咀嚼着江晨的话语,丘处机的神情当中有些疑惑,不过这一刻的他也没有询问什么,主要是他不太清楚这其中寒意.
　　而他的目光也在这一刻看向了跟随着江晨而来的小女孩.
　　“小师弟,这小家伙,需要我安排一下吗”
　　话语开口询问向了江晨.
　　有了陆无双那一次,丘处机自然明白小女孩是来做什么的.
　　“嗯,安排一下吧,作为我的核心弟子.”
　　“亲传弟子的话,再看看吧!”
　　江晨也没有和丘处机解释什么的意思,毕竟他现在也仅仅有个思路而已,接下来需要完善一下,至于江熙,他也顺势开始安排了起来.
　　“核心弟子吗”
　　“我知道了.”
　　丘处机点头,随即一道玉符而起.
　　很快一名弟子就是.……赶了过来.
　　而且还是飞过来的.
　　虽然高度很矮,脚下也是踏着一柄长剑.
　　可那的确是飞.
　　是理论上只有筑基境才能够做到的飞行.
　　而这人赫然是尹志平.
　　只是这一刻的尹志平实力竟然已经到达了练气九层了,离筑基也仅仅只是一步之遥了.
　　同样他的年龄也很大了,差不多八十余岁了.
　　“师父!”
　　尹志平躬身,随即很快就是看到了旁边的江晨.
　　作为第三代弟子领军人,尹志平自然是看过江晨的.
　　不由一惊,随即赶紧再度行礼.
　　“尹志平见过师叔.”
　　江晨摆手.
　　而丘处机则是直接安排了起来.
　　在江晨点头当中,江熙有些不舍的跟随着尹志平离开.
　　“师兄,看来,我不在的这一段日子了,全真派还真弄出来了不少好东西.”
　　打着笑意的声音开口,刚刚的御剑飞行,以及玉符,他可是看清楚了.
　　玉符不说了,这类似于通讯,之前的江晨明显是没有去弄的.
　　至于御剑飞行,他也没有去弄.
　　主要没有那个必要,炼气期的时候,他在考虑如何弄出筑基功法,筑基层次之时,他压根就没有考虑御剑飞行了,因为他自己就可以飞了.
　　可没有想到,全真派之中竟然有人弄出来了.
　　至于原理,江晨扫了一眼,就差不多明白了.
　　很粗糙.
　　大致也就是依靠着蕴剑术.
　　让剑器腾飞,然后真元附着于上,让练气层次的修仙者能够进行短暂的飞行.
　　这一种消耗极为巨大.
　　同样速度也不快.
　　可那的确是御剑飞行了.
　　至少这画风和一个修仙门派没有多大的差距了.
　　而且除了……这个,还有外门之中所说的凝气丹.
　　他之前离开之时,应该就弄出了筑基丹,以及一个称不上丹药的东西,,可如今明显也多了其他丹药,这让他一下子对于……藏经阁有了一份好奇起来.
　　“哈哈,师弟,总不可能什么都要靠你,我们这些老家伙,还有宗门一些弟子,也要弄出来一点成果来.”
　　而听着江晨的话语,丘处机的神情当中也不由出现了一抹得意.
　　这些……全真派的发展,的确是在江晨基础之上进行的,甚至第二次改革都是江晨给予的.
　　可他们也是付出了足够努力,也获得足够的成果.
　　丘处机自认为,现在的全真派就算说是真正的仙人也不为过.
　　“这些年,师兄们辛苦了,对了,师兄,过些日子,武当有一位将会过来,记得迎接一下.”
　　“我接下来有点事,要筹备一下了,如果可以成功,也许你们都可以再进一步.”
　　似乎想到了什么,江晨随口再度说了一声,顺带也将后续产生的变化说了出来.
　　能量的提升,也许几人不太清楚,可再进一步,基本还是能够让人明白的.
　　至少这一刻的丘处机,身躯忍不住的就是……一颤.
　　脸上不由有了一份惊异之色.
　　“师弟,你”
　　丘处机的声音开口,想询问些什么,可却被江晨摆手制止了.
　　而江晨的身影也随即消失在了这里.
　　虽然话是这么说,他也是这么打算的,可如今还仅仅只是一个念头的情况下,多说并无益处.
　　他身影离开了,只留下来原地心绪开始起伏的丘处机.
　　而江晨的身影则是直接来到了藏经阁.
　　在他制定的规则之中,所有的成果都需要收纳入藏经阁,如今想看看宗门到底有多少成果,无疑藏经阁就能够找到全部.
　　事实上,也的确是如此.
　　哪怕是江晨有了心理,预计,可当他神识沉寂在了藏经阁之中,他也不由为之震撼了.
　　甚至他真正找到了一份提升世界的思绪……
　　第一更,接下来还有!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百二十六章?周天星斗大阵（大章）
　　藏经阁之中.
　　此时早已不是当初,书籍无疑被进一步的整理.
　　武功心法,也同样和道藏之类的放在了第一层,而第二层也开始是关于修仙百艺的.
　　同样,整个藏经阁,相比于当初的面积也几乎扩大了一圈还不止.
　　其上蕴含的知识,也超乎了想象.
　　这其中虽然大部分依旧是全真派在外收集的书籍,可也开始有了全真派所创造的功法,符法,法术,丹药,阵法.
　　其中符法最多.
　　竟然有了七八,,种了.
　　而丹药也再度多了一种了.
　　就是……他之前在外门之中所听到的凝气丹.
　　这是一种在他筑基丹基础之上弄出来的丹药.
　　相比于筑基丹凝气丹的药效无疑要低了很多,就像是筑基丹的简化,可哪怕是简化,其效果也是极为恐怖的,足以帮助着练气层次的修行.
　　练气四层之前修炼完全没有什么问题.
　　哪怕是练气三层突破进入练气四层,凝气丹的作用也极为醒目.
　　而除此之外,就是……法术.
　　法术和符法几乎与是配套的,事实上,基本是先有了法术,然后再弄出符法.
　　这一刻的藏经阁当中就有着差不多十种法术了.
　　五行金木水火土几乎是筹齐了.
　　甚至这其中还加上了雷电.
　　只是雷系法术,相比于江晨的雷法不可……同日耳语,能够做到的也仅仅只是召唤一条小小的闪电,而且杀伤力有限.
　　然而哪怕是如此,这些……成果也是极为不可思议了.
　　更别说,阵法之上的收获,才是他最为关注的.
　　看着眼前的存在,江晨的话语也忍不住的读了出来.
　　“传说,妖物吞吸日月之精,汇聚百脉,开启灵智,聚灵阵为聚天地之灵,又怎么不能聚星光,与月华之力,……!”
　　文字,之上,一道道的文字,映入了眼帘.
　　而看着这些问题,江晨也是真正为之颤动的.
　　哪怕文字,之中,给予的信息是模拟两可的,可仅仅这些.……,就已经足够了,至少这一刻的江晨是双目放光,视线死死的定格在了文字,之上.
　　“聚灵阵!!”
　　“天地灵力,月华之力.”
　　咀嚼着这两个词语,江晨心中在思考着.
　　而书籍之中记录的内容再度发生了改变.
　　“失败了,第一次试验宣告着失败了,聚灵阵无法抽取星力,哪怕是月华之力都无法抽取.”
　　……
　　“再度失败了,这已经是我第三百二十四次失败了,我的猜测难道是错的吗”
　　……
　　书籍翻阅,其中一行行的文字,映入眼帘,而这其接下来的内容大部分都是失败,失败.
　　这一名弟子的研究似乎陷入了彻底的瓶颈当中.
　　江晨的目光看的很仔细,哪怕每一处都是失败,可他还是极为的认真.
　　直到文字的内容几乎要到达最后的倒数第二页之时,江晨的动作停了下来.
　　“今天,我的寿命似乎已经快结束了,不知道我是不是错了,全部的心思都放在了这上面,一次次的失败,我都已经绝望了,而我的修为也最终卡在了练气三层,没能再进一步,六十岁的我已经感觉到达了生命的尽头.”
　　倒数第二页之上带着绝望,江晨甚至看到了书页之上残留的点点黑色印记,那是鲜血的气味.
　　这让他的心绪也有了一份微微的不平静.
　　而当他打开了那最后一页江晨的瞳孔也不由一下子亮了起来……
　　“成功了,我成功了,有一华被牵引了下来.”
　　“不,不,我不知道,我成功了没,只有一缕,这下面是我铭刻的铭文……!”
　　文字,戛然而止,那一份喜悦然而止,一份似乎没有被书写完成的阵法铭文也呈现在这一片页面之上.
　　江晨神识扫过的瞬间,这些内容就已经彻底映入了他的脑海当中.
　　而他也忍不住有了一份性情澎湃.
　　因为对于……来说,虽然这一名弟子仅仅只是勾画了一个残缺阵法,可当他真正引动月华之力而下的那一刻,也代表着他的作用已经完成了.
　　对于……其他人来说,这一部分到达完整也许需要漫长的时间,可对于江晨来说,却已经变得:极为的轻松了.
　　别忘了他可是拥有着系统.
　　系统足以完成这从开始到达最后一步的所有过程.
　　就像这一刻.
　　系统也的确产生了反应.
　　世界:武侠气运值:23内功:纯阳诀金丹境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀元婴境气运值:三十万基础知识:万分之一,%.
　　真火:三昧真火所需物品:石中火已有木中火未有空中火数量不够.……气运值:十万点阵法:月华阵可重新命名气运值:五千系统列表之上,数据显现,在三昧真火,和功法之后再度出现了一个创造,而且让他欣喜无比的是,这一个创造也同样是没有附加条件的.
　　也就是说,这一个阵法,同样是在目前他已知的体系当中的,可以直接创造.
　　而面对着这一种情况下,欣喜之余,他当然是迫不及待的选择了.
　　首先阵法的名字直接被他更改了.
　　创造:周天星斗大阵气运值:五千好吧,这名气好像有点不要脸,可他不管这么多了.
　　好听就行.
　　大不了以后加强就行.
　　而名字更改之后,当然就是……利用系统创造了.
　　“创造成功!”
　　“叮恭喜您获得,周天星斗大阵.”
　　“叮,发现周天星斗大阵,是否进行匹配!”
　　“匹配!”
　　话语开口,有了无数次经验的他,这一次也同样是这么做了.
　　而伴随着他的话语开口,下一刻,如同过往的每一次,他的脑海不由一震,伴随一股股的信息在这一刻直接涌入了他的脑海当中.
　　脑海之中,关于周天星斗大阵的相关知识流淌而过.
　　这一瞬间,他就已经彻底掌握了周天星斗大阵.
　　和他想象之中一样,周天星斗大阵的确和基础幻阵差不多.
　　只是不同的是,周天星斗大阵是抽取太阳之力,当然目前是无法抽离真正太阳光,的,因为阵法的基石根本扛不住,大地也扛不住,可太阳光,经过月亮反馈后的光芒却是可以吸收了.
　　而且不得不说是五千点创造点,他的抽取能力要比聚灵阵要强大多了.
　　这还是被强化后的聚灵阵相比于,不然差距只会更大.
　　当然这一刻的江晨关注的也不是这个.
　　而是在考虑着提升地球能量了.
　　周天星斗大阵这名字虽然有些吹牛逼的嫌疑,可他的确是可以抽离的,而太阳光,经过月亮反射的光芒,也是能量,只要足够多就足以将整个世界的能量在逐渐之中提升着.
　　唯一的麻烦,可能就是……这一项工作,很可能是一个巨大的工程,需要耗费很长的时间.
　　其他的不说,单单面积就是……必须考虑.
　　这可不是一个全真派就可以的,因为需要的是整个世界的能量上升,单单提升一处用处不大.
　　一方是月华的力量是散落在整个地球之上的,一小片地区能够吸收的月华之力绝对是少之又少.
　　只有大范围覆盖,才能够导致这一种吸收的层度足够多.
　　最少也需要一大片地区全部覆盖,才可能有一点点效果,而且未必效果很好.
　　甚至如果可以,整个世界布上才是最好的选择.
　　其中玉石的消耗就是.……一个天文数字,所需要刻画的铭文也是一个天文数值.
　　花费的时间和精力更是难以想象.
　　可至少这却是机会,或者说路已经出现了,就看他是否走下去了.
　　而这个是否,其实也不需要选择.
　　只要他还想往前面走,那么这一步他就必须要进行.
　　而且时间越早这一种效果就越强烈.
　　“华夏的确应该就足够了.”
　　自语了一声,思索着这些的他其实已经有了决定,扩散整个世界,他现在没这个想法,也不想和人家做嫁衣,可整个华夏地区的确可以进行了.
　　大部分地球能量增长慢点就慢点,反正……只要总体能量足够就行.
　　至于后续的事情,那就等后续的安排.
　　世界,江晨讲道理还没有考虑那么多.……
　　大章,第二更,接下来还有!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百二十七章?世界晋级开始（大章）
　　山峰之上.
　　江晨手中一块块的玉石而下,当最后一块玉石落下的那一刻,大阵也在这一刻完成了,“起!”
　　轻喝了一声.
　　下一刻,整个周围空气在这一刻荡漾起来了一道道的涟漪,而涟漪扩散之中,禁忌的夜空之中,苍穹之上的月华似乎在这一刻真正被牵引下来了一般.
　　银白色的光点荡漾着整个周围.
　　江晨一伸手,下一刻,一点点的银白色光华逐渐之中就是……融入了他的手中.
　　双眸闭合.
　　片刻之后,江晨的双目睁开.
　　“能量的层度似乎有些散乱,不过的确是新的力量.”
　　自语的声音开口,江晨的神情当中忍不住的带上了一份惊喜之色.
　　当阵法创造出来之后,他就迫不及待的开始尝试了起来.
　　而这一种尝试无疑是让他惊喜的.
　　月华的力量被吸收而来,的确是能量.
　　虽然这些能量相比于天地灵气来说,并没有太过凝练,反而有些散乱,可这仅仅只是大阵的力量不够.……,加上牵引过来的月华之力相对要少一些的原因.
　　如果他能够真正做到之前他那么想的场景,恐怕能够牵引到的灵气,只会更多.
　　而这已经足以让他选择行动了.
　　没有迟疑.
　　下一刻他手中一枚玉符出现,瞬间通知了其他人.
　　山峰之上.
　　大概等待了几分钟之后.
　　马钰等人全部到场了.
　　如今全真七子无疑少了几个.
　　时间终究还是消磨了不少人的痕迹.
　　郝大通华山之上坐化.
　　而哪怕是全真派之中,刘处玄和马钰之妻孙不二进入了死关当中,如果突破,他们还有着几十年寿命,如果无法突破,恐怕闭关之中就是.……他门羽化所在了.
　　如今全真七子事实上已经只剩下来了,三人3了.
　　马钰,丘处机,王处一.
　　至于谭处端早年跟随着郝大通一起下山,受了重创,早已成为了黄土.
　　而哪怕是马钰,丘处机,王处一三人3,此时年龄也早已走过了百年100,马钰更是如此.
　　此时的马钰已经差不多一百四十140岁了,不过因为那一枚筑基丹的原因,他的突破要更早,如今已经是筑基圆满了.
　　所以他的寿命还有着差不多五十年.
　　至于王处一如今也同样才筑基前期,他的处境和丘处机差不多.
　　山峰之上.
　　几人而坐.
　　偶尔的目光交织,马钰几人也不由唏嘘.
　　接近百年时光过去,江晨外貌依旧,要说毫无触动也是假的.
　　不过他们早已是得道之人,对此也仅仅只是偶尔有些轻叹而已,其他心绪很快就是平复下来.
　　看着江晨,大部分也只有感慨.
　　而相比于他们,江晨倒是……直接多了.
　　将他的打算直接说了出来.
　　“几位师兄,你们应该已经感觉到了,你们修行再往上几乎很难,很难,这不仅仅是天资的问题,还有着天地灵气的问题.”
　　“所以我想,在接下来几十年间,用来提升整个天地之间的灵气.”
　　话语轻声的开口,而这声音,也一下子让三人3都不油肃穆了起来.
　　“师弟,你之前好像跟我说过,地灵气,这天地之间,恐怕层次早已固定,该如何提升”
　　丘处机带着一份凝神开口.
　　江晨的这一句话哪怕更为详细,可大致的内容他之前就听到了,此时再度听到的他,忍不住的就是……开口询问了起来世界能量也许他们不太理解,可天地灵气,三人3都明白,也自然更为理解.
　　“是,天地灵气有地脉,和世界本身产生,限度有限,不过可不一定要从世界本身汲取.”
　　“几位师兄看看吧!”
　　江晨右手一挥,一枚玉简直接飞入向了自己的三位师兄所在.
　　而这玉简,自然也是这些年的成就,或者说是王处一的成就.
　　据说是在王处一突破筑基境弄出来的.
　　相比于文本的功法,玉简承载神识刻录的内容,如果想阅读直接用神识就可以观看.
　　当然这有着一个弊端,那就是只能够用神识观看,无法用其他的观看,也就是说能够看的也就只有筑基境了,相比于小说之中的东西,方便性无疑要差了不少.
　　不过还是极为实用的,比如想传递一些信息,玉简无疑就要更快.
　　就像这一刻,玉简很快就是马钰三人眼前扫过.
　　而三人3也迅速之中明白了江晨话语的意思.
　　一个个的目光在这一瞬间看向了夜空之中,那浓郁的月亮.
　　“问题应该不大,如今就需要接下来的布置了,我的打算是让全真派接下来出发,开始前往整个天下布置周天星斗大阵,笼罩整个世界,我不期望,可至少需要笼罩整个华夏.”
　　当一个个神识从玉简之中扫过后,江晨的话语也随即继续开口了.
　　而这一下,也让马钰等人原本还在:沉寂内容之中的思绪也一下子拉了回来.
　　“整个华夏”
　　王处一带着一份不确定的开口.
　　其他几人双眸也有了一抹意外.
　　开玩笑这消耗可不是…一个小数字.
　　相比于聚灵阵而言,周天星斗大阵,哪怕起步就是.……需要三百六十五块玉石.
　　而这只是起步.
　　整个全真派玉石消耗了多少……
　　这几乎是一个天文数字.
　　而这还只是一个全真派,用的还只是聚灵阵,这所谓的周天星斗大阵,需要多少玉石,几乎很难说.
　　更重要的是.
　　这样的行为,恐怕需要整个全真派内门弟子都出发.
　　而且还不是一天两天能够完成的.
　　可能需要十年,乃至于几十余年才能够完成的.
　　毕竟阵法铭刻至少也需要练气四层.
　　“嗯”
　　“整个华夏,后面如果可以,那就是整个世界.”
　　江晨点头.
　　三人3对视,这一刻也不由为之震撼.
　　“可是师弟,这一次的工程恐怕不小,而且我们应该没有这么多玉石吧”
　　话语开口,马钰带着一份迟疑开口,他倒不是拒绝,而是说出了问题的关键.
　　人员的问题,反而不是什么问题,几十年就几十年,如果真的可以提升天地灵力,那么这样的付出绝对是有着回报的.
　　可关键,没有足够玉石啊.
　　这需要多少.……玉石,这简直难以想象.
　　别说现在的全真派拿不出,就是……曾经的全真派也不可能拿出来.
　　不过好在江晨也早已想过了,解决起来也很简单.
　　“这个问题不大,我之后会前去蒙元一趟,顺带去其他四大汗国一趟,他们应该拥有着足够数量的玉石的,实在不行,终南山之上,我们还有些东西,,应该也可以的.”
　　话语开口,江晨说着他的准备.
　　蒙元,和四大汗国不用说,虽然被他终止了历史,可实际上蒙古帝国抢劫了整个世界的财富,恐怕还真能够弄出来不少.
　　至于后面那一句话,那当然是终南山之后他用来的灵气,改造的存在.
　　几十年的时间过去,这其中可是真的有东西,形成了一种类似于灵石一样的存在.
　　或者说本来就是灵石.
　　就像这一刻江晨的手中一伸,一个六菱形的透明晶体直接出现在了他的手中,其上有着浓郁的灵气在流淌.
　　这就是他从终南山之前他布置的东西,之中取出来的.
　　感觉上已经很不错了.
　　虽然灵气浓度还是有些低,可想来作为阵法基石问题不大.
　　至于用完了,其实影响也不大:,大不了等世界能量提升之后,他再弄些出来就行.
　　现在几十年都没有成就真正意义上的灵石,可当能量层度提升了,速度恐怕就要快了很多.
　　“这个吗”
　　“应该可以!”
　　看着江晨手中的东西,马钰先是一愣不过很快反应过来了,对于……这东西他并不陌生,有时候有弟子会偶尔发现.
　　甚至都已经逐渐有形成全真派之中货币的驱使.
　　而这东西的用处他也自然明白.
　　虽然真未必可以满足,可别忘了还有蒙元那边的,应该可以进行了.
　　而几人商议结束之后,行动也开始了.
　　首先就是阵法基石的勾勒,这一点直接交给了内门弟子.
　　如今整个全真派内门弟子人数并不多,大概也就二十余人.
　　可每一个人都已经到达了练气四层以上,最强的更是已经到达了练气九层,勾勒阵法基石已经可以进行了.……
　　————————————有点卡文,今天就三更了!!明天看能不能五更,我也没法保证,不过尽量吧!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百二十八章?剑压，四大汗国（大章）
　　行动很快开始了.
　　整个内门的弟子随即开始了行动了起来.
　　铭文刻画.
　　阵法基石.
　　同时外门也开始对于..灵石开始了采矿.
　　整个终南山所在,被江晨弄出来了很多灵石矿,虽然这些灵石矿几十年的时间不足以完全成型,可却已经可以进行使用了.
　　至少铭刻阵法不会是太大的问题.
　　而内门的弟子除了……铭刻铭文之外还需要重新埋设聚灵阵,布置新的灵石矿.
　　以至于整个全真派,从之前开始的相对悠闲,一下子忙碌了起来.
　　哪怕是马钰三人3都是如此.
　　他们负责阵法主要基石的刻画,而其他人则是分开.
　　至于江晨,则是开始了行动.
　　朝着蒙元而去.
　　也朝着四大汗国而去.
　　至于如何运送.
　　这玩意也简单.
　　就比如这一刻.
　　大都的上空.
　　一道剑光从苍穹之上直接斩落.
　　不是斩落向大都,而是斩落向了大地.
　　伴随着轰鸣之声,整个大地彻底离开,而江晨的声音也响彻在了整个大都之中.
　　“三十之日,所有玉石运送至终南山下,三十日之后,如无法做到,蒙元灭!”
　　雄浑的声音响彻在了整个大都之中.
　　而这样的声音伴随着城外那巨大的沟壑,足以让所有人颤抖.
　　此时的大都皇宫当中.
　　新的蒙元皇帝此时就躲在了龙椅之下,整个人的身躯都在瑟瑟发抖.
　　而蒙元之中一些仅存的老人双眸更是在这一刻出现了无限惊恐之色,他们想起了襄阳城之外,那一道剑光,那一道葬送蒙古铁骑所有骄傲的剑光.
　　“是他!”
　　“是他!”
　　“大汗:,快,快!”
　　……
　　大都之中,几乎一瞬间乱成了一团,整个大都无论是文武百官,还是所谓的黄金家族血脉,在这一刻都只剩下来了惊恐.
　　他们的胆气也早已消失了无垠物资.
　　当剑光再度而起.
　　他们的行动就可想而知了.
　　而通知之后,江晨的身影也直接离开了蒙元,朝着西域而去.
　　四大汗国,可不仅仅只有蒙元,还有着其他汗国.
　　最西方可能没有多少,可中亚这些.……蒙古汗国却绝对拥有着足够多的玉石.
　　至于他的行为,无异于打劫.
　　他一点心理负担都没有,这些玉石本来就需要运用于世界之上,而这些人则是抢劫而来,不义之财,他自然也可以取得.
　　只是江晨对于……储物装备越来越有了一份急迫了.
　　要是有着储物装备,他无疑要简单多了.
　　可惜目前的他压根没有任何思绪.
　　相比于可以提升的世界等级,此时的他已经有了一点思绪,并且在行动,储物装备,那是一点念头都还没有,或者说一点思绪都没有.
　　因为这似乎不是单纯的能量予的.
　　更关键的似乎还涉及到了空间方面,这就很.
　　别看小说当中,动不动..空间转,怕是动漫之中涉及的空间也不要太多.
　　可关键问题那是虚幻小说,和影视作品,当走向现实之后,三维空间,二维空间,看起来也知道,可也只是知道而,打开一个属于自己的空间压根做不到.
　　他现在的攻击可以撕裂周围的空间的确可以.
　　可撕裂的空气几乎都是混乱一片,根本放不了东西,,东西,一进去就是……直接粉碎了,更重要的是,这一片空间他也固定不了.
　　撕裂的空间就是.……空间乱流,哪怕没有被撕碎,他接下来哪怕在同一个地方打开,东西,恐怕也不知道跑哪里去了.
　　摇摇头,思绪收敛.
　　江晨神识扫了一眼骚乱的大都,发现这些……真的开始筹备之后,他的身影也前往了其他汗国.
　　四大汗国是成吉思汗建立的大蒙古国在阿里不哥与忽必烈的汗位之争走向分裂后,在蒙古帝国基础上建立的几个主要汗国.
　　除了……忽必烈的元朝外,四个44相对独立的国家,又称“兀鲁思”
　　,分别是金帐汗国又称钦察汗国,察合台汗国,窝阔台汗国,伊利汗国.
　　庞大的四大汗国几乎占据了世界已知文明.
　　其稳定时期版图面积超过350万平方公里,东起朝鲜半岛,西抵波兰,匈牙利,北至西伯利亚俄罗斯诸公国,南达爪洼中南半岛,版图最大时期面积超过450万平方公里.
　　庞大的领土之上,他们也掠夺了超乎想象的财富.
　　而在亚洲的文明当中,玉石无疑是极为重要的存在,哪怕是在中亚也的确是如此.
　　江晨的进展也很顺利.
　　一方面是几十年前的传说,另一方面,则是江晨直接出现在天空之上,一剑斩落,巨大的天堑出现,这一幕足够吓人.
　　当然江晨在四大汗国的行动,则是让玉石送往蒙元.
　　送往终南山,四大汗国基本不可能做到,就只能蒙元了.
　　至于蒙元会不会贪污,他压根不担心.
　　蒙元除非是脑子秀逗了,不然不可能做这一种事情.
　　天空之中,江晨的身影腾飞,很快当中就是……从第一汗国而过.
　　察合台汗国,窝阔台汗国,伊利汗国.
　　三大汗国过去.
　　一切都很顺利.
　　而时间也仅仅只有十天不到而已,此时的江晨飞跃速度早已非当初可以比拟.
　　他的目标也只剩下来了最后一个汗国.
　　作为最后的汗国,金帐汗国江晨并没有报有太大的希望.
　　原因很简单.
　　因为这已经是西亚和欧洲了,在这一片土地之上,玉石还真不怎么流行了,不过既然都已经到了,江晨自然也不介意再出手一次.
　　高空之中,剑光如月华洒落.
　　“铮!”
　　……
　　一道的剑鸣之声而起.
　　剑气蔓延.
　　扩散天地之间.
　　一道的锋锐之气交织之中.
　　“轰!”
　　剑光而落,苍穹,在这一刻似乎要彻底裂开了一般,金帐汗国之中所有人脑海空白,双眸之中只剩下来了一道剑光,无论是王公贵族,还是平明百姓,亦或者远行的游者都是如此.
　　在轰鸣之中,剑光彻底而下.
　　前方广阔的草原直接断裂而开,形成了一道不知道蔓延多远的巨大沟壑.
　　“一年之内,所有玉石运送至蒙元所在,如无法做到,金帐汗国灭!”
　　“这是玉石.”
　　几枚玉石直接从苍穹之上落下,飘入王庭之中.
　　这也是避免金帐汗国对于..玉石不熟悉,这里毕竟已经接近欧洲了,还是别让人尴尬比较好.
　　而做完这一切,江晨的身影也直接往回而去.
　　而这一刻,整个金帐汗国也再度出现了剧烈骚动.
　　作为从东方而来的他们,汉语还真听得懂,至少高层是听得懂的了,可正因为听得懂此时的他们才出现剧烈骚动.
　　如果只是蒙元,他们第一反应就是……他们远东的那个老大哥想做点什么了.
　　可那汉语,那一道贯穿天地的剑光,却让他们清楚的明白,这恐怕不是他们的那一位安搭兄弟.
　　所有人都不由想起来了曾经的那一份传说.
　　“咕咚,这恐怕那一位!”
　　王庭之中,有着苍老的洒满带着颤抖的声音开口.
　　作为老人的他,还依稀记得古老的东方之中,那一道巨大的天堑,那一幕,和眼前的场景一模一样,也是那样的一幕,直接击溃了蒙古帝国所有的骄傲.
　　让他们明白,在他们的铁蹄之下,还有着超越一切的存在.
　　那不是人,是长生天而下.
　　而王庭之中,不少人也是听过这个传说的,本来他们不是那么在意,可这一刻的他们却真正明白何为恐惧.
　　那超越一切的力量.
　　纵使有着数十万铁骑又如何.
　　别说他们金帐汗国了,就算整个蒙古帝国加起来恐怕不够.……人家几次挥斩的.
　　“收集吧!”
　　“那一位不是给了物品吗”
　　年轻大汗:带着颤抖的声音开口,也宣布着金帐汗国的行动.
　　这也是最后一个汗国的行动.
　　玉石的收集很快当中就是.……在整个汗国开始了.
　　蒙古帝国的执行力的确不高,可他们会抢劫,而对于收集来说,抢劫无疑比一切要更快……
　　更改了一下,丘处机一百四十140岁,马钰一百六十160岁,尹志平一百岁差不多可以对上,其实,射雕三部曲的时间线很有问题,仔细算起来黄蓉比郭靖大二十岁,和火影一样时间线很坑爹,不过还是整理一下吧!……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百二十九章?东方，真的有神（大章）
　　庞大的金帐汗国在迅速之中行动了起来.
　　整个纵横欧亚大陆的蒙古铁骑开始朝着原本就已经极为困苦的各地居民开始了抢掠.
　　玉石在整个西亚的确不怎么流行.
　　然而玉石这玩意,也不知道是巧合还是什么,在整个古老的文明当中都是极为常用的,西亚也并不例外,在如今这个时间段,虽然大部分遗失在了历史的尘埃之中.
　　可依旧还是能够收刮不少出来的.
　　只是整个大地之上,再度多了不少枯骨,和厮杀.
　　可很显然,蒙古铁骑是不会在乎的.
　　他们没有勇气面对着东方那一个恐怖的存在,可凌辱弱小却是极为的擅长.
　　成吉思汗曾经说过“人生最大的乐趣,是把敌人斩尽杀绝,抢夺他们所有的财产,看著他们亲属痛哭流泪,骑他们的马,强.
　　们的妻子和女儿.”
　　而这一点蒙古人几乎贯彻的极为彻底.
　　战火蔓延在了整个大地之上.
　　而杀戮也在持续的爆发.
　　而在这一种杀戮与逼迫当中,无疑也有着反抗.
　　或者说压抑到极点之后,反抗成为了必然.
　　不知何时,大火直接蔓延在了整个金帐汗国.
　　匍匐在马厩之中的奴隶们,发起了他们那卑微的反抗.
　　在秋季干爽的天气之中,一把大火直接点燃了整个金帐汗国.
　　秋天枯黄的水草,以及一个个连绵的帐篷成为了最好的承接之物.
　　加上早已预计,以及西亚的石油出现,让这一场大火直接从某一处蔓延到了整个金帐汗国所在,剧烈的火光哪怕是刚刚离开的江晨都察觉到了.
　　身影一闪.
　　原本准备离去的身影再度出现在了金帐汗国的头顶之上.
　　看着这连绵的大火,江晨的眉头忍不住的一掀.
　　不过很快神识扫过的他就是……大致明白了怎么回事.
　　对此,他倒是……没有太大的愧疚心理,,蒙古帝国的高压统治迟早会出事,他只是提前引爆了而已,而且这对于整个西亚的民众来说未必是坏事.
　　摇摇头,他就准备继续行动.
　　只是在他的神识不经意间扫过大火之时,他的心中忍不住的就有了一份悸动之色.
　　因为在他的神识之中,这一份大火,隐约间似乎看到了岩浆之中的一幕.
　　也同样有了一份虚幻的火焰.
　　只是这一份火焰要更为的微弱,要不是他神识足够强大,换成筑基境恐怕都根本无法察觉到.
　　“火光!”
　　“木中火!”
　　“空中火,天,石中火,地,木中火,人,不,不是人,是万物.”
　　自语的声音开口,江晨的双眸当中忍不住的有着光彩在闪烁而起,而在这一种闪烁光彩之中,他的双眸也不由越来越亮了.
　　最终化为了最后的兴奋之色.
　　这一刻的他似乎找到了一些什么.
　　或者说,找到了木中火.
　　虽然这仅仅只是刚刚而起的思绪,甚至还没有得到证明.
　　可这一种念头出现的那一刻,江晨就已经有了一种冥冥之中的肯定.
　　心绪起伏之中,这一刻脚步再度停下.
　　没有选择离开.
　　当然这一刻的他也没有做什么行动.
　　最主要的其实也不需要做什么行动,这金帐汗国对于他来说一点关系都没有,他没有趁机再放一把火就已经算是仁慈了.
　　至于其他的,那就想多了.
　　而没有江晨的出手.
　　在秋季的大风之中,火焰越来越大.
　　同时更多的反抗者加入在了中,在这恐怖的火势之中再度添加了一把.
　　让这一封火势,几乎彻底席卷了整个金汗所在.
　　剧烈的浓烟冲上天空的同那一抹虚幻的火光也越来亮.
　　到达此时江晨已经可以肯定了.
　　这一处虚幻火光真的可能火有关系了.
　　火焰在迅速蔓延.
　　这一烧几乎就是.……一个月的时间.
　　这一个月火势几乎形成了铺天盖地之势.
　　而到达这一刻江晨也不再停下了.
　　开始行动了起来.
　　神识扩散在了整个火光当中.
　　同时瞬间抽取向了整个天地之间的无穷灵气,.
　　“轰!”
　　天地之间,隐约间有着轰鸣之声而起,无边的灵气,直接从四面八方朝着这一处汇聚而来.
　　灵气,而来,这一种本来无法燃烧灵气的火焰似乎也产生了某一种异变一般,火焰蔓延当中,直接形成了更大规模.
　　只是这一刻,火焰没有彻底蔓延开去,而是被限定在了原有的范围之中.
　　而江晨也开始抽离其,这其中虚幻的火焰.
　　时间一分一秒的流失.
　　不知道过了多久.
　　炽烈的火焰似乎在某一刻极限之后,瞬间内敛了下去.
　　伴随着恐怖高温绽放,一切的温度迅速之中下降.
　　高空之上.
　　原本翻滚而上的火焰竟然在:肉眼可见之中,迅速暗淡了下去,就好像这一刻在迅速之中熄灭.
　　不,不是好像.
　　而是火焰的确是在熄灭.
　　最中央,江晨的手中,一朵淡绿色的火苗静静悬浮,火焰被真元包裹逐渐之中似乎融入了真元当中,而火焰的周围,空气似乎都出现了扭曲,哪怕仅仅面对,都感觉到了一股股炙热无比的高温.
　　“成了!”
　　低语的声音开口,这一刻的江晨忍不住的带上了一份喜色.
　　因为眼前这一团火焰就是他的成果.
　　和熔岩之上凝聚的石中火一样,这漫天的大火之中,他也凝聚了同样一团火焰.
　　其颜色是奇异的淡绿色.
　　可其中蕴含的温度却是丝毫不低.
　　或者说很高,甚至隐约间比之石中火都还要高了不少.
　　虽然看起来仅仅一团小小的火苗,可却是整个金帐汗国超过十分之一10%领土范围大火抽离而后的结果.
　　也正因为这一团火苗的被抽离,整个庞大的火灾在彻底湮灭.
　　火团同样足以做到真正的无物不燃.
　　一旦生灵触碰,恐怕瞬间就会被烧成灰烬.
　　而这一刻系统之上,也的确有了反应.
　　世界:武侠气运值:24点内功:纯阳诀金丹境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀元婴境气运值:三十万基础知识:万分之一,%.
　　真火:三昧真火所需物品:石中火已有木中火已有空中火不完整气运值:十万点数据发生了改变,系统的变化也足以认可着这木中火的存在,看着这木中火江晨也忍不住的有些激动,或者说兴奋.
　　这时候,三昧真火,其实差不多已经凑齐了,差的就是空中火而已,而这其实之前已经弄到了一些,只需要等待着时间,他就可以完全弄出来.
　　笑意出现在神情当中,江晨的目光看了一眼下方.
　　下一刻身影直接消失.
　　而这一幕,自然也映入了所有人的眼中.
　　有神人,从天地之间而来,一掌收纳神火.
　　蒙古人在跪拜.
　　哪怕是欧洲的人种,还是西亚的原住民此时都是如此.
　　而来自于爱琴海的旅游者,却是带着惊叹的看着苍穹之上.
　　“主,这是神的光辉吗”
　　“遥远东方,那里真有神,主,我一定要回到你的怀抱之中.”
　　……
　　此时的马可波罗虽然一身乞丐装,哪怕是叔叔也彻底失散了,可这一刻再度坚定了他的内心.
　　因为他真正看到了神.
　　一个月前,该死的蒙古王庭之外,那巨大的剑痕以及足以震撼整个欧罗巴.
　　而如今,天神而落,挥手间,大火为之熄灭.
　　无疑同样在叙述着这一份传说.
　　踉跄的身体再度前进.
　　哪怕是在波斯湾登录的另一道身影,也再度被震撼了.
　　在这庞大的上帝之鞭统辖的土地之上,到处流传着东方的神国故事.
　　恐怖,而又犹如恶魔的上帝之鞭在这里似乎并不是那么重要,或者说这些……魔鬼在颤抖.
　　已经走向青年的但丁,甚至听到了有来自于东方的神人从东方而来,降临在了这一片土地,用他的威严,告诉了这些.……恶魔,神的需求,恶魔必须在一定时间上奉上,否则神将会降临神罚.
　　而他也看到了那来自于神的警示.
　　那一条从一座城池蔓延到天际的巨大裂缝,他哪怕是行走,都行走了超过一周的时间.
　　而这仅仅只是警示而已……
　　第二更,接下还有,今天四更是有的,五更尽力吧,可能性并不大!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百三十章?东方，往东方（大章）
　　“主的荣光!”
　　“神!”
　　“主在上,东方,我真的找到了.”
　　……
　　用了七天的时间,才走完了整个天堑,而天堑之外,但丁拥有着最虔诚的心朝着“主”
　　进行着祷告,而他的身形也继续行动了.
　　他们还需要穿越西域的戈壁,才有着踏及那一片神圣国度的所在.
　　不过这一刻他们所有的迷惘,所有的纠结彻底消失了.
　　剩下来的只有那一份坚定.
　　他要去东方.
　　一定要到达东方.
　　那里才有着主的神光所在.
　　也只有前往那里,他们才能够迎接回主的神光.
　　哪怕时间已经过去了十余年.
　　可他的脚步依旧是那么的鉴定.
　　他相信,自己终究能够到达那一处神之国度.
　　这一点,当踏入西域之后,就更为强大了.
　　作为蒙元帝国的所在,这里关于东方的传说更多了.
　　东方,那一个神圣的文明当中.
　　不仅仅盛产着丝绸,瓷器这一种只有天神才可以想象出来的精美器物,更是拥有着不可思议的“”
　　,他也不知道是否是这么翻译的.
　　可这一种“极为的强大.
　　西域之中,他就看到了有人纵跃见跨越了两三米,的高度.
　　这在西方,哪怕是最强的罗马勇士也无法做到.
　　可在这里似乎很常见.
　　一个名为金刚寺之内就有着不少这样的强者.
　　而在他们的叙述之中,这些人似乎仅仅只是从东方那古老的文明逃窜过来的.
　　和强大不可思议,恶魔,地狱之子,上帝之鞭的蒙古人一样,他们也似乎是失败者.
　　可哪怕是失败者.
　　但丁也清晰的看到有名为“僧尼”
　　之人,一掌击穿了巨大无比的石块,名为“气”
　　的东西更是搅碎了石块之中的所有物质,让他变成了粉末.
　　对于他来说这已经不可思议了.
　　恐怕就算是教会最强大的圣骑士也很难做到这一点.
　　可在这类似于教会的所在,却似乎不是那么少见.
　　而这也让他对于..东方更为好奇了.
　　而这一种好奇,驱使着他继续向前,哪怕前往东方的路不是那么太平,他也没有足够向导,不时都会迷路,在西域之中他甚至一转就是.……几个月,可他也依旧在坚定着他的脚步逐渐向前.
　　也好在相比于之前他的旅程,此时他的旅程要简单多了.
　　唯一的问题就是.……迷路.
　　可哪怕是是这个问题,只要继续走,那就必然有着走出来的可能.
　　需要的也仅仅只是时间的问题而已.
　　事实上也的确是如此.
　　不过很显然,这一刻,这一位艰难东行的西方之人,主的仆从,没有人注意.
　　蒙元帝国.
　　或者说,除了……金帐汗国大部分都已经筹备着玉石.
　　特别蒙元帝国,几乎将整个西域的玉石都收刮了一个干净,并且还在:派遣奴隶开始前往玉石生产地进行着开采.
　　一车车的庞大玉石开始朝着终南山运送.
　　对于……江晨的话语,没人敢怠慢,也没敢阴奉阳违.
　　那贯穿天地的剑光,以及的城外,都清楚的告诉.
　　他们挡不住,也没有能力挡住.
　　甚至蒙元能够存在,也对方没有继续插手的意思,不然蒙元早在几十年前就已经消失了.
　　根本就不可能有现在.
　　如何选择,黄金家族只要不蠢就明白.
　　而这一刻的他们也的确是在做着他们最为正确的选择.
　　至于四大汗国开始运送过来的玉石,蒙元也不敢有着丝毫的贪墨,同样加班加点之中朝着终南山运来.
　　而终南山之下,外门目前主要目的就是……运送这些玉石.
　　当江晨重新回到终南山之时.
　　这一次的收获也出乎了他的想象.
　　江晨也第一次见识到了蒙古帝国到底掠夺了多少的财富.
　　在过去的时间之中,蒙古帝国发动的这场人类有史以来规模最大的战争中,他们先后征服了40多个国家,征服720个民族,征服各民族人民高达:六亿多,消灭各国军队合计一千多万,屠杀及灭城百姓达二亿左右:.
　　蒙古骑兵横扫十三世纪整个人类世界的五分之四,踏出了人类历史上版图最大的国家—蒙古帝国,创造了人类战争史上的奇迹.
　　伴随着一次次胜利,蒙古帝国不仅是疆域的扩大,也掠夺来了大批的财富,珠宝及牛羊等.
　　无论你积累了多少……财富,一旦城池被蒙古帝国攻下了,所有财富一夜间就会更名易主,全部变成了蒙古帝国的襄中之物.
　　其庞大的财物,恐怕也就只有几百年后殖民主义开启后,欧洲掠夺世界三百年才能够比拟的层度.
　　玉石哪怕不是其中最重要的存在,甚至可以说微不足道,然而却也到达了一个匪夷所思的地步,庞大的玉石甚至让全真派原本在开采灵石的动作也停了下来.
　　因为这些玉石似乎已经足够了.
　　至少短时间已经足够了.
　　至于之后,蒙元帝国明显还有着更多的玉石会提供过来.
　　而且不仅仅蒙元帝国,全真派也统治了南方.
　　那边,接下来的时间也会有着大量的玉石送过来.
　　也许他们之前真的想多了.
　　这个世界的玉石也远远比他们想象的要更多.
　　在这一种情况下,灵石自然还是别动比较好,等再度孕育一段时间,没准真的可以形成完整的灵石矿,而到那时候比现在无疑要有用多了.
　　全真派之中,一名名的弟子,包括马钰三人3都在努力进行着.
　　而江晨也开始布置起主体来.
　　虽然这一刻的他弄出来了木中火,只差空中火了.
　　可很显然,空中火更为难获得,在火焰没有到达一定层度之时,他还是不会主动去吸收.
　　至于周天星斗大阵.
　　他是准备开启.
　　可核心自然也是全真派,他可不是为别人做嫁衣之人.
　　核心处于全真派,汇聚的浓郁月华之力,会从整个天地之中吸纳而来,在以全真派为基石朝着整个天地扩散.
　　这一种情况下,全真派的能量会迅速提升,其速度要远远超过其他地方.
　　而其他地方也会得到好处,只是慢了一点而已,毕竟江晨不是彻底收纳能量,而是以全真派为核心.
　　唯一的问题,就是……这核心也不是那么好布置的.
　　庞大的终南山,所需要耗费的心神也很大.
　　不过好在金丹境的他花个几天也能够完成.
　　这一天开始,江晨就是……进行着布置了起来.
　　整个全真派的忙碌则是继续.
　　而终南山之下,大批的玉石还在继续运送着.
　　源源不绝.
　　蒙元帝国,四大汗国.
　　就算是南方也开始有着玉石过来了.
　　只是相比于北方掠夺性的,南方无疑要慢了不少,毕竟总不可能和北方一样的抢,只能慢慢来.
　　当然成果其实也不错,同样有着数量不菲的层度,而且相比于蒙元帝国,南方的品质要相对更高一些,江晨不止阵法,大部分都是挑选这其中.
　　虽然阵法基石需要的玉石没有太大要求,可品质越高,导灵的效果无疑更强.
　　时间在缓缓的推移.
　　全真派之中一天天而过.
　　大概五天之后,整个全真派的核心彻底被布置好了.
　　而内门刻画的阵法基石也已经满满当当了.
　　行动自然也是开始了.
　　不过这一种行动倒是不需要内门,外门就可以完成,他们只需要根据着阵法图纸将一枚枚的玉石埋入特定的方位,并且输入真元就可以了.
　　不需要太高的修为,有着练气一层就能够做到.
　　至于内门,当然就是……继续铭刻阵法铭文了.
　　这一次可不是…短时间能够完成的.
　　哪怕玉石足够,需要的时间也是极为漫长的,需要的阵法基石也是一个海量.
　　内门弟子想解脱可没有那么容易.
　　当然他们也不需要全部花费时间来弄这个.
　　在接下来的时间当中,这一种阵法基石的铭刻算是一种必修课吧,每天花费一定时间弄出来一些就行,其他的同样可以让他们继续支配.
　　毕竟总不可能真的修行不要了,全部弄这个吧.
　　耽误的时间,可没有人能够弥补.
　　要知道,哪怕是金丹层次的他,也没有能力帮人续命,能够做到的顶多就是.……增加一定生命力,让对方保持完美状态,除此之外他也没办法.……
　　第三更,接下来只有一更了!……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百三十一章?老树间，何人可对弈（大章）
　　行动在很快开始了……阵法虽然没有被打开.
　　可一名名的全真派弟子也从终南山之上下来,朝着整个华夏地区散了开去,他们的手中有着一枚枚的阵法基石.
　　而他们的目的,就是……以终南山为中心,朝着整个天下布置完周天星斗大阵.
　　对于……全真派的这些……外门弟子.
　　自然不全是七八十年前,,的那一批.
　　事实上,无法突破,或者待不下去的基本也已经下山了,而全真派偶尔也会适当的开一下山门,招收弟子,其中七八十,,岁的有,五六十506,506岁的有.
　　同样十几岁的也有.
　　而外门人数自然相比于内门要多了很多.
　　以至于在运送玉石之外,还是可以派遣弟子出山的.
　　这一次,全真派派遣的就是……三十余人.
　　这三十余为以全真派为中心,朝着四周扩散.
　　只是很显然,有人却未必按捺住自己的小心思.
　　终南山之下.
　　两个脑袋从草丛之中冒了出来.
　　“师父,这样不好吧!”
　　旁边江熙有些小小的:紧张,带着忐忑的声音开口.
　　“小江熙,你这么胆小干嘛,你总不会想在宗门一直刻画那阵法吧,烦死了.”
　　陆无双带着一份无语的开口.
　　七十年的时光过去,他的年龄已经八十多岁了,而他的修为也到达了练气九层,就差一步到达了筑基境,容颜虽然因为当年跟随着江晨依旧,可三千青丝也化为了白发.
　　只是那一份童真还在:.
　　七十年的时光女孩一直呆在宗门里,自然没有太大的变化.
　　至于江熙,当日江晨让丘处机安排,丘处机就让陆无双收起为徒了,毕竟陆无双也是江晨带过来的,甚至可以说是江晨半个弟子了.
　　而对于老师这个血脉后代,陆无双也极为满意.
　　这一次偷跑出来,也将江熙带上了.
　　“可是师父,掌门不是说了吗,内门不必下山的吗”
　　江熙还是有些局促开口.
　　让陆无双脸上忍不住的有些没好气.
　　“你都说了是不必,又不是不允许.”
　　“江湖可是很好玩的,你不想去看看”
　　陆无双眼珠子一转,直接转移了话题.
　　而这话题,也无疑让少女很敢兴趣.
　　他可是记得当日江晨带她前往武当山那一幕,那一个个的武林人士的确很好玩.
　　“那!”
　　江熙张了张口,神情有些心动了起来.
　　“好了,好了,走吧,别忘了,我们也可以进行的,而且我们都是练气四层,比那些家伙可要快多了.”
　　拉着江熙,陆无双很快消失在了终南山之下.
　　而终南山之上.
　　老树旁.
　　棋局而落.
　　江晨悠闲下着眼前的棋局.
　　如果段誉虚竹在,赫然发现,这就是当日他们面前的那一盘未尽的棋局.
　　这些日子忙碌完后,江晨也习惯在这老树下下棋,喝喝酒.
　　这一天也同样如此.
　　如今周天星斗大阵的主体已经完成了,他需要等待的就只是接下来能量汇聚,以及体内的真火壮大,从而收纳空中火了.
　　而这需要的是时间,不是一天两天就完成的.
　　除非,他去把整个地心的火脉全部抽离.
　　在这世界之上,放一把彻底燃烧天地的火焰,这才可以一步到位.
　　很显然是行不通的.
　　当然就是……等待了.
　　淡白色的棋子缓缓落下,前方一道身影出现.
　　“她们,下去”
　　马钰带着一份迟疑开光看向了江晨有些欲言又止.
　　“无妨,我们全真派也该在江湖有点印记了,不然这天下,又有谁知道我们全真.”
　　温和的声音开口,江晨手中棋子落下.
　　棋子落下,光芒闪烁,一条大龙似乎从棋盘之中凝聚.
　　隐约间有着锋芒而起.
　　而江晨的声音也再度开口了.
　　“对了,师兄准备一下,十年后,我全真派大开山门,凡十五岁15以下,二流层次皆可参加.”
　　简单的话语,简单的声音,却让马钰忍不住思绪微微的顿了一下.
　　而说出来的内容,却足以让人感觉疯了.
　　十五岁15,二流层次.
　　开什么国际玩笑.
　　如今没落的武林,各大门派的主事人也不过就是.……二流层次而已,武当之中一流层次也仅仅只有三人3,少林寺也许多一点,可也有限.
　　至于其他门派,那就更惨了,哪怕五大门派,其中二流层次恐怕也就一两人,而这一两人谁不是四五十岁了,十五岁15,根本就不存在,也不可能存在.
　　而一旦出现,几乎是各大门派的宝贝疙瘩,谁又愿意放出来.
　　可在这里,十五岁15,二流层次却仅仅只是有着参加考核的资格而已.
　　未必能够通过.
　　“我知道了,我现在就去办!”
　　马钰思绪只是顿了一下,随即点头,对于他来说,也似乎并不是什么.
　　事实上这样的条件,对于……整个全真派来说真不算什么.
　　十五岁15,二流层次,在全真派看来这是基础条件,如果达不到,那就代表着没有那个可能.
　　马钰的身影离开.
　　他来只是询问一下陆无双和江熙私自下山的问题.
　　既然江晨说没事,那就没事了.
　　枯树之下.
　　棋盘依旧.
　　江晨的棋子还在:缓缓而下,只是老树间却无人对弈.
　　哪怕是马钰也差了.
　　这不是修为上的,是境界之上的.
　　这一点,哪怕是马钰接下来突破金丹结果也是一样.
　　“张真人,你还要多久呢”
　　棋子轻轻的放下,江晨带着一份轻笑开口.
　　也许如今这天地之间能够与他对弈也就只有那一位了.
　　只不过,不知道需要等多久……
　　武当山.
　　一年的时光过去,张无忌体内的寒毒越来越恐怖了,哪怕是张三丰也感觉到了一份棘手,不过好歹江晨给了一份提示.
　　在这一年后的如今,由俞岱岩带着张无忌前往了蝴蝶谷.
　　而武当之上,张三丰原本是准备前往终南山的.
　　然而那一天,在武当山之上,张三丰发飙是震慑到了群雄,可也让各大门派感觉到了自己颜面尽失,对于……武当也开始各方面为难了起来.
　　哪怕张三丰不怎么管事.
　　这些事情,也牵扯住了他,让他不敢随意离开武当.
　　因为谁也不知道这些.……表面谦谦君子的门派到底会作些什么.
　　只是这一份忍耐也终究有了限度.
　　一年后的如今,将张无忌安排好既定轨迹之后.
　　张三丰也开始行动了起来.
　　对于……洒脱的他,如何做几乎极为简单,那就是挨着一个个的门派走过去.
　　张三丰下山,无疑是惊动了一个个的门派.
　　那一天,武当山上,张三丰的发飙,几乎吓到了所有人.
　　哪怕是五大门派也是如此.
　　第一次他们感觉到了彼此之间的差距有多大.
　　如今一些小动作,也只是有些不甘心而已.
　　可这一刻正主要来了,几乎吓得他们一个个在发抖,原本的小动作,戛然而止,甚至开始迅速收缩他们的力量.
　　只是没有什么用.
　　崆峒派之上.
　　崆峒五老齐聚.
　　周围是密密麻麻的弟子,而山下,一道白衣老道逐渐走向了山上.
　　哪怕他们的人数不知道多了多少.……
　　可面对着这一名老道,崆峒五老额头之上也不由出现了一层层的冷汗.
　　“张真人不知前来我崆峒派,有什么指教!”
　　老大关能看着张三丰彻底走了上来,带着一份小心的开口.
　　“哦,全部在啊,也免得老夫难找了!”
　　张三丰抬头,看着前方的崆峒五老,苍老的容颜当中带着一份笑意.
　　简单的话语开口,却让五人5脸色不由一变.
　　下意识的后退.
　　可很显然没用.
　　张三丰衣袖挥动.
　　一股恐怖的气劲瞬间而出.
　　老大关能瞬间反应,施展轻功迅速后退,话语就准备开口让自己兄弟后退,然而根本来不及,下一刻身影直接被掀飞,一股柔力瞬间将他带飞而出.
　　“大哥!”
　　“大哥!”
　　“张三丰你干什么”
　　关能被抽飞,其他四人脸色一变,更是直接有人怒喝出口:,甚至其中两人直接对着张三丰出手了.
　　可惜面对的却依旧是张三丰那带着笑容的脸.
　　下一刻,剩下来的他们也同样横飞而出.
　　张三丰的身影转身朝着山下而去,周围的弟子却没有一个人敢上前的,一个个都在往后退……
　　第四章:::::飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百三十二章?张老道下山，漫天月华而落（大章）
　　当张三丰从崆峒派下来之后,崆峒派的所有动作就是.……戛然而止.
　　而崆峒派之后,就是……昆仑派.
　　而昆仑派更为简单.
　　何太冲的实力虽然也同样到达了一流层次,可早先由於白鹿子死於明教高手时并未留言由哪名弟子继任掌门,使昆仑派因争夺掌门之位而内斗剧烈,最後是何太冲得师姐班淑娴倾力相助,顺利接任掌门,可整个昆仑派的实力也是最弱的,结果也同样.
　　昆仑派之上,何太冲嘴角溢血,气息也更是在这一瞬间彻底暗淡了下去.
　　本来张三丰仅仅只是教训一下而已.
　　可惜这一位昆仑派掌门却有些不识好歹,偏偏还要偷袭,结果自然就是一巴掌扇飞,而且这一次的张三丰可是带了一点真气的.
　　其造成的伤口可就是实质性的.
　　没有一年半载何太冲别想修复好.
　　而从昆仑下来.
　　张三丰的身影来到了峨眉所在.
　　对着峨眉,张三丰可就更加直接了.
　　因为早年与郭襄有着关系,峨眉对于……张三丰来说就是.……后辈.
　　教训起后辈来,自然不是扇飞,可灭绝直接就是.……挨了几个耳光.
　　啪啪的声音在耳旁不断响起.
　　哪怕灭绝师太羞怒,用倚天剑反击,可也仅仅只是一个回合之后,倚天剑就是.……落入了张三丰手中.
　　同时一道话语传递在了峨眉之上.
　　“倚天剑,郭大侠铸造之物,你们峨眉目前没有资格再持有,十年后,派个过眼的弟子过来吧!”
　　张三丰的声音简单直接.
　　身后峨眉弟子,一个个停步.
　　如果是其他人,他们也许还能出手一下,可这一位,她们真的不好出手.
　　慌忙的去搀扶自己的师父.
　　却发现灭绝师太早就昏迷了.
　　这不是被张三丰打的,而是气急攻心.
　　这一次之后,峨眉同样封山.
　　整个江湖在这一刻陷入了安静当中.
　　虽然江湖七大门派,可实际上搞小动作的其实也就这三家而已.
　　除此之外,少林寺,已经感觉到了情况不对,正在探查这一件事,虽然还没有成果,可他们也不至于做这些……龌龊之事.
　　至于华山.
　　其实也就是象征意义的参加了一下,其实压根没有这么理会.
　　郝大通留下的刻字,他们都还没参悟透,也没有多大心思去在乎这些……
　　崆峒派,昆仑派,峨眉派基本稳定后,其他问题也不再是问题了.
　　当张三丰回到武当山之上.
　　整个江湖也彻底平静了下来.
　　武当山之上.
　　宋远桥正在处理着事情.
　　伴随着师父下山,整个武当的麻烦也彻底消失了,这也让他彻底松了下来.
　　“师父!”
　　当张三丰回来,宋远桥赶紧上前见礼.
　　“行了,事情应该没什么了.”
　　“对了,去叫一下你五弟,还有他妻子.”
　　张三丰挥了挥手,说出来的话语也轻描淡写.
　　面对着师父的话语,宋远桥也不由出现了一抹喜色.
　　“好,师父,你稍等下,我马上去!”
　　宋远桥掉头,赶紧去叫自己师弟过来.
　　很快张翠山和殷素素就已经到达了这里.
　　“师父!”
　　“..师父!”
　　张翠山有些羞愧,而殷素则是有些迟疑,不过还口了.
　　“准备一下,三天之后,我们启程,前往终南山!”
　　张三丰倒是……没有在意这了挥手朝着两人开口.
　　至于他的打算当然就是带着两人前往了,至于原因也很简单,这两位是率先遇上江晨的,而且有了交集……,所以带这两人而去.
　　“终南山”
　　夫妻两人对视,神情当中忍不住的有着惊喜之色出现.
　　如今,对于……终南山他们自然并不陌生了,那是仙人所在之地,也是那一天救他们的仙长所在,此时师父竟然要带他们前往.
　　“远桥,这三天应该没什么事情.”
　　“莲舟应该会回来的.”
　　张三丰随即朝着宋远桥吩咐着.
　　“放心吧,师父!”
　　话语开口,宋远桥点头.
　　张三丰常年闭关,武当派的事情大部分也是他处理,这时候自然没有什么问题.
　　而三天之后.
　　张三丰一行人也朝着终南山前进了起来……
　　终南山.
　　全真派.
　　一名名的弟子则是在继续部署着.
　　一个个的阵法基石被埋入,逐渐已经覆盖了很大一片范围了.
　　同样消耗也极为的巨大.
　　一枚枚的玉石在迅速之中被消耗,伴随着时间在推移,消耗更是以几何倍的数量在提升着.
　　山上.
　　孤峰之上.
　　当月华洒落.
　　下一刻.
　　“起!”
　　低喝了一声.
　　江晨直接启动了周天星斗大阵.
　　全真派之上,瞬间一道道的光点亮了起来,而光点扩散,以全真派为忠心朝着四面八方扩散,很快整个终南山之上就是.……同样亮起来了一道道的光华.
　　而这还不是结束,终南山之下,庞大的土地之上,也同样有着光芒亮起.
　　接近两年的时光.
　　足以让全真派的足迹蔓延了大半个华夏地区.
　　虽然还有着不少没有覆盖.
　　可覆盖的面积也足够广阔了.
　　而这其中埋藏的阵法基石也到达了一个匪夷所思的地步.
　　只知道,原本以为足够充足的玉石都有些供应不足了.
　　而当这一个几乎覆盖庞大天地的阵法启动的那一刻.
　　其带来的变化也是难以想象的.
　　阵法启动.
　　下一瞬间,夜空之上,无穷的月华洒落而下.
　　太阴之力直接交织在了整个天幕之中,而且似乎不仅仅只有月华之力,还有着群星闪烁的光辉,哪怕像个几十亿光年.
　　可这一刻竟然也被抽离而来.
　　虽然每一颗都极为微弱,可顶不住数量庞大.
　　无穷无尽的星辉之力和月华洒落,整个夜幕之中似乎都隐约间笼罩出了一份薄雾.
　　哗啦啦.……哗啦!清晰的声音犹如流水而下,庞大的月华朝着天地之间汇聚.
　　这一刻只有身处这夜空当中,就好像处于了星海之上,恍惚间甚至看到了周天星空,宇宙太空,星辰点缀在了整个周身.
　　这一种变化连江晨都没有想到,甚至这一刻的他意识都忍不住的沉寂在了这星海当中,意境,感悟,一些冥冥之中的明悟在这一刻突兀之间升了起来.
　　这一瞬间似乎明白了什么,似乎什么也不明白.
　　恍恍惚惚.
　　意识交织.
　　而全真派之中,所有人几乎都有着这一种感觉.
　　特别马钰等人更是如此.
　　马钰的身躯一颤,隐约间竟然有了一份悸动,一份突破的悸动,虽然很微弱,可这是他突破筑基圆满后第一次有的悸动.
　　而丘处机和王处一就更加直接.
　　周围星海呈现,两人的身躯一颤,在这一刻竟然瞬间迈入了筑基中期,庞大的星辉和月华之力直接倒灌入了他们体内,补充着他们的生命力.
　　哪怕死关之中的,也有了一份变化.
　　当然这一幕,呈现的也不仅仅只是终南山,终南山是核心所在,可在阵法覆盖的基石当中,都有着星辉在洒落,月华在倾斜.
　　恒星的力量,开始逐渐被阵法吸收,从而涌入到了这天地之间.
　　天地灵力在这一种情况下,缓慢的增加了起来.
　　而且他之前想象的有些出入,恒星的力量虽然要么经过了月亮的折射,要么就是太过遥远过来,可其能量层次却很高,甚至相比于天地灵力隐约间都要高.
　　虽然收纳的月华,和星辉之力依旧很少,可当他们化为天地灵力之时,这一份数量竟然极为的可观.
　　仅仅片刻的时间,整个周围的灵气就增加了不少.
　　而终南山之上,灵气的层度更是直接上升了一层.
　　虽然仅仅只是一成:,可终南山之上的一成:,和外界的一层那完全就是……两回事,本就因为聚灵阵汇聚,整个终南山的灵气,几乎是外界的三十倍还不止,如今再度增加一层,那就是差不多增加了外界的三倍,而这还仅仅只是开始.
　　时间不够……,范围也不够.……
　　一旦这些.……都完成.
　　可以想象,接下来的时光之中灵气,增加的层度要更高……
　　大章,昨天我更新了,只是没刷出来而已,另外解释一下,门派招生的原因,灵根这个时代是不存在灵根的,如果有,还需要主角干嘛,早就有人修仙了,所以以练武为基础是最好的……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百三十三章?这是神仙之所？？（大章）
　　星光在洒落.
　　整个天地之间的灵气开始了迅速之中提升了起来,星辉,月华的能量在这一刻化为了海量的灵气,开始滋养着整片大地.
　　万物开始萌生.
　　这股能量哪怕被稀释了依旧极为的不可思议.
　　临安.
　　这一座曾经大宋临时都城.
　　此时早已化为了废墟.
　　七十年前,蒙元的铁骑彻底踏碎了这里,建筑被燃烧殆尽,而珍贵的物品更是被掠夺一空,空地之中只有残垣断壁在诉说着曾经的繁华.
　　而谁也没有发现.
　　那残垣断壁之中,有着一朵静静绽放的牡丹花.
　　残垣断壁的阻挡,让花朵仅仅只能够透出一点点的阳光.
　　可也正因为如此,它的存在并没有人发现.
　　淡淡的浅浅的埋在了地表之上.
　　其上,那曾经的聚灵法阵,似乎已经有些模糊了,只是效果似乎依旧,并且玉瓶之上有着淡淡的光泽而起,而伴随着这一份光泽,一缕缕的灵气,朝着玉瓶之中汇聚,最终化为灵液朝着土地中浸透了下去.
　　生长的牡丹花会迅速之中将这些灵液所吸收.
　　只是这一种过程,在过去是极为漫长的时间,天地之间的灵气并不是无穷无尽的,同样玉瓶的聚灵法阵也仅仅只有一套,能够抽离的灵力有限.
　　可今天却有了例外.
　　浓郁的月华之力,化为了磅礴无比的灵气,,而这些灵气最终化为了灵液,浸染着整个泥土.
　　牡丹花之中.
　　灵液渗透,叶片在不断舒展.
　　隐约间整个周围都形成了薄薄的雾气.
　　而谁也没有发现,原本只是被动吸收着灵液的牡丹花这一刻开始主动吸收起来灵气,.
　　这和灵液浸染土壤不一样.
　　这一次是叶片在吸收着灵气,.
　　只是这速度很慢很慢.
　　一缕缕的灵气,从叶片之中汇聚而上.
　　当然,星辉与月华而落,此时得到这些好处的也不仅仅只有这一朵牡丹花.
　　神雕谷之中.
　　不小的栅栏当中,白蛇与青蛇游离在这其中.
　　当月华而落的那一刻,它们的身体也僵直在了原地.
　　特别白蛇,此时蛇口大张,似乎有着一缕缕的磅礴灵气,直接涌入了它的体内.
　　相比于青蛇,白蛇无疑是幸运的.
　　少林寺那一次,它的冒险有了绝大的收获.
　　那一枚丹药,直接让它的体内形成了一个气旋.
　　虽然这一种气旋,白蛇也不清楚是什么,可它却发现了自己修炼不再是什么太大的问题,只要它想,就能够主动吞吸灵气,,再也不用被动接受了.
　　哪怕这一种吞吸速度很慢,就算是在这阵法当中,它能够做到的也有限.
　　可它的确是可以了.
　　这一次,磅礴的星辉而落,星力交织,她这里也有了一份作用.
　　浓郁的灵力洗刷着他的身体,让它感觉到自己体内的那一股能量越来越强大.
　　北地.
　　黑山.
　　破落的寺庙依旧,似乎几十年的时光都未曾发生过什么改变.
　　而如果有人看的话,就会发现整个地底那几十年前的埋入的枯骨早已消失的无影无踪,寺庙之中,那一棵巨大的树木也早已变得:更为的高大.
　　抬头几乎看不到头顶的星光.
　　就好像彻底被遮蔽了一般.
　　事实上也的确是如此.
　　庞大星辉和月华洒落的能量,之中被大树所吞噬.
　　隐约间似乎有着感觉那就是树似乎更为高大了.
　　这些……仅仅只是之前就有了变化的动植物.
　　而这一次星辉洒落之中,收益的主体虽然是它们,可它们却不是全部.
　　庞大的月华之力,和星辉之力,诞生了无穷的天地灵气对于……整个世界所有生灵都是莫大的好处.
　　动物如此,植物也同样如此.
　　动物,不少动物体内在这一刻的冲刷当中,真正有了那么一丝灵气,,虽然仅仅一丝,几乎忽略不计,可有了,可没有是两回事.
　　植物也差不多.
　　庞大的灵气冲刷,一颗颗的植物也开始有了灵气,残留.
　　虽然因为没有聚灵阵的原因,这一缕缕的灵气,仅仅只能够残留,可终究是有了.
　　这一点,终南山的变化更大.
　　由于整个阵法核心基石是埋入终南山所在的,庞大的灵气汇聚,直接冲刷着整个终南山.
　　星空似乎要从苍穹之上而下了一般.
　　庞大的范围之中,浓郁雾气蔓延在了视线的尽头,而这一次和之前不一样,如果说之前的雾气仅仅只是阵法的原因,那么这一刻的雾气就是……最为浓郁的灵气,所汇聚而来.
　　庞大的灵气化为雾气,让整个终南山犹如化为了真正的仙山.
　　终南山之外.
　　一个月后的如今.
　　张三丰带着自己的弟子已经到达了这里.
　　长长的石阶蔓延而上,似乎通往了苍穹之上.
　　看着如幻如梦的终南山山顶,张翠山和殷素素的双眸当中也不由出现了一份惊叹之色.
　　张三丰目光瞥了一眼身后.
　　“走吧!”
　　话语开口,张三丰的脚步迈动朝着山峰之上而去.
　　张翠山和殷素素则是赶紧跟了上去.
　　而当他们的身形已经几乎要消失在石阶之上时,身后草丛里才有着几道人影闪了出来.
　　“张老道带着张翠山两人上去了”
　　“我们”
　　一人开口,有些迟疑.
　　他们几乎是一路跟随着张三丰他们过来.
　　由于距离的愿意,还真没有被殷素素和张翠山发现,不过很显然是瞒不住张三丰,不过对此张三丰也没有理会.
　　而这样一来,这些人也一路跟到了这终南山之上.
　　看着走上去的三人3.
　　几人就是……迈步就是……朝着石阶之上而去.
　　可这一刻却有着一道身影停了下来.
　　“怎么了”
　　“走啊,不然跟丢了.”
　　同伴带着皱眉的声音呼唤,可这人的脸上却忍不住的有了一份变化.
　　“那个…,我们还是在这里等吧.”
　　青年带着一份迟疑开口,看着上空云雾,隐约间想到了先辈留下来的传说.
　　“哼,不去就不去,到时候我们找到屠龙刀,可就没你份了.”
　　同伴带着冷哼之声开口,也没有再度劝导,而是直接和其他人一起朝着山上而去.
　　终南山的路很长.
　　行走了差不多半个多小时,他们才看到了前方张老道一群人.
　　而山道的尽头似乎也多了一道身影.
　　一名同样的老道士.
　　几人似乎在寒暄,大概几分钟之后,几人继续向前.
　　只是就这一刻,张三丰几人的身影就这么凭空消失了.
　　这让他们一下子被吓了一跳,身影赶紧朝着那一处腾跃而去,可当他们的身影抵达之时,却愕然发现真的不见了.
　　周围空空荡荡,前方石阶依旧在向前.
　　可却哪还有张三丰几人的身影.
　　可这时间也仅仅只有十几个呼吸而已.
　　“张老道他们”
　　旁边有人带着惊愕的声音开口,而其他人也差不多同样的反应.
　　“走!”
　　最终还是老大带着一份坚定的声音开口,目光看了一眼前方的石阶,脚步在这一刻一瞬间迈进.
　　其他几人虽然感觉诡异,可听到大哥的话语,很快当中同样迈进.
　　而这样的一幕,自然和刚刚张三丰的场景一样.
　　后来之人的眼中,他们几人也一样突然消失了.
　　这让不少人惊愕无比,同样也让他们直接踏入了其中.
　　张三丰这一次下山,盯着的人可是很多.
　　张三丰的确无敌,可屠龙刀的诱惑也极为巨大,这其中,甚至不乏那些名门正派的人,那一日张三丰一一上山,的确打服了所有人,可代表着磨灭了他们的贪欲.
　　有些人的贪欲,哪怕明知道毫无结果,可还是会忍不住的去做.
　　这一种人在整个江湖之中都是屡见不鲜,.
　　足够大的利益就可以牵动足够人的心绪.
　　让他们做出足够傻逼的行为.
　　只是很显然,没有身份玉牌,他们这样一头.……冲入了幻阵之中,可不是什么好结果,特别这其中大部分都只是一些小喽啰,可没有气运护体.
　　当日蒙古那一位小王子能够度过,那是阵法不够……完善,加上运气足够好.
　　可这一次的这些人就没有这么好的运气了.
　　白茫茫的幻阵之中,看不到东南西北,也听不到任何的声音,同样也走不出范围之中,甚至外界都不会有人察觉到他们的存在.
　　他们已经彻底陷入了幻阵当中.……
　　大章!!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百三十四章?江晨的野望，仙门太少（大章）
　　幻阵之中.
　　一批批的人马被陷入了其中.
　　后面而来的人,一下子踟蹰了.
　　贪婪再多,也得看到底面对什么.
　　那一座蔓延到天际的天梯,似乎化为了最为恐怖的诡异,一旦踏入,人影就会彻底消失.
　　哪怕他们呼喊,哪怕有人试图去尝试,可结果却仅仅只是再度多了一批失联人而已.
　　只不过,这一种场景没人会理会.
　　全真派之中.
　　张三丰三人3被尹志平引领着很快就是穿越了阵法,张翠山和殷素素清晰的看到刚刚这一位道长给予他们的玉牌散发出来淡淡的光华.
　　下一刻.
　　三人眼前周围场景彻底改变.
　　一座座的道观映入了三人3的眼前.
　　相比于武当山之上的繁华,和热闹,这里无疑要清冷了很多.
　　特别这时候大部分弟子都是下山去布置阵法后人数就更加少了.
　　然而哪怕是少数的几人,却也让张翠山和殷素素心中不由一跳.
　　因为这一刻的他们能够清晰的感觉到强大.
　　本来,武功的高低,在没有展现出来之时就不可能察觉得到的,可这全真派之上,这些人却给予了他们这一种强大的感觉.
　　甚至让两人心跳都不由一下子加大了几分.
　　“张真人,两位,这是我们全真派外门,凡是修为达到练气一层以上的都为外门.”
　　尹志平笑着开口介绍着.
　　而他的话语也一瞬间吸引住了几人的目光.
　　“外门”
　　殷素素下意识的开口询问了一声.
　　对于……外门这个词语,三人3都并不陌生,虽然很少接触这个词语,可大概也明白这是什么意思.
　　“是,外门,我全真派目前总体分为内外门,外门练气一层到三层的弟子,一旦可以进入练气四层则是将成为内门弟子,外门的话,最近这些师弟师侄,大部分下山处理一些事情了,三位还是跟随着我上内门吧!”
　　尹志平笑着开口,目光扫了一眼身后,感知之中他发现了闯进阵法的几人,不过他也没有在意,既然自己闯进了,明显就不是什么善类,自然也不需要在意.
　　“有劳尹真人了.”
　　张三丰点头,他年龄算是和尹志平差不多大的,不过彼此之间还是极为客套的.
　　尹志平不说,作为全真派第三代弟子首席,可不是…小说之中那一位龙骑士,而是真正的道家高人,待人待物都是极为不错的.
　　而张三丰也同样并没有居高自傲,事实上他也不是这一种人,加上整个全真派如梦如幻,几乎犹如仙境,让张三丰似乎也隐约间触摸到了一些什么.
　　四人4前进,朝着阶梯而上.
　　此时阵法早已挪移到了山下.
　　一行人自然没有什么问题.
　　而对于张翠山和殷素素来说,周围的一切都是极为稀奇的.
　　特别他们逐渐发现了,处于这其中,内力的增长都似乎隐约间快了几分.
　　最开始他还以为错觉,可竟然在:短短的时间,他体内的窍穴竟然有了一份松动的迹象,而这样的结果,让他怎么感觉都不像是错觉.
　　“师父!”
　　脚步迈动,刚刚踏入内门所在,张翠山却只来得及呼喊了一声,下一刻身影直接就是.……在地上盘膝而坐.
　　“翠山.”
　　殷素素带着疑惑的声音开口.
　　可很快她的神情当中也不了一抹愕然之色,因为他感觉到了自己丈夫体内内力在迅速的增长了起来.
　　而此时张三丰和尹志平也下来了江晨.
　　“翠山倒是……好福分.”
　　张三丰带着好笑的声.
　　“是啊,张真人你这一位弟子的天赋的确不错,竟然天然对着灵气,有着亲和度.”
　　看着张翠山,尹志平的神情当中也不由出现了一抹意外之色.
　　要知道天地灵气虽然对于人类和动植物都有着好处,可一般情况下,除非和之前一样,大规模挥洒,才有着一点附加作用,否则无论是动植物,还是人类都很难自主吸收灵气,.
　　这也是为什么,几十年的时间过去,整个终南山到达目前都还不存在什么妖怪,或者天材地宝的原因,因为他们根本无法留住天地灵气.
　　除非本身对于……天地灵气有着足够亲和度,或者被人为改造过,比如灵药,比如灵物.
　　可很显然,张翠山并没有,他也没有修炼修仙功法,可这一刻竟然主动吸收了一缕灵气,,虽然不多,可这绝对已经说明了不少问题.
　　“灵气,!”
　　听着尹志平的话语,张三丰神情当中有了一份微微的波动.
　　他想起来了之前朝天峰之上,和江晨的论道,那一次他收获极为巨大,也因为是江晨那一句话,改变了他很多选择,并且来到了这里.
　　而论道之中,灵气,,张三丰自然也知道.
　　只不过,他在沉思,张翠山的突破却极为顺利.
　　下一刻,体内轰鸣,身体之中所有窍穴在这一瞬间彻底贯通.
　　澎湃无比的内力在体内汹涌,瞬间蔓延了经脉之中,随即又彻底内敛而起.
　　双眸睁开,张翠山的神情当中有着惊喜还有着一份错愕出现.
　　突破,他竟然就这么轻松突破了.
　　之前只是二流层次的他,这一刻竟然就这么直接踏入了一流层次,而且体内的内力也一下子达到了同样层次,一切好像都犹如做梦一般.
　　要知道在他之前的预计当中,他起码.……还需要十年,可如今就这么突破了.
　　“翠山!”
　　旁边,看着丈夫睁开双眼,殷素素赶紧开口,神情当中也有些紧张.
　　看着自己的妻子,张翠山轻轻握住了对方的手,彼此之间对视点头,让殷素素脸上原本的紧张不由化为了欣喜之色.
　　“两位可以在这内门走走,除炼丹阁少数地方无法踏入,其他可以自便,张真人请,师叔刚刚通知我了,让我带您过去.”
　　当两人情绪稳定下来后,尹志平才笑着开口.
　　“有劳了!”
　　“翠山,素素,你们就在这里看看吧,不过切记别冲撞了前辈们.”
　　张三丰点头,随即朝着自己的弟子和殷素素开口吩咐着.
　　称呼前辈之时,也没有丝毫含糊.
　　张三丰很清楚,别看自己已经一百岁了,可这里,单单尹志平的年龄都已经和他差不多了,整个全真派的超过他年龄的恐怕不在少数,称之为前辈并不为过.
　　“是!”
　　“是师父!”
　　两人应声,也慎重无比.
　　而张三丰吩咐之后,被尹志平引领着朝着内门深处而去.
　　一路而行,张三丰真正看到了何为仙门.
　　何为不可思议般的存在.
　　哪怕心理,早已了预计,可当真正看到这一幕幕之时,他年老的内心还是不由被深深震撼到了.
　　要不是有着江晨召见,恐怕张三丰恨不得停下来好好的去看看.
　　而如今,只能够将目光从这些上面一一扫过.
　　直到,两人的脚步停下.
　　前方,老树之下,一人而坐.
　　身旁,一盘未尽的棋局成列其上.
　　“晚辈,见过纯阳真人!”
　　再见江晨,张三丰微微躬身,带着一份恭敬的声音开口,只是他的话语还没有落下,一道柔和的力量直接扶起了他的身形.
　　“来来,张真人,我们先对弈一局如何”
　　温和的声音开口,看着眼前的这一位老人,江晨的笑意依旧.
　　“那恭敬不如从命了.”
　　身影无法欠身下去,张三丰也没有执着,看着棋局心中忍不住一动,随即做了下去.
　　而身后,尹志平微微的躬身,身形缓缓的退了下去.
　　两人执棋,江晨为白,张三丰为黑.
　　老树之下,两人对弈.
　　棋子落入棋盘之声缓缓而起.
　　没有人说话.
　　也没有人言语.
　　江晨瞩目于棋局之上,张三丰也同样.
　　棋子轻轻敲击棋盘.
　　两人对弈,亦如几十年前天山之上那两人.
　　只是相比于那两人的孤独,江晨两人更多了一份洒脱,也多了一份自然.
　　意境不同,心境不同.
　　棋局自然也不同.
　　淡淡的灵气汇聚,生机蔓延.
　　身后,老树之上,原本枯黄无比的树枝有着一朵嫩芽破开而出,随即就是……一朵朵嫩芽逐渐之中占满了整个老树之上,江晨的棋子微微的顿了一下.
　　“张真人,你不觉得这世间仙门太少了一点吗”
　　老树间嫩芽在舒展,朝霞缓缓洒落,江晨悠悠的话语传荡在这山峰之上,也传入了张三丰的耳中……
　　今天就三更了,写不动了,让我缓一缓,明天恢复!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百三十五章?世界化为仙界（大章！）
　　“张真人,你不觉得这世间仙门太少了一点吗”
　　老树间嫩芽在舒展,朝霞缓缓洒落,江晨悠悠的话语传荡在这山峰之上,也传入了张三丰的耳中.
　　而这一句话让张三丰的身躯忍不住对于……一颤.
　　苍老的目光瞬间抬头,而他的视线当中只有那一道璀璨犹如星光的双眼.
　　江晨的双眸带着光芒.
　　带着那似乎横跨时光的色泽.
　　那是一种连张三丰都无法看透的存在.
　　“仙者,逍遥于天地之间.”
　　“仙道,朝游北海暮苍梧,朝饮晨露,逍遥天地之间,观妙天河之上,下探幽冥玄黄.”
　　“仙者,看世事沧桑,看人间百态,看天地沉浮!”
　　……
　　棋子再度而落,这一刻棋盘之上原本纠缠的大势在这一刻被彻底撕开,而江晨的声音,则是重复着当日武当山之上的话语.
　　只是这一刻再度说出来,意境,意味都已经完全不同了.
　　张三丰的动作顿住.
　　心绪在这一刻也不由有了一份剧烈起伏.
　　而江晨的话语却并不到此结束.
　　或者说才开始.
　　“仙界,何为仙界,山不在高,有仙则名.
　　水不在深,有龙则灵,若天地之间皆为仙人,凡间又怎不可称之为仙界!”
　　话语依旧悠悠.
　　可每一句话,每一个字却足以触动所有人的内心.
　　“纯阳真人,你的意思是”
　　深吸了一口气,强行压抑住自己起伏的内心,张三丰的目光看向了江晨,第一次开口询问了出口:.
　　哪怕这一刻的他其实已经隐约间明白了江晨的想法.
　　“张真人,在接下来的时间当中,天地之间的灵气会越来越多,逐渐洗刷着整个天地之间的民众,我的打算,是开仙门.”
　　“全真为仙门,武当也可为仙门,不是吗”
　　看着眼前有些心虚澎湃的张三丰,江晨也很直接.
　　话语直接说出来他的目的.
　　修仙.
　　是孤独的,是漫长的.
　　不知道多远的距离,让人感觉不到前路何方.
　　人力有时穷.
　　从最初开始,江晨就已经明白了这一点.
　　这也是为什么,最终引领着全真进入仙门的原因,因为只有这样,他未来的路才会更为广阔.
　　虽然目前全真仙门给予他的帮助没有多少,可这只是开始而已.
　　可以预计伴随着时间,推移,这些人不断进步,这一种帮助只会越来越大.
　　而这还只是一个全真派而已,如果有更多的呢江晨的目标就是……将整个世界都化为仙门.
　　话语之中仙界虽然有些夸张,短时间也仅仅只是奢望,可先成为修真界却未必不是什么很困难的事情.
　　毕竟全真派已经成为了仙门.
　　那么代表着武林门派其实都有着可能成为仙门.
　　特别武当.
　　相比于其他人,张三丰是真正一脚迈入了修仙的门槛之中,而武当的功法也是和修仙极为相近的存在,不然张翠山也不可能进入全真派之中就主动吸收了灵气,.
　　这方面他身体契合灵气,是一回事,功法又是另外一回事.
　　老树的嫩芽在舒展,清风在崖壁之上抚过.
　　江晨的话语传入耳中,让张三丰的身躯颤动,片刻之后,起伏的心绪才逐渐的平复了下来.
　　这一刻的他陷入了沉思,也陷入了思考.
　　仙.
　　张三丰自然明白是什么.
　　转换仙门,他也自然乐意.
　　只是他需要考虑的是仙门转换的可能性.
　　全真仙门高高在上,俯瞰着整个江湖,对于……全真派,张三丰一路而上,也隐约间有了自己的看法.
　　“张真人不必多想,你可以先看看我全真派!”
　　“对了,藏经阁之中,有着我全真派当年的变动,张真人也可以去看看!”
　　看着陷入沉思的张三丰,江晨不由笑着开口.
　　此时的他自然明白对方想什么,不过他也没有解释,而是让张三丰先去看看整个全真派,甚至开启了藏经阁.
　　有些东西,相比于说,亲眼看看更何为合适.
　　特别武当派如果要同样进入仙门.
　　全真派这一种变动是最好的,这些……让张三丰了解绝对是好事.
　　“明白了!”
　　张三丰起身,朝着江晨微微躬身,这一次江晨没有阻挡.
　　而这一躬身之后,张三丰朝着下方而去.
　　他要看看,看看这仙门,同样也看看,江晨所说的仙界.
　　如果可以他也需要去了解一下,全真派如何一步步走到如今,也只有这样,张三丰才能够下定那一抹决定.
　　微风轻轻的吹拂着.
　　江晨手中的白棋再度落下,这一刻前方似乎真的还有人一般.
　　“仙界,修仙界.”
　　自语的声音开口,神情当中有着淡淡的笑容蔓延而起.
　　他的棋子已经落下.
　　现在就看武当是否可以了,一旦武当可以化为仙门,那么这天下之间,再多一些仙门也未尝不可……
　　或者说,这才是他想要的世界.
　　这一刻的他心中不仅仅有着对于……修仙的布局,,也同样有了一份对于..未来的期许.
　　他想看看在他的手中,在他的插手之中,整个世界又将走向何处.
　　“仙界!”
　　“也许真未必不可能!”
　　棋盘上,江晨的棋子放下,轻笑的声音随即开口而起.
　　苍穹之上,星光再一次的垂落.
　　夜幕降临了.
　　浓郁的月华之力被大阵所吸收,并且迅速之中转换成了灵气,,灵气,交织汇聚,逐渐的冲刷着整大地,让地脉之中释放的灵气,逐渐交织.
　　世界也在这一种灵气,增长之中逐渐的发生着改变.
　　发生着蜕变.
　　山峰之下.
　　张三丰的身形带着一份沉思缓缓而下.
　　这一次的他开始真正的去感受着整个全真派.
　　去观察着那一个个的不可思议,甚至主动沉寂在了周围的心境当中.
　　脚步迈动,穿行而上.
　　这一刻的他,再一次的被震撼到了.
　　这一刻的他似乎真的明悟了江晨那一句,仙,逍遥天地之间的意境.
　　也明白了仙门,与修仙门派的区别.
　　万劫千生到此生,此生身始觉飞轻.
　　抛家别国云山外,炼魄全魂日月精.
　　比见至人论九鼎,欲穷大药访三清.……
　　轻语的声音在嘴中而起,张三丰的双眸也越来越亮,嘴中脚步没有丝毫停滞,直接大步迈入了藏经阁之中.
　　庞大的藏经阁种子,哪怕是如今也有着弟子在翻阅典籍.
　　不过张三丰仅仅一扫而过,他的视线就定格在了那些.……记载着全真派变革的典籍之中.
　　而这一看,张三丰就是.……彻底入了神.
　　外界.
　　被遗留在内门的张翠山和殷素素,几乎已经看到了眼花缭乱,让他们恍恍惚惚犹如在做梦.
　　因为这一刻的他们真的发现自己好像处于了仙境当中.
　　种种不可思议在他们的双目前上演.
　　就像这一刻,他们头顶,有仙人御剑而过.
　　哪怕再高明的轻功,也仅仅只是腾跃,他们武当的梯云纵已经是极为不可思议,在左脚踩右脚的内力爆发之中能够迅速而上,可同样也只是腾跃.
　　刚刚而过的身影却是飞.
　　虽然这一种飞行,看起来似乎只有几十米距离,那仙人就已经降落了下去,甚至他们看到了有仙人从长剑之上衰落了下来.
　　可那真的是飞行.
　　而除了.……这个,不远处他们还看到了当日一层层的寒冰蔓延.
　　也有着人拿着符纸挥动之间,有着火光,与泥土在迸发.
　　长剑挥动当中,凌冽的剑气更是不知道扩散了多远.
　　“翠山,我们这是在做梦吧!”
　　殷素素带着喃喃自语的声音开口,哪怕已经看到过这一幕幕的存在,可殷素素却感觉自己很可能处于梦中.
　　这样的场景对于..二十一世纪的人冲击都会极为巨大,在这个时代,几乎是颠覆人三观的存在.
　　特别对于……武者来说更是如此.
　　“全真,全真仙门!”
　　张翠山心绪同样起伏,不过相比之下,他还是要淡定一些.
　　毕竟全真派的传说,他还是依稀从他师父嘴中听说过一些,心理,有着那一份预料.
　　只是他这一份意料,也没有想到会是这一种震撼人心的一幕幕……
　　晚了一点,别吧尹志平带入龙骑士,不是一回事,金庸都改了,改成甄志丙,尹志平是历史上哪个尹志平,和张三丰还真差不多大!!!——————————————————飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百三十六章?布局天下（大章）
　　张翠山和殷素素的震撼还在继续.
　　这一刻的他们几乎彻底沉寂在了这仙门当中.
　　那不可.……思议的一切,更是让他们不知道多少次强行吞咽自己嘴中而出的口水.
　　“素素,他们修炼了.”
　　似乎发现了张翠山带着意外的声音开口.
　　而他们两人的目光很快之中就是……发现了,整个全真派的弟子,突然在这一刻开始盘膝而坐,双眸闭合.
　　很显然就是.……陷入了修炼当中.
　　这一刻,两人也才发现天色彻底暗淡了下来.
　　一道道的涟漪扩散在了整个周围.
　　苍穹之上,星辉而落.
　　周围那一股让张翠山极为疏忽的气息在这一瞬间猛然增强了起来.
　　终南山之上.
　　淡淡的月华洒落,浓郁无比的灵气,缓缓冲刷着整个山脉.
　　这一刻无论是内门还是外门都开始陷入了修行当中.
　　每当夜晚降临,对于……全真派的弟子来说,是最好的修行时间,爆发的灵气,,哪怕对于他们来说无法吸纳,可总体还是比平时吸纳的要多.
　　而修仙,本就是这逐渐积累的过程.
　　多那么一点,他们离突破就要更近一些.
　　藏经阁之中.
　　原本不少的人群也很快消失了.
　　藏经阁之中,只剩下来张三丰在这其中.
　　他的手中,是那一份全真派逐渐改变的资料.
　　“问心梯,聚灵阵,基础练气决!”
　　张三丰自语的声音开口,双眸当中逐渐也有了一份坚定.
　　之前最后的迟疑也彻底消失了.
　　相对详细的文献记载之中,让他清楚的看到了全真派逐渐走向仙门的整个过程,而这一份过程让他这一份忧虑也彻底消失了.
　　仙门,看起来遥不可及,可他武当派也同样可以.
　　也许这同样需要花费几十年的时间,甚至可能更长,然而能够做到,和不能够做到这是两回事.
　　张三丰的目光不由自主的看了一眼藏经阁之上.
　　可这一刻他的脚步没有选择踏入其上,哪怕江晨和全真派都没有限制这一位,可张三丰也主动的没有去触碰,而是看完资料后,重新走向了山峰之上.
　　山峰之上,老树依旧矗立.
　　只是在短短的时间当中,却还是有些不同了,一片片的嫩芽彻底舒展,化为了一片片的嫩叶,伴随着微风轻轻拂过,树叶发出了飒飒的声音.
　　“张真人,看来你已经有了决定.”
　　温和的声音缓缓而起,看着走过来的张三丰江晨的脸上也不由带上了一抹笑意.
　　“前辈,晚辈多谢前辈大恩,不过走向仙门,恐怕基础练气决,和聚灵阵都不可缺少,不知道在下需要付出什么”
　　张三丰再度躬身,神情当中带着一份诚恳.
　　对于他来说,这一刻再也没有什么心理需要思考的,哪怕是江晨所需要的要求,他的心中也已经答应了,不管……
　　是什么.
　　因为这一刻的张三丰已经明白了这是自己难得的一次机会.
　　这一次错过了,恐怕就不会有着下一次了.
　　“付出什么吗”
　　“张真人过虑了,不必紧张.”
　　“至于要求的话,也很简单,武当所有仙道成果需要给予全真派一份,不知张真人绝对如何.”
　　江晨的笑意依旧,而他的也让张三丰不由一下子顿住了.
　　不是要求太过份了,而是这要求他压根没有想到.
　　或者这根本就不算要求.
　　成果,修仙成果看起来似乎极为狮子大开口,可实际上,这所谓成果就算是出现也是建立在江晨的帮助之下,这样的要求就是.……必然,甚至张三丰一紧做好了一些心理,预计.
　　可没有想到要求仅仅只是这个.
　　“前辈!”
　　话语开口,张三丰一下子不知道该如何言语了.
　　“张真人,这就是你所需要的.”
　　江晨一挥手,下一刻,一枚枚的玉简直接从江晨的手中飞向了张三丰.
　　下意识的接过,张三丰发现这似乎不是玉简,而是一种类似于玉的东西,,大概三寸左右长宽,其上有着一缕缕的灵气,汇聚于其上.
　　“这三枚玉简,分别为基础练气决,聚灵阵法,基础丹道,用你的精神力触摸,就能够解读.”
　　温和的声音开口,那是江晨解释的声音.
　　而这玉简,自然就是这几天江晨搞出来的.
　　相比于最初的玉简,这一份玉简要更为完善.
　　其材料也不是玉石,而是那些……被抽离干净的灵石碎片.
　　相比于玉石,它们纯粹更为清晰,也更为多.
　　同样相比之前也有了一个好处,那就是哪怕不是神识也能够观看了.
　　只要能够实质化感受到了精神力就行.
　　这样一来,虽然让知识没有那么保密,可也让信息能够让筑基境以下的人也能够观看,哪怕是武者也能够观看一二.……,……,还是有着不少到达好处的.
　　此时在江晨的话语当中,张三丰也没有丝毫迟疑,精神力直接探入了其中.
　　下一刻,玉简之中的内容直接就是.……涌入了他的脑海当中.
　　双眸闭合,张三丰一下子就是彻底沉寂在了这其中去了.
　　时间缓缓的推移.
　　三枚玉简很快而过.
　　基础练气决,聚灵阵法,基础丹道相关的知识也全部映入了他的脑海当中.
　　“张真人,筑基境的功法我也提供一份给你吧,张真人进入筑基之后可以观看,不过筑基以上,就得看你们自己了.”
　　温和的声音开口,江晨一挥手,一枚玉简再度飞向了张三丰,只是这一刻这一枚玉简就是……需要神识才能够探查得了的.
　　而这也是他给予张三丰最后的一份资助.
　　至少是目前为止最后的支柱.
　　说白了整个世界目前能量有限,能够容纳他这一个金丹已经是极限了,再想来一个金丹,对于……世界,对于……这天地绝对不是什么好事.
　　更重要的是他需要的是百花齐放,而非是按部就班.
　　张三丰如果能够创造出来属于他的功法这才是江晨所需要的.
　　所以功法也只会给到筑基境,如果张三丰想进入金丹,那么就只能够自己创造功法.
　　一旦成功,这就是他的最大收获.
　　知识在不断积累的.
　　同样开创也是一步步而来.
　　哪怕只有一点,对于他来说都将是莫大的好处.
　　武当派仙道研究的成果一份,看起来很简单,可实际上,这才是价值最大的存在.
　　一人智短,总有穷尽.
　　这一点,不管……
　　是对于一个人,还是对于……一个团体,或者一个国家都是实用的.
　　闭门造车,,终究未必走的长远,而如果整个世界迈动.
　　收获才能够更巨大化.
　　武当只是一个起始,却绝对不是结束.
　　棋盘前.
　　张三丰郑重无比的接过了玉简.
　　“多谢!”
　　朝着江晨再度躬身,这一刻的他神情当中充满了一份前所未有的光芒.
　　在这里,张三丰不仅发现了自己早已封弊的前路,更是发现了武当派的未来,如果武当派同样化为仙门,那么武当派的传承不再是丝毫的问题.
　　紧紧握着这几块玉简,哪怕相对平静的他也不由出现了一份起伏,和一份激动.
　　“不必,张真人可以再看看,闲来也可以和我在对弈几局.”
　　温和的声音依旧,江晨淡笑开口.
　　而张三丰也点头.
　　接下来的时间当中他没有选择立即离开全真派,而是呆了下来,静静的观察着整个全真派的一切,对此江晨也没有隐瞒,甚至让全真派相应的配合.
　　修仙也许有秘密,可目前却不是秘密的时候.
　　亦或者说现在的成果其实都可以公开,唯一的问题就是.……看是否所托非人了.
　　至于为什么没有直接给张三丰,那也很简单,是没有那个必要.
　　对于……门派的变革,最初只需要最为基础的就足够了.
　　至于其他的反而没有那么重要了.
　　一月之后.
　　张三丰带着张翠山离开了,回到了武当山之上.
　　这一刻历史也在这一次再度发生了彻底的改变.
　　武当封山.
　　又一仙门在逐渐之中开始塑造.……
　　说明一下,好像有人认为我崩了,说真的还早呢,现在哪到哪,至于演化其他仙门,这是必然的事情,本书很早事情我好像就说过修仙不可能主角一个人来,主角哪怕有系统也很难一个人一路走下去,他需要同行者,越多的同行者,路才会越长,至于能量问题,主角都能够抽取月华之力了,还有着星辉之力,还怕能量不足看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百三十七章?这一日，仙人骑驴而下（大章）
　　武当山之上.
　　张三丰的身影带着张翠山二人返回.
　　对于……整个江湖来说,都是足以吸引人眼球.
　　特别一些心怀鬼胎,在张三丰前去终南山采取.……行动的势力就更加如此了,因为这一刻张三丰回来了,可他们派去的人马却并没有回来.
　　人影就好像彻底消失了一般.
　　这让这些势力心中都忍不住的有着略微的犯怵.
　　只是也就在他们心绪起伏当中.
　　武当山封山了.
　　没错,武当山封山了.
　　这是一个突然而来的决定.
　　武当山的弟子都没有搞清楚怎么回事.
　　更别说整个江湖了.
　　而武当的封山也极为的果断,直接切断了和外界的联系,武当山之上,一名名的弟子把守,任何人不得踏入武当山之中.
　　这一下,让整个江湖都有了很大骚动了起来.
　　如果之前只有那些……行动的势力有了心绪起伏,那么这一刻就是.……整个武林了.
　　如今的武当,其地位相比于当初的丐帮,全真也丝毫不逊色,甚至在影响力之上还要强盛几分,没办法张三丰的辈分太高,实力太强.
　　如今武当封山,忍不住的就是……让人遐想.
　　很快武当山下.
　　一个个门派的人员就是.……汇聚了过来.
　　哪怕这些人其中大部分都被张三丰教训了一顿,可这一刻发生了这一种事情,还是惊动了他们.
　　山下小镇之中.
　　一名名的江湖人士在议论.
　　“听说了吗,武当封山了”
　　“听说了,就在昨天,不然我怎么马不停蹄的赶了过来.”
　　“知道发生什么事情了吗”
　　“不太清楚.”
　　“嘿嘿,武当不是有着张翠山和殷素素,据说张翠山和谢逊结拜了,没准武当已经拿到了屠龙刀.”
　　“是啊是啊,宝刀屠龙,号令天下莫敢不从.”
　　……
　　耳旁一道道的议论之声而起,阁楼之声,有顶门派的人员在沉吟.
　　一处房间之中,在轻响之中,灭绝师太手中的茶杯瞬间破碎了开来,脸色在这一刻显得极为的难看.
　　“师父!”
　　身旁有弟子带着小心开口.
　　“走,上武当!”
　　灭绝低喝了一声,此时的她心中也有着剧烈起伏.
　　对于……知道屠龙刀和倚天剑秘密的她,对于……屠龙刀有着难以想象的觊觎之心,哪怕只是传说,她都要去.
　　特别倚天剑已经落入了张三丰手中.
　　这让灭绝师太忍不住的就是……多想了.
　　要知道这一种秘密,虽然灭绝师太自认为只有她们峨眉知道.
　　可撑不住,张三丰是自己师祖的至交,谁知道张三丰知不知道.
　　而且伴随着遐想.
　　灭绝忍不住的想到了一个月前张三丰亲上峨眉直接夺取倚天剑的一幕.
　　在她看来,张三丰肯定就是为了倚天剑而来,这让灭绝更为心急了起来.
　　“可是师父!”
　　旁边有女弟子,带着一份小心开口.
　　然而被灭绝师太目光一瞪,随即不得不将话语彻底收了回去.
　　当然这一刻有了悸动的不仅仅只有峨眉派,这一次武当封山,几乎将八大门派几乎全部吸引了过来.
　　少林派,,华山派,昆仑派,点苍派,崆峒派,青城派,峨嵋派,以及最后的明教.
　　而这其中大部分人都有些莫只有华山派冥冥之中知道了点什么.
　　此时房间当中,高矮两位老者是忍不住的闪烁着光芒.
　　“师兄,那一位张真恐怕是进了全真派!”
　　矮老者带着一份兴奋的声音开口.
　　“嗯,当日全真封山,似乎就如同今日武当一样.”
　　高老者也点头.
　　“走!”
　　低喝了一声,下一刻两人的身影就是……消失在了原地.
　　而伴随着峨眉,华山率先行动,其他门派也赶紧跟了上来.
　　少林是准备看看武当到底准备干什么,对于……这个崛起的势力少林是极为关注的.
　　至于其他门派则是忍不住有了一些其他心思.
　　相比之下,明教这边就要纯粹多了.
　　光明左使杨逍亲自到场.
　　他的目的其实就是看看,看看武当到底发生了什么事情.
　　屠龙刀,不管……
　　在不在武当,反正……他们现在的明教是拿不回的,就算是教主在,目前也很难从张三丰的手中拿回屠龙刀,自然就不费那个心思了.
　　武当下.
　　人影汇集.
　　很快就有人试图上山.
　　然而却很快被挡住了.
　　武当六子直接出现在了这山道之上,挡住了所有人.
　　“不好意思,诸位武林同道,我武当正有要事要处理,即日起封山,任何人不得踏入.”
　　莫声谷带着歉意的声音开口,身形则是直接挡住了所有人前进的道路.
　　“我要见你师父!”
　　看着莫声谷阻挡道路,灭绝师太丝毫不客气,身影就是……直接走了上去,似乎想强行突破武当的封锁.
　　可就在这一刻,一道身影挡住了她.
　　“让开!”
　　灭绝忍不住的冷哼了一声,一掌直接朝着阻挡之人挥了过去.
　　灭绝已经感觉到了对方不是宋远桥和俞莲舟,自然她也不怕什么.
　　早已到达一流层次的她,武当七子除了……那两位她觉得自己还是能够轻松击败的.
　　只是下一刻,“碰!”
　　一道沉闷的声音而起,掌与掌对碰.
　　劲气爆发.
　　灭绝脸色一变,下一刻身影蹬蹬的往后退.
　　直到退后了五六步,,才停了下来.
　　“一流,你!!”
　　灭绝原本急切的神情当中不由出现了一抹惊愕,目光直接看向了前方那阻挡在她身前的张翠山.
　　而这一幕,也让所有人不由为之愕然.
　　张翠山,竟然直接一掌击退了灭绝.
　　而惊愕之后,所有人的内心忍不住的出现起伏.
　　灭绝更是一下子似乎想到了什么,脸色不由一下子难看了起来.
　　“你师父,把那东西取出来了”
　　嘶哑的声音开口,那是灭绝师太的话语,莫名其妙也让人压根听不明白.
　　除了……了解情况之人根本不知道怎么回事.
　　张翠山明显不知道,他只是摇摇头,带着一份歉意开口.
　　“师太,武当以封山,师太还是不要让我为难比较好.”
　　简单的话语,却让灭绝脸色更为的难看了,看向武当众人的目光都在这一刻变了,变的有些怨恨,变得:凶厉.
　　很显然,这一刻的灭绝师太已经认定了武当取得了那其中的东西,,不然张翠山怎么可能在短短的时间当中,取得如此大的进步.
　　怨恨也就在这一种情况产生了.
　　这一点,武当众人也感觉到了,不过也只是皱了皱眉头.
　　没有说什么.
　　峨眉,武当,同气连枝,可自从之前的事情发生,现在而言其实更多的也就一个笑话了.
　　对于……峨眉,武当也有些很不爽,只是没有发作而已.
　　而也就在所有人心思浮动之中.
　　一股恐怖的气息在这一刻从武当山之上传了出来.
　　“轰!”
　　隐约间似乎有着轰鸣之声猛然而起,苍穹在这一瞬间彻底撕裂了,无边的气息以武当山之上往天地之间扩散而出.
　　所有人在这一瞬间有了一股窒息版的压抑之感.
　　“快,看,那是”
　　有人忍不住的发出了惊呼之声,而当有人下意识的抬头,跟随着声音看过去之时,一个个的瞳孔忍不住的剧烈收缩了起来.
　　因为前方,一道白发老人,逐渐从山巅,踏步而上,走向了天空.
　　没错就是……走向了天空.
　　一步,一步.
　　不是轻功,却比之任何轻功都要震撼人心.
　　老人的身影逐渐清晰.
　　而周围的灵气也在迅速之中的朝着老人身上汇聚.
　　而那人赫然是张三丰.
　　这一下,整个武当山之下,所有人嘴巴都不由大张,意识都有些空白.
　　腾空于苍穹之上,这还是人吗.
　　可这还不是结束.
　　因为在张三丰腾空而起之时.
　　“昂!”
　　一道似乎是驴叫,又似乎是牛叫的声音从北方天空而来.
　　当有人转头.
　　愕然发现,北方天空之上,有着一只毛驴缓缓而来.
　　当然如果只是普通的毛驴也许不足为奇,这时代毛驴不要太多,可关键这毛驴也是行走在这天空之中.
　　“快看,那里好像有人骑着!”
　　有人再度发出惊呼,而这一刻,他们才发现那一只毛驴之上真有着一名道者轻轻乘坐于其上.
　　这一日,仙人骑驴而下,武当山上化仙门.……大章,今天同样只有三更了,拉肚子,明天恢复,拉的快受不了!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百三十八章?曾经的传说遍天下（大章）
　　这一刻.
　　无数人瞩目.
　　这一刻,无论是武林前辈,还是初出茅庐的人,都不由呆滞无比的看向天空之上.
　　目光在武当山之上,也在北方天空之上,来回转动.
　　“咕咚!”
　　有人强行吞咽口水,呼吸在这一刻更是感觉到了一份滞涩.
　　震撼.
　　不,这已经不是震撼了.
　　而是彻底失声了.
　　哪怕在这个时代,人类还是相信神鬼传说的,可相信是一回事,亲眼见到又是另外一回事.
　　武当山之上,张三丰踏空而上.
　　北方的天空,有人骑驴而来.
　　这一幕也许将成为他们永远的记忆.
　　“张真人,恭喜!”
　　悠悠的声音响彻在了苍穹之上.
　　毛驴之上江晨的话语开口而起.
　　目光汇聚,这一刻的他自然看到了武当山下汇聚的人马,也同样看到了远方踏空而上的张三丰,这一刻张三丰的气息极为的浑厚.
　　很显然已经进入了筑基境.
　　而且还不是一般的筑基境,而是一步直接到达了筑基圆满的层度,相比于马钰也仅仅只是稍微逊色一点.
　　这是真元的差距.
　　马钰好歹是积累了几十年,张三丰想到达这一种层度还是需要时间的.
　　不过哪怕是如此,张三丰这一刻的层次也极为强大了.
　　“见过纯阳真人!”
　　天空之上,江晨的话语也让张三丰发现了,笑容在他的脸上绽放,随即就是……不由朝着江晨再度躬身.
　　这一刻.
　　只有他自己才感觉到了自己这一份强大.
　　也许层次没有变.
　　天人极致的他,层次和筑基圆满其实差不多,可实力,和各方面却已经发生了翻天覆地的变化.
　　首先就是身躯.
　　哪怕是之前处于天人极境的他,身躯有着足够活力,可他依旧是老人了,百岁的年龄这是不可.……忽略的.
　　可如今,三千白发依旧,可他的身躯从里到外都已经真正变成了年轻模样.
　　体内充裕的灵气,,让他感觉到了从来未有的感觉.
　　而两人对话.
　　这一幕.
　　更是让整个围拢过来的江湖人士,心绪剧烈的波动.
　　对于他们来说,这何尝不是仙人在轻语.
　　只是他们这一幕似乎无法看下去了.
　　“张真人,这一点麻烦,我帮你解决了吧!”
　　毛驴缓缓而来,很快就已经来到了武当山下,而他的话语也在这一刻传荡在了所有人耳中,让一名名武林人士在这一刻忍不住的心中一跳.
　　可还没有等他们反映.
　　下一刻,他们的视线当中,天空中,毛驴之上,仙人挥动衣袖.
　　随即一道道的流光直接落向了整个武当山所在.
　　流光而落,犹如流星直接砸落向了整个周围所在.
　　刹那的时间,整个周围的流光就已经彻底砸落而下了.
　　“这是”
　　有光芒直接砸落在脚下,他们能够清楚的看到那似乎是一块玉石.
　　可他们也只有这一份思绪了.
　　“起!”
　　轻语的声音响彻在山间,下一刻,整个武当所在,一道道的光华从刚刚坠落之地而起,瞬间直接交织在了半空当中.
　　下一刻,浓郁的雾气直接从整个武当山升了仅仅恍惚的时间.
　　整个周围的雾气就已经让人看不清山顶之上了.
　　雾气彻底遮蔽了所有视线.
　　“诸位,武当既然已经封山,诸位还是退吧!”
　　轻笑的声音开口,毛驴之上江晨乘坐,逐渐踏入了雾气当中.
　　而雾气之外,一名名的武林人士对视,身躯则是忍不住的后退,这是一种本能,也是一种下意识的行为,不知道为什么,他们感觉自己踏入这其中,恐怕会有着大恐怖.
　　当然相比于其他人的惊骇.
　　此时华山派的则是兴奋.
　　相比于其他人,他们更为知道了一些事情.
　　“师兄,这,这!”
　　矮老者,带着颤抖的声音开口,双目几乎死死的盯着苍穹之上逐渐走入白雾之中的身影.
　　“全真,仙门下山.”
　　“武当,真的.”
　　高老者这一刻身躯同样带着一份颤动,这一刻他们的气息都有了一份剧烈的起伏.
　　也因为这一份剧烈起伏,让他们在人群之中忍不住的就是……迈动了一步.
　　而这一步,在后退之中就是……显得格外的醒目了.
　　不过好在,暂时没有人关注到这里.
　　所有人还震撼与眼前的这一幕.
　　“武当!”
　　有人喃喃自语.
　　也有些人双眸带着异样的光彩在闪烁,种种的思绪在这一刻游离不定.
　　没人是傻子,也没人脑子不灵光.
　　到达这一幕.
　　仙人骑驴而下.
　　武当之上,张三丰踏上虚空.
　　这一幕,让人忍不住的就是……联想到了神话,联想到了传说.
　　成仙.
　　一个几乎难以出现的名词,或者说很少被江湖人提及的名词,在这一刻出现在了所有人的脑海当中,并且彻底确定下来.
　　而且如果说,在江晨而下之时,大部分人是迷惘的.
　　可有三个门派却还是反应过来了.
　　想起来了一些传说.
　　华山是最先的,可却不是绝对的.
　　峨眉,少林,明教.
　　这三家也同样如此.
　　明教不说,上代教主本就是出自于全真派,对于……全真派明教之中是有些传说流传的.
　　这一刻的杨逍双眸就是.……双方带着难以想象的光泽,脑海之中不时闪过了江晨天空之中的身形.
　　“仙门,全真仙门!”
　　轻语的声音开口,手中的折扇都忍不住的握紧了几分.
　　峨眉.
　　灭绝原本怨恨的神情定格,脸色更是在这一刻出现了剧烈变化,如果说之前被愤怒冲昏了头脑话,这一刻的他算是彻底清醒了过来.
　　“不可能,全真,怎么会下山.”
　　喃喃的声音开口,灭绝的话语之中都有了一份事态.
　　这一刻的她才感觉自己好像成为了一个笑话,屠龙刀倚天剑,的确足够的神奇,可相比于那一个无上的门派来说真的不算什么.
　　祖师的传说之中,灭绝很清楚那是什么.
　　那是真正凌驾于凡尘的仙.
　　一个连她开始都不相信的神话与传说.
　　而当这一切成为真的,那所谓的窥视屠龙刀倚天剑的言论就根本无从说起.
　　少林.
　　空闻,空智,空性三神僧再度到来.
　　这一刻的他们也不由心绪剧烈起伏.
　　少林寺对于..全真派是知之甚少,可再少也是知道的.
　　那一年,青衫道者骑驴上少林.
　　古老的记载还在:少林寺的典籍之中.
　　“是那一位!”
　　空闻带着一份轻语的声音开口,这一刻哪怕极为坚定的禅心,在这一刻都有了一份略微的波动了起来,因为他们想起来同样的一份传说.
　　“师兄,也许我们需要上全真一趟了.”
　　空性轻语的开口,而他的话语,也让空闻不由一下子沉默.
　　当日赠丹之事,因为觉远的关系整个少林寺差不多都知道了.
　　虽然有些不要脸,可说真的,对于……门派来说,他们还是有了一份想法.
　　“阿弥陀佛,此事不必再提,那一日是我少林错过仙缘,我们已无颜再去.”
　　空闻神情有了一份波动,不过还是按捺了下去,双手合十,一声阿弥陀佛而出,让空性的脸上也出现了一份轻叹之色.
　　那一天,直到觉远死后,少林寺才知道自己到底错过了怎样的机缘.
　　如果他们不阻挡,也许一切都将不一样.
　　可那一切还是发生了.
　　那一夜之后,无色坐化,带着他的愧疚,也带着他的错误.
　　事情也就此结束了.
　　佛家讲因果.
　　因果经曰:“欲知前世因,则今生所受者是,欲知后世果,则今生所为者是.”
　　涅槃经曰:“善男子,知善因生善果,恶因生恶果,远离恶因.”
　　弥勒所问经曰:“一业多果,多业一果.”
　　……
　　错过了终究是错过了,再提以毫无意义.
　　哪怕这一刻的他们依旧有着一份波动的内心,可如今的少林终究还不是大明之后的少林,还保持着那一份禅心,也保持着那一份根本.
　　听着师兄与师弟的话语,空智这一刻张了张口,最终还是没有说出什么话语.
　　经过了上一次教训,这一位心情急躁之人也相对好了起来.
　　武当山之上,雾气越发的浓郁,武当山下,八大门派汇聚,心中震撼还在继续.
　　不知道多少人内心起伏.
　　也不知道多少人再抬头……
　　第一更,今天不出意外有四更!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百三十九章?武当化仙门，大势开幕（大章）
　　武当山之上.
　　一名名弟子汇聚而上.
　　蔓延而起的白雾,也把他们给惊到了,庞大的太极广场所在,更是显得极为的骚乱,彼此的交谈之声不绝于耳.
　　而武当派的核心.
　　也就是全真七子则是已经到达了紫霄宫所在.
　　只是这一刻,几人的心绪都难以平复.
　　哪怕是张翠山都是如此.
　　“翠山,你可知道,师父这是”
　　宋远桥目光当中带着一份闪烁的光芒,而话语则是询问向了张翠山.
　　很显然,在场真正了解更加清楚的可能就是.……张翠山了.
　　之前,张三丰返回之后,就是……直接陷入了闭关当中.
　　张翠山虽然交代了一些事情,可终究还是说的不太清楚.
　　“大哥,是这样的.”
　　张翠山倒是……没有迟疑,虽然这一刻的他心中也有着震撼,可听着宋远桥的话语,他还是赶紧回答了起来.
　　将整个情况大致朝着自己的师兄弟讲述了出来.
　　而伴随着张翠山的讲述,武当七侠,哪怕是躺在轮椅之上的俞岱岩都不由自主的张大了嘴巴.
　　“这!”
　　“这!”
　　殷梨亭忍不住的发出了几道失声之音.
　　宋远桥,俞莲舟,俞岱岩,张松溪,莫声谷几人也没有好到哪里去.
　　如果不是发生了这一切,如果不是张翠山说出来,这一刻的他们怎么也不敢相信这一切.
　　仙.
　　仙门.
　　这几乎是传说一般的存在,这一刻竟然走到了现实.
　　“对了,仙门,三哥他!”
　　似乎想到了什么,莫声谷忍不住的开口了一声,视线也直接定格在了轮椅之上的俞岱岩.
　　十年前,在回武当为师父拜寿之际,路见不平,救助一位姓德老者,并阴差阳错的得到屠龙刀,后天鹰教殷素素为夺回屠龙刀,假扮船家,暗算俞岱岩,使其全身麻痹,殷素素委托龙门镖局都大锦等人送回武当山,途中,俞岱岩被汝阳王府旗下西域少林金刚门僧人“阿三”
　　以金刚指力所伤,致全身瘫痪,武功全废,经张三丰医治,保全性命.
　　可恢复却是遥遥无期,哪怕时间过去了十年,却依旧没有丝毫的门路,只是隐约间听到西域金刚门之中有着名为黑玉断续膏的宝物,能够接骨.
　　可西域相隔上万里,金刚门更是无从寻得,哪怕武当派有过努力,却依旧没有什么收获.
　　如今,却似乎有了希望.
　　“二哥的事情,应该问题不大,我差点忘记说了,我拜托了一名全真派的前辈炼制丹药,恢复应该问题不大.”
　　而几人悸动之余,张翠山的话语,则是让所有人更加兴奋了起来.
　　“五弟,你说的是真的.”
　　宋远桥话语几乎脱口而出.
　　而其他几人这一刻都不由带上了激动.
　　之余俞岱岩,这一刻身躯都是忍不住的一颤.
　　而也就是在他们起伏之中.
　　“没必要那么麻烦,这一次我来了,就顺带治愈一下俞大侠吧!”
　　一道轻笑的声音传来.
　　下一刻,一道光华直接从天空之中洒落,苍穹之上,江晨正好骑着毛驴而来.
　　而这挥动之中,浓郁的生命力和真元直接冲入了俞岱岩的身上.
　　真元在刹那间修复了他身上断裂的骨骼,而浓郁的生命力则是迅速之中修补着他的整个身躯.
　　“嗯哼!”
　　俞岱岩忍不住的一身闷哼,下一刻,一股极为暖洋洋的感觉将他的身形直接包围住了.
　　意识,身躯在这一刻都是彻底沉寂在了其中.
　　几人目光忍不住的汇聚.
　　张翠山更是在这一瞬间转过了头,天空之上.
　　“多谢,仙长!”
　　没有丝毫迟疑,张翠山直接躬身.
　　而其他几人,也仅仅一下,同样躬身.
　　哪怕还沉寂在其中的俞岱岩也不由赶紧站了起来,顾不上自己这一种重新站立的感觉同样躬身.
　　而这一幕,也让武当六子更为的激动.
　　好了,俞岱岩真的好了.
　　这一切感觉犹如梦中,可很显然又不是,因为俞岱岩是真的站了起来.
　　躬身之余,忍不住的看向了苍穹之上.
　　那里……天空之中,那一位真人依旧,可却出现天空之上.
　　这一切真的犹如神话在降临.
　　骑驴在天山,这赫然真的是神仙手段.
　　“无妨,小事而已.”
　　“武当封山,你们还是跟我一起去见你师父吧!”
　　江晨挥了挥手,几人只感觉一股柔和的力量将他们抬起,下一刻毛驴前进,朝着武当山之上朝天峰而去.
　　“走!”
　　身体被无形的力量抬起,宋远桥开口了一声,身影赶紧跟了上去.
　　其他几人也同样如此,哪怕有些不太适应的俞岱岩都是一样.
　　而几人的目光也不时在天空之中交织,又最后汇聚在自己的师兄弟身上,特别刚刚站了起来的俞岱岩.
　　朝天峰.
　　江晨的毛驴缓缓而落.
　　张三丰也重新回到了山峰之上.
　　“有劳纯阳真人降临了,晚辈实在愧不敢当!”
　　“岱岩之事,也实在麻烦真人了.”
　　看着江晨,张三丰的脸上也不由出现了一抹敬意和感激,感激不用说,俞岱岩的伤势治愈他刚刚就感觉到了,虽然俞岱岩目前的他也可以了,可的确是江晨出的手,而且很显然和他的出手还有着完全不同,俞岱岩很可能获得不小好处.
　　至于惊异和钦佩,则是只有真正到达这一步,他才感觉到江晨的深不可测.
　　“张真人严重了,张真人还是安排一下吧,武当封山,也应该改革了,至于聚灵阵之类的,我可就不麻烦了.”
　　江晨笑着开口,右手指了指身后已经迅速而上的武当七侠.
　　“正当如此,纯阳真人稍等一下!”
　　张三丰点头,这一刻的他也没有矫情,而是很快上前.
　　开始了吩咐了起来.
　　或者说开始了安排了起来.
　　和全真派一样,武当派想改革其实也很简单,特别张三丰都这么觉得的情况下那就更加如此了.
　　至于方案,则是有着现成的模板,按照着全真派的方法进行就行.
　　事实上,武当也的确是这样做的.
　　武当七子,作为张三丰的弟子,从一些方面来说其实要比全真派七子要强了不少.
　　门派的改革,有条不紊的进行着.
　　很快内外门就是.……被分割了开来.
　　和全真派一下,内门为山上,外门为山脚下.
　　不过武当派倒是……没法弄个问心梯处理,毕竟武当派虽然富裕,可被江晨收刮了一波玉石之后,整个世界当中玉石数量也相对少很多.
　　想搭建处理足够的问心梯那是扯淡.
　　不过维持几个幻阵倒是……问题不大.
　　虽然考验的速度要慢了不少,可武当也不需要赶时间,可逐渐而来.
　　武当山之上,上千名弟子开始了忙碌了起来.
　　建设.
　　内外门.
　　考核.
　　以及重新绘画.
　　只是这和江晨没什么关系,他下山一方面是为了帮助武当派解决一下仙门改造的问题,一方面也是有着自己的目的.
　　山峰之上.
　　两人再度论道.
　　而这一次江晨意外的再度收获了一些东西.
　　气运值:25点内功:纯阳诀金丹境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀元婴境气运值:三十万基础知识:千分之五.
　　真火:三昧真火所需物品:石中火已有木中火已有空中火不完整气运值:十万点.……之前万分之一,%由张三丰开启,后面在全真派那些弟子和全真七子的创新当中收获了一些,到达了千分之一,%左右:,这一次直接再度提升了一些,到达了千分之五.
　　而这也证明着他的想法的确是对的.
　　仙路,只有更多的人开启,未来的路才会更为的清晰.
　　张三丰还仅仅只是筑基境,而且是他提供的功法情况下就有着如此大的收获,如果张三丰真的以自己的能力走向了金丹呢.
　　收获恐怕更为的巨大.
　　至于张三丰能不能走向金丹,江晨丝毫不怀疑.
　　历史上,张三丰肯定踏出了那一步.
　　毕竟天人可没法活过两百岁.
　　“张真人,借倚天剑一用,峨眉的东西,我也帮你还给他们吧!”
　　身影带着笑意起身,这一刻的他也准备离开了.……
　　大章,接下来还有两更!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百四十章?给倚天看神雕故事（大章）
　　“倚天剑”
　　“也好,前辈就替我归还峨眉吧,想当年郭襄女侠,如今峨眉!”
　　张三丰轻叹,下一刻右手一招,真元而动,远处倒插的倚天剑直接凌空而来,落入了江晨眼前.
　　“后人自由后人之福,张真人也不必介怀!”
　　“贫道就此告辞,如有疑问,可再上全真!”
　　江晨点头,右手直接握住了倚天剑,而他的脚下毛驴则是不由而上,再度踏向了半空当中.
　　“有劳自当拜访!”
　　张三丰点头.
　　而江晨也逐渐升空,朝着武当山外而去.
　　如今时间还没有过去太久.
　　不过一天的时间.
　　武当山之外,众多门派依旧在汇聚.
　　只是这一刻的他们心情早已发生了改变.
　　仙人而下.
　　这给予他们的冲击极为的巨大.
　　峨眉灭绝师太恍惚.
　　华山悸动,脚步迈动又停下.
　　明教有着聚类波动.
　　其他门派议论纷纷,让整个武当所在都显得有些嘈杂.
　　不过好在,八大门派的威风还在:,武当山最近的地方,还是保持了比较安静的场景,七大门派的掌门级人物,以及明教杨逍都处于这其中.
　　甚至这一刻丐帮的人员都已经到达了这里.
　　只不过,相比于曾经的丐帮,如今的丐帮由于抗元已经没落了下来.
　　耶律齐虽然带着降龙十八掌，逃了出来.
　　可后代能够学满降龙十八掌，的并不存在,最强的上代帮主也仅仅只学会了降龙十五掌.
　　这一代的丐帮帮主降龙十八掌，更是只练得前十二掌,且练得身体瘫痪,武功远远不如耶律齐.
　　在剧情当中携妻女隐居深山,然而却被帮内长老陈友谅与成昆内外勾结所害,史火龙和成昆连对一十二12掌,成昆呕血而走,史火龙重创,第二次交手,史火龙竭尽全力,十二掌使完,仍是难逃敌人毒手.
　　此时的史火龙虽然没有身陨,不过双脚已经瘫痪.
　　这一刻的他也已经到达了这里.
　　而丐帮到达,各大门派也自觉的让开了道路.
　　哪怕这一刻丐帮已经没落,可丐帮曾经依旧是天下第一帮,而且丐帮为抗元付出了太多.
　　名门正派还是保持了表明的敬意.
　　轮椅推动,史火龙的身影靠近.
　　这一刻的他也不由带着激动.
　　如果说在场还有人知道仙人传说的,无异于就是.……丐帮了.
　　不仅仅是因为郭靖黄蓉的原因,更重要的是襄阳城之中,丐帮的人数可不在少数,当日天倾一剑,依旧是那样的清晰.
　　“仙人.”
　　“仙境,果然是仙人!”
　　喃喃的自语之声,开口,那是史火龙的话语.
　　这一刻的他甚至有种:挣扎着站起来的冲动.
　　不过双脚瘫痪的他很显然做不到.
　　不过也就在这一刻.
　　雾气翻滚.
　　浓郁的雾气在这一刻撕开.
　　一道身影从天空之中缓缓走了出来.
　　毛驴依旧,青衫依旧.
　　这赫然是一天前,骑驴而来的仙人.
　　这一刻,下方一瞬间哗啦啦的跪倒了一片.
　　“参见仙人!”
　　“参见仙人!”
　　……
　　一道道的声音开口,各大派的高层没有动,下方的弟子却有着大片匍匐在了地上.
　　而各大派的高层,也心绪极,一个个的目光看向天空之上,不知道想说些什么.
　　天空之中.
　　骑驴而出的江晨也不由微微的住了.
　　目光看了一眼下方整个江湖人士,不由轻笑了一声.
　　“诸位还在啊,这样也好,我有点事正好宣布一下,另外也帮你们解决一个麻烦吧!”
　　话语开口,苍穹之上江晨的声音明明很轻,可这一刻却清晰无比的传入了每一个人的耳中.
　　哪怕是在远处的人也一样.
　　而这话语一下子,让所有人耳朵都不由竖了起来.
　　哪怕各大门派的高层,原本起伏的内心也忍不住的出现了一份波动.
　　因为这是江晨对于他们说的话语.
　　虽然不清楚是怎么回事,可单单天空之上,仙人矗立,这就足以让不少人心思浮动了.
　　不过还没等他们心思再度流转,江晨已经再度开口了.
　　“算了!”
　　“先给你们看看这个吧,事情待会再说!”
　　话语开口,下一刻江晨右手挥动,前方天幕逐渐荡漾起来一道道的涟漪.
　　所有人抬头仰望之中,一副场景逐渐形成了苍穹之上.
　　“这是”
　　有人忍不住发出了轻语.
　　只是很快声音也戛然而止,因为画面之中的场景将他们一下子吸引住了.
　　残破的城楼之上.
　　是一名名正在运送的伤病.
　　血色的天空.
　　灰色的场景.
　　城楼之下.
　　是一名名的蒙古士兵在汇聚.
　　战马嘶鸣……,庞大的大军几乎望不到边际.
　　而在大军之中,一架架犹如怪物一般的巨大建筑耸立,并且朝着襄阳城在迅速之中接近着.
　　血色的天空之下.
　　战争很快爆发了.
　　厮杀开始了.
　　巨大的轰鸣之声而起,那是回回炮的冲击.
　　城墙在破碎,大量的蒙古士兵朝着城楼之上而去.
　　今天又是艰难的一天战斗.
　　当夜幕降临.
　　城楼之上,更是伤痕遍野.
　　城池之中,巨大火炉之前,咚咚的打铁之声回荡在了所有人耳旁,似乎从天空之中的画面传来.
　　而画面之中,一名魁梧男子,和一名绝美女妇站立.
　　男子就那么矗立,可哪怕是隔着虚幻的画面依旧是能够感受到那一股伟岸,面对着男子,哪怕心胸再狭隘的人,似乎都生不起丝毫邪念.
　　炉火逐渐暗淡.
　　“靖哥哥,降龙十八掌，九阴真经已经封存了在剑之中,刀之中是否需要将九阳神功也封存进去.”
　　绝美女妇开口.
　　而男子似乎沉吟了一下,随即摇摇头.
　　“算了,还是武穆遗书吧,九阳神功毕竟不是我们之物,不能擅自做主.”
　　男子雄浑的声音开口.
　　“知道了!”
　　女妇再度开口.
　　火似乎再度燃烧.
　　不知道过了多久,隐约间一把虚幻的大刀,和一把虚幻的长剑出现在了画面当中.
　　男子带着轻叹的声音也在这一刻出现在了所有人耳中.
　　“吾辈无能,神州即将陆沉,也不知后来者是否可以驱除鞑虏,恢复华夏.”
　　男子的话语简简单单.
　　而天空之下,看到长剑,和大刀的不少人脸色却不由变了.
　　屠龙刀倚天剑,虽然在这个时代大部分是传说.
　　可要说有人见过,甚至拿到过.
　　在场的还真有不少.
　　屠龙刀不说,这东西本就是从明教流传出来的,明教还是知道其样子的.
　　这一刻杨逍手中的折扇瞬间碎裂了开来,原本从容的脸色在这一刻忍不住的变了.
　　“屠龙刀,号令天下莫敢不从,武穆遗书,武穆遗书,原来如此,原来如此!”
　　喃喃的声音开口,杨逍的双眸都有些迷离了起来.
　　这一刻的他已经隐约间明白了什么.
　　而倚天剑更加如此,作为常年处于峨眉派掌握之中,加之峨眉可是唯一知道这个秘密的人,相比于其他人的恍然大悟,灭绝师太脸色却是变化最大的.
　　几乎一瞬间煞白了起来.
　　因为这一刻让她们峨眉坚守了几十年的秘密成为了笑话.
　　“不,你,你怎么可以!”
　　“不,不可以!”
　　灭绝师太几乎嘶吼出口:.
　　可他的反应,却更加让还有些将信将疑的江湖人士心中忍不住的一颤.
　　少林.
　　“阿弥陀佛,原来如此,当日郭大侠死守襄阳,为国为民,屠龙刀,倚天剑.”
　　轻叹的声音开口,空闻双手合十.
　　对于……屠龙刀,少林说真的一直想法不是很大,只要不是被明教和武当拿到,他们之前压根不在意,如今心态最好的也就只有他们了.
　　而作为传承几乎最完整的少林寺,也是在瞬间想到了事情的起因和结果.
　　其他门派虽然还是迷糊,可大致也算是明白了这屠龙刀和倚天剑的秘密.
　　只是唯一不清楚的的是武穆遗书,和九阴真经.
　　可哪怕是降龙十八掌，都让人怦然心动,不少人目光忍不住的看向了轮椅之上的史火龙.
　　而史火龙的反应,也足以让他们更加心动.
　　“郭大侠,黄帮主!”
　　“真的郭大侠,黄帮主!”
　　史火龙带着呢喃的声音开口,身影挣扎的从轮椅之上爬了出来,在弟子的搀扶之中,似乎要抓住天空之中的那一幕幕……
　　大章,接下来还有一更!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百四十一章?武林神功时代的失传（大章）
　　史火龙的声音在开口.
　　而此时天空之上看,江晨也开口了.
　　他是来解决麻烦的,不是来装逼的,有些人知道,有些不知道,他自然也需要解说一下了.
　　“七十余年前,襄阳城即将告破,蒙元南下,郭大侠,黄帮主,眼见襄阳城将破五,,聘请能工巧匠熔化了玄铁重剑,加入西方精金,便铸成了屠龙刀和倚天剑.”
　　“屠龙刀长约四尺,有百余斤重,锋利至极,无坚不摧,强力磁性能吸天下所有暗器,内藏有《武穆遗书》”
　　“倚天剑为峨嵋派创始祖师郭襄所有,与玄铁指环一起,为峨嵋派历代掌门的标志信物.
　　除剑身锋利无比外,剑内更藏有被称为“天下武学总纲”
　　的《九阴真经》与《降龙十八掌，》.
　　倚天剑的秘密只在峨嵋派历代掌门之间代代相传.”
　　轻语的声音在苍穹之上而起,再度传入了所有人耳中,而这一刻所有人都清楚了.
　　一道道的目光不由自主的看向了峨眉派.
　　而灭绝的发疯,更是让他们心绪忍不住的有了一些奇异之色.
　　秘密.
　　当秘密被说出来之后,所有人的想法都已经有了一些不同.
　　只是这一刻还没有爆发出来.
　　“降龙十八掌，不用多数,为丐帮绝学,至于武穆遗书乃当年岳将军所创,郭大侠以此阻挡蒙元大军数十年,曾更以此帮助蒙元横扫西域,是所谓,宝刀屠龙号令天下莫敢不从.”
　　江晨的话语还在继续,只不过他只说了屠龙刀.
　　只是哪怕只说了屠龙刀,可倚天剑的,那一句倚天不出谁与争锋,大家也明白怎么回事.
　　拥有着号称天下武学总纲的九阴真经,以及丐帮传承的降龙十八掌，,这样的绝世武功,天下又有谁能够与之争锋.
　　而这一刻不少人的目光也看向了江晨手中.
　　那里赫然是倚天剑.
　　只是之前的他们没有想太多,可这一刻不少人内心都忍不住的有了一份剧烈波动起来.
　　似乎明白这些人的想法一般.
　　下一刻.
　　江晨轻笑之中,右手而动.
　　“碰!”
　　一声清脆的声音猛然而起,倚天剑在这一瞬间断裂了.
　　在所有人眼前就这么直接断裂了开来.
　　而其中两块绢帛也直接掉了出来.
　　江晨一挥,其中一块绢帛直接飞向了丐帮所在.
　　在一个个的目光之中,绢帛直接落入了史火龙的手中.
　　“降龙十八掌，本就丐帮之物,这东西还是交给你吧.”
　　江晨的话语几乎让所有人眼睛都不由一下子红了.
　　可仙人当面,这一刻所有人还是不得不按捺住悸动,只是不少人的目光忍不住的看向了丐帮,眼底之中有了凶光.
　　虽然丐帮之前就有着降龙十八掌，,可那终究是不完整的.
　　如今是完整的,意义完全不同.
　　降龙十二掌就可以让史火龙在瘫痪当中都位列于江湖一流,那么完整的呢.
　　匹夫无罪,怀璧其罪.
　　更何况绝世武功.
　　天空之下,史火龙带着满脸激动之中接过了绢帛.
　　几乎没有丝毫迟疑直接匍匐在了地上,这也是第一个匍匐在地上了门派大佬.
　　“谢仙人!”
　　“多谢仙人!”
　　史火龙的话语都带着颤音,齐本就只有学习了降龙十十五掌,而明教之战后,丐帮更是连十二掌之后都无法练习到.
　　哪怕史火龙明白自己的天资是没法做到学全的.
　　可有没有完整的功法却是两回事.
　　对于……江晨史火龙除了.……外,这一刻真正充斥了浓郁的感激.
　　对于周围的目光,哪怕感觉到了史火龙也丝毫不在意.
　　有些东西,哪怕明知道对方觊觎,可也是要拿到手的.
　　珍而重之的将绢帛收入了怀中,史火龙的目光一一扫过,在后者一个个避开之后,他才带着小心的重新被弟子们搀扶了起来.
　　而这样的一幕,江晨自然注意到了,不过并不在意他也不是坑丐帮.
　　真当杨家不存在,想打丐帮注意,可没有那么容易.
　　更别说,他们很快目光也不会注意这些了.
　　因为这一刻江晨再度动了.
　　手中的另一块绢帛直接破碎了开来.
　　这一幕,让所有人都不由心跳了一下.
　　不少人几乎都想开口.
　　可还是硬生生的停了下来.
　　虽然九阴真经绝对是神功.
　　可这是仙人啊,在仙人面前叽叽歪歪,可还没有几个人不想活了.
　　只不过,这些人的心绪江晨自然明白.
　　同时江晨一挥手.
　　下一刻.
　　“轰!”
　　一声巨响,前方一处巨石直接碎裂,露出来了一片光滑无比的平面.
　　长高几乎到达了二三十米,.
　　这一手,再度震撼了一把所有人.
　　而江晨挥动之中,一个个的文字,也在这一刻映入了其中.
　　天之道,损有馀而补不足,是故虚胜实,不足胜有馀.
　　其意博,其理奥,其趣深.
　　天地之像分,阴阳之侯烈,变化之由表,死生之兆章.
　　弱之胜强,柔之胜刚,天下莫不知,莫能行.……文字,书写,那赫然是九阴真经,而且是足以看得懂的九阴真经.
　　破碎绢帛,他自然没打算将九阴真经给弄失传了.
　　说真的,金庸的小说之中,武侠是逐渐走向没落的,从天龙,到射雕,从神雕到倚天,从笑傲到鹿鼎记,武林不断的没落.
　　武功是一代不如一代.
　　这其中也许有着很多客观因数,异族入侵,朝廷打压.
　　特别异族入侵直接中断了武学的传承.
　　可最根本还是武学失传的问题.
　　无论是家族还是门派,都很少出现最高深武功传给下一代的情况,欧阳克三十多岁,武功已经有了很好底子,可欧阳锋就是……不把自己最强的蛤蟆功传给欧阳克,郭靖黄蓉虽然疼爱子女,也没把降龙十八掌，九阴真经这类高深武学传给郭襄,反倒是郭襄从觉远大师睡梦中背诵九阳真经,才得以在日后开宗立派.
　　《倚天屠龙记》中各门派争夺屠龙刀的惨况,《笑傲江湖》中最重要的一条线就在于辟邪剑法，的争夺,福威镖局被灭满门,岳不群为了获取辟邪剑谱,不惜迫害自己的夫人,女儿,徒弟,用心之深,手段之狠,让人不寒而栗.
　　正是这样的残酷的争夺加剧了高深武学流失.
　　天龙之中的天山六阳掌步六脉神剑,射雕之中的九阴真经,倚天的太极拳,太极剑,这些……,当时间的推移,彻底消失在了历史的长河当中.
　　虽然开创了仙门,可一些神功,江晨也不希望他失传.
　　今日正好恰逢其会,他直接就是.……将九阴真经流传了出来.
　　目的一方面让功法不再失传,另一方面也是为了全真派挑选弟子使用.
　　虽然灵气,已经开始逐渐增加了,可这是被动效果,大部分人未必有反应,加上目前这一种普遍垃圾的功法,想在十五岁15修到二流层次,整个江湖恐怕除了.……张无忌一个人都达不到.
　　这样一来,他的大开山门不是成为了笑话.
　　文字,在迅速之中书写.
　　一个个的目光汇聚,这其中不乏武林名宿,作为高手,九阴真经的内容几乎一瞬间就是……吸引住了他们,让他们的内息都有了悸动.
　　“这,这是”
　　有人开口,这一刻的他们彻底被吸引了.
　　一时间,整个武当山下,所有人沉寂.
　　目光都是死死的看着石壁之上的文字,.
　　虽然这其中似乎仅仅只有总纲,可有些时候,总纲比特定的功法更重要,特别这个时代,内功还没有彻底没落之时.
　　内功的修行才是最重要的.
　　所有人被吸引.
　　天空之上.
　　挥动之中,彻底书写完毕之后,江晨的身影也骑驴逐渐远去.
　　轻语的声音传入而出.
　　“八年之后,终南山下,仙门开,十五岁15入贯百脉者,可前往!”
　　江晨的话语平淡,又一次直接传入了所有人耳中.
　　而这一份话语也让所哟润心中一颤.
　　华山高矮两位老者更是在这一刻双眸出现了难以想象的光泽,这一刻的他们终于看到了希望,看到了再入仙门的机会.
　　“师兄!”
　　矮老者在开口,而高老者也在这一刻明白了自己师弟的话语.……
　　大章,明天扫墓,今天娱乐行业凉了,全部关闭,全国哀悼日,大家不必紧张!为本次疫情献出生命的所有英雄默哀,英雄一路走好飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百四十二章?佛本是道？？？（大章）
　　天空之上,毛驴逐渐北上.
　　驴背之上,江晨的目光不由自主的看向了眼前断裂的宝剑,这一把也算是引动了整个江湖的宝物,也是整个倚天之中最重要的存在.
　　“没想到,这剑气之中,竟然还蕴含着昔年几分剑意,不知道神雕谷之中,剑术.
　　还存在否”
　　低语的声音开口,江晨不由自主的想到了之前的神雕谷之中,他栽种而下的那一颗剑树.
　　虽然剑树,那一剑直接耗尽了对方的所有韵味,可七十年的时光过去,应该是好了不少.
　　这让他不由自主有了一份念想.
　　要知道,哪怕到达现在,他也没有一把合适的武器.
　　这一把倚天剑之中,已经隐约间有了一份剑意蕴含其中.
　　虽然这一刻断裂,可倚天剑之上的剑意被他封存了,如果他想,是可以重铸倚天剑的.
　　而且可行性极为的高.
　　倚天剑在七十年的时光之中,有的可不仅仅只是剑意,还有着一份韵味和灵性,如果能够找回那一颗剑树,那么真的可以打造一把仙剑出来.
　　一把足够让他满意的仙剑出来.
　　而有了这一份念头.
　　江晨也不再压制,身影腾空,直接就是……朝着远处的而去.
　　他准备先去神雕谷看看……
　　江晨的身影消失在了这天地之间,而他的话语却是震动着所有人的心灵,一个个的门派心绪复杂,视线不由自主的朝着苍穹之上汇聚.
　　哪怕是绝世神功在眼前,可此时的他们思绪也不由被牵动了.
　　“八年之后,终南山下,仙门开,十五岁15入贯百脉者,可前往!”
　　悠悠的声音,不大,却足以震撼世人之心.
　　这一刻无论知道,或者不知道之人,内心都忍不住的有些悸动.
　　倚天的风波逐渐平息下来,而新的风波再度而起.
　　只是这一刻的风波不再是其他的.
　　而是关于江晨,关于整个全真仙门.
　　七十年的时间,足以掩盖太多痕迹,然而却也不足以彻底覆盖曾经的传说.
　　特别七十余年前,江晨的那一剑,天倾依旧处于一些还勉强存活的老人记忆之中.
　　襄阳城外.
　　那巨大的天堑,更是还在:矗立.
　　这一刻.
　　整个江湖彻底热闹了起来.
　　哪怕是作为顶尖门派,这一刻也根本无法淡定了起来.
　　武当山之上,越来越多的人员在汇聚.
　　崖壁之上的九阴真经逐渐被传抄,开始传遍着整个天下所在.
　　而仙人的传说也在流传着.
　　八年后的仙路而开,成为了整个江湖之中所有人关注的存在,这一刻无论是名门大派,还是小门小派都是如此.
　　江湖为之骚动.
　　武林为之起伏.
　　少林.
　　九阴真经被抄录了一份,空闻就是……迫不及待赶了回来.
　　藏经阁之中.
　　三位老僧对坐.
　　这三人也是整个少林寺目前仅存的渡字辈高僧,相比于空字空空辈的空闻方丈还要高一个辈分,而他们无疑是经历过七十年前的那一幕的.
　　空闻将情况朝着三人3汇报着.
　　而三人3神情变化也极为的巨大.
　　“阿弥陀佛,佛说因,全真仙门既然再度而开.”
　　渡厄苍老的声音开口.
　　三人3对视,心中也忍不住的有着一份激动.
　　作为少林寺最高辈分的僧人,自然知道全真派的强大,以及不可思议.
　　“方丈师侄,准备一下吧,让有天赋的弟子,八年之后,也许可以一试!”
　　渡难的话语开口.
　　“可是,师叔,全真”
　　空闻开口,话语却没有继续下去,不过却已经足够表明意思了.
　　全真为仙门,同样也为道门,他们的佛家过去,似乎不太合适.
　　“方丈师侄,你着相了,道佛本一体,佛既是道,道既是佛!”
　　渡劫轻叹开口.
　　而他的话语,也表明了三老僧的态度了.
　　“明白了!”
　　“那我现在就去办!”
　　空闻躬身,随即应声了下来.
　　而当空闻消失之时,三神僧的双眸之中都忍不住有着光芒一闪而逝.
　　“两位师弟,这恐怕是我们少林寺再来的一次机会,这一次我们不能再错过了.”
　　轻语的声音开口.
　　“理当如此!”
　　“理当如此!”
　　话语开口,其他两人应声.
　　也许只有他们三人才知道,全真仙门那到底代表着什么.
　　那是真正超越一切,凌驾于众生之上的存在,那一年,少林虽然封山,可全真仙门的传说依旧历历在目.
　　甚至那一次,他们和仙缘插件而过.
　　这一次,他们不再想错过.
　　全真乃道门又如何.
　　不是说佛本是道.
　　那这样何尝可不可以去呢.
　　藏经阁之中.
　　再度重归寂静.
　　只是这一刻开始,有着小沙尼开始出现在了这藏经阁之中.
　　这些人年龄都很小,可却接受着渡厄,渡劫和渡难三位高僧的指点,甚至有着神僧直接为他们贯穿百脉,在这一种情况下,这些小沙尼的修行速度都是极为的迅速.
　　如果说之前的悸动让他们按捺住了,可这一刻,这一份心绪怎么也无法按捺了下去.
　　同样.
　　华山之上.
　　高矮老者也开始教导起来门下弟子起来,试图获得这一次的机会.
　　哪怕是几乎绝望的是峨眉,也在咬牙开始进行了起来.
　　而她们的运气似乎也不错.
　　一场意外的相逢,周芷若同样被她们发现了.
　　不知道是否是命运的牵引,还是冥冥之中的注定.
　　哪怕没有张三丰和张无忌的插手,周芷若也进入了峨眉派之中.
　　而且周芷若的天赋极高,九阴真经,整个峨眉之中入门几乎很困难,可周芷若入门却极为的简单,仅仅在短短的几天时间就已经感觉到了内息.
　　一个月之后,更是开始贯通经脉.
　　“师父!”
　　峨眉山上,周芷若欢快的声音响起,灭绝原本沉凝的脸色也不由逐渐变为了笑意.
　　昆仑.
　　崆峒.
　　丐帮.
　　一个个的门派都开始争先恐后,.
　　而全真仙门的传说,那一日仙人骑驴下山的传说,也开始在整个江湖之中响了起来.
　　临安的废墟之上.
　　新的城市被建立了起来.
　　酒楼.
　　所在,人群的议论之声而起.
　　“你们听说了吗,全真派八年后将开仙路!”
　　“早听说了,这事情整个江湖谁不知道,那一日武当山上化仙门,仙人挥剑书神功.”
　　“是啊是啊,武当山下,那一片地方现在都还是人,我可是亲眼看到了,那么陡峭的崖壁之上,竟然有着神功书写在其上.”
　　“对,对,九阴真经,没想到,宝刀屠龙号令天下莫敢不从是这个意思.”
　　“哈哈,峨眉派现在可能笑话了,想当年郭襄女侠何等英雄,现在的峨眉,不提也罢.”
　　……
　　一名名的江湖人士在议论着,其模样和后世键盘侠也有着异曲同工之妙.
　　其中甚至不少鄙夷着峨眉派.
　　毕竟现在的情况下,屠龙刀和倚天剑的秘密已经不再是秘密了,整个江湖都人尽皆知了,哪怕是九阴真经,都几乎要人手一部了.
　　这时候,当然就可以肆无忌惮的谈论着了.
　　至于峨眉派听到了.
　　废话,当然峨眉弟子不在的时候说,在的时候,谁特么的说.
　　酒楼之上,一道道的声音交谈.
　　而酒楼之下,一处墙角所在.
　　淡淡的堆砌着一些东西.
　　而缝隙之中,一朵牡丹花静静盛放着.
　　牡丹花摇曳,而它的反响似乎真对着这边,叶片舒展之中似乎在聆听着酒楼的声音.
　　淡淡的晶莹光泽环绕着整个周围,让它显得有些神异.
　　只是,这周围也有着淡淡的迷惑性.
　　当一名小二要走进这里之时,不知道为什么,逐渐的反而朝着另一边走了过去.
　　“怎么回事,我刚刚是要做什么去呢”
　　喃喃的声音开口,小二的神情当中带着一抹奇怪,死劲摇摇头,发现自己实在忘记要做啥后,也不再纠结,而是身影走向了旁边.
　　酒楼的声音还在:响起.
　　小小的牡丹花就在这酒楼之下,临安废墟之中聆听着这世间百态,而它的那一份神异也伴随着时间越发的浓郁了起来.
　　只是迷幻,与残垣阻挡了所有人的视线.
　　让人根本无法发觉得了……
　　大章,今天在扫墓,还没回来,这一张,在车上写的,更新晚点,实在受不了,我晕车,晚上回来再写,可能只有三更,尽量看能不能写四更!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百四十三章?找到了神之国度？？（大章）
　　江湖的起伏.
　　在一路而上之时,江晨也感觉到了,不过这对于他来说反而是希望看到的.
　　整个武林,与其……无休止的内斗下去,还不如找个目标好好努力一下.
　　现在神功给了他们,目标也给了他们,就看他们怎么选择了,要是再出什么瞎鸡儿的事情,江晨也懒得管了,他可没有太多心思放在这上面.
　　如今这一种情况,反而让他很满意.
　　天空之上.
　　毛驴而过.
　　云朵汇聚于周围,这是一种极为舒适的体验.
　　江晨也逐渐享受着这一种感觉.
　　古老的襄阳城.
　　依旧残破.
　　前方,巨大的天堑依旧呈现于其上.
　　只是抵达这里之时,江晨不由怔了一下,他的目光忍不住的看向了下方.
　　这一刻视线犹如透过了不短的距离直接看到了下方.
　　而那里,此时正有着一道身影匍匐在了地上.
　　显得虔诚无比.
　　嘴中叽里呱啦的话语,更是让人压根听不懂.
　　当然真正让他有些侧目的是对方的人种.
　　肤色白,体毛重,眼窝深,颧骨较低,颚骨较平,鼻子高大,嘴唇较薄,毛发卷曲,明显地中海地区的欧洲白种人.
　　当然如果仅仅只是这个也没什么.
　　大宋的繁华难以想象,在几十年前,别说白人了,他连犹太人都见过.
　　可关键是这人嘴中那叽里呱啦话语的内容.
　　神识极为强大的他,哪怕语言不通,也几乎一瞬间明白了对方话语的意思.
　　“主,伟大的主,你虔诚的信徒在祷告,您的仆人真的找到了神之国度!”
　　“他们在这东方,是光芒之地,是众神栖息之地,主,如果您听到我的呼喊,请回应您卑微的仆人,欧罗巴需要您的光芒.”
　　“该死的上帝之鞭,他们摧毁了文明,摧毁了城市,践踏着您忠诚的仆人.”
　　……
　　虔诚的声音在不断而起,下方的中年白人顺着裂缝一路跪拜匍匐,哪怕引起来了一名名百姓的瞩目,也丝毫不在意.
　　而看着这一幕,江晨的内心忍不住的一动.
　　很显然,这人不是留在华夏的白人,而很可能是从西方而来的白人.
　　至于这一幕.
　　估摸着听到了一些传说,以为这里是神灵所在.
　　对此,江晨不由好笑了一声,随即摇摇头,毛驴踏步再度行走而去.
　　下方的场景,也仅仅能够让他关注一下而已,要说让他做点什么,那就想多了.
　　白人和他又有什么关系.
　　西方被摧毁的世界,与他又有什么影响.
　　他是华夏人,文明也属于华夏,哪怕他有实力,可也没有心思管.
　　江晨的身影离开.
　　前往了神雕谷.
　　而下方,但丁一直匍匐完了所有路程,才缓缓的起身,他的目光看向天堑所在只剩下来了浓浓的敬意,和最为虔诚的崇拜.
　　十多年的时间,接近二十年的时间,他从当年的少年,已经逐渐变为了中年.
　　从君士坦丁堡而来.
　　但丁也不知道自己到底付出了怎样的艰辛与努力,又有多少死里逃生.
　　可这些都不重要了,因为他抵达了,抵达到了这传说的天国,太阳升起之地.
　　这里也没有让他失望.
　　几月前.
　　西域所在的金刚门让他第一次了东方的神秘.
　　而当踏入这一片土地之后,他才更加体现出来了.
　　一路而来,他看到了难以想象的,这哪怕是罗马的史诗也无法描述出来的繁华,更是圣经都无法阐述的光明.
　　这里,让他看到了一切想在看到的存在.
　　富足的人们,完全不同的人类.
　　以及那在西域就已经见过,如今更为清晰的神奇力量.
　　如果说之前他认为哪怕是教皇冕下的圣骑士都很难与之争锋的话,那么这一刻的但丁就可以确定了,这彼此之间根本不是一个层次上的.
　　一路南下,他看到了太多名为“武林人士”
　　的存在.
　　也许这些人大部分没有当日他在名为“金刚门”
　　之中的人看的强,可撑不住基数啊.
　　整个这一片广阔的土地之中,他都不知道看到了多少……
　　而这据说,还是没落后的存在.
　　蒙元对于……整个天国还是造成了一些创伤,导致了这其中名为“武功”
　　的东西没落了.
　　可哪怕是如此,那庞大的基数还是深深震撼了他.
　　当然最开始震撼之余,也有些失落,因为这个国度虽然成功抵挡,可既然也遭受到了损伤,恐怕未必有能力帮助到他了,帮助欧罗巴了.
　　可没想到,之前在蒙古帝国之中听到的那一份传说再度出现在了他的耳中.
　　让他不由自主的就是.……来到了这古老的城池所在.
　　那一道犹如之前在西域看到的巨大裂缝同样呈现在了他的眼前.
　　而那一份仙人传说也更为的清晰了起来.
　　这一下子让他不由激动了起来.
　　在襄阳城之外,进行着他最为虔诚的祷告.
　　当然他不期待回答,这里哪怕是神,是主,也是属于东方这个伟大国度的神,和主,不可能轻易的答应着他的回应.
　　他已经做好了,在这一处天国之中,逐渐生活下来.
　　开始去尝试了解.
　　也开始去接触这一个神奇的国度.
　　他相信,自己的虔诚,与真心,终有一天足以打动.
　　身影缓缓爬起,再度跪拜了三次.
　　但丁才朝着前方的城池而去.
　　首先,他需要先彻底掌握这个天国的语言,之前虽然掌握了一些,可这还远远不够.……,他需要更多的去熟悉.
　　只有这样,他才算是虔诚,至少对于他来说是如此.
　　接下来的时间当中.
　　但丁陷入了极为认真的学习当中.
　　哪怕不时有着异样的目光汇聚,还有着鄙夷之色,可他根本不在乎,或者说,在他而言,天国的子民本就应该如此.
　　高高在上,目空一切.
　　谦和又善良.
　　好吧这是完全相悖的词语,可但丁却认为这才是对的.
　　而在这一种情况下,他也逐渐熟悉了起来.
　　语言的掌握也极为迅速.
　　而当彻底掌握了华夏语之后,但丁再度聆听观察整个天国之时,他又有了一份新的震撼,一份新的认知,同样也知道更多.
　　只不过,这和江晨没什么关系了,他也就知道有这么一个人而已.
　　相比之下,他更加有兴趣的反而是剑树了.
　　这可代表着他弄不弄得出仙剑出来.
　　神雕谷.
　　接近百年时光过去.
　　一切依旧.
　　可这里却少了太多东西.
　　剑冢之中伴随着三把剑的被取出,其中的剑意也逐渐消散了.
　　而神雕更是不知道前往了哪里.
　　也许早已去世,也许已经突破.
　　只不过,很显然无论是哪一个神雕都已经不在这里了.
　　毛驴轻轻的落下.
　　江晨很快就是再度踏入了剑冢之中.
　　那里,他很快找到了那一棵剑树.
　　只是这一刻不算是剑树了,一根笔直的插入地面,一股股的剑意弥漫其上,锋锐的气息几乎绞杀:着周围的一切,整个剑冢反而有了一份破碎.
　　七十年前,那一剑虽然消耗了太多剑意,可同样剑树也是获得了莫大好处,他的所有意境全部融入了其中,让其多了一份神异.
　　嘴角带着一份笑意,江晨一招手,剑树直接腾飞落入了他的手中.
　　剑意蔓延.
　　哪怕是江晨握住,这一刻都感觉到了一份锋锐之气扑面而来,其中还有着一股股的契机蔓延在了骑上,其上明显有了一份漆黑.
　　“戾气吗”
　　自语了一声,江晨有些若有所思.
　　毕竟这根剑树可是直接葬送了数十万大军.
　　这可是数十万人群,哪怕他们罪该万死,这剑树上也会染上一些东西,特别如今灵气,大幅度增加之后,更加如此.
　　不过这影响不大,这终究不是一个完整仙侠世界.
　　这里的因果体系虽然存在,可当他实力已经等于世界,所谓的因果其实也是随时可以打破的.
　　这一份戾气也不足以影响太多东西.
　　反而在这树枝之上多了一份契机.
　　笑意在脸上蔓延.
　　轻轻的拍了拍毛驴.
　　而毛驴也似乎明白一般,踏步,身形再度腾空,就已经准备返回全真派了.
　　夜逐渐降临.
　　淡淡的星辉从苍穹之上洒落,整个世界在这一刻变得:寂静无比……
　　墓刚刚回来四更是没希望了,三更吧,接下来还有一更!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百四十四章?凝练真火，天地为之而动（大章）
　　淡淡的星辉而起.
　　整个华夏大地,大部分地区已经被埋入了周天星斗大阵,而没有被埋入的,也在继续行走,在这一种情况下,星斗大阵才算是真正意义上的星斗大阵.
　　只是和周天可能还有些差距.
　　浓郁的星辉之力,被大阵所吸纳,化为了浓郁的灵气.
　　山峰之上.
　　江晨的身影原本正准备离开,可这一刻却不由顿住了脚步.
　　神情当中有了一抹诧异.
　　脸色也微微有了一份变化.
　　而他的目光在这一刻似乎透过了距离看到了栅栏之中,那一条游离的白蛇.
　　几十年的时光过去,白蛇相比当初无疑要大了很多,庞大的身躯常绕着,此时正在吞吸着浓郁无比的灵气,,速度极为迅速.
　　江晨甚至隐约间感觉到了白蛇体内出现了一个气旋.
　　而且气旋极为的巨大.
　　“这是”
　　微微的凝神,江晨的神情当中有些疑惑.
　　动物,体内产生气旋,这几乎是第一次见,要知道哪怕是当初的大雕也没有过如此的存在.
　　目光再度看了一眼不远处的另一条小蛇.
　　那里小蛇体内并没有气旋,很显然仅仅只是白蛇有些奇怪而已.
　　视线交织了片刻.
　　很快,江晨的思绪还是收了回来.
　　目光看了一眼.
　　沉吟了一下,随即有了决定.
　　“帮你们一把吧!”
　　话语开口,下一刻江晨一挥袖,一枚枚的阵法基石直接落入了整个山峰之上.
　　“起!”
　　低语了一声,周天星斗大阵直接而起,在这一处所在形成了再度一处阵法,天空之中月华之力直接被抽离而下,汇聚向了整个周围.
　　做完这一切,江晨的毛驴也再度踏步朝着远处而去.
　　而栅栏之中.
　　白蛇似乎感觉到了什么,本来在吞吸灵气的它瞬间睁开了蛇瞳.
　　那蛇瞳之中似乎明显出来了一抹疑惑,随即这疑惑很快化为了人性化的惊喜,庞大的蛇躯游动,就是……朝着外面而去.
　　可很显然周围空空荡荡,并没有它想见的那一道身影.
　　而天空之上.
　　江晨在朝着全真派返回着.
　　“有点熟悉,这小白蛇是不是吃了什么”
　　自语的声音开口,有些疑惑.
　　他总感觉白蛇可能是吃了什么,或者得到什么好处,不然不可能变化这么大.
　　要不是他现在想回去弄自己的仙剑,他还真想留下来研究一下.
　　如今只能等以后有时间看看了.
　　反正……这白蛇气旋应该才刚刚开始形成,连稳定都还需要一段时间,不着急,可以慢慢来.
　　相比之下,还是先把自己的仙剑弄出来再说.
　　如今的他脑海之中已经有着无数个念头了,有些迫不及待的想去实验一下了.
　　两日之后.
　　江晨的身影也重回到了终南山.
　　此时终南山无疑要热闹不少了.
　　只是这些人注定无法进入.
　　江晨目光看了一眼阵法之中,以他的神识自然轻易的察觉到了那其中的身影.
　　微微的蹙了一下眉头.
　　最终还是一挥衣袖.
　　下一刻,阵法之中,几乎迷失了一个多月的十几人瞬间只感觉身体在这一刻猛然一轻,下一刻天地转换,他们的身影直接摔落到了终南山之下.
　　“仙门之路,不得擅闯!”
　　平静的话语开口,江晨的一步迈入了全真派之中.
　　而终南山之下,却一下子有些剧烈骚动了起之前的话语,就已经让不少了终南山之下,看有没有机会.
　　本来江晨从虚空而来就足以吸引人眼球,如今十几个几乎瘦成皮包骨头的身影,疯疯癫癫被摔下来,伴随着仙人的话更让人骚动了.
　　不少人都迫不及待的朝着十几人询问.
　　而情况也逐渐传播了出来,让人忍不住的心颤.
　　也心有余悸.
　　对于……仙门之上更多了一份崇敬.
　　只是对于……江晨来说,这仅仅只是举手之劳而已,毕竟真让人死在了仙门阵法之中,也不太合适,足够教训就行了.
　　山门之中.
　　江晨的身影返回.
　　如今整个全真派还处于忙碌当中.
　　而江晨则是开始准备了起来.
　　炼制仙剑,他虽然有些迫不及待,不过目前最需要做的还是凝练真火.
　　一年多前,他已经收集了石中火,木中火,哪怕是空中火都收集了一些,可想凝聚三昧真火还是差了,他这些时间都在等待着石中火,和木中火的壮大.
　　一年的时间,两团火焰已经足够壮大了.
　　而这一刻的他也准备行动了.
　　将毛驴打发走,他的身影直接来到了山顶之上.
　　“开始吧!”
　　低语了一声,下一刻,右手之上,一道雷符直接腾飞而起,瞬间冲向了苍穹之上.
　　这一次的他再度准备引动天雷了.
　　虽然这处于全真仙门之中.
　　不过作为他雷符引动的天雷还是不存在什么风险的.
　　反而全真派庞大的灵气足以引燃天火,让他的收纳变得:更为简单.
　　乌云开始迅速之中朝着这一片地区覆盖了过来.
　　仅仅刹那间,整个周围都不由一下子漆黑了下去.
　　“轰隆隆!”
　　“咔嚓.……轰隆隆.……”
　　“咔嚓.……轰.……”
　　乌云之中,雷霆符文之上,一瞬间有着一道道的雷霆闪烁而起,随即速度越来越快,数量越来越多.
　　云层之上的天空,彻底被照亮,哪怕是云层之下,也能够清晰的看到那雷霆在呼啸,恐怖的威能似乎在积聚,庞大的灵气直接助长了天雷的威能.
　　而突兀的动静,也一瞬间惊动了整个全真派,不过当马钰看到是江晨之时又再度返回了,他压根不担心江晨出什么事情.
　　去过的上百年时间,已经一次次证明了.
　　只有一名名弟子不由闪烁着崇拜光芒看着山峰之上的身影.
　　而终南山之下.
　　一名名的江湖人士和百姓也不由被吸引住了.
　　“雷霆,仙人召唤雷霆了!”
　　“好恐怖的雷电.”
　　“真的有仙人.”
　　……
　　一道道的惊呼之声而起.
　　而山峰之上,在雷霆到达一个层度之时,江晨也不再迟疑,身影一瞬间朝着苍穹之上冲了上去.
　　身影腾空而上,雷云主动分开.
　　而雷云之上.
　　一道道的雷电闪烁之中.
　　恐怖的电流流窜在了这其中.
　　而此时一团团的火焰也在雷电之中产生.
　　看着这些火焰,江晨双眼一亮,动作却并没有丝毫迟疑,迅速之中就是.……开始了行动了起来.
　　收纳起来这些……雷火.
　　有了第一次的经验.
　　这一次他自然容易多了,体内,两团火焰直接飞了出来,迅速之中接近着天火,而这一次天火也果然被承接,一缕缕的火光,开始被地火与木中火所抽离着.
　　轰鸣的声音在耳旁回荡,浓郁的灵气支撑着雷符的力量,让天火不断产生,两团火焰则是在不断抽离.
　　时间缓缓而过.
　　不知道过了多久,也不知道持续了多久.
　　乌云逐渐散去,雷法重新回归,江晨的身影也从苍穹之上缓缓落了下来.
　　看着如今有了一份变化的火焰,不由微微的凝神.
　　或者说,这一刻出现在他眼前的是三团火焰.
　　多出的是一团接近淡紫色的火焰,似乎代表着天雷,也可以说是空中火.
　　而他这一刻也可以说是成功了,因为系统当中有了一份变化.
　　气运值:27点内功:纯阳诀金丹境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀元婴境气运值:三十万基础知识:千分之五.
　　真火:三昧真火所需物品:石中火已有木中火已有空中火已有气运值:十万点“叮是否创造三昧真火1”
　　“创造!”
　　“创造成功!”
　　“叮恭喜您获得,真火,三昧真火.”
　　“叮,发现真火,三昧真火,是否进行匹配!”
　　“匹配!”
　　耳旁不断的系统提示音而起,下一刻,一股奇异的感觉在他的三团火焰之中蔓延,而三团火焰随即迅速之中合拢,收束.
　　浓郁的灵气汇聚而来,三团火焰之上,一股恐怖的高温开始彻底爆发了出来.
　　天地之间开始在这一刻出现了一抹火红之色.……
　　大章,第三更,第四更:写不出来了,大家休息吧,做了一天车,明天恢复!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百四十五章?低等级法器（大章）
　　高温在这一瞬间扩散天地之间.
　　江晨的了脸色微微的一变,下一刻真元瞬间而动,磅礴的真元化为护罩刹那间笼罩了整个周围,本来他下意识的想收纳.
　　不过最终还是按捺住了.
　　一方面他感觉到这一份高温还是让他释放出来比较好,另外一方面则是,他也想看看这一份三昧真火的强大到底到达了何种地步.
　　苍穹在这一刻彻底染上了火红之色.
　　恐怖的高温更是在这一刻直接烧灼了空气,空间都在这一刻出现了一抹扭曲.
　　要不是系统已经匹配.
　　江晨甚至怀疑,哪怕是自己金丹境的真元也根本难以阻挡.
　　这是足以炼化一切的高温.
　　终南山之下.
　　高温扩散.
　　所有人在这一刻只感觉一股炙热扑面而来.
　　“好热!”
　　“好热!”
　　声音开口,有人突然感觉自己额头之上大量的汗水在渗透了出来,而当他们下意识的低头之时,却发现周围的小草开始迅速枯黄.
　　就好像被炙烤了一般.
　　“快看!”
　　“天怎么红了.”
　　“这,这!”
　　赤红的天空很快被人发现,一道道的声音发出了惊呼之声.
　　心中震撼,哪怕他们尝试运起体内的真气抵挡,可也根本做不到.
　　高温扩散之中,烧灼.
　　同样也燃烧了一切.
　　他们的身影不得不后退.
　　不过好在.
　　这一种高温来的快,去的也快.
　　大概十几个呼吸的时间就已经消失了.
　　可整个终南山之下,大片的植被已经彻底枯黄,不少甚至出现了焦黑之色,而处于这其中的人,更是在这一刻脸色通红,身上犹如灌了水一般,大量的汗水浸透了整个人的衣衫.
　　一个个心中忍不住的剧烈起伏.
　　目光看向终南山之上的色泽再度有了变化.
　　而终南山之上,恐怖的真元被收纳回来.
　　火红之色逐渐退去,高温也逐渐散去.
　　江晨的眼前,缓缓悬浮着一团近乎于透明的火焰.
　　虽然威能已经彻底内敛了,可周围那扭曲的空间,却依旧清晰的告诉所有人那一股高温,那一股恐怖还存在,只是没有爆发出来而已.
　　火焰轻轻的颤动,下一刻直接没入了江晨的眉心.
　　而眉心之上也在这一刻多了一个小小火焰图标,看起来极为神异.
　　当然火焰不是贴靠在了眉心,而是融入了他的神识当中.
　　轻轻的抬手.
　　“噗!”
　　轻响之中,几乎透明的三昧真火直接出现在了手中.
　　事实上,这一刻的他,只要意念异动,三昧真火能够从他身体任何一处呈现出来.
　　手也仅仅只是习惯而已.
　　神情当中带着一份满意之色,江晨的笑容也逐渐出现.
　　三昧真火的获得,对于他来说绝对是莫大的喜事,先不说真火炼制法器了,就算是真火本身就已经让他多了一个绝强的手段.
　　之前他真正的攻击手段,其实就几个.
　　一个是剑意,一个雷符.
　　玄冰术基本也就是平时偶尔使用一下,有点越来上了,而且属性其实不太适合.
　　而剑意,在没有仙剑蕴养的情况,还是尽量少使用,毕竟每一次都需要蕴养很长时间,而雷符看起来很不错,可使用起来相对麻烦,首先需要磅礴的灵气,,或者本身就天雷,否则无法最大化.
　　如今三昧真火上限,完全解决了这一方面的问题.
　　虽然从石中火获取之后,江晨就感觉到了三昧真火已经不遥远了,可真正获得,和没有获得是两回事.
　　当然很快江晨还是收敛了心绪,相比之下,他可没有忘记自己急忙赶回来干嘛的.
　　目光看了一眼眼前的断裂的倚天剑,以及静静呈现的剑树,随即视线就是……收了回来.
　　虽然第一次炼器,可前世那么多小说江晨也不是白看的,很清楚炼器是有着失败的可能,而材料他很难在找出新的材料.
　　前世的作品之中,一般情况下干这一种事情,先是要拿些东西出来试手.
　　这一刻,他也准备先试试手.
　　至于材料,他还真有不少,当日在大海之中,他可是打捞了不少回来,如今正好用上了.
　　右手一招.
　　山峰之上,那些……曾经放置下来的材料就是.……一一飞了过来.
　　这其中最多的就是……陨铁.
　　还有些连江晨都不知道的啥玩意.
　　不管……
　　他什么东西,用三昧真火烧一烧就好了.
　　江晨直接拿起了一块陨铁.
　　右手之中三昧真火直接出现.
　　“滋滋滋……”
　　近乎于透明的火焰灼烧,恐怖的高温之下,陨铁在迅速之中就是.……融化了下来,更是在这一刻隐约间要彻底燃烧殆尽.
　　江晨脸色一凝,赶紧控制了三昧真火.
　　开玩笑,要是真全部被烧完了,他还练手个屁.
　　火焰灼烧,半空之中逐渐化为了铁水.
　　江晨的右手之上,微微的一凝,下一刻,一抹剑意直接从他身体之中绽放了出来.
　　“铮!”
　　剑光空明,这一瞬间恐怖的剑意瞬间扩散在了整个周围.
　　而江晨则是调动着这一股剑意逐渐之中靠近着铁水.
　　可惜很显然并没有什么用.
　　剑意和铁水几乎没有任何反应.
　　看着铁水与剑意,江晨陷入了沉思,随即不由有了想法.
　　铁水翻滚之中,下一刻一道道的铭文直接被他打入了其中,那是最为基础的聚灵阵阵法,江晨也知道这玩意有没有用,试试再说.
　　而效果,似乎真的不错.
　　当聚灵阵打入的那一刻,铁水也开始迅速之中翻滚了起来.
　　周围磅礴的灵气,开始吸收过来,而翻滚的铁水也逐渐开始收拢.
　　看着这一幕,江晨的神情忍不住的再度一凝,这一刻他没有丝毫迟疑,意识直接收拢向了剑意,和铁水,而彼此之间,在这一刻也似乎没有那么不交融了.
　　剑意隐约间有了一份融入铁水的趋势.
　　而铁水在翻滚之中,一柄长剑的模样也隐约间成型了起来.
　　只是,铁水也翻滚也更为的剧烈了起来.
　　直到剑型几乎要彻底成型之时.
　　“碰!”
　　一声轻响,铁水直接炸裂了开来,四散的铁水直接朝着四面八方激射开去.
　　江晨一挥袖,散开了这些.……铁水.
　　“怎么回事”
　　“不行吗”
　　自语了一声,江晨有些疑惑,也有些奇怪,刚刚明明要成功了,怎么还是失败了.
　　双眸闭合,缓缓思考着刚才的步骤.
　　很快瞳孔再度增开.
　　动作也再一次的开始了.
　　只是这一次江晨没有贸然调动剑气,也没有选择去做其他什么.
　　而是直接开始铭刻铭文,陨铁被融化,一个个的聚灵阵刻画入铁水所在,而这一次他直接就是……收敛住了三昧真火,以免他烧灼了灵气,,而让灵气,迅速之中汇入陨铁之中.
　　这一次,陨铁再度翻滚了起来.
　　庞大的灵气开始迅速之中涌入了陨铁之中,陨铁的铁水也逐渐发生了改变,隐约间有了一份光泽呈现在了其上.
　　而看到这一幕,江晨的脸上也带上了一抹笑容之色.
　　动作则是继续之中而起.
　　只是这一刻他没有选择用剑气了,而是心念一动,那属于玄冰术的秘术直接凝刻在了其上.
　　玄冰术是法术,本来是没办法凝刻了,可别忘了,他还有着寒冰符呢,直接将符文扩充一下,就可以了.
　　而相比于他的剑气,玄冰术的等级无疑要低了很多.
　　之前的失败,很可能最重要的是陨铁承受不了他的剑气.
　　所以这一次他一方面让陨铁吸收掉足够的灵气,,另一方面也让剑气换为了玄冰术.
　　而结果也似乎证明是对的.
　　当光芒收敛,恐怖的灵气,瞬间收敛,在江晨的眼前已经形成了一块小小的盾牌.
　　看起来不过巴掌大小,可其上浓郁的寒气却是显得格外的清晰.
　　真元下意识的催动.
　　小盾瞬间悬浮了起来.
　　其上一道道的铭文亮起,在眨眼的时间就是……彻底勾连,而周围的灵气在自主的被吸纳了过来.
　　下一刻,周围的寒气在一瞬间就是……凝聚了起来,而前方一座大概有着一人多高的寒冰墙直接出现,当在了他的眼前.
　　寒冰不是很厚,大概不过十厘米,可那的确是一道寒冰墙,也是从这块小盾牌之中出现的.
　　“成了!”
　　双眸之中带着一抹喜色.……
　　大章!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百四十六章?仙剑出（大章）
　　眼前这东西虽然看起来很脆弱,其防御力恐怕顶多到达了练气四层左右:,一旦超过了,就可能直接打破,然而不可.……否认,这玩意的确成型了.
　　“这东西就叫玄冰盾吧!”
　　自语了一声,江晨一挥手,眼前的盾牌直接飞入了旁边.
　　这只是一场练手而已.
　　对于他来说,成功的意义,远远比这个法器也更为重要.
　　脸上带着一抹兴奋,江晨迫不及待的就是准备继续开始了.
　　只是,当他余光不由看向系统列表之时.
　　不由一下子被顿住了.
　　气运值:27点内功:纯阳诀金丹境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀元婴境气运值:三十万基础知识:千分之五.
　　功法:炼器初解气运值:三千眼前虚幻的屏幕呈现,看着这一份屏幕,江晨的目光就是.……被这个所吸引住了.
　　这一次让他意外是系统再度有了反应.
　　铮神逐渐恢复,笑意再度出现,有了系统,无疑让减少了更多的麻烦了,甚至炼器之徒也要更为顺利起来.
　　“创造成功!”
　　“叮恭喜您获得,炼器初解,炼器术.”
　　“叮,炼器初解,炼器术,是否进行匹配!”
　　“匹配!”
　　话语开口.
　　下一刻,如同过往的每一次,他的脑海不由一震,伴随一股股的信息在这一刻直接涌入了他的脑海当中.
　　脑海之中,关于炼器初解,炼器术的相关知识流淌而过.
　　而这一次虽然法器炼制出来了,可这玩意其实更多的是一种侥幸,当系统的创造发挥,三千点创造点的消耗,直接让这个世界本不存在的炼器之术系统的呈现在了他的脑海当中.
　　如何勾连铭文,如何精炼材料,如何炼制步骤.
　　一步步.
　　一个个.
　　无数个片段信息涌入了他的脑海当中.
　　双眸微微的闭合,整理着脑海之中的这些信息,江晨开始陷入沉思.
　　直到片刻之后.
　　他的目光才缓缓的睁了开来.
　　目光再度看向眼前的材料,没有丝毫迟疑,下一刻,三昧真火而起,又一块陨铁融化而开.
　　只是这一刻,火焰似乎有着特定的灼烧.
　　而当铭文书写之时,更能够发现,相比于之前的牵强,这一刻顺畅无比,每一个铭文甚至也被重新整合,让其更为接近陨铁本身.
　　当最终收纳之后.
　　又一个玄冰盾呈现了出来.
　　淡淡的寒气蔓延,这一次相比于之前的强度明显要大的多,江晨甚至感觉到这东西,应该已经到达了练气后期的能量层度了.
　　和之前他那一块玄冰盾不是一回事了.
　　“果然可以!”
　　轻语了一声,江晨笑意越发明显了.
　　如果说之前炼制仙剑,他还没有多少……谱的话,那么这一刻基本就已经可以确定了下来了.
　　右手扬起,一枚玉简呈现,关于炼的信息直接书写在了骑上.
　　将这一枚玉简放入藏经阁,江晨也就开始了他的之旅.
　　炼器初解的获得,让他进一步的打开了修仙界的大门,他已经可以尝试很多之前未曾尝试过的事情了.
　　他决定,这八年的时间当中.
　　一方面先把自己的仙剑弄出来,一方面则是看能不能靠着已有的基础知识去弄出来一些新的东西,出来.
　　当然目前还是熟悉炼器.
　　时间从这一刻开始也缓缓的流逝而走.
　　山峰之上,灵药园早已移植到了下方,虽然还存在,可已经不多了,这里也基本等于江晨的闭关之所了.
　　整个全真派基本不会来打扰.
　　而全真派虽然掀起来了很大的风波,可事实上全真派还是超然于外的.
　　无论是武林,还是世俗都很难影响到全真派.
　　全真派的弟子,目前也仅仅只是在做一件事,或者说两件事,一是修行,朝着更高层次进步着,另一方面则是部署周天星斗大阵.
　　正如之前所说,这是一个极为浩大的工程.
　　哪怕一年的时间,全真派的部署依旧没有能够彻底完成,甚至还仅仅一半而已.
　　其中原因很多.
　　一方面是玉石的数量的确有些跟不上了,另一方面伴随着阵法基石迈入越来越远,一来一回之中花费的时间也越发.……多了起来.
　　这自然也会越来越慢.
　　当然,他们也达到了一个意外的惊喜.
　　那就是全真派的名声,伴随着这些弟子的下山,越发的响彻在了武林当中.
　　所有人都知道,这江湖之中,有着一群道士,不,那已经不是道士了,而是一群仙人,一群从终南山下来的仙人.
　　他们拥有着不可思议的武功,也拥有着让人感觉犹如仙法的神功.
　　不也许不是犹如,而本身就是仙法.
　　这些人最强者超乎想象,哪怕最弱者也是堪比于武林长老掌门级别般的存在.
　　这些人也是所有人根本无法面对的存在.
　　任何门派,任何势力面对着他们也只能够选择遵从,不敢有丝毫的逾越.
　　当然这其中也有人好奇,也有人奇怪.
　　这些仙人到底在干嘛.
　　可当有胆大的人去跟随,却在灌木之中发现彻底昏迷的这些人时,所有人都不得不按捺住心思.
　　只是这样的神秘就不由让更多的人好奇了.
　　可惜同样无用.
　　日子在一天天过去,江湖的动荡还在继续.
　　武当的封山,本就足以让江湖震荡良久,更别说全真仙门的出现,更是让这一份震动化为了彻底的惊容之色,江晨那一份传说,崖壁之上的九阴真经更是流传在了整个世界所在.
　　这一刻,几乎是人手一本绝世武功了.
　　只是哪怕有了武功,也不代表着能够修炼成功.
　　不过江湖却是安静了下来.
　　起伏虽然还在:,可每一个门派,无论是少林,峨眉,还是昆仑都在竭尽可能去培养着自己的门下弟子,期待着有着被选上的可能.
　　而全真派之上,亦如既往的安静.
　　外门的弟子进进出出,也没有给一座安静了上千年的大山带来太多的波动.
　　山峰之上.
　　江晨的炼制还在继续.
　　最开始的一时间他只是单纯的熟悉炼器的过程.
　　为此他还真的搞出来不少东西.
　　原本的法器也多了起来.
　　而到达第二年开始,他就已经进入了炼制仙剑的开始了.
　　而这一沉寂就是……差不多三年的时光.
　　山峰之上.
　　不知何时已经被一股骇人剑意所包裹.
　　哪怕是已经踏入筑基境的人也很难再进一步了,更别说仅仅只是练气层次的弟子了,庞大的剑意几乎都将那一片地区彻底切割开一般.
　　山峰之上,浓郁的灵气更是越发的庞大了起来.
　　青石之上.
　　江晨的身影盘坐,而这一刻在他的眼前.
　　三昧真火之中.
　　一柄剑影缓缓呈现了出来.
　　三年的时光炼制.
　　效果无疑是极为醒目的.
　　“开始吧!”
　　低语了一声,江晨闭目,体内那一份剑气直接调动了出来.
　　不再是之前的剑意,而是整个蕴养的剑气都开始调动了出来,朝着剑影靠近了过去.
　　三年的时光经历过了一次次失败.
　　而这一次,似乎终于走向了成功.
　　剑气在迅速之中就是.……没入了剑影当中.
　　而三昧真火之中,整个剑影也开始迅速颤动了起来.
　　一道道的裂缝则是呈现在了整个剑影周围,漆黑的空间是那样的清晰,而混乱的气息更是从裂缝之中蔓延出来,撕碎着周围的空气,与天地灵力.
　　这赫然是空间裂缝.
　　而且是剑影没有任何动作,单单它那一份锋锐就已经切割开了空间.
　　一股直逼苍穹的无边威势更是从这里蔓延出来,扩散在了整个天地之间.
　　这一刻风云为之搅动,苍穹在这一刻出现了剧烈的骚动.
　　三昧真火缓缓褪去,江晨右手一瞬间握住了,剑柄,目光也不由自主的看向了整个剑体.
　　这是一柄看起来就极为不凡的长剑,或者更加应该说是仙剑.
　　剑长三尺九寸,剑宽一寸九分,从剑尖到剑尾呈现黝黑之色,更奇异的是,一根青色的树枝似乎融入了整个剑身之中一般,这天地之间的锋锐气息正是从剑身之上散发出来的……
　　大章,接下来还有,今天肯定四更!!另外改造一个世界,是很漫长的过程,所以需要慢慢来的,至于主角天赋,开创者,和跟风者是一回事吗,主角到达金丹,不是只能到达金丹,而是世界层次目前只能金丹,而其他人是因为他们只能突破筑基,性质不一样的看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百四十七章?周天星斗大阵的悸动（大章）
　　锋锐的气息扩散天地之间.
　　轻轻握住仙剑,这一刻的江晨也感觉了一份血脉相连之感,这一柄剑不仅仅是他体内剑气融合于一体,更是有着他的真元,与鲜血淬炼后所成的结果.
　　哪怕再度重新而来,江晨也没有能力炼制出来一柄.
　　没有这一份契机,也没有这样的机会了.
　　“此剑名为天倾吧!”
　　轻语的声音开口.
　　江晨的右手轻轻拂过剑身,而剑身之上也在这一刻铭刻上了古老的“天倾”
　　两个篆体字.
　　剑身在轻颤,似乎在呼应着江晨这一个名字.
　　天倾剑已经有了一份属于他的灵性,也许只要时间,诞生出剑灵都未尝不可……
　　目光看了一眼天空.
　　江晨心中一动.
　　下一刻,身影缓缓悬浮而起.
　　同时右手轻轻握紧了天倾剑.
　　就这样直接朝着苍穹之上一挥.
　　“铮……”
　　剑鸣才起,纯白剑光却已经带着难以想象的锋芒一瞬间斩向了苍穹之上.
　　这一剑,江晨没有动用任何的真元,仅仅只是天倾剑本身的锋锐在这一刻绽放,然而哪怕是如此,相比于他本身而言,还要恐怖.
　　耀眼剑光闪耀在这苍穹之上,刹那间,剑意,剑气就已经扩散在了整个天地之间,这一刻,这一片天地之间.
　　无论是处于华夏大地,还是蒙元所在,乃至于遥远的欧罗巴,所有人的瞳孔当中都映射出了一道剑光,一道纯白的剑光.
　　思维在这一刻定格了.
　　而下一刻,整个苍穹瞬间彻底裂开了.
　　一道巨大的剑痕贯穿了整个天际.
　　从终南山所在,直接延伸到了不知道多远的距离.
　　云层彻底破开.
　　苍穹之上,更是出现了一道巨大无比的裂缝.
　　庞大的裂缝之中,恐怖的混乱气息扩散在了整个周围,让苍穹在这一刻都难以愈合.
　　这样的一幕,也足以震撼所有人内心.
　　终南山之下.
　　那汇聚的人群就是……首当其冲.
　　他们的视线当中,清楚看到了纯白剑光从终南山之上升起,在那刹那间斩碎了苍穹,撕裂了云层,让那中央出现了剧烈无比的空洞.
　　这一刻,他们似乎真正明白什么叫做仙.
　　朝游北海暮苍梧.
　　也能一剑天落.……
　　终南山之上.
　　江晨身影缓缓落地,右手握住天倾剑,脸上也不由有了一抹震撼.
　　天倾剑的强大,远远超乎了他的想象.
　　如果说他的层次已经和世界平齐了,那么天倾剑的威能已经隐约间凌驾于世界之上了,这一剑,哪怕是世界也能够斩碎.
　　轻轻的抚摸着剑身.
　　而天倾剑也似乎在轻轻颤动回应着.
　　江晨的目光看了一眼天空,又看了看天倾剑.
　　似乎想到了什么.
　　目光一凝,下一刻.
　　手中天倾剑轻轻的再度一挥.
　　剑意瞬间爆发,前方一片虚斩落而下.
　　江晨右手一接,这一片破碎的空间就是……直接落入的手中.
　　其中混乱的气息在扩散,可这独的存在.
　　锋锐的气息直接切割眼前这一片空间.
　　右手一招,下一刻远处的一份材料直接落入了他的手中,掉落下来的这一片空间直接被他塞入向了材料当中.
　　“咔嚓!”
　　材料在迅速之中有了裂缝.
　　不过江晨并没有在意,右手真火而起.
　　下一刻恐怖的高温瞬间烧灼了整个周围的空间,也烧灼了那一片材料.
　　那不知道是什么的材料,在迅速之中融化,而断裂的空间也逐渐被真火烧灼稳固了起来,缓缓的融入了其中,而他的手中真元也没有停止.
　　一个个的基础铭文开始被他镶嵌进入了其中.
　　这些……铭文交织,同样在迅速之中稳固着整个材料.
　　时间缓缓流逝.
　　大概一刻多钟后,材料彻底稳固了.
　　而他的手中也多了一份淡青色的令牌.
　　不知道是否是因为天倾剑的影响,材料原本的黝黑化为了淡青色.
　　不过这并不是重要的.
　　重要的是,这其中的空间在这一刻彻底融入了其中.
　　真元探入,这一块玉佩之中逐渐呈现了一个大概三十立方米的空间,不大,可同样也不小了.
　　而这也代表着他真正意义上有了一份储物装备了.
　　虽然这一份储物装备有点坑.
　　其中呈现的空间,满是混乱流,足以绞杀:放进去的一切物品.
　　可这终究是一个空间物品了.
　　而且虽然它是可以绞杀:一切物品,可也有着例外,只有让他的剑气包裹其上,物品就不会被损坏,就像这一刻,淡淡的剑气包裹在一块陨铁之上,很快就是消失在了他的手中.
　　下一刻,真元而动,被剑气包裹的陨铁依旧完好无损.
　　“算是勉强成型了,不过这一种方法应该不合适!”
　　有些摇头轻叹,江晨自然可以感觉到,他这一种虽然是弄出来了储物装备,可想作为法宝一样的普遍性物品几乎不可能.
　　首先切割空间,天倾剑虽然的确可以做到,可他总不可能一直切割吧.
　　其次这混乱流,得他的剑气保护,总不可能他随时作为充电宝用,顶多也就他用用而已.
　　想给其他人用,除非有人把剑意修到他这一种层度,否则根本做不到.
　　当然,对于……目前的他来说,现在这结果也极为满足了.
　　毕竟他总算是弄出了一个储物装备.
　　只要能用就行,至于其他问题,等时间推移,世界逐渐发展总有解决办法的,目前并不着急.
　　甚至连他,其实对于……储物装备也没有那么需求.
　　很多时候,一人一驴,一剑就已经足够了.
　　储物装备只是让他感觉圆满一点而已.
　　笑意在脸上出现,玉佩轻轻挂在了腰间,江晨再度一招手.
　　前方倚天剑剩下来的材料加上那些.……陨铁迅速之中融化,化为了一把剑鞘,.
　　虽然在剑鞘套上天倾剑的瞬间就有些碎裂的迹象,不过还是勉强套住了.
　　天倾剑的锋芒也逐渐之中被隐藏了下去.
　　最终彻底淡化.
　　就好像彻底消失在了江晨的手中.
　　可如果神识足够强大,或者能够达到这一个世界同样层次的话,还是隐约间能够察觉到那剑鞘之中碎裂所散发出来的那一缕剑意的.
　　临时弄出来的剑鞘明显还是不太合适,无法彻底掩盖天倾剑的锋芒.
　　当然隐藏不隐藏意义也不大:.
　　至少对于……江晨来说,他给天倾剑带上剑鞘,也只是习惯性行为而已,这天下之间,也几乎不存在有人能够影响到他的存在.
　　衣袖挥动,整个山峰之上的剑意随即逐渐退去.
　　只是天空之中,那一道巨大无比的剑痕却没有那么容易消失.
　　或者说,可以想象,这一道裂缝也许足以蔓延不知道多久.
　　只不过,江晨并不关心这个了.
　　因为在剑意收敛的他那一刻,他似乎猛然感觉到了什么,目光在这一刻瞬间看向了天地之中.
　　“阵法”
　　自语了一声,有些疑惑.
　　不过随即脸上忍不住的有了一份惊喜.
　　因为这一刻的他感觉到了,整个全真派的周天星斗大阵都有了一份悸动,彼此之间似乎已经存在了一抹勾连.
　　而这一种感觉,只有之前覆盖到了一定范围才有过的.
　　如今再度发生,而且悸动前所未有的强烈.
　　唯一的可能,那就是周天星斗大阵的基石进一步扩大了.
　　事实上也的确是如此.
　　经过了接近五年的时光,整个华夏大地几乎已经被全真仙门的外门弟子走遍了,玉石虽然有些缺少,可在终南山那些.……劣质灵石的帮助之下,还是没有降下来.
　　一个个的阵法基石被埋入,这一刻已经从终南山所在,辐射到了整个原有的大宋领土之中,哪怕是遥远的大理所属之地,都已经被覆盖了.
　　而这其中迈入的阵法基石也是一个天文数字.
　　整个蒙元,四大汗国的玉石几乎被收刮个干净,哪怕是终南山后还没有演化完毕的灵石也几乎全部被挖光了.
　　只是相比于成果来说,这些……代价其实压根就说不上.
　　几乎覆盖整个南宋地区,加上大理,与部分西夏所在的范围,这是何等的规模,阵法到达这一种层度其产生的影响又有何等的巨大.
　　这一点,从全真派主阵都在颤抖就可以看出一二.……,……
　　大章,我今天尽量五更,这第三更,接下来还有,算是弥补昨天的,接下来的时间,我会尽量保持每天五更!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百四十八章?突破，世界跟不上修为了（大章）
　　“也许可以开始勾连一次了!”
　　自语了一声,感受着周天星斗大阵的悸动,江晨的神情当中忍不住的带上了一抹色泽,而这一份色泽也逐渐华为了坚定.
　　脚步迈动.
　　下一刻他的身影直接出现在了山峰最中央.
　　而这里也是周天星斗大阵的核心所在.
　　身影直接盘膝而坐.
　　开始打坐了起来.
　　庞大的灵气被吸纳,这一刻的他在迅速之中的调整着自己的状态.
　　而时间,则是在这一分一秒之中缓缓的流失.
　　很快夜幕降临.
　　这一夜同样星光璀璨,似乎在掩映着什么一般.
　　而江晨的双眸也在这一刻睁开了“起!”
　　低喝了一声.
　　江晨直接启动了周天星斗大阵.
　　真元在这一刻直接勾动了整个阵法,这一次他以自己的真元勾连,也是他第一次开始全力启动了整个阵法核心.
　　在低语之声中.
　　全真派之上,瞬间一道道的光点亮了起来,而光点扩散,以全真派为忠心朝着四面八方扩散,很快整个终南山之上就是.……同样亮起来了一道道的光华.
　　而这还不是结束,终南山之下,庞大的土地之上,也同样有着光芒亮起.
　　五年的时光.
　　正如之前所说全真仙门的足迹已经遍及了整个华夏地区.
　　夜空之下,一道道的光芒亮起,在这地面之上,似乎都形成了一处庞大的星海.
　　如果从高空俯瞰,就会赫然发现整个山川地脉都在这一刻彻底凉了起来.
　　并且隐约间形成了一个巨大无比的罩子.
　　阵法基石所在就是.……罩子所在.
　　而外界彻底被隔绝了.
　　此时当光芒亮起,一个个的点在迅速之中链接在了一起.
　　这一刻,直接形成了一个难以想象的巨大阵法.
　　阵法启动.
　　一股冥冥之中的韵味扩散在了整个天地之间.
　　下一瞬间,夜空之上,无穷的月华洒落而下.
　　太阴之力直接交织在了整个天幕之中,而且似乎不仅仅只有月华之力,还有着群星闪烁的光辉,哪怕相隔几十亿光年.
　　可这一刻竟然也被抽离而来.
　　虽然每一颗都极为微弱,可顶不住数量庞大.
　　无穷无尽的星辉之力和月华洒落,整个夜幕之中似乎都隐约间笼罩出了一份薄雾.
　　哗啦啦.……哗啦!清晰的声音犹如流水而下,庞大的月华朝着天地之间汇聚.
　　这一刻只有身处这夜空当中,就好像处于了星海之上,恍惚间甚至看到了周天星空,宇宙太空,星辰点缀在了整个周身.
　　这一刻他的意识忍不住的沉寂在了这星海当中,意境,感悟,一些冥冥之中的明悟在这一刻突兀之间升了起来.
　　亦如当初那一幕,而且相比于当初的感悟要更为的强大了起来.
　　恍恍惚惚.
　　意识交织.
　　而如果此时的他去看自己的系统列表就会发现,整个列表之上原本元婴层次的基础知识在迅速之中的提升着.
　　千分之五,千分之六,千分之七……
　　仅仅恍惚片刻,就已经提升了三个3百分点%,而提升着.
　　星力在挥洒,月华在倾斜.
　　庞大的能量充斥在了个天地之间.
　　这一次的规模远远超乎了想象,哪怕是江晨体内的灵气,都在这一瞬间感觉到了一份充盈之感.
　　下一刻.
　　江晨的身躯一震.
　　体内的真元在这一瞬间出现了暴涨.
　　同时丹田之中,那一枚金丹运转速度猛然加快了起来.
　　庞大的真元被吸收,他的大小似乎也在这一刻迅速之中壮大了起来.
　　而天地之间,庞大的星力,和月华之力,犹如被恐怖黑洞所吞吸一般,疯狂的朝着江晨体内涌入,这一次甚至都来不及转换为天地灵力就已经被江晨给直接吸收了.
　　这一刻的他在突破金丹后,第一次有了再进一步的明显体验.
　　至于外界.
　　虽然庞大的星力和月华之力被他吞吸掉.
　　可撑不住,这一次的大阵实在太过庞大了,这么大范围之中所汇聚而来的星力,和月华之力是难以想象的,江晨的吞吸这一刻甚至都没有多大影响.
　　而这么庞大的星辉,和月华之力而落.
　　对于……整个世界,对于……全真派都是难以想象的好处.
　　恒星的力量,开始逐渐被阵法吸收,从而涌入到了这天地之间.
　　天地灵力在这一种情况下,缓慢的增加了起来.
　　恒星的力量虽然要么经过了月亮的折射,要么就是太过遥远过来,可其能量层次却很高,甚至相比于天地灵力隐约间都要高.
　　虽然收纳的月华,和星辉之力依旧很少,可当他们化为天地灵力之时,这一份数量竟然极为的可观.
　　仅仅片刻的时间,整个周围的灵气就增加了不少.
　　武林之中.
　　这一刻不知道多少人在这一瞬间完成了突破.
　　原本足以卡住他们一身的境界,在这一刻瞬间完成了跨越.
　　灵力他们的确无法吸收,可撑不住,这么庞大的灵气,冲刷,哪怕无法吸收,也有了附带的效果.
　　少林寺之中.
　　三名老僧猛然睁开了双眼,瞳孔当中出现了一抹惊异之色.
　　“师兄”
　　一人开口,他的话语在这一刻都不由有了一份失声,因为这一刻的他竟然隐约间有了一份要突破先天的情况.
　　“师弟!!”
　　“师兄”
　　另外两人同样睁开双眼,双眸当中也同样如此.
　　而寺内,更是在这一刻不知道多少人跨入了更高一层次.
　　峨眉所在,少女闭目,这一刻意外的睁开了双眼,这一刻的她竟然再度贯通了一个窍穴,而且其他窍穴也在这一刻隐约间要贯通的模样.
　　华山.
　　昆仑.
　　崆峒.
　　丐帮.
　　一个个的门派此时反应都是如此.
　　而其中武当收益无疑是最大的.
　　庞大的星辉之力,和月华之力,化为最为纯净的天地灵气,而这些.……天地灵气冲刷大地的同时,在迅速之中被武当的聚灵阵所吸收.
　　让整个武当的灵气,层度再一次的迅速上升.
　　其中修炼的弟子,更是转眼就有人突破了.
　　刚刚获得基础练气决的武当七子几乎在这一瞬间就进入了练气一层.
　　修为极为的迅速.
　　当然他们的收益,相比于全真派来说,就是……小巫见大巫了.
　　周天星斗大阵的核心在全真派,其收益最大的就是……全真派.
　　夜空之下,整个全真派几乎化为了彻底的星海,山下所有人的双眸当中都不由带着一抹迷离,因为山上,这一刻好像银河而落.
　　一道道的星光璀璨无比.
　　庞大的灵气席卷天地之间.
　　而全真派之中.
　　一名名的弟子只感觉身躯一颤,在这一瞬间有了突破.
　　特别马钰等人更是如此.
　　作为全真七子老大,马钰已经进入了筑基圆满层次,江晨也是给了金丹境功法,可很显然,马钰无法突破,甚至一点契机都没有感觉到,他自己也逐渐放弃了,直到那一次星力而动,他有了一份悸动,可那只是一份悸动而已.
　　可这一刻,他却有了一份契机,隐约间似乎自己都要抓住一般.
　　“这!”
　　话语开口,马钰瞳孔之中忍不住的出现了一抹惊容,随即惊喜弥漫了整个神色,下一刻他的身影直接消失在了原地,回到了闭关室之中.
　　他知道这一次很可能是他的一次机会.
　　哪怕突破不了,也足以让他尝试触摸一下传说之中的金丹层次.
　　丘处机,和王处一,则是在这一刻瞬间再进一步,直接达到了筑基后期,相比于筑基圆满也仅仅只需要时间的积累就足够了.
　　当然如果说马钰隐约间触摸到了那一份契机,丘处机和王处一是再进了一小步.
　　而江晨则是再度迈进了一大步.
　　山峰之上.
　　庞大的星辉,和月华之力被吞吸,化为最为纯粹的真元,将他的身体之上都染上了淡淡的星辉,而体内的金丹这一刻已经扩大了一倍不止.
　　同时他的真元也更为雄浑.
　　“突破了!”
　　双眸睁开,感受着这一刻的变化,江晨的神情当中忍不住的有着一份惊喜之色.
　　这一次是真正的突破了.
　　几十年的时光,这一次的他终于再度迈进一步.
　　虽然很缓慢,可他却再度确定了之前的想法,那就是他不是不能突破,而是天地之间能量并不够,至少不够……如今他的突破,否则他早就已经突破了……
　　还有一章,五更奉上看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百四十九章?杨过的消逝，仙路即将开启（大章）
　　星辉在洒落,月华在倾斜.
　　从这一天开始,整个大地之上一道夜晚就彻底沉寂在了星辉与月华之中,庞大的灵气更是一片片的冲刷着整个天地.
　　这浓郁的灵气,哪怕无法吸收.
　　可撑不住庞大基数之下.
　　整个世界还是在逐渐之中发生着改变.
　　植被开始被灵气,沾染,浸透,哪怕是动物也有了一些逐渐开始能够吸收灵气,.
　　只是很缓慢,也很微弱.
　　可当时间推移,谁也不知道最后的结果会是怎样.
　　而地脉之力,更是在不断的舒展.
　　庞大的灵气汇聚,此时不再是地脉朝着天地之间释放,反而是灵气,在补充着地面,让地脉扩散更为迅速.
　　只是这同样很缓慢.
　　需要时间的积累.
　　而时间则是在这一种庞大灵气的冲刷之下,缓缓的挪移.
　　五年的时光.
　　并不是很遥远.
　　也不足够漫长.
　　蝴蝶谷之中,张无忌早已学成.
　　甚至不知道是否是冥冥之中的命运牵引,轨迹并没有发生了太大的改变.
　　张无忌一路上历尽艰险,见证了胡青牛夫妻的惨死和人世的险恶,也结识了朱元璋,徐达,汤和等豪杰.
　　曾救治过的许多武林人恩将仇报,张无忌几番以身相代,终于保得年幼无知的杨不悔回到了父亲身边.
　　与杨不悔分别后,在朱武连环庄轻信了道貌岸然的朱长龄和武烈,险些被骗泄露了谢逊的藏身之处.
　　张无忌脱困逃脱之时,跌入万丈深渊,不料想因祸得福,进入了一个群山环抱的洞火福地,宛然一处世外桃源.
　　张无忌本打算在此安度余生,却突然想起了曾经太师父口中仙长的话语,从白猿肚子之中获得了《九阳真经》,正是尹克西和潇湘子盗走的写在《楞伽经》上的武功秘笈.
　　抱着打发无聊岁月的念头,张无忌在五年中即练成了这项神功,而体内的寒毒也不知不觉地被驱除殆尽.
　　而江湖也在这五年的时间发生着翻天覆地的变化.
　　灵气,不断冲刷,让整个江湖的实力再一次的上了一个台阶.
　　先天依旧可遇不可求,毕竟这已经不是单方面外界环境的问题了,自己修行也有着很关键的一步,毕竟哪怕是四绝那一种天纵奇才也整整过去了二十余年才分别突破金丹.
　　如今整个江湖当中有四绝天赋者恐怕除张三丰之外就一个张无忌,这些……自然也别想突破.
　　而且别说先天了,就算是绝顶,整个江湖依旧还是少见,可顶不住一流层次出现暴涨.
　　如果说之前的江湖之中,一流层次已经是整个江湖的绝对支柱的话,那么这个时代整个江湖已经逐渐恢复到了射雕与神雕之时的层度了,一流成为了中流,绝顶逐渐成为了主流,除了……少了先天之外,其他已经差不多了,底层也许要更强.
　　庞大灵气冲刷,让武者的炼精化气变得:要相对容易太多了.
　　高的层度武者需要看天赋,低层次,如果仅仅只是修炼出气感却不是很大问题,逐渐之中整个江湖都已经有了庞大的武者群了.
　　只是对于……这一年的江湖来说,他们最关注的还是终南山.
　　八年前,仙人骑驴而下.
　　悠悠的声音依旧回荡在所有人耳旁.
　　“八年之后,终南山下,仙门开,十五岁15入贯百脉者,可前往!”
　　武当山天空之上,是仙人的身影.
　　也是勾动着所有心绪的存在.
　　八年的时光,不管……
　　是知道或是不知道的宗门,此时都有了一份了解.
　　一份对于..全真仙门的了解.
　　也知道了那一位仙人.
　　而正因为了解,也正因为知道,他们才更为悸动.
　　从年初开始.
　　终南山下,汇聚的人就越来越多.
　　整个终南山原本没落的小镇,一扩之中再扩.
　　而这一天.
　　终南山之下的小镇之中,人员也多了.
　　因为明天就是仙人所八年后.
　　少林派,华山派,昆仑派,,崆峒派,丐帮,青城派,峨嵋派,甚至连明教都已经到来了.
　　而且这些门派大佬旁都有着一名名年轻无比的弟子.
　　看岁数大部分都没有超过十五岁15.
　　或者说完全没有.
　　最小的甚至只有十一二岁.
　　只是这些人太阳穴高高凸起,眼睛精芒闪烁,一呼一吸之间都是沉重之感,能够让人清楚的感觉到这每一个都是极为不简单.
　　彼此相遇,甚至还会横眉冷对一番.
　　对于他们来说,彼此很可能就是.……竞争对手.
　　只不过处于这里,每一个门派都极为克制,哪怕是最为暴躁的人也不敢在这里有什么过分的举动.
　　而这样一来.
　　整个终南山之下虽然平稳,却也热闹无比.
　　一名名江湖人士交谈之中.
　　是各大门派的汇聚.
　　而当这些人的目光看向终南山之上时,不管……
　　是什么门派,有的只有恭敬.
　　仙路即将开启,对于……所有人都是紧张和期待的.
　　哪怕是高高在上的门派大佬都是如此.
　　终南山之上.
　　也开始陷入了忙碌而起.
　　仙门即将而开,全真派自然也要做一些准备.
　　如今阵法基石已经基本布置完成了,全真派也有着足够弟子进入忙碌当中.
　　只是江晨的身影已经不在全真派了.
　　而是处于终南山后山.
　　这里也是阵法没有彻底覆盖的地方.
　　石桌之上,江晨的身影坐立.
　　眼前一副棋盘轻轻的放置,而对面一名几乎要彻底佝偻下去的老者同样坐立在了对方.
　　“杨过,你又何必呢”
　　轻叹的声音开口,那是江晨的话语.
　　“真人,有什么何必的,人有生死,自古为有,我并非仙,也不想成仙,更成不了仙.”
　　嘶哑带着有些干涩的声音开口,此时的杨过身上满是死气,也正因为如此,江晨才来到了这里.
　　百年100的时光过去,杨过的生命已经逐渐走向了尽头.
　　虽然他已经突破了天人,天人的寿命极限在一百五十岁左右,亦如当初的段誉和虚竹一样,可这一位心已经死了.
　　体内已经没有丝毫生机了.
　　江晨不知道这一位经历了什么,也没有去探查的意思.
　　他眼中,只有杨过那已经油尽灯枯的身体.
　　只是很显然杨过并不在意.
　　这一生他辉煌过,璀璨过,遗憾过.
　　全真门下,活死人墓.
　　少年英侠,风尘困顿.
　　神雕重剑,离合无常.
　　那是一份传说,也是一篇故事.
　　可再多的故事,在一百多年的时光之中也足以消磨太多的痕迹了,这一刻的杨过早已看开了.
　　看着眼前这一位,听着这一位的话语,江晨也不由有些感慨.
　　说真的,和这一位江晨是没有什么交集的,或者说也没怎么管.
　　只是这一位终究是一个时代主角,最后一程,江晨最终还是决定来送一送.
　　才有了两者这最后的一局棋盘.
　　这一局下的是杨过的人生,也是那一个时代.
　　可惜,这一局也终究无法下完了.
　　或者说当他到来之时,这一副棋局已经下完了.
　　因为那个时代已经落幕了.
　　“仙吗!”
　　“你还有什么未了心愿吗”
　　轻叹的声音开口,江晨的目光再度看向了眼前迟暮的老人.
　　眼前这一位,此时再也不是那一位时代主角,也不再是那一位神雕大侠,而只是一位已经走到生命尽头的老人.
　　他真的很老了,不是年龄,而是心.
　　江晨能够感觉到他的心彻底沉寂了.
　　这一种情况下,就算是大罗神仙来了,也没有丝毫作用了.
　　“心愿吗”
　　“真人,仙路即将开启吧,就让我家那一位后辈也参加一下吧,希望真人能照拂一二.……,……”
　　杨过带着轻笑之声开口,话语似乎极为洒脱.
　　“可!”
　　江晨轻轻开口.
　　身影也在这一刻犹如清风一般逐渐消散.
　　棋局依旧.
　　老人的双眸却逐渐闭合了起来.
　　他的气息在这一刻消散而去.
　　又一个时代,在此时宣告着落幕.
　　他名为神雕.
　　夜幕逐渐降临,星辉与月华洒落之后,一夜又很快过去,新的一天随即到来了,这一天,终南山之下,热闹更甚往昔.
　　而江湖之中所有人的心绪也彻底被调动了起来……
　　第五章:::::,明天尽量看能不能同样弄个五章出来!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百五十章?仙路开，盛世光华（大章）
　　“仙路要开启了!”
　　“赶紧过去!!”
　　“是啊,是啊!”
　　不知道谁在高喊,而下一刻,庞大的武林人士开始朝着终南山那边迅速靠近了过去.
　　小镇之外,晨曦的阳光洒落,巍峨的终南山带上了一份微微的淡金色,在灵气,雾化的翻滚之中隐约间真的成为了记忆中最唯美的仙境.
　　终南山下,这不大的空地,此时已经拥挤着数万人,后来者完全无法站立,更别说挤进去了.
　　以至于庞大的队伍,甚至都有些要蔓延到小镇所在去了.
　　十年的时光,几乎让整个江湖都知晓了这一件事,同样整个江湖也位置骚动,要不是实力的限制,恐怕这里的人数别说几万了,几十万都不足为奇.
　　少林派,华山派,昆仑派,,崆峒派,丐帮,青城派,峨嵋派包括明教也早已有人员汇聚在了这里.
　　整个场景有些骚乱,可秩序却是前所未有的好.
　　毕竟这一次是仙路开启,谁也不想给上面的仙人留下什么坏印象,哪怕性情暴虐之人都压制了自己的心绪.
　　而此时.
　　当目光汇聚.
　　苍穹之上,云雾缓缓散开.
　　隐约间,全真派那一座座的道宫依稀映入众人严重,让人忍不住的有了一份秘密.
　　几十年的时光,在庞大的灵气渐染之中,可不是…修仙者得到好处,万物都得到了莫大好处,这些建筑更是其中之一.
　　也许唯一让他们可惜的就是……眼前的画面有些模糊.
　　恍恍惚惚之中,让人看不清其中的一切.
　　只是哪怕是如此,所有人都有着一股悸动,一股进入其中的悸动.
　　而这一刻,当云雾被分割而开,全真派的仙门也被彻底打开了.
　　“轰!”
　　一声巨响,这是灵气,席卷空气带来的声音,这一刻仙门被打开,浓郁的灵气在这一刻倒卷而出,风云席卷天下.
　　庞大的灵气,仅仅在这一瞬间就是……从所有人身上一扫而过.
　　哪怕相隔几千米的下方之人也同样如此.
　　所有人只感觉身躯一颤,随即一股前所未有的舒适感蔓延在了整个周身,让他们能够感觉体内的欢快.
　　不少弟子,或者说那些……势在必得的弟子也不由带上了一抹惊喜.
　　因为就在刚刚那一刻,他们就只感觉自己的实力有了一份不小的提升.
　　当然相比这个,那些门派大佬.
　　这一刻,所有人都隐约间有了一份明悟,那就是仙路这一刻即将开始了.
　　这是一种感觉,一种突兀出现的感觉.
　　出现的那一瞬间,所有人就有了一份确定.
　　一个个门派对视之中,他们的紧张也在这一刻更为的浓郁了起来.
　　也就在这一刻.
　　终南山之上.
　　“咻咻.……!”
　　一道道的剑光而起.
　　璀璨等级闪烁在了所有人眼前.
　　目光汇聚,这一刻不知道多少双目光看向了天空.
　　而天空之上,一道道的身影脚踩飞剑直接腾空在了他们面前.
　　同时悠悠的声音从终南山之上而起,传荡在了天地之间.
　　“八年已过,仙路开启,即日起凡通过考核者皆可入我仙门.”
　　江晨的声音而起.
　　数万人下意识的抬头.
　　正好看到.
　　终南山之上,伴随着剑光分开,一道青着毛驴逐渐从山顶缓步而下.
　　天空之上,一道道的御剑道人环绕周围.
　　这一刻天地之间只剩下来了这一道身影,这一名道者.
　　下方.
　　无论是哪个门派,又无论是否是……见过,这一刻都不由被深深所吸引.
　　“阿弥陀佛!”
　　“果真仙人!”
　　少林寺之中,空闻带着轻语的声音开口,以他如今已经踏入绝顶层次的修为,自然清楚的看到了高空之中那一道身影.
　　毛驴依旧,青衫道者依旧.
　　八年的时光,岁月在对方的面容之上没有留下哪怕丝毫的痕迹.
　　“仙人!”
　　华山之上,高矮老者心中却是带着激动.
　　再一次的见到了江晨,对于他们来说起伏是极为巨大的.
　　而其他几个大门派也差不多.
　　剩下来的武林人士则是激动莫名.
　　天空之中,仙人御剑而来,仅仅这一幕就已经就在他们心中书写出来了一片仙人传说.
　　任何的言语,任何的话语,任何的将信将疑,在这一刻化为了真正的确定.
　　这赫然是真的仙人.
　　只是这人群当中,但丁的身影也极为醒目.
　　作为唯一的一个白种人,几乎频频让人侧目,甚至有人想赶他出去.
　　可这一位似乎极为谦卑,无论是遇上谁都是极为礼貌,这里又是终南山之下,以至于一时间还真让他留了下来.
　　当然最重要的是,他们可以感觉到眼前这蛮人似乎没有内息,所以大家也不怎么担心,这位…会被选上,看看就随他了.
　　而看着这一幕的但丁,却是心情澎湃.
　　“主,那就是主吗”
　　“主的光芒终于来了.”
　　……
　　但丁轻语的声音开口,身影更是直接匍匐在了地面之上.
　　天空之中,那悬浮的身影,在他看来只有神才能够做到,而最中央,那肯定就是.……主了.
　　至于主为什么是东方人.
　　那根本不重要.
　　或者说,既然是天国,那么主很显然就是……东方人了.
　　如今的白人还没有后世那一股从骨子里的傲慢,反而每当面对东方这伟大国度之时,无论是谁都有着一种从骨子里而来的卑微.
　　这不是莫名而来的.
　　上千年的时光当中,古老的东方大国就不断的在向着西方世界塑造者一个神话国度,一个天国所在.
　　所以千年前亚历山大才会带着那明显不靠谱的地图去发动了一场根本不知道结果的远征.
　　后世大航海时代的最初,也只是因为奥斯曼土耳其封锁了丝绸之路,对于……古老的欧洲就只想尽快的找到通往天国的道路.
　　只是天国没找到,他们却找到了美洲.
　　找到了新大陆.
　　而当他们真正接触这古老传说之中的天国之时,这一处已经被野蛮所摧毁.
　　而如今,但丁却是真正意义上看到了这一片天国所在.
　　华夏大地的繁华,那名为武功的神奇.
　　如今甚至看到了主,看到了无尽的圣光.
　　他的身影匍匐在地面,做着他最为尊崇的祈祷……
　　而天空之上,仙门开的也随即开始宣布.
　　飞剑之中,尹志平的声音站了出来,浩荡的声音响彻在了数万人的心中.
　　“仙门之路已经开启,凡是踏入二流层次,且年龄不超过十五岁15者上前一步.”
　　尹志平的话语落下,整个数万人之中很快有了一份骚动.
　　而一道道的身影也从这数万人之中缓缓的走了出来.
　　人数大概有着七八百人,,.
　　在灵气,大范围增加的如今,哪怕是练武也要简单不少了,原本无法踏入这一个层次的人也纷纷踏入.
　　只不过这一份时间终究有些短了,如果再过几年,当五年前那一批新生儿逐渐成长起来,这一份人群只会更大.
　　如今七八百人,,已经很不错了.
　　而且哪怕是这七八百人,,,也不是全部达标了.
　　这其中实力也许都已经达到了二流层次,可年龄却未必了.
　　毛驴之上,江晨的神识瞬间一扫而过.
　　眉头轻轻蹙了一下,下一刻右手瞬间挥动.
　　七八百人,,之中,有着二三十人,,,身体只感觉一轻.
　　下一刻,一道道的身影直接就是.……从中横飞了出去.
　　一个个直接砸落向了远方.
　　突然的变故,让大部分人都还没有反应过来.
　　所有人神情错愕,也不由吓了一跳.
　　不过很快高空之中仙人的话语就是.……解答了他们的疑惑.
　　“十五岁15,超过者不得踏入!”
　　简单的声音,简单的话语,已经足以说明了结果.
　　一个个人心中也忍不住的有些起伏,扫飞出去的人没有受伤,可此时的他们却忍不住的有了一份心悸,特别带他们而来的人员更是如此.
　　要知道敢混进来的,基本年龄也就十五六岁左右:,不可能超过十六的,一旦超过,那就太明显了,然而哪怕是如此,仙人还是一眼就看出来了.
　　仙人的强大,以及不可思议让他们更加清楚的明白了.
　　空地之中,数万人一下子静寂无言,而高空之中,尹志平的声音再度响了起来,传递向了整个人群.……
　　晚了一点,中午休息了一下,睡过头了,待会还有,今天尽量也五更!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百五十一章?升仙大会（大章）
　　“诸位,仙路已开,仙门已现.”
　　“前方为问心梯,所有合格着入问心梯,五百米为合格!”
　　“现在开始,五十人一组,仙路开始!”
　　高空之中,尹志平的声音开口,再一次的传入了所有人的耳中,让众人的思绪汇聚而上,特别那符合要求的人员更是如此.
　　七百余人.
　　一道道的身影,带着紧张与期待纷纷踏出了一步.
　　而在所有人的目光当中,那踏出脚步的一道道身影在这一刻瞬间顿住了.
　　神情恍惚.
　　身躯一动不动.
　　场景极为的奇异,而剩下来的人不由一个个的屏住呼吸.
　　哪怕是没有参加考核的人员都是如此.
　　时间缓缓流逝.
　　在缓慢的时间当中才有人逐渐迈步而上.
　　只是动作极为的缓慢.
　　每一步都是极为艰辛.
　　不得不说,能够到达二流层次的人,各方面其实都并不差,特别只有十五岁15这一个年龄限制的情况下,那就更加如此了.
　　不少人还是踏出了几十个台阶.
　　只是这时候也是考验心性的时候到了.
　　这些弟子能够在短短的八年之间到达二流层次,有些天赋使然,也有些是拔苗助长,更有些压根没有考虑心境方面的问题.
　　不少人还是很快停了下来.
　　时间缓缓推移.
　　半个时辰之后.
　　哪怕最后一道身影也停下了脚步.
　　“不合格!”
　　淡然的声音开口,下一刻一道道的真元包裹,这些少年人被纷纷的送离了问心梯.
　　“继续!”
　　话语继续,这五十人被淘汰很快就是下一波五十人继续.
　　只是这五十人没有一个人通过,让在场的所有人内心都不由染上了一抹阴影,哪怕是继续踏上的人都有了一份迟疑.
　　而空地之中.
　　这些人落下.
　　他们的师长,和长辈不由自主的凑了上来.
　　一个个懊恼,恨铁不成钢的同时,也在打听着那其中到底发生了什么.
　　声音都很小.
　　不过很显然瞒不过全真派的弟子们.
　　只是这一刻没人在意而已,这考核本就不是秘密,泄露也没什么.
　　环境考核,考核的是心境,是意志力,你知道不知道都没有太大影响,特别这一刻整个幻境早已被加强的如此就更加如此了.
　　第二波弟子再度踏入.
　　周芷若,杨不悔就是.……这其中之一.
　　这一刻的两人刚刚踏入只感觉周围场景恍惚.
　　最开始幻境在产生.
　　财宝,贪欲.
　　懒惰.
　　这些……对于……两人来说都不是什么问题,很快当中就是……跨过.
　　可当逐渐走到后面之时,两人的脚步也不由停了下来.
　　“掌门,峨眉已经位列于武林至尊了,下一步是否要进攻少林武当”
　　旁边是冷冽的声音,周芷若恍恍惚惚之中似乎冲进来了无数的记忆.
　　“武林至尊进攻武当少林,为什么要进攻武当少林.”
　　“峨眉不是名门正派吗.”
　　“掌门,当断不断反受其乱”
　　“可”
　　“掌门不好了,武当和少盟了,要进攻峨眉,朝廷大军来了”
　　……
　　记忆在不断的叠加,一些也越发的真实了起来,而对着这些……场景,哪怕是周芷若还处于年幼,可逐渐之中还是陷入了其.
　　另一边杨不悔也差不,不过两者并不是在同一个幻境被限制住了.
　　当然两人停步.
　　可相比于其他人,相比于之前,两人的距离无疑就要更远了一些了.
　　此时大部分人还处于几十个台阶所在,两人已经踏在了第一百个台阶之上了.
　　哪怕是天空之中,静静悬浮的全真弟子都不由有了一份侧目.
　　有些意外.
　　这一次虽然考核开始,可更加强化了的问心梯,说真的这一次全真派的弟子可没认为几个能够通过,如今看来还真会有着.
　　最上方江晨的眉头也不由一掀,看到了最前方的两名少女.
　　神识一扫而过,他就已经明白了这两人是谁了.
　　“还真是气运眷顾.”
　　自语了一声,江晨的目光忍不住的看向了不远处的空地,那里明教的人群当中,同样有着一道小小的身影从中探头探脑,.
　　几次目光看向问心梯又缩了回去.
　　少女的容貌相比于问心梯之上的两人也丝毫不差.
　　双目湛湛有神,修眉端鼻,樱桃小口,颊边微现梨涡,直是秀美无伦,只是年纪幼小,身材尚未长成,虽然容色绝丽,却掩不住容颜中的稚气,肤色晶莹,柔美如玉,肤色奇白,鼻子较常女为高,眼睛中却隐隐有海水之蓝意,还有着一抹单单波斯异族的气息.
　　只是这一刻的少女被铁链牢牢的束缚者.
　　而这一位的身份也呼之欲出了.
　　这一刻的小昭有些纠结,她有些想去尝试一下,可她却还是记得自己母亲的嘱咐,一时间不知道该如何行动.
　　不过这一种纠结没有持续太久.
　　很快少女还是一咬牙偷摸摸的直接走了过去.
　　旁边杨逍自然也察觉到了,不由微微的一凝神,不过却并没有阻止.
　　这小女孩有问题,他之前就知道,不然也不可能给这一位带上玄铁锁链了.
　　只是他也就仅仅这么做了.
　　其他的,杨逍并不在意.
　　对于……这一位的身份,他也隐约间有着一份猜测.
　　这时候自然也不会阻止.
　　而少女小心翼翼走上前,发现没人阻止之中也不由松了一口气.
　　“母亲,女儿只能不孝了,这一次我不想错过!”
　　少女轻语的声音在心中响起,这一次的她彻底下定了决心.
　　这一次她不想错过,也不愿意错过.
　　“通过者上山,外门等候.”
　　“继续!”
　　心绪起伏之中,尹志平的声音再度开口而起.
　　前方,周芷若和杨不悔两人虽然极为艰难,可最终还是走过了五百米.
　　不过两人的脚步也仅仅只是止步于五百米了,没法在前进了,在往上不仅仅是环境了,还有着对于……意志力,和精神力的考验.
　　这一种情况下,两名少年也没办法坚持下去.
　　当然这一刻也已经足够了.
　　看着这一幕的杨逍和灭绝师太也不由松了一口气.
　　“成功了!”
　　轻语了一声,杨逍的神情带着一份笑容.
　　不远处的灭绝脸上更是有着笑容在绽放.
　　而杨不悔与周芷若的通过也让大部分人不由松了一口气.
　　毕竟要是一直没人通过,后面的人压力会越来越大,如今既然有人通过了,那么这五十人,加上之前五十人也仅仅通过了这两人.
　　可通过了和没有通过是两回事,这是零的突破.
　　考核继续开口.
　　第三波人员上去.
　　这一次的运气似乎更好.
　　通过的人员竟然到达了三人3.
　　除了……小昭之外,还有着两道身影,其中一名儒生打扮的少年,一名小和尚.
　　不过好运也似乎到达这一刻结束了.
　　接下来两三波人马上去,却没有一个人通过.
　　上午的时间很快而过.
　　逐渐走向了傍晚.
　　七百余人,实际上也仅仅只有十四波人马而已.
　　一波长的时间耗费一个小时,短的也就是半个小时.
　　当傍晚的时光逐渐降临,考核也在这一刻逐渐走向了尾声.
　　高台之上.
　　这一刻已经多了十几个人.
　　或者更准确点说多了十二人.
　　虽然还有最后一波,可很显然,不出意外的话,这基本就是最后的人数了,毕竟眼前的身影,哪怕最远的一个也停步在了五十米的范围,先不说能不能走出来.
　　就算可以,时间也不够了.
　　事实上也的确如此.
　　当晚霞彻底降临之时,考核也在这一刻彻底结束了.
　　“考核结束,所有未达到合格的人员,就此离去!”
　　尹志平的声音开口.
　　下一刻剑光席卷.
　　十二人只感觉自己的身体不由一轻,随即下一刻就感觉到了自己的身形腾空而起了.
　　一道道的惊呼当中.
　　飞剑带着十二人飞入了终南山之上.
　　而问心梯之上,原本迷惘的淡淡的光华也逐渐暗淡了下去.
　　这一刻仙路已经结束了.
　　而这一次也注定在整个江湖当中掀起来巨大的波动.
　　这是一个时代的开启,也是一场盛世风华的序幕.
　　在这一个序幕当中.
　　有人叫他仙路.
　　有人叫他天门.
　　也同样有人叫它升仙大会.
　　一步入仙路,从此仙凡不两同.
　　晚霞的余晖灿灿,正如起伏无比的众人内心.……
　　大章,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百五十二章?既定的女主，女配们（大章）
　　雾气逐渐蔓延.
　　全真派原本模模糊糊的场景在这一刻彻底消失,前方,前方再度梦幻.
　　云雾不知深处.
　　只是对于……整个江湖来说,这一次是真的剧烈骚动了起来.
　　因为这一刻的他们真正看到了一个仙门降临,有人御剑而来.
　　有人仙人骑驴踏空也有仙路大开.
　　他们的弟子进入考验.
　　这一切的一切都足以大书特书.
　　整个江湖都陷入了这一种热闹之中.
　　没有子弟通过的势力,门派,家族不由垂头丧气,而通过的门派则是兴奋无比.
　　这代表着他们已经打开了属于他们的仙路.
　　哪怕此时看起来很遥远.
　　甚至那些弟子,是否还会回来,所有人心里都没有谱,可哪怕是最坏的结果,对于他们来说都是莫大的好处,至少结交了全真.
　　而这其实就是他们的目标.
　　终南山之下.
　　一个个的门派在迅速之中退去.
　　有着仙人的话语,这些人自然不敢逗留在这里.
　　人群之中,但丁虽然极为不舍.
　　可主的话语,他还是咬牙缓缓退了开去.
　　风在这一刻逐渐而起.
　　江湖也在这一刻有了一份动荡.
　　全真派之上.
　　对于……十二人来说,一切都是极为稀奇的.
　　这些人自然不是直接进入内门,除非能够进入一千米,否则每一个人都得经历着外门的修行,这些人也并不例外.
　　当然哪怕是外门对于他们来说,也足以吸引人的.
　　庞大的全真派相比于他们的门派可以说完全不同.
　　人数极为的稀少.
　　而建筑却极为不可思议.
　　甚至隐约间有人感觉到其上有着光芒在闪烁.
　　尹志平的身影已经离开了.
　　这十二人留给外门安排.
　　而外门的执事也很快当中就是.……分配了起来.
　　刚刚进入全真派的弟子是不需要拜师的,他们会被发放身份玉佩,以及一步基础练气决,当然功法只有到达练气四层,“这是基础功法,身份玉佩好好保管,这其中有着一枚小型的聚灵法阵,这对于你们的修行很有益处,另外藏经阁之中,一二层你们可以进入,三层以上禁止踏入.”
　　执事的话语在缓缓而起,将事情逐渐交代了下去.
　　而十二人也仔细的聆听者.
　　无论是周芷若,杨不悔,还是小昭都是如此.
　　每一个人都极为认真.
　　对于他们来说,很清楚这一次的机会代表着什么.
　　“好了,接下来有师兄会带你们去住处的,切记好生修行.”
　　话语开口,最后的吩咐落下.
　　十二人也开始进入了这全真仙门之中了.
　　对于他们来说,这是完全不同的生活,也是完全不同的体验.
　　哪怕是既定的那些.……女主女配们,这一刻也没有太多的波动,和意外.
　　也许唯一的不同,就是她们身上似乎隐约间有着气运加持,修行起来相对要顺畅不少,至少相比于其他人是如此.
　　基础练气决,一般人入门可能都需要几年时间.
　　在早些的日子当中,修行不多是五到十年才能够踏入练气一层.
　　如今灵气,无疑要充足太多,时间也慢了.
　　哪怕是天赋再高没有意外的话,三年之内能够进入练气一层就已经不错了.
　　可三人的速度却很快,仅仅一个月时间,周芷若就感觉到了灵气,,并且开始尝试着灵气,入体,而其他两人也仅仅相对慢了一些.
　　小昭在五个月后感受到了灵杨不悔则是七个月后.
　　而相比之下,其他十二人依旧没有任何感觉.
　　这无疑是极为煎熬的.
　　特别发现三名少女都在他们前面之时,心绪就有些不那么平稳了.
　　只是,很显然,修行这事情,着急也没有任何用处.
　　反而越发.……着急,心思就越发无法沉寂下去.
　　时间在缓缓推移.
　　一年的时光很快过去.
　　周芷若在这一年后已经踏入了练气一层,而小昭和杨不悔也快了.
　　其他人除了.……一名小和尚之外,依旧没有能够感受到灵气,.
　　甚至已经有几人开始颓然了.
　　相比之下,三名少女则是依旧斗志满满.
　　清晨,当晨曦的阳光洒落,新的一天到来,事务殿之中.
　　周芷若的身影到来.
　　达到练气一层的她已经准备尝试接取一些任务了.
　　毕竟她也发现了,全真仙门之中贡献点的重要性.
　　虽然目前的她修炼很快了,相比入门的那些人都要快,可谁也不介意自己修为更快一点,而想更快就需要贡献点了.
　　只是他刚刚到来却发现了一个意外的人.
　　“小昭师妹,你突破了”
　　周芷若快步上前,带着一份意外的声音开口.
　　“周师姐,你也在,我刚刚突破的,可没有师姐你那么快!”
　　小昭的声音带着轻快,看到周芷若小昭也不由显得很开心.
　　毕竟这是和她一起进入门派的,天然的就有着一份亲切感.
　　“恭喜了!”
　　“对了,小昭师妹,你来这里莫非也是来接取任务的.”
　　周芷若俏丽的面容之上也不由带上了一抹笑容,此时的他还不是剧情之后那一位恶毒的峨眉掌门,仅仅还只是一个十五岁15的小姑娘.
　　“是啊,对了,周师姐,我看到了一个不错的任务,我们两人应该可以接取的.”
　　小昭点头,似乎想到了什么,拉着后者的手就是.……走向了事务殿的里面.
　　很快,小昭就带着周芷若找到了那一个任务.
　　任务记载在木牌之上.
　　任务:照顾灵药园的灵草要求:至少练气一层贡献点:一点一天结算一次任务呈现两人眼前,而这也是唯一的练气一层任务,其他的任务至少也需要练气二层,也就是说她们根本无法接取.
　　“照顾灵草吗”
　　“我们好像只能接这个!”
　　小昭不由吐了吐舌头,带着俏皮的声音开口.
　　“好的!”
　　“那就接这个,一点贡献点也不错!”
　　周芷若点头.
　　随即两人办理好了任务接取.
　　接下来的时间当中,他们开始照顾其灵药园的灵草了.
　　内门有着江晨弄出来的灵药,外门也同样有,只是等级要差了很多.
　　不过对于外门来说已经足够了,可以炼制一些最为低等级的灵液,伴随着时间的推移,炼丹这东西,全真派的积累也越来越多了.
　　灵药的需求自然也越来越大.
　　不可能所有的灵药园都放在内门,他不现实,也做不到.
　　甚至不仅仅外门,哪怕是全真派之外,其实也弄了一些矗立,只是并不多而已.
　　其中有些真的只是灵草,而非是灵药.
　　而周芷若两人最开始就是.……照顾这些灵草.
　　不过两人的天赋似乎真的很不错.
　　在照顾灵草之中,因为灵药园的灵气,充裕,两人的修为也极为迅速,而且灵药照顾的也极为的好.
　　让外门的执事都不由侧目.
　　以至于一年之后.
　　两人竟然被安排进入了内门.
　　当然不是他们的修为已经进入了练气四层,哪怕两人有着气运加持,修行也没那么快,如今的周芷若也才练气二层,至于小昭才练气一层.
　　可撑不住两人对于……灵草照顾的的确不错.
　　如今内门之中,灵药园的照顾极为紧缺人手,内门弟子可没有太多人有心思照顾灵药,这两人就是.……被调了进去,这无疑让人羡慕嫉妒恨了.
　　而对于两人来说也是激动无比.
　　灵药园之中,两人都不由小心翼翼.
　　开始着打理.
　　不得不说,内门的灵气的确要充足太多,仅仅到达瞬间,小昭就有了一份要突破的迹象.
　　身影赶紧盘膝而坐.
　　下一刻体内气旋猛然扩大,内缩,一个新的气旋出现.
　　她的双眸睁开带着惊异之色,因为这一刻的她竟然真的突破了.
　　“恭喜!”
　　旁边周芷若恭喜的声音响起,小昭脸上也满是明媚的笑容.
　　突破了,她也进入了练气二层.
　　“这里灵气,好充裕,也许我们可以快速进入练气三层!”
　　小昭小声的开口.
　　周芷若不由点了点小脑袋,也满是赞同,她虽然没有突破,可也感觉到了真元在增加,效果可想而知.
　　而对于这两个小丫头,山峰之上,原本在盘膝而坐的江晨睁开了双眼,目光不由看了一眼,有些好笑的摇摇头……
　　卡文了,今天就三更了,五更写不了,明天早晨起来写一张,要去医院,应该会早起,也会早更新,今晚没了!.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百五十三章?世界的壁垒在松动（大章）
　　山峰上.
　　淡淡的灵气汇聚,星光弥漫了整个苍穹之上.
　　江晨的身影盘膝而坐,此时体内的真元此时已经澎湃无比.
　　五年的时光对于..整个江湖来说是变化极为巨大的,仙门而开,终南山之上仙人的传说逐渐之中传遍了整个天下.
　　而对于江晨来说,五年的时间,他的修为也得到了很大的进步,体内的真元在不断地增加着,金丹也逐渐的壮大,相比于五年前他再度壮大了一些.
　　如果之前只是初入金丹中期,那么这一刻的他已经是金丹中期巅峰了,也许只要再一点水墨功夫,此时的他就能够再进一步达到更高层次.
　　更重要的是,五年的时光,他获得的好处,或者说收益不仅仅只有这些.……
　　更重要的是元婴层次基础知识的积累.
　　气运值:31点内功:纯阳诀金丹境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀元婴境气运值:三十万基础知识:百分之二%%系统的列表呈现出来,而其中的数据则是极为喜人的,元婴的基础知识从之前的7到达了如今的2%,不仅仅提升到了百分数上,更是提升了增长百分之一点三.
　　虽然看起来很小,可相比于这个层次,相比于之前的层次却已经有很大的提升了.
　　更重要的是,在这一种情况下,元婴的路已经有了一份希望.
　　也证明着他之前的选择的确是正确的.
　　要知道这一份提升,虽然大部分依旧是道藏,佛经给予他的提升,特别道藏,对于他元婴之路有着很大的帮助,可全真派这些年基础知识的增加也是极为重要的.
　　连江晨都没有想到,全真派全竟然不知不觉的达到了如此程度,藏经阁之中,那多出来的一本本书籍,一个个玉简,以及一件件的法术,虽然这些……层次并不高,然而已经有着一份触类旁通的效果了.
　　虽然也因为等级的原因,只是给予了他不到千分之三的提升.
　　可这其实已经很高了,而时间也仅仅只是一段时间而已.
　　可以想象接下来伴随着众人的修为越发的提升,这一种效果也越发的明显.
　　而且除了……全真派那边,武当那边,此时的他也有了一份收获.
　　一个月前,张三丰派弟子张翠山到来,而他的到来则是给江晨带来了另一个惊喜.
　　那就是张三丰弄出了属于他的功法,或者更准确点说属于武当派的功法,虽然这种功法只是练气层次的,而且仅仅到达了练气四层,可这绝对是一个很好的开头.
　　其中张三丰对于..九阳神功,特别是太极拳的理解融入其中,给予江晨的帮助超乎了想象的大,哪怕有了两次论道,这一片功夫,竟然还是给了他万分之一的基础知识点的提升,这样的结果让他更加期待了之后的一切.
　　要知道这虽然只是万分之一,%,可别忘了,这仅仅只是练气层次,而且只是到达练气四层的功法,如果在在往上那么,筑基境,金丹境,能够给予的帮助又会有多大.
　　至于张三丰能不能达到金丹境,能否创造出来金丹境功法江晨丝毫不担心,说真的,一个能在上拥有如此大的传说,甚至逐渐成为神话的存在,别说金丹境,只要时间足够,世界足够层次,高层次,张三丰都能够达到.
　　而世界的层次,这五年的时间整个天地之间的灵气已经提升到了一个极为恐怖的程度,江晨隐约间已经感觉到,筑基层次之上的世界壁垒已经不存在了,哪怕是金丹层次往上,似乎也仅仅只是时间的问,当更多的星辉之力,和月华之力被抽取而下,世界的壁垒迟早会消失.
　　到时候别说是他,就算是其他人也可以晋级金丹之上了.
　　漫天的星辉,庞大的月华之力被周天新的大阵所吸收,化为了浓郁无比的天地灵气.
　　这些灵气滋养着整个大地,也提升着整个大地,也许短时间未必有多大的效果,毕竟这一个世界还不太熟悉庞大灵气的存在,可当时间流逝了,单单灵气的不断冲刷着,整个世界都会发生改变.
　　如今十年的时光,其实已经有些东西开始了改变,特别这五年时间,灵气,再度上了一个台阶之后,就更加明显了.
　　而当彻底爆发之时,那就是大势彻底开启之时.
　　“我应该还需要一段时间才能够再进一步.……”
　　“金丹后期,元婴……”
　　低语的声音开口,江晨的心绪有了一份略微的波动.
　　此刻的他已经有自信在一段时间直接迈入金丹后期,而到那时候,他也是准备突破元婴的时候到了.
　　对于……未来江晨是充满了希望,仙路也再一次的在他的脚下绽放,如今的他早已不怀疑是否有着金丹之上的路了,也不担忧仙路是否还可以继续走下去.
　　因为不管……
　　之前有没有…,这一刻的他已经打开了世界大门,开辟了一条属于未来的道路.
　　元婴的基础知识也许还差点,可这仅仅只是时间的问题.
　　他演化全真派的效果,以及作用还没有彻底的体现出来.
　　而且这还仅仅只是全真派,武当,甚至整个江湖,他还没有最大范围的运用起来.
　　实际上对于他达到一定帮助的,还有着很多很多.
　　江湖的恩怨仇杀对于他来说毫无意义,相比之下搜集天下的知识点,让仙路更加宽敞,也更加有希望,这才是他一生的追求,哪怕此时也没有太大的变化.
　　天空之上星辉再一次的洒落,伴随着点点的晚霞,夜幕再度到降临了.
　　这一夜不知道为什么,并没有皎洁的月光洒落,不过周天星斗大阵的牵引之力,还是牵引着漫天的星辉之力而落,月华之力虽然少了一些,同样也存在.
　　江晨的身影盘膝而坐,体内的金丹在缓缓运转着.
　　古树之下,月华洒落,星辉点缀,青衫的道者.
　　这一幕,无疑足以吸引人.
　　两名少女自然就是被吸引住了.
　　一年的时间过去,周芷若和小昭对于……山峰之上的江晨是充满着好奇的.
　　不仅仅是江晨那出尘无比的气质,更是因为两人知道,眼前这一位能够位于宗门最巅峰所在山峰,肯定极为不凡.
　　这几日下来,她们也亲眼见到了不凡.
　　那一道身影每次修炼之时,整个星空似乎都被扯下来了一般,周围化为彻底的星海,梦幻迷离,而又带着让人沉寂的美丽.
　　这一次,也并不例外.
　　周围化为璀璨星海,两人都不由双眼迷离.
　　而这一刻.
　　上面的身影似乎并没有修炼.
　　庞大的灵气,和星辉之力,与月华之力并没有被收纳,而是散入了这整个周围.
　　灵药园之中,周芷若和小昭的身体忍不住的就是.……一颤.
　　下一刻浓郁无比的灵气,,瞬间冲刷着她们整个身子,让她们几乎要呻.
　　吟出声,同时不由自主的下意识运起了功法.
　　顿时,体内一个个的窍穴在这一瞬间张开,毛孔之中,庞大的灵气在这刹那间倒灌而入.
　　汹涌的灵气,直接被功法所吸引,被两人所吸纳,仅仅一瞬间,两人的脸色就有了一份紫红色,甚至不仅仅如此,经脉之中更是传来了一股股的胀痛,隐约间有了一股撕裂之感.
　　“不好.
　　!”
　　小昭的脸色一变,经脉的剧烈疼痛,以及那一股股的膨胀之感,几乎让她瞬间感觉到了一股不妙之感,同样在他惊呼之后,周芷若也没有反应慢多少.……,同样反应过来了.
　　灵药园的灵气,实在太过充裕,本来这里就处于内门灵气的层次几乎是外门的好几倍,加上灵药园还有聚灵阵,效果相比于普通内门地方还要充足一些.
　　如今在江晨星辉调动之上,瞬间更是到达了一个不可思议的地步.
　　两人作死的在这一种时候运转起功法,一个弄不好被灵气,撑爆几乎不要太简单.
　　身体之上,这一刻已经有着鲜血开始渗透了出来,额头之上一根根的青筋凸起,血管似乎在这一刻有了一份要爆裂般的感觉.
　　两人这一刻脸色在胀红之中,带着一份焦急,想迅速停下功法,可这一刻灵气,被牵引,想停下可就没有那么容易了,或者说此时的两人压根就停不下来,庞大的灵气依旧在倒灌而入……
　　说明一下,今天主要是慢性胃炎复查一下,以及拔牙,至于找理由根本不存在,我只是将更新时间改一下,为了调整出来时间,而不是不更新,我犯得着找理由嘛看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百五十四章?我弄出世界晋升基础？（大章）
　　不过,在她们即将无法支撑下去之时,甚至都有种:闭目等死的想法之时.
　　山峰之上,江晨的眉头一掀.
　　下一刻一挥衣袖.
　　真元直接扫过,原本汇聚在周芷若和小昭身旁的灵气,直接溃散.
　　同时神识,扫过.
　　刹那间平复了她们体内几乎要暴动的灵气,.
　　以他金丹境,这一种情况无疑极为简单.
　　对于……周芷若和小昭来说更是莫大的好处.
　　灵气,虽然溃散,体内也平息了,可那涌入体内的灵气,却是实实在在的,对于……她们的好处也是难以想象的.
　　仅仅那一瞬间,她们两人的修为就是.……不由再度进了一步.
　　体内气旋扩大,刹那间新的气旋再度形成,而他们的层次也从练气二层在这一刻直接突破到了练气三层.
　　只是此时的突破太过仓促,体内的真元有些掌控不住,也有些浮躁,很显然江晨没打算帮这两位将这个事情也解决掉.
　　可哪怕是如此,也只要稳定个一两年,,,就能够真正稳住练气三层.
　　而加上这些时间,也仅仅只有三四,,年而已,三四,,年进入练气三层,两人的修炼速几乎可以说是极为恐怖了,不,应该说极为吓人了.
　　“好好疏导一下,最近不要再修炼了,太过急切的修行对于..你们没有什么好处.”
　　柔和的声音从山峰之上传来,让周芷若,和小昭从心有余悸之中清醒过来,而此时的她们也赫然发现自己竟然已经是练气三层了.
　　双眸瞪大,俏脸忍不住的带上了惊愕之色.
　　而她们下意识的看向前方.
　　那里青衫的道者已经闭目,视线没有在注视她们了.
　　“是!”
　　“多谢太叔祖!”
　　两人躬身,对于……眼前道者,两人自然知道.
　　躬身之中,两人娇俏的脸上都不由带上了一份红韵.
　　而此时山峰之上,淡淡的升起.
　　两人偷偷注视的目光不得不被中断了.
　　“好险!”
　　小昭轻轻的拍了拍自己小胸脯,吐了吐小舌头,带着一份俏皮的开口.
　　“是啊,下次不能在这里修炼了,我们的修为还是太差了,这里不太适合,刚刚要不是,恐怕我们俩人麻烦大了.”
　　周芷若也不由点头开口.
　　刚才的凶险,也只有两人才能够清楚.
　　要不是江晨出手,哪怕是两人都知道自己的后果是什么.
　　而两个小丫头的心中起伏,此时的江晨并没有注意,雾气而起,算是隔绝这两个小丫头,准备安心做自己的事情了,至于这两位要是找死,那就和他没什么关系了,他也没啥心思盯着两人管.
　　他刚刚的行为,仅仅只是随手而为而已,相比之下他更注重的是这挥洒而下的星辉之力和月华之力.
　　他这一次收纳下来的星辉华丽,没有不修炼,可也不是为了坑这两个小家伙.
　　而是想让这些……比之天地灵气更高层次的力浓郁的灵气灌入这地脉之中.
　　十年的时光,当灵气,大范围,并且一次次地冲刷着整片大地之时.
　　实际上整个世界之中已经开始逐渐发生着改变,只是这一份改变大部分人,大部分所在还无法察觉,可作为金丹层次,而且在金丹层次之中走了很远的江晨,却能够清晰的察觉这其中的变化.
　　这些……改变,比如终南山之上,一个个的生命,无论是动物植物,灵气,都已经开始在他们体内沉淀,并且逐渐的洗刷着它们的身体乃至于精神,让它们逐渐之中积累着蜕变的基础.
　　而如果说这些……动植物的变化还是潜移默化的话,那么整个终南山山脉,却是在灵气的冲刷之中,开始有了一份更神奇的变化,多了一份活力,也多了一份不可名状的感觉.
　　原本江晨之前并不怎么在意这些……,虽然灵气,最初是从地脉之中衍生出来的,可灵气,释放出来后,和地脉就已经没有什么联系了,地脉的职责似乎也仅仅只是释放而已.
　　可当天空之上,星辉与月华之力被拉扯,加上周天星斗大阵的转换之下,灵气,开始逐渐渗透进入了地脉之中,而地脉在这种情况下已经开始逐渐之中出现了一种跃升,或者更明确的应该说是跃迁.
　　而这一份跃迁,也相应的提升着灵气的层次,虽然这种提升相比于周天星斗大阵的转换而言不可同日而语,可一个是再生一个却是在转换,性质也完全不同.
　　当然如果仅仅只是这个,江晨也未必在意,他关注的原因,是当地脉跃迁之时,他似乎隐约间发现了这天地之间的距离,或者说这天地的范围,也有了一份增长.
　　而地脉更好像逐渐化为了一种传说中才存在的东西,也许更应该称为龙脉或者灵脉.
　　江晨这一次的行为主要的就是.……试探一下这些.……地脉跃迁,对于……这天地之间的改变到底有多大.
　　神识扩散在整个终南山之上,伴随着星核之力,和月华之力的轻洒,他的意识也在仔细的感受着整个地面之中的一切变化.
　　而结果似乎并没有让他失望,庞大的星辉之力和月华之力逐渐渗透进入了地脉之中,逐渐被吸收.
　　轰!巨大的声响而起,然而响彻的却不是在这天地之间,而是响彻在了江晨的神识之中.
　　在这神识的巨响之中,江晨这一次,真正感觉到了天地在延展,距离在拉大.
　　就像这一刻处于他脚下的地面,此时就大了那么一点点,虽然并不起眼,甚至如果不用神识观察的话,几乎察觉不到.
　　然而却可以肯定,地面的确扩散了.
　　“真的可以”
　　双眸瞪大,感受着这一份变化的江晨也忍不住发出了一声兴奋之声.
　　虽然之前那几年就有着这一种感觉,可由于之前大部分的星辉之力和月华之力是被他所吸收了,而非是散意在这天地之间,以至于哪怕十年的时间过去,这其中的变化其实也并不大.
　　十年,这里与灵药园的距离似乎扩大了那么几厘米,撑死不到十厘米.
　　可这一次变化却极为醒目了,至少相比之下是如此,因为距离几乎多了两厘米,要知道之前可是十年,如今仅仅只是一瞬间,连一天都不是.
　　如果从今天开始,继续主动将星辉之力,和月华之力洒入这天地之间,那么这一份扩展的速度就会极为迅速.
　　要知道,地脉可不仅仅只是终南山,虽然终南山是道教祖庭,地脉极为庞大,然而相比于整个华夏大地来说,终南山的地脉也仅仅只是重要,而非是绝对.
　　整个天地之间,有五岳,有祖脉之称的昆仑.
　　比之终南山强的也许除了.……昆仑找不到,可比终南山仅仅差一些的却不要太多.
　　甚至北起长白山脉南下横断山脉,东至东海,西至昆仑,在天地之间有数的地脉数不胜数.
　　如果这些……都可以向终南山一样,星辉与月华之力逐渐浸透,也许就真正可以完成一件,他之前一直就在期待的事情.
　　——世界晋级.
　　而且和之前不一样,这一次不再是猜测,也不再是一些完全无没有把握的事情,而是真正可能实现的结果.
　　“再试试吧,也许真的可以!”
　　轻语的声音再度开口,此时的江晨带着一份激动,也带着一份期待.
　　虽然可以想象,这一次的如果要进行,其复杂层度,和麻烦层度相比于之前的周天星斗大阵不会简单多少.……,甚至可能要更为复杂,耗费的时间也要更长.
　　可有时候,他最缺的是时间,最不缺的也是时间.
　　上千年的寿命,足以让他逐渐完成这一切.
　　前世的小说之中,那描绘的繁华修仙之路,这一世的他又何尝不能够一一逐渐走出来.
　　如今的他已经化不可能为可能了.
　　练气,筑基,金丹.
　　他将来还会走的更远.
　　元婴,化神,渡劫.
　　哪怕是名为仙的存在,他也可以去企及一二.……,……
　　虚幻,何尝不能走入现实.
　　只要敢想,那么就有着可能,特别他还有着系统.
　　仙路也已经打开了.
　　老树之下,江晨平静的内心,这一刻久违的悸动,甚至隐约间有了一份压抑不住的感觉……
　　大章,今天同样只有三更了,四更大家可以先睡,会很晚,早晨起来应该有,书评我有时候很少看,因为开书到现在都有些同行带节奏,说真的这本书成绩其实还可以,高峰时期一万二的订阅,让人嫉妒了,眼红的人也多……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百五十五章?突破，金丹后期（大章）
　　当然开始行动之前,他还有一件事要做,那就是突破金丹后期,如今的他已经是金丹中期巅峰了,相比于金丹后期而言仅仅只是水墨功夫而已.
　　只要能量积累足够就可以达到了.
　　更重要的是,江晨感觉到了,世界的层次,也仅仅只能够到达金丹后期,所以他准备先突破,然后再进行之前那些想法.
　　反正……这其中的时间,也不需要他等待太久.
　　金丹中期巅峰,差的也仅仅只是真元的积累.
　　而这很快完成了.
　　时间的推移,一天天而过.
　　天地之间周天星斗大阵的扩展还是在继续,虽然七年前就已经弥漫了弥漫了整个华夏部分,然而还有北部,还有南海这些地方,这些年,全真派也会适当的选择覆覆盖,而这种覆盖,获得的星辉之力和月华之力越发……浓郁,也让天地之间的灵气越发的充裕起来了.
　　真元积累的速度比他想象之中还要亏啊.
　　大概三个月之后,体内轰鸣,金丹转动越来越快,无边的灵气,被席卷而来,天上的星辉洒落而下.
　　伴随着一道剧烈的震动,江晨的气息在这一瞬间横扫了整个天地之间,而他也突破了金丹后期.
　　神识横扫,庞大的真元席卷天地.
　　这一瞬间全真派的众人不由纷纷的被惊动.
　　大殿之中,原本正在处理事情的马钰和王处一动作都不由微微的一顿,下一刻两人的脸上都不由在这一刻出现了一抹惊容之色.
　　不过很快又平静了下去.
　　“小师弟,又突破了!”
　　喃喃的声音开口,马钰心中这一刻极为的复杂.
　　感受着这天地之间蔓延出来的恐怖气息,这一刻的他竟然发现自己好像没有那么大的震惊了.
　　或者说,他好像已经习惯了.
　　上百年时间过去,小师弟到底走到了何种地步,又是何等的层次,恐怕也就只有小师弟清楚了.
　　至少此时的他们连边都摸不到了.
　　“小师弟的天资,恐怕万古未有,我等凡人怎能窥看!”
　　旁边王处一也不由带着唏嘘开口,他的反应和丘处机几乎差不多.
　　风云而动.
　　恐怖的气息,从终南山所在而出,扩散在天地之间,一直蔓延了很远,很远.
　　武当山之上.
　　张三丰的双眸猛然睁开,目光似乎在这一刻透过了无尽虚空,看到了终南山之上,那一道气息勃发的身影.
　　“纯阳真人的实力竟然再度突破了.”
　　轻语了一声,张三丰的双眸当中带上了一份惊异,而他的目光不由自主的看向了眼前,那里有着一枚玉简静静盛放着.
　　而那是张翠山上一次带回来.
　　至于玉简之中的内容足以让人怦然心动.
　　因为这是金丹境的纯阳诀.
　　加上之前的基础练气决,和筑基境的,张三丰这里直接就有着完整到达金丹境的功法.
　　原本的江晨是不打算给予的,可后面想了想,还是给予了.
　　江晨也相信,张三丰不会选择他的功法.
　　作为这个时代的伟人,他有着自己的道路,功法的给予可未必是坏事,反而是好事.
　　“真人,还真是看得起我,老道我心动了.”
　　张三丰轻叹了一声,有些.
　　不过最终还是双眸闭合.
　　虽然他可以感觉到,如修炼这一步功法,恐怕很快就能够迈入金丹境,因为江晨已经几乎帮他开辟好了全部道路,他只要顺着走就行了.
　　以他的天资,这会变的更简单.
　　可张翠山带回来的话语,以及他心中冥冥之中的感觉,却让他最终没有这么做.
　　“张真人,仙路无尽,人路有尽,真人切记慎重.”
　　这是张翠山的话语,也让张三丰明白,这其中到底什么意思.
　　仙路是开辟的道路,人路是江晨走出来的道路.
　　仙路无尽,只要你足够能力,就可以一直开辟,然而别人的道路,必然有着尽头.
　　作为百年内唯一天人层次之人,张三丰心性可想而知,几乎第一时间就有决定.
　　甚至这一刻的他,都还未打开功法.
　　不是躲避,而是他在磨合,在重新创造功法,在他的念头之中,只有直到他将筑基境的功法全部创造出来,他才会打开这个功法,用来创造自己的功法.
　　哪怕这其中耗费的时间也许会更长,他也并不在意.
　　星辉在洒落,神识之中,张三丰依旧在模拟着功法.
　　江湖之中,原本的起伏也逐渐平静了下来.
　　江晨庞大的威势,也仅仅只有张三丰感觉到了,其他人顶多察觉到了风云有些动荡而已,别说普通人了,就算是江湖人士也几乎不可能察觉到丝毫的问题,除非踏入天人层次,而很显然,这个时代已经没有天人层次了.
　　当然他们无法发觉.
　　终南山之上.
　　全真派的弟子们还是能够感觉到的,或者说作为修仙的他们感觉的更为清晰.
　　虽然全真派的高层,一个个反应很平淡,他们已经逐渐习惯了江晨的突破,突破再突破.
　　跨越,跨越再跨越.
　　甚至早已震撼的麻木了.
　　可弟子们就没那么淡定了,哪怕他们经历的时间同样不短了,也同样被一次次的冲击,可由于身份的关系,每一次的感受却依旧.
　　当那一股恐怖的气息升腾而起,拂过了整个全真派之时,一道道的目光还是不由看向了苍穹之上,看向了那山峰所在,哪怕他们什么也看不到,什么也感觉不到.
　　“太师叔祖又突破了!”
　　“是啊,好恐怖的气息,好像天地灵气都被彻底搅碎了,太师叔到底有多强大了”
　　“是的,小师叔到底到达了什么层次金丹层次还是更高”
　　“金丹,什么是金丹你们知道什么是金丹吗”
　　“不清楚,好像是筑基境之上的境界,小师叔好厉害.”
　　……
　　一到了声音在议论之中想起,不少弟子都在兴奋地议论着,在讨论着江晨的层次,每一次突破之时,这样的一幕都会发生着,这一次也并不例外.
　　对于他们来说,山巅之上,那一道身影是他们最为憧憬的存在,不知道多少人,不知道多少天才都幻想着有朝一日和江晨一样层次,位列于凡尘之上.
　　只是这一份想法也只是想法了,伴随着时间的推移,众人赫然发现距离并没有拉进,反而更远了,江晨依旧是那样遥不可及.
　　当然这不会让他们颓然,只会让他们斗志更为燃烧,这一次也并不例外.
　　仙者,本就是求索天地之间.
　　看着长辈不断进步,每一个人也是由衷的高兴.
　　当然这高兴之中,也有人比较苦逼了.
　　外门之中,一年多前进入宗门的那些弟子之中有些人就没有那么好过了.
　　那一日仙门大开,十二名弟子进入仙门,到如今时间已经过去了接近两年的时光,这接两年的时光变化还是很大的,除周芷若,小昭已经进入了练气三层,杨不悔练气一层圆满,那一个小和尚到达了练气一层之外.
　　其他人的进步就相比之下有些寒碜了,最好的几人也仅仅只是感受到了气感,相距引灵气,入体都还有一段时间,进入练气一层时间则更不知道是什么时候了.
　　而最差的,目前连气感都还没感觉到.
　　“师弟,我才刚刚感觉到气感,修炼可能还有两年才能够进入练气一层,听说峨眉那位都已经进入了练气二层.”
　　杂务堂之中,岳肃带着一份懊恼的声音开口.
　　“师兄,我也没有好到哪里去,我也才前天感悟到,可能也需要两年,峨眉那个…天赋怎么这么好,而且据说她们都进入内门了,真是羡慕.”
　　旁边蔡子峰也不由带着一份低沉开口.
　　两人对视,心中不由叹息.
　　要知道,两人作为华山派弟子,两人的底子可以说是最好的.
　　甚至来之前还有着高矮老者两位华山派太上长老的倾力指点,甚至让他们去观摩了思过崖,可到达了全真派后,两人才发现仙路是真的难走.
　　接近了两年的时光,两人才发现自己才有着那么一点点起色,要到修炼有成都不知道要多久的时间了.
　　这让岳肃与蔡子峰有些着急,特别看着跟自己同进仙门的师姐师妹们师兄们都突飞猛进,而他们又是原地踏步,这日子就更加难熬了.
　　周围一道道的议论之声传入他们耳中,可却让他们心中忍不住的更为的低沉,苦闷.
　　不过很显然,没人会理会他们.
　　修仙,修心,也修己,没人能够帮你太多,全真派的修行也几乎全部靠自觉.
　　能够到达那一步,能够走到那一步,都得看自己.……
　　第三更,第四更:,可能要很晚,很晚,有没有…都难说,大家明天早晨起来看吧看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百五十六章?道士下山，大势而起（大章）
　　山峰之上.
　　江晨的气息逐渐平稳了下来.
　　金丹后期.
　　低语的声音开口,此时的他的嘴角之上,也不由荡漾起来了一道道的涟漪,那是笑容之色.
　　突破,这一刻的他再度突破,位列了金丹后期,相离元婴也更加进了一步.
　　而这一刻的他也可以将目光再度放在了地脉之中了.
　　“可以开始了!”
　　话语开口.
　　从这一天开始,他所有的心绪都已经放在了这地脉之中.
　　而且这一次,还不仅仅只是将星辉之力和月华之力散入地脉之中就停止了.
　　还有着更多的行动,比如这一刻他用神识扩散周围,寻找着终南山之上,这庞大地脉之中,那一个个的节点,而当找到之后,一枚枚的阵法基石也随即被埋入了其中.
　　亦如之前的灵石塑造一般,之上这些阵法基石不是让地脉吸收的,而仅仅只是作为接引.
　　地脉之上,想直接让灵气,,和星辉之力,还有月华之力彻底灌入其中可没有那么容易.
　　能够做到的也仅仅只是引领而已.
　　这一天,当夜空逐渐降临,漫天的繁星点缀了整个苍穹,周天星斗大阵的一个个连接点闪耀起来,庞大的星辉之力和月华之力被拉扯而下,在神识的引导之下,这庞大的力量逐渐散入了周围.
　　而地脉之中,那一个个的节点之上,也在这一刻闪烁起来了光芒,出现了一道道的涟漪,庞大的星辉之力和月华之力逐渐的被地脉的所牵引,所吸收.
　　轰!轰隆隆.
　　巨大的声音,带着震动,这一次可不仅仅只是神识方面了,更有着这天地之间,整个终南山之上都出现了不小的震动.
　　地动无疑是极为明显的,更别说整个全真派之中全是修仙者,自然第一时间就感觉到了.
　　“发生了什么”
　　“怎么回事怎么地动啊”
　　“师兄,知道到底发生什么了”
　　……
　　一道道的惊呼之声而起,不少弟子从房间之中走了出来,或者是从闭关之中所惊醒了过来,每个人的神情惊异.
　　毕竟这么多年来了终南山,这还是第一次的地动,让他们压根不知道发生了什么.
　　不过好在,也就是在他们惊呼当中,江晨的神识瞬间扫过了整个终南山之上,一瞬间平复了所有人的心绪,柔和的力量也安抚着一些人因为被惊醒而暴动的真元.
　　“放心,没什么事情,地脉有些波动而已.”
　　轻语的声音传入了在每个人的心中,似乎有着无形的魔力,所有人心绪在迅速之中就是.……平复了下来.
　　而接下来的时间所有人也感觉到了,虽然地脉还在:剧烈的震动,可似乎根本无法影响到他们.
　　只是,谁也没有注意到,仅仅这一瞬间,地面之中却已经扩展了几厘米.
　　大部分还在:议论着刚刚地动,和江晨的声音.
　　只是很快也收了回去.
　　开始继续自己的修行.
　　而时间在这不经意间缓缓的流逝着.
　　一天两天,三天.
　　一月,两月,三月.
　　一年,两年三年.
　　三年的时光过去,整个天地之间的灵气增加不再提升,几年的时光下去,浓度竟然没有太大变化,当然这并非是能量消失了,而是庞大的能量引入了地脉当中.
　　事实上从三年前开始,地动几乎每天都在发生,虽然并不长久,可整个全真派的弟子却已经逐渐习惯了.
　　而庞大的终南山在这一种地动发生着改变.
　　如果说之前仅仅只是几厘米的提升,那么这一厘米了,而是米了,甚至可以说是几十米了,虽然同样并不大,在庞大范围之下,这一延展其实就已经很明显了.
　　其中不少弟子就已经发觉.
　　外门之中.
　　“师兄,是不是觉得有些不对症”
　　“你说什么”
　　“大小啊,范围啊,我怎么感觉终南山大了很多!”
　　“不可能吧,你感觉错了吧,这是山,又不是其他什么,怎么可能大了”
　　“真的啊,我之前前往杂务堂,好像没这么远的,这都快两百米了吧!”
　　“你这么说,我好像也感觉到了!”
　　弟子的交谈之声在偶尔想起,事实上这一段时间,这一种交谈话语越来越多,虽然扩展不是成几何倍的提升,而仅仅不断成长,可撑不住三年的积累,这如果回想一下,还是能够感觉到异样.
　　除非一直没有注意,可修仙者何等敏感,察觉一二.……,……简直不要太简单了.
　　当然江晨没有解释,也没有隐瞒的意思,世界的晋级迟早会开始,如今仅仅只是一个序幕而已.
　　古树下.
　　江晨的神识在整个终南山所在一扫而过,对于……整个终南山的变化,他还是极为满意的.
　　这还是三年,可以想象,时间继续推移之时,这一份变化也会更大,到时候恐怕真的就是.……云深不知深处了.
　　神识收回之中.
　　也不由在整个全真派内外们顺带扫了一下.
　　虽然这几年灵气的增加没有在继续了,可全真派弟子的修行,其实还算可以,至少江晨还算满意,特别这些日子,藏经阁之中,各项修仙基础知识再度多了一些.
　　“也许我可以再安排一下其他几个门派了.”
　　江晨的声音开口,而他的目光游离,不由自主的似乎就是看向了外门之中那一位小和尚身上.
　　几年的时光过去,哪怕是那一批入门的弟子,也已经逐渐走出了少年,走向了青年.
　　小和尚也并不例外.
　　只是这一刻的他也许已经不能够称为和尚了,而是全真派弟子了,浓郁头发更是早已梳成道装.
　　当然江晨目光也只是恍惚了一下,他的思绪还是定格在了刚才的思绪当中.
　　地脉可不仅仅只有终南山,单单提升终南山也未必有多大用处,如果可以最好整个华夏地脉都给覆盖,而这让他忍不住有了一份念头.
　　那就是转换着更多的仙门.
　　武当是其一,可其他的却未必不能.
　　比如少林.
　　虽然曾经的他对少林寺没有多大好感,甚至可以说有点厌恶,然而这一段时间的接触,这上百年的时光,对于……少林寺的感官其实也并不差.
　　少林寺之中有圆真,这种奸诈小人也有着觉远,这种顶级大师,本就不应该以一人,或者几人的过错去评价整个门派的对与错.
　　这时候,他不由想到了神雕谷之中那一条小白蛇,如果说之前的他可能还没想那么多,可回到全真派之时,他倒是……反应过来了.
　　接近百年前,他上了少林寺,并且赠送了慕容复一瓶筑基丹,很显然,这一瓶筑基丹很可能遗失了,因为那一条小白蛇跟随着他进入了少林寺,再也没有见到.
　　如今白蛇身上发生了很大变化,还有着一股熟悉之感,结果已经呼之欲出了,白蛇很快将属于他赠送给少林寺的筑基丹和夺走了.
　　对此,江晨也不由哭笑不得,他也不知道少林寺当初怎么搞的,竟然被一条蛇将丹药抢走了,简直不可思议.
　　要知道哪怕是白蛇如今,也仅仅只是蛇,可不是…妖怪,想在人类手中抢东西几乎不可能,可结果竟然还真成功了.
　　虽然东西已经给了,遗失和与不遗失已经和他无关系了,可说真的,慕容复给予他的帮助的确很大,要他就这么算了,不合适.
　　特别白蛇其实算是他带上山的.
　　有因才有果.
　　所以如果可以,江晨不介意再给.……少林寺点好处.
　　比如这一次的升级,少林作为五岳之一,无疑极为很重要,如果可以,江晨自然不介意再帮一把,反正……对于他来说并没有太大损失.
　　收益也将会很巨大.
　　武当派之中,练气层次圆满的功法再度送来了.
　　这其中的知识,让江晨也不由感慨良多,让他更加明白自己的选择是对的.
　　“也许是应该下山走一走了!”
　　话语开口,念头而起,这一刻心绪就有些按捺不住了.
　　而没法按捺住,那就是直接行动.
　　神识波动当中,毛驴踏步而来,江晨的身影消失,再度出现之时,已经抵达了毛驴之上.
　　“走吧老伙计!”
　　带着笑意的声音开口,轻轻拍动,毛驴的脚步迈动,踏步向了天空之上.
　　古道之上,天空之下,毛驴缓缓的前进,青衫道者依旧,似乎亦如过去的每一次下山一般.
　　而江湖的风波也早已开始了,张无忌在续写着他的传说,华夏在大地之中各种反元的势力已经开始兴起了.
　　虽然江晨的那一剑断隔了天地,可也仅仅只是长江以南,长江以北的地方依旧处于蒙元的掌控之中.
　　而在古代,长江与黄河之中,才是华夏的复兴之地.
　　但凡有些抱负之人,都想着收拾旧山河,驱除鞑虏恢复中华.
　　面对的席卷而起的大势,蒙元已经有些相形见绌了.
　　不仅仅是因为他们担忧着,终南山之上,那位列于凡尘之上仙人的出手.
　　更是有些力不从心了,异族统治都是极为脆弱的,满清能够维系,那是天时地利人和全部凑齐了,蒙元无疑就没法做到了.
　　此时南方的繁荣早已远远超过了北方,大量的汉民逃逸,逐渐融入了南方,让华夏的损失远远没有历史上那么严重,发展也更为的迅速.
　　朱元璋,张世奇,张世成等人纷纷的崛起,新的华夏文明在构建着,完善着……
　　大章,接下更新在下午,或者晚上了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百五十七章?朱元璋和沈万三（大章）
　　古道之中,身影缓缓而下.
　　终南山之下已经形成了一个比较繁华的集市,不少的目光都汇聚在了这之上,看是否有仙人从山上而来,无论是江湖门派,还是地方大族,谁都不愿意放过,或者说错过与仙门弟子的接触.
　　不过很显然,随着时间的推移,他们的想法大多已无疾而终,换回来的是失望,虽然全真派之中还有不少的弟子流落在外,然而这些弟子实际上已经行走在了整个天下,很少返回,就算是返回,也是御剑飞行,凡人根本无法触摸什么.
　　这一次的江晨就更加彻底了.
　　青衫道者依旧,毛驴依旧,背后隐约不可……察觉的仙剑轻颤,一切极为的神异.
　　毛驴的身影也早已从天空而下,重新踏入了这片土地之上,然而这一种神异之人,周围无数的目光却没有任何发觉.
　　江晨的身影就这样轻松穿梭而过.
　　踏入了整个天地之间.
　　开始再一次的体验着着苍茫大地.
　　时过境迁,曾经的痕迹逐渐之中消散了,原本荒凉的古道之上,也逐渐开始有了人烟,原本满目疮痍的华夏,如今也生机盎然.
　　行走在这其中,江晨又有了一份别样的体验.
　　毛驴在静静的行走着,江晨静静的感受着这一份气息.
　　而此时也正好是新春交际岁月萌生之际,淡淡的契机蔓延着整个周围.
　　道路旁,江晨的身影逐渐走过.
　　一株株的小草也随即破土而出.
　　小草之上淡淡的灵气蔓延周围,让周围的活力越发的强盛了起来.
　　从这一天开始.
　　从终南山而下.
　　江晨又一次的行走在这天地之间,开始静心的体验着这一种感觉.
　　这一次,他不仅仅是为了地脉,同样也是感悟着这天地.
　　基础知识的提升,一方面是知识的提升,另一方面则是感悟,只要他能够进一步感悟天地,哪怕基础知识也能够响应的提升一些.
　　所以每隔几十年他都会行走一番,而,每一番的行走都对于他来说有着很大的好处.
　　当然这些……之后,他也不介意,看看如今的整个江湖.
　　曾经,射雕的世界当中,他跟随着师父王重阳,见识过了华山论剑,看过了四绝崛起,也独自在神雕之中,看那被蒙元摧毁的大地.
　　在百年之后的如今.
　　当他的脚步再度出现在这一片大地之上,他的心态也再度发生了改变.
　　江湖依旧是江湖,然而江湖中的人早已消散.
　　曾经的天下第一帮丐帮,如果没有他七八年前,,的帮助,此时恐怕越发的艰难,没落似乎是迟早的事情,南帝段智兴的传承,蜗居于昆仑山之上,成为了卑鄙无耻的小人,西域的蛤蟆功早已在金刚门的覆盖之下,海洋之上桃花岛早已绝迹江湖.
　　活死墓墓之中,消沉的杨过更是走过了他生命最后的尽头.
　　这个时代新的时代,在原本的轨迹当中他属于名为倚天屠龙的称号.
　　如果说射雕,神雕是大侠的落幕,那么这一个时代却是英雄的时代.
　　百年前原本咄咄逼人的蒙古铁骑,如今已经只剩下来了苟延残喘,一切已经完全不同了,差的仅仅只需要一个契机而已.
　　江晨的身影就是.……在这天地之间走走停停,感受着世界的变化,也感受着剧情的律动.
　　武当山上,淡淡的武器弥漫,阻挡着无数人的目光,也阻挡着所有的想法.
　　江晨的身影从武当山下路过,余光,微微的瞥了一眼山上,随即就是……收了回来,这一刻的他并没有踏入武当的打算.
　　身影穿过而过,而他的身影也开始着整个华夏大地走了过去.
　　从五岳开始,然而却不是.
　　冬至东海北至长白山,南至横断,西至昆仑,一座的山脉被他的神识略过,一座座的地脉也被他仔细探查着,他的脑海之中,原本的思绪也逐想法.
　　只是也就在完善这一种想法之中,他的脚步有停了下来.
　　眉头微微的一掀,目光主的看向了前方.
　　那里庞大的人气翻滚,很显然汇聚了不知道多少人.
　　甚至有着一股股的血气蔓延了出来.
　　“到这里了吗”
　　低语了一声,江晨的神情不由有了一抹若有所思.
　　昆仑山之外,眼前剧烈翻滚的人气,和血气,他自然明白自己所处的地方.
　　这里也许有着更为响亮的名字——光明顶.
　　作为明教总坛,光明顶在整个江湖之中名声都极为巨大.
　　只是这一刻光明顶之上,一名名的江湖人士汇聚,战斗已经开始打响了不短时间,一名名明教人员都不由盘膝而坐,脸上都有了一份煞白之色.
　　有些历史终究没有发生改变.
　　哪怕武当封山,江湖的实力得到了很大提升,可这一种提升是全方面的,明教提升了其他人也提升了.
　　只是伴随着十多年前的变故.
　　原本的最大教派,这一刻有些尴尬了.
　　或者说有些惨了,明教之中,有太多人眼红的东西.
　　加上明教人肆无忌惮,此时不少人都想着趁你病要你命.
　　原本的轨迹当中,六大门派上明教.
　　如今虽然武当封山,可少林在圆真的设计当中,还是被牵扯了进来,加上昆仑派,峨嵋派,崆峒派以及剩下来逐渐有着崛起的丐帮,再度凑了一个六大派围攻光明顶.
　　如今整个光明顶无疑是打的极为火热.
　　明教也有些岌岌可危了.
　　焚我残躯,熊熊圣火.
　　生亦何欢,死亦何苦为善除恶,惟光明故.
　　喜乐悲愁,皆归尘土.
　　怜我世人,忧患实多!怜我世人,忧患实多!……当江晨骑着毛驴而上,耳旁就已经响起了明教弟子那一道道决然的声音.
　　只是很快僵局被打破了.
　　从地道之中而出的张无忌,在这光明顶之上书写着属于他的传说.
　　轻松的击溃了六大门派.
　　对于……江晨来说,无疑是看到了一场好戏.
　　光明顶之上.
　　这样的一幕,相比于电视剧之中,无疑要好看的多了.
　　也要精彩多了.
　　种种的武功在这其中闪耀,呈现着属于它们的光彩.
　　只是看着这一场大戏,江晨不由自主的关注到了明教人群之中的那一道身影.
　　没办法,那一道身影处于这光明顶之上太过耀眼了,甚至某一种意义上比之此时的张无忌还要耀眼.
　　只是这一种耀眼处于意境层次上的存在.
　　六大派被击退,明教的弟子逐渐之中退了出去.
　　那里几道身影也同样如此,只是不知道冥冥之中的牵引力,还是气运太过庞大,那一道身影竟然主动的朝着这边靠近着.
　　“重八,你干什么”
　　同伴的呼唤之声而起,可此时的朱重八似乎根本没有听到一般,脚步竟然直接脱离了人群来到了江晨这里,而当彼此的距离越来越近.
　　江晨干扰者周围视线的存在也消失不见,朱重八发现了眼前青衫道者的身影.
　　这让他的神情都不由一怔.
　　不过也没有想太多.
　　“道长不是六大派的人吧,现在六大派已经走了,道长还是尽快下山吧.”
　　朱重八的声音带着皱眉开口,余光不由自主的看了一眼不远处的教中弟子,明教不是什么善茬,被称为魔教,也不是开玩笑的.
　　特别如今,被六大门派攻上光明顶,整个明教可以说戾气极为重.
　　江晨还处于这里可不是什么好事.
　　只是他话语开口,眼前之人却是不由笑了笑,并没有下山的意思,而目光不由自主的看向了不远处.
　　那里此时正好也有着一道身影迅速跑了过来.
　　“重八,你跑这里干嘛”
　　来人是一个胖子,虽然也有武功,可跑到这里之时已经是气喘嘘嘘了,话语也带着一份埋怨.
　　“万三兄弟,没事,我在让这名道长赶紧下山呢!”
　　朱重八摇摇头,顺口说了一声.
　　只是当他再度转头之时,眼前哪还有青衫道者的身影.
　　“尽江南百万兵,腰间宝剑血犹腥!老僧不识英雄汉,只管哓哓问姓名.”
　　轻笑的声音在朱重八耳旁响起.
　　下一刻他手中只感觉猛然多一件东西,下意识低头,正好发现了一柄匕首,其上流光闪烁,仅仅一眼,朱重八就感觉到了一种极为不凡的感觉.
　　而旁边伙伴,也不由发出了意外的声音.
　　“咦这里怎么多了一个盆.”
　　聚宝盆看过吧,调侃一下,哈哈!……大章!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百五十八章?少林寺，佛在道下*（大章）
　　“重八,你看看,这是什么”
　　“怎么多了一个盆子!”
　　旁边沈万三的话语开口,让朱重八的目光不由自主的吸引了过去.
　　而这一刻的他才发现自己的小伙伴手中此时竟然不知道何时多了一个不知名金属的盆子,不大,也极为不起眼.
　　“这是”
　　轻语的声音开口,这一刻原本似乎被压制的某一种思绪,在这一刻突然的松了开来,再一次的看向了江晨所在之地,虽然此时的那里似乎早已什么都没有.
　　青衫道者,毛驴而下.
　　一道身影,一个传说逐渐之中在他的思维里重合了.
　　难道是.
　　此时的朱重八猛然想起了一个念头,一个他本应该第一时间就想起的思绪,“仙人!”
　　喃喃的自语之声而起,此时的朱重八心中忍不住的激动,手中不由自主地握住了那一件匕首,这一刻的他似乎隐约间感到了那一份匕首的沉重.
　　“尽江南百万兵,腰间宝剑血犹腥!老僧不识英雄汉,只管哓哓问姓名.”
　　重复着仙人的话语,虽然此时的他并不清楚这其中到底啥意思,可却牢牢的记住了这话语之中的内容.
　　“重八,你在说啥”
　　朱重八的声音在轻语,沈万三没有听明白,握着手中这小小盆子,翻来覆去的去看着,有些奇怪,也有些好奇.
　　“万三,这可是好东西,好好保管吧!”
　　思绪收敛,听着好友的话语,朱重八朝着远处微微的躬身,随即说了一句让沈万三压根听不懂的话语,不过对于整个朋友,沈万三还是听从.
　　山道之上.
　　毛驴缓缓的前进着.
　　与朱元璋和沈万三的相逢,仅仅只是一个偶然,随手的行为也不知道是否能带起多大的波澜.
　　他给朱元璋的是一剑法器,算是他炼制法器之时的闲来所作,层次却并不低,比不上仙剑,可却比很多法器还要神奇.
　　至于沈万三那个…,就是他的恶趣味了.
　　当然好处也有,其中有着大量他前世的商业知识,他直接就是.……灌入了他盆子之中,会在接下来的时间当中,不断显现出来.
　　其中有用的不少,无用的也有不少,就看沈万三能把握多少了.
　　这注定只是随手而为.
　　“老伙计,我们前往少林吧.”
　　轻轻地拍着毛驴的背部,江晨的身影悠闲地躺在了其上,手中玉壶扬起,淡淡的酒业从壶口而落,落入了他的嘴中.
　　清凉之中,好一番惬意.
　　白云闲似我,我似白云闲.
　　二2物俱无心,逍遥天地间.
　　悠悠的诗句传递于山间之上,顺着六大派返回的路,江晨逐渐回到了中原.
　　中原依旧繁花似锦.
　　嵩山,接近百年100的时光过去.
　　再度踏入这里,无疑又生了一份变化.
　　几十年前,他踏入这里,嵩山闭世,少林封山,那层层而上的阶梯也早已长满了青苔,寺庙之中青灯古佛之下僧人寥寥无几,然而几十年后的如今,嵩山之上再度多了几分繁华,也许比不上天龙时期的盛况,却要比射雕与神雕时期好上了太多.
　　江晨的身影踏上这阶梯之上.
　　这一次他没有故意隐藏身影,自然也很快就是被人所注意到了.
　　毛驴,青衫道者,加上如今的少林寺.
　　这一副行头实在太过引人注目了.
　　首先是香客,很快就是少僧人.
　　没办法,这里可是少林寺,是佛家圣地,.
　　一名道者装扮之人,来到了这里,让人不注意都难,虽说道佛没有到达不两立的层次,可道佛也由来已久,一名道者这么踏入佛家可不是什么好的行为.
　　只是江晨这一副装扮,伴随着武当山上,终南山之上仙路打开,熟悉的人也不再少数,或者说整个江湖就没有不熟.
　　当铮神逐渐退去,一个个的脸上都不由在这一刻化为了震动,和惊容.
　　“是,是!”
　　“是,那一位仙人!”
　　“快,快通知方丈!”
　　……
　　有人带着结巴的声音开口,脸上的惊容之色怎么也掩饰不住,不过好在,这处于外面迎客的僧人都是极为机灵,终于还是有人反映过来,赶紧朝着寺院之中跑了过去.
　　少林寺之中.
　　内外分开.
　　外援供香客上香,而内院则是负责修行.
　　哪怕接近百年100的如今,内院也仅仅只是从萧条之中逐渐走出来而已,远远称不上繁华.
　　而此时内院达摩院之中.
　　方丈空闻和师弟空性正在交谈着.
　　“师兄,武当封山已经十年了吧!”
　　空性带着轻叹的声音开口,有些唏嘘,也有些羡慕.
　　“目前应该已经有了十二年了!”
　　空闻点头,神情当中同样有些轻叹,说真的,哪怕佛家无争,对于……武当的际遇两人还是忍不住的心情复杂的.
　　“那位张真人果真好运气,竟然能得到仙人如此的看重!”
　　“哎,也只能怪我们错过了仙缘了,阿弥陀佛!.”
　　空闻双手合十,叹息似乎越发的浓郁了起来.
　　只是也就在两人交谈之中,下一刻一道道的焦急呼喊之声从达摩院外响了起来.
　　“师兄这一段日子,我少林寺弟子虽然逐渐多了,可也有些良莠不齐了!”
　　空性带着皱眉开口.
　　空闻也凝神了一下,挥了挥手示意着僧人将门外呼喊的人引领进来.
　　“发生什么了,何事如此慌慌张张!”
　　“汇报完,前往藏经阁抄金刚经五十遍!”
　　僧人进门,空性忍不住的带着冷哼之声开口.
　　“方丈,首座!”
　　“不好了,不,不是不好了.”
　　僧人躬身,对于……空性的话语甚至压根来不及反应,忍不住的就是……有些焦急开口.
　　只是似乎有些话语太过着急,一时间语序混乱,压根听不清楚其中的话语到底是啥意思,让两人脸色也忍不住的再度凝了一下.
　　“什么好不好的,说!”
　　空性带着冷喝之声再度开口.
　　一股强大的气势扑面而去,僧人身体一抖,不过这一震,还是稳了下来.
　　带着满头大汗,正准开口.
　　可就就在这一刻,还没有等他说清楚.
　　“全真纯阳到访,少林寺的诸位,还是出来见见吧!”
　　声音平和,没有夹杂着任何的语气,只是这话语之中似乎蕴含着不容拒绝的意味,让不由自主的就会遵从着他的声音.
　　而听到这话语.
　　空闻和空性,原本皱眉的神情不由一颤.
　　“全真,纯阳”
　　“是那一位仙长!”
　　自语了一声,两人对视了一眼.
　　下一刻两人的身影瞬间消失在了原地,此时的他们竟然直接动用了最上层的轻功,朝着外面而去.
　　当然这一刻有了如此反应的也不仅仅只有这两位.
　　另一处的空智也是如此.
　　以及枯井之中,三名盘膝而坐的老僧,也在这一刻猛然增开了双眼.
　　“是那一位仙长!”
　　“全真,纯阳,真的是那一位!”
　　“那一位来我少林了!”
　　三人3的话语几乎同时出口:,而下一刻三人3也同样消失在了原地.
　　很快,少林的山门所在,就是……汇聚了一道道的僧人,整个少林寺的高层几乎全部到场了,四僧之中仅剩的三僧抵达,三神僧也同样来到.
　　而他们的身影纷纷走出寺院,来到了阶梯所在.
　　而那里,一直毛驴,一道青衫道者逐渐映入眼帘.
　　一个人一壶酒一只毛驴,却似乎成了这天地之间的唯一.
　　声音在这一刻消失,视线在这一刻定格,所有人的目光忍不住汇聚在了,江晨这一刻才是真正的唯一,没有人比他更为耀眼,也没有人比他更为瞩目.
　　而当毛驴踏上石阶最后一阶之时.
　　少林寺的众人,无论是普通的僧众,还是方丈,亦或者三神僧在这一刻都不由躬身.
　　“少林寺众见过仙长!”
　　空闻的声音开口,而这一刻也仅仅只有他的声音.
　　在这空旷的寺庙门口显得极为的清晰,也清楚的传入了所有人耳中.
　　而这一幕也足够的震撼,如今少林寺可还是有不少香客在的,一个个的目光看在这里,脸上都不由带上了一抹诡异之色,一群少林寺的高僧,那些……往日之中见都无法见到的高僧竟然在:向着一名道人行礼,而且是如此庄重.
　　简直不是惊异所能够形容的.
　　一个个的神情复杂,心绪也在这一刻有些起伏.
　　视线忍不住的同样注意到了青衫道者.
　　只是相比于江湖人士,普通人知道的就要少多了,认出江晨的还真没有.……
　　大章,第三更,今天还有一张,明天还得去医院一趟,早晨八点之前应该会有一张!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百五十九章?凡人和仙人玩？（大章）
　　这一幕何等的震撼,,一名名的僧人朝着道者行礼.
　　香客在停步,在议论.
　　也同样在震撼.
　　而江晨这一刻却犹如成为了天地中心.
　　看着这一名名的僧人.
　　“不必多礼!”
　　“几位有空的话,我们还是找个地方好好谈一下吧.”
　　轻笑着开口,下一刻江晨的轻轻挥动了一下衣袖.
　　而也就是他的动作落下,周围那一名名躬身的僧人只感觉身体似乎被一股无形的力量所托起,原本的躬身再也无法持续下去,重新站了起来.
　　“有空,有空!”
　　“仙长所言极是!”
　　“仙长这边请!”
　　渡厄开口,神情带着激动,右手引领,而周围的一名名僧人也在这一刻主动让开.
　　只是一道道的目光还是忍不住的看向江晨,其中充满了好奇以及一份压抑不住的期待.
　　看着这一名名的僧人,江晨的笑容依旧,身影倒是……没有停顿,而是在几名高僧的引领下,朝着内院而去,事情自然不能够在这里谈.
　　而少林的众人虽然并明白江晨为什么而来,可却并不妨碍他们热情招待.
　　这可是仙,位列于凡尘之上.
　　在几人的引领之下,很快就处于了内院所在.
　　“就在这里吧!”
　　江晨看了看前方不远处的枯井,笑了笑,脚下的毛驴也随即停了下来.
　　“是!”
　　三神僧和空闻空智空性也不由停了下来.
　　几人的目光也不由自主再度看向了江晨,看向这一位真正的仙人.
　　“不知仙长,有何需求,我少林寺如果能够办到,定当竭尽所能!”
　　脚步停下,目光汇聚,最终还是空闻这一位方丈,带着一份小心开口,而话语则是极为陈恳.
　　很显然这不仅仅只是一句话,少林寺真准备这么做的.
　　“帮忙,也许算有一件吧!”
　　看着几人紧张的心绪,江晨不由有些好笑,话语随口开口了一声,只是这一句,就让六人6心绪忍不住的剧烈波动了起来了.
　　“不知道仙长,所说合适,我少林寺一定尽力,只是我等凡人之力可能有限!”
　　空闻再度开口,话语直接应承了下来,哪怕可以想象作为仙人的江晨所需要的事情,无疑是极为不简单,甚至未必是他们可以完成的,可对于江晨,对于……这一次的仙缘,众人都不愿意错过.
　　“是,仙长,我等一定尽力!”
　　渡厄也不由开口了一声,双眸之中也有些激动.
　　有时候最怕的就是……毫无接触,只要有接触,那么就是最好的结果.
　　这也是少林寺,以及之前的门派想尽办法也想将自己的弟子送入全真派的关键,只要送进去了就有了接触,不管……
　　这弟子还属不属于他们,都已经不重要了.
　　这一次,江晨所说的帮忙,无疑就是很好的机会,他们自然不愿意错过.
　　不管……
　　能不能做到先应承下来再说.
　　不过面对着少林寺几人的激动,江晨却没有先说事情.
　　而是目光扫视了一眼,神识瞬间锁定在了一道身影之上.
　　“那个…待会再聊,我先帮你们解决一个麻烦吧!”
　　江晨轻笑了一声,下一刻,衣袖再度挥动,直接朝着远处而去.
　　而远处,大概几百米外,内心还在:起伏的成昆,只感觉自己的身体在这一瞬间动弹不了.
　　这让他不由骇然.
　　可已经来不及了.
　　下一刻他只感觉周围的景速之中倒退着,身影被一几乎无法抗拒的力量所拉扯而过.
　　“碰!”
　　在轻响之中,他的身影直接砸入了地面之上,整个人都不由有些昏昏沉沉.
　　而在六人6面前,圆真就这样从远处凌空飞了过来,砸在了他们眼前.
　　“圆真!”
　　看着这砸落的身影,空智忍不住的惊呼了一声,视线也不由自主的看向了江晨,又看向了地面的圆真,有些懵逼.
　　其他几人也差不多.
　　不清楚事情的他们,压根不知道江晨突然搞这一手是什么意思.
　　如果不是知道江晨是仙人,不可能是挑衅少林寺,这已经算是挑衅了.
　　“仙长,这是”
　　最终还是空闻躬身,带着一份疑惑开口.
　　“圆真,或者说是成昆,就是……你们之前要找的人,龙门镖局的惨案是他干的,武当的俞岱岩也是这一位伤的,甚至金毛狮王谢逊很多事情也和他脱不了关系,少林作为佛家圣地,这一种人,还是早点处理吧!”
　　“应该不需要我继续帮忙吧!”
　　江晨的话语平静,却让空闻空智空性三人脸色再度变了,一个个的心绪出现了剧烈波动,视线在这一瞬间死死锁定着地上的成昆.
　　哪怕是三神僧的目光也不由皱眉的看向了成昆.
　　江晨的话语让人难以置信,可江晨不可能欺骗他们,也没有那个…必要欺骗他们,而如果是其他人他们还会质疑以下,可位列于凡尘之上的江晨,他们根本没有理由质疑,那么就代表着是真的.
　　而地面之上的成昆,原本被一摔,有些迷迷糊糊,可听着江晨那淡淡的话语,他的身体忍不住的一颤,脸色也在这一刻不由煞白了起来.
　　仙人,眼前的仙人竟然对于他的事情一清二楚.
　　而且还讲他瞬间拉了过来.
　　他这一瞬间心中就是……沉到了谷底.
　　思绪在这一刻迅速流转.
　　可很显然已经不容他多想了.
　　“圆真!”
　　空智双目几乎在这一刻喷出了火焰而来,身形也在这一刻瞬间动了,一记大力金刚掌直接朝着成昆的胸口拍了过去.
　　而成昆也不得不按捺住心思,手中内力而起,就准备攻击空智.
　　只是这里可是整个少林寺的顶尖高手,三名先天也不是摆设.
　　虽然仅仅只是刚刚突破,可成昆的实力也不是先天.
　　结果可想而知.
　　“噗嗤!”
　　锁链而起,渡厄身旁,一根锁链在一瞬间洞穿了成昆的腿骨,让他的动作在这一刻不由一滞.
　　而此时空智的一掌也直接印在了成昆的胸口所在.
　　“碰!”
　　嫣红的鲜血飞洒,成昆的身体直接横飞了出去,砸落向了远方,身体这一刻直接就是.……动也不动了.
　　很显然哪怕不死,也基本是废了.
　　“师弟,你去,将这个逆徒带往武当,我少林需要给武当一个交代!”
　　空闻开口,目光之中充满了冷冽.
　　空智点头,下一刻,身影纵跃而过,一手直接提着成昆就是……消失在了远方,很显然真的是去往了武当.
　　看着这一幕江晨不由笑了笑,这一幕,就不知道有多少真假了.
　　将成昆带往武当,恐怕还是看着他的面子上,想进一步卖好他,不过对此他也不在意.
　　每个人的都有小心思,只要人性不坏,不出问题那就没有什么问题.
　　“多谢仙长,这一次的相助,少林感激不尽!”
　　看着空智消失,空闻才再度朝着江晨行礼,表示着感谢.
　　“没事,这仅仅只是小事!”
　　“现在也解决了,也该谈谈正事了!”
　　江晨笑着开口.
　　而他的话语,也让在场剩下的五人5一下子肃穆了起来.
　　“不知现在所说事情是什么”
　　渡厄带着一份小心开口,哪怕年过半百的他,也似乎带着一份孩童的紧张.
　　“武当山上化仙门,不知你们少林可否愿意”
　　在一道道的目光汇聚之中,江晨的话语也缓缓开口,只是这一道声音才刚刚而起,在场的所有人,无论是空闻空性,还是三神僧身体都忍不住的一颤.
　　其中作为方丈的空闻更是手不由一抖.
　　明显被惊到了.
　　“仙,仙长,您,您说什么”
　　空闻的话语带着难以置信,甚至连他此时都没有发现抖动之后,他的身体都在这一刻出现了颤抖,那是激动,也是惊异.
　　也许他曾经想过这一幕.
　　可理性却告诉他,这几乎不可能.
　　武当为道门,全真也为道门,武当被全真派化为仙门也不是不能理解,可少林寺为佛门,在他之前压根就没有想过这问题,因为根本不可能.
　　可如今似乎真的要成为了可能.
　　此时的几人都带着难以置信,惊诧,以及几乎要喷薄而出的惊喜了.
　　“百年前,那一位玄定大师给予我的帮助很大,少林寺我自然不介意帮一把!”
　　“如果你们愿意的话,我可以给予你们基础的仙路功法,以及知识,至于能够走到哪一步,那就需要看你们自己了,而你们需要给全真派提供接下来你们所有推演的仙路知识,你看是否愿意.”
　　江晨的话语开口,淡淡的声音飘进了所有人的耳中,也让五人5彻底被吸引.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百六十章?道祖的缔造道路（大章）
　　武当山上.
　　浓郁的灵气汇聚,淡淡的雾气围绕着整个周围.
　　让凡人无法探查.
　　十二年的时间,让整个武当山都发生着很大的变化.
　　成昆的脸色煞白,此时他的琵琶骨已经彻底被洞穿,体内的真气更是被废除,身体则是被控制死死的扣住,任何的挣扎都毫无益处.
　　而接下来即将发生的事情,哪怕是不用想都知道.
　　“空智师叔!”
　　嘶哑的声音开口,成昆想挣扎一下,可很显然空智根本就没有理会他的意思.
　　而山门之外,大概一刻钟左右.
　　雾气之中,一道身影缓缓的走了出来.
　　“空智大师!”
　　莫声谷见礼,有些奇怪,目光不由自主的看着空智抓过来的和尚.
　　“莫大侠,这人就是……伤害你俞三哥的凶手,也是龙门镖局灭门惨案的制造者0,这一次多亏了仙长才抓到此人,而这个畜生既然伤了俞三哥,理当给予你们武当处理.”
　　话语开口,而说出的话语,却让莫声谷的目光不由自主的放在了成昆身上.
　　“仙人”
　　有些微微的颤动,不过很快莫声谷就反应过来了.
　　目光再度看了一眼成昆,随即还是点了点头.
　　既然是江晨,是那一位仙长,那么自然没有什么可以怀疑的.
　　只是当莫声谷接过成昆之时,空智还是忍不住的心绪跳动了一下,虽然仅仅只是一瞬间的接触,可空智还是感觉到了莫声谷身上那一股极度不凡的气息.
　　十年,这仅仅十二年的时间.
　　莫声谷竟然就已经进步这么大了.
　　要知道作为武当七侠之中最小的,莫声谷的实力也是最弱的仅仅只是初入二流层次,可如今却已经超越自己了.
　　一流,超一流,或者是绝顶.
　　“仙路吗”
　　心中忍不住的有声音而起,空智的目光不由自主的看向了还是雾气弥漫的武当山.
　　“贫僧还有事,就不久留了.”
　　“圆真不再是我少林寺弟子,如何处置,武当自行就可以决定!”

第一百六十一章?世界的变故（大章）
　　菩提树之下.
　　空性的神情恍惚,似乎一时间思绪都有些没有回过神来.
　　“菩提!”
　　“准提!”
　　恍惚之中,似乎有人在呼唤着什么,而他的思维也在这一刻不由自主的沉寂在了这其中.
　　时间缓缓的推移.
　　日月在流转.
　　空性的意识竟然就这样彻底沉寂在了这其中.
　　而空性的身影定格在了菩提树之下,自然让空闻不由有些疑惑,在第二天直接找了过来,只是当他的身影抵达这里之时.
　　他的脚步也不由顿住了.
　　“师弟!”
　　话语开口,只是声音还没有传达出去,空闻就是……停了下来.
　　而当他的目光定格在其之上.
　　隐约间,那同样的呢喃之声也响彻在了他的心中.
　　我若证得无上菩提.
　　成正觉已.
　　所居佛刹.
　　具足无量不可思议功德庄严.
　　无有地狱.
　　饿鬼.
　　禽兽.
　　蜎飞蠕动之类.
　　所有一切众生.
　　以及焰摩罗界.
　　三恶道中.
　　来生我刹.
　　受我法化.
　　悉成阿耨多罗三藐三菩提.
　　不复更堕恶趣.
　　得是愿.
　　乃作佛.
　　不得是愿.
　　不取无上正觉.
　　一,国无恶道愿.
　　二2,不堕恶趣愿.
　　佛音在耳旁而起.
　　空闻的身体也不由自主的盘膝而坐.
　　而当他的意识几乎要彻底沉寂在其中之时,也顾不得其他.
　　右手一甩.
　　下一刻,手中关于基础练气决的功法直接飞向了空性.
　　“师弟,这是基础修行功法!”
　　话语也只来得及说出这一巨.
　　下一刻他的意识彻底被拉扯进去了其中.
　　而整个周围的灵气也随即在这一刻迅速之中汇聚.
　　不知不觉之中,空闻的身上隐约间有着金色的光华荡漾而起.
　　而他嘴中,也逐渐开始有了那一份呢喃之声.
　　我作佛时.
　　光明无量.
　　普照十方.
　　绝胜诸佛.
　　胜于日月之明千万亿倍.
　　若有众生.
　　见我光明.
　　照触其身.
　　莫不……安乐.
　　慈心作善.
　　来生我国.
　　若不尔者.
　　不取正觉.
　　而轻喃之声中,空闻的身子之下,无边的灵气,汇聚,逐渐之中形成了一朵虚幻的金色莲花,花开十二品,虽然虚幻无比,可似乎隐约间有着某一种韵味开始融入其中.
　　当然看起来神异,其实也并没有太大的不可思议.
　　江晨那一颗种子,其中蕴含着前世他一些佛家的经典,以及前世准提和接引道人的四十八宏愿.
　　看起来似乎很牛逼,可实际上,这些东西,其实仅仅只有内容,没有任何道韵.
　　他又不是修佛的.
　　能够有多大作用,江晨其实也压根没有啥期望的.
　　随手的行为,也仅仅只是看看少林寺似乎真的能够走出一条完全不同的道路.
　　如果可以,那么他的收获才是最为巨大的.
　　至于不可以,那就不可以呗.
　　尝试总有失败,他并没有太过纠结这个.
　　他的身影离开了少林寺,随即就是……行走在了这天地之间,这一次的他再度前往了周围那一座座之前已经探查过的山脉,地脉.
　　地脉的孕育需要漫长的时间.
　　如今既然心中已经差不多有了谱,甚至在少林寺尝试了一番,发现真的可以.
　　江晨自然不介意如今继续.
　　首先,就是……武当山,这一处不用怀疑,作为武当仙门的他,武当无疑熟悉无比,进入的瞬间就是.……开始布置起来阵.
　　武当山相比于嵩山虽然没有大不少,可武当派却大了很多,以至于江晨这边花费的时间可以说是极为的不小,差不的时光,一切才彻底完成.
　　而完成这一切的他,也随即再度迈动脚步,朝着远处而去.
　　这次的他没有选择前往武当山,没有那个必要.
　　与其……浪费时间,还不如去其他基础地脉看看.
　　只是很显然,这天地之间,门派虽多,可承受他这一份的却不是太多.
　　首先就是华山派.
　　作为郝大通开辟的门派,虽然只是名义上的,可江晨也是有着一些好看的.
　　只是华山派也足够让人失望.
　　几年的时间过去,高矮老者彻底不管事了,事情完全由掌门何太冲所管理.
　　可这一位的幺蛾子也是极为多.
　　作为华山的掌门,几乎丢尽了颜面.
　　鲜于通为人奸诈狠毒,道德败坏,玩弄,女性.
　　先对一苗家女子,始乱终弃,那苗家女子,便在他身上下了金蚕蛊毒.
　　但仍盼他回心转意,下的分量不重,以便解救.
　　鲜于通中毒后当即逃出,他也真工于心计,逃出之时,竟偷了那苗家女子,的两对金蚕,但逃出不久便即瘫倒.
　　恰好胡青牛正在苗疆采药,将他救活.
　　鲜于通此后依法饲养金蚕,制成毒粉,藏在扇柄之中.
　　扇柄上装有机括,一加揿按:,再以内力逼出,便能伤人于无形.
　　作为名门大派的掌门,他的实力可以说是最弱的,虽然勉强进入了二流层次,可怜初入都算不上,哪怕是这一段时间灵气,大幅度增长,他的实力也没有丝毫的突破.
　　还害死自己师兄白垣嫁祸明教.
　　哪怕抛开剧情来说,江晨在见到鲜于通之时都还是忍不住的眉头大跳.
　　而他的脚步也没有丝毫迟疑,直接离开了华山派,直接进行地脉基石的布置,至于华山派,他算是放弃了.
　　而除此之外,还有着昆仑派.
　　最终江晨竟然发现,灭绝师太几乎算是比较好的一个了.
　　至少相比于昆仑,和华山要好的太多了.
　　作为峨眉派的第三任掌门,她为人冷情,且手段强硬,也几乎是让人生厌的角色,可要说这一位品德之上有多少失格之处,其实不见得.
　　至少为人行事还算好的.
　　嘴角有些抽搐,虽然有些无语.
　　“算了,还是给你们一份吧!”
　　“不过,你们还是呆在山上吧!”
　　话语轻语了一声,下一刻江晨手中一枚刚刚凝刻的玉简直接飞了过去,同时一枚枚的阵法基石被打入了整个峨眉之中.
　　而且和之前不同,这一次的峨眉阵法,可不仅仅是向外,更是向更内.
　　峨眉的弟子想下来可就不是那么容易了.
　　这也算是江晨一点惩罚吧.
　　反正……峨眉这么大是不存在饿死的,这一种封锁,正好让她们进行着修行.
　　至于交代,他也懒得交代了.
　　淡淡的雾气蔓延,一瞬间就是……将整个峨眉山所覆盖.
　　原本处于峨眉山上的弟子,一个个不由停下了动作.
　　最重要灭绝师太有些疑惑,可就在这一刻一枚玉简直接从远处飞了过来.
　　当他真气下意识而起之时.
　　他的真气瞬间就是……被破开,而玉简则是落入了灭绝的手中.
　　“这是”
　　看着玉简,灭绝有些疑惑,不过很快,当她的精神力似乎瞬间被牵引了,而同时一道道的信息涌入了他的脑海,让这一刻的他隐约间知道了点什么.
　　“这,这是”
　　话语再度开口,灭绝刚刚闭上的双眼在这一瞬间睁开了,瞳孔当中带着连她自己都没有感觉到的惊喜之色.
　　目光下意识的想寻找身影.
　　可根本没有找到.
　　似乎也仅仅只有这一个玉简被丢了上来而已.
　　当然实际上也差不多了.
　　埋入了阵法基石之后,江晨的身影就是.……直接离开了这里.
　　走向了其他地方.
　　五岳,昆仑.
　　以及更多的地脉.
　　如果可以,江晨恨不得将整个天地之间的地脉都给行动了起来.
　　而这无疑需要很漫长.
　　而且当他行动之时.
　　一个意外的变故却怎么也让他没法想象.
　　昆仑之上,江晨的身影再度走下.
　　只是这一走下,他的眉头却是不由一蹙,神识忍不住的扫视了一下整个周围.
　　然而却似乎什么也没有发现.
　　周围一切依旧,皑皑白雪依旧覆盖.
　　可却已经有些不同,处于昆仑之上十五天的时间1515,他竟然感觉到了整个天地之间的灵气似乎都稀薄了不少,虽然并不是很明显,可的确是稀薄了.
　　而这几乎是不可能发生的.
　　虽然天地之间开始有着大量修者诞生了,可如今,月华,与星辉之力被拉扯下来,足以弥补这巨大无比的损耗,可如今似乎有些顶不住的迹象了.
　　“怎么回事”
　　轻语的声音开口,江晨的眉头微微的蹙了起来,带上了一份疑惑,也带上了一份好奇.
　　而当他再度进行了一处地方之时,他这一份疑惑,与好奇之心也不由更加剧烈……
　　了一点,看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百六十二章?灵气在消退？末法时代（大章）
　　天地之间的灵气是有固定的,如果没有江晨布置周天星斗大阵,吸纳天地之间的星辉之力,和月华之力,整个大地的灵气,,千百年的时间,,都未曾会有太大变化.
　　这也是世界的等级相对要恒定的原因.
　　能量是固定的,形成着固有的循环,自然就不可能有着突破.
　　这一种不会增加,也不会减少,也许世界之中生灵会吸收,可生灵死亡后也会重新归入世界当中.
　　之前段誉虚竹,哪怕寿命足够漫长,其实也是有着限度,当他们一死,身体之中,精神之中庞大的能量就归入世界当中.
　　灵气,作为能量一种,也同样如此,地脉释放灵气,,灵气,散入天地,然后天地又重归地脉.
　　形成了完整的循环.
　　只是周天星斗大阵的出现,无疑是打破了这一种循环,让灵气,得以快速提升着.
　　让世界的能量得以迅速提升.
　　可以想象,在未来的时间当中,灵气的增加也会逐渐积累到一个恐怖层度,直到世界跃迁的那一刻.
　　可这一刻却似乎有了变故,原本应该快速提升的灵气,,此时天地之间却有了一份削减,哪怕不是那么清晰,可作为金丹后期的他,实际上是不存在感应失误的.
　　而结果,无疑就只有一个.
　　那就是灵气的确是在削减.
　　淡淡的夜空之下,星辉与月华之力再度散落.
　　庞大的能量化为天地灵力散入了整个天地之间,一切似乎并没有发生改变.
　　神识再度扫过,江晨的身形不由一闪.
　　下一刻.
　　昆仑之上,他的身影再度出现.
　　而这一刻,他竟然发现灵气,依旧,甚至还在增加着,根本没有削减的迹象,至少在这一片地区明显是这样.
　　“怎么回事”
　　皱眉的声音开口,江晨的神情有些疑惑,他还以为是什么出事了,可眼前看来根本不是这一回事,地脉周围,一切并没有改变,反而灵气,更为的浓郁了.
　　要不是外界的感觉的确清楚无比.
　　江晨都根本确定不了.
　　看着这一切,身影再度探查了几遍,发现真的完全无法寻找到原因,江晨也不由摇头,有些无奈.
　　“是修炼者太多了吗”
　　有些疑惑的声音在自己心中而起,可刚刚闪烁而起,江晨就是自己否决了,这根本不可能.
　　别说现在的修炼者真没几个.
　　就算有,要将天地之间的灵气都吸出问题,除非和他一样的金丹期.
　　而且在这一种情况下,连一般金丹都不行,需要到达一定层度才有可能.
　　可如果不是这个,那又是什么.
　　如今漫天的星辉之力,和月华之力被拉扯而出,散入天地之间,可天地灵气却依旧,根本没有提升.
　　疑惑在脸上呈现,最终江晨还是不由摇摇头.
　　毛驴则是感受到了主人的心绪,蹄子迈动,走向了远处.
　　这一种疑惑暂时压下,他们准备在看看再说.
　　五岳之上,昆仑之上,一个地脉早已被镶嵌,然而这天地之间,可不仅仅只有这些……主脉,还有着更多的地脉,逐渐之中他的打算可是将目光彻底放在整个华夏的地脉之中.
　　哪怕这其中需要漫长的时间,哪怕是他也不是一两年,,就能够完成的.
　　可有了决定,他自然不介行下去.
　　只是,他这一种行动,在时间的推移当中,越发的浓郁了起来.
　　清晨的阳光洒落,一处不大的山脉之中,江晨的身影缓缓走出,哪怕相对平淡的他,此时的他也不由有了一份深深的疑惑之色.
　　“这”
　　话语在轻喃,江晨的目光忍不住的再度看向了高山之上的地脉.
　　“我们上去!”
　　低语了一声,下一刻身影与毛驴再度出现在了原本的地方.
　　神识蔓延整个周围,他的感觉更加清晰了起来,这一次似乎因为没有聚灵阵和周天星斗大阵的原因,这里的灵气,也少了很多.
　　而当神识蔓延到地脉之中时,同样感觉到了地脉在迅速之中吸收着庞大的灵气.
　　不仅仅没有再度扩散天地,更是在吞噬周围的一切.
　　甚至隐约间虚空当中,都有着一道道的涟漪荡漾起来.
　　神情当中不由有了一份沉重.
　　而接下来的时光,江晨也似乎在验证着什么一般.
　　每进入一处地脉,每一次的行动,他都会看看,看看这灵气与地脉.
　　只是伴随着这目光看过一次又一次.
　　他也似乎隐约间发现了点什么.
　　地脉的场景无疑并不复杂,就是……原本地脉要散溢天地灵力,这一次已经不再散溢.
　　而这自然就是……出现了问题,而且还不是小问题.
　　如果说之前是一个小循环,地脉释放灵气,,灵气,散入天地,天地灵力归于地脉.
　　可这一刻,这一份平衡被打破了.
　　虽然星辉力量还在:补充,月华之力也在提供,可地脉如果不在释放天地灵力,那么星辉之力和月华之力其实也很难直接转换为天地灵力,这一点,哪怕是周天星斗大阵也无法做到.
　　这也是天地灵力开始削减的原因.
　　星辉之力,和月华之力,层次太高,需要的是地脉的转换.
　　可如今无疑做不到,地脉不管……
　　吞吸了多少.……星辉之力,还是月华之力,压根就没有溢出来的趋势.
　　而这样的结果,让他不由自主的想到了一个问题.
　　一个之前他压根没有考虑的问题.
　　如今,却似乎再度而起的问题.
　　那就是金庸的武侠体系,为什么会越来越弱.
　　如果之前是小说,和影视的话,这其中有着无数个理由,最好的一个理由就是.……现代太近了,说的太假压根没人有感觉.
　　反而觉得你扯淡,越远的历史,越容易扯淡.
　　可当小说化为现实,江晨也位列于超凡之人,那么这一切就完全不同了.
　　这时候这一种结果,似乎就是最好的说明了.
　　灵气,开始消散,天地之间不再有天地灵气诞生.
　　虽然灵气,不会作用于武功之上,可却也足以不断洗刷人体内的精神与身体,让修行变的更为简单,而反之,当然就是……变为更难了.
　　之前江晨以为是神功的失传.
　　所以他直接就是……将九阴真经散了出去.
　　可现在看来不仅仅是这一方面的原因,很可能还有着灵气的原因.
　　天地之间不再有灵气,释放出来,有没有…绝世神功已经没有那么重要了,反正……无法踏出那一步.
　　要知道,如果按照轨迹来说,可是没有江晨,也没有周天星斗大阵的.
　　这一种情况下,没有星辉之力和月华之力,当地脉不再释放灵气,,整个局面可想而知,武林几乎直接就是……会被重创.
　　而所谓的末法时代也自然来了.
　　甚至别说原本的轨迹了,就算是现在,如果他不做点什么,结果很可能也是一样.
　　看着眼前的地脉,江晨的心绪起伏,有着剧烈波动.
　　不知过了多久,江晨还是不由摇摇头.
　　最终踏毛驴而上,他还是没有选择去行动.
　　一次次的探查,他已经能够察觉到一二.……,……了.
　　地脉的确没有出问题,虽然灵气,不再释放,可似乎是在积累,在本能的积累,而作用似乎是在等待着未来的某一天爆发.
　　这一种情况,他冥冥之中有着一种感觉,那就是最好别去打破.
　　因为这对于世界,对于他来说都很可能是一场莫大的好处.
　　至于世界灵气的消散,其实对于他来说并没有太大的影响,星辉之力,月华之力,在周天星斗大阵之中还是可以抽取下来的.
　　终南山之上,甚至有着聚灵阵所在的地方都不会有着影响.
　　除此之外,影响也有,可想来总体问题不会太大.
　　荒芜的古道之上.
　　江晨的身影坐在毛驴背上,这一天开始,他也不再纠结这些……,依旧在完成着他一个个的行动,地脉这只是一个开始,却还不是结束.
　　直到五年之后,江晨的动作彻底停了下来.
　　而这一刻,华夏大地几乎数得出名字的地脉都已经汇聚之时,江晨的工作也算是完成了.
　　而这一次次的尝试下来,他也发现了灵气,虽然在削减,可地脉的晋级速度反而加快了起来,似乎真的在等待着最后的爆发……
　　大章,倚天的剧情即将结束,整理一下细纲,今天就只有三章了,金庸武侠的体系,实力是越来越下降的,我这算是我找到的一个理由,正好对应着后面都市之时,灵气,复苏的小说很多,哈哈!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百六十三章?这个时代只属于大明（大章）
　　灵气,在消退,周天星斗大阵的能量也在被地脉所吸收.
　　当一个个的阵法基石被打入了地脉之中时,这一种消退的趋势似乎就越发的明显了起来.
　　江晨的行为几乎等于在加速这一个过程.
　　不过这也有着一个好处,那就是,因为灵气,消退被加速了,本来是灵气,大幅度增加,如今全部融入了地脉之中,让地脉的积累不仅仅更为的雄厚,所需要的时间也要更短一些.
　　当然,由于天上的星辉之力,和月华之力的原因,让天地之间的灵气增长的极为迅速,如今全部融入了地脉之中,让地脉逐渐完成了晋级,这一种积累需要更长的时间.
　　实际上,时间也许并没有发生这改变.
　　只是结果,却是完全不同了,低层次的地脉接下来的灵气,爆发,和高等级地脉的灵气,爆发压根不是一个层次.
　　一旦度过这一次的过渡期.
　　整个世界的层次都很大可能直接发生跃迁.
　　或者说晋级.
　　可以说直接达到了他想要的.
　　要知道之前虽然抽取了大量灵力,和能量汇聚在了华夏大地,可要他完成晋级,可没有那么容易,或者说可能极为的困难.
　　想真正到达那一步,天知道需要多久,谁也不知道.
　　连江晨也只是猜测.
　　如今,不仅仅确定了,更是直接加快了这一种过程.
　　虽然这一次需要承受的也是灵气,消退一段时间,可这一段时间之后,就是……直接晋级了.
　　夜幕逐渐过去,璀璨的星辉和月华之力再度洒满了大地而过.
　　清晨,当晨曦的阳光洒落,代表着新的一天到来.
　　大道之中,江晨骑乘者毛驴,手中玉壶扬起,淡淡的酒液流淌而下.
　　一切依旧.
　　而如今,整个华山大地,所有的地脉都已经被部署完毕了.
　　一个个的仙门从此这一刻耸立在了天地之中.
　　终南山之上万仙之主,武当之上真武之始,少林之中佛之兴盛,峨眉之上剑气纵横.
　　对于……整个世界的灵气,消退,所有人其实没有多大感觉的,或者说完全没有感觉,无论是江湖人士还是豪门大族都是如此,灵气,只是被动的冲刷着他们的身体,甚至几乎不可能被吸收,而灵气的稀薄在短时间而言,对于他们来说也毫无影响,内力依旧,武功依旧.
　　唯一的问题,只是伴随着时间的推移,他们的突破会变得更为困难.
　　可这终究是时间推移后的结果,十年都未必有多大变化,在这一种情况下,感觉自然就会模糊不少了,也没谁会在意.
　　顶多有人在后世唏嘘几声,感叹着这个时代的武学盛世.
　　至于武学没落,也许会有着无数理由,无数的门派,无数的存在都会找出无数的理由.
　　真相,在没有能够掌握灵气的情况下,没人能够触及.
　　而仙门,在阵法基石被布置后,并没有多大的影响,自然也不可能察觉到异样.
　　江晨的身影行走在这天地之间,一走就是.……五年的时间,他的感悟也在不知不觉之中的提升着.
　　感悟天地,神容天地.
　　他原本的元婴层次的知识也在不断的提升着.
　　虽然很缓慢,可的确是在提升着.
　　气运值:37点内功:纯阳诀金丹境技能:创造简介:世界等级限定了功法上,可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀元婴境气运值:三十万基础知识:百分之二十%%看着眼前的数据表,江晨目光不由自主的再度看了一眼手中的道德经,而他的旁边还有着南华经,以及黄庭内景经,外景经十数本经典道藏.
　　他不知道曾经的先人们是不是达到了更高层次,可很显然,这些……古老的典籍却是他为数不多能够提升元婴层次知识的内容的存在.
　　当层次不一样之时,看这些书的感悟都不一样.
　　他金丹时期有用,此时他元婴期也有用.
　　虽然无法做到决定性作用,可这缓慢增加也是极为不错的.
　　要知道除此之外,他其实就只有两个办法了,一个感悟天地,这很慢很慢,也未必会提升,另一方面则是全真派,以及其他门派现在,或者以后即将提供的知识了.
　　可哪怕是这最后者,其实也未必比看道藏快多少.
　　主要是目前整个华夏大地,真正走入正轨的也仅仅武当而已,少林寺还在:蜕变之中,虽然提供了一步功法,可很显然相比于武当差了一点.
　　他们还需要时间,也许再过几十年就差不多了.
　　“该回去了!”
　　摇摇头思绪收回,江晨没有打算考虑这些了,轻轻拍动着毛驴,身形朝着终南山而回.
　　伴随着话语,淡淡的身影逐渐虚幻,直到彻底消失.
　　乱世老君背剑救苍生如今中原繁华将起.
　　起于底层的朱元璋,即将绽放着属于他的辉煌,这一个时代不属于他,属于那一个英雄,那一个在历史上都足以名垂千古的帝皇.
　　而江晨也准备将整个世界的色泽暂时留给他.
　　也好好的进行着自己修行一趟,准备着再进一步.
　　道家弱水蓬莱,鲸波万里谁知得.
　　人间自有,南昌居士,仙风道骨.
　　诗似白星,貌如聃老,风尘挺出.
　　向谪仙家里,滕王阁畔,飘玉佩,下丹阙.
　　黄发四朝元老,又谁知,重生绿发.
　　手提一笔,活人多少……,三千功积.
　　已冠文昌,人人瞻望,玉枢躔逼.
　　对新凉,酒颊微红,宛是一星南极:.
　　悠悠的声音响彻在了苍茫的天地之间,这一天,江晨重回全真,全真之上,浓郁的能量依旧,庞大的聚灵阵之下自然没有收到任何影响,相比于当初这一份灵力也更为充裕了起来.
　　而天下的风云也在这一刻彻底而起.
　　明教的发展极为迅速,张无忌的加入,让明教因为失去阳顶天而失去的顶尖战力再度回来,五年前张无忌就已经入了绝顶层次,五年后更是一举跨入了先天,成为了整个江湖明面上的最强者.
　　而反元的旗帜,更是占据了彻底的大义.
　　虽然随后的赵敏世间,让张无忌主动退出了.
　　可随后杨逍入先天,让明教的威势反而不减反增,不仅仅因为杨逍的管理,和能力要更强,更重要的是,天下反元之势在这一刻彻底掀了起来.
　　而在这一种大势之中,朱元璋,张士诚,陈友谅等纷纷的崛起.
　　一个个驱除鞑虏恢复中华的口号响彻在了正片天地之中.
　　而江南之中,一场不知道是有意还是无意的血拼之中,朱元璋彻底席卷了整个南方,而他的目光也开始直逼蒙元.
　　那一年的春天,北伐正式开始.
　　至正二十七年十月,徐达,常遇春率军25万人北伐.
　　朱元璋军由淮河入黄河,连克淮安,寿光,临淄,高苑等地.
　　山东诸州县尽为朱元璋军所有.
　　洪武元年正月,朱元璋称帝建明.
　　四月,其北伐军队完全夺取中原,七月又克通州,元顺帝只得携带家眷及宫廷官僚北走上都,继续元室的统治,史称北元.
　　八月二日,徐达师入大都,北伐取得了彻底胜利,元朝灭亡.
　　这是一个英雄的序幕,也是一篇史诗的篇章.
　　也许或是有无数人的黑点,却无法抹除,就是这样一位伟大的帝皇,在历史之上将一个几乎彻底被摧毁的文明,从废墟当中拉扯了出来,并且赋予他新的色泽,让他重新闪烁于天地之间,甚至更为的璀璨.
　　1岁时家人几乎都饿死,那时他连一个正式的名字都没有,人们叫他朱重八,家人饿死光了之后,他被迫进入寺庙里当和尚,因为寺庙里至少还有一口饭吃可以活下去.
　　但好景不长,因为连年的饥荒,寺庙里也没有粮食了,他只能和师兄师弟们当乞丐要饭.
　　乞丐这一份职业,他应该做得不错,因为竟然没有饿死或者病死.
　　不知道他在讨饭的空闲之余,是否会对自己悲惨的一生感到难过,可能会一个人在冬天的街头哭泣.
　　但可能是庆幸,相比别人,他至少还幸存.
　　历史之中,起点最低之人,成就最高之人.
　　没有之一.
　　这是一个辉煌,也是一篇史诗,更是一片神话.
　　南京的皇宫之中.
　　高带十二流的朱元璋轻轻的摩挲着手中那一柄匕首,似乎再度响起了十几年前那一天的骑驴道者.
　　“仙!”
　　轻语的声音开口.
　　似乎早已飘远……
　　大章看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百六十四章?恐怖大明，明教大变（大章）
　　大明,这是历史上华夏这一片土地之中汉族统治的最后一个王朝,也是华夏矗立于世界民族之林最后的辉煌,和巅峰.
　　这是一个辉煌的时代,这也是一个梦幻的时代.
　　在这个时代,大明塑造着一个个的传说,一个个的不可思议.
　　在历史上,那近乎于毁灭的文明当中,几乎彻底树立起华夏.
　　巅峰时期,大明国内的总产值就已经达到了全世界的三分之一,按:比例来算,这已经和后世的米国差不多了.
　　在军事上,明朝的力量处于世界的前列,甚至可以说是无敌般的存在.
　　强大横扫欧亚大陆的蒙古铁骑,在大明的军队下瑟瑟发抖.
　　火器枪支在大明也开始得到了广泛的运用,并建立了世界上第一支配备火枪——神机营的军队.
　　在这个时代,大明的强盛更胜往昔.
　　因为由于江晨的一剑天堑,让文明的火种得以保全,所以当朱元璋驱除鞑虏恢复中华之时,他接收的国土,是一个相对还比较完整的国土.
　　庞大的领土蔓延在了东南亚所在.
　　富足,以及航海业的高速发展,让大明的实力达到了一个匪夷所思的地步.
　　人口在洪武元年统计之时就已经破了一亿,而这在历史上,起码……需要在万历时期才能够到达的数值,可如今,却是轻松到达了.
　　而大明的水师,更是横行在了东海,黄海,南海,以及印度洋之上.
　　庞大的舰队,朝着世界宣布着华夏的复苏.
　　北伐开始,蒙元的抵抗变得:极为的脆弱.
　　或者说,他们其实压根就没有想过抵抗.
　　在北伐开始之时,蒙元就已经在退了.
　　对于……蒙元来说,处于这一片土地每一刻都是煎熬,甚至早已被吓破胆子了,坚持变得:毫无意义.
　　而蒙元在退,大明却是在前进.
　　徐达,常遇春,几乎一路横扫漠南,甚至原本的漠北,以及西域全部纳入了统辖范围.
　　这也是华夏国度之中,第三次真正意义上将西域纳入统治范围.
　　第一次是大汉.
　　第二次是大唐.
　　而这第三次就是.……大明.
　　庞大的领土覆盖着整个帝国疆土,这一份疆土,甚至已经远迈汉唐了.
　　华夏大地之中.
　　百姓也进入了安居乐业当中.
　　南京的皇宫之中.
　　高带十二流的朱元璋轻轻的摩挲着手中那一柄匕首,似乎再度响起了十几年前那一天的骑驴道者.
　　“仙!”
　　轻语的声音开口.
　　似乎早已飘远.
　　“陛下,已经准备好了,是否现在前往武当山!”
　　身旁,一名老太监带着恭敬的声音开口,而如果仔细看老太监之时就会愕然发现其双眸当中精光闪烁,呼吸之中更是带着很大的白气,很显然这一名老太监可不简单.
　　事实上,也的确如此,已经是六十余岁的他,可是曾经的大宋太监.
　　那一年蒙元破五,宋,残存的大宋力量不是被剿灭,就是……沉入了暗中,老太监就是.……沉入其中.
　　而他当年曾获得全真派下来道长指点,掌握了极强武功,整个江湖之中先天寥寥无几之时,眼前的老太监却是其中之一.
　　“好,出发吧!”
　　“不知道能否见到三丰真人,又能否”
　　叹息的声音开口,朱元璋摸了摸匕首,随即揣入怀中,十几年的时光,他已经逐渐习惯了匕首不离身了.
　　至于这一次,他准备前往武当山,就是……想去看看是否能够进入终南山.
　　终南山早已封弊,哪怕他作为帝皇靠近,朱元璋就只能想想其他办法了.
　　不过很显然,终南山难进,武当山也同样没有那么容.
　　特别当很快,这些门派发现周围天地灵气有些削弱的情况下,一座座的山门就是.……直接封锁了,让人根本无法察觉到.
　　武当山之上,淡淡的雾气蔓延.
　　直接遮蔽了视线.
　　几名军士上去试探,可很快还是被甩了出来.
　　“走吧!”
　　看着这一幕的朱元璋不由摇摇头,有些失望.
　　右手不由自主的再度握住了那一柄匕首.
　　皇帝浩浩荡荡,前往武当山,又失望返回.
　　接连两次,自然引起来了不少人侧目.
　　逐渐之中武当的名声也更大了几分,只是武当封山,哪怕引起来不少人瞩目,也没有太大的变化.
　　而朱元璋.
　　几次想上全真派.
　　可都宣告着失败.
　　而他很快就是不得不陷入了一个麻烦当中.
　　因为江湖乱了.
　　伴随着武林泰斗,少林武当的封山,峨眉的消失.
　　整个江湖可以说直接就是.……少了两座大山,以及一个顶级大派.
　　同时丐帮隐遁江湖.
　　变故在悄然间发生了.
　　灵气,虽然开始消散,可之前那一代人却没有消散,他们的实力越来越强,门派的势力也越来越强,自然就是想谋划更大的利益.
　　各大门派,开始出现了和朝廷对抗的趋势.
　　加上,在时间推移当中,一场重大事情发生了.
　　光明顶之中.
　　已经带着一份白发的杨逍正在闭关,这一刻的他修为早已进入先天,并且在先天之中都不算弱者了,灵气的大范围提升,对于他们这一种天资高的无疑好处更大.
　　只是就在这一刻,杨逍的脸色不由猛然一变.
　　“噗,噗嗤!”
　　一口嫣红的鲜血直接从嘴中倒:喷而出,他的脸色更是一瞬间煞白,体内气血开始产生了剧烈冲撞.
　　“不好!”
　　他的神情一凝,下一刻动作没有丝毫迟滞,右手瞬间连点自己身上要穴,让自己体内的血脉,真气都瞬间停滞.
　　而他的目光则是这一瞬间看向了眼前的饭菜.
　　“教主反应的确够快,可这毒,教主可解不了.”
　　带着轻笑的声音开口,眼前石门在这一刻猛然打开,一道身影走了出来.
　　“是你”
　　瞳孔猛然收缩,杨逍的脸色在这一刻不由一变.
　　姿容绝世,美艳倾城,所到之处满堂生辉,容色照人,明艳不可方物,哪怕此时的年龄已过中年,可依旧容光照人,端丽难言,风姿嫣然,不逊于赵敏,周芷若,小昭等人.
　　紫衫龙王,眼前这一位竟然是紫衫龙王,那一位消失的四大法王之首.
　　如今时隔几十年再度出现,并且对于他下了毒.
　　“紫衫龙王,你什么意思”
　　要穴被自己封住,杨逍的身体矗立在原地,带着冷喝的声音开口,此时哪怕如今,他依旧镇定.
　　“做什么,杨教主,中原明教一直违抗总坛命令,奉波斯总坛命令,诛杀叛逆,让我教回归正轨!”
　　轻笑的声音开口,黛绮丝没有丝毫迟疑,这一刻瞬间动手了.
　　作为江湖老人,面对的又是杨逍这一种枭雄人物.
　　黛绮丝很清楚,任何的舒服都很可能导致被对方翻盘.
　　她一出手,真力而动,恐怖的威势直接席卷了整个石室.
　　看起真力,赫然也是一名先天层次.
　　不知道何时,这一位竟然也踏入了先天.
　　密室之中,战斗在这一瞬间打响了.
　　不知道过了多久,密室之中,剧烈的震动彻底停下,可其中却再也没有人走出来.
　　而明教的动乱也在这一刻开始了.
　　一个个明教的核心人马在这一天同时被暗算.
　　白眉鹰王殷天正早已老死还好,可青翼蝠王韦一笑,明教五散人等就没那么好运了.
　　哪怕是光明右使范瑶也在这一刻被暗算.
　　太久的安逸,让明教众人少了一份防范,特别动手的还是自己最熟悉的人,以至于几乎没有人能够幸免,当然明教众人的实力也足够强大.
　　这些……被波斯总坛安插进来的人,几乎没有人能够幸存下来.
　　哪怕是临死,明教的众人还是将他们带了下去.
　　然而不可.……否定,,整个明教一下瞬间陷入了群龙无首,的状态.
　　而明教的混乱,导致了整个江湖在这一刻变得:更为的混乱了起来.
　　伴随着明教帮助着朱元璋打下了天下,虽然明教同样被猜忌了,可这一份威势还是彻底超越了原本的泰山北斗,已经是天下第一教了.
　　可如今,杨逍被紫衫龙王偷袭生死不知,光明右使几乎重创.
　　青翼蝠王身死,五散人身死.
　　其他的高层哪怕是最终带着敌人一起走了,可同样也付出了生命.
　　明教彻底乱了.
　　一些名为野心的东西,也开始从明教之中滋生了起来.
　　波斯总坛的人再度被击溃了,可新生起来的明教众人可就不安分于原本的状态了.
　　与朝廷的冲突,在第三年之中爆发了.……
　　章飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百六十五章?明教化日月，华山剑气二宗（大章）
　　终南山之上.
　　就在明教大变之中.
　　江晨双眸在这一刻猛然睁开,在这一瞬间神识横扫了整个天地.
　　“笑傲开始了.”
　　低语了一声,江晨的神识随即缓缓收了回来,并没有继续查看.
　　当明教变故之后,他就已经明白新的时代在这一刻拉开了序幕.
　　如果最初,他还极为有兴趣.
　　可一路过来,先后经历了射雕,神雕,倚天三个3时代.
　　对于……时代的变迁,他已经没有那么在意了.
　　双眸闭合,而如果有人处于这里之时,就会发现江晨所在之地,已经隐约间形成了一方天地,庞大的灵气汇集在他周围,没有吸收,也没有散溢而开.
　　金丹圆满.
　　没错就是……金丹圆满.
　　不知不觉之中,他竟然就是再度突破了,也再进一步.
　　只要再突破,他就是.……元婴层次了.
　　不过很显然,孤峰之上,没人会来打扰,江晨的闭关也还在继续.
　　而他的身前,一本本的道藏与功法摆放,这其中有着武当送过来的,也有着少林和峨眉送过来的.
　　这些知识,虽然大部分没有多大用处.
　　可哪怕有用的小部分也对于他的基础知识有着一份提升.
　　虽然缓慢,可却是持之以恒,想来积累到圆满层次应该问题也不大:.
　　而全真派的安稳依旧如初.
　　无论内外门,依旧处于自我的修炼之中.
　　二十年的时光,并不足以让仙门有多少改变.
　　对于……大部分人来说,更好似恍惚一下而已.
　　修行依旧,研究依旧.
　　一名名的弟子不是在苦修,就是……在研究着功法,密集,炼丹,炼器,制符.
　　在江晨基本引出来派系之后,这些人完善起来也很迅速.
　　只是相比于大多数人的平和,岳肃与蔡子峰的日子可就没有这么好过了.
　　他们的天赋似乎真的不咋地,至少对于……灵气的亲和度可以说很差了,二十年的时间,其中所有人都已经进入了练气层次,甚至差不多都已经突破进入了练气二层,乃至于三层.
　　十年前,周芷若和小昭更是突破进入练气四层,成功进入内门.
　　五年前,杨不悔同样突破练气四层进入了内门.
　　小和尚则是三年前进入内门.
　　其他弟子虽然没有进入连门可最少的也有着练气二层,乃至于三层的实力了.
　　这样一来,岳肃与蔡子峰的日子就有点难过了.
　　全真派的弟子不至于嘲弄,可这一种对比下来,他们自己都有些受不了.
　　而他们也有了决定.
　　执事堂.
　　两人的身影来到这里,前方一名执事也随即来到了两人跟前.
　　“你们已经确定”
　　执事话语带着一份询问,也有些皱眉的开口.
　　没办法,这么久了,主动要退出全真派的还真是少之又少,更别说一次性还有着两个.
　　往年可都是被全真派赶出去的.
　　“是的,我等已经确定了!”
　　“我两天赋不堪造就,再留在山上也实在无作为,还不如下山去.”
　　岳肃与蔡子峰对视了一下,还是岳肃开口.
　　“那好,既然你们已经确定了,那我也了,规矩你们懂的,宗门修仙功法不得外传,你们可以前往藏经阁之中,挑选一门你们需要的秘,以下山了,不过你们非全真派修行弟子了,以后也不得以全真自称.”
　　执事再度瞥了一眼两人,也没有再纠结,将大致内容讲清楚.
　　“是,我等明白!”
　　岳肃与蔡子峰点头,既然有了决定,这一次两人也不再纠结.
　　至于规矩他们也清楚,不过他们也没有想过违反,修仙功法,别说不能传,就算可以,别人修炼得来吗.
　　他们也没有想过这一方面的问题.
　　他们更在意的是获得的奖励.
　　或者说是全真派给予的遣散费.
　　两本秘籍.
　　全真派的藏书何其丰富,如果能够获得一本顶级武功,绝对足以在江湖横着走了.
　　这也是他们嘴中选择下山的原因.
　　既然路走不通了,那就换条路.
　　他们的目光盯向了武功.
　　而全真派的这一条规矩,也是起源于当年的郝大通下山.
　　如今享受的也是华山弟子,似乎冥冥之中有着一份时空的牵引.
　　两人躬身,随即走向了藏经阁之中.
　　岳肃与蔡子峰神情当中带着一份紧张,也带着一份期待.
　　对于……藏经阁其中的武功,他们可以说是期待良久了,如今终于有了机会,虽然这是舍去一次修仙的机会,这似乎得不偿失,,可二十年的时光他们也才练气一层,人生又有几个二十年,本没有机会,又何谈舍去.
　　身影处于藏经阁之中,他们的目光在一二楼的武功之中一一扫过,秘籍基本都处于一楼之中,只要到达一定层度的才会处于二楼.
　　这其中大部分是收集的,一小部分则是全真派弟子创造的.
　　虽然武功和修仙不同了,可也不妨碍弟子们搞出来一些东西.
　　“师兄,你去记录内功心法,我去记录武功!”
　　“对,师弟,走!”
　　两人交谈,很快当中就有了决定,而作为修仙者,虽然只是练气一层,两人的记忆力也是极为强大的,大概一刻钟之后,差不多就已经完成了.
　　随即收拾东西,交换全真弟子身份牌,身形也踏出了全真派.
　　只是当他们的身影踏出宗门的那一刻.
　　不知道为什么,多了一份犹豫,多了一份惆怅.
　　冥冥之中他们已经感觉到了自己很可能将错过一件很重要的事情.
　　下意识回头看向迷雾所在,这一刻的他们不再是全真弟子,也不再能够称之为仙门之人.
　　“走吧!”
　　岳肃低语了一声,惆怅更为的浓郁了起来.
　　蔡子峰赶紧跟上,两人的神情最终化为复杂,也化为了期待,期待着接下来的生活,期待着此刻的江湖.
　　只是这一刻的江湖也彻底发生了改变,当他们的脚步迈入江湖之后,他们的思绪也被彻底牵引了.
　　之前的所有心绪都已经消失了.
　　每一个人都有着每个人的选择,无关于对错,也无关于未来,仅仅只是个人做出来最符合当时的他们而已.
　　也许以后会后悔,可那也是以后了.
　　江湖.
　　或者说,整个华夏大地,此时都有着一份动荡,伴随着杨逍等人的逝去,范遥重创,群龙无首,的明教,反而滋生出来更大的野心,试图谋取更大的权利.
　　江湖与朝堂的冲突也愈演愈烈.
　　最终演化为了一场轰轰烈烈的战争.
　　河北,山西,直隶.
　　一个个的地方,一处处明教弟子揭竿而起,高喊着明王降世的口号,开始对于..整个大明统治基石发起冲击.
　　只是他们却不知道,面对的是一个完整的王朝,大明也早已掌握了民心军心,他们所谓的起义,也只是单纯的造反,根本没有人呼应.
　　巨大的实力差距,更是在军队横扫而过之时迅速镇压了下去.
　　失去了顶级高手,以及精英的明教,加上大明对于……明教无疑是熟悉无比,战争在开始就已经宣告着结束,一个个发起动乱之时被一一绞杀:.
　　明教在瞬间被重创.
　　朱元璋也是果断无比,虽然曾经的明教对于他有着很大的帮助,可这一次明教却已经试图冲击他的统治了,大规模的围剿开始了.
　　下手毫不留情,大量的明教子弟被绞杀:,各处的所在被摧毁,明教的反抗成为了笑话,权利成为了奢望.
　　大量的弟子不得不四散而逃.
　　可哪怕是如此,他们依旧需要面对的是朝廷无休止的追杀.
　　最终,重伤的范遥出面,才制止了这一切.
　　借助着往日了那一份情分,以及一份许诺.
　　得意保存最后的火种.
　　只是朱元璋也只给了他们最后一个机会,明教也不再能存在.
　　于是乎,黑木崖之上范遥化明教为日月教,明教彻底消失在了整个天地,也消失在了以后的时光长河当中,剩下来的只有黑木崖之上,日月教.
　　而范瑶也在最后的时光,给日月教留下来了一件东西.
　　原本乾坤大挪移的失传,张无忌的九阳神功的没传下,明教的武功其实已经下降了好几个档次.
　　可这一段时间,在重伤的情况下,范遥在残本北冥神功与吸星大法的基础之上创造出来了一个名为化功大法的功法.
　　相比北冥神功无疑是不如,可比之吸星大法却是要好了不少.
　　虽然恢复之前的荣光是不可能了,可却可以稳定住日月教这摇摇欲坠的根基……
　　笑傲即将开启世界要晋级,主角也要突破了,还需要梳理一下,明天开始恢复吧!!明天五更奉上,肯定有!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百六十六章?笑傲开启，几十年江湖风云（大章）
　　江湖的纷扰还在继续而起,岳肃和蔡子峰走下江湖,书写着他们的故事.
　　也不是主角,却足够精彩.
　　而此时江湖已经逐渐开始了没落,以两人练气一层的实力,在这江湖之中也逐渐崭露头角,特别有着神功在手的时候,那就更加如此了.
　　而在展露头角之中,两人也返回了华山派.
　　然而华山派也因为两人的重回而有了争端.
　　两人获得了两本秘籍,一本内功,一本剑招.
　　修行需要看天资,而很显然剑招和内功的天资是不同的,很少有人具备两种天资.
　　在这一种情况下,华山派的修行逐渐变成了两极分化.
　　或是只练剑招,或是只修内功.
　　矛盾也在这一刻产生了.
　　虽然这一份矛盾在第一代没有爆发出来,可伴随着接下来第二代,第三代之后,华山的动乱却是开始了.
　　特别灵气,消退之后,整个华山派之中,在某一方面拥有着足够天赋的弟子不在少数.
　　剑招之上不用说,华山的弟子在不断之中演化出来新的招数,其威能也丝毫不弱.
　　夺命连环三仙剑等招数更是足以惊艳武林.
　　而内功方面同样也有了进步,在郝大通留下来的紫霞神功基础之下,加上之前全真派带回来的内功,更多的内功心法演化出来,虽然不至于更强,甚至可能更弱,然而修炼的条件却降低了很多.
　　剑气二2宗开始逐渐形成.
　　其中气宗讲究,练气,剑上有了内功,可以无往而不利,对于……剑招的要求没有那么严格.
　　剑宗讲究,练习剑招,好的招式大于一切,有好的招式可以四两拨千斤.
　　彼此因为理念,权利斗争开始了.
　　而当剑宗的弟子风清扬误入剑冢所在,虽然没有了剑意,也没有了三剑,可其中依旧有着一份意境残留,风清扬在其中悟出了独孤九剑.
　　实力更是一举位列于绝顶之境.
　　整个冲突直接演化到了极致.
　　而这时老一辈人纷纷去世,整个华山,最终演化成为了一次火拼.
　　而火拼之中,气宗用计引走了风清扬,以至于剑宗败的极为彻底.
　　华山之上,气宗彻底掌握了整个华山派,新的时代降临了.
　　而江湖之中,纷乱也同样如此.
　　时间缓缓推移,灵气,消退,似乎越发的严重了起来,逐渐之中,武林之人发现了在名山之上,特别是五岳之上修炼会更加快一点.
　　一时间,一些比较强大的江湖人士开始占据名山大川进行着开宗立派.
　　嵩山之上,少林寺虽然封山,可庞大的嵩山少林寺仅仅占据了一脚,而此时一个新的门派出现了,嵩山派.
　　同样泰山之上,衡山之上,恒山之上,都有着门派占据.
　　而他们的实力也足够强大,足以压服其他人.
　　一时间竟然真的站住了脚.
　　可一场意外,明教,不,也许现在更加应该称之为日月教也将目光定格在了五岳所在.
　　虽然明教被重创,可弥留之际,范遥还是给日月神教打好了底子,在少林,武当,峨眉相继封山之后,日月神教依旧是最强大存在.
　　他们的攻击无往不利.
　　被中长的华山派竟然直接被破.
　　这一下,将整个五岳剑派都给吓到了.
　　一个松散的联盟开始了出现.
　　他们以对抗日月教为口号,组成联盟.
　　盟誓共进退.
　　在早期,还真的挡住了日月,甚至让日月教吃了一个很大的亏.
　　可当联盟日久.
　　各派的小心思也开始有了.
　　一种名为野心的东西,养,等待着爆发的那一刻.
　　这需要时间.
　　而时间总是在不经意间流过,岁月无情之中划过了所有人的痕迹.
　　江晨埋入的基石早已融入地脉之中,而地脉的孕育也在持续之中进行,天地之间的星辉之力和月华之力,大量的被抽取而入,融入了整个地脉之中,天地之中天地灵气依旧在削减着.
　　修行开始了衰退,真正意义上的衰退,先天消失在了整个江湖之中,绝顶也逐渐沉寂,当老一辈逐渐逝去,新的一倍根本无法成长起来.
　　内功的修行变得:越发……艰难,招数的精妙却逐渐之中在提升着.
　　五岳剑派的剑术.
　　开始响彻整个江湖.
　　临安的废墟之中,一名小和尚意外的发现了一本名为葵花宝典的秘籍,只是当翻开秘籍的那一刻就不用赶紧合了上去.
　　“阿弥陀佛!”
　　小和尚轻轻念了一下,随即将这一本秘籍待会了莆田寺之中.
　　只是终其一生小和尚再也没有打开那一本秘籍.
　　可很显然,他不打开,却不代表着别人不打开.
　　十余年后,他的弟子在一次意外之中发现了这一本秘籍,瞬间就是……被吸引了,用了半年的时间将秘籍彻底背诵下来.
　　在背诵之后请求还俗,老和尚也没有疑惑允许了弟子的还俗,而这名弟子靠着背诵的记忆,在自己的袈裟之上默写出了那一本秘籍,那一本武功,走出了少林寺.
　　从而走入了江湖,引起了巨大的波澜,最后更是加入了锦衣卫.
　　抚远镖局林正南的故事在这一刻而起.
　　江湖的故事还在继续.
　　只是江湖的故事,对于……整个仙门来说,却并没有太大的影响.
　　甚至灵气的消退都是如此,由于江晨早已完成布置,漫天的星辉之力和月华之力虽然大部分被地脉所吸收,可哪怕仅剩的小部分,由于能量层次极高,转换出来的天地灵气也极为庞大.
　　武当,少林,峨眉,一个个的地方都有着庞大的灵气在增加.
　　门派之中,弟子们依旧在修行着.
　　虽然这些门派也会下山.
　　然而却很少,很少,或者完全不显现在世人面前.
　　哪怕是招收弟子,也没有大张旗鼓,仅仅只是几名弟子下山,发现合适的弟子带回宗门.
　　而这一种出门,大多是前往全真派路途之中发生,主动几乎没有.
　　庞大的灵气,以及修行功法彻底沉寂了他们的思绪.
　　全真派之上,整个山门几乎化为了灵气的海洋.
　　单论灵气,而言,全真派获得的好处无疑是最大的.
　　哪怕全真派的地脉相比于五岳更为庞大,可撑不住这里的是周天星斗大阵的核心.
　　特别这些年星斗大阵进一步的扩大了.
　　如今差不多整个亚洲都给包裹在了其中,已经要逐渐衍生到了澳洲,美洲了.
　　这么庞大范围之下,抽取的星辉之力,和月华之力也可想而知.
　　要不是地脉也已经晋级好几次了,恐怕整个地球都已经成为了灵气,海洋了.
　　“还没有好吗”
　　山峰之上,江晨的双眸睁开,神识在这一瞬间扫过了整个天地.
　　庞大的神识这一刻足以瞬间覆盖整个世界,查看一下地脉自然也没有什么问题.
　　只不过当神识收回之时,江晨不由凝神,十年前,他感觉地脉应该就会孕育完成,可如今竟然再度过了十年,地脉的孕育却还在继续.
　　这让他有些疑惑.
　　可当神识探查之后,发现并没有什么问题,只是地脉之中蕴含的力量更为磅礴了而已,似乎还要吸收一段时间.
　　思绪交织之中收回,目光看了一眼眼前的系统列表.
　　他的思绪也在这一刻凝神起来.
　　气运值:77点内功:纯阳诀金丹境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀元婴境气运值:三十万基础知识:百分之七十一%%基础知识在过去的几十年时间当中,再度增加了,这一份增加直接到达了百分之七十%%,算是直接增加百分之五十%%.
　　这样的收获也是他难以想象的.
　　只是接下来的积累却成为了很大问题了.
　　要知道十年前,他其实已经有百分之七十%%了,如今十年过去,却还仅仅百分之一%%.
　　很显然,元婴基础知识的积累也出现了很大的问题.
　　其他仙门提供的帮助也到达了一个极限.
　　毕竟现在,哪怕是最强的张三丰可也还没有突破金丹呢.
　　虽然张三丰不是不能突破,而是在不断完善着自己的创造功法.
　　可这一点也说明问题了.
　　“也许,我得想想其他办法了!”
　　江晨的目光不由自主的看向了背后的仙剑,几十年的时光过去,仙剑似乎彻底隐遁在了虚空之中.
　　可这却不是消失.……
　　这第一更,今天有五更奉上!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百六十七章?再见江家（大章）
　　全真派之中,浓郁的灵气交织在了整个周围.
　　一名名的弟子都在进行着自己的修行.
　　全真派这几十年的时光还是变化很大的.
　　那几位也走到了生命的尽头.
　　如今第二代弟子全真七子仅仅只剩下来马钰,丘处机,王处一,以及江晨了.
　　马钰虽然没有能够突破到金丹境,可也触摸到了金丹境的门槛,而他的寿命也进一步的提升了,至于丘处机和王处一基本都处于了筑基圆满层次了,寿命也进一步的提升.
　　加上周围的灵气到达了一个难以想象的层度,寿命相比于极限寿命还长了一点.
　　不过也仅仅长了一点而已.
　　如果无法达到金丹,生命也很快会凋谢.
　　这是必然的结果.
　　对此江晨也没有太大的办法.
　　寿命,别说他是金丹,就算是元婴恐怕都没办法,需要成年才有着可能.
　　而他离所谓的仙到底还有多远,恐怕连他自己都不太清楚.
　　摇摇头,江晨的思绪就准备重新收敛.
　　可仅仅片刻,他的双目不由睁开,目光看向了下方.
　　山峰之下,一道倩影带着一份紧张的走了过来.
　　只是也就当她走到这里的片刻.
　　一道熟悉的声音传入了她的耳中.
　　“上来吧!”
　　太曾爷爷的话语似乎亦如当年,江熙原本紧张的情绪也不由一收,赶紧迈步走了上去.
　　江熙的身影出现山峰之上.
　　五十年的时光,这一个小丫头已经长大了很多.
　　只是年龄也似乎定格在了十七八,,岁左右.
　　绝美的容颜之上,是精致的五官,三千青丝飘洒,更重要的是眼前女孩的修为,五十年的时光,这一位竟然已经进入了筑基境了.
　　没错就是……筑基境.
　　几乎不可思议,可眼前的女孩却是真正的达到了筑基境.
　　“太曾爷爷!”
　　看着这完全没有变化的老祖,江熙赶紧躬身开口.
　　“很不错!”
　　江晨的神识收回,这一刻难得的有了一份赞赏.
　　不管……
　　什么原因,能在五十年之中突破筑基境,江熙的努力和天资都足以称赞.
　　“太曾爷爷!”
　　“过誉了,我!”
　　江熙脸上忍不住的有了一份喜色,话语张口,却一下子又不知道该怎么说了.
　　面对着江晨这一位太曾爷爷,江熙一直都有着一股畏惧,或者说敬畏,说话都不敢大声,哪怕这一刻的她已经筑基了,也同样如此.
　　“不必纠结,也正好我也回去一趟!”
　　“你想回去的话,跟我一起吧!”
　　江晨身影起身,看着眼前的江熙不由好笑,此时的他自然明白其想法.
　　这也是神识进一步后,他的感觉,他能够冥冥之中感应到他人的想法.
　　江熙虽然是筑基境,可对于他来说感应一些想法也不要太简单.
　　至于江熙的打算,他也不在意,五十年的时光,他也的确该回去看看了.
　　看看他那一位弟弟.
　　虽然神识偶尔会扫过,可这些年伴随着时光流逝,他那一位弟弟状态可就不是那么美好了.
　　如果有必要,江晨还是要帮一把的.
　　“多谢太曾爷爷!!”
　　而听着江晨的话语,江熙先是不由一愣,随即神情当中不由出现了一抹惊喜之色.
　　江熙张口,这下不知道该如何言语.
　　身影赶紧走了上来,自然无比的拉住了毛驴的缰绳.
　　而毛驴也似乎记得住女孩,不由亲密的舔了舔.
　　女孩.
　　“走吧,下山!”
　　再度开口了一声.
　　两人一驴缓缓走出来,走向了这一处天地.
　　正如江晨所说,五十年的了,他也想回去看看了.
　　虽然他偶尔会有神识扫过,可有些东西,,看,和神识扫过这是两回事.
　　两人朝着江家而去.
　　几十年的时光.
　　江晨自然也早已迁回了大陆.
　　甚至已经逐渐融入了整个江湖当中.
　　如今的江家,在海贸,江湖,朝廷都有着不小的影响力.
　　当然和仙门也差不多,处于半隐世的状态.
　　不过,说真的,此时的江家,要说和他有多大联系也是扯淡,目前真正有着一份联系的也仅仅只是他弟弟江轩而已.
　　临安的旧址之上.
　　新的江府出现.
　　只是此时的临安早已没有了南宋之时的繁华.
　　江家矗立这其中似乎也并不怎么起眼.
　　而江府之中,这一刻却是极为的热闹.
　　江家的后院之中,亭台水榭,阁楼林立.
　　一位鹤发童颜的老人坐在舒适的躺椅之上.
　　他的年纪已然不小,眉发尽白,满头的青丝更是早已化为白发,而如果老一辈人的在,就会发现这一位赫然是江家的老祖.
　　江轩.
　　一百多年前,江轩带着江家,带着整个华夏文明留存到了海外.
　　一百多年的时间过去,这一位竟然还存在着.
　　而此时江轩猛然睁开了双眼.
　　大院之中,此时也走进来了不少的人影.
　　“海天,拜见太爷爷.”
　　一名老人走上前来,朝着江轩跪拜行礼,哪怕此时的他已经七八十,,岁了,更是江家目前的家主,可对于江轩也保持了绝对恭敬.
　　“起来吧.”
　　江轩开口,挥了挥手,身影也起身.
　　“曾孙儿已经按照您的意思,筛选出来族内资质最好的十八人出现.”
　　老人开口,而伴随着他的话语,身后那一名名小孩也不由带上了一抹紧张,谁都知道,被老祖选上绝对是好事.
　　江轩的目光扫过.
　　很快就是挑选出来了两人.
　　“你,还有你!”
　　江轩话语开口.
　　而两名小孩带着激动,和期待的走了出来.
　　赶紧朝着江轩行礼.
　　“雄武,雄霸见过老祖.”
　　两名小孩赶紧跪拜行礼.
　　“就两个吧,去准备一下,其他人散了吧,另外江家既然隐世了,就别随意出头了.”
　　江轩平静的开口.
　　“是,太爷爷!”
　　“我等明白!”
　　老人点头,对于……江晨的话语没有丝毫的疑问.
　　人员在迅速之中安排.
　　江府门打开.
　　一架马车出现,江轩的身影刚刚踏出房间,他的动作却不由一下子顿住了.
　　“太爷爷,那边好像有个大哥哥正在往这边来”
　　“他的驴子好好看!”
　　旁边有着小女孩的声音而起,而就是这一道声音让江轩动作顿住了,似乎瞬间回想起了几十年前,南海之中.
　　那一天同样有着这一幕.
　　只是那一天,女孩的声音是问向了他.
　　那女孩是他最疼爱的后辈.
　　如今声音虽然不是询问他,可不知道为什么,江轩的身体还是忍不住的一颤.
　　带着一份激动,带着一份期待目光再度看向了前方.
　　这一刻,似乎和五十年前的那一幕重合了.
　　前方.
　　一只毛驴,一道青衫道者.
　　逐渐而来.
　　熟悉的着装,熟悉的模样.
　　熟悉的场景.
　　哪怕是青衫少年的身影也亦如五十年前一幕,也如一百二十年前那一幕.
　　视线汇聚.
　　毛驴似乎瞬间拉进了.
　　当再度看之时,一人一驴已经就在前方了.
　　而周围的侍卫却好像根本没有看见少年,与毛驴,让两者来到了眼前.
　　这一刻,周围的人群也安静了下来,这天地之间似乎只剩下来了毛驴,青衫道者,以及毛驴旁那一名同样带着激动的少女.
　　侍卫犹如时空般被隔离.
　　“大,大哥!”
　　干涩的声音终于再度出口:,这一刻的江轩泪水几乎都要夺眶而出.
　　“小轩,好久不见.”
　　轻语的声音开口,驴背之上,看着眼前苍老的弟弟,江晨也忍不住的有着一份叹息之声,他没有想过,当这第二次见之时,时间竟然再度过去了五十载光阴了.
　　时过进千,沧海桑田.
　　这一刻,苍老的身体都在轻轻的发抖,瞳孔当中,则是有着光泽在闪烁而起.
　　干涩的嘴唇张合,可这一刻的他却怎么也无法说出一句话.
　　一切彻底重合亦如,五十余年前的一幕.
　　五十年前,同样的场景之下,两兄弟见面.
　　几十年后,场景依旧.
　　在叹息之中,江晨一挥.
　　浓郁的灵气汇聚,化为纯净的生命力,融入了江轩的体内,让后者的身躯在颤动当中逐渐有了一份活力蔓延了出来.
　　同样亦如五十年前的一幕.
　　这一次的他再度出手帮助了自己弟弟补充着生命之力,甚至这一刻的他都牵引了部分星辉之力和月华之力融入了自己的弟弟之中.
　　手中一枚丹药更是彻底化开.
　　这一次,他需要动用的手段自然要更多一些.
　　“大哥.”
　　身体颤动,温和的感觉流淌,迟暮逐渐退去,江轩却根本不在意,而仅仅只是再度重复了这一句话语.……
　　第更,接下来有!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百六十八章?开创高武时代？？（大章）
　　一百多年的时光过去.
　　大哥的年轻依旧.
　　就如一百多年前,临安之中的场景.
　　只是有了五十年前,自己大哥的话语,他那七十年的迷惘,七十年的叹息早已消失.
　　他的修为也已经突破了天人层次.
　　甚至在天人层次之中都走了很远.
　　相比于当初的段誉虚竹,可能也仅仅差了点感悟上的火候而已.
　　不过这一刻,这一幕,江轩的话语开口,周围的江家子弟一个个却不由吓了一跳,特别刚刚在愣神的老人身躯一颤,目光不由自主的看向了江晨身前.
　　“爹!”
　　江熙的声音开口,身形直接跑了过来.
　　而看着自己的女儿,老人的脸上神情终于忍不住的出现了剧烈动容.
　　“熙儿!”
　　声音开口,这一刻的老人的话语也不由带上了一抹哽咽.
　　而这样的一幕,让周围江家子弟更为震动.
　　江家,江晨的传说一直存在.
　　江熙的故事也流传在了江家子弟口口相传之中.
　　如今,不少心思活泛之人,这一瞬间都不由想到了这上面而来.
　　“他,他是”
　　“那一位!”
　　有人低语,话语小声,双眸当中有着光芒在闪烁.
　　而目光汇聚当中,带着好奇以及紧张.
　　“走,大哥,我们进去!”
　　江轩带着激动的声音,一把直接拉住了江晨走向了大院之中,原本离开的行为自然也停了下来.
　　江家的人,虽然一个个极为好奇,可江轩的威势在,根本也没人敢造次.
　　而旁边江家族长,在和自己女儿说了一会话之后,也不敢怠慢,赶紧吩咐了起来.
　　今天老祖走是走不成了.
　　如今另外一位老祖回归,当然得赶紧招待.
　　江晨笑了笑,没有拒绝,让自己弟弟拉住自己走向后院之中.
　　而当两人身影彻底进入之后.
　　人群当中,也不由一下子炸了.
　　“那一位,就是……太太曾爷爷吗”
　　“好年轻!”
　　“嘘,听说,太太曾爷爷比老祖还要大不少呢.”
　　“那,那怎么这么年轻.”
　　“我听说,听说这一位太曾爷爷是仙人,终南山仙人听过,太曾爷爷就是……终南山仙人之中最强的.”
　　“仙人,真是仙人.”
　　……
　　身后一道道的议论之声而起.
　　很快又被家中长辈喝止.
　　而后院之中.
　　江晨倒是……没有在意这些……,看着自己的弟弟,脸色也不由带上了一抹满意之色.
　　虽然之前五十年前来之时,他给予了自己弟弟很大的帮助,可自己弟弟能在接下来的时间当中突破天人,也足以说明他天资了.
　　而满意之中,也不由有些叹息.
　　江轩的天资绝对是极高的,整个江湖之中,上百年的时光.
　　哪怕能够超过的也没有五指之数.
　　五指之数,这可不是很多,整个百年100的时光到底有多少人,还有着一个个时代的主角的情况下,能够到达这一种地步已经很恐怖了.
　　换句话说哪怕是丘处机也很难达到自己弟弟这一份天资.
　　如果修仙,自己弟弟恐怕都有机金丹境了.
　　只可惜,如今没有那个机会了.
　　这也是他惋惜所在.
　　只不过,很显然江轩什么惋惜的,也许他曾经后悔过,可五十年前他就没有再有这些.……心绪了,如今更没有.
　　拉着江晨,江轩只是一个小孩.
　　亦如一百多年前,临安府外,青峰山上,那一个稚嫩的少年,听着自己哥哥的讲述.
　　只是这一刻,讲述之人变成了他,聆听着变成了哥哥.
　　江轩的话语很多.
　　其中很多是琐事.
　　可江晨也没有丝毫不耐烦,而仅仅只是静静的聆听者.
　　他的目光不时扫了一眼周围,有些好笑,也没有点破.
　　江家子弟的动作,他自然察觉到了,不过对于他来说,这也不算什么.
　　此时的江家和他关系虽然不大,可还是存在关系的,这一次看来,似乎真的不错,不仅仅实力,更是家风.
　　江家强大,可江晨目前还没有看到什么盛气凌人之人.
　　也没有看到什么纨绔子弟.
　　这一点自己弟弟做的还真是不错.
　　“对了,大哥,我最近想到了一个新的方法,你看行不行!”
　　而在江晨思绪飘飞之中,江轩的话语突然想起.
　　“什么方法”
　　江晨随口回答了一声,没有什么在意.
　　以他的层次,江轩哪怕是天人对于他来说也没有太大帮助.
　　“是这样的.”
　　“大哥你不是在武功的基础之上推演出修仙功法,大哥的天资万古未有,我与大哥自然无法比拟.”
　　“只是,我这些年也再想,武功的能量是否可以再度提升一些,比如我们的真力,虽然称之为真力,可很显然称之为内力更合适,相比于真元差太远了,如果能把内力的威能提升,那么武功不是更强,招数也是,大哥你的法术要是可以在武功之中施展出来不是很强大,要求也不是那么高了.”
　　话语开口,江轩神采奕奕,而每一句话似乎让他自己都激动.
　　而在他的话语缓缓落下之中,江晨原本不怎么在意的神情也不由一顿:,目光在这一瞬间转向了江轩,愣愣的看着自己这一位弟弟.
　　“大哥,怎么了,有问题吗”
　　被江晨这么看着,江轩有些不自在,不由扭动了一下身子,带着一份紧张,也有着一份小心的开口.
　　他还以为自己的想法有什么问题.
　　对此,他也有着心理准备.
　　毕竟什么事情都没有那么想得好.
　　“小轩,你刚才说什么”
　　“再重复一遍!”
　　江晨则是有些出神,下意识的开口了一声.
　　“啊,好!”
　　“大哥,你刚刚说,武功的能量是否可以再度提升一些,比如我们的真力,虽然称之为真力,可很显然称之为内力更合适.……!”
　　话语开口,江轩将之前的话语再度叙述了一遍.
　　“大哥,就像这个!”
　　甚至似乎为了让江晨更加明白.
　　话语开口之中.
　　江轩,一拳直接轰出,下一刻,一缕缕的寒气直接冲了出来,真力带着玄冰术的法决直接爆发,虽然威能似乎不足,可前方一颗1小树竟然直接被冻结了.
　　一丝丝的寒气在江轩手中蔓延.
　　“就这样,我最近有了点成果,不过法术太少了,我能够做的不多,而且好像很难.”
　　江轩的话语有些懊恼.
　　只是看着江轩这一拳,江晨忍不住的再度出神了.
　　开什么玩笑,这特么的还是武功,都打出了元素化了吧.
　　看起来好像和逍遥派的玄冰术差不多,可江晨感觉这完全不是,反而有点像前世火影之中查克拉的性质变化,当然这里可能说是真气的性质变化.
　　“很好,很好!”
　　“小轩,你真的很不错!”
　　古怪的双目逐渐化为光亮,江晨的双眸都不由带上了一份笑意.
　　他还真没有想到,自己的弟弟,竟然会做到这一种地步.
　　这样的一幕,是什么.
　　高武.
　　什么叫做高武.
　　拥有着绝强神功,远远超过想象的力量.
　　高端力量大于低武程度,一般是这个世界里普通人的数量对于..高手们来说已经没了意义.
　　高手对于……普通人来说是神明一样的存在.
　　之前无论是射雕,还是神雕,还是倚天.
　　哪怕是之前的天龙,其实都不算高武世界.
　　可如今,自己弟弟弄出来的这一拳,却是让江晨感觉到了一丝高武世界的影子.
　　虽然只是影子.
　　可就算是这样,也足够让人欣喜了.
　　他是修仙,可不代表着他不允许其他东西出现,更多的体系出现,反而能够碰撞更多的火花.
　　“法术,功法吗”
　　“这东西,很好解决!”
　　江晨话语开口,下一刻一挥手,一块玉符直接漂浮在了他的眼前,而神识也在这一瞬间交织在了其上.
　　一篇篇的法术秘籍,内功在他迅速之中就是.……铭刻进入了玉符之中.
　　玉符轻轻一亮,下一刻光芒彻底收敛了起来.
　　江晨一挥袖,玉符直接落入了江轩手中.
　　“这里有着十步内功,其中三部神功,另外拥有着金木水火土,风云几大属性的法术,如果还有什么问题,可以上全真派来找我.”
　　江晨的话语开口,而这一次他几乎第一次就给了很大支持.
　　唯一的问题就是.……他弟弟能不能到达他的期望了.……
　　大章,第三更,接下来还有,一点之前还有.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百六十九章?内功化高武，天下第一倒霉蛋（有惊喜）
　　江府之中.
　　江晨算是住了下来.
　　一方面是和自己弟弟好久没见了.
　　上一次次匆匆一别之后就没有了交流,这一次他倒是……准备好好留一段时间了.
　　当然这其中还有着一个重要的事情,那就是和自己弟弟一起研究研究这武功,和内力.
　　如今元婴的基础知识正好已经陷入了瓶颈当中,正好打发一下时间,没准还有着什么意外惊喜了.
　　而江晨这一位真的仙人,而且还是老祖降临,让整个江家都是极为兴奋的,不时都会有人来探头探脑,,江晨如果看的不错的,也不介意指点一下.
　　一时间,江家子弟还真有着不少会凑过来.
　　而时间则是在不经意间逐渐流失而过.
　　很快十年的时光而过.
　　有着江晨的帮助,江轩的寿命勉强是稳住了.
　　应该还可以活个五十年左右.
　　五十年之内,如果武功能够再突破,江轩就可以真正延长寿命.
　　而武功的突破,之前也许不可能.
　　毕竟天人之境已经是最高的,无论是已知的历史,还是现在的时空,就没有人在天人层次再进一步的.
　　可如今却未必不可能.
　　自己弟弟在武功方面的天资的确超乎了想象.
　　十年的时光,他竟然真的有了很大进展.
　　庭院之中.
　　江轩的一拳轰出,整个小院之中寒气在这一瞬间扩散了整个周围,一层层的寒冰更是在拳风所到之处彻底冻结.
　　“很不错,玄冰术已经彻底融入了真气当中,小轩你做的很不错!”
　　“不过,真气你想融入灵力恐怕还差点,灵力的层次要比真气大的多,真气注定只是炼精化气后的结果,虽然精炼,可等级并不高.”
　　江轩收回了拳头,江晨点头,随即做着他的评价.
　　十年的时光,单单这玄冰术,江轩可以说是彻底融入了拳法之中了,这一拳下去恐怕就是一般的练气中期的修仙者都未必可以承受.
　　要知道武者和修仙者是有着很大差距的.
　　如今江轩的武功竟然有种追上来的感觉,可想而知他的进步有多大.
　　“是,大哥,灵力融入真气的确很难,不过大哥给的修仙功法,和内功,让我有点想法,也许不会是太大问题.”
　　江轩开口.
　　这一刻的他神情充满了期待.
　　有着自己大哥的指点,这一段时间他的进展几乎是突飞猛进了.
　　“对了,大哥,我其他还是很困难,就像风系法术的融入还是有些困难!”
　　江轩话语开口,真气而当,淡淡的风力汇聚,可还没有等施展出来就已经崩解了.
　　这个无疑是让他极为懊恼的.
　　冰属性进步的确很快,可其他方面进步就没有那么明显了.
　　“没事,这应该是你的灵力不够……!”
　　江晨摇头,随即朝着江轩开口解释了一声.
　　虽然江轩因为修炼果修仙功法的原因,他的体内是存在灵力的,可这也仅仅只是一点点的灵力,连练气一层都不是,更别说融合进入真力了.
　　能够施展冰属性,那仅仅是他将玄冰术练入了拳头之中,其他的可就没有那么施展了.
　　能产生点风力就有很不错了.
　　“嗯!”
　　“我明白,看来,需要加快了.”
　　“不过大哥,我也可以尝下和玄冰术一样!”
　　江轩点头,对此他也明白,不过似乎想了……忍不住的喃喃自语开口.
　　而对于这一位的思绪,江说啥.
　　有些时候,再没有…进行之时就怎能说是对错,更别说玄冰术已经成功了,那么这也未必不是一次办法.
　　哪怕天人层次总不可能尝试出什么问题.
　　他压根不担心.
　　江轩喃喃自语之中后就是.……开始尝试了起来.
　　小院之中无法大规模的尝试,可小规模的还是可以,只要不彻底爆发出来就没什么事情.
　　江晨也就这样看着,偶尔对于自己弟弟进行着指点.
　　这十年的时间,他一直都这么干的.
　　只是这一次倒是……没有持续太久.
　　大概一个多时辰后,江家族长带着一份小心的走了进来.
　　“两位老祖,已经准备好了!”
　　老人带着恭敬开口.
　　目光扫视了一眼周围,哪怕经历过了一次次心中还是忍不住的震撼.
　　对于自己老祖的强大又有了一份认识.
　　震撼之中,偶尔他的余光也会定格在江晨身上,对于……江晨,老人同样好奇,这一位老祖的大哥,仙人,又何等层次了.
　　不过这些……心绪只是在脑海之中闪烁,他还是知道分寸的,至今也没有询问过.
　　“大哥,既然准备好了,我们走吧!”
　　江轩目光收回,点了点头,目光看向了江晨.
　　接下来灵气的实验当然就不能在江家尝试了,一方面是不合适,范围小了,一方面也是现在灵气,消退,在这江家之中可很难实验.
　　虽然江晨抽离灵气,而来,可这注定不怎么好.
　　所以江轩决定前往一处地脉所在去尝试一下.
　　反正……他之前就准备去闭关的,现在都推迟了十年.
　　对此江晨也没有啥意见.
　　门口,江熙早已到达,轻轻的拉着毛驴的缰绳,江轩也是一匹毛驴,至于是不是刻意那就不知道了,一行人在江府的目送之上逐渐出发了.
　　朝着远处而去.
　　江晨没什么事情,也顺带过去一趟.
　　江晨,江熙,江轩,以及江轩的两个后辈.
　　一行人五人5并不怎么醒目.
　　不过由于江轩挑选到了庐山,一行人倒是……要走不断距离,特别几人都没打算赶路的情况下,自然耗费的时间就要久一点了.
　　这一天,天色逐渐暗了下来.
　　“大哥,前面有个凉棚,我喝点水!”
　　江轩笑着开口了一声.
　　江晨本来摇摇头,准备拒绝,他一个金丹境要喝什么水,可在神识一扫而过的瞬间,他神情不由顿了一下,目光看了一眼自己弟弟.
　　有些好笑.
　　“好吧!”
　　“随你!”
　　有些无语,很显然自己弟弟是准备看好戏了.
　　反正……也没事,江晨也随意了.
　　一行人走入凉棚,刚刚坐下,远处一阵马蹄声就是由远及近,下意识的抬头,远处五人5五马迅速之中也来到了凉棚所在,看人数和他们还差不多.
　　“老蔡,怎么不出来牵马”
　　带着洪亮的声音开口,一名英俊少年就是.……映入眼帘.
　　而这无疑就是这个时代绝世倒霉蛋了.
　　看着有着江轩这一名老人,英俊青年拱了拱手,随即坐下:开始点菜了起来.
　　而也就是很快.
　　又有着马蹄之声而起,两人两马从南方官道狂奔而来,很显然就比之前那一群人快多了.
　　还没有靠近,就传来了雄浑的声音.
　　“这里有酒,来,去喝两碗去!”
　　伴随着声音两人同样走入了凉棚之中.
　　一下子,不大的凉棚就有些热闹了起来.
　　特别当后面来人,发现了凉棚之中店家女极为漂亮之时,就忍不住的有了调戏.
　　而最开始的英俊少年明显血气方刚,看不过开始为“店家女”
　　出头.
　　一方趾高气扬,一方初出茅庐,争斗自然不可避免的爆发了.
　　一时间整个凉棚当中都有些鸡飞狗跳.
　　不过对此,江轩,和江晨都只是笑了笑,压根没有出事的意思,他们来这里,本来就看戏而已,出手干嘛.
　　两伙人一言不合便打将起来,闹的酒肆内鸡飞狗跳.
　　只是他们这么淡然,就忍不住引起来了“店家”
　　的瞩目,本来就是假扮,店家很显然感觉到了眼前五人5的不凡,要知道普通人看到江湖人打斗早跑没影了,眼前这一行人淡定无比.
　　虽然看起来老的老,小小的,唯一好点的也就只是一个女子,可很显然极为不凡.
　　而让“店家”
　　忍不住眉头一跳的是,旁边那似乎是之前牵驴子的少女话语.
　　“太曾爷爷,我去把他们丢出去吧!”
　　江熙的话语带着疑问,此时似乎觉得有些吵闹了.
　　可也就是……这一句话,让店家的手都不由抖了一下,目光几乎一瞬间看向了江晨.
　　而江晨似乎也注意到了他的注释,笑着点了点头.
　　对于……这一位江晨可没有兴趣拆穿,正如他之前所说,他只是看戏的,看看就好,其他的和他又没什么关系.……
　　第四更:,第五更好像没写出,好吧食言了,发个发红包告罪一下,支付宝打开红包搜索“开局创造修仙功法”
　　,以及“仙人路江湖倾”
　　四百块红包,一共两百个平均一个两块钱不多,也表示一下感谢大家的支持!!谢谢!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百七十章?整个时代的闪光点，剑招（大章）
　　“不用!”
　　江晨摆手,这一刻的他依旧没有插手的意思.
　　如今几十年的时光过去.
　　剧情也已经开始了.
　　此时武林当中,既有正邪之判,复存门户之别,青城,五岳自诩正教与魔教冤冤相报,誓不两立.
　　五岳剑派名虽一体,实存芥蒂.
　　嵩山掌门左冷禅野心勃勃,意欲吞并五岳,称霸江湖.
　　而在这一种时间段之中.
　　眼前这一群人,他当然知道是谁.
　　这样的一幕.
　　无疑就是……林平之一行人,岳灵珊一行人,以及青城派的一行人了.
　　岳不群命令狐冲和二师弟劳德诺一起去福威镖局打头阵,对于……辟邪剑法，也有了一份窥视的岳不群开始有了觊觎之心.
　　如今凉棚之中的一幕,自然就是剧情开始之时.
　　江晨的目光不由自主的看了一眼不远处的青年.
　　青年虽然低着头,可长方脸蛋,剑眉薄唇,隐约间有着一股锋锐的气息.
　　很显然不出意外,这一位应该就是令狐冲了.
　　而剧情也顺着江晨记忆之中的场景进行着.
　　场中的打斗继续,林平之终究只是世家少爷,面对着青城派的弟子很快就是不支了起来,一个失手,林平之就已经被擒下.
　　不过这一刻令狐冲出手了.
　　虽然只是暗中出手,江晨的双眸也不由一亮.
　　那一位青城派的弟子被林平之击杀.
　　杀了人,林平之有些慌张,带着急忙忙的跑了.
　　而当他的身影消失,劳德诺的身影也走向了过来.
　　“几位,本店要歇业了,如果几位还要休息的话,可以继续留下.”
　　劳德诺的话语带着一份恭敬,余光则是不由自主的看了一眼江晨,说真的,江熙的那一句话真的是把他吓到了.
　　太曾爷爷.
　　哪怕仅仅只是这一个称呼,都让他不得不紧张.
　　“无妨,店家有事.
　　尽可去忙,我等坐一坐就走!”
　　江晨笑着开口.
　　而他的话语也让劳德诺松了一口气,再度躬身表示了一下歉意.
　　甚至为了避免怀疑,三人3还是收拾了一下凉棚之中的物品,真的是准备回家的打算.
　　只是岳灵珊目光会有些好奇的看了一眼江晨几人.
　　大概几分钟之后.
　　劳德诺三人3在表示了一下歉意,随即急冲冲走了.
　　“大哥,这些小家伙越来越有意思了,那三位应该是华山派的吧.”
　　江轩带着好笑的声音开口.
　　作为最先提议之人,他自然早就感觉到了.
　　“是!”
　　“华山首席弟子令狐冲,还有着他的小师妹,应该就是那一位岳掌门的女儿了.”
　　江晨点头,随口说了一下.
　　在场也没人在意.
　　江湖对于他们来说的确已经没有太大的吸引力了.
　　“小轩,接下来我们分离吧,你也需要精修一段时间了.”
　　江晨开口,身影起身,毛驴在这一刻则是迅速走了过来.
　　“大哥!”
　　江晨突然的话语,让江轩一下子站了起来.
　　可很显然江晨只是摆了摆手.
　　“继续吧,有什么问题,前往终南山!”
　　话语淡雅,一枚玉牌直接飞入了江轩手中.
　　而毛驴也踏出了凉棚,江熙赶上前牵住了毛驴.
　　原本江晨还准备跟过去看看,可如今现在大戏开幕,当然就是……继续看戏了,更别说令狐冲的那出手,让他有些吸引.
　　这个时代,虽然灵气,开始消退,可似乎在某一些方向之上有了属于他们的进步.
　　“老祖!”
　　旁边两名小孩,目光奕奕的看向江晨离开的所在,有着一份憧憬.
　　“走吧!”
　　轻叹了一声,虽然早已预料到了分别,可江轩也没想到这一种分别来的是这样的突兀.
　　不过他早已有了心理准备.
　　大哥已经是仙路,彼此的路稍有交汇已经是万幸,他无法奢求更多.
　　一行人分开.
　　三人3朝着庐山而去.
　　而江晨则是朝着离去的人员而去.
　　一场大戏也在这一刻彻底拉开了.
　　林平之回到家中,发生了一连串奇怪事情,镖局人接二连三莫名其妙地死去.
　　林家鸡犬不宁,鬼影绰绰,原来余姓青年是青城派掌门人公子.
　　青城派弟子掌门余沧海带领下前来寻仇,结果逼得林震南一家妻离子散.
　　复仇并不青城派此次出行最大目标还有更大阴谋.
　　逃窜到酒楼的林平之已走投无路,令狐冲侠义心肠,再一次的出手,奋力相救,戏弄了一番青城派弟子,结果招致青城派众弟子围攻性命未卜.
　　酒楼之上,江晨依旧做在那里,哪怕是这一刻他依旧没有出手,而是细细的品悟着令狐冲的剑法.
　　他之前的感觉没错,如今这个时代,真的有着其出彩之处.
　　也许内功不值一提,哪怕是作为华山首席的令狐冲,内力也只是三流层次,可其剑法绝对算是精妙,至少在之前的时代当中他可没有见到过.
　　之前无论是杨过的,还是独孤求败的,其实大部分只是意境方面,剑招之上并没有太多色泽.
　　可眼前这还仅仅只是华山的基础剑法,而且还只是气宗的剑法,可不是…剑宗的.
　　剑宗的剑法之强可想而知.
　　“也许,有时间可以去看看剑宗的剑法!”
　　自语了一声,江晨的脑海之中想起来了华山之上,可还有着一位剑宗之人呢.
　　风清扬相比于他来说自然不算什么老古董,可其绝对是目前剑宗唯一的传人了,剑法也绝对到达了一个恐怖地步.
　　想法在脑海之中流转.
　　看了一眼处境越发.……艰难的令狐冲.
　　江晨摇摇头,没啥在意,主角哪有那么容易死.
　　轻轻的甩下了一串铜钱,他的身影就走下了酒楼……
　　而酒楼之中场景依旧还在继续.
　　青城派掌门人余沧海和众弟子严厉攻击下,令狐冲步步退守,危在旦夕.
　　这时曲洋身背古琴飘然而至,救下令狐冲.
　　同时魔教圣姑任盈盈奉日月神教教主东方不败之命来追杀曲洋,令狐冲不顾正邪难容,义救曲洋.
　　危难之际受曲洋之托,答应把焦尾琴带给刘正风.
　　任盈盈感于曲刘二人情深,违背教令放过曲洋.
　　笑傲的剧情在这一刻彻底拉开,而江晨的身影却已经来到了林家祖宅.
　　本来没有多大兴趣的他,对于……这个时代的一些剑招也有了兴趣.
　　而掀起来风波的辟邪剑法，正好顺带看看了.
　　当然也只是看看而已.
　　虽然葵花宝典他之前在临安皇宫之中听过,甚至某一种意义上还是他弄出来成型的.
　　可辟邪剑法，终究不是葵花宝典了,江晨还是很有兴趣看看的.
　　林家祖宅.
　　两人一驴走入了后院的佛堂之中.
　　进了佛堂,江晨一抬手,下一刻藏于达摩像之中那一本剑谱就是.……漂浮了出来,瞬间落入了他的手中.
　　或者说袈裟.
　　“太曾爷爷,这是什么”
　　看着江晨手中的袈裟,江熙实在忍不住好奇开口询问了一声.
　　她能发现江晨明显就是为这个而来的.
　　“一门剑谱.”
　　“某一意义上也算是邪门的剑谱!”
　　话语开口,江熙打开了袈裟,而其上,“欲练此功,必先自宫”
　　的话语也一瞬间映入了他的双眼当中.
　　对此江晨有些好笑.
　　无论是剧情,还是当日临安之中,他都知道这东西有着这一句话.
　　可他也不是要练辟邪剑谱,当然不在意了.
　　他的目光定格在了接下来的内容当中.
　　辟邪剑谱是林远图从《葵花宝典》残篇中悟出的剑法,两者系出同源.
　　但一来从不外传,二来使用此剑法之人个个动作迅捷诡异,外间无人得知其招法的名目,只知道其招式乃匪夷所思.
　　哪怕以江晨的眼光来看,这剑招都是极为有意思.
　　良久,视线收回,江晨一挥手,袈裟重新回到了佛像之上.
　　“这个时代,剑招看来真的起来了.”
　　轻笑了一声,带着一份自语,无论是之前的华山剑法,还是眼前的辟邪剑法，都足以让人眼前一亮,单论招数的精妙相比于当初武林盛世都极为不错了,特别辟邪剑法，虽然的确是走了歪路,可剑走偏锋未必就是错的.
　　就是……代价有些太大了,要割掉自己,这就不是一般人能够承受住了.
　　而且承受住了,意义也可能不大.
　　这一部剑法,奇诡,的确是奇诡,可要说走到极致也不至于.……
　　大章,今天四更,五更就别难为自己了,明显办不到!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百七十一章?传说之中的仙人（大章）
　　每个时代都有每个时代的光彩,天龙如此,射雕如此,神雕,倚天同样如此.
　　在这个时代,灵气的消退,造成了整个江湖的没落.
　　先天绝迹,绝顶沉寂.
　　江湖的总体实力几乎可以说,在这几十年内下降了好几个层次,然而这不代表整个江湖就因此而失色.
　　事实上整个笑傲的江湖相比于整个时代而言,或者说相比于任何一个时代来说丝毫不逊色.
　　甚至某一些方面的光彩要更为强盛一些.
　　灵力的消退,让内功的修行变得:艰难.
　　而内力的作用在武功之中所占据的比重也越来越低.
　　天龙之中,真气外放,如今自然不可能了.
　　然而招数的光彩却是越发的闪耀了起来.
　　华山之上,华山的剑法,五岳之上,五岳剑派的剑法,在整个江湖,整个时空当中都闪烁着他独有的光彩,而日月神教吸星大法更是让江湖的色泽越发.……浓郁了起来.
　　这是名门大派.
　　江湖之中,轻功,剑招闪耀的也不在少数.
　　如今的这辟邪剑法，就是其中之一.
　　林远图天资是真的足够惊人,他虽然背诵了整个葵花宝典的密集,然而不知道是为了尊重师父,还是为了不引起来师父的瞩目,他可没有将葵花宝典进行修炼,而是从葵花宝典之中悟出这七十二路辟邪剑法，称雄武林,创立福威镖局,驰骋江湖,欲练此功,必先自宫,这固然是一个天坑,然而却不否定,这一部剑法的出彩之处.
　　剧情之中,林平之借助着这篇文章的功法,迅速之中成为了江湖顶尖人物,而岳不群更是一举打败了左冷禅,其强大可想而知.
　　而这其中的确有着可取之处,哪怕是江晨也不由脑海之中过了一遍这一门剑法.
　　当然这一部剑法,终究也就只能让他有这一份侧目了,过目之后,江晨就准备离开了.
　　“走吧!”
　　轻语了一声,江晨身影直接落入了毛驴背上,在江熙好奇的目光当中,逐渐走出了林家祖宅,倒不是怕影响剧情发展,而仅仅只是他真没有多大兴趣.
　　相比之下,他更加有兴趣的是华山的剑法.
　　特别剑宗的剑法.
　　当看完令狐冲出手,又见过了辟邪剑法，,江晨这一份兴趣就更加浓郁了起来.
　　毛驴而上,逐渐朝着华山而去.
　　而剧情的风波依旧在进行着.
　　林家满门被灭.
　　令狐冲身负重伤.
　　林平之也血性男儿挺身相救“塞北明驼”
　　木高峰也欲染指“辟邪剑谱”
　　,救下林平之对其威逼利诱,想得到剑谱,戏弄于股掌之间.
　　关键时刻“君子剑”
　　岳不群赶到.
　　江湖因为辟邪剑谱风波在这一刻掀起.
　　只是很显然,作为华山掌门,岳不群的实力还是足够的,至少相比于青城派还是木高峰都要强大.
　　林平之最终在岳不群的欲擒故纵之下加入了华山派.
　　一行人以免夜长梦多,朝着华山派而去.
　　官道之上.
　　一行人可以说是极为警惕.
　　只是明显他们想多了,如今的华山派虽然没落,可威势还在:,还真没几个人敢在这时候挑衅.
　　不过,也在这一刻.
　　令狐冲等人似乎心中冥冥之中有着一份牵引一般,下一刻的看向了官道右侧.
　　而这一看,令狐冲三人3都不由一愣.
　　毛驴,青衫道者,少女.
　　亦如凉棚之中的一幕,只是这一刻,没有了老人,没有那两名少年,仅仅只有这两人一驴的装扮.
　　“是他!”
　　岳灵珊咕哝了一句,有些意外.
　　令狐冲也有些诧异.
　　而劳德诺则是瞳孔收缩了一下,江极为丰厚的他,可是很清楚这两位极为的不简单.
　　“师父!”
　　劳德诺下意识的喊了一声岳不群,神情有些紧张,只是就不知道是否是.……装的了,作为双面间谍,这一位可以说是极为.
　　而在劳德诺声音开口的片刻,一直全神戒备的岳不群神情忍不住的一凝.
　　右手一瞬间握住了佩剑,目光在这一瞬间看向了那边.
　　江晨,与江熙映入眼帘.
　　岳不群先是有些疑惑.
　　在扫过的一瞬间,岳不群就是.……在脑海之中过滤了整个江湖的名人.
　　可很显然并没有.
　　只是他这一种愣神没有持续太久.
　　下一刻他的身影顿住了.
　　脑海之中三十年前的一幕出现在了他的脑海当中,身躯颤动之中,岳不群的双眸带上了一份难以想象的光泽.
　　没有丝毫迟疑,甚至在弟子们还没有反应过来之前,岳不群就已经上前了.
　　“华山弟子岳不群,拜见仙长!”
　　话语开口,岳不群的谦谦笑容早已不见,声音之中只有一份紧张,和一副局促.
　　此时的他想起来了自己小时候的那一幕.
　　那是他刚刚成为自己师父真传弟子之时.
　　那时候,他师父拉着他来到了一张画像面前.
　　画像之中,是青衫道者骑驴而下,毛驴前一名小女孩轻轻拉拽着缰绳.
　　他还依稀记得当年师父对于他的话语.
　　“不群,你可知这事件有仙”
　　师父的话语,在年幼的他脑海之中出现了疑惑.
　　“仙人”
　　“师父,这世界真的有仙人吗”
　　年幼的他带着疑问,而面对着的却是师父肯定无比的话语.
　　“是的,不群,你要记住这个世界比你想象之中要广阔,也不可思议,武当之上曾经的武当派,少林之中曾经的少林寺,峨眉之上,峨眉派,这些门派已经逐渐成为了仙人之所,而他们都是得到了仙缘,也许你现在不清楚,也不明白,不过,不群你要记住这一张图,那是仙人的画像,也许我们会有机会的.”
　　师父的声音带着一份萧瑟,也带着一份怅然.
　　师父所说的机会,他也不明白.
　　可那一张仙人骑驴而下的画像却牢牢的硬刻在脑海当中,因为那是师父的请求.
　　只是伴随着时间推移,华山的变故,江湖的沉寂.
　　他试图的努力变为了空中楼阁,他也逐渐忘记了这些事情.
　　或者说这一件事,他不再想起了.
　　可如今,当眼前这一幕映入眼帘,青衫道者,毛驴,少女拉着缰绳,几十年前的画面从画像之中走了出来.
　　一切彻底重合了.
　　岳不群沉寂的内心,彻底颤动了起来.
　　哪怕是此时的他都没有察觉到自己这一份颤动到底有多大.
　　他是一个伪君子,外表谦虚文雅,正气凛然,背后实则阴狠毒辣,富有智计和野心,为得辟邪剑谱,不惜迫害自己的徒儿,妻子和女儿,后为练辟邪剑谱而自宫.
　　夺得五岳掌门后,企图尽诛异己,可以说为达目的不择手段,然而这一切也是为了华山的崛起.
　　如今机会似乎就已经摆在了他的面前.
　　他的身影恭敬,激动之中,更是将自己的地位放得很低.
　　而这一幕,无疑让身后一名名的弟子出现剧烈的震撼.
　　他们师傅是什么人是华山掌门是五岳剑派的顶级人物,就这样的人物进行在向一名青年道者行礼,这人到底什么身份,又是怎样的存在.
　　“仙长”
　　不少人脑海当中不由自主的出现了自己师父这一句话.
　　当然虽然心中起伏,他们动作也没有丝毫迟疑,赶紧同样上前躬身.
　　“华山弟子,拜见仙长!”
　　只是身影躬身,一个个的目光不由自主的都瞟向了江晨.
　　“华山!”
　　毛驴之上,江晨目光扫了一眼几人,带着一份笑容轻声开口了一声,可似乎也仅仅只有这一声了,毛驴依旧前进.
　　朝着远处而去.
　　似乎并没有搭理的意思.
　　看起来也似乎极为傲慢.
　　“爹,他是谁,怎么这样”
　　“爹,你可是华山掌门,不必要这样吧!”
　　岳灵珊带着一份愤愤不平的话语开口.
　　然而还没有等他话语继续下去,下一刻岳灵珊直接捂住了脸颊,双眸一下子瞪大了.
　　“住口!”
　　“仙人可你能妄议的!”
　　“回去,思过崖七日!”
　　岳不群脸色一冷,一个巴掌直接扇了上去.
　　“师父!”
　　令狐冲张口,想求情.
　　可被岳不群冷冽的目光直接瞪了回去.
　　而这一幕,更让吃惊.
　　劳德诺双眸闪动,不知道在想什么,他可是知道岳不群对于……女儿和令狐冲的宠爱的,结果为了这一件事竟然直接发火了.
　　很显然,那人的身份极为不一般.
　　然而任凭劳德诺绞尽脑汁也想不起江湖之中有着这样一号人物.
　　相比之下,林平之则是有些心思泛动起来,虽然他不记得凉棚之中的一幕了,可刚刚那人绝对极为强大,也许有着那一位,他们家仇无疑能报了.
　　可他已经拜入了华山派,这一下子让他有些纠结起来.
　　只是他的纠结,前方身影却已经彻底消失了……
　　大章看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百七十二章?是否给华山一次仙缘（第二更）
　　身影逐渐远去,江晨的背影消失在了所有人的视线当中,这一刻无论是岳不群,还是其他人心绪都难以平复下来.
　　岳不群的心绪起伏,目光定定的看着前方.
　　最终不知道是否是下定了决心.
　　下一刻,目光直接一凝.
　　“你们先回门中吧!”
　　视线扫了一眼林平之,话语开口当中.
　　他的身影直接一闪,直接动用着轻功朝着前方而去.
　　辟邪剑谱虽然珍贵,他为此更是已经得罪了青城派,可相比于仙人来说,这真的已经不算什么了.
　　“师父!”
　　令狐冲慌忙的开口,然而岳不群的身影已经远去.
　　此时的岳不群心中急切,轻功施展到了极限,也顾不上体内内力的消失了.
　　很快就同样只剩下来了背影.
　　几人对视一眼,神情有些无奈,一个个面面相觑之中,甚至有些不知所措.
　　“师父可能有事.
　　,走,我们回门派吧!”
　　江晨开口最终还是令狐冲这个大师兄,带着一份苦笑的开口,引领着自己的师弟们朝着华山派而去.
　　接下来这一路之上,也的确安稳,不知道是否是冥冥之中的命运牵引,还是时代的浪花,几人都没有遇上什么危机.
　　而另一边,岳不群则是追着江晨的身影几乎马不停蹄的朝着前方而去.
　　可很显然他的行为是徒劳的.
　　前方,身影彻底消失.
　　哪怕是最后的痕迹都已经没有残留.
　　“仙长!”
　　“仙人!”
　　喃喃的声音开口,岳不群此时有些怅然所失,脑海之中当年的画面与如今的画面在不断的重合.
　　可此时又瞬间彻底破碎了.
　　华山脚下.
　　“太曾爷爷!”
　　江熙带着小心的开口,目光不由自主的看了一眼后方,岳不群的追赶两人自然察觉到了.
　　而岳不群的追赶也注定是徒劳的.
　　凡人的脚步,哪怕是武林高手又怎能比得上修仙者.
　　别说江晨了,就算是江熙,乃至于脚下这驴子,岳不群也别想追上.
　　“不必理会!”
　　江晨轻笑了一声,对于……岳不群的心思,他自然清楚,当初他没有将华山化为仙门,原因是华山那一代实在太差了.
　　如今这一代,也许可以给华山这一个机会,就看华山能不能把握住了.
　　当然那不是现在.
　　如今他仅仅只是过来,看看华山派,看看这其上剑宗的风采.
　　“是太曾爷爷!”
　　江熙点头,思绪也收了回来,太曾爷爷说不用理会,那就不用理会,继续前进就行.
　　华山险峻,自古有之.
　　可这仅仅只是对于……普通人来说.
　　对于……江湖人士来说并没有太大影响.
　　对于……江晨两人修仙者而言更是如此.
　　一路轻松的踏入了华山之上.
　　踏上华山之上.
　　江晨两人也看到了如今的整个华山派,现在华山派的确相对已经有些没落了.
　　华山之上弟子人数明显有些减少,相比当日不可同日而语,其中人的武功也是很差了,哪怕是掌门岳不群的弟子,修为也有些太差了.
　　其中三流层次都没几个.
　　当然华山之上,其实还是有着的.
　　就像此时清晨阳光洒落,一名名的弟子正在练习这只是华山派的基础剑招.
　　可这一招一式之中,够看出其神韵,仅仅这一点,就可以看出这个时代的招数的确演化到了一种不错的层次.
　　毕竟这只是基础剑招.
　　“真的是不错!”
　　轻笑了一声,江晨的视线收回,示意着江熙继续向上.
　　而华山派再往上,就是……真正的悬崖峭壁了,哪怕是一般的武林人士都很难上去,可对于两人一驴来说基本不算什么.
　　轻松之中踏入了华山顶峰.
　　也是思过崖所在.
　　百年100的时光过去.
　　思过崖并没有太大的改变.
　　郝大通的剑刻依旧成列.
　　而江晨在踏入其上的那一瞬间,似乎是冥冥之中的契机感应一般,他的目光一瞬间看向了不远处.
　　那里静静的石碑矗立,旁边一座坟墓成列其上.
　　并不突兀,犹如融入了整个天地之间.
　　江晨缓缓走上前.
　　墓碑之上,文字,也在这一刻显现了出来.
　　“仙师真人墓!”
　　墓碑之上仅仅几个大字成列,可其上那一股锋锐的气息却是那样的明显.
　　“郝师兄!”
　　轻叹了一声,江晨的神情当中带上了一份落寞.
　　石碑无名,然而踏入这里之时,江晨就已经知道了,这是自己师兄郝大通之墓.
　　当日郝大通下山抵抗鞑虏.
　　然后一去不回.
　　最终沉寂在了这华山之上.
　　而他的遗泽衍生了这华山派.
　　右手轻轻的一挥.
　　墓碑周围灰尘在这一瞬间一扫而空.
　　看着眼前的墓碑,江晨没有说话,也没有言语.
　　轻轻的酒水洒落.
　　脑海之中曾经的一幕幕而过,身后江熙静静的矗立,在后面一句话也没有说,虽然她不知道眼前之人是谁,可她却感觉到自己太爷爷的那一份落寞以及怅然.
　　时间缓缓的推移.
　　清晨的阳光逐渐变成正午,正午炽烈而过,化为了夕阳.
　　当黄昏降临,江晨的身影才缓缓起身.
　　时代终究会过去.
　　逝去的人越来越多,仙路本就是孤独的,是漫长的.
　　哪怕他试图改变,可也仅仅只是时间的推移而已.
　　别说过往了,就算是如今.
　　伴随着时间推移,丘处机终究有一天走不下去,马钰也一样.
　　他们也许可以突破金丹,可以元婴,可之后呢.
　　甚至别说他们了,哪怕是他自己又有多少希望开辟更长的道路.
　　生命在金丹境已经是漫长了,可在整个仙路之上又是极为的短暂的.
　　脚步迈动,他的目光不由自主的看向了思过崖三字.
　　这三字,百年100的时光,剑意早已彻底消失,哪怕是郝大通体内真元的力量也在百年100的时光当中彻底消散了.
　　轻叹了一声.
　　江晨的脚步迈动而入.
　　踏入了思过崖之中.
　　晚霞而起,落日的余晖照射而入,虽然带着不小的晃动,可山洞之中还是勉强看得清.
　　当然就算看不清,对于……两人来说都没有啥影响,江晨可以清晰的看到地上的骸骨与兵器,也能够看到崖壁之上的一道道刻痕.
　　走进的那一刻,江熙都忍不住的一掀眉头.
　　江晨倒是……淡然.
　　他的目光看向了石壁之上.
　　那里也果然有着痕迹留存.
　　“五岳剑派,无耻下流,比武不胜……,暗算害人.”
　　每四个字一排,一共四排,每个字都有尺许见方,深入山石,是用极锋利的兵刃刻入,深达数寸.
　　十六个字棱角四射,大有剑拔弩张,之态.
　　又见十六个大字大之旁更刻了无数小字小,都是些“卑鄙,无赖”
　　,“可耻已极”
　　,“低能”
　　,“懦怯”
　　等等……诅咒字眼,满壁尽是骂人的语句.
　　这一幕,他自然也明白怎么回事.
　　几十年前.
　　华山派和剧情当中一样,获得了《葵花宝典》一部分,神教十长老攻上华山抢之,后虽被赶来的五岳剑派重创,但书已到手.
　　几年后,十长老想好破解之策,重上华山,大败五岳剑派,五岳剑派伤亡惨重,五派恼羞成怒,设毒计把十长老诱入山腹石洞中,用巨石封死洞口,十长老以巨斧开凿出口:未果,全亡.
　　而这些内容就是.……那些……困死在华山派的日月教长老所留的.
　　江晨甚至看到了一个巨大无比的洞口,那是硬生生凿出来的.
　　可惜,他们也最终没有逃出来.
　　当然这些……都不是重要的,江晨来这里也不是看这些内容的,而是那些……剑招.
　　整个思过崖之上拥有着五岳剑派的所有剑招,也有着其破解之法,江晨来这里其中很大一个目的就是看看这个.
　　免得他往五岳剑派都跑一个遍了.
　　这里就有着最为完整的.
　　目光看着这些……招数,江晨的脸上那一份怅然也逐渐之中化为了颇感兴趣.
　　正如他所说,这个时代的剑招的确演化到了一种极为不错的层次了,哪怕是这些……仅仅只是一流的剑法依旧是足够出彩的所在.
　　意念交织,背后仙剑似乎也有着一份轻轻的颤动.
　　江晨的脑海当中,则是有着一道道的光芒闪烁而起.
　　剑招相比于这个层次的他来说自然不值一提,可有些东西,,还是有着那一份触发的……
　　卡文,在构思,今天也只有三更了,明天恢复!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百七十三章?一剑西来，天外飞仙（大章）
　　仙剑在颤动.
　　淡淡的剑意蔓延在了整个周围.
　　而这一刻.
　　原本处于山峰之上正在静坐的身影在这一瞬间被惊动了.
　　“这!”
　　瞳孔猛然收缩,身影神情当中有了一份前所未有的动容.
　　那一股剑意几乎让他都不由感觉到了一份窒息.
　　心中更是震撼无比.
　　下一刻几乎没有丝毫迟疑,身影直接消失在了山顶之下,来到了思过崖所在.
　　“有人”
　　看着思过崖外那一只静静呆立的毛驴,身影更是有些眉头跳动,开玩笑这里可是悬崖之上,一只毛驴竟然到达了这里.
　　而且不知道是不是错觉.
　　身影好像发现毛驴在鄙视他.
　　死劲摇摇头.
　　身影感觉自己可能是老糊涂了.
　　不然怎么可能.
　　心中波动,身形直接朝着里面而去.
　　而这一走进.
　　那一股恐怖的剑意在瞬间消散,犹如清风拂面一般.
　　山洞之中.
　　两道身影映入眼帘.
　　一名少女,看起来十六七岁,一名青衫道者.
　　视线交织,似乎是青年,可在定神之时却似乎是中年,给人的感觉极为的奇异.
　　“阁下是什么人,为何上我华山.”
　　深吸了一口气,哪怕知道眼前之人不简单,可此时的他还是开口了.
　　他终究是华山派的弟子.
　　“你来了!”
　　“华山剑宗弟子,风清扬!”
　　温和的声音开口,江晨的目光从石壁之上挪移开来,视线定格在了来人的身影之上.
　　视线之中,一名老人映入眼帘.
　　同样青衫,看起来极为普通,然而以江晨的层次自然能够清晰的感觉到眼前之人意境之中,那几乎要撕裂苍穹的剑意.
　　至于这一位的身份,无疑也呼之欲出了.
　　华山剑宗弟子,风清扬.
　　因熟习“独孤九剑”
　　武功盖世,剑术.
　　神通,当年在剑气内斗时,曾被气宗以计策骗走远去他乡去成亲,错过剑气二2宗对决,以致剑宗落败.
　　其返回华山派之时见大势已去,但自有定数,深感愧疚之后遂隐居思过崖,封剑归隐,立誓从此不再涉足江湖之争.
　　这一次,江晨算是故意引出来他的.
　　毕竟他可是来看看剑宗的风采,没有谁比风清扬更合适了.
　　“是谁吗,并不重要.”
　　悠悠的声音开口,江晨话语轻轻抬手.
　　下一刻,意境直接蔓延了整个四周.
　　风清扬脸色大变之中,周围的场景竟然瞬间发生了改变.
　　周围一片星海,漫天的星辰点缀与四周,这一刻的风清扬赫然发现自己早已不在思过崖,也不再华山,而是处于这星海当中.
　　周围空空荡荡,又有着一种奇异般的感觉.
　　“这,这,这是”
　　低语的声音开口,风清扬此时震撼莫名.
　　而似乎猛然想到了什么,风清扬的目光几乎在这一瞬间看向了江晨.
　　脑海之中,那一只刚刚外界的毛驴同样映入.
　　青衫道者.
　　毛驴.
　　女孩.
　　“您.
　　您是”
　　风清扬此时的反应和岳不群差不多,那一副画可不仅仅只有气宗要求了,剑宗也同样如此.
　　之前的风清扬没有想那么多,瞬间就是……联想了起来.
　　毕竟这样刹那拉入人进入星海之中的手段,已.
　　“不必紧张,这属于我的意境当.
　　不介意的话,可否让我看看剑宗的剑招!”
　　温和的声音开口,那晨的话语.
　　他的神情淡雅,话语没有承认也没有否定,.
　　可这已经足够了.
　　“是!”
　　风清扬躬身,对此没有丝毫迟疑.
　　眼前这一位很可能就是……那一位了,他自然没有什么迟疑.
　　什么门户之见,什么绝招,对于……其他门派也许很重要,可对于眼前这一位来说,却并不是那么重要.
　　风清扬开始了施展起来.
　　剑招施展.
　　风清扬最开始就是.……属于华山的绝招.
　　而处于意境当中,风清扬冥冥之中知道江晨想看什么.
　　所以在施展之中他的话语也随即响了起来.
　　“自古华山以奇,险著称.
　　名称取自西岳华山奇,险二字.
　　华山无限风光尽在奇,险二字中.
　　奇,险往往与秀美相映相衍,因此华山剑法,奇拔峻秀,高远绝伦,招式处处透着正合奇胜,险中求胜的意境.
　　轻灵机巧,恰如春日双燕飞舞柳间,高低左右:,回转如意,剑法精奇.”
　　“剑宗以当日仙门所获奇书演化,形成招数!”
　　“夺命连环三仙剑,剑招仅有三式,使时连环击出,一气呵成.
　　起始当头直劈若对方斜身闪开,则圈转长剑,拦腰横削如果对方还能避开,势必纵身从剑上跃过,则长剑反撩,疾刺对方后心,若对方背后不生眼睛,势难躲避.”
　　剑招在施展,风清扬在叙说,这倒不是他觉得江晨听不懂,而是在这意境当中,他不由在自主的这么做了.
　　这也不是江晨引导,而是意境随心.
　　看着这些剑招,江晨也一下子入了神,意境在这一刻更加展开了起来.
　　甚至进一步的帮助着风清扬完善着整个剑法.
　　剑招在继续.
　　“嗡嗡!”
　　江晨的身后,剑意越发的浓郁了起来.
　　一道道的震颤之声在而起.
　　隐约间似乎周围的那一缕缕的意境也被仙剑纳入.
　　意境的空间当中.
　　风清扬依旧在挥洒着.
　　在施展完了华山剑法之后,他的动作开始放在了独孤九剑之上.
　　“剑魔纵横天下的绝学,总决式:有种种变化,用以体演总诀,共有三百六十360种变化归妹趋无妄,无妄趋同人,同人趋大有,甲转丙,丙转庚,庚转癸,子丑之交,辰巳之交,午未之交,风雷是一变,山泽是一变,水火是一变,乾坤相激,震兑相激,离巽相激,三增而成五,五增而成九.……”
　　独孤九剑是在独孤求败的剑冢之中掌握的,然而这却又不是独孤求败的剑法,而是属于风清扬的剑法,独孤求败只有剑意,剑法则是风清扬领悟的.
　　所以当江晨再度观看之时,又有了一份新的体悟.
　　仙剑在颤鸣.
　　下一刻.
　　江晨轻笑了一声.
　　随即,轻轻的握住了剑柄.
　　下一刻璀璨的剑光而起.
　　剑意扩散在了整个天地之间.
　　华夏,亚洲,乃至于整个世界,瞬间被他的剑意所蔓延而出.
　　“铮!”
　　一阵骇人剑意升起,剑身上雪亮银光弥漫,天倾而出.
　　剑气蔓延.
　　扩散天地之间.
　　一道道的锋锐之气交织之中.
　　整个世界化为了夜空.
　　一道剑光从东方而起,直接横贯了整个长空.
　　这一剑并非斩谁,然而却是印刻在了所有人的眼中,心中.
　　这一刻,哪怕是闭上双眼,这一剑的光芒依旧在脑海之中呈现.
　　星河而落.
　　星辉而亮.
　　璀璨的剑光成为了世界的唯一.
　　剑光空明,呈现在意境当中,也呈现在苍穹之上.
　　一道道的剑鸣之声而起.
　　这一刻,苍穹之下,华夏大地,不知道多少人在这一瞬间握住了自己的长剑,因为这一刻属于他们的宝剑在颤动,在颤抖.
　　似乎遇上了无上的存在.
　　剑光划破了苍穹,撕裂的意境,也同样斩过了苍穹.
　　无数人抬起了头.
　　也无数人心中惊颤.
　　这一刻他们的视线当中只有一剑光而过.
　　这一刻.
　　南海之上.
　　一座名为白云城之中的少年,在这一瞬间抬头,头顶之上,那一抹剑光彻底定格在了他的双眼当中,丝丝的剑意在这一刻竟然在:他的身上蔓延.
　　随即越来越强大.
　　甚至苍穹之上,那一抹剑光的剑意甚至都有着那么一丝融入了小孩的意境当中.
　　“城儿,城儿!”
　　远处有着母亲的呼唤之声而起,可少年似乎根本没有察觉到.
　　身上那一抹剑意越发的浓郁了起来,甚至让周围的兵器跟随着颤动.
　　与此同时.
　　千里的荒漠之中.
　　一道小孩,同样抬头,那一抹剑光也同样映入了他的眼帘.
　　剑意蔓延入意境当中.
　　少年手中的长剑也在这一刻轻轻握住.
　　“师父,我要练剑!”
　　少年抬头,让眼前中年男子身影都不由为之一愣,心中忍不住的剧烈震动,目光一瞬间看向了苍穹之上,又看了看自己的小徒弟.
　　“剑意”
　　轻喃的声音开口.
　　这一天一剑光寒十四州.
　　这一刻,既定的轨迹,既定的人物,走向了他们既定的道路,新的时代序幕拉开了.……
　　第一更!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百七十四章?属于华山派的仙缘（大章）
　　星辉而落,意境逐渐退去,轻轻颤动的剑鸣之声缓缓平息下来,那荡漾起来的空间波动,和光芒也逐渐暗淡.
　　天倾剑归入鞘中,江晨原本紧握剑柄的手也在这一刻松了开来.
　　仙剑在轻颤之中,也随即重新隐入虚空中的.
　　崖壁,华山峭壁,思过崖,哪怕是眼前的巨大青石依旧,一切未曾发生改变,也未曾有着变动,风清扬的心中还充满着浓浓的震撼啊,愣愣的看着这一幕.
　　话语张口,想说些什么,可这一刻却怎么也说不出口:.
　　看着江晨,风清扬的心中充满了起伏.
　　刚才那一剑,那一幕是那样的震撼,也是那样的冲击.
　　一剑光寒十四州,天外飞仙,一剑西去.
　　那是他难以想象的层次.
　　哪怕是作为剑道宗师的风清扬也彻底被镇住了.
　　“风清扬,华山剑宗的确不错,不过你们华山派路有些走窄了,不是吗”
　　轻笑的声音开口.
　　那是江晨的话语.
　　没有多余的话语,也也没有多余的声音,可江晨的话语,却让风清扬心情压根无法平复下来.
　　脑海之中那璀璨的剑光逐渐退去,眼前只有这青衫道者.
　　少年的记忆映入眼帘.
　　“仙人!”
　　轻喃的声音开口,然而江晨却已经没有和他言语的意思了,身形一闪,下一刻就已经落入了思过崖的封顶之上.
　　身影盘膝而坐,双眸闭合,蔓延着整个天地之中的契机,随机交织而上.
　　让这一刻的江晨犹如神灵,也犹如世界的中心.
　　那一刻,他拔剑的那一刻,对于……剑势,,对于……剑招,对于……这位…天地都有了一份体悟.
　　此时的他正好好好感悟一下.
　　华山如何那并不重要,正如之前所说,他可以给华山一次机会就看华山自己能否把握住了,又是否可以过了他那一份考验了.
　　平台之上毛驴依旧懒散的趴服,江熙身形一闪,同样出现在了封顶之上.
　　风清扬心中起伏,看着高空之中的身影.
　　仙人的声音是那样的清晰,也是那样的明朗,更是那样的触动人心.
　　风清扬不清楚江晨的话语代表着什么意思,然而冥冥之中他却有了一种感觉.
　　视线不由自主的看向,又看了看封顶所在.
　　“路窄了!”
　　低语了一声,有些若有所思.
　　他在思索,也在沉吟,只是这一份沉吟没有持续太久,因为思过崖下有了动静,很显然有人上山来了.
　　他的身影一动,下一刻直接消失在了原地.……
　　华山派之中,既定的剧情在上演着.
　　因为没有追上仙人脚步,岳不群本来就在气头之上,令狐冲还接冲撞了,在他的训斥当中,直接被罚入了思过崖面壁.
　　令狐冲也洒脱,拜别了师父,师娘,与众师弟,师妹作别,携了一柄长剑,自行到玉女峰绝顶的一个悬崖之上.
　　思过崖,不知何时赢逐渐成为了,是华山派历代弟子犯规后囚禁受罚之所.
　　也许华山派早已误解了当初郝大通提字思过崖的意思.
　　不过百年的时光,这已经不重要了.
　　令狐冲直接找了一个光溜溜的石头盘膝而坐.
　　“数百年来,我华山派不知道有多少前辈曾在这里坐过,以致这块大石竟坐得这等滑溜.
　　令狐冲是今日华山派第一捣蛋鬼,这块大石我不来坐,由谁来坐师父直到今日才派我来坐石头,对我可算是宽待之极了.”
　　“石头啊石头,你寂寞了多年,今日令狐冲又来和你相伴了.”
　　令狐冲的声音而起,话语之中带着一份调侃.
　　而刚刚隐去身形的是风清扬一动,目光不由自主的看向了顶峰之上,江晨的那一道身影.
　　“华山的路走窄了!”
　　轻语的声音开口,风清扬有了一份叹息.
　　下一刻他的身影出现在的身前.
　　而突然出现的身影几乎将令狐冲不由吓了一跳.
　　白须青袍老者,神气抑郁,脸如金纸.
　　淡淡的剑意扩散在了整个周围,似乎猛然想到了什么令狐冲下意识的低头,那里赫然有着三个大字刻录在骑上.
　　“您,您是风前辈.”
　　令狐冲游戏难以置信,也有些诧异的声音开口.
　　“还算机敏,不过武功也太差了.”
　　“实在也太不成器!我来教你.
　　你先使一招白虹贯日’,跟着便使有凤来仪’,再使一招‘金雁横空’,接下来使‘截剑式’.……”
　　风清扬放下了心中的成见,这一次算是直接进入了老师的境界了.
　　“你迟疑什么三十招一气呵成,凭你眼下的修为,的确有些不易,你倒:先试演一遍看.”
　　“唉,蠢才,蠢才!无怪你是岳不群的弟子,拘泥不化,不知变通.
　　剑术.
　　之道,讲究如行云流水,任意所至.
　　你使完那招‘白虹贯日’,剑尖向上,难道不会顺势拖下来吗剑招中虽没这等姿式,难道你不会别出心裁,随手配合么”
　　教导在很快之中开始了.
　　而峰顶之上,江晨原本紧闭的双目不由一下子睁开了.
　　看了一眼下方,有些满意.
　　他的话语,风清扬的确没有理解错.
　　华山派的确将路走窄了.
　　剑气二2宗的争端也许没错.
　　可既然是同门,到达水火不容就已经有些过了.
　　剑宗有着属于他的光彩,气宗也有着.
　　无关于对错,无关于正确与否,就看彼此的选择了.
　　“算了,还是给你们一个机会吧,就不知道你们是否可以把握住了.”
　　低语了一声,下一刻江晨的神识一瞬间扩展在了整个天地之间.
　　江晨的衣袖一挥.
　　随即,天地转换.
　　一股浩瀚的星空降临了.
　　突兀的变化,风清扬和令狐冲率先被惊动.
　　风清扬几乎一瞬间看向了封顶所在.
　　而令狐冲则是慢了一个恍惚.
　　很快也看了过去.
　　而这一看,令狐冲忍不住的也不由眉头一跳.
　　此时那几乎上不去的思过崖峰顶所在,一道青衫道者竟然就这样盘膝而坐.
　　旁边是那熟悉的小女孩.
　　“是那一名道长”
　　令狐冲有些失声的开口.
　　“仙长!”
　　而旁边风清扬则是极为果断,赶紧躬身.
　　这一幕,让令狐冲再度震撼了一把,眼前这一位前辈可以说绝对是宗门前辈之类的顶级存在,可竟然和他师父一样,朝着那青衫道者行礼.
　　然而震撼也仅仅只有这一瞬间了,因为下一刻,江晨一挥衣袖.
　　“你也一起下去吧!”
　　轻笑了一声,令狐冲只听到了耳中,这轻飘飘的话语,下一刻他的身影竟然就是不受控制的领空而起.
　　周围的场景则是在不断下坠.
　　“不好!”
　　令狐冲脸色一变,下意识的想运起轻功止住自己的身躯,可此时的他赫然发现根本做不到.
　　不过也就在这一瞬间,那一股下坠之感瞬间褪去.
　　他的双脚再度落地.
　　可当他下意识的看向了周围之时,却愕然发现如今他已经处于华山派了,而非是之前的思过崖,可要知道思过崖相聚华山派几百米呢.
　　“这!”
　　嘴巴微微的长大,令狐冲的思绪都一下子没有回过神来.
　　思过崖之上.
　　“仙长”
　　风清扬开口,心中带着一份疑惑之色.
　　“没什么,给你们一个机会,就看你们是否抓得住了!”
　　“你就算了吧!”
　　轻笑了一声,江晨双眸再度闭上.
　　可仅仅这一句话,却已经足以让风清扬身躯不由一颤.
　　虽然几十年的事情让他的内心几乎沉寂,可华山派上百年的夙愿他可是知道的.
　　原本以为根本不可能.
　　燃而眼前的情况而言,似乎他们有了那么一份可能.
　　风清扬的双眸有着难以想象的光彩闪烁而起.
　　张口想说些什么,也想再度确定一下,可当发现江晨的目光再度闭上之时,风清扬又不由硬生生的闭上了,只是这一刻的内心颤动,恐怕也只有他自己菜清楚到底多大.
　　机会.
　　一次机会.
　　如今,仙人而现.
　　这所谓的机会,几乎不用说,就已经足够让人明白了.
　　而这一刻淡雅的声音随即传荡在了整个华山之上.
　　“华山之巅,思过崖,能上来者,开仙路,铸仙门!”
　　江晨轻轻的话语传荡在了天地之间,也传入了华山之中,一名名弟子的耳中……
　　大章,晚了一点,接下来还有!!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百七十五章?仙人指路（大章）
　　淡淡的星辉之力蔓延整个周围,而此时整个华山之上都已经被江晨的意境所包裹,不知道是否因为周天星斗大阵的原因,江晨的意境展现,就是……漫天星海.
　　此时星海蔓延.
　　包裹了整个思过崖,也蔓延了整个华山派,甚至如今大半华山都已经被扩散在其中.
　　这还是他收敛后的结果.
　　不过只要他想,如今整个华夏他都能够彻底覆盖.
　　而在他的意境覆盖当中,想踏入这思过崖,其难度,相比于当初直接就是不知道要难上了多少……
　　这其中心性,心境都极为重要,实力虽然也重要,可却没有想象之中那么重要.
　　毕竟修仙,更多的在于修心.
　　更别说此时灵气,衰退,考验修为完全没有那个必要.
　　山峰之上.
　　江晨的目光看了一眼风清扬,随即视线就是……在整个华山派之中一扫而过.
　　“你们把握得住吗”
　　轻语了一声,江晨带着低吟的声音.
　　而下一刻,他的双眸再度闭合了.
　　这仅仅只是随手的行为,自然没有那个必要太过关注.
　　只是江晨双眸闭合了.
　　风清扬的紧张却是越发的浓郁了起来,这一刻的他几乎都想亲自下场了.
　　这一次的他算是彻底反应过来了.
　　知道了江晨是谁,也明白这一次对于..华山来说到底有多重要.
　　可很显然,他只能按捺住,江晨最开始就已经说过了,他不必参加了.
　　虽然没有限制他,可风清扬想下场这念头仅仅只是一出现就已经被他停了下来,开玩笑仙人布置的考验,他要是想参合,恐怕惨不忍睹.
　　甚至很可能会错过一次重大的机会.
　　这时候也就只能够着急的看着了.
　　而此时华山派之中,伴随着星海突然覆盖,一名名的华山弟子手中的动作都忍不住的停了下来.
　　心中茫然之中,不由一下子陷入了热议.
　　而热议之后,则是慌张.
　　直到江晨的话语飘入耳中,让他们这一份慌张才逐渐稳定了一些.
　　只是这仅仅只是弟子,原本还在:谋划着林家辟邪剑谱的岳不群几乎在这一瞬间消失,再出现之时已经处于方外了.
　　只是这一出现,岳不群也不由愣住了.
　　这一幕,他们从未见过.
　　也从未想过.
　　不过好在,江晨话语虽然只是一句.
　　可在他的意境当中却是响了好几次.
　　“是他!”
　　“是仙长!”
　　“仙长过来了!”
　　岳不群喃喃自语的声音开口,心绪也再度起伏了,他怎么也没有想到,自己之前错过的仙缘,这一次竟然再度到来了.
　　“师父!”
　　看到突然出现的岳不群,令狐冲赶紧迎了上去.
　　听着熟悉的声音,岳不群先是一愣,转头就是……看到了令狐冲,下意识岳不群就想训斥,开玩笑呢,自己这弟子刚刚被罚去面壁,结果现在就出问题了,没有问题才有鬼了.
　　“冲儿你”
　　“见到了仙长!”
　　带着干涩的声音开口,岳不群从未想过自己有一天会如此的紧张,紧张自己徒儿口中的话语.
　　“仙长,师父您说的是昨天那位道长吧,他就在思过崖.”
　　“师父!”
　　令狐冲的话语还没有彻底说完.
　　这一刻的岳不群却已经等待不了.
　　“冲儿你安排一下,对了,有人吧,都去试试.”
　　岳不群一咬牙,原本他准备说让弟子们休息,可想了想还是改了之前的决定.
　　让华山派的弟子都去试试原因很简单.
　　他也许不行,可其他弟子行.
　　岳不群虽然是伪君子,自私无比,甚至不折手段,可这些都是为了华山派的崛起.
　　而如今似乎看到了这一份希望.
　　他自然不愿意错过.
　　只是话语路落下之后,他几乎是迫不及待的再度闪烁.
　　动用轻功直接朝着前方冲了过去.
　　只是很显然,这一种江晨给予的机会,是否第一个开始并不重要.
　　华山派的一名名弟子本来在江晨的话语当中就有着一份悸动和牵引,如今在令狐冲听从师父的安排之中,一个个没有丝毫迟疑,直接朝着前方而去.
　　哪怕是令狐冲也一咬牙跟了上去.
　　这其中还有着林平之,和岳灵珊.
　　只是,重新踏入这一条路之时.
　　众人发现变得:极为艰难.
　　这里平时就如此,如今在江晨的意境蔓延而上之时.
　　只有踏入一定范围,幻想与意境就是.……会成列,不少心绪也随即浮动.
　　让人的前进忍不住的硬生生的停下来了动作.
　　江晨的意境虽然效果似乎和问心梯差不多,可实际上要更为强大.
　　因为他的意境已经不是低级阵法可以比拟的,至少目前的阵法不行.
　　当然当他们走到了思过崖山脚下之时,环境也会消失,剩下来的就是……峭壁了.
　　之时这一份峭壁也不是普通的峭壁.
　　淡淡的威压蔓延周围,原本就很艰难的道路,在这一刻根本就无法上去.
　　也很少有人敢上去.
　　不少人的脚步都不由停了下来.
　　压根不敢迈出一步.
　　而这时候,一些人却也是咬牙,直接踏步而上.
　　“我来!”
　　陆大有带着一份跃跃欲试的开口,在话语落下之中,脚步一踏,整个人借助着反震力直接朝着前方的峭壁而去.
　　思过崖本就险峻,而在星海覆盖当中,几乎只能从悬崖而上,那就更加艰难了.
　　悬崖险峻无比,从笔直的崖壁,伸出的边缘.
　　旁人想上去极为的困难,更别说如今有着意境加持了.
　　哪怕陆大有已经进入了三流层次,体内有了内息.
　　可结果也注定了.
　　这可不是考验内功之时.
　　陆大有踏入其中,只感觉心绪一下子杂乱,无数的念头出现,和之前的幻想还不一样,这一次仅仅只是压制他的意志力而已.
　　特别当他越往上之时,这一种感觉就会越强烈.
　　直到某一刻.
　　“嗯哼!”
　　一声闷哼,身体直接半空之中砸落而下.
　　不过好在,陆大有在艰难之中还是提起了体内一股真气,在山体借力之中没有直接坠落,而是滑落而下.
　　只是衣裳,和身体就没有那么完好了.
　　而这样的一幕,也足以吓到了人.
　　只是很显然并不包括主角,和华山的掌门.
　　令狐冲兴致勃勃.
　　而岳不群则是极为坚定.
　　为了华山派的复兴,他可以说付出了很多.
　　对于他来说,只要华山能够复兴,那么他牺牲什么都可以.
　　如今,在艰难通过前面之时,他一咬牙,几乎是第二个踏上了路程之中.
　　杂乱的思绪而起,对于他来说几乎没有太大影响.
　　“华山!”
　　“仙人!”
　　岳不群咬牙,哪怕是伴随着而上,他的嘴唇已经渗出了血,可这一刻的他却根本没有在意.
　　掌门的如此行动.
　　似乎隐约间也勾动了下方弟子们的反应.
　　一个个在迟疑之中,也同样开始跨入了这路程之中.
　　哪怕这极为艰辛.
　　甚至不时有着人衰落,可逐渐之中没人在意了.
　　所有人的思绪只是往上走.
　　弟子们是因为岳不群在往上,而岳不群则是看着了华山的未来.
　　他在坚持,他也在挣扎.
　　对于他来说,这路是最为艰难的.
　　因为这是考验人性,也是考验心性的存在.
　　岳不群的心性也足够强大,可人性却不是太好,所承受的压力也是几何倍的增加,可他依旧还在继续着,还在:坚持着.
　　山峰之上.
　　江晨的双眸再度睁开了,视线看向了思过崖之下.
　　看到了那一道挣扎无比的身影.
　　有些意外,也有些诧异.
　　说真的,他还真没有想到最前方是岳不群.
　　这一位因为小说电视剧的原因,恐怕没有谁对于他感觉好.
　　伪君子,阴险.
　　阴狠毒辣,富有智计和野心,可以说极为不耻,然而当真正面对之时,江晨却还是有了一份不一样的感觉.
　　整个江湖之中,恐怕心性比之岳不群还坚韧都找不出几个了.
　　看着下方那决然的身影,江晨眉头轻轻凝神,他在思考,这一次仙缘是否真的要洒下,毕竟岳不群可不是什么好人.
　　仙虽然不论好坏,可明显要纯粹,高德.
　　“算了,还是给吧!”
　　……
　　好吧,今天依旧三章,最近真的有点卡文,虽然可以水剧情,可我不太想这么干没意义,容我缓两天,修整一下,另外算是抱歉,也算是感谢,之前的红包发的太突兀了,明天中午十二点1我会更新一章,并且发两百块红包,提前通知了,就看大家能不能拿到了!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百七十六章?何为仙？（有惊喜）
　　时代有着属于时代的印记,而每一个时代都有着属于他的光彩,也许年幼的人喜欢令狐冲的潇洒,然而伴随着时间的推移,岳不群的坚持似乎也足以吸引人.
　　而当画面化为世界.
　　其中的场景演绎之时,江晨又有着一种完全不一样的体会了.
　　“算了,还是给了吧!”
　　轻语了一声,山峰之上,江晨右手一挥,下一刻一枚枚的玉石从他手中飞出,直接洒落向了整个华山派所在.
　　意境星海扩散当中.
　　只要他想,这些玉石就能够落入最完美的所在.
　　一枚枚的玉石镶嵌进入.
　　阵法基石被埋入.
　　只是这一刻,阵法并没有启动.
　　给华山一次机会.
　　然而也不代表着考验就此结束了.
　　悬崖之下.
　　考验依旧在继续.
　　一名名的弟子被摔落而下.
　　当然只是看起来吓人,实际上也仅仅只是受了一点伤而已,并没有太大的影响.
　　只是不得不说.
　　作为这个时代的主角,令狐冲可以说是最差的.
　　这不仅仅是武功上的.
　　天赋,心境,心性,令狐冲都可以说是最差的.
　　这不是开玩笑.
　　一路而过的江晨,更是可以清晰的感觉到这些……
　　萧峰洒脱,以及豪迈他无法看到,可其他几代他却是一路见证的.
　　郭靖的勤奋,忠厚老实,言出必践,重义气,有骨气,做事光明正大.
　　他用一生来践行“侠之大者,为国为民”
　　的精神,其巨大的人格力量也感染了他身边的人,包括他的家人及杨过,无形中带领他们走向正面的人生路,改邪归正的康庄大道.
　　而哪怕是杨过相比于郭靖有些不如,聪明机智,感情丰富,至情至性,满腔热血激愤.
　　甚至就算是张无忌比之令狐冲都要好一点,张无忌只是优柔寡断,而令狐冲实际上算起来,给人的感觉来说几乎是是非不分了.
　　而这如果只是叙述的问题的话,天赋之上.
　　几代主角下来,令狐冲可以说是最差的,郭靖虽然说天资愚钝,可却是大智若愚,而所谓的天资愚钝,大部分还是师父不会教.
　　而心性之上,更可见一般.
　　当刚刚踏上,令狐冲几乎没有坚持太久,身形直接就是……坠落了下去.
　　而这一刻的他,竟然就直接坐在崖壁之下喝起酒来了,压根没打算继续上去了.
　　哪怕明知道这上面有着仙缘.
　　虽然这也可以说是洒脱,然而什么心境做什么事情,令狐冲的行为可以说是蠢了.
　　这可不仅仅是他的机缘,更是华山派的机缘,在还没有开始就已经选择了放弃.
　　这样的选择,已经不知道该如何说了.
　　相比之下,岳不群的表现就好多了.
　　心性的考验在不断的折磨着他.
　　原本在处于这崖壁之上没有了幻像,可这一刻,岳不群的双眸之中还是出现了幻像.
　　他的心性也许的确足够坚韧,可江晨考验的也不仅仅只是心性,更是一个人最为内心之处.
　　岳不群的难度几乎是别人十倍还不止,这不是江晨刻意针对,而是岳不群的内心问题.
　　就像这一刻,他的意识彻底沉寂在了幻像当中.
　　脑海之中,之前的记忆被屏蔽,剧情顺着轨迹进行着.
　　令狐冲因习得独孤九剑,武功莫名大进,导致岳不群以为令狐冲拿了《辟邪剑谱》,两人嫌隙由此而生.
　　随着情节发展,令狐冲和魔教日月神教中人交往越见密切,断绝和令狐冲的师徒关系.
　　通过劳德诺,将假的《辟邪剑谱》故意泄露了一部分,让他去诱骗左冷禅.
　　五月会盟.
　　练习《辟邪剑谱》岳不群一举战胜了左冷禅,成为了江湖有数的人物.
　　在少林寺三战前,就曾用法杀害恒山派定闲,定逸两位师太,只因二人坚决反对五岳并派.
　　在封禅台上击败时任五岳剑左冷禅,用毒针刺盲他双目,夺得合并后的五岳派掌门之位.
　　华山的威势也随即壮大.
　　场景在迅速之中转换.
　　幻境依旧,可如何选择却是群自己的意念,而很显然剧情并没有发生偏转.
　　岳不群依旧做着剧情之中的选择.
　　本来到这一幕,他的身影就要坠落下去.
　　然而他的手指却是深深的扣进了崖壁之中,让自己的身体停在了上面,哪怕手指已经完全没有了知觉.
　　那一股强大的信念依旧在支持着.
　　画面在转动.
　　岳不群轨迹再度走到了山洞之战后,为得到“三尸脑神丹”
　　解药,用渔网困住令狐冲及任盈盈,对峙之际,被令狐冲用吸星大法吸住无法脱身,最终被恒山派尼姑仪琳杀死.
　　周身的压力猛然加大,一股股的思绪在交织.
　　身影再进一步.
　　而也就是这一步.
　　画面再度转回了原点.
　　华山之下,林平之拜师.
　　只是这一刻的岳不群却隐约间有了一份之前经历的感知.
　　然而场景却依旧还在继续.
　　哪怕有着迟疑.
　　可剧情依旧在上演.
　　压力越发的巨大了起来.
　　哪怕承受着更大的压力,此时的岳不群依旧处于崖壁之上.
　　相比之下,其他人哪怕没有承受他那么大的压力此时都纷纷坠落了下去.
　　思过崖之上.
　　风清扬的神情也有了一份动容.
　　哪怕他不知道下方到底怎么了,如今整个华山派所在竟然只有一道身影在坚持.
　　山峰之上.
　　江晨的双眸再度睁开.
　　眉头忍不住的一凝.
　　视线交织在了下方.
　　他是真没有想到,经历了一次,岳不群竟然还会做出同样的选择.
　　要知道,第二次之时,是有着冥冥之中第一次经历感应的,可哪怕是如此,哪怕知道了自己悲惨结果,岳不群还是做出来了一样的选择.
　　而这样的结果,让他有些皱眉.
　　仙路是堂堂正正的.
　　至少在他的眼中是如此.
　　人有着七情六欲,仙也许也有,然而仙更多的需要保持是那一份善念,以及一份底线.
　　很显然,岳不群并没有.
　　视线交织.
　　双眸再度闭合.
　　而此时岳不群已经是在经历着第三次同样的场景了.
　　而这一刻有了前两次,那一抹模糊的记忆越发……清晰了起来.
　　可选择却依旧还在继续.
　　这一次同样没有变化.
　　岳不群体内的真气已经溃散了.
　　身影更是摇摇欲坠.
　　可身影还是牢牢的镶嵌在了崖壁之上.
　　很显然他的信念到达如今都没有丝毫的变动,依旧如故.
　　时间缓缓的推移.
　　第一次,第二次,第三次.
　　第四,第五次.……
　　场景不知道轮回了多少次,也不知道进行了多少次,到达后面岳不群的记忆当中甚至都几乎要彻底回想起整个剧情了.
　　可选择虽然有些不一样.
　　可还是同样.
　　特别在谋夺独孤九剑,和请风清扬出山都失败之后,他还是走向了属于他的老路.
　　只是他做的越来越好了.
　　华山的结局也越来越好.
　　而这似乎更加坚定了他的信念.
　　而如果从意境上去查看.
　　就会发现,岳不群的意念在这一次次的幻境当中越发的坚定了起来,原本属于气宗的他,竟然也有着一缕缕的剑意释放了出来.
　　这一缕缕的剑意有些极端.
　　像极了练习了辟邪剑法，的他.
　　可实际上他并没有练.
　　只是在幻境当中,一次次的练习辟邪剑谱,虽然那只是幻境,可那辟邪剑谱却不是假的.
　　在这一次次的练习之后,虽然记忆被抹除了,可辟邪剑谱的剑意直接融入了他的意境当中,让这一刻的岳不群比之原著之中的他还要强大很多.
　　只是这样一份剑意.
　　让江晨还是有些凝神.
　　剑意太极端,也太诡秘了.
　　与仙道有了一份冲突,至少与仙境有了一份冲突.
　　他不是古板之人.
　　可仙,何为仙.
　　堂皇为仙,山上之人为仙.
　　逍遥天地为仙.
　　这可不是后世那些……仅仅只是修炼到一定层次就行了,意境,心性都是达到圆满才为仙.
　　如今的岳不群明显是不合格的,甚至差太远了.
　　然而这一刻的他却是走出了幻境,走出了考验,虽然不是江晨所需求的那一种走出,可他真的是走出了了.
　　崖壁之上,岳不群带着颤抖的身影几乎爬了上来.
　　而思过崖所在,这一刻却陷入了诡异的寂静当中……
　　大章,岳不群没必要洗白,他也不需要,他只是为了华山派的崛起,对于他来说没有错,至于仙,主角修的仙不是修为到了就行的,当然令狐冲基本没法救了,最不喜欢的男主,另外发红包了,“仙路起江湖路”
　　支付宝搜索这个,两百块,一百个红包.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百七十七章?执念，魔道而起？？（大章）
　　思过崖之上.
　　淡淡的清风飘过.
　　岳不群的身影,在爬上思过崖的那一刻直接倒地陷入了昏迷当中,一路而上他承受的压力与磨练到底到达何种层度,恐怕没人清楚.
　　哪怕是江晨.
　　虽然意境是他展现的.
　　可更多的是每个人心性,以及个人而不同.
　　岳不群的人品有着很大问题,这一种承受就更为巨大.
　　甚至江晨之前都没有想过这一位能够通过.
　　身影陷入昏迷.
　　淡淡的剑意,蔓延着整个周身.
　　虽然这一刻的岳不群体内真力已经彻底溃散了.
　　可这一刻的他却多了一份锋锐.
　　山峰之上,江晨的身影站起来,右脚轻轻的点地,下一刻身形就是.……飘落而下.
　　身后江熙紧跟而上.
　　江晨两人靠近.
　　原本心绪还有些起伏的风清扬不由一下子平复下了内心.
　　“仙长!”
　　微微的躬身,风清扬的声音带着一份恭敬.
　　目光不由自主的再度看了一眼倒地的岳不群.
　　对于……这一位,他是极为复杂的.
　　可岳不群也给予了他难以想象的震撼.
　　哪怕他无法感受到,也能够察觉到岳不群的那一份绝强的信念,也许哪怕是他都无法比拟.
　　这一刻甚至都有了一份担忧.
　　“放心吧,没事,只是虚脱了而已!”
　　“另外华山,仙缘我已经给了,能否把握住就看你们自己的了!”
　　“风清扬,岳不群就交给你了,他的心性太过极端,不适于仙道,所以功法暂时就不给了,好好调教一下吧!”
　　淡雅的声音开口,那是江晨的话语,而此时毛驴已经走了上来,身影而动,再度坐上了毛驴之上.
　　“心性极端”
　　“仙缘”
　　“仙长!”
　　江晨的话语,一瞬间让风清扬所吸引,先是有些疑惑,不过很快反应过来,话语也在这一刻有了一份紧张之色,慌忙的开口.
　　然而江晨却是摆手.
　　制止了风清扬接下来的话语.
　　“聚灵阵我已经布置完成,华山最终走向何方,正如我说看你们自己,五十年后如果合适,我会帮华山走向最后一步.”
　　淡淡的声音开口,江晨的目光看了一眼岳不群.
　　这一位,可以说是目前为止第一个让他有些动容的人.
　　哪怕是那些……时代主角都未曾有过.
　　对于……岳不群在剧情之中他有所了解.
　　可这一份了解,还是比不上这一次的震撼.
　　个人品德不论.
　　岳不群的那一份心性坚韧几乎不可思议.
　　一次次同样的选择,一次次同样的场景,恐怕换做任何一个人选择都不一样,也很难踏入这华山之上.
　　只是仙有仙路.
　　目前的岳不群不适合仙路.
　　五十年岳不群还有机会,他能否抓住那就是他自己的了.
　　或者说,他也许也不需要他这一份仙路.
　　思绪收回,江熙牵着毛驴,两人就这样离开,一步就是.……腾空而起,踏上了苍穹之上,云雾汇聚,这一刻正如仙人上九天.
　　身后风清扬张口,想说些什么.
　　可还是停了下来.
　　虽然他不清楚聚灵阵是什么,也不清楚江晨所说的功法是什么.
　　可江晨的意思他却明白了,五十年,五十年后,华山还有着一次机会.
　　他的目光在这一瞬间看向了岳不群.
　　此时的风清扬心绪复杂,一.
　　岳不群的坚持而震撼,一方面曾经的一幕幕依旧是挥之不去.
　　他忘记不了同门的惨死,逐,也忘不了气宗的算.
　　那一年,气宗引去江南娶亲,当被告知剑宗与气宗大战时,急忙想回来助战,但回来时剑宗已落败.
　　所谓的娶亲也只是一场阴谋.
　　那一年,他立下毒誓,就此隐居.
　　一住就是.……几十余年.
　　几十年后的如今,让他再出,他心中那一关也过不了.
　　思过崖之上,逐渐陷入了沉寂当中,只有静默的风清扬,躺在地上的岳不群,以及周围逐渐散去的星海.
　　一切依旧.
　　可一切却已经有些不一样了.
　　一枚枚的阵法基石被打入了华山派所在.
　　一缕缕的天地灵气开始朝着华山派汇聚,同时周天星斗大阵也开始运转了起来,勾连着天地之中的灵气,汇聚.
　　云雾逐渐升起.
　　华山派之中,刚刚经历过这一切的弟子,只感觉身体一下子舒适无比了起来.
　　从这一天开始.
　　一名名弟子突然发现自己的修行似乎要简单了一些.
　　伴随着时间的推移,这一种简单,也更为浓郁.
　　突破在不可避免之中进行了起来.
　　只是这一天之后.
　　思过崖之上很少有人再度踏足.
　　这一天之后,华山掌门岳不群也很少在见了.
　　只有第三天下山了一趟,将宗门的事物交给了自己大弟子令狐冲,他的身形就是……彻底消失了.
　　而思过崖之上.
　　一道中年男子静静的跪在了洞口.
　　“风师叔,华山需要您!”
　　“风师叔,您如果愿意下山,师侄愿意将华山派退让!”
　　“风师叔!”
　　“风师叔,华山现在式微……!”
　　……
　　悬崖之上,岳不群的声音在一声声而起.
　　然而却并没有得到风清扬丝毫的回应.
　　这一切又回到了幻境之中.
　　虽然当意识清醒之后,那一抹幻境已经破碎,他的记忆也破碎了,可终究是不知道经历了多少次,依旧有着那模糊的记忆在其中闪烁.
　　而那模糊的场景当中,就有着这一幕.
　　这也是岳不群下意识的这么做的原因.
　　仙缘最终没拿下.
　　可对于岳不群来说是欣喜的,华山之上竟然还有着这一位强者师叔.
　　虽然是剑宗.
　　可说真的,剑气二2宗的争端在上一辈已经结束了,如今岳不群更加希望的是华山的崛起.
　　剑气二2宗的争端反而没有那么重要了.
　　然而有多少期待,就有着多少……失望.
　　这一跪,就是……七天的时间.
　　七天.
　　风清扬没有再度出现,也没有丝毫回应.
　　岳不群的脸色苍白,脑海之中因辟邪剑谱的剑意影响,逐渐之中有了一份戾气,而戾气则是迅速之中增长着辟邪剑谱的剑意.
　　同时周围汇聚而来的灵气,也开始在岳不群的身上交织了起来.
　　脑海之中逐渐有些模糊.
　　声音想嘶吼.
　　而岳不群的瞳孔当中,则是有着丝丝的血丝蔓延了起来.
　　“风师叔!”
　　话语再度开口,岳不群的声音带上了一份嘶哑.
　　七天之后,他的身影缓缓起身,朝着洞穴所在微微的躬身.
　　下一刻.
　　转身朝着山下而去.
　　当岳不群的身影离开.
　　风清扬的身影瞬间出现,眉头微微的蹙了一下.
　　“怎么回事,刚刚那一种感觉!”
　　眉头轻轻的皱了一下.
　　不知道为什么,就在岳不群那一道声音落下的瞬间,他隐约间感觉到了一份异样之感.
　　“可能真的是我固执了!”
　　“帮你们一把吧!”
　　风清扬轻叹了一声,脑海之中想起了当日那一名岳不群的弟子.
　　他的确放不开,哪怕是此时思绪也没有彻底平复下来.
　　可岳不群的行为,还是触动了他.
　　不仅仅只是七天七日的长跪,更是想起了七日前的那一幕.
　　这一刻的他心中有了决定.
　　只是风清扬不并不知道.
　　七日之后的如今,岳不群却是有了一份变化,一份连他自己都没有察觉到的变化.
　　当令狐冲,宁中则,岳灵珊再度看到自己师父之时,都明显感觉到了这一份的变化.
　　只是这一份变化,他们也并不知道到底是什么.
　　那是剑意的影响.
　　是辟邪剑谱的影响,也同样是岳不群的执念的影响.
　　而这一份影响到底会持续到什么时候,又会走向那一步,恐怕就没人知道了.
　　官道之上.
　　七天前江晨就已经离开了.
　　说走,当然是走了.
　　继续留在华山,对于他来说并没有什么意义.
　　官道之上.
　　江熙牵着毛驴逐渐从苍穹而下.
　　目光不由自主的看向了远方,看向了华山所在.
　　淡淡的笑容汇聚.
　　思绪随即彻底收回.
　　华山他给予了机会,也给予了选择,正如之前所说,到底走到什么层度,看他们如何选择了.
　　官道依旧.
　　相比于蒙元之上多了几分人气.
　　来往的都是客商,或者江湖人士.
　　一人一驴,一女孩,模样还是极为醒目的.
　　可冥冥之中的契机却让他们自然的避过了江晨,就好像根本无法察觉一般.……
　　大看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百七十八章?王阳明，儒者？？（大章）
　　华山之上,仙道与魔道,是否是.……魔道而起,此时并没有人知道.
　　执念可化魔道,可也同样能够化剑道.
　　就看未来的轨迹如何而起.
　　迷雾之中,他打开了道路,可也仅仅只是打开了道路而已.
　　官道之中,毛驴在轻轻地前进着,江晨的身形,行走在这天地之间,感悟着这时代的浪花,体悟着这人间百态.
　　每一个时代的降临,当他的身影踏及之时,都有着一种新的体悟,如今也并不例外,几十年的时光而过,大明的繁华更胜往昔,一个强大的帝国在东方矗立.
　　只是在这繁华,这强大之中,大明的内部也开始出现了一些问题.
　　这是王朝不可避免的事情.
　　只是这一份问题,没有演化为腐朽,和破败,而仅仅只是一些搔痒一般的存在.
　　一些有识之士也在尽量的解决,和革除这些问题.
　　当然对于江晨而言,他仅仅只是行走在这天地之间.
　　大明的变化,时代的浪花与他无关.
　　感受着万家灯火,体会着人间烟火.
　　也行走在这华夏大地的每一处.
　　不过,这一种行走,似乎终究有着某一种牵引.
　　当前方一座巨大城池即将映入眼帘之时,江晨的动作不由顿住了,因为在这一刻能够清晰的感觉到了前方城池之中,有着一股浩荡的气息升腾起来.
　　这是修为,不是能量,仅仅只是契机.
　　可这一份契机堂皇正大,磅礴无比.
　　“看来,有好玩的了!”
　　轻语了一声,江晨原本淡雅的神情在这一刻不由自主的来了兴趣,毛驴的脚步再度迈动,直接朝着前方巨大城池而去.
　　轻松穿过了城门.
　　江晨也踏入了这一座城池之中.
　　这是整个周围几座城池,甚至一路过来最为繁华的城池之一.
　　宽敞的道路足以通行四辆马车并行……
　　沿街是一个个的商铺,和后世的商业街似乎没有太大的区别.
　　商贾,士人,平民交杂于其中,偶尔而见达官显贵.
　　不远处一处酒楼.
　　所在,浓郁的酒香悠悠传入了鼻尖,让江晨的双眸一亮.
　　脚下的驴子更快了几分.
　　而当身影穿过酒楼.
　　之时,江晨一招手.
　　酒楼之中,一坛酒直接飞了过来.
　　同时一枚银子直接落入了酒坛离开之处.
　　这无疑是多了的,不过江晨也不在意.
　　右手一拍,泥盖而落,清澈的酒水从高空而落,划入了喉咙之中.
　　“不错!”
　　江晨的双眸一亮,有些惊喜,甚至忍不住的再度看向了酒楼.
　　所在.
　　“醉仙酿!”
　　三个字映入眼帘,江晨神情忍不住的恍惚了一下.
　　“醉仙酿,醉仙楼!”
　　轻语了一声,恍惚的神情当中似乎响起了百年前的场景.
　　那一年酒楼之上,郭俊与黄蓉的面容依稀可见.
　　那一年洪七公的馋嘴也历历在目.
　　那一年师父的面容依旧.
　　然而百年100的时光划过了太多的痕迹.
　　醉仙楼早已不见.
　　郭靖与黄蓉,洪七公,四绝,早已沉寂在了这一片江湖之中.
　　消失在了时光的长河之下.
　　这里也不再是那一处.
　　遥遥头,恍惚的思绪逐渐恢复过来.
　　毛驴依旧在前进,只是江心逐渐之中起了一份波澜,一份偶尔会而起的波澜.
　　当时光变得:没有那么重要之时,偶尔感怀避免会发生.
　　思绪交织之中逐渐飘远.
　　直到毛驴的脚步停下.
　　江晨目光在这一刻才回归,看了前方.
　　那里,正是契机交感所在.
　　也是之前在城外他感觉到的所在.
　　那是一处巨大的庭院.
　　如今庭院打开,一名名学子似乎都处于其中,每个人都认真无比,而他们的气息也极为纯粹.
　　“无善无恶心之体,有善有恶意之动,知善知恶是良知,为善去恶是格物.”
　　……
　　清朗的声音在庭院之中想起,传入江晨耳中,不大的声音,却似乎交感着整个苍穹,整座城市.
　　门外,江晨的动作顿住.
　　简单的话语,也似乎牵动了他的思绪,也牵动了他的意境.
　　“王先生,是王先生的讲学!”
　　“嘘,小声点,别打扰别人!”
　　“是,是,我知道了!”
　　周围一道道的小声议论之声传入耳中,江晨有些恍惚的神情清醒了过来.
　　听着周围的声音,这一刻的他心中不由一动,目光在这一瞬间看向了前方庭院.
　　儒雅的气质,挺拔的身子,还算年轻的容颜.
　　可以说极为普通,当然交织的天地契机却也告诉着他那一份不普通.
　　“王阳明!”
　　江晨的心中一动,有了一份了然之色.
　　哪怕仅仅只是短短的言喻,他已经知道眼前这儿是谁了.
　　王阳明,明代心学集大成者.
　　后世之中,曾有言,这五千年来世间只有这世间只有两个半圣人,因为做到“三不朽”
　　的,只有这两个半人,即孔子,王阳明和曾国藩,孔子和王阳明各占其一,曾国藩只算半个,当然这句话有失偏颇,这只是儒家执掌后的结果,然而也足以说明王阳明其存在.
　　甚至后世大岛国的文化,大部分都以王阳明的心学而演化而成.
　　江晨怎么也没想到在这里竟然会遇上这一位.
　　要知道如果按照历史上来说,这一位应该还才刚刚初生而已.
　　不过武侠的时间,时间线本就有些不对.
　　有些东西,他也不怎么计较.
　　反而多了一份兴趣.
　　心念一动之时,直接下了驴子.
　　“熙儿,你可以在周围走一走,我去看看!”
　　随口吩咐了一下,江晨的身影直接迈步走了庭院之中.
　　而庭院里无论是王阳明,还是其他弟子都没有察觉.
　　这不是他们太投入,而是在他们的意识当中,江晨就并不存在.
　　而江晨走入这其中,那一股弥漫周围的浩然大势也感觉的更为的清晰了起来.
　　“心者身下主宰,目虽视而所以视者,心也耳虽听而所以听者,心也口与四肢虽言动而所以言动者,心也”
　　,“凡知觉处便是心”
　　……
　　王阳明的声音在而起,每一句话,每一个字似乎都交织着冥冥之中的天地之势.
　　契机彻底汇聚在王阳明的身上,也汇聚在他的每一个字之中.
　　隐约间,江晨甚至感觉到了一份波动.
　　落日余晖而下,王阳明身上似乎染上了一层金沙.
　　这一刻的他似乎神圣无比.
　　而契机的波动也到达了一种极致.
　　甚至要从虚幻之中走向了现实.
　　感受着这天地之中的契机,江晨心中一动,下一刻轻轻的抬手,手中一枚玉简直接飞向了王阳明的案台之上.
　　不过却并没有引起来任何人的注意.
　　江晨的身影看了一眼王阳明,又看了看这些学子.
　　随即闭目.
　　没有再度理会.
　　中央,王阳明依旧在继续的讲述着他的学说.
　　“心虽主于一身,而实管乎天下之理理虽散在万事,而实不外……于一人之心.……外心以求理,此知行之所以二2也.
　　求理于吾心,此圣门知行合一之教,吾子又何疑乎”
　　……
　　王阳明的声音在悠悠而起.
　　直到夜幕降临,王阳明的讲学才结束.
　　江晨的身影也随即跟随着那一名名的学子起身.
　　目光再度看了一眼高台之上的那一位,笑了笑转身,在一名名学子朝着王阳明行礼的同时,走出了庭院所在.
　　人群逐渐散去.
　　王阳明.
　　低头收拾着案台.
　　“这是”
　　很快,他的目光看到了那一枚玉简.
　　有些疑惑,也有些诧异,记忆中,并没有这一件东西.
　　只是当他视线定格的那一刻,精神被触动,玉简之中一股股的信息直接涌入了他的脑海当中,让他这一瞬间不由蹙起了眉头.
　　作为圣人般的存在,王阳明虽然还没有取得巅峰时期的成就,可各方面也极为精通了.
　　武功他自然也是如此.
　　脑海之中多出的内容,让他第一反应就是……武功,可很快他却是摇头,这似乎不是武功所能够形容的.
　　猛然想到了什么.
　　他视线忍不住的看向了眼前的书籍.
　　这一刻,天地之中的契机似乎彻底汇聚而下,文字,也在这一刻几乎要活了过来.
　　一道道的文字,之中似乎带着莫名的波动.
　　王阳明的手轻轻的抬起,简单的勾勒了一下,下一刻,周围竟然在这一刻掀起来了一层层的波澜.……
　　第三章::::飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百七十九章?儒道至圣（大章）
　　《说文解字》对“儒”
　　的解释是:“儒,柔也,术士之称.
　　然而当契机交感.
　　灵气,汇聚.
　　某一种儒者在一定层度之中跨出了那一步.
　　其存在赫然将会发生着改变.
　　文字,之中开始有着力量.
　　诗词之中,开始有了不可思议办的存在.
　　才气环绕周身.
　　才气在身,诗可杀敌,词能灭军,文章安天下.
　　纸上谈兵举人杀敌,出口成章,唇枪舌剑,.
　　口诛笔伐,以一敌国.
　　神话的序幕似乎即将拉开.
　　当清晨的阳光逐渐的打开.
　　庭院之中.
　　王阳明的双眸已经闭合.
　　“才气如丝,才气如针,这就是才气吗.”
　　此时的王阳明在契机牵动之中,他的精神彻底打开,处于了一处星空当中,周围是一片无尽的虚空,而虚空当中,一颗颗的星辰点缀在了其中.
　　淡淡白色雾气环绕着周围.
　　当意念交织而上,脑海之中就有着声音传荡而出.
　　“心者身下主宰,目虽视而所以视者,心也耳虽听而所以听者,心也口与四肢虽言动而所以言动者,心也”
　　,“凡知觉处便是心”
　　苍茫的声音是他的话语,也是他的学说,在响起的那一瞬间,王阳明就有了一份明悟.
　　这里蕴含着他所有的学说.
　　每一颗星辰都代表着他的学说,他的著作.
　　而白色的雾气则是才气.
　　和武者的内气差不多,然而性质却似乎完全不同.
　　感受着这一切,沉寂着这一切.
　　而庭院之上,一朵朵的满园桃香.
　　本不应该在这个季节开花的桃花,此时一朵朵的绽放.
　　而王阳明之上,那一股庞大的才气在出现之后,就是……迅速之中滋长.
　　识海.
　　也许对于王阳明来说,这算不上识海了.
　　而是星宫.
　　或者说文宫.
　　一颗颗的星辰点缀而上,浓郁的才气在爆发.
　　王阳明此时哪怕没有处于巅峰.
　　可这一次他的才学却已经足以惊动天下.
　　下一刹那,王阳明身上的淡金色光芒冲天而起,浩荡无垠!瞬间撕裂了苍穹.
　　巨大的金光贯穿而过.
　　清晨之下,一瞬间被无数人瞩目.
　　“这,这是”
　　“金光”
　　……
　　声音开口,然而这一刻却没有了回应.
　　每个人都呆呆的看着金光.
　　而在金光当中,一道庞大的虚影缓缓呈现而出,无限的霞光蔓延周围.
　　“是王先生!”
　　“是阳明先生”
　　“阳明先生!”
　　……
　　虚影逐渐凝实,很快整个城池之中一道道的声音响起.
　　王阳明在整个府城之中可没人不知道,这庞大的虚影,自然也是清晰无比.
　　醉仙酿之中.
　　江晨依靠着栏杆看着这一幕.
　　嘴角带上了一抹笑意.
　　“儒道”
　　轻语了一声,有着一抹淡淡的笑意而起,他到,王阳明的顿悟竟然如此快.
　　要知道,儒道,和仙道,和武都完全不同.
　　武道和仙道,一个炼化气,一个炼气化神,本身还是修炼这个概念当中,可儒道更多的是一股意境上的,以及大势.
　　在前世小说当中,儒道这个体系也是最后出现的.
　　而如今却是呈现了出来.
　　虽然那一股大势并没有太过强大,别说和金丹比,哪怕是和炼气期比拟都极为不如,其异象也只是异象.
　　可有些东西,,拉开了帷幕,可和不拉开是两回事.
　　就像这一刻.
　　“熙儿去再弄一坛醉仙酿,我们得走了!”
　　视线收回,江晨带着淡笑的声音开口.
　　“好的,太曾爷爷!”
　　江熙应声,赶紧去提酒.
　　而江晨则是起身,准备离开了.
　　只是,他的脚步才刚刚迈动,这一刻动作却猛然停滞了.
　　眉头微微的一蹙,在这一瞬间看向了苍穹所在.
　　“怎么回事”
　　低语了一声,有些疑惑,王阳明的气息已经平复下去,这天地之中那一份大势本应该逐渐散去,可这一刻竟然没有,反而越发的凝练了起来.
　　“儒!”
　　轻语了一声,不知何时响起.
　　不大,甚至几乎无人能够听到,然而江晨听到了.
　　眉头忍不住的一凝,下一刻他的身影消失.
　　高空之中,他的身影出现.
　　而在这大势当中,他瞳孔猛然收缩了一下,因为一层层无形的波纹交织之中,一道新的模糊身影缓缓呈现了出来.
　　不,不算是呈现了出来.
　　而是隔着冥冥之中的无限时空.
　　江晨看到了.
　　那是一名老者,他手中拿着小刀,拿着竹简.
　　可当汇聚的瞬间,江晨忍不住的内心一颤.
　　而当再度定时之时,老人的身后,那一篇虚空当中有着文字,开始书写了出来.
　　而他的背后,虚空在震荡,一处画卷拉开.
　　隐公元年元年春王正月.
　　三月,公及邾仪父盟于蔑.
　　夏五月,郑伯克段于鄢.
　　秋七月,天王使宰咺来归惠公,仲子之赗.
　　九月,及宋人盟于宿.
　　冬十有二月,祭伯来.
　　公子益师卒.
　　元年春,王周正月.
　　不书即位,摄也……
　　当每一个文字,书写落下,老人的气息似乎就越浑厚了一些.
　　老人身上的契机也不断的在提升着.
　　只是这一刻的江晨却是愣愣的看着那些文字,感受着他其中蕴含的大势,以及波动.
　　这是春秋.
　　《春秋》即《春秋经》,又称《麟经》或《麟史》等,是儒家典籍“六经”
　　之一,是第一部编年体史书,也是周朝时期鲁国的国史,同样是孔子最著名的著作.
　　这一世为了提升感悟,江晨也不知道看过了无数遍.
　　只是这东西,之前对于他来说并没有太大用处.
　　感悟也几乎完全没有.
　　可这一次,当这些文字,从老人身后呈现,再度出现在他眼前之时.
　　不知道是否文字,有着差别,此时的江晨脑海轰鸣.
　　意识层面,当中,一瞬间无数的思绪冒了出来,无数的灵感交织.
　　而如果此时的他去看他元婴层次的基础知识,就会赫然发现,十年来都未曾动弹的基础知识在以一个恐怖的速度不断的提升着.
　　仅仅恍惚间,就是……百分之一%%.
　　江晨的身影矗立于天空.
　　这一刻彻底定格..
　　他的目光当中,那不知道哪里的虚空天地震动,老人的周围浩然正气环绕,将这一刻的他承托的犹如神灵一般的存在.
　　身后,春秋依旧在书写.
　　每一个字的书写,他的气息就更加恐怖气氛.
　　直到.
　　老人那最后一个字落下.
　　老人的层次也跨越了那最后的等级.
　　而也就在其中老人的双眸却似乎在这一刻转头,看了过来.
　　虚空出现了层层的波澜.
　　视线更是犹如跨过了无尽时空,直接落在了江晨的身上,一抹淡淡的笑意出现,下一刻,周围的场景退去,老人消失.
　　高空之中,江晨恍惚的神情瞬间清醒了过来.
　　“那,那是!”
　　话语开口,这一刻的他内心却是忍不住的一颤.
　　下意识的看了看整个四周,发现整个府城之中似乎仅仅只有他看到了那一幕,看到了那一名老者.
　　“孔子!”
　　嘶哑的声音开口,此时的江晨是真的有些触动.
　　不,不是触动,而是剧烈震动.
　　开什么玩笑.
　　那一位竟然出现在了他的眼前.
　　这相隔了多久,两千年的时光.
　　多少个时代.
　　可那一份影响却是出现在了他的眼前.
　　海市蜃楼.
　　怎么可能是海市蜃楼.
　　那老人最后的一眸更是让他的内心根本无法平复下来.
　　思绪出现了剧烈波动.
　　脑海之中,这一时间更是无数个念头冒了出来,和之前的感悟不一样,这一次的他则是念头,单纯的念头,对于……这一幕的念头.
　　他原本平静的内心,这一刻再也无法平静下来.
　　要知道,之前的他一路而来,已经确定了目前这个世界等级也就金丹层次,也就是说哪怕是古代圣贤也不可能超过这个层次,达摩很可能是如此等级.
　　诸子百家应该也差不多.
　　可如今,这一幕,却让他的内心有了怀疑,有了迟疑.
　　哪怕仅仅目光汇聚的瞬间,江晨就感觉到了一股彻底的差距.
　　而这还是不知道透过了多少.……时空传过来的目光……
　　今天四更,这一张只是插曲,铺垫而已,不必在意!目前层次还没这么高,另外这个世界不会突然冒出比主角高等级存在的人,哪怕是古代圣人也一样,这一幕其实是主角有点想岔了,以后会提的!另外世界要晋级了,十张之内看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百八十章?系统升级了？？？（大章）
　　城池之中,一切依旧,高空之中,场景早已消散,而江晨身影却依旧矗立于天空之中,哪怕是此时的他思绪依旧有些无法回过神来.
　　没办法.
　　刚才的那一幕对于他的冲击实在太过巨大.
　　那一幕场景更是深深的印刻在了他的脑海当中.
　　跨越不知道多少时空.
　　老人在挥笔.
　　那样的场景,让他之前的一些想法,和一些认知都已经出现了动摇.
　　要知道,哪怕是如今世界已经逐渐发生着改变,可这一种改变,其实一直属于他的认知当中.
　　哪怕没有了解的,其实也是因为他的行动而有着变化.
　　可这一幕,却是他从未想过的,也从未考虑过的.
　　身影跨越时空出现.
　　几乎要颠覆者他的认知.
　　神识扩散天地之间,试图想找寻点什么,可却什么也无法查询到.
　　哪怕这一种动作一次又一次,结果却依旧.
　　良久……江晨身影才缓缓降落,重新回到了酒楼.
　　所在.
　　“太曾爷爷!”
　　江熙的声音呼唤而起,将他从沉思中的思绪逐渐拉了回来.
　　“走吧!”
　　不经意的目光再度扫过了整个周围,神识扩散天地之间,又一次的细细探查,可结果依旧,那里,什么也没有,天空依旧,万物依旧.
　　“那一位!”
　　低语了一声,脑海之中之前的场景依旧是那样的清晰,让他清楚的明白,那不是梦幻而是现实.
　　最终只能埋入心中.
　　身影踏上毛驴之上,走出了酒楼..
　　另一边,王阳明的讲学继续,只是这一份讲学和最开始的学问有了一份变化,才气蔓延整个庭院,交织在了每一个学子的身上.
　　而这些学子也在认真聆听之中有了变化.
　　庭院之外,江晨的身影来了一次.
　　可神识之中,却并没有什么异样.
　　哪怕好几天过去那日的场景再也没有出现.
　　最终摇头,他的身影重新踏上了路程.
　　只是这一天之后,他原本早已平静的内心,有了一份波澜,一份对于..这一次场景的波澜.
　　晨曦的光芒逐渐化为了夏日的灼热,江晨的身影踏上道路,江熙牵着毛驴,两人一驴逐渐走出了这一座城池,朝着远处而去.
　　而江湖的风波则是在继续之中进行着.
　　华山的变动,引动了整个江湖.
　　岳不群周身剑意环绕,他的执念越来越重,剑意也越来越强大.
　　当体内溃散的真力逐渐恢复,他的行动也迈出了第一步.
　　那是属于华山复兴的一步.
　　首先就是五岳会盟.
　　在原本的轨迹当中,嵩山派掌门左冷禅身为五岳剑派盟主,位望尊崇,仍不甘心,定要把五岳剑派合而为一,结果功亏一篑,,为他人作嫁衣裳.
　　如今,岳不群的实力相比于原著更为强大,虽然他并没有练习辟邪剑谱,可辟邪剑谱的剑意却是融入了他的意境当中.
　　在这一种情况下.
　　既定的轨迹发生了.
　　岳不群带领华山踏上了五岳盟主的位置.
　　然而此时的五岳剑派早已不是五十年前的五岳剑派,各自纷乱,彼此的算计,在一团和气的表象下也有着争权夺利的丑行.
　　各派内部也不安宁,泰山派有玉玑子等人的吃里扒外,.
　　哪怕岳不群成为了五岳剑派盟主.
　　可纷乱却依旧还在继续.
　　没有办法,岳不群只能引动魔教派的矛盾进一步的升级.
　　彼此的战争爆发.
　　魔教或者说此时的日月神教可以说为的强大,哪怕上一任教主任我行被囚禁,可这一代的天骄东方不败却有着更强大的实力.
　　日月教发展更为迅速.
　　岳不群的实力虽然有所强大,可面对着东方不败依旧难以抵抗.
　　五岳剑派出师不利反而得到了重创.
　　岳不群几乎濒死.
　　日月神教也同样没有好到哪里去.
　　只是相对要轻一些,可接下来他们需要面对的就是……任我行的付出.
　　思过崖之上.
　　风清扬依旧在教导着令狐冲.
　　一天天的时间过去.
　　彼此的冲突越发的巨大,江湖动乱也开始进行了起来.
　　只是,江晨对于……整个时代变化或者说时间的演化并没有在意,只是静静的观察着这一切,探讨着未来的某一种,感悟这时代的浪花,提升着自我心境.
　　直到某一天,他的目光下意思的看向了自己的属性列表之时,他却是忍不住的吓了一跳.
　　气运值:57点内功:纯阳诀金丹境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀元婴境气运值:三十万基础知识:百分之八十五%%不完整补充创造:五十万不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造数据猛然变化,呈现的数值,几乎让江晨在官道之上的动作一下子顿住了.
　　不是基础知识的提升,让他剧烈起伏.
　　之前在城池之中,孔夫子的那一幕,他就知道自己的知识应该得到了一些提升,对此他有着一份心理,预计.
　　百分之八十五%%,虽然提升的多.
　　几乎到达了百分之十四%%了.
　　可其实也不算什么.
　　毕竟基础知识越往上越难.
　　关键创造之后,再度多了一行列表,一行之前从未有过的列表.
　　创造.
　　不完整创造.
　　其后还有着文字,书写在其上,几乎在视线汇聚的那一瞬间,江晨就明白了这不完整创造的意思.
　　也正因为明白了,这一刻他才顿住了.
　　驴背之上,他的瞳孔当中有着难以想象的光彩在闪烁而起.
　　兴奋,激动.
　　或者说一份颤动.
　　创造,他继续可以创造了,虽然这一种创造耗费的气运值要更多.
　　原本元婴层次的创造仅仅只需要三十万,如今直接飙升到了五十万.
　　可这代表的意义完全不同.
　　要知道,完美的基础知识在进行创造和并不完美的基础知识创造,这其中所差距的可不仅仅只是那几个百分点%,还有着更多更多东西.
　　基础知识的汇集到底有多困难,如果金丹层次还不足以说明问题的话,那么元婴层次已经足以让他亲身体会到了.
　　七十年.
　　七十年的时光,他提升不过百分之五十而已.
　　这最近二十年,不考虑王阳明之时的那一幕,更是只有百分之二%%.
　　哪怕有着王阳明的那一幕,他想凑齐元婴层次需要多久.
　　十年,五十年,还是一百年.
　　恐怕谁都不清楚.
　　至少对于……江晨来说,心中没有丝毫的把握,也没有丝毫的希冀.
　　因为,金丹已经是这个世界最高的层次.
　　金丹层次的积累,某一种意义上来说,世界上是有的,只需要他阐述出来就足够了.
　　这也是历史上,张三丰最终还是跨入这个层次上的原因.
　　可元婴并没有.
　　他想在一个只有一米高的天空,涨到十米,这难度之大可想而知.
　　或者说几乎不可能完成.
　　这是突破世界的界限.
　　在之前他的考虑当中,是伴随着世界等级的提升,然后再完成这基础知识的积累.
　　反正……金丹层次的寿命他也等得起,甚至做好了直接等到二十一世纪,自己再突破的打算了.
　　可如今,却没有那个…必要了.
　　原本的不可能,这一刻已经化为了可能.
　　此时他的内心带着剧烈的波动,平静的心绪怎么也按捺不住了.
　　良久,深吸了一口气,让自己的气息逐渐平复下来,江晨的目光才不由再度看向了系统了.
　　“升级了吗”
　　低语了一声.
　　神情当中带着一份若有所思.
　　系统的变化.
　　很显然是升级了.
　　毕竟这样的效果,之前可是没有,之前都是要基础知识圆满之中可以创造,如今虽然不清楚,需要到达何种层度才可以触发不完整创造.
　　可的确出现了.
　　其结果就只有一个了,那就是系统发生了升级.
　　这一种变化之前也出现过,原本只能创造一件东西的存在,后面变成了三种.
　　只是之前没怎么在意而已.
　　而如今再度有了.
　　很显然,这系统也同样是有着等级限制的.……
　　大章,接下来两张世界要晋级了,另外儒道不是主流,偶尔插入的片段而已!!!世界快升级了,主角也快突破了,新的时代到来了,另外凌晨再发一个红包,大家领不领得到就看手速了!!今天四更!保证完成,不完成作者菌没吉吉飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百八十一章?元婴层次（有惊喜）
　　系统无疑是神秘的.
　　哪怕经历了这么长时间.
　　江晨依旧不知道这系统到底来自何处,为什么要选择他.
　　时间推移当中.
　　他甚至选择下意识的遗忘这个问题.
　　因为这没有意义.
　　这一次,也并不例外.
　　相比于系统,他此时更加关心的是系统等级的提升到底是什么原因.
　　“上一次是修为!”
　　“不对,修为似乎不是!”
　　“物品创造”
　　……
　　脑海之中一道道的念头划过,思绪而起,可很显然,这一份等级到底如何提升,哪怕是如今也并不清楚.
　　系统之中也从未有过提示.
　　似乎整个系统仅仅只是一个最为简陋的机械化运作.
　　要不是他实在太过牛逼,江晨都有种:恍惚错觉.
　　当然这一种事情,江晨也没有纠结太多,很快就是收了回来.
　　无法找到原因,那就不用去考虑这些……
　　以后也许会知道.
　　就算了解不了,也没关系,他继续走下去就行.
　　而且如今对于他而言.
　　这些……已经不重要了.
　　重要的是如今系统改变后,对于他的作用.
　　这才是最为重要的,也是真正让人激动的.
　　这一刻的他甚至有着一份迫不及待想创造了.
　　最终看了看周围,他才逐渐平复了自己的内心.
　　“走,回全真派!”
　　低语了一声,下一刻,毛驴直接腾空而起.
　　周围一层层的雾气汇聚,在很快当中就是.……形成了白云,将两人衬托而起.
　　毛驴前进.
　　脚步踏在了云朵之上.
　　两人一驴直接朝着全真派返回.
　　江湖此时的动荡,此时江晨已经没有心思理会,他的一心都已经放在了系统之上或者说放在的元婴层次之上.
　　金丹层次.
　　不知觉突破已经过去百年100的时光了.
　　也就是说他在金丹已经被卡住了百年100.
　　这不是他天赋不好,而是前方没有了路,如今路再度出现,如何让他按捺住.
　　要知道,哪怕是抵达金丹圆满层次到达如今也有着几十年的时光了.
　　漫长的时光足以是一代人的消逝.
　　虽然目前也不清楚整个世界的能量是否能够让他踏出那一步.
　　可这一刻的他还是有些迫不及待了起来.
　　金丹实在太久了,他已经忍不住的想看更上面的风采了.
　　而且路似乎足以走下去,以后再说,如今当然得先把路开出来.
　　单单的波澜蔓延天地.
　　毛驴前进.
　　无疑很迅速.
　　一天之后了,江晨重新返回了全真派之中.
　　十多年的时光流逝,全真派亦如过往的每一刻并没有太大的变化.
　　“太曾爷爷!”
　　孤峰之下,江熙松开了缰绳,毛驴自觉的离开.
　　而江熙也准备离开了.
　　只是却被江晨叫住了.
　　“就在这里修行吧,对你有好处!”
　　开口了一声,江晨的身影—接离开了这一处,落入了孤峰之上.
　　而听到这一句话的江熙忍不住的带上了一抹惊喜之色.
　　这里的好处,可想而知.
　　不仅仅有着灵力,还有着江晨修行所带来的波动.
　　这些……对于……低等级修仙者未必有着好处,可对于筑基境好处真的不小.
　　江熙自然兴奋无比.
　　而江晨则算是给自己后背一个机会.
　　至于能否把握就看他自己了.
　　他的身影盘坐孤峰之上.
　　神识在整个全真派,或者说在整个终南山所在一扫而过.
　　十几年的时光.
　　全真派的灵气,越发的浓郁了起来.
　　哪怕是终南山之中的地脉也似乎再度到达了一个极致.
　　可这一切似乎还在:吸收着天地之中的能量一般,没有太大的波动.
　　夜空逐渐降临,一颗颗的星辰点缀在了整个苍穹之上,无边的月华之力和星辉之力在周天大星斗大阵的抽取之下逐渐汇聚而来,形成了一道道的能量,冲刷着整个山体.
　　汇聚在了地脉当中.
　　这个时候是最适合修行之时.
　　全真派所在,无论是内门,还是外门,此时都处于修行当中.
　　十年的时光过去,宗门之中再度多了一些人,不过并不多.
　　同样那一股死寂的气息也似乎越发的浓郁了起来.
　　几道身影生命即将走到尽头.
　　也许在接下来很短的时间当中,他们如果再无法突破,生命也彻底会终结.
　　可很显然,这一种江晨也没有办法.
　　世界的界限就是.……金丹,突破金丹的难度实在太大.
　　特别如今,不说你能不能突破.
　　你一旦突破,首先就得面对天劫,而天劫可不是…每个人都能够突破的.
　　特别如今世界层次有限的话,突破的人越多,天劫就会越恐怖,除非世界再进一步,当原本的金丹限制再度提升,这一方面的问题反而可以解决.
　　孤峰之上,江晨的思绪有些微微的复杂.
　　不过很快还是将自己的目光收回,让他杂乱的心绪逐渐平复下来,他的目光再一次放在了系统之上.
　　气运值:57点内功:纯阳诀金丹境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀元婴境气运值:三十万基础知识:百分之八十五%%不完整补充创造:五十万不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造列表呈现.
　　气运值再度增加了一点.
　　江晨的目光不由再度看了一眼.
　　如果不完整创造可以持续激发,那么注定,气运值原本宽裕的情况也会迅速改变,气运值反而会成为最重要的东西.
　　不完整创造之中,所需要的基础知识越少,这一种需求就越大.
　　“创造!”
　　“不完整创造!”
　　内功:纯阳诀元婴境花费:五十万点.
　　基础知识:纯阳诀元婴境百分之八十五%%“创造成功!”
　　“叮恭喜您获得,基础修仙功法,内功:纯阳诀元婴境.”
　　“叮,发现功法,内功:纯阳诀元婴境,是否进行匹配!”
　　“匹配!”
　　话语开口,久违的系统提示音再一次的想起.
　　而伴随着这一道道的系统提示音,下一刻江晨的脑海当中一瞬间轰鸣,无数的信息在这一刻彻底交织在了他的脑海当中.
　　匹配,只是功法匹配.
　　自然不可能一瞬间到达了元婴层次.
　　可系统的匹配也有着一个,那就感悟在,领悟也在.
　　这一刻江晨的意识当中此时只有无数的信息在闪烁而起.
　　“飞腾而上于脑中“见性”
　　.
　　寻着离宫阴神,聚结合体在泥丸宫里,霞光满室,遍体生白.
　　一战将息,而又回归于腹内元神处,合化为命胎.
　　叠起莲台,虚养命胎,进而胎化元神,默默温养,直待紫气虚来时节,元婴养育健全,冉冉而出天门,旋而又回.”
　　“神乃心中之元神,炁即腎中之元炁.
　　煉精之時,則炁原在乎精中,精炁本是一物.
　　所以曹祖師云:大道簡易,只神炁二者而已.
　　凡學道之士,能識神炁之道,即是陰陽性命之道也.”
　　一道道的念头在闪烁,一份份的领悟在绽放.
　　这一刻的江晨双眸闭合.
　　天地大势汇聚而来.
　　轰.
　　轰隆隆!巨大的轰鸣之声响彻在了整个苍穹之上,不是雷声.
　　也不是雷劫.
　　这一刻的他已经超越了这个世界的界限,至少意境方面是已经超越了.
　　自然不存在雷劫.
　　如今,只是世界在颤动.
　　江晨的双眸闭合,意识不知何时彻底沉寂在了这一种感悟当中.
　　元婴之中的知识在不断的从他的脑海之中而起,无数的思绪交织当中,一股股念头升起又消失.
　　这一刻,整个孤峰所在彻底被隔绝.
　　江晨所在之地,这一刻就好像形成了自我的天地.
　　浓郁的灵气在汇聚,在诞生,又开始了重回天地……
　　大章,支付宝红包口令“老树间对弈无人”
　　,接下来还有一更,四更肯定有,岳不群的事情不想再说,他的选择也没错,可不适合仙道,至于主角仙缘,想给就给,不想给就不给,说了岳不群不适合仙道,执念太深,成就仙道他想干嘛,华山成为天下第一宗,不服的全杀了打不赢的全部阴死,仙我认为是堂皇正道.
　　别说不可能,看了几本修仙小说就妄议仙人,你见过吗,这本书我一直都在讲述着一个故事,一个属于求道者的故事,平淡,淡薄,万物由心,同样不会有着什么戾气看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百八十二章?一步迈出世界界限(大章)
　　孤峰之上.
　　江晨的身影盘膝而坐.
　　庞大的星辉之力,和月华之力逐渐的朝着他的身躯所交织.
　　庞大的真元在孕育着体内金丹.
　　而也就是他脑海之中,属于元婴层次的纯阳诀在脑海之中闪烁.
　　原本周围平静无比的灵气,在迅速之中翻滚,朝着他的身体汇聚而来.
　　苍穹也在这一刻彻底漆黑了下去.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　苍穹在这一刻瞬间黑了.
　　和之前完全不一样,此时是浓郁的乌云在眨眼的时间覆盖了整个苍穹,全真派之上,终南山之上,甚至数十里都已经开始有着乌云在汇聚.
　　不,不仅仅是整个周围.
　　此时整个世界所在都已经有着浓郁的乌云在汇聚.
　　心悸的气息蔓延在了苍穹之下.
　　全真派,在没有阵法覆盖的地方,开始有着野兽惊恐的奔逃.
　　整个终南山都不由出现了剧烈骚动了起来.
　　轰鸣的雷霆更是在乌云之中而起,似乎要将整个天地都要在这一刻彻底倾覆,灵气,更是在这一刻变得:狂暴无比.
　　仅仅一瞬间整个全真派的大阵就已经摇摇欲坠.
　　苍穹之上.
　　乌云彻底覆盖了,雷霆闪烁当中.
　　整个方圆上千米的地方彻底焦黑了下去.
　　大殿之中,原本同样处于闭死关的马钰和王处一动作都不由微微的一顿,下一刻两人的脸上都不由在这一刻出现了一抹惊容之色.
　　“小师弟,又突破了!”
　　喃喃的声音开口,马钰心中这一刻极为的复杂.
　　感受着这天地之间蔓延出来的恐怖气息,这一刻还是出现了剧烈波动.
　　寿命已经几乎走到尽头的他,可以说是看着江晨一步步的走向了高峰.
　　而且有了之前那一次,马钰很清楚,江晨这一次的突破很可能会和百年前的突破金丹一样.
　　不然这天地之中不会有着如此大的动静.
　　“金丹,不,金丹之上!”
　　轻喃了一声,马钰的身形没有离开.
　　生命几乎到尽头的他,这一刻也无法做其他的动作.
　　十年.
　　十年内如果无法突破,他的生命也将彻底消散.
　　另一边.
　　王处一身躯也忍不住的同样颤动了一下.
　　他的情况比之马钰无疑要好了不少.
　　身形一闪直接出现在了外界.
　　与之相同的还有着刚刚闪现出来的丘处机.
　　如今整个全真派真正意义上还有着足够生命力的也就只有他们两人了.
　　两人对视.
　　目光都不由齐刷刷的看向了孤峰所在.
　　“我等终究只是凡人!”
　　轻叹了一声开口.
　　话语之中带着叹息.
　　“是,我等是凡人!”
　　丘处机同样叹息,如今他满头青丝也早已化为白发,哪怕是最为年轻的他,生命之中也多了一分%死寂,而且已经有些浓郁了.
　　代表着这一位的生命也即将到达尽头.
　　时过进千,沧海桑田.
　　一百多年的时光改变了太多,也消散了太多痕迹.
　　师父仙逝,师兄弟们一个个也逐渐沉寂.
　　“周师叔,已经七十年没见了吧,不知道他是否已经突破!”
　　轻叹的声音开口,那是马钰的话语.
　　“周师叔!”
　　丘处机恍惚了一下,脑海之中那一位周师叔逐渐映入了脑海.
　　话语张了张口,声音却并说下去.
　　那一位周师叔天赋的确足够好.
　　可同样那一位的年龄也了,如今再过七十年的时光,恐怕消逝了.
　　王处一沉默.
　　两人静默无语,目光不由自主继续看向了孤峰之上.
　　而全真派的最深处.
　　一处密室之中,一道身影似乎彻底失去了生息,作为这个时代,全真派最老的存在,他本应该早已逝去,可这一刻却还是不由颤动了一下.
　　似乎有着要苏醒的趋势.
　　而此时孤峰之上.
　　江晨双眸睁开.
　　也就是这瞬间的睁开.
　　一股恐怖的气息刹那间席卷了整个天地.
　　高空之中,远本在迅速之中汇聚的乌云,和雷劫仅仅在他的目光一眼之中彻底溃散.
　　这一刻的他虽然没有到达元婴境界.
　　可意境却已经达到了.
　　正如之前所说,元婴已经超越了世界的层次,所谓的雷劫,根本就成为了无法展现的存在.
　　雷劫溃散.
　　乌云逐渐之中消散在了整个天地之间.
　　世界的层次在金丹.
　　江晨这一刻可以说是一步迈出了世界的范畴.
　　天地之中的限制,对于他来说也不存在了.
　　“轰!”
　　一股恐怖的气息进一步的扩散,苍穹之上,残余的乌云和雷劫彻底溃散.
　　恐怖气息则是以终南山为中心,横扫在了整个天地之间.
　　这一刻风云而动.
　　武当山之上.
　　张三丰的双眸猛然睁开,目光似乎在这一刻透过了无尽虚空,看到了终南山之上,那一道气息勃发的身影.
　　“纯阳真人的实力竟然再度突破了.”
　　“金丹之上,那是什么层次”
　　如同几十年前的话语再度响起,带着轻喃.
　　这一刻的张三丰身上却已经有了一股冥冥之中的契机似乎要到达了极致.
　　这一刻的他也即将要突破了.
　　金丹境.
　　也许随时都可能跨越而过.
　　而同时有了反应的也不不仅仅只有张三丰.
　　少林寺之中.
　　菩提树之下.
　　两名老僧猛然睁开了双眼,瞳孔之中有着金光一闪而过.
　　“这股气息!”
　　“是道祖的!”
　　苍老的声音开口,空闻的神情当中带上了一份震撼.
　　几十年的时光当中,借助着聚灵阵,周天星斗大阵,以及江晨给予的修仙功法,和四十八愿,他对于..佛修可以说有着很大的进步.
　　甚至不仅仅他,空性也是如此.
　　两人的佛学也可以说是直接进入了天人层次.
　　如今三神僧早已圆寂.
　　哪怕是空智也在一年前化为了舍利.
　　四位高僧,也是四位舍利子让他们的修为在进入天人层次之中再进一步.
　　可这一刻的两人还是不由被震撼到了.
　　那席卷整个天地之中的恐怖气势,几乎震动在了他们意识层面的每一处,让他们清楚的感觉到自身与江晨的差距到底有多大.
　　这恐怕已经不是鸿沟了,是层次上的绝对差距.
　　哪怕是如今,结果也同样如此.
　　“阿弥陀佛!”
　　双手合十,空闻的佛因响起.
　　周围一朵朵的光明绽放.
　　“师兄!”
　　身旁空性同样双手合十,轻声开口了一声.
　　身后佛音同样而起.
　　“身出莲花清净台,二2乘妙典法门开.
　　玲珑舍利超凡俗,璎珞明珠绝世矣.”
　　两人闭目.
　　少林寺再度陷入了沉寂当中.
　　七十年的时光,早已是两代人的岁月.
　　少林寺早已没了往日了繁华,更是多了一份萧瑟,寺庙之中没有来往的香客,也没有呼喝的武僧.
　　虽然少林寺不是彻底隔绝,可几十年的时光过去,寺内之中弟子也越来越少.
　　可如今的少林寺却已经少了一份曾经的喧嚣,多了一份禅意,也多了一份宁静.
　　寺内之中,原本的起伏,与戾气逐渐之中消退了下去.
　　全新的少林寺在逐渐之中形成.
　　只是这一处所在,以后也许更应该称之为大雷音寺了.
　　当然这不是如今.
　　夜逐渐过去.
　　这一夜,注定是震动人心的.
　　少林如此,武当如此,峨眉也同样如此.
　　哪怕是全真派的弟子同样如此,这一刻无数人抬头,看着孤峰所在,那一道飘然的身影.
　　充满了兴奋,以及艳羡.
　　“小师叔祖回来了!!”
　　内门之中,周芷若的眸子忍不住的看向了孤峰所在,带着有些兴奋的开口.
　　几十年的时光过去,这一位的容颜也依旧,而如果观察之时,赫然发现周芷若竟然也已经筑基了.
　　“是啊,好恐怖的气息,好像天地灵气都被彻底搅碎了,师姐,你说小师叔祖到底有多强大了”
　　“是的,你问过师叔了吗”
　　旁边,杨不悔,和小昭一下子就是将小脑袋凑了过来,三人3虽然不是同一个师父,可由于是同一次进入仙门的,哪怕是如今关系也极为好.
　　“金丹,什么叫金丹一口金丹吞入腹,从此我命有我不由天,这是师父说的,不过一百年前,小师叔祖就这个实力了.”
　　带着艳羡的声音开口,那是周芷若的声音.
　　几人叽叽嚓嚓之中再度陷入了讨论当中.……
　　章!第四更:上,明天不出意外也四更,世界即将晋级了,本书开始进入中期!!!零零总总发了八百快红包了,感谢大家的支持!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百八十三章?修仙功法不得带出（大章）
　　天地的震动在蔓延.
　　世界的影响在扩散着整个天地之间.
　　而一道苍老的声音却在这一刻准备踏出华夏.
　　七十年的时光而过,原本的少年已经成为了迟暮的老者,苍老,以及衰败在他的身上呈现,而此时的他手中多了一些东西,.
　　他的身影朝着西方而去.
　　他不知道自己是否还能够返回到西方.
　　可主的光辉还在:轻洒.
　　心中的坚持,让他不得不这么做.
　　只是这一幕,没有人知道,也没有人清楚.
　　时光荏苒.
　　偶尔的变化,在这世界之中并没有太大的波澜.
　　老人也许带着了一些东西,可实际上相比于整个江湖,整个世界而言什么也不算.
　　而对于但丁来说却是激动的.
　　七十年的式光伏改变了太多痕迹,岁月也划过了他几乎全部的生命.
　　可对于但丁来说,却是兴奋的,也是激动的.
　　甚至不由自主的捂住了自己的胸口,另一只手提的东西也握紧了几分.
　　那里有着他千辛万苦获得的一件东西.
　　一件也许足以将主的荣光带回西方的存在.
　　东方天国.
　　不,也许称之为神国更为合适.
　　在这里,但丁看到了繁华的天地,看到了丝绸与瓷器在交织.
　　同样也看到了武功充斥着江湖.
　　更是目睹着仙路大开,仙人从仙山而下.
　　七十年的时光,他经历了太多.
　　艰难之中修行过武功,希冀过仙法.
　　一个异族之人,也没有谁能够认真教导着他的武功,只能够在自己摸索之中前进.
　　而他的天资似乎真的足够强大,在这一种摸索之中,他的修为竟然也进入了二流层次,虽然随后的灵气,衰退让他没有办法再进一步.
　　可他却发现了一次机会.
　　一次难以想象的机会.
　　因为他遇上一家从仙门而下的弟子.
　　为此他进入了其家中做奴仆.
　　一作就是.……三十年.
　　三十年的相处,三十年的交织.
　　主人家逐渐被感动,给予了他这一次机会.
　　给了他这一份玉简.
　　他的心中颤动.
　　出现了迟疑.
　　然而百年前,教皇大人的声音依旧在他的脑海之中回想.
　　破碎的城堡之下,一名脏兮兮的乞儿打开了一份不知道从谁人手里递过来的信件.
　　“上帝之鞭,是从太阳升起之地,他们不是不可战胜,在不久之前,他们在东方遭受到难以想象的惨败.……”
　　“在那丝绸的故乡,一个天使的国度,天国所在,有着崩解上帝之鞭的力量,”
　　“那是一个难以想象的文明,也是一个神灵的国度”
　　“但丁,前去,主需要您的光辉.
　　那一年,教皇的话语传入他耳中,那一年是教皇的信件.
　　那一年年幼的他碧绿眸子瞪大,双眸之中充满了难以窒息.
　　那一年,他无法想象,那么强大的上帝之鞭,会在东方折戟,也无法想象到底是怎样的力量,能够阻止如此强大的恶魔.
　　“主!”
　　“我会找到那个…天国的.”
　　“主和我同在.”
　　也在那一年,君士坦丁堡之中,年幼的他踏出了那一片黑暗之地.
　　二十年的时光,他跨过了无数的艰难.
　　向东,越过荒凉恐怖的沙漠,跨过险峻寒冷的帕米尔高原,一路上跋山涉水,克服了疾病,饥渴的困扰,躲开了强盗,猛兽的侵袭,终于来到了蒙元所在.
　　七十年的时光而过.
　　改变了太多,他也真正见一个伟大的国度.
　　四大汗国之中,他看到了那一道天倾之剑.
　　华夏大地之中,他同样见识着整个世界的蒙古帝国,在这一个古老国度之中的颤抖.
　　襄阳城外,那一道剑痕远无法忘记的痕迹.
　　终南山之下.
　　一道道仙人腾空的一幕.
　　更是成为了他永久的追求.
　　时过进千.
　　七十年的时光改变了太多.
　　最初的迷惘,随后的惊喜,到后面的没落.
　　以及如今的忐忑与紧张,彻底汇聚在了他的心海当中.
　　“主!”
　　“主您的荣光!”
　　……
　　轻喃的声音开口,淡定那苍老的容颜之下,紧张更为浓郁.
　　而在这一种紧张之中,他也不由松了一口气.
　　目光不由自主的看向了前方.
　　风雪之中.
　　一座巨大的关隘出现在了他的眼前.
　　玉门关.
　　这一座始置于汉武帝开通,西域道路,设置河西四郡之时,因西域输入玉石时取道于此而得名.
　　汉时为通往西域各地的门户.
　　那是属于这个时代最为伟大的帝皇.
　　华夏大地也拿回了属于他的关隘.
　　如今大明时代,这里也是整个大明与外界隔绝的门户.
　　只要他踏出这一座门户,那么他就将离开这一处地方.
　　目光下意识的看向了身后.
　　那繁华的大明,在但丁的脑海之中一次次的闪过.
　　脸上有着一份不舍,也有些一份迟疑.
　　可最终,他等级脚步还是迈动了朝着玉门关而去.
　　那里西方主的荣光还等待着他.
　　哪怕再多的不舍,哪怕再多的起伏,这一刻但丁的心绪还是平复了下来.
　　只是当他的身影即将踏出华夏之时.
　　孤峰之上.
　　江晨的气息越发的强大.
　　意境这一刻的他已经进入了元婴层次了.
　　时间推移之中,他那一种感悟也越发的浓郁了起来.
　　“离开!”
　　轻语了一声,双目睁开,他的眸子在这一刻犹如洞穿了整个虚空,看向了所在.
　　他的视线当中.
　　正好映射到了但丁的身形.
　　“修仙功法不得带出!”
　　淡雅的声音开口,下一刻,江晨一挥手.
　　一股磅礴的神识瞬间交织而过.
　　已经来到西域所在的但丁,身躯忍不住的一颤.
　　动作在这一刻不由停了下来.
　　而在他的怀中,一枚玉简直接飞了出来.
　　“碰!”
　　玉简飞出在一瞬间直接炸裂了开来.
　　下一刻,但丁更是感觉自己的意识不由一颤.
　　“修仙功法不得带出!”
　　淡雅的声音开口,熟悉无比,那是主的声音,但丁脸色大变,张口想说些什么,然而这一刻记忆中关于基础练气决三层的功法竟然在这一刻迅速之中消退了下去.
　　仅仅眨眼的时间,但丁赫然发现自己对于……这些知识彻底消失了.
　　“主!”
　　“伟大的主!”
　　淡定苍老的容颜之下,在呼喊,身子更是在这一刻直接匍匐了下去.
　　然而无疑,他得不到任何的回应.
　　江晨也没有搭理这一位的意思.
　　修仙功法,可没有拿到泄露出去.
　　但丁带了一些灵药,灵石出去,江晨不理会,因为没那个必要,世界能量的提升,生物本身就会发生改变,只是时间问题,可修仙功法不行.
　　江晨可没有忘了后世惨痛的教训.
　　孤峰之上.
　　神识被收回,他的眉头忍不住的就是……一凝.
　　下一刻再度扫视在了整个四周.
　　很快江晨发现了其存在.
　　神识再度交织而上.
　　“功法轻传外族,废修为!”
　　淡漠的声音开口,下一刻江晨的一道真元直接朝着感知所在拂过.
　　应天府之中.
　　原本繁华的城池之中,一座府邸里.
　　原本在悠闲躺着的一名白发老人.
　　这一名老人是华山的第四代弟子了.
　　上百年的时光过去,修仙也不是每一个人都可以耐得住寂寞的,全真派也迅速下山.
　　甚至对于功法的传播只是明面上说了一声不得传授他人.
　　实际上,你传授也没人管.
　　对于……但丁的传授,老人并不怎么在意.
　　这一刻的他反而再度响起了那一位忠心耿耿的老仆.
　　“应该已经过了玉门关了吧!”
　　话语自语了一声,老人的视线收回.
　　有些叹息.
　　说真的,他传授功法一方面是真的被感动了,一方面也被但丁所叙述的故事所吸引住了.
　　蒙古铁骑踏碎了他的家园,让老人想起来了当年同样被蒙元破碎的华夏大地,忍不住的有了一份同情心.
　　功法也给了.
　　甚至但丁手中的灵药,和灵石其实也是他给的.
　　彼此算是好聚好散.
　　也给着但丁一份希望.
　　毕竟但丁的天赋的确强大,在年近百岁的情况下,竟然感受到了灵气,,这让他忍不住的有了一份惜才之心了.
　　只是就在这一刻悠闲之中.
　　下一刻周围的空间彻底凝固了起来.
　　“功法轻传外族,废修为!”
　　……
　　刚刚醒来,第一更,今天不出意外也会有着四更!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百八十四章?东方天堂，西方地狱（大章）
　　“功法轻传外族,废修为!”
　　苍穹之上,一道浩荡的声音在这一刻传入而下.
　　老人的身躯.
　　身躯忍不住的一颤.
　　老人的脸色不由大变了起来.
　　下意识的张口,老人想说些什么.
　　可此时却已经迟了.
　　下一刻,老人的身躯之上,一股股的真元在这一瞬间溃散了起来,同时修为在练气四层之中瞬间崩解了.
　　体内真元溃散,灵气,溃散.
　　身形直接就是……瘫倒在了地上.
　　“师叔祖!”
　　“师叔祖!”
　　焦急的声音开口,很显然不会有着丝毫回应.
　　也许这一名弟子有着苦衷,有着属于他的原因,可有些东西,还是不能够跨过的.
　　传给华夏人,江晨可能没太大波动.
　　传就传了,对方如果可以学会反而是好事,可这是外族.
　　哪怕这一个外族在华夏呆了:足够久了,可那依旧是外族.
　　这是界限,任何人都无法越过这一个界限.
　　全真派的弟子也一样.
　　苍穹之上声音退去,老人馒头的白发之上原本的光泽逐渐枯萎.
　　孤峰之上.
　　江晨的神识收回.
　　目光再度看了一眼玉门关所在.
　　“也许我过于执着了!”
　　轻叹了一声,双目再度闭合了起来.
　　他不知道自己是否还是存在那一份执念.
　　事实上,无论是那一名全真派弟子,还是那一位西方旅者,其实都没有错.
　　但丁在那一位全真派弟子门下,勤勤恳恳几十年.
　　最终获得了他的那一份收获,那一份收获,也是为了驱散西方的黑暗.
　　驱逐蒙元,从某一种意义上来说和华夏大地差不多.
　　可后世的那一幕,殖民主义带来的伤痛依旧是那么的清晰,让他内心的那一关依旧过不去,最终他出手了,破碎了功法玉简.
　　可但丁一路而来,在华夏大地的一切,却也让他有些迟疑.
　　这一份迟疑.
　　最终没有选择废掉对方,也没有抹除对方手中的灵药,和灵石.
　　虽然抹除了对方的希望.
　　可却也没有彻底断绝了这一份希望.
　　也许他真的过了.
　　如今的华夏大地,西方又怎么可能再追的上.
　　轻叹了一声.
　　意识再度蔓延了过去.
　　而此时玉门关之中.
　　但丁的整个人都失魂落魄.
　　脑海之中的记忆被抹除,手中的玉简被破碎,他的双眸都彻底无神.
　　几十年的付出,在那一刻彻底破碎.
　　更重要的是,那一道声音,他可以确定是主.
　　主出手了.
　　是主抹除了他所有希望.
　　对于他的打击到底有多大恐怕,也只有他才清楚.
　　而在这一种颓然之中.
　　“仙法不得外传境外,路如何走,你自己选择!”
　　一道淡雅的声音传入了但丁的耳中.
　　下一刻,浓郁的灵气汇聚,刹那间冲入了他的体内,灵气,交感,但丁原本失魂落魄的身躯在这一刻忍不住的再度一震.
　　体内轰鸣,无数的灵气,汇聚而上.
　　仅仅刹那间,这一刻的他竟然直接引灵气,入体了.
　　虽然这不是直接进入了练气.
　　可和之前感应灵气,不一样,可以说再进一步了,真正踏上了超凡的道路.
　　“仙!”
　　“主!”
　　“仙长!”
　　但丁恍惚的神色恢复,体内冲入的灵气,,让他的瞳孔不由一下子瞪大了,整个人都处于了兴奋当中.
　　高声的呼喊之声而起.
　　可惜却并没有丝毫的回应.
　　最终,但丁的身影匍匐在了地上.
　　行走最为隆重的理解.
　　原本的恍惚,和失魂落魄也彻底消失了.
　　功法消失,记忆被抹除,对于他来说也许打击极为巨大,可主的声音到来,却是给了他恩赐.
　　甚至隐约间他明白了一些.
　　不是主在抹除他的希望.
　　而是……主的仙法不得带出华夏.
　　需要他的创造.
　　他不知道是否能够完成,可这却是主给他的道路.
　　身影匍匐.
　　直到第二天.
　　但丁的身影起身,才踏出了玉门关.
　　走向了回程的道路.
　　哪怕他知道,没有功法,没有修为,他想依靠着自己引灵气,入体这一种情况弄出属于西方世界的道路,几乎不可能.
　　可他也没有在纠结.
　　因为他已经知道了,再进行几次也毫无作用.
　　他的生命也无法再支持他继续行动.
　　身影走出了玉门关.
　　穿过了西域.
　　来到了曾经所在的地方.
　　看到了那巨大无比的天堑了.
　　这一次的他再度进行着了最虔诚的拜服.
　　与百年前不同.
　　这一刻的他心绪发生了改变.
　　如果说百年前的他是求道者,那么此时的他则是救赎者,救赎者那西方的黑暗.
　　相比来之时,但丁的行动无疑要轻松多了.
　　二流的实力,加上灵气,入体,让他的穿行并没有太大的问题.
　　三年后.
　　他的脚步就已经踏入了金帐汗国.
　　那一个他真正见识到主神光的所在.
　　那一年有神人,从天地之间而来,一掌收纳神火.
　　蒙古人在跪拜.
　　那一年,无论哪怕是西方世界的人种,还是西亚的原住民此时都是如此.
　　作为来自于爱琴海的旅游者,他却是带着惊叹的看着苍穹之上.
　　“主,这是神的光辉吗”
　　“遥远东方,那里真有神,主,我一定要回到你的怀抱之中.”
　　那一年的他发出了惊叹.
　　也是那一年的他听到了有来自于东方的神人而来,降临在了这一片土地,用他的剑,告诉了这些.……恶魔,神的需求,恶魔必须在一定时间上奉上,否则神将会降临神罚.
　　而他也看到了那来自于神的警示.
　　那一年这一刻他所有的迷惘,所有的纠结彻底消失了.
　　剩下来的只有那一份坚定.
　　他要去东方.
　　一定要到达东方.
　　那里才有着主的神光所在.
　　也只有前往那里,他们才能够迎接回主的神光.
　　哪怕时间已经过去了十余年.
　　如今,当身影返回,已经苍老的他再度处于这里之时,身影依旧如同曾经的一幕.
　　趴服在了地上,对于……那主的光辉所在做着最后的虔诚.
　　踏过金帐汗国的领土,他的身形就将彻底迈入西方世界.
　　对于……过往的牵挂也将只能印刻在心中.
　　七天之后.
　　但丁的身影起身.
　　踏入了西方世界.
　　然而这一踏入,他却是看到了一个黑暗的时代,一个不应属于人间,而属于地狱的场所.
　　饥荒,瘟疫和战争无处不在.
　　往来克里米亚与墨西拿间的热内亚贸易船只带来了被感染的黑鼠或跳蚤,不久便漫延到热内亚与威尼斯.
　　老鼠引起的黑死病在大规模袭击欧罗巴的土地,人口急剧下降,患者死亡率高达:100%.
　　这是一个“无知和迷信的时代”
　　,“宗教的言论置于个人经验和理性活动之上”
　　与东方的天国相比.
　　此时的欧罗巴给予但丁的感觉当中,就好像从天堂一步走向了地狱.
　　他的身影在呐喊.
　　然而曾经的教皇,曾经的圣殿却已经被肮脏所掩盖.
　　“人类犯下了罪恶,疾病和瘟疫是上帝对人的惩罚,如果可以花钱买一张赎罪券,就相当于免死金牌的东西,上帝就会赦免这个人的罪行.”
　　在低语哀嚎的人们,在瘟疫遍地的情况下,教会却在忙着通过兜售赎罪券牟利.
　　这一切的一切,让但丁心彻底沉沉入了谷中.
　　他犹如圣者,从教会之中而出.
　　不,不是犹如,作为从东方归来的人,但丁就是……圣者.
　　是属于整个欧罗巴的圣者.
　　一部分人创立了新教,在但丁呼喊之中心的突然开始了滋生了起来.
　　但丁拥有着他东方的见闻训诫着欧罗巴的世界.
　　哪怕他的呼喊,很快被淹没,可他的存在,却是为整个欧罗巴的世界当中带来了一缕光芒,属于晨曦的光芒.
　　时间的推移,古老的诗篇之中,开始有着但丁这一位圣者的颂扬……
　　在《神曲》里,但丁在空间和时间里漫游,其中既有真实的历史人物,又有神话中的人物.
　　最后,他到天堂漫游,默想创造的完美,从中领会神是欢乐的创世主世人正是因为有神赐的灵魂,才能领略神创造的世界.
　　那一年但丁从遥远的东方带来了神话,带来了希望,带来了光芒.
　　他是主,他是神光,他是神灵最大的传说……
　　功法不得传播,非我族内其心必异,可作为一个求道者,理应得到馈赠,修仙由心,主角一直如此,哪怕是如今也未曾改变.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百八十五章?江湖风波，岳不群化剑道（大章）
　　西方的世界的一切.
　　此时对于……华夏来说根本不足为道,江晨的视线也几乎不会关注到西方所在,只要他想,他的神识就足以扩散在整个天地之间.
　　可他却并没有那么做.
　　因为没有那个必要.
　　哪怕是在原本的轨迹当中.
　　没有进入文艺复兴的欧洲地区依旧是一片黑暗,与莽荒交织所在.
　　太多的关注毫无意义.
　　直到大航海时代开启,东西方这一种巨大的鸿沟才逐渐被拉小.
　　如今这个时代,当仙道开启.
　　东西方的差距也只会更大.
　　江晨的话语虽然传入了但丁耳中,可那话语其实更多的只是一个美好的幻想而已.
　　但丁虽然最后在他的帮助之下引灵气,入体,可那仅仅只是馈赠而已,没有功法,没有相对知识,哪怕是他再想进一步都极为的困难.
　　更别说其他的了.
　　创造.
　　可不是…每一个人都有着系统的.
　　也不是每一个人都是主角,能够从不可能之中变成可能.
　　自然就更加不需要关注了.
　　孤峰之上.
　　江晨的双眸闭合.
　　这一刻的他意境彻底沉寂了下去.
　　刚才的苏醒也仅仅只是发现了修仙功法即将留出华夏大地.
　　事实上,如今的他还没有彻底感悟这一份存在.
　　系统的匹配虽然已经完成了.
　　可那一股股的感悟却依旧是回绕在了他的脑海当中,需要他一步步的体悟.
　　他半步已经迈入了元婴层次.
　　接下来的时间当中,他需要最后半步迈入.
　　这无疑需要时间.
　　不过好在,目前的他暂时只是让他的境界迈入这个层次,不是要彻底迈入,不然恐怕这一瞬间,整个天地之间的灵气,包括周天星斗大阵汇聚而来的恐怖能量都会被他直接一抽而空.
　　而这对于整个世界而言,恐怕弄不好就是……真正的末法时代了.
　　如今倒是不需要考虑这些问题.
　　至于之后.
　　到时候再说.
　　想来应该可以解决.
　　实在不行,江晨都已经有了一份念头了.
　　当他层次彻底迈入那一个等级之时,他就准备行动了.
　　意识沉寂.
　　元婴层次的感悟在不断的推升着他的层次.
　　时间则是在不经意间的缓缓流逝.
　　江湖之中的波澜也伴随着日月神教的争端,以及五岳剑派的波动越发的剧烈了起来.
　　第一次的冲突在几年前爆发,五岳剑派被重创,岳不群几乎陷入了濒死当中.
　　几年的时光.
　　五岳剑派越发的式微.
　　而日月神教却是逐渐的平复了下来.
　　原本被囚禁在湖底的任我行,遇到前来比剑的令狐冲,趁机脱逃,得日月神教向问天所救.
　　在原本的轨迹当中,任我行其后与令狐冲,任盈盈和向问天一起上黑木崖对付东方不败以重夺教主之位.
　　由于东方不败修习葵花宝典而武艺高强,令狐冲,任我行和向问天等人联手不但仍无法取胜,而且渐渐处于下风,于是任盈盈转而刺杀东方不败的姘夫杨莲亭,使东方不败分心,最后露出破绽,被令狐冲,任我行和向问天三人3击中要害:,任我行趁东方不败身受重伤之际将他杀死.
　　可在这个时空却出了意外,首先就是令狐冲被限制在了华山之上,虽然依旧和剧情之中让任我行逃脱,可接下来的行动并没有参与.
　　其次,东方不败的实力相比于原著要更为强大.
　　任我行直接被重创隐遁,日月神教的动乱逐渐之中就是……平息了下来,伴随着东方不败的名声,更是响彻在了整个江湖之中.
　　而五岳剑派直接就是.……面对着最为强盛的日月神教.
　　结果已经注定.
　　仅仅一月,泰山派被灭.
　　第二月,衡山派被灭.
　　这一瞬间,将整个江惊吓到了.
　　残余的三大剑派迅速之中朝着嵩山汇聚.
　　东方不败的动作可没有掩盖,几乎就是……一路横压了过去.
　　而面对着这一位,所有人的内心都根本无法平复下来.
　　华山派.
　　嵩山派.
　　以及恒山派.
　　此时这三派都带着紧张.
　　华山派之中.
　　令狐冲也不由握住了自己手中的长剑.
　　当前方人影出现,一股恐怖的气势升腾起来.
　　战都很快打.
　　令狐冲已经掌握了独孤九剑.
　　他直接对上了东方不败.
　　然而这一刻的东方不败又岂是令狐冲可以对付的,哪怕加上独孤九剑也同样如此.
　　而此时华山之上.
　　一月前已经属性的岳不群并没有追上令狐冲那么一起前往嵩山,而是静坐在了这华山之巅,而他的手中那一把君子剑静静呈现.
　　一道道的剑意交织在了其上.
　　如果江晨在的话,赫然发现此时的岳不群正在蕴剑.
　　这一个仅仅在全真派有着传承的方法,此时的岳不群却已经领悟出来了一点皮毛.
　　这一刻,全身的剑意,或者说那一股最为纯粹的剑意开始被岳不群逐渐融入了这一柄君子剑之中.
　　“咔嚓!”
　　似乎无法承受着这一股剑意,君子剑之上出现了一个小小的缺口.
　　可岳不群似乎并不在意.
　　直到第三十六天之时.
　　他手中的君子剑才轻轻松开…,下一刻君子剑直接落了下去.
　　“噗嗤!”
　　清晰的声音而起,犹如豆腐在一瞬间被切开了.
　　君子剑直接破碎了崖壁插入了其中,脚下的山石更是平整的断裂了开来.
　　“该走了!”
　　轻语了一声,岳不群的目光不由自主的再度看了一眼远处所在.
　　随即没有再迟疑,脚步迈动,瞬间而上.
　　思过崖.
　　时隔几年的时光,他的身影再度出现,青石前他曾经的跪拜所在依旧有些痕迹,而这一次似乎并没有区别,他的身影又一次的跪了下去.
　　“风师叔!!”
　　嘶哑的声音开口,此时的岳不群脸色煞白,太多的剑意凝练,对于他的消耗也是极为巨大的.
　　可却多了一份决然.
　　“风师叔,我知道您还有芥蒂,不过气宗之事到我这一辈也算结束了,这一次师侄不请您下山,而是请您以后照拂华山派一二.……,……,冲儿不成器!”
　　“拜托了!”
　　三个3响头直接磕了下去.
　　下一刻,岳不群起身.
　　带着煞白的脸色整个人直接朝着远方而去.
　　“慢着!”
　　风清扬的声音传来,带着一份焦急,然而此时的岳不群却已经没有了回头,身形犹如剑光,已经彻底消失了.
　　原地.
　　风清扬的身影呈现.
　　看着消失的岳不群,原本一直复杂的神情在这一刻有了一份动容.
　　岳不群的那一份果决,让他不由被惊动了.
　　看着下方.
　　微微的迟疑了一下.
　　这一次的风清扬不再犹豫,身影跃下,朝着岳不群离开的身影迅速追了过去.
　　可很显然.
　　这一刻已经迟了.
　　已经苏醒了一个月的岳不群,明显已经做好了心理准备.
　　华山脚下,三匹快马更是早已准备好.
　　身影落下之后,快马直接就是……朝着嵩山狂奔了过去.
　　风清扬轻功虽然好.
　　层次也到达了先天.
　　可先天,在短时间追上快马还是可以,可在早有准备的情况下根本追不上.
　　风清扬只能掉在了后面.
　　当他的身影来到嵩山之时.
　　一道璀璨的剑光在嵩山之上亮了起来.
　　极致的黑气扩散在了整个嵩山之上,一股绝强的剑意交织在了苍穹之中.
　　“这一剑为我华山!”
　　“也请诸位记我华山这一份情!”
　　雄浑的声音在苍穹之上传出,传入了所有人耳中.
　　此时的岳不群没有了之前的算计,也没有了那一份诡异,黑气虽然依旧,可这一份黑气甚至给人一种堂皇正大的感觉.
　　剑光空明划破了黑暗.
　　这一刻的他也已经升华.
　　体内的灵气,荡漾彻底蔓延天地之间.
　　远处,东方不败淡雅的脸色也在这一刻不由一变.
　　手中的绣花针而出.
　　真力包裹之中,直接袭击而上,这一刻的他赫然也爆发出来了先天层次的力量.
　　这是整个世界当中,真正意义上在现实展现出来的先天力量.
　　然而剑光浩荡.
　　一瞬间撕裂了真力,直接斩击而下.
　　岳不群的身上,那一股剑意彻底爆发,皮肤开始风化.
　　力量开始了溃散.
　　这一剑之下,他的意境也彻底升华了……
　　执念不仅仅可以化魔道,也可以化剑道,另外说明一下,功法宗门本就说过不要外传,你传华夏人就算了,江晨懒得管,还传外族,当然就需要付出代价,主角给予但丁灵气,可那也只是对于..一个求道者的馈赠,仅此而已.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百八十六章?大手笔*覆盖整个世界（大章）
　　剑光浩荡划破了虚空.
　　这一剑.
　　岳不群已一流层次绽放出来比之先天还要璀璨的光芒.
　　撕裂的空气当中.
　　一柄长剑从天空之中坠落而下.
　　岳不群的身影彻底消逝.
　　浓郁的执念缠绕这一剑之上,淡淡的黑气更是浸染着整个周围,高空之中嫣红的鲜血洒落.
　　这一次光华葬送了一切.
　　也葬送那一位天骄.
　　“阿弥陀佛!”
　　一声轻叹之声从少林寺之中而起.
　　这一刻整个江湖陷入了寂静当中.
　　半月之后.
　　人群散去.
　　日月神教崩解.
　　五岳剑派消失.
　　嵩山剑派早已破碎,恒山化为彻底的尼姑庵.
　　华山.
　　这一日之后,彻底封山.
　　所有人不得进入华山.
　　江湖,则是逐渐安静了下来.
　　全真派之上.
　　江晨的双眸微微的睁开了一眼.
　　轻轻的叹息之声在孤峰上响起,下一刻右手一弹.
　　一枚玉简划破了空间,直接落向了华山所在.
　　这样的一幕,哪怕是江晨也没有想过的.
　　岳不群最终会以这样一幕结束着他的一声.
　　执念,也许在最后一刻也没有解开,或者说,那已经不是执念了,是信念了.
　　为华山崛起,他可以付出一切.
　　他的未来,生命.
　　而最终他也选择了这么做.
　　在五岳剑派危及,华山也随时可能倾覆之中,他带着东方不败一切逝去.
　　那最后的一抹剑意,哪怕是他也不由侧目.
　　玉简腾飞而出之时.
　　似乎有了某一种决定.
　　轻轻的一招,不远处一根枯枝直接飞掠而来.
　　“去吧!”
　　一抹剑意融入其中,江晨轻语了一声.
　　下一刻剑意直接腾飞而去,朝着华山派而去.
　　半日之后.
　　玉简直接落入了华山派所在.
　　枯枝则是插入了君子剑旁.
　　淡淡的剑意交织在了整个周围,这一刻如果感悟剑意将会变的更为的简单.
　　而玉简,则是落入了风清扬的手中.
　　此时的风清扬冲击还是很大的.
　　甚至有了一份后悔.
　　也许他该早一点的.
　　以至于当玉简落入他手中,此时的他都没有想象之中那么大的波动.
　　不过,这和江晨已经没有什么关系了.
　　几年的时光而过,他的层次最后半步也已经迈入而过,这一刻的他层次已经到达了元婴层次,差的就是修为了.
　　而这其实也归于能量.
　　思绪收回.
　　江晨的神识忍不住的扫视了一下整个周围的天地.
　　地脉依旧.
　　哪怕其中蕴含的能量已经极为恐怖的层度,刻却似乎也没有彻底喷发出来的迹象.
　　“还没有吗”
　　自语了一声,江晨有些蹙眉.
　　在他看来,灵气的爆发应该很快会到来,可如今时间再度过去了十年,却依旧没有,这让他有些微微的凝神起来了.
　　之前的那一份念头再一次的出现.
　　“再看看吧!”
　　话语开口.
　　双眸再度闭合了起来.
　　夜幕逐渐降临.
　　周天星斗大阵再度启动.
　　下一瞬间,夜空之上,无穷的月华,和星辉之力洒落而下.
　　太阴之力直接交织在了整个天幕之中,而且似乎不仅仅只有月华之力,还有着群星闪烁的光辉,亦如过去每一刻.
　　哪怕相隔不知道多少光年.
　　虽然每一颗都极为微弱,可顶不住数量庞大.
　　无穷无尽的星辉之力和月华洒落,整个夜幕之中似乎都隐约间笼罩出了一份薄雾.
　　哗啦啦.……哗啦!清晰的声音犹如流水而下,庞大的月华朝着天地之间汇聚.
　　这一刻只要身处这夜空当中,就好像处于了星海之上,恍惚间甚至看到了周天星空,宇宙太空,星辰点缀在了整个周身.
　　地脉之中,那一股吞吸之力再度爆发,吞吸着这天地之间的庞大能量.
　　江晨的双眸睁开.
　　神识再一次的扩散在了整个天地之间.
　　这一刻周天星斗大阵启动,地脉启动.
　　他的感受更为的仔细一些.
　　也能够清楚的察觉到,这一份吞吸之力根本没有减弱的意思.
　　这一刻.
　　江晨的身影起身.
　　没有再度犹豫.
　　这一刻的他已经有了决定.
　　很显然想依靠着地脉升级,不知道需要等待着什么时候,相比之下,无疑是直接按照着他的想法来很可能才是最合适的.
　　也许地脉等待的也是属于他的这一个契机呢.
　　这一种情况谁也不知道.
　　哪怕是此时的他也无法感觉到,到底差点什么.
　　与其……等待这个,还不如去尝试一下自己的想法.
　　相比于这个恐怕更快,也更有可能.
　　有了决定当然就是行动了.
　　而他的想法也很简单,或者说他的想法是在星空之中.
　　孤峰之上,江晨的目光不由自主的看向了星空之上,漫天的星辉洒落,庞大的能量在汇聚,这一夜亦如过去每一颗.
　　星空之中的能量无疑是庞大的.
　　如今地脉抽取也近乎于百年100了,可却依旧没有丝毫的影响,月华依旧,星辉依旧,庞大的能量反而越发的充足了起来.
　　如果说如今这个世界的能量仅仅只是金丹层次的话,那么恒星的力量就是.……远远超过整个层次,元婴,不,肯定更高.
　　哪怕是结果月华投射过来的力量,要几乎完全超过了金丹层次,恒星本身的能量到底有多高,目前恐怕没人知道.
　　而天空之中,到底有多少恒星呢.
　　哪怕仅仅只是能够看到的,这一科数量也达到了一个极为恐怖的层次.
　　虽然这其中除了.……太阳之外,其他恒星由于距离的原因,能够提供的能量极为有限,可顶不住这数量极为庞大而且源源不断.
　　江晨的想法很简单.
　　或者说就是……之前的想法.
　　那就是将周天星斗大阵直接扩散在整个世界.
　　伴随着世界的抽取,他能够获得的星辉之力,和月华之力恐怕直接会达到一个极致.
　　而这一份能量也许就足以满足他的能量突破.
　　峰顶之上.
　　江晨的身影起身.
　　微微的呼了一口气,下一刻他的身形缓缓的踏步而上.
　　在片刻的时间,他的身影就已经出现在了苍穹之上.
　　目光不由自主的看了一眼终南山,下一刻神识一动,一处处的山谷随即直接炸裂了开来,一颗颗的灵石开始腾飞而出,在江晨的身后形成了一座小山.
　　而他的意识一扫而过之时,一枚枚的阵法铭文在瞬间就是……镶刻在了其中.
　　“开始吧!”
　　低语了一声,看着数量已经不少的灵石,下一刻江晨的身形开始了行动.
　　朝着整个世界而去.
　　而伴随着他的身影,一枚枚印刻着阵法铭文的基石开始埋入了周围的空间当中.
　　当然这一次他当然不是为了帮助其他地方汇聚灵气,和能量,而仅仅只是布置出一个真正意义上覆盖整个世界的周天星斗大阵.
　　一个个的被打入,逐渐融入了天地之间,哪怕是华夏江晨也布置的不少,而整个世界,中亚,西亚,东南亚,欧洲,非洲,乃至于南极洲以及美洲都开始被江晨所覆盖,这一次的他的手笔足够巨大.
　　灵石不够用之时,他的神识一扫天地.
　　随即就是……一枚枚的玉石矿炸开,玉石腾飞而起.
　　成为了最好的替代品.
　　亦或者说,灵石最开始才是玉石的替代品.
　　在这一种情况下,自然没有什么问题.
　　甚至为了后续发展,江晨将这些玉石之中更是铭刻了聚灵阵的铭文,等待着它形成新的灵脉.
　　虽然同样需要时间,可在漫长的寿命当中,时间反而并不值钱.
　　身影行走在这天地之间,横穿着整个世界,从东方的华夏大地到古老的欧罗巴,从美洲到澳洲,从南极:到北极,一块块的阵法基石被埋入.
　　一个庞大,一个前所未有的庞大的周天星斗大阵在缓慢的呈现了出来.
　　而在周天星斗大阵几乎要成型的那一刻.
　　世界也在这一刻出现了剧烈的震动.
　　不知从何时开始,可这一份震动却越来越大.
　　地脉之中原本沉寂也似乎有了一份苏醒的趋势.
　　只不过江晨并没有理会.
　　时间在一天天之中的过去,很快,一年的时光而过,一年后,江晨的身影从美洲而回,身形重新落回了全真派所在.
　　可这一刻如果在他的意识层面的话,就会赫然发现整个意识之中,一座覆盖了整个意识的周天星斗大阵呈现了出来……
　　大章!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百八十七章?抽取整个世界的力量（大章）
　　庞大的周天星斗大阵在这一刻已经成型了出来,江晨的身影矗立于虚空之中,神识扩散在了整个天地之间,蔓延着世界的每一处.
　　“起!”
　　轻语的一声,下一刻,江晨的身影不再迟疑,意念直接勾动了庞大的周天星斗,意念交织而上,勾动的瞬间,虚空出现了剧烈的震荡.
　　“轰!”
　　轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声不绝于耳,空间之中一道道的涟漪扩散而起,整个世界,亚洲东南亚,中亚,西亚,欧洲,美洲,非洲,哪怕是两极.
　　此时都在颤动.
　　“嗡,嗡嗡!”
　　一层层的波动扩散之中.
　　下一瞬间.
　　一道道的光芒彻底亮了起来,下一刻直接冲上了云霄.
　　此时的阵法基石在迅速之中被激活了起来,迅速之中就是.……组成着一个个的周天星斗大阵.
　　而这周天星斗大阵又迅速彼此组合,形成更大的阵法.
　　苍穹之下.
　　一道道的涟漪荡漾起来.
　　一个几乎覆盖整个世界的光芒在出现在了这世界上.
　　不,不是几乎,而是已经彻底覆盖了.
　　而江晨的脚下.
　　则是有着一个庞大的阵法基石呈现.
　　这一个庞大的阵法基石,江晨整个华夏大半的地区都已经覆盖在了其中.
　　这一次,周天星斗大阵覆盖了整个世界,所能够抽取的星辉之力,和月华之力无疑会到达一个很恐怖的层度.
　　在这一种情况下,单单依靠着一个终南山想承接几乎不可能.
　　或者说完全不可能.
　　而江晨的选择也很简单.
　　终南山不够.……,那就是整个华夏大地.
　　如今的华夏大地有着一处处被激活的地脉,也足以作为承载这一份能量的基石.
　　更重要的是.
　　地脉的彻底复苏,也许需要的就是……这一份契机.
　　江晨自然不介意尝试一下.
　　反而对于他来说没有什么损失.
　　华夏之中.
　　一道道的周天星斗大阵到达阵法基石也亮起了光芒.
　　天空之上,一道庞大的星海逐渐之中形成了起来.
　　这一次承接整个天地直接的能量不再是地脉,而是这一片星海.
　　此时当阵法启动.
　　浩瀚的星辉之力,月华之力,从苍穹之中被拉扯下来,又通过阵法的运转朝着江晨所在汇聚而来,这一次数量和层次达到极为恐怖的程度.
　　相比之下,之前的周天星斗大阵虽然同样庞大,其包括了华夏地区,包括了南亚部分地区,结果也同样如此,可相比于如今,还是相差甚远,这可是覆盖了整个天地覆盖了庞大的世界.
　　这一瞬间所能够拉扯下来的星辉之力和月华之力到底有多么恐怖,恐怕也只有他知道.
　　庞大的星辉之力和月华之力汇聚而来,昼夜的差距虽然同样存在,可撑不住此时是整个世界,如今这一处是白天,其他地方可是黑天.
　　而且因为有着昼夜之分,原本不敢拉扯下来的太阳之力,这一刻却有了机会.
　　之前,庞大的太阳之力,足以将能量变得极为的狂暴,弄不好连太阳真火都给拉扯下来了,那恐怖高温恐怕除了.……江晨,谁都承受不了.
　　可如今这一方面的问题反而不是什么问题了.
　　这一处的太阳之力,已经可以和其他地方的星辉之力与月华之力彻底综合.
　　化为更为庞大的力量.
　　这一刻苍穹已经发化为了星海.
　　————天顺八年,常州日禺,大声如雷,乃一大星,几如月,见于东南.
　　少时而又震一声,移著西南.
　　又一震而坠在宜兴县中,远近皆见,火光赫然照天,……古老的史书之中有着这一写.
　　只是后世之人的存在恐怕怎么无法想象这个时代,那一份震撼的场景到底是何等一幕.
　　星辉彻底汇聚于苍穹之上,之中,一处星海呈现,这次不是终南山,而是整个华夏所在的天空之中.
　　每时每刻.
　　庞大的能量都在汇聚,汇聚在这星海之中.
　　感受着这一份能量的增加,他的嘴角也不由泛出了一点点的微笑,因为这一刻那庞大的能量增加,已经让他看到了晋级原因的可能.
　　如今他相聚元婴层次差的也仅仅只是能量的问题.
　　层次的他已经到达了,而这一刻能量也已经解决了.
　　差的只是能量,而如今算是解决了这一个问题.
　　他只需要等待着这一处星海的能量汇聚到了一个更高的层次,那么他就可以借助这一波星海的能量直接踏入元婴层次,彻底超越这个世界的界限.
　　目光看了一眼.
　　江晨右手一挥.
　　星海逐渐之中隐遁在了虚空当中.
　　毕竟这样的一幕,持续出现可不是什么好的影响.
　　隐藏一下还是比较好.
　　星海消失.
　　江晨的身影重新落回了全真派之中.
　　江湖的风波伴随着岳不群的极致绽放已经逐渐平息.
　　只是这一刻仙门的震动却才是刚刚的开启.
　　当周天星斗大阵有着异动的那一瞬间.
　　少林,武当,峨眉.
　　乃至于一些隐约间迈入了天人层次的存在,此时都有了一份略微的感应.
　　此时的江湖虽然没落.
　　可一些隐遁的门派,却不代表着没有天人的层次.
　　江轩是其中之一,可不是…绝对.
　　丐帮有,古墓派也同样有.
　　武当山之上.
　　“这是”
　　张三丰的气息浑厚,隐约间已经要跨出那一步了,只是按捺住了而已,如今当天地异动他几乎是第一时间感觉到的,目光不由自主的看向苍穹.
　　而接下来阵法呈现,星海呈现.
　　那庞大的能量,也不由让他为之震撼.
　　特别看到江晨身影之时,张三丰的波动更为巨大.
　　江晨几乎算是帮他开启了一个时代.
　　“纯阳真人!”
　　低语了一声.
　　少林寺之中.
　　“阿弥陀佛!”
　　空闻和空性双手合十,嘴中阿弥陀佛的声音响起声,扬着佛经,而周围的灵气在朝着他们的身上汇聚.
　　此时的他们内心也不由同样震动.
　　峨眉.
　　原本的封锁在几十年后的如今自然也已经没有了.
　　不过灭绝的天赋并不高,他的生命也早已走向了尽头.
　　峨眉则是传入了新的一代人手中.
　　相比于灭绝的戾气,此时的峨眉反而出尘了很多.
　　一名名的道姑,目光同样看向了苍穹之上.
　　丐帮之中.
　　年老的乞丐微微的颤动,视线在这一瞬间抬头,心中有着剧烈的起伏.
　　古墓之中.
　　黄杉女子,本从全真派刚刚朝着古墓派刚刚返回,下一刻她的眸子也不由瞪大了起来.
　　“师叔祖!”
　　轻喃的声音开口,黄沙女子,的内心有着微微的起伏.
　　夜幕逐渐而过.
　　峰顶之上,江晨的声音传入向了整个天地之间.
　　“即日起我将突破,将汇聚周天星斗之力,灵气,可能有所减少!”
　　话语开口,传入了天地之间,传入了所有修仙者的耳中.
　　而这样的话语,让整个天下的触动也更为巨大了一些.
　　原本就震撼的他们,一个个忍不住的出现了波澜.
　　倒是……没有人担忧,更多的人是好奇着江晨到底已经到达了何种地步.
　　这一种突破又将是往何方.
　　虽然同样,他们也有些担心天地灵气的减少,可只要不是长时间的,一位位根本不在意.
　　哪怕是长时间的,作为仙道的开创者,这一刻也没有任何人有意义.
　　更别说,很快,所有人发现了,这天地之间的灵气,似乎并没有减少的迹象.
　　虽然周天星斗大阵抽取的能量汇聚而来的少了很多.
　　可却依旧保持着原有的灵气浓度,并没有削弱,也就是说,他们其实也没有太大影响.
　　这样的结果,无疑让他们更加不在意那些了.
　　反而更加瞩目终南山之上.
　　那一名开创仙路的存在.
　　时间,再度一分一秒的流失.
　　一天天的过去.
　　逐渐之中,哪怕是全真派之中的灵气,也不再增加.
　　而天地之间,所汇聚的能量也已经极为恐怖了.
　　哪怕周天星斗大阵被隐藏了下去.
　　可只要腾空之时,就会赫然发现天地之间出现了一股威势,一股庞大的威压扩散天地之间,这一天开始除了.……江晨,所有人都无法腾空到一定层度.
　　否则那一股恐怖的压迫感就能够瞬间而下……
　　大章,接下来还有!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百八十八章?今日，我破元婴!（大章）
　　华山之上.
　　思过崖所在.
　　令狐冲陷入了沉默.
　　哪怕一直没心没肺的他,师父的打击对于他而言也超乎了想象,从那一天开始,他的身影就已经停在了思过崖之上.
　　没有再度走出.
　　风清扬的身形也同样.
　　时间的流失当中.
　　他的内心也在不断的问着自己.
　　华山派则是陷入了寂静当中.
　　也陷入了彻底的封锁当中.
　　没人知道华山派怎么样了.
　　也没人去打扰.
　　在这一代人没有彻底消逝之前,华山派的这一份薄面还是有的.
　　而华山之上.
　　一道流光而过,一枚玉简飞入了过来.
　　落入了风清扬的手中.
　　当精神下意识的汇聚之时,风清扬的身躯忍不住的就是……一颤.
　　那是他从未有过的感觉.
　　一股股的信息,更是在这一刻瞬间涌入了他的脑海当中.
　　双眸闭合.
　　良久.
　　不知道过了多久.
　　风清扬的双眸才缓缓睁了开来.
　　“基础练气决!”
　　“仙路!”
　　轻语的声音开口,此时的风清扬沉寂的内心也不由出现了剧烈的波澜,而这一份波澜交织在了整个心灵当中.
　　儿时的一幕幕呈现.
　　先辈的期望也在一次的出现在了他的意识当中.
　　仙路,仙门.
　　华山派用了几辈子的时间试图踏上,可每一次都宣告着失败.
　　七十年前.
　　他们有了一次机会,一次难得的机会,让前往的祖辈最终没有能够彻底踏入那个层次.
　　如今,仙路却已经在脚下了.
　　深吸了一口气,风清扬让自己逐渐平复下来,他的身影来到了令狐冲的身旁.
　　“给!”
　　“这是你师父毕生的追求!”
　　“也是我华山派几代人的追求,我希望你不会辜负!”
　　风清扬的声音开口,玉简递给了令狐冲.
　　“风师祖!”
　　嘶哑的声音开口,那是令狐冲的声音,这一刻的他双眸已经出现了血丝,师父的死,对于他的冲击还是很大的.
　　令狐冲不是一个大侠,是一个浪子.
　　如今的他也没有经历剧情的那一切.
　　对于自己这个师父的感情依旧还是存在的.
　　自然这一刻彻底体现了传出来.
　　看着令狐冲,风清扬轻叹摇头.
　　他不知道如今的令狐冲是否可以将华山派带入更高的层次.
　　可整个华山派目前却也没有比他更适合的存在了.
　　“意念交织在其上,这属于仙门的功法,好好把握吧!”
　　轻叹了一声,风清扬的身影随即转身.
　　这一刻心绪复杂,和波动的何止令狐冲,他也何尝不是.
　　夜逐渐过去.
　　这一天.
　　华山的风波也开始了.
　　令狐冲开始对于..整个华山派进行着改革.
　　玉简之中.
　　拥有的不仅仅只有功法,还有着属于仙门改造的一切.
　　只要按照着进行就行.
　　令狐冲的能力也许一般.
　　可按照着图纸进行,这一点,他还是会的.
　　华山也在这一种情况下进行了封山.
　　开始了他的动荡.
　　华山改革,一道道的阵法基石很快之中亮了起,着有人踏入了修仙者的行列,江晨原本布置在华山的阵法,已经调动.
　　浓郁的灵气汇聚,虽然比不上最开始的几个门派.
　　可此时,新的一个仙门也之中成型了起来.
　　当然由于令狐冲不愿意放弃的原因.
　　弟子赛选不过的,直接丢在了外门.
　　外门形成了一个全新的华山派,内门依旧是属于之前的华山派.
　　和其他仙门,包括全真派的内外门有些区别.
　　江湖之中,则是正如之前所说,逐渐平复了下来.
　　日月神教的崩解,五岳剑派的名存实亡,,让原本的纷乱在开始到了巅峰就已经消失.
　　而越发.……繁荣的大明,更是让时代的风波越发的小了起来.
　　下一次的风波,也许还需要时间的沉寂.
　　同样,高空之中的星海,也需要时间的聚集.
　　无边的星辉之力被拉扯而下,浓郁的月华之力扩散在了整个周围,天空之中,那庞大的星海似乎越发的壮大了起来.
　　这一等待.
　　就是……十年的时光.
　　十年.
　　对于……整个江湖来说,几乎是一代人的序幕.
　　可对于仙门,对于……江晨来说,仅仅只是恍惚了一下,随即就已经而过.
　　这一刻,孤峰之上.
　　江晨的双眸猛然睁开了双眼.
　　此时星海汇聚.
　　“足够了!”
　　轻语了一声,下一刻他的身影直接踏步而上.
　　同时意念交织在了整个天地之间.
　　一道浩荡的声音在神识层面,之中直接波动而起.
　　“今日,我破五,元婴”
　　淡雅的声音是江晨的话语,而这一刻无疑惊动了无数人.
　　全真派之中.
　　哪怕闭死关的马钰也几乎一瞬间闪现在了外界.
　　至于丘处机,和王处一更不用说.
　　全真派的一名名弟子更是在这一刻腾空而起,出现在了半空当中.
　　“师叔祖!”
　　“师叔祖,要突破了!”
　　“元婴,师叔祖竟然要突破元婴了!”
　　……
　　一道道的声音交织当中,一名名的弟子兴奋无比.
　　最上方,马钰,丘处机,王处一出现在了天空当中.
　　彼此对视了一眼,看了看周围,终究没能找到那熟悉的身影,三人3都忍不住的叹息.
　　如今还没有出现,结果已经注定了.
　　“元婴,小师弟竟然要突破元婴了!”
　　叹息之中,丘处机带着一份惊叹的声音开口.
　　“是啊,元婴,金丹层次,我等都不知道可否踏入!”
　　王处一同样带着一份叹息,如今的他也已经到达了筑基圆满了,可金丹层次的门槛,哪怕是到达如今,他依旧没有感觉到.
　　至于马钰则是沉默.
　　也许对于他来说不是不能突破,而是不会突破.
　　他已经感觉到了那一份世界的界限.
　　一旦突破,对于……江晨恐怕会造成很大的负担.
　　也因为如此,马钰一直压制着自己的层次,让自己不能跨越那一个层次.
　　不然早在几十年前就已经感悟到了金丹界限的他,还是能够迈入那一个层次的.
　　虽然有着失败的可能,可绝对是可以尝试的.
　　目光汇聚苍穹,马钰的心情是极为复杂的.
　　江晨的突破,也许对于他来说也是机会,原本他自我的压制也许不再需要了.
　　夜空之中.
　　星辉还在:洒落.
　　武当种子.
　　张三丰的身影踏步而上.
　　身后俞莲舟,宋远桥,俞岱岩,张翠山夫妇腾空而起.
　　七十年的时光.
　　武当七侠还依旧在.
　　而他们这一刻,竟然也赫然踏入了筑基层次,只是相比于全真派的筑基,无疑要差了很多.
　　相比之下,张三丰的气息就要越发的雄浑了起来.
　　隐约间甚至感觉和马钰差不多了.
　　“元婴,这是金丹之上吗”
　　低语了一声,张三丰的神情当中有着一份若有所思.
　　对于……元婴,他还真不了解.
　　江晨讲述过金丹,可元婴却没有讲述,不是他敝帚自珍.……,……,而是当初的他压根没办法说什么.
　　少林寺之中.
　　“阿弥陀佛!”
　　一道佛音响起,一座淡淡金色莲花而起.
　　空闻与空性的身影也同样漂浮而上.
　　身后一名名的和尚同样漂浮.
　　只是相比于武当要差了很多,这些……身后和尚所有都只是炼气期,哪怕最高层次也仅仅练气九层而已,筑基境的并没有.
　　峨眉.
　　华山.
　　两处都有着反应.
　　而除了.……这两处.
　　丐帮之中有人迈步而出.
　　古墓派之中,同样如此.
　　而东海的冰火岛之上,一名老人带着笑容同样踏步出现在了虚空当中.
　　炽烈的朝阳蔓延天地之间.
　　不是真元,而是真气.
　　庐山.
　　原本正在教导自己两个徒弟,以及研究着功法的江轩,心中忍不住的一颤.
　　“今日,我破五,元婴”
　　大哥的声音是那样的熟悉,也是那样的清晰,飘入江轩耳中的那一刻,江轩的脸上也不由同样出现了欣喜,身影闪烁,刹那间同样出现在了半空当中.
　　山峰之中,看着腾空而起的师父.
　　雄武,雄霸的双眸当中都不由带上了一份艳羡.
　　那一道身影也牢牢的印刻在了他们眼中.
　　高空之中.
　　一道道的身形踏空出现.
　　而在这些身影踏空之中.
　　一道道的目光汇聚星海,汇聚在江晨的身上.
　　对于……江晨的突破.
　　每一个仙门之中的波动都是极为并不小的.
　　哪怕不是仙门也同样如此.
　　对于他们来说江晨的突破,不仅仅意义,哪怕是场景也是足够吸引人的……
　　大章飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百八十九章?所在皆为自我空间（大章）
　　年的时光,10年的岁月,10年的积累,此次星海能量已经汇聚到了一个庞大的层度.
　　这一股层度超越了一切,也超乎了想象.
　　哪怕是倾泻而下,恐怕都足以将整个世界毁灭无数次了.
　　江晨的身影迈步而上,在一道道的目光汇聚当中,他的身形踏入了这星海当中.
　　让自己的存在彻底沉入了星海里.
　　磅礴,不,这已经不是磅礴所能够形容的,整个天地之间,整个上下左右:都汇聚着恐怖无比的能量,这一股庞大的能量早已超越了世界层次.
　　江晨的感应当中,也已经到达了元婴层次.
　　也正因为如此,这一刻的他选择了此时迈出那一步,想突破元婴.
　　十年的周天星斗大阵抽取,十年的覆盖世界,这其中所包含的月华之力,包括了星辉之力,也同样包括了太阳之力,这些能量,最终在周天星斗大阵的汇集之中化为了最为纯净的力量.
　　江晨的身影来到了这星海之中.
　　盘膝而坐.
　　已经有了决定的他,自然不会再有…迟疑.
　　神识扩散在整个星海当中.
　　突破在这一刻直接开始了.
　　天地之间,全真派之上,武当之上,少林之上,峨眉之上,华山之上,丐帮之中,古墓派之中.
　　无论是全真派的弟子,还是武当的七侠,与张三丰,还是少林寺的高僧,亦或者其他人,此时一个个的目光汇聚在天空,哪怕此时除了.……张三丰和马钰之外几乎看不到其中的场景,可如今,一个个还是带着一份紧张一份期待.
　　哪怕是马钰,内心都有了一份波澜.
　　一份久违的波澜.
　　“也许,我真的可以!”
　　低语了一声,高空之中,几乎彻底沉寂的马钰双眸之中光芒在呈现.
　　不过很快又内敛了下去.
　　而所有人没有察觉的是.
　　全真派最深处,闭关室里,一道苍老的身躯似乎再度多了一份颤动,淡淡的生气似乎即将蔓延而起.
　　夜逐渐的深了.
　　此时的全真派没人理会,大部分人的目光依旧放在天空之上.
　　庞大的星辉之力,和月华之力也似乎感觉到了这一份气氛,几乎要从虚幻走向了现实.
　　“突破!”
　　低语了一声,下一刻江晨体内的金丹在这一瞬间彻底放开了.
　　这一天.
　　他说今日踏入元婴,那就是今日踏入元婴.
　　“轰!”
　　双眼猛然睁开,放开…金丹在这一瞬间剧烈颤抖.
　　庞大的吞吸之力在这一刻彻底绽放.
　　下一刻风云而动.
　　苍穹瞬间破碎.
　　庞大的星海当中,一道恐怖的飓风升腾了起来.
　　飓风旋转飞舞,将整个星海都在这一刻被搅动了起来,江晨的体内在这一刻犹如化为了饕餮,一瞬间就是……大量的能量被吞吸而入.
　　一道道灵气,从四面八方涌入了席卷而来,再度汇聚在星海之中.
　　而庞大的星海之上,异象也在这一刻升腾了起来,这一股股由意境演化出色彩缤纷的奇异灵光,看上去异常美丽动人.
　　飓风则是覆盖整个天地之间.
　　这一刻整个世界之中,都有着这一幕在呈现.
　　庞大的飓风之中,一道青衫道者盘膝而坐.
　　整个世界.
　　整个天地,这一刻,这一位就成为了唯一.
　　西方的世界当中.
　　黑暗的纪元当中.
　　一名名麻木不已的民众匍匐在了地上.
　　做着属于他们最为虔诚的祷告.
　　古老的《圣经》当中,有着属于这一天的描述.
　　神说,要有光,就有了光.
　　神看光是好的,就把光暗了.
　　神称光为昼,称暗为夜.
　　有晚上,有早晨,这是头一日.
　　神从天地而来,神从光,他驱散了黑暗,带来了光芒,遥远的东方,神呈现,给西方这肮脏的世界带来了光明……
　　古老的诗篇之中在歌颂.
　　新教之中.
　　返回的但丁匍匐在了地上.
　　双眼带着闪光的看着苍穹之上.
　　美洲大陆之上.
　　已经极致的玛雅文明,在这一刻跪拜向了他们的太阳神.
　　非洲大地所在.
　　破碎的埃及当中,有着生民在祷告.
　　中亚.
　　天竺.
　　一片片的大地之中,此时无数的目光都汇聚在了江晨身上,这一刻的江晨就是……神,是这天地之中永恒,而唯一的神.
　　星海之中.
　　江晨的体内庞大的金丹依旧在吞吸着天地之中的灵气,.
　　层次在迅速之中即将要跨越.
　　只是原本以为的顺理成章还是出现了一些问题.
　　那就是当他结婴之时.
　　还需要过一劫.
　　那就是心境劫.
　　只是很显然,这一份所谓的劫难对于他来说并没有什么影响.
　　七情六欲仿佛过眼烟云,就算是陷入幻境,经历生老病死,岁月枯荣.
　　时光荏苒,两百年的道心让他对于……这一切几乎没有丝毫的影响.
　　哪怕短短的瞬间,似乎就有着千年的时光划过,他的意志依旧.
　　而也就是这一股心魔划过的瞬间,他的脑海中一片清明.
　　往日记忆一幕幕浮现在脑海,那一幕幕的场景在这一刻越发的清晰了起来,而他的神识瞬间暴涨了开来,不,不仅仅只是暴涨,而是跃升了起来,发生了蜕变.
　　体内金丹也越转越快.
　　苍穹之下,星海开始朝着他的体内探索.
　　而星海的上空,则是很快就化成了一朵方圆百里的灵云.
　　灵云从天空上压下.
　　同样作为着庞大灵气的补充.
　　而他的体内也在这一刻出现了剧烈的变化.
　　星海的力量在被金丹吞吸之中,金丹之上也开始散发出来了璀璨无比的光芒.
　　紧接着.
　　一声轻响之声而起.
　　下一刻,体内那一枚壮大到了极致的金丹之上,一片金色的碎片脱落,如同鸡蛋壳一般.
　　脱落的碎片瞬间融入了整个丹田当中.
　　而丹田之中庞大的能量更是在这一刻犹如找到了一个宣泄口,直接朝着金丹的缺口涌入了其中.
　　“咔嚓!”
　　清晰的声音再度而起.
　　伴随着庞大的能量涌入.
　　金丹之上,一道道的裂缝蔓延了出来.
　　很快,整个金丹彻底裂开了.
　　无数的碎片飘散而下,化为了更为精纯的真元.
　　而在真元当中,一道虚幻的身影缓缓呈现了出来.
　　江晨的意识轰鸣.
　　下一刻,他赫然发现自己的意识似乎已经处于了自己的丹田当中.
　　下意识的看了看自身,才发现此时的他竟然不过巴掌大小了.
　　一股极度饥饿的感觉蔓延而上.
　　下意识的一张口.
　　下一刻.
　　“轰!”
　　整个外界,原本就已经摇摇欲坠在的星海在这一瞬间破碎了开来,庞大的能量犹如长鲸吸水一般,瞬间朝着江晨的身上倾泻而入.
　　庞大的能量汇聚而来.
　　丹田当中,江晨猛然发现化为了乳白色的大海.
　　庞大的能量涌入了他的体内.
　　迅速之中缓解着饥饿的感觉.
　　同时一股更为强大的意念开始了滋生了出来.
　　一种冥冥之中的明悟也同时出现.
　　“元婴!”
　　低语了一声,江晨的神情带上了一份若有所思,当这一刻突破的他,已经隐约间明白了元婴层次什么意思了.
　　只要他想,他的意念一动,他的元婴就能够脱离体内,远遁而去.
　　同时元婴交感着整个天地.
　　很多曾经压根做不到,如今却是完全可以做到的事情.
　　再度感受了一些.
　　意识逐渐退去,体内元婴再度沉寂.
　　而也就是他的意识回归肉体的那一瞬间,一股强大的气势从他的身上散出来,使得四周的空间一阵的颤抖.
　　一层层的涟漪蔓延之中,整个周围的空间都似乎在这一刻彻底被冻结了.
　　江晨的双眸闪烁.
　　这一刻的他心绪忍不住的有些波动.
　　之前那一瞬间的明悟,可是让他想到了很多,也明白了很多.
　　如果说功法的匹配,让他对于……元婴层次仅仅只有境界上的理解,那么这一刻的他却是真正明白了元婴层次的不可思议.
　　这已经超越了凡俗.
　　元婴,也许更应该说是法相,或者化神之始.
　　这一刻起他真正从人踏入了绝对的存在.
　　元婴所在皆为自我空间.
　　就像这一刻的他,出现在这里,整个周围的时空就已经彻底独立了出来.
　　理论上外界和这里不再是一处的时空.
　　虽然不大,也仅仅只有他这一处.……大章,接下来应该还有一张!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百九十章?世界晋级（大章）
　　元婴.
　　何为元婴.
　　也许哪怕是层次到达之时,江晨都没有太多的感觉.
　　法术威力大涨,已能沟通天地,推演万物之始转终,神游太虚,渺渺大罗,指日可待.
　　此境界的心境将无比自信与强大,寿元翻倍,元神处于增长状态中,随时可以跨入下一个境界.
　　真正可以被称为大能的境界,肉身与元婴可分可合,穿梭物质界与灵魂界,“我眼中的世界,可以二分”
　　这就是元婴.
　　一步而成自我的空间,周围的时空在这一刻定格.
　　只有他意念一动,领域就将形成.
　　“元婴!”
　　低语了一声,江晨的身影矗立于虚空当中,这一刻的他能够清晰的感觉到自身的强大.
　　那一股超越一切的强大.
　　超越了世界.
　　超越了界限.
　　达到了一个不可思议的层次.
　　淡淡的灵韵扩散在了整个周围,这一刻的江晨有着一种感觉,那就是世界对于他的限制,对于他的一切感觉都已经消失.
　　哪怕是世界本身都是如此.
　　冥冥之中的感觉当中,只要他一步迈出,他就可以跨越这个世界的界限,踏入世界之外.
　　而他也这么做了.
　　顺着感觉,这一步随即迈出.
　　下一刻,周围的空间一层层的涟漪扩散而出,仅仅一瞬间,他的身形竟然就已经离开了世界所在,踏入了宇宙星空当中.
　　要知道这可不是腾飞而上,仅仅那一步.
　　他的身影就已经出现在这星空之中.
　　“瞬移”
　　“挪移”
　　也许只有这些词语才能够描述此时的他.
　　而这不由让他有些激动了起来,目光几乎一瞬间看向了自己腰间的玉佩,那里正是一块当初弄出的不完整储物玉佩.
　　那只是一处混乱的空间.
　　可如果此时的他再度行动,恐怕已经足以稳固一方空间了.
　　有了想法,自然就是行动.
　　右手抬起,玉佩直接腾飞而起.
　　下一刻江晨的意念直接交织而入.
　　其中混乱无比的空间呈现在了他的眼前.
　　其中一片片的物品已经开始有着被搅碎的痕迹,毕竟江晨的剑气也不可能永远保存,这还有着空间乱流绞杀的情况下,那就更加如此.
　　当然他也不在意,这其中一般也不会放置什么太好的东西,.
　　意念一扫而过的瞬间,神识爆发了.
　　江晨的意念瞬间横扫过了整个玉佩之中那混乱的空间.
　　下一刻,原本混乱的气流在这一瞬间平复了下来.
　　空间也在这一刻瞬间稳定.
　　这一刻,空间法器彻底成型,其上有着淡淡的流光闪烁而起.
　　当神识收回,看着眼前的玉佩,江晨也不由带上了一抹满意之色.
　　那一瞬间他不仅仅平复了空间乱流,也同样让玉佩之中的空间进一步的扩展了一些,如今可以说已经很大了.
　　唯一的问题,就是……这其中还有些不太稳定,需要回去好好研究一下.
　　不过这是以后的事情了.
　　他的目光看向了星空之中.
　　一颗颗的星辰点缀之中,不远处的月亮,火星,金星,水星几大行星映入眼帘.
　　哪怕相隔漫长的距离,对于他来说也没有太大影响.
　　突破元婴,大幅度增长达到神识,足以让他覆盖一小部分太阳系了.
　　这一刻的他能够清晰的感觉到恒所蕴含的庞大能量,那是超越他现在层次的力量,同样也感觉到了一颗1行星到底有多么庞大.
　　行星的层次是金丹层次不.
　　可他蕴含的能量,其实也已经到达了元婴层次.
　　这一点,从星空之中感觉,无要更为的清晰了起来.
　　感受着这一颗颗的行星.
　　江晨的念头忍不住的而起.
　　“也许!”
　　低语了一声,目光不由自主的看了一眼周围那一颗颗的恒星,一道念头闪烁而起.
　　不过很快就是按捺了下去.
　　如今的他,层次还是低了一点,刚刚的想法,目前也只能作为想法.
　　相比之下,他现在的视线还是观测一下世界比较好.
　　因为也就是在他突破的那一刻,契机爆发了.
　　轰轰隆隆!巨大的轰鸣之声回荡在耳膜之中,整个天地之中的地脉也在这一个剧烈的颤动了起来,地脉之中到达某一种契机这一刻被彻底牵动了起来.
　　一处处的地脉之中,原本在不断的吞吸着天地能量,可这一刻却在这时彻底喷发了出来.
　　庞大的能量化为了最为纯粹的天地灵气潮汐,一瞬间冲刷向了整个天地.
　　终南山之上.
　　那一股庞大的天地灵力几乎已经液化了,形成了一道道的灵气,雨露,覆盖着整个周围.
　　华山.
　　泰山,衡山,衡山,嵩山.
　　天山.
　　一处处顶级地脉之中,这一刻也差不多.
　　开始有着庞大的灵气,朝着天地之间扩散了开去.
　　这一次的能量喷发超乎人们的想象,而且和单纯的能量又有着不一样,这是天地灵力.
　　在这一刻天地灵力冲刷之中,大地在这一刻直接出现了剧烈的扩展,如果说之前的地脉吸收只是让世界的扩展加快了那么一点点,那么这一次的能量喷发却让世界开始了无限延伸,至少华夏整个大地是如此.
　　终南山在不断的扩大,天地也在不断的扩大.
　　江晨的目光看向了整个天地之间.
　　“终于到了吗”
　　自语了一声,下一刻他的身影直接迈动,重新落入了天地之中.
　　而此时的他也不由带上了一抹激动,之前的他猜测并没有错误.
　　晋级世界,这一刻世界真的晋级了.
　　而差的也就是他这一个突破的契机.
　　当他突破,这一份契机也彻底爆发了出来.
　　伴随着华夏大地的地脉喷发的越发……剧烈起来,华夏大地的扩张也越发……恐怖.
　　这一刻所有人都已经感觉到了,所有人都已经察觉到了.
　　其中反应最大的无疑是仙门之中.
　　对于他们来说,灵气,喷发的瞬间他们就已经感觉到了.
　　因为修行的天地灵力在瞬间增长,功法运转一下子简单了起来,练气层次的修仙者,几乎在这一瞬间有了突破.
　　哪怕是高层次的存在,这一刻也感觉到了自己层次隐约间有着跨越的感觉.
　　武当之中.
　　张三丰此时双眸有着光彩出现.
　　少林寺之中,两名和尚的气息越来越强大.
　　峨眉之中.
　　有着道音响了起来.
　　而华山之上,一道剑鸣之声划破了苍穹.
　　同时.
　　整个世界的动植物也开始了剧烈震动.
　　植物,原本只是拼命吸收着整个天地的灵力,原本只能够依靠着时间不断浸染的它们,这一刻竟然能够少许留下一些天地灵力了.
　　没办法,这周围天地灵力实在太过磅礴了.
　　临安.
　　这一座曾经大宋临时都城.
　　一百年前前,蒙元的铁骑彻底踏碎了这里,建筑被燃烧殆尽,而珍贵的物品更是被掠夺一空,空地之中只有残垣断壁在诉说着曾经的繁华.
　　这些……残垣大明并没有整理,似乎想人民记住那百年前的伤痛.
　　而谁也没有发现.
　　那残垣断壁之中,有着一朵静静绽放的牡丹花.
　　残垣断壁的阻挡,让花朵仅仅只能够透出一点点的阳光.
　　可也正因为如此,它的存在并没有人发现.
　　淡淡的浅浅的埋在了地表之上.
　　其上,那曾经的聚灵法阵,似乎已经有些模糊了,只是效果似乎依旧,并且玉瓶之上有着淡淡的光泽而起,而伴随着这一份光泽,一缕缕的灵气,朝着玉瓶之中汇聚,最终化为灵液朝着土地中浸透了下去.
　　生长的牡丹花会迅速之中将这些灵液所吸收.
　　只是这一种过程,在过去是极为漫长的时间,天地之间的灵气并不是无穷无尽的,同样玉瓶的聚灵法阵也仅仅只有一套,能够抽离的灵力有限.
　　除了……偶尔的周天星斗大阵爆发,星辉洒落.
　　可今天却有了例外.
　　这天地之中蔓延庞大灵力逐渐绽放,冥冥之中一股道韵蔓延了出来.
　　牡丹花之中.
　　灵液渗透,叶片在不断舒展.
　　隐约间整个周围都形成了薄薄的雾气.
　　而叶片当中,一道模糊的小小身影隐约间似乎有着成型的趋势.
　　庞大的灵力在汇聚,那一道小小的身影,也似乎在不断的吸收.
　　花朵之上光辉更胜往昔.
　　百年100的时光孕育,花朵似乎已经开始走向了彻底的超脱,淡淡的灵韵蔓延周围,小小的身影犹如花中仙子.……
　　尴尬了,昨晚趴在电脑前睡着了,今天五更奉上,保证有!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百九十一章?叶孤城，和西门吹雪的初始（大章）
　　神雕谷之中.
　　不小的栅栏当中,白蛇与青蛇游离在这其中.
　　当天地能量喷发之中,这里汇聚着聚灵阵,此时庞大的能量直接汇聚而来.
　　两道身体直接僵直在了原地.
　　特别白蛇,此时蛇口大张,似乎有着一缕缕的磅礴灵气,直接涌入了它的体内.
　　相比于青蛇,白蛇无疑是幸运的.
　　少林寺那一次,它的冒险有了绝大的收获.
　　那一枚丹药,直接让它的体内形成了一个气旋.
　　虽然这一种气旋,白蛇也不清楚是什么,可它却发现了自己修炼不再是什么太大的问题,只要它想,就能够主动吞吸灵气,,再也不用被动接受了.
　　哪怕这一种吞吸速度很慢,就算是在这阵法当中,它能够做到的也有限.
　　几十年的时光下来,这一刻的白蛇竟然已经开始有了一份变化.
　　同样,和牡丹花一样,淡淡的道韵蔓延着整个周围.
　　白蛇的瞳孔当中,在这一刻似乎多了一份人性.
　　一份情感波动.
　　只是这一刻目前还没有人察觉.
　　北地.
　　黑山.
　　破落的寺庙依旧,似乎几十年的时光都未曾发生过什么改变.
　　而如果有人看的话,就会发现整个地底那几十年前的埋入的枯骨早已消失的无影无踪,寺庙之中,那一棵巨大的树木也早已变得:更为的高大.
　　抬头几乎看不到头顶的星光.
　　就好像彻底被遮蔽了一般.
　　事实上也的确是如此.
　　庞大星辉和月华洒落的能量,在迅速之中被大树所吞噬.
　　隐约间似乎有着感觉,那就是树似乎更为高大了.
　　树木之上,那一股邪性也似乎更为的浓郁了起来,隐约间甚至让人感觉到了一份极为阴寒的感觉.
　　而如果说,这些……早就有变化的动植物是开始完成者它们的蜕变.
　　那么如今整个世界,一些普通的动植物,则是开始积淀着那一份蜕变的基础.
　　山林之中.
　　原本的草药在汇聚着灵气,.
　　灵药开始朝着更高层次进步着.
　　世界到底距离在拉升,世界的变化也在上演.
　　大明的百姓对此,震动无疑是最为巨大的.
　　皇宫之中.
　　哪怕因为一件事情出现了动荡,此时不少人的目光还是不由汇聚在了这动荡的世界当中.
　　内阁.
　　一名名的大臣汇聚.
　　每个人的神情当中都带着一抹忧虑.
　　这一次对于..大明来说,本就处于动乱.
　　皇宫的突然戒严,让所有人根本无法摸得着头脑.
　　而如今世界的变化,更是让人一名名大臣陷入了忧虑当中.
　　“大地在剧烈延伸,你们也接到了信息了吧!”
　　“不,你们应该都已经感觉到了.”
　　良久的沉默当中,内阁首辅的声音传出来.
　　“已经察觉了,京城的大地似乎都已经扩充了一倍了.”
　　另一名大臣开口,双眸当中都不由带上了一份惊异之色.
　　“皇宫封锁还没有解除……,这一次大地的扩展,恐怕对于..朝廷的冲击极为巨大,准备一下吧!”
　　“明白!”
　　“可!”
　　“不用可,这恐怕是那一位仙长的手笔了,如今,我们需要做的就是在这大变的江湖当中,彻底稳固住朝廷的威严,无法掌控的,我会禀明陛下.”
　　内阁收复的声音再度开口.
　　朝廷这边,很快就是下了论断.
　　在任何一个时代,一个国能够控制的范围都是有限.
　　庞大的领土之下.
　　谁也没有把握彻底掌握.
　　如果实在不行,已经可以宣布舍弃.
　　因为谁也不知道这一份世界的延展到底会延伸到了什么层度.
　　沉默.
　　再一次的沉默.
　　一名名的大臣,想开口,可这一刻的他们也不知道该如何开口.
　　内阁首辅的话语,也许不少人不认同,可这一刻真的没有办法.
　　而皇宫之中.
　　戒备还在:持续.
　　而世界晋级所带来的影响也不仅仅只是这大方面的所在.
　　还有着各方面层次之上.
　　这个时代的风云似乎也开始呈现在了其上.
　　南海之中,那一名绝世剑客.
　　正在准备绽放出来他那绝世的锋芒.
　　同样一名绝世剑客.
　　,在北方而起.
　　历史的轨迹之中.
　　两人的锋芒注定交织与那月圆之夜,紫禁之巅.
　　一人,随心所欲的剑术.
　　变化,武功中至高无上的境界,已可算是天下无双的剑法.
　　一人,七岁7学剑,七年有成,至今未逢敌手.
　　其中练剑时的辛酸血泪困苦艰难无从得知,只是从不离剑,甚至吃饭,睡觉都不例外.
　　踏入江湖前,已痴迷入剑道.
　　剑道的光辉在这一刻开始洒落在了整个世界之中.
　　新的时代序幕开始拉开了帷幕.
　　嵩山之上.
　　昔日的痕迹,在几十年前已经消失.
　　少林寺依旧处于闭寺之中.
　　哪怕是十余年前,日月神教和五岳剑派的冲突,少林寺也没有走出.
　　而嵩山之上.
　　那一柄从天空之中坠落的宝剑,却是插入了这山峰之上.
　　十几年的时光,未曾有改变.
　　可如果江晨在的话,就会赫然发现,这一柄宝剑插入的节点竟然赫然是地脉所在.
　　一股股的灵气,涌入剑体之中.
　　原本普通的长剑,在时间的推移当中变得:极为的不普通.
　　当世界晋级的那一刻,一股道韵开始交织在了剑体之上.
　　原本这一剑,蕴含了岳不群极致的剑意,是将辟邪剑谱的剑意几乎凝练到了极点的一剑.
　　执念,偏执,以及所有负面情绪辅助于其上,还有着包括东方不败的血液,岳不群的所有的一切,剑身几乎染上了浓郁了黑气.
　　可这一刻在道韵弥漫在骑上,那一股黑气散去,庞大的执念化为了更为璀璨的剑意.
　　同样.
　　华山之上.
　　同样的一幕也在上演着.
　　令狐冲将华山带入了仙门.
　　然而他的身影却是沉寂在了君子剑之中,感悟着那一份剑意,也将自己的剑意蕴养在其中.
　　相比于掌门,也许他更是一个剑客.
　　,一个浪子.
　　剑意扩散周围.
　　君子剑在伴随着天地灵力的洗刷.
　　以及地脉等待孕育之中,那一份剑意竟然越发的强大了起来.
　　当天地在这一刻出现了跃升.
　　一股股的道韵同样被君子剑所吸收.
　　君子剑虽然没有嵩山那一剑极致,然而却又接连被风清扬和令狐冲将剑意融入其中,如今道韵吸收.
　　君子剑之上,那一股恐怖的剑意几乎彻底完成了跃迁.
　　剑意扩散着整个周围.
　　那一名名的弟子的修行,逐渐之中开始受到了剑意的影响.
　　体内开始产生着纯粹的剑气.
　　剑修.
　　一个本没有出现的名词,在这一刻出现在了华山之上.
　　而当剑修出现,这些……华山弟子之中,当他们的剑意增长之时,君子剑同样也受到了洗涤.
　　剑意更为的璀璨.
　　也许没有黑剑那一份极致,和独一无二,可却同样不可思议.
　　这一刻,君子剑不再有人能够拔得出.
　　别说令狐冲了,哪怕是风清扬这一刻也同样如此.
　　而周围崖壁所在,更是在这一刻彻底华为了剑意如海.
　　岳不群极致的绽放,可以说是开启了一个剑道的时代.
　　两柄剑.
　　两道剑意,在吸收天地之中的剑意在增长.
　　也许他的天资不够……
　　也许他的存在还差了.
　　然而顶不住后来之人的天赋强大,以及那最后极致绽放之中那一份意境.
　　灵气,消退,却不代表着剑招的消退.
　　事实上,哪怕是在过去的十年时光当中,剑招的演化还是在继续.
　　高空之中,江晨冥冥之中感觉到了一份异样.
　　视线在这一刻瞬间投向了嵩山所在,又看了看华山之上.
　　“帮你们一把吧!”
　　低语了一声,笑意在脸上绽放,下一刻,江晨体内一道剑意猛然喷发而出,下一刻剑意化为两道流光刹那间朝着嵩山,与华山而去.
　　嵩山之上.
　　那一柄黑剑本在吸收道韵,下一刻,一抹剑意直接涌入了它的剑身之中.
　　下一刻剑身瞬间碎裂,一道黑色的剑意直接呈现在了原本的地方,那一股道韵也在这一瞬间猛然扩大了起来,剑意更是蔓延在了这一片山谷之中.
　　华山之上.
　　同样君子剑几乎瞬间碎裂.
　　一道纯白的剑意呈现.
　　道韵交织,直接扩散而上……
　　第二更,接下来还有三更!!!!今天五更奉上!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百九十二章?马钰突破，周伯通突破（大章）
　　剑意融入.
　　江晨的剑意,在这一刻犹如直接给了这两份剑气之中一个更高的层次,剑意弥漫周围,淡淡的韵味扩散之中,隐约间似乎在整个周围形成了领域一般.
　　华山之上.
　　令狐冲的身影在后退,那一股庞大的剑意根本让他无法承受住.
　　“这!”
　　“这是”
　　令狐冲的声音开口,双眸当中充满了震撼.
　　这一刻的他已经踏入了先天,可那一股剑意哪怕是此时的他都无法承受.
　　不过好在.
　　就在这一刻.
　　一道身影闪烁,下一刻出现在了他的眼前.
　　“风师叔!”
　　令狐冲躬身,这一刻的他神情带着恭敬.
　　只是他的话语落下.
　　此时的风清扬情绪却是在这一刻出现了剧烈波动.
　　目光死死的看向了前方剑意所在.
　　“这一股剑意!”
　　“是那一位!”
　　喃喃的声音开口,风清扬的意识当中响起了那一颗,那一道划破天际的剑气.
　　哪怕这仅仅只是一缕,可那一种感觉却是那样的清晰.
　　“风师叔.”
　　“您”
　　令狐冲张了张口,随即似乎同样猛然想到了什么,双眸一凝,下一刻他的瞳孔也不由瞪大了.
　　很显然他也想到了.
　　这一刻的他早已非当初了.
　　对于……那一位,令狐冲已经有了一些了解,如今自然内心有了一份剧烈的起伏.
　　只是很显然,他们的起伏.
　　以及眼前的变化.
　　相比于整个世界来说不值一提.
　　江晨的行为也仅仅只是随手而为.
　　世界的震动在继续.
　　世界的蔓延,以终南山为忠心,朝着整个天地在延展.
　　对于……星球来说,世界的在扩展.
　　原本的大小在不断的提升.
　　世界晋级所带来的道韵逐渐的扩散,交织在了整个世界之中.
　　一道道的波动则是在世界的跃迁之中开始了产生,那是天地之中开始诞生的规则,虽然很微弱,可却已经开始有了那一份迹象.
　　江晨的双目闭合,静静地感受着体内的变化,也感受着这一份元婴的层次.
　　直到某一刻,他的双眸在这一瞬间睁开了.
　　“诸位此时不突破,还待何时”
　　苍茫的声音响起,那是江晨的话语,可这简单的声音却在这一瞬间传递在了整个世界之中,传入了所有人神识当中.
　　这一道身影交织而起.
　　在这一瞬间.
　　一名名的修仙者,体内的契机似乎在这一瞬间牵引了上来,下一刻,周围庞大的天地灵力在这一瞬间汇聚而上.
　　无数的光华从各处亮起,刹那间汇聚在了天地之间.
　　终南山之上.
　　一名名的弟子本来腾飞在半空.
　　如今当江晨的声音响起的瞬间,他们也是第一个听到的.
　　同样他们的契机牵引.
　　在这一瞬间层次开始了跃迁.
　　开始了突破.
　　在这一刻修炼变得:极为的简单.
　　哪怕是一些进入了筑基境的修仙者也同样如此.
　　甚至作为筑基圆满的丘处机和王处一.
　　都感觉这一刻悸动,在这一瞬间,隐约间就要直接抓住金丹的层次.
　　“这!”
　　丘处机双眸瞪大,在这一瞬间忍不住一抹惊喜之色.
　　几乎没有丝毫迟疑,身形朝着下方下坠了下去.
　　而另一边.
　　有着同样反应的无疑就是.……一了.
　　两人的层次差不多.
　　在这一刻同样隐约间要抓到了那一抹契机.
　　而如果说两人要抓到那一抹契机的话.
　　那么这一刻的马钰只感觉身躯一颤.
　　下一刻,他体内的压制在这一瞬间再也没有了限制.
　　彻底放了开来.
　　刹那间,一股磅礴无比的真元彻底释放了出来,马钰的层次,在这一种契机交感当中,几乎刹那间就是.……同样迈进一步.
　　只是相比于其他弟子的迈进一步,马钰无疑要更为的夸张.
　　因为这是筑基与金丹的门槛.
　　马钰体内气旋之中,原本彻底液化的灵力,在这一瞬间彻底填满.
　　而逐渐缓慢的气旋,更是突兀之中加快了起来.
　　原本周围平静无比的灵气,在迅速之中翻滚,朝着他的身体汇聚而来.
　　苍穹也在这一刻彻底漆黑了下去.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　苍穹在这一刻瞬间黑了.
　　乌云在迅速之中汇聚,这一次相比于当日江晨的雷劫无疑要小了很多,毕竟这一刻不再是世界的界限,雷劫覆盖的范围无疑要小了很多.
　　雷劫的威能也要小了很多.
　　当日江晨是达到世界界限,所谓的劫雷那就是真正的劫难,这一次则是一场考验.
　　这一种区别,有利也有弊.
　　其中最大的好处,就是……度过要简单多了,坏处,那就是收获没有江晨那么大.
　　那一日江晨突破金丹,可不是…普通的金丹.
　　整个世界当中,无论过去未来,恐怕也就只有他可以达到了.
　　高空之中.
　　整个天地的灵气倒卷着朝着马钰的身躯汇聚而来.
　　而马钰的身体犹如成为了一个饕餮,肆无忌惮的吞噬着整个周围的灵气,仅仅刹那间整个周围的灵气就已经被吞吸而干,并且更朝着远处而去.
　　宗门之中.
　　刚刚落下的丘处机和王处一也不由在这一刻睁开了双眼.
　　下一刻两人对视,双眸之中都出现了惊喜之色.
　　“马钰师兄他!”
　　王处一张口,丘处机点头,兴奋出现.
　　这一刻的两人都顾不上去尝试把握那一股契机了,在这一瞬间两人都不由站了起来.
　　而让他们更加惊喜.
　　或者说更加惊愕的是.
　　就在马钰契机震动之中.
　　终南山深处,一道磅礴,比之马钰更为强大的气势升腾了起来.
　　远处.
　　密室之中.
　　原本一名彻底失去生息的身影缓缓的动弹了起来.
　　一股股原本沉寂的生机也在这一刻迅速之中有恢复.
　　“师兄徒弟儿,怎么这么吵!”
　　带着迷糊的声音响起,这一刻话语似乎划破了时空,从上百年前传来,远处虚空之中,一道邋遢的身影从下方逐渐踏步上来.
　　照样从地平线而起,映得那老人满脸花影,当话语而起面容看得更加清楚了,须发苍然,早已全白,只是不知有多少年不剃,就如野人一般毛茸茸地甚是吓人.
　　当老人腾空而起,这一刻正好看了过来.
　　这一刻一名名的全真弟子神情带着茫然,不知道自己宗门之中怎么走出来了这样一个存在.
　　这一位,哪怕是在神雕时期,恐怕都很少有着全真弟子熟悉.
　　原著如此,这一个时代也同样如此.
　　特别在这个时代,一百年前就已经不知道跑哪里去了.
　　只是作为修仙者,全真派也不是什么普通门派.
　　其中高年龄着已经不在少数.
　　如今当这一道身影出现,少数几人双眸却不由一下子瞪大了.
　　尹志平如此.
　　丘处机,王处一同样如此.
　　哪怕是马钰都是这样.
　　“周师叔!”
　　丘处机的身形几乎一瞬间就想过去.
　　不过很快他的脚步就是……不由按捺住了.
　　同样有着这样动作,还有着王处一.
　　两人脚步停下,脸上都不由出现了一抹古怪之色.
　　马钰则是心中一动,笑意出现在了脸上.
　　“师兄徒弟儿!”
　　远处,周伯通似乎根本没有察觉到这些……,带着兴奋的声音而起.
　　身形就向直接跑过来.
　　不过也就在这一刻.
　　周伯通的体内契机也伴随着他的苏醒彻底爆发了出来.
　　轰轰隆隆乌云在苍穹之上汇聚,一瞬间就已经遮蔽了整个天空,同时那一股压抑的气息更是在这一瞬间就已经到达了最为极点.
　　走兽在奔逃.
　　树木在摇曳.
　　终南山之上,只要有着生命特征的存在,都在惊恐,都在颤动.
　　恐怖的天地之威,让所有生灵都在颤抖.
　　如果说马钰的雷劫还只是惊动的话,那么周伯通的雷劫就已经有了一些惊吓了.
　　这不仅仅是因为周伯通的修为积累要远远超过了马钰,更是因为此时两重雷劫几乎汇聚在了一起.
　　虽然这一份雷劫不可能到达了江晨那一种层度,可这一刻还是足够惊动人的.
　　高空之中.
　　看着这一位活宝师叔.
　　江晨的神情当中有着一份无奈.
　　“我说师叔,你还是走远点,不然马钰师兄都得被你劈死!”
　　带着一份无语的声音开口.
　　下一刻江晨右手一挥.
　　一股冥冥之中的波动直接蔓延了过去.
　　下一刻,苍穹之上,原本要汇聚而上的,融合为一体的雷劫瞬间被分开.
　　以此时的江晨,想做到这一点不要太简单,特别他可是面对过更为恐怖的天劫的.……
　　大章,接下来还有!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百九十三章?大时代的序幕（大章）
　　轰!雷鸣炸响,酝酿许久的恐怖雷霆,在这一瞬间猛然而下,雷霆划破了清晨的静寂,朝着下方迅速之中而落.
　　雷霆闪烁,犹如巨大的光芒倾斜而下,一声声的霹雳般的炸响回荡之中.
　　空气似乎在这一瞬间被撕裂了开来.
　　马钰和周伯通还没来得及动作,雷霆就已经直接轰击在了他们的身上.
　　“嗯哼!”
　　一声闷哼,仅仅一击,他们的身上衣服瞬间全部碎裂.
　　同时一处处的焦痕出现.
　　周伯通被劈的一个踉跄,发出了痛叫之声,身形更是在整个终南山所在东跑西跑,让人感觉极为无语.
　　特别这一刻所有人的目光汇聚之时.
　　那一种无语的感觉就更为的强烈了起来.
　　丘处机和王处两人忍不住的抚头.
　　“周师叔他!”
　　话语带着一份无语开口.
　　两人对视,一下子都不知道该怎么说了.
　　而对于整个宗门弟子来说,原本的好奇,也不由带上了一抹笑意.
　　没办法,周伯通实在太逗了.
　　雷霆在呼啸.
　　一道道的恐怖雷霆而下.
　　朝着马钰和周伯通的身上招呼了过去.
　　当然这一刻,踏入这一个层次的也不仅仅只有他们两人.
　　武当之上.
　　张三丰这一刻也已经跨入了.
　　“翠山,莲舟你们好好感悟.”
　　“为师,今日借助纯阳真人之力跨入金丹.”
　　轻笑的声音开口.
　　张三丰的脚步迈动,这一刻直接朝着天空而起.
　　每一步的迈出,他周身的气息就越发的强大了几分.
　　张三丰不愧是真正的天命主角,这一刻哪怕是在自己创造功法的前提之下,他的积累也已经跨入了这一个不可思议层度.
　　相比于周伯通都不差分毫了.
　　相比于马钰那一份积累就要更为的庞大.
　　“轰隆!!!”
　　武当之上,恐怖的雷云开始汇聚,乌云交织在了整个苍穹之上,而张三丰的气息则是扩散在了整个武当所在,庞大的真元而动.
　　身后隐约间有着太极图升腾了起来.
　　“福生无量天尊.”
　　张三丰轻轻的开口了一声,下一刻手中浮尘扬起,一股道韵在他的身上扩散了开来.
　　而他的气息则是隐约间融入了整个天地之间.
　　一个个的太极图在周围而起.
　　雷劫轰鸣.
　　雷霆瞬间而下.
　　可在这恐怖的雷霆当中.
　　张三丰的话语却是开口了……
　　太极生两仪者,太极寂然不动,本无形象,唯为清净光明之体,此为无生之理性.
　　动则显象起用,乃名为生……声音夹杂之中,那传递而出的话语似乎都融入了某一种道音.
　　哪怕张三丰的身影彻底被雷海所覆盖,可这声音却并没有.
　　所生之象,其数无穷,但始动之际,只有一明一暗两种形色,明色为阳,暗色为阴,因此称为阴阳两仪,仪如《孔氏正义》所释,作容仪讲,因其尚未成象,故不称为两象,只称两仪……话语夹杂之中,整个武当山之上,一名名弟子只感觉这一刻意识朦胧,有着天地在他们眼前升腾而起.
　　利用着突破之时的这一份道韵,张三丰直接进行着讲道.
　　这效果无疑是难以想象的.
　　因为声音直接融入了这天地之中的道韵,只要听到了,都有着莫大好处.
　　可同样也是凶险无比,哪十足把握,这样玩,都可能出事.
　　然而张三丰就是……这么做了.
　　雷霆在呼啸,声音却根本止.
　　这一刻武当山之上,武当七子都不由带着紧张.
　　而一名名武当弟子则是盘膝,感受着这一份天地之中的道韵.
　　终南山之上.
　　江晨本来还在有些无语的看着东跑西跑,甚至几次要跑到他这里的周伯通.
　　可这一瞬间天地之中传出的淡淡声音,几乎一瞬间就是……惊动了他,视线在这一刹那间直接看向了前方,看向了武当山之上.
　　“张三丰!”
　　自语了一声,江晨的神情当中不由出现了一抹异样之色.
　　不过很快就是散去.
　　看了一眼还在:好笑,或者震撼无比看着马钰和周伯通的全真弟子,江晨不由蹙了一下眉头.
　　下一刻话语直接传了出来.
　　“修行,用神识感悟周围天地.”
　　“别去触碰雷劫!”
　　浩荡的声音瞬间传入.
　　这一刻一名名的弟子几乎在这一瞬间被惊醒了过来.
　　“是!”
　　“多谢,师叔祖指点!”
　　……
　　一名名的弟子应声,随即迅速之中盘膝而坐.
　　感受着两人的突破.
　　雷霆在呼啸,恐怖的威能荡漾着整个周围.
　　轰轰隆隆!一道道的雷霆而下.
　　大概半个多小时,雷霆彻底消失.
　　无论是马钰,还是周伯通都已经彻底消失.
　　而两人气息也在这一瞬间发生了彻底的蜕变.
　　哪怕是最为跳脱的周伯通也在这一刻双眸紧闭,马钰更是在这一刻落了下去,直接盘膝而坐,庞大的灵气汇聚而上,两人体内的金丹逐渐旋转形成.
　　金丹.
　　这一刻两人已经踏入了金丹.
　　同样武当之上,张三丰也在这一刻踏入了金丹层次.
　　相比于当初的江晨,三人3此时的突破无疑要简单的很多了.
　　江晨的神识一扫而过,心中也不由一动.
　　他能够清晰的感觉到两人的金丹层次,相比于当初的他明显有些不如.
　　目光不由自主的再度看了一眼天空之上.
　　有了一份若有所思.
　　一些东西的猜测并不是太过困难.
　　或者说几乎明摆着的.
　　右手轻轻的一挥,下一刻,周伯通与马钰周围所在瞬间有着一块块的阵法基石落下,直接形成了一套聚灵阵,同时也将两人隔绝在了外门.
　　如今的天地灵气,自然不需要几十年的积累.
　　可两人想稳固目前的层次,没有个几年也是不用想的.
　　这还算好的.
　　要是换做之前,恐怕世界的能量都不足以让三人3突破.
　　毕竟已经有了江晨这一个巨无霸在了.
　　如今世界晋级,三人3才有着突破的可能.
　　江晨的目光看了一眼,两人再度感受了一下之后,视线随即收了回来,双眸看向了远方天边,似乎在等待着什么.
　　不,不是似乎.
　　是真的在等待.
　　果然,没有多久.
　　一道流光飞射了过来.
　　江晨轻轻抬手,下一刻一枚玉简直接飞入了他的手中.
　　意识交织而上,随即一股磅礴的信息直接涌入了他的脑海当中.
　　“纯阳无极功!”
　　“还真是和我的纯阳诀套的上!”
　　自语了一声,江晨的视线不由自主的看了一眼自己的系统列表.
　　气运值:21内功:纯阳诀元婴境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　数据显现在眼前,与想象之中一样,张三丰这送过来的功法并没有让他触发更高层次的功法.
　　毕竟到达这一种层次,再上,哪怕仅仅一小步也几乎是天渊之别.
　　当然功法没有激发出来.
　　可气运值的数值,还是让江晨很兴奋的.
　　因为这一刻几乎消耗一空的气运值,这一刻竟然直接变成了两百万.
　　而这几乎是他有生以来,或者说这两百年以来他几乎获得的最大一次气运值.
　　要知道,之前哪怕再夸张,一次也就是几万点,如今可是两百万点.
　　这让他第一时间就是……想到了世界层次上.
　　很显然,目前他做的也就只有这一件事情而已.
　　其他事情他可没有做.
　　那就是说,这是世界晋级后所带来的巨大影响.
　　双眸闪烁,带着一份兴奋.
　　气运值,哪怕目前没有彻底激发,江晨也知道气运值的作用,特别当系统再一次的跃升之时,这一份气运值的作用就更加的明显.
　　能够做的事情也超乎了想象.
　　就像这一刻,当江晨的意念交织而上,下一刻眼前的列表就是……再度发生了改变.
　　气运值:21内功:纯阳诀元婴境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　知识:空间法器基础知识:百分之六十%%不完整补充创造:十万不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造列表呈现.……
　　应该还有一张,死活也得弄出第五章:::::来,大家放心!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百九十四章?修仙百艺的迅速提升（大章）
　　“创造成功!”
　　“叮恭喜您获得,炼器初解,空间法器.”
　　“叮,炼器初解,空间法器,是否进行匹配!”
　　“匹配!”
　　话语开口.
　　下一刻,如同过往的每一次,他的脑海不由一震,伴随一股股的信息在这一刻直接涌入了他的脑海当中.
　　脑海之中,关于炼器初解,空间法器的相关知识流淌而过.
　　虽然如今的他已经弄出来了一个空间玉佩,可很显然这东西,其实是以他用绝对的层次弄出来的,不算是法器.
　　如今,当信息出现,却是完整的相关信息.
　　如何勾连铭文,如何精炼材料,如何炼制步骤.
　　如何稳固空间.
　　一步步.
　　一个个.
　　无数个片段信息涌入了他的脑海当中.
　　双眸微微的闭合,整理着脑海之中的这些信息,江晨开始陷入沉思.
　　直到片刻之后.
　　他的目光才缓缓的睁了开来.
　　目光再度看向眼前的材料,没有丝毫迟疑,下一刻,三昧真火而起,手中一块陨铁出现.
　　炼制很快开始了.
　　大概十几分钟后.
　　江晨的手中,一枚戒指呈现.
　　当意念交织而上,下一刻一个不大的空间直接呈现在了他的神识当中.
　　相比于玉佩空间无疑小了很多,仅仅一个立方.
　　可这一刻的他却不是动用着天倾之剑.
　　也没有切割整个空间,仅仅只是在原本材料之中开辟出来了一片空间,其意义,和其性质都可以说是发生了很大的变化.
　　笑意在脸上出现.
　　江晨一挥手,这一枚储物戒指就是.……被他收纳.
　　身形也直接落入了宗门之中.
　　这一刻的他目光不由自主的看向了此时整个宗门.
　　系统的进一步升级.
　　以及气运值的庞大.
　　让他这一刻不由有了一份想法.
　　如今整个宗门的修仙百艺可以说都被他弄出了一个苗头.
　　而这些.……苗头在百年100的时光当中,也发展的不错.
　　可很显然,这些……也可以再进一步.
　　炼器.
　　炼丹.
　　制符.
　　法术.
　　阵法.
　　这一种种的都可以进行着提升,而且可以在他这一次一把之中直接提升.
　　如果说之前的他没有考虑这些……,毕竟一方面消耗太大,另一方面之前的系统,他也就只能够开个头而已,再往前一步很难,很难.
　　几乎办不到.
　　可如今,却不是什么问题.
　　不完整创造,足以弥补很多问题.
　　有了想法.
　　自然就是迅速之中行动了起来.
　　宗门之中,一名名弟子返回了宗门场所.
　　而江晨也开始捣鼓了起来.
　　首先就是炼器.
　　空间法器的出现,让他的炼器基础知识再度提升了一些.
　　原本的基础炼器术,在耗费了三万气运值直接提升到了中级的炼器术.
　　三昧真火而起,又一块陨铁融化而开.
　　只是这一刻,火焰似乎有着特定的灼烧.
　　一道道的更为强大的铭文书写而起.
　　逐渐融入陨铁当中.
　　很快.
　　又一个玄冰盾呈现了出来.
　　浓郁寒气蔓延,这一次相之前的强度明显要大的多,江晨甚至感觉到这东西层次更高了,灵气,催动,下一刻一道巨大无比冰墙出现在了眼前.
　　周围的温度也在这一然下降了下去.
　　和之前他炼制的玄冰盾不是一回事了.
　　“筑基境!”
　　深吸了一口气,感受着这一件法器的强度,江晨也不由吃了一惊.
　　要知道,他的炼制方法其实没有改变,只是铭文有些改变而已,这一刻的玄冰盾竟然直接提升了品质.
　　深吸了一口气,江晨看了看眼前的玄冰盾.
　　随即有了想法.
　　“以后,你就是二级法器了!”
　　低语了一声,江晨算是直接给法器定了级别.
　　以后练气层次就是……一阶法器,筑基境的则是二阶2法器.
　　虽然彼此之中有着差距,可别忘了.
　　如今的修仙界就已经有着练气,筑基,金丹,元婴四个层次了,可以预计开启第五个层次也不会太远.
　　这样一来,一个大的层次划分一个大的境界无疑是最好的.
　　而将炼器术提升之后.
　　江晨的目光放在了炼丹术.
　　此时的丹药可还没有太多东西,.
　　或者说就几种东西,.
　　如今灵药的层次,数量都已经远远超过了之前.
　　只是丹药这玩意,想从零开始实在太难,哪怕到达如今真正能够推演出来的就两种,一种是在筑基丹基础之中弄出来的练气境使用的,一种则是和筑基丹差不多,相对差点的一种,可以和筑基丹一起使用帮助着进入筑基境界.
　　江晨的目光当然就是.……放在了筑基境层次之上可以使用的丹药了.
　　有着金丹层次就更好了.
　　而系统也无疑是极为给力的.
　　当江晨的触动之时,系统很快就再度有了反应.
　　知识:中级炼丹术基础知识:百分之七十%%不完整补充创造:五万不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造列表呈现.
　　“创造成功!”
　　“叮恭喜您获得,炼丹初解,中级炼丹术.”
　　“叮,炼丹初解,中级炼丹术,是否进行匹配!”
　　“匹配!”
　　……
　　话语开口,同样,江晨的脑海震动,炼丹术的相关信息直接涌入了脑海当中.
　　而有了这一份系统的加持.
　　新的丹药很快诞生了.
　　这是一种可以在筑基层次能够服用的丹药,能够加快筑基层次的积累.
　　而炼丹术之后.
　　很快就是其他东西.
　　阵法.
　　知识:中级阵法基础知识:百分之六十三%%……“创造成功!”
　　“叮恭喜您获得,阵法初解,中级阵法.”
　　“叮,阵法初解,中级阵法,是否进行匹配!”
　　“匹配!”
　　……
　　眼前一串串的数据闪烁,气运值在迅速之中消耗,庞大的气运值消耗之中,带来的收获也几乎是空前的,那一股股的信息涌入在了脑海当中.
　　炼器术在提升,炼丹术在提升,阵法在提升.
　　半个月后,整个全真派的阵法进一步的升级,庞大阵法规模扩散在了庞大的终南山之上.
　　阵法隐约间有着很大的变化,不过对于外界来说,并没有察觉到什么.
　　接下来的时间当中,江晨彻底沉寂在了这一种提升当中.
　　没有采取……什么行动.
　　而世界的延展还在继续.
　　庞大的能量也依旧在喷发.
　　世界的晋级需要时间,这一份时间到底需要多久,恐怕这一刻没人知道.
　　庞大的能量冲刷着整个天地之间.
　　同样一股股的道韵蔓延之中.
　　世界也在发生着一种让人无法察觉的更深层次变化.
　　时间在缓缓的流逝.
　　世界的震动还在继续.
　　这一次,注定会有着不小的动荡.
　　对于……整个大明王朝的冲击更是巨大无比的.
　　要知道,这一个时代,大明王朝的版图就已经前所未有的巨大了,如今世界进一步的扩展,天地再一次的增长.
　　如何面对,就成为了很大的问题.
　　或者说根本无法面对.
　　至少哪怕是此时,整个朝廷当中都还处于焦头烂额之中.
　　只是冥冥之中的轨迹,在原本完全无法的交织的世界上演了.
　　南海之中.
　　一道孤傲的少年,踏上了大陆之上,朝着整个中原而行,一路试剑天下.
　　同样,一道白衣少年,从北方而来,一样试剑天下.
　　两人的年龄都差不多,然而那么一抹剑意却是那样的清晰.
　　也是那样的迫人.
　　哪怕是江湖之中,伴随着世界晋级,能量的喷发,高手在不断的诞生着,可面对着这一南一北的恐怖剑意,没有谁敢应对.
　　月圆之夜,紫禁之巅,也许这两道人会注定的交织在一起.
　　只是这一份时间不是现在.
　　如今两人,一人来到了嵩山之上.
　　而另一道白衣身影则是来到了华山脚下.
　　看着这险峻无比的华山,少年忍不住的深吸了一口气,原本淡雅的神情当中也不由带上了一份期待.
　　十年的时光.
　　华山虽然同样封山,然而十几年前嵩山之上,那一道剑光的彻底绽放,以及令狐冲的实力,让华山的剑道响彻在了江湖当中,也吸引着他们的存在.
　　“华山!”
　　低语了一声.
　　“嵩山!”
　　南海的身影同样低语了一声.
　　下一刻两人没有迟疑,直接迈步而入.
　　天外飞仙,一剑西来.……
　　第五更写出来了,明天继续吧,跪求支持!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百九十五章?叶孤城，与西门吹雪（大章）
　　嵩山之上.
　　黑衣的身影到来,此时的身形在这一刻不由瞬间停步,那一股的剑意几乎在冥冥之中直接就是.……牵引了他的意思.
　　“铮!”
　　腰间宝剑在轻轻的颤动.
　　意识当中,那一道停留十年的剑意此时更是出现了淡淡的波动.
　　这一刻.
　　冥冥之中的感觉牵引着.
　　让他的脚步迈动,这一刻直接朝着剑意山谷所靠近了过去.
　　而他没有察觉当中.
　　一缕缕的剑意伴随着他的走动,逐渐之中融入了他的体内.
　　让他的剑意迅速之中增强.
　　时间在不经意间缓缓的流失而过.
　　黑衣的身影彻底停步在了剑谷当中.
　　沉寂在了这一份剑意之下.……
　　,古之圣品,至尊至贵,人神咸崇.
　　乃短兵之祖,近搏之器,以道艺精深,遂入玄传奇.
　　实则因其携之轻便,佩之神采,用之迅捷.
　　淡淡的意念之中,剑意扩散于天地之间.
　　与此同时.
　　华山脚下.
　　那一道白衣的身影也踏入了华山当中.
　　那一股磅礴的剑意,竟然牵引着他直接走过了华山派的阵法,进入了其中.
　　当然也因为这一股磅礴的剑意,下一刻令狐冲的身影出现.
　　“阁下,来我华山派何事”
　　话语开口,令狐冲的神情带着一份凝重.
　　虽然他能够清晰的感觉到此时的修为并不强大.
　　大概也就是一流层次,可那一份剑意,哪怕是他也不由为之心惊.
　　“观剑!”
　　淡淡的声音开口.
　　也就是他这一道身影,华山之上,一道剑鸣之声猛然而起.
　　浓郁的剑意在这一瞬间扩散了整个周围.
　　似乎是在欢快,也似乎在迎接.
　　令狐冲的眉头一蹙.
　　随即心中有了一抹若有所思,目光不由自主的看了一眼白衣身影,又看了看华山之上那几乎喷发而出的剑意了.
　　“请!”
　　深吸了一口气,没有再做阻拦.
　　“多谢!”
　　白衣身影躬身,脚步迈动.
　　两人的身形很快来到了华山之巅.
　　那一处剑意所在.
　　“阁下自便,不过也请阁下不要随意走动!”
　　令狐冲轻声开口.
　　白衣身影点头.
　　下一刻,在令狐冲瞳孔收缩之中,一道身影直接走入了前方.
　　要知道那里,哪怕是此时的他也很难走入其中.
　　缓缓的深吸了一口气,令狐冲的身形有了一份微微的波动.
　　而此时他的身旁,风清扬的身形也不由同样出现.
　　“好机缘!”
　　低语了一声,风清扬的神情当中忍不住的带上了一份赞叹之色.
　　白衣身影走入之时,他就已经感觉到了当日那一剑,虽然这一份剑意很微弱,可风清扬很确定,那应该是那一日的剑意.
　　很显然,当日江晨的剑意横扫了整个世界.
　　这一位应该就是获得好处之人.
　　甚至这一份好处比他的收获还要大.
　　“风师叔!”
　　令狐冲有些疑惑,目光不由自主的看向了风清扬.
　　“不必去打扰,这一位的到来,对于……我华山派也许是一件好事!”
　　轻笑了一声.
　　风清扬的身形直接消失在了原地.
　　华山派的剑意越来越强.
　　到如今已经不完全是岳不群的功劳了,或者说大部分都不是,其中最关键的是那一日从天际而来的剑意,而少部分则是华山派的修行.
　　如今一位剑客.
　　到来.
　　可不仅仅只是吸收剑意的,也会凝练剑意.
　　山谷之中.
　　白衣的身影在逐渐之中前进.
　　一缕缕纯白色的剑意逐渐融入体内.
　　让他的剑意更为的纯,也更为的强大.
　　同时他的意境也开始扩散着整个周围.
　　时间在不经意间流逝.
　　直到某一刻.
　　嵩山之上.
　　华山之上.
　　原本一直行走的两人脚步不由停了下来.
　　嵩山之上.
　　黑衣的身影看到了一缕纯黑色的剑光.
　　华山之上,白衣的身影同样看到了一缕剑光,只是这里的是纯白色的.
　　而当两人抵达这里之时,下一刻意识轰鸣.
　　周围的场景改变.
　　模糊之中.
　　一道璀璨的剑光而起.
　　剑意扩散在了整个天地之间.
　　整个世界都被这一道的剑意所蔓延而出.
　　“铮!”
　　一阵骇人剑意升起,剑身上雪亮银光弥漫,天倾而出.
　　剑气蔓延.
　　扩散天地之间.
　　一道道的锋锐之气交织之中.
　　整个世界化为了夜空.
　　一道剑光从东方而起,直接横贯了整个长空.
　　这一剑并非斩谁,然而却是印刻在了所有人的眼中,心中.
　　这一刻,哪怕是闭上双眼,这一剑的光芒依旧在脑海之中呈现.
　　星河而落.
　　星辉而亮.
　　璀璨的剑光成为了世界的唯一.
　　剑光空明,呈现在意境当中,也呈现在苍穹之上.
　　一道道的剑鸣之声而起.
　　模糊之中,意境里,苍穹之下,华夏大地,不知道多少人在这一瞬间握住了自己的长剑,因为这一刻属于他们的宝剑在颤动,在颤抖.
　　似乎遇上了无上的存在.
　　剑光划破了苍穹,撕裂的意境,也同样斩过了苍穹.
　　无数人抬起了头.
　　也无数人心中惊颤.
　　这一刻他们的视线当中只有一剑光而过.
　　嵩山之上,黑衣的少年,似乎再度看到了十年前.
　　南海之上.
　　他的身影.
　　那时候,他还是白云城的一名少年,可就是那一天,当他抬头之时.
　　那一抹剑光彻底定格在了他的双眼当中,丝丝的剑意在这一刻竟然在:他的身上蔓延.
　　随即越来越强大.
　　甚至苍穹之上,那一抹剑光的剑意甚至都有着那么一丝融入了那时候的意境当中.
　　“这是!”
　　轻喃的声音开口,再一次的体会到了当日的场景,此时的黑衣身影身上,一股彻底跃迁的剑意喷发了出来,剑光闪烁在了嵩山之上.
　　华山之巅.
　　白衣的身影也同样看到了那一缕剑光.
　　也看到了十年前的那一幕.
　　“师父,我要练剑!”
　　少年抬头,让那一年的师父都不由为之一愣,心中忍不住的剧烈震动,目光一瞬间看向了苍穹之上,又看了看自己的小徒弟.
　　华山之上.
　　令狐冲和风清扬的身形几乎一瞬间闪烁而来.
　　两人的内心都忍不住的剧烈的起伏.
　　“他!”
　　令狐冲张了张口想说些什么.
　　可这一刻的他竟然发现无法言语.
　　哪怕是风清扬这一刻的心绪都出现了剧烈起伏.
　　那一股迫人的剑意,哪怕是进入了修仙者行列的他们都感觉到了一份锋锐之感.
　　“天人!”
　　嘶哑的声音开口,那是风清扬的声音.
　　哪怕终其一生到达如今,风清扬都未曾踏入过天人层次,然而因为华山终究是郝大通的传承,其中还有着两名仙门弟子,对于……武学之中天人层次,风清扬还是会知道的.
　　也正因为清楚,这一刻的他内心才不由出现了如此大的震动.
　　“不对,还没有!”
　　“天人交感还差点!”
　　“半步,天人.”
　　不过震动当中,风清扬很快还是发现了一些异样,白衣的身影很显然还没有彻底天人交感,只能算是半步天人层次.
　　只是哪怕如此,让他的内心起伏也没有小太多.
　　虽然没有到达.
　　可这一刻的白衣身影,可以说是一步从一流层次跨入了半步天人,这中间已经不知道跨了多少个层次了.
　　一流,绝顶,先天.
　　只有先天之后,才是天人.
　　“剑意!”
　　风清扬低语了一声,目光忍不住的看向了前方.
　　他知道,这不是奇迹在发生,而是剑意,那极为纯粹的剑意,直接和山谷之中那一抹剑意共鸣了,也正因为如此,白衣的身影才迅速之中完成了跃迁.
　　远处,白衣依旧,身形缓缓走出.
　　浓郁的剑意逐渐内敛.
　　似乎亦如之前一样.
　　当身形彻底走出之时,白衣的身影直接朝着两人躬身.
　　“华山之恩,西门吹雪记住了.”
　　话语淡淡,没有着太大波动,然而这一句的声音却极为沉重.
　　“严重了.”
　　“这只是阁下的机缘!”
　　风清扬和令狐冲拱手,带着轻叹的声音开口.
　　嵩山之上.
　　一道黑衣身影也从山谷之中走了出来.
　　同样躬身.
　　“叶孤城,在此多谢!”
　　……
　　而在他的远处.
　　山林之中.
　　两名老僧悬浮而起,目光正好看向了这一处.
　　“阿弥陀佛!”
　　“大势要开启了,让大悲下山一趟吧,他的佛心还未通透!”
　　空闻的声音开口.
　　“是,师兄!”
　　空性双手合十,应声了下来.……
　　大章!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百九十六章?变故，世界的另一边（大章）
　　这一刻.
　　少林之中,有一道身影走出了少林寺.
　　名为大悲.
　　没人知道他是谁,可处于江湖就在整个江湖之中掀起来了很大震动,因为这人实在太过强大,强大到整个武林当中都没有人能够比拟.
　　而武当山之上.
　　“木,下山走一走吧.”
　　张三丰清朗的声音开口.
　　一日之后,武当山之上,同样有着一道身影走了下来.
　　他名木道人.
　　下山的瞬间,同样和大悲一样响彻在了了武林当中.
　　少林大悲禅师,武当木道人.
　　两人之名在这一刻都成为了江湖顶尖的存在.
　　白衣,与黑衣波动身影.
　　在那一天从山谷,从华山而下,他们的名声也更为的响彻了起来.
　　剑如飞仙,人也如飞仙.
　　少林方丈大悲禅师,武当长老木道人,内外功都已达于化境,但若论剑法之犀利灵妙,还得数南海飞仙岛,“白云城主”
　　叶孤城和“万梅山庄”
　　的西门吹雪.
　　时代的浪花总是不经意间的划过.
　　既定的轨迹,似乎有着冥冥之中的牵引.
　　一个本不属于金融武侠世界的故事,此时却是在金庸武侠之中上演着.
　　大明的剧烈动荡.
　　让一些野心之辈,有了一份际遇之心.
　　南王世子篡权夺.
　　剧情在这一刻发生了.
　　中秋之夜,西门吹雪和叶孤城约定的决战紫禁之巅,因为西门吹雪临时提出延期而改到九月的月圆之夜.
　　这是一个时代的对碰,也是既定轨迹之中的交锋.
　　戒严的紫禁城之中.
　　原本的计划被破解.
　　终于,月圆之夜,紫禁之巅,两道身影矗立.
　　世界悸动而起.
　　两人的契机交感在了整个天地之间.
　　这一刻,两人瞬间再入一步.
　　踏入天人层次.
　　而恐怖的天地灵力一瞬间汇聚而上,交织在了他们的层次,让这一刻他们犹如形成了天地的中间.
　　这一刻两人在一瞬间睁开了双眼.
　　这一刻磅礴的剑意喷薄而出.
　　虚空之中都不由荡漾起来了一道道的涟漪.
　　剑光亮起.
　　两人人与剑似已合二为一,剑光如匹练如飞虹,直刺了过去,剑光辉煌而迅急,没有变化,甚至连后着都没有,将全身的功力都溶入这一剑中,没有变化有时也正是最好的变化.
　　没有人能形容这一剑的灿烂和辉煌,也没有人能形容这一剑的速度,那已不仅是一柄剑,而是雷神的震怒,闪电的一击.
　　天外飞仙,一剑西来.
　　这是剑客.
　　的极致绽放.
　　这一战,叶孤城败了.
　　然而他却不是败给了西门吹雪,而是败给了自己.
　　白云城主的剑法,已如青天白云,无瑕无垢,没有人能破得了他那招天外飞仙,即便是后期剑法大成的西门吹雪也不能.
　　可惜他的剑法虽已无垢,他的心中却有垢,不能做到诚心正意,一个人的心中若有垢,又怎能无牵无挂呢紫禁之巅之时,阴谋被揭穿的他把杀死自己的机会留给了西门吹雪,而西门吹雪也知道,叶孤城宁愿死在自己的剑下.
　　因为既然要死,为什么不死在欣赏的剑客.
　　剑下能死在西门吹雪的剑下,至少总比别的死法荣耀得多.
　　西门吹雪了解他这种感觉,所以也成全了他.
　　两人的剑意升华.
　　恐怖的剑意在这一刻彻底升华了.
　　这一种升华近乎于道的层次了.
　　终南山之上.
　　江晨原本在捣鼓着自己的系统.
　　这些日子的鼓捣,几乎让他在全真派之中都升级了一个遍,全真派的弟子大部分也陷入了修行当中,哪怕是因为进入了筑基境已经有了懈怠的弟子都是如此.
　　毕竟之前,好像已经到头了,宗门长辈们都没有人踏入金丹层次.
　　可如今不一样了,宗门竟然有着两名长辈直接跨入金丹.
　　这一下子让人亢奋.
　　至于江晨算是比较闲的.
　　这一天也并不例外.
　　只是,正在他在考虑着又一个法术冥冥之中的契机交感,让他这一瞬间感觉到了什么.
　　刹那间抬头.
　　“这是”
　　低语了一声.
　　下一刻他的身影直接消失在了原地.
　　京都.
　　紫禁之巅.
　　江晨的身影突兀的闪现.
　　而他的目光当中,正好看到了白衣身影的剑直接进入了黑衣身影的胸口.
　　看着下方的场景,江晨的眉头忍不住的一凝.
　　下意识的就准备出手.
　　可很快他又停了下来.
　　而也就是这一迟疑.
　　黑衣的身影气息彻底消失.
　　白衣的身影契机之上也一下子暗淡了下去.
　　一切似乎落幕了.
　　可这一切似乎并没有落幕.
　　因为这一刻的他看到了那两种剑气,在瞬间完成了彻底的跃迁.
　　苍穹在这一刻彻底被撕裂了开来.
　　一道道的涟漪荡漾而起.
　　一道局无比的裂缝彻呈现在了月圆之下,紫禁之巅.
　　两道剑意交织而上,似乎要直接冲入.
　　江晨的双眸下意识的凝神,有些疑惑,天人可不能撕裂空间,可也就是……他下意识的看过去之时,他的瞳孔忍不住的收缩了一下.
　　因为裂缝之中,竟然不是完全的混乱气流,而是一道模糊的场景.
　　模糊.
　　犹如打了全部的马赛克一般.
　　可这一刻的江晨身体还是僵直在了原地.
　　而也就是这一刻.
　　一白,一黒两道剑光在这一瞬间划破了空间,直接朝着裂缝所在扎入了进去.
　　紫禁之巅.
　　两道身影气息瞬间消失.
　　两道流光伴随着两道剑光同样没入了其中.
　　江晨的身影微微的有些迟疑.
　　下一刻.
　　身形一闪.
　　距离瞬间跨越而过.
　　刹那间就是.……出现在了裂缝所在.
　　只是裂缝似乎也感觉到了有人.
　　在江晨出现的瞬间就已经闭合了.
　　“铮!”
　　清亮的剑鸣之声而起,江晨身影出现.
　　裂缝闭合,他动作没有丝毫迟疑,下一刻仙剑出现在了他的手中.
　　璀璨的剑光亮起.
　　顺着冥冥之中的感觉瞬间斩落了下去.
　　轰!一道几乎贯穿天地的剑光亮了起来,恐怖的威能荡漾在骑上,难以想象的力量波动,冲霄而上,顿时茫茫虚空被破开了.
　　这一次和之前的空间裂缝不一样.
　　虚空当中,出现了一个幽森可怕的黑暗通道,一股股毁灭性的波动不断从里面爆发而出.
　　之前模糊的场景彻底消失,可江晨这一刻却能够清晰的感觉到,这一处就是.……刚才的裂缝.
　　没有丝毫迟疑.
　　江晨的身影一闪,下一刻消失在了天空之中.
　　直接踏入了裂缝里.
　　而他的身影刚刚踏入.
　　下一刻,整个裂缝之中一下子变得:极为的狂暴了起来.
　　轰,轰轰隆隆.
　　一道道的粗大雷电在这虚无而混乱的空间当中,不知道如何形成,可形成的瞬间就是……直接朝着江晨的身躯轰杀了下来.
　　同时混乱的力量更是不断的破坏着他的整个身躯.
　　江晨的脸色一变.
　　气息绽放直接震碎了雷霆.
　　感受着冥冥之中的牵引,身形直接腾空而上.
　　轰!然而当他的身影一直往上之时,那一股恐怖的气息也越来越强大.
　　仅仅不过片刻,他周身元婴层次的真元就已经要破碎的迹象了.
　　仙剑而起.
　　瞬间击溃了毁灭的气息.
　　然而江晨的脚步却不得不停了下来.
　　他的目光看向周围,又看了看远方.
　　感知当中,那一缕剑意已经更加远去.
　　可如今的他却不敢继续了.
　　冥冥之中的感知告诉他,他再前进,恐怕遇上的危险,根本就不是他能够承受住的.
　　如今真元就已经抵挡不住了.
　　那么如果再前进.
　　恐怕就算是他的天倾剑也很难有作为了.
　　神情有些无奈,也有些不甘.
　　可最终江晨还是没有去尝试继续.
　　手中的剑意挥斩.
　　“铮!”
　　一阵骇人剑意升起,剑身上雪亮银光弥漫,天倾而出.
　　剑气蔓延.
　　一瞬间而落,后方来的道路之上,混乱的虚空,恐怖的雷霆在这一瞬间彻底被扫平,一道巨大无比的裂缝直接被江晨斩击而出.
　　往前,对于……此时的他来说,几乎很难.
　　很难,甚至可能有着生命危险.
　　可如果是往后,自然轻松无比.
　　毕竟哪怕是走到如今,他其实也没有动用什么太大的实力.
　　裂缝出现.
　　江晨的身影一闪.
　　下一刻直接离开了通道.
　　外界.
　　东海之上.
　　虚空当中.
　　猛然出现了震动.
　　下一刻一道剑光瞬间划过.
　　庞大的海域在这一刻瞬间被破开.
　　剑光扩散天地.
　　原本的所在,一道巨大无比的裂缝出现……
　　大章飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百九十七章?其他的世界？？（大章）
　　大海在这一刻被劈开,恐怖的剑意扩散周围,直接延伸到了天际.
　　苍穹之上.
　　一道裂缝直接因为剑光所铺开.
　　一道身影一个闪烁,瞬间就是……出现在了裂缝之外.
　　而他的身影走出来的瞬间.
　　身后,那庞大的裂缝迅速之中就是.……愈合了起来.
　　“呼!”
　　一口长长的浊气吐出,江晨此时也不由呼了一口气.
　　可脑海之中,之前月圆之夜,紫禁之巅的那一幕场景却怎么也挥之不去.
　　这不是他关注两人的对战.
　　两人的剑意虽然极为的纯粹,可对于他来说,其实也就那样.
　　毕竟主体就是他的剑意.
　　关键那一道裂缝之中的场景.
　　哪怕打了马赛克一般,哪怕那极度模糊,可模糊的感觉,却依旧清晰的告诉这他,那是一个世界,一方天地的场景.
　　而且不仅仅单纯的看到,更是一种冥冥之中的感应.
　　“其他世界!”
　　低沉的声音开口,那是江晨的话语.
　　而他的话语开口之中,神情也不由一下子彻底慎重了起来.
　　他不知道自己感知是不是出错了.
　　也不清楚那到底是不是.
　　可他却知道,其他世界是存在的.
　　至少理论上绝对是存在的.
　　毕竟其他的不说,单单他本身的存在就已经证明着其他世界的存在,他是穿越而来,既然有着他穿越前的世界以及现在这个世界,那注定也将有着其他的世界.
　　唯一的问题,就是……世界与世界可没那么好通行.
　　就好像刚刚.
　　哪怕爆发实力,也很难到达世界的另一头.
　　无法突破那一个屏障.
　　那一股心悸的感觉,哪怕是这一刻的他都是清晰无比.
　　“也许需要加快一点了!”
　　自语了一声,江晨对未来的道路更加有了一份明确的心理了.
　　如果之前是对于求道,求索的坚持,那么这一刻又多了一份的意境.
　　穿越者谁不想返回自己原本的世界,富贵不还乡如锦衣夜行.
　　如今他已经到达这一种层次,如果可以返回原本的世界,他当然更为的迫切.
　　目光不由自主的看了一眼整个周围.
　　下一刻江晨的身影一闪.
　　身形直接消失在了原地.
　　朝着全真派返回而去.
　　月圆之夜,紫禁之巅.
　　两道剑客.
　　的对决,注定在这一天之后成为传说.
　　而江晨则是返回向了全真派.
　　接下来他准备,好好的去揣摩一下元婴之上的层次了.
　　虽然目前为止,他都没有太大念头,可不代表着他无法尝试了.
　　一方面他的思维.
　　对于……前世修仙小说有所了解的他,自然清楚化神是什么层次,唯一的问题就是.……彻底开启了.
　　这其中,藏经阁可以帮一些忙.
　　几十年的时光过去,藏经阁的知识无疑要多了很多.
　　江晨直接开始陷入了其中.
　　不过很显然,他有些高估了,这些知识虽然不少,有着全真派创造的,也有着少林武当,峨眉这些年送过来的.
　　补充一下“课外”
　　还差不多,真要激发,还是差的远.
　　孤峰之上,江晨不由想起了之前元婴被激发的一幕.
　　随即念头就已经有了决定.
　　“三丰真人!”
　　低语了一声,有了一份念头.
　　念头而起之时,江晨就没有疑,一挥袖,一道流光,从手中划过,冲向了天际所在.
　　流光迅速,仅仅眨眼就已经飞掠而过,落入了武当山之上.
　　武当山之上,原本盘膝而坐正在稳固的张三丰双眸,在这一刻睁开,轻轻的抬手,流光就是……落入了手中.
　　而江晨的声音也响了起来.
　　“恭喜张真人突破,不知可否有时间一叙!”
　　温和的声音开口,从灵符之中传了出来.
　　“纯阳真人客气了,晚辈立即前往!”
　　张三丰起身,带着恭敬的开口.
　　随即朝着武当派简单交代了几句,下一刻,他的身影就是……腾飞了起来.
　　朝着全真派迅速之中而去.
　　半日之后,张三丰的身影就已经抵达了全真派外.
　　看着周围变化的阵法,哪怕是张三丰心态也有些剧烈起伏起来.
　　甚至忍不住的暗叹.
　　这就是仙门,真正意义上的仙门,和他武当那一种半吊子压根不是一回事.
　　而在张三丰起伏之中,阵法散开一条通道呈现,张三丰的身影也没有迟疑,直接照着这裂缝而入.
　　很快就已经来到了峰顶之上.
　　老树之下,青衫道者,棋盘依旧.
　　一切似乎并没有发生改变.
　　可时间却已经是接近百年100了,眼前的青衫道人似乎依旧没有发生过任何的改变.
　　就好像时间彻底定格了一般.
　　“来来,张真人,我们再对弈一局如何”
　　温和的声音开口,看着眼前的这一位老人,江晨的笑意依旧,亦如当年的话语传入.
　　“那恭敬不如从命了.”
　　张三丰落下,微微的朝着江晨欠身,身形也做了下去.
　　两人执棋,江晨为白,张三丰为黑.
　　老树之下,两人对弈.
　　棋子落入棋盘之声缓缓而起.
　　没有人说话.
　　也没有人言语.
　　江晨瞩目于棋局之上,张三丰也同样.
　　棋子轻轻敲击棋盘.
　　两人对弈,亦如几十年前的他们一样.
　　直到一局即将落下帷幕.
　　话语才开始.
　　“三丰真人,何为仙!”
　　悠悠的声音开口.
　　“山林之中非有道也,而为道者必入山林,诚欲远彼腥膻,而即此清净也.”
　　《抱朴子内篇卷十,明本》又说:“是以古之道士,合作神药,必入名山,不止凡山之中,正为此也.”
　　“纯阳真人,何为元婴”
　　“元婴,神乃心中之元神,炁即腎中之元炁.
　　煉精之時,則炁原在乎精中,精炁本是一物.
　　所以曹祖師云:大道簡易,只神炁二者而已.”
　　……
　　两人的论道在继续,手中的棋子在不断下,江晨选择的是张三丰,而不是马钰和周伯通当然有着他的原因.
　　马钰足够出彩,周伯通也足够天资纵横,然而相比于张三丰来说无疑要差了不少,哪怕三者同样突破了金丹层次.
　　可金丹和金丹是不同的.
　　马钰和周伯通其实是借助着他的功法突破的.
　　可张三丰不是,虽然纯阳无极功可以说是在他的纯阳诀的基础之上演化.
　　可终究不是纯阳诀,是纯阳无极功.
　　相比于前两者,张三丰对于..金丹层次的感悟,对于……修仙的感悟要远远超过,而这无疑是江晨所需要的.
　　虽然元婴之上的触发难度超乎想象,哪怕是张三丰其实也不太可能触发.
　　可基础知识的积累,心境的感悟都是真的.
　　江晨自然不介意多提升一些.
　　孤峰之中.
　　浓郁的灵气汇聚而上.
　　有着一层层的道韵交织之中扩散在了整个.
　　孤峰之上本来的颜色正在褪去,道韵交织在.
　　有着异象在呈现.
　　模模糊糊,朦朦胧胧,让人看不清,可当目光汇聚之时却不由沉寂在其中.
　　孤峰之上.
　　太极图和金莲绽放.
　　种种变化随着阴阳之道显现,无声无息之间,引动着天地之中的波动.
　　老树之下.
　　只有两人的声音,以及轻轻落下的棋子之声.
　　时间则是在一分一秒之中缓缓的流逝.
　　岁月总是在不经意间划过.
　　江晨和张三丰在论道.
　　马钰逐渐稳固着自己的层次.
　　老顽童周伯通很显然又不知道跑哪里去了.
　　中途倒是……跑过来一趟,可看着江晨好像没法打扰,又不知道跑哪里去了.
　　而全真派的弟子,一个个的修为在迅速之中突破.
　　丘处机,和王处一,那一抹对于..金丹的感悟也越来越深,似乎随时可能跨越,第三代弟子的尹志平都有着一种要突破的感觉.
　　而外界.
　　天地的大变,却还没有结束,或者说依旧还在继续.
　　哪怕时间逐渐而过,喷发却依旧还在继续,世界的扩展也同样在继续,庞大的灵气汇聚而上,让整个天地彻底发生着蜕变.
　　如果说之前的世界还算比较低层次.
　　那么这一刻的整个世界则是朝着更高层次迈进着.
　　深夜逐渐降临,漫天的星辉洒落,在地脉的延展之中,庞大的灵气在每一天都在增加.
　　各大门派的要么没落,要么已经化为仙门.
　　哪怕是少林和武当下山的弟子,也很快又返回了上去,让江湖在这一刻出现了一个很大的空窗期.……
　　大章看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百九十八章?化神，元神层次（大章）
　　江湖永远是动荡的.
　　风波也从未停止过.
　　此时出现了空窗期,自然有着新的势力在崛起.
　　而且由于大明的动荡,以及正派逐渐化为了仙门,日月神教的崩解,让魔教的实力朝着整个江湖散落了开去.
　　其中五毒教,或者说五仙教,开始在江湖之中有着那强大的名声.
　　这是是个极为阴险狠辣的教派,“五仙”
　　只是美称,江湖中人背后提起,都称之为五毒教.
　　这一教派本是依附于日月神教,创教教祖和教中重要人物,最开始都是云贵川湘一带的苗人.
　　可伴随着日月神教的崩散,大量的汉人融入了五毒教之中,五仙教开始有了名声.
　　这五仙教善于使瘴,使蛊,使毒,与“百药门”
　　南北相称.
　　五仙教中教众苗人为多,使毒的心计不及百药门,然而诡异古怪之处,却尤为匪夷所思.
　　江湖中人传言,百药门使毒,虽然使人防不胜防,可是中毒之后,细推其理,终于能恍然大悟.
　　但中了五毒教之毒后,即使下毒者细加解释,往往还是令人难以相信,其诡秘奇特,实非常理所能测度.
　　华山派之中.
　　华山仙门彻底隐遁在了江湖之中.
　　外门的名声却似乎继承者岳不群的志向,同样响彻在了江湖当中.
　　在如今,少林不出,武当封山之中.
　　华山还真成为了天下第一宗.
　　强大的剑法,强大的实力,让整个江湖都不由为之敬服.
　　而天地灵气汇聚.
　　则是让整个世界当中,一些本来普通的动植物,开始有了灵性.
　　一些门派就有了很大的际遇.
　　比如五毒教.
　　五毒教把青蛇,蜈蚣,蝎子,蜘蛛,蟾蜍称作五圣.
　　这五圣相斗,是五毒教的一个重要参研课程,这五种毒物在灵气的滋润之下,同样有着不少有了灵性.
　　五毒教就是.……以此为基石,研究着功法与秘法.
　　就想这一刻,五毒教的总坛之中.
　　盛大的仪式开启.
　　五种毒物按:金木水火土五行方位排列在大盘子中,游走一阵后,各自屈身蓄势,张牙舞爪,便欲互斗.
　　毒蜘蛛不住吐丝,在沙盘一角结起网来.
　　蝎子沉不住气,向网上一冲,弄断了许多蛛丝,随即退开.
　　蜘蛛瞪眼向蝎子望了几眼,又吐丝结网,网未布妥,蝎子又是一冲.
　　这般结网冲网,几次之后,蝎子身上已粘满蛛丝,行动大为迟缓,两只脚被蛛丝粘缠在一起,无法挣脱.
　　蜘蛛乘机反攻,大吐柔丝,在蝎子身旁厚厚的结了几层网,悄悄走到蝎子身前,伸足撩拨.
　　一名名的五毒教弟子处于在了旁边,显得格外的兴奋.
　　一声声的呼喊之声不绝于耳.
　　而其中的战况也越发的激烈了起来.
　　忽地昂首,毒蜘蛛被吞入肚内,跟着咬住了蟾蜍.
　　蜈蚣从侧抢上,口中一对毒钳牢牢钳住蟾蜍,双方再力拉扯.
　　拉了一阵,青蛇力渐不敌,被蜈蚣一路扯了过去.
　　青蛇想要撇下蟾蜍逃生,哪知它口内生的都是倒牙,钩子向内,既咬住了食物,只能向内吞进,说甚么也吐不出来,想逃不得,登时狼狈万分.
　　不一刻,蜈蚣将青蛇咬死,在青蛇和蟾蜍身上吸毒,然后游行一周,昂然自得.
　　一名弟子上前,右手直接伸了过去,下一刻蜈蚣一口直接咬在了这一名弟子的食指之上.
　　而这一名弟子的身躯抽搐了一下,脸上一下子被紫色所覆盖,可很快当中一股股诡异的真力从他的周身蔓延了出来.
　　这一瞬间他的真气瞬间突破.
　　竟然直接跨入了二流层次.
　　这就是五圣相斗其中一次的战斗情景,能让观看者毛骨悚然,每次决斗的结果也是各不相同的,而每一次之后,五毒教弟子与毒物交融之时,都能够得到很大提升.
　　而也因为这一种速成之法,在整个江湖当中名声极为的响亮.
　　华山之外,甚至无出其右者了.
　　同时,江湖的家族之中.
　　一个名为石梁派的家族势力同样小有名气.
　　其温家五行阵阵势圆转浑成,毫破绽,内含五行生克变化之理.
　　一人出手,引致对方进攻,自示弱点,其余四人4立即绵绵而上,针对对手身上的弱点进袭,不到敌人或死,或擒,永无休止.
　　五人5招数互为守御,步法互补:空隙,临敌之际,五人5犹似一人,浑然一体,变化无穷无尽.
　　一个个的势力而起.
　　隐约间江湖的风波似乎再度要被掀起.
　　只是这一个时代已经不再是笑傲,而是同样一柄剑的故事.
　　当然如今的时间还早.
　　哪怕是第一代的主角都还没有出生.
　　时间的契机还有着漫长的时光.
　　江湖还是处于相对安定之中.
　　夜逐渐的过去.
　　漫天的繁星再度洒落,一个个的星辰点缀在苍穹,磅礴的能量汇聚而下,让整个天地之中的天地的灵力再度多了几分.
　　老树下.
　　棋盘依旧.
　　江晨与张三丰对弈.
　　论道已经逐渐进入了尾声.
　　“太极生两仪者,太极寂然不动,本无形象,唯为清净光明之体,此为无生之理性.”
　　“因其尚未成象,故不称为两象,只称两仪.
　　但这两仪实为四象以至万象的基本结构,万象即由两仪细分而成,所以万象无不有阴阳两仪.”
　　“元婴者,天地而生,仙路之始也,始悟大道,身无速成,形不如槁木,心不死灰,神识内守,一志不散.”
　　……
　　而江晨的声音和张三丰交织.
　　江晨讲的是元婴层次,张三丰讲的是太极,是阴阳,说真的,这一点对于..江晨的触动是真的很大,甚至隐约间都有了一份丝丝的明悟.
　　脑海之中一道道的念头闪烁而起.
　　记忆之中,那些……久远的记忆在这一刻不由瞬间冒了出来.
　　“神为人身“三宝”
　　之一,虽历代医家皆有论述,可气功古籍所载尤详.
　　丹道书中义将其分为先天与后天,先天之神又称“元神”
　　.
　　元,有本无,根本,原始之义.”
　　“化神,元神.”
　　“元婴化化神,法相.”
　　轻喃的声音自语,似乎猛然一道灵光一闪而逝,脑海之中的前世的记忆,前世的理解,在这一瞬间直接贯穿了起来.
　　下一刻,棋子再度而落,这一刻棋盘之上原本纠缠的大势在这一刻被彻底撕开.
　　而这一刻的江晨也不由一下子猛然睁开了双眼.
　　双眸之中忍不住的有着一抹前所未有的光芒在刹那间亮了起来.
　　脑海之中无数的信息闪过.
　　念头也越来越清晰了起来.
　　这一刻的他隐约间已经明白了一些东西.
　　化神,亦或者可以说是元神.
　　体内元婴出现.
　　可这元婴其实意识存在.
　　化神,就是……将元婴化为元神.
　　一旦成功,那么元神所在就是.……自我的天地.
　　至少这一刻是这一种理解的.
　　而且很可能这一种理解并没有错.
　　这倒不是张三丰给予的,也许张三丰的太极理论对于他的帮助很大,可其实更多的是,这一刻他将前世一些小说和道藏之中的内容在这一瞬间联合在了一起.
　　有了这一份念头.
　　而事实上也证明着他的念头的确选择没有错.
　　这一刻,下意识的看向了列表系统所在.
　　气运值:17内功:纯阳诀元婴境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀化神层次基础知识:万分之一,%不完整补充创造:知识点不够.……不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造列表呈现.
　　这些日子的疯狂创造,让气运值无疑减少了不少.
　　当然这一刻关注的不是这个,而是功法.
　　或者说是创造.
　　和他想象之中一样,纯阳诀的化神层次创造果然出现了.
　　“真的开启了!”
　　内心轻语,江晨的双眸当中忍不住的有着一份喜色出现.
　　虽然有着感觉,可当这一切真正出现在眼前之时,对于他的起伏,和兴奋也是难以想象的.
　　至少这一刻是如此.
　　新的层次再一次的打开了.
　　虽然同样只有万分之一,%,可已经打开了,而这就已经足够了.
　　江晨的笑意在绽放.
　　周围灵气,也似乎在这一刻被牵引的更为欢快.
　　老树之上,一朵朵的花苞绽放,花香弥漫了整个四周.……
　　今天就四张了,看明天能不能再弄出一张出来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百九十九章?我是按照小说在修仙？？（章）
　　看着眼前呈现的列表,江晨的神情当中,一抹淡淡的笑容绽放.
　　而似乎因为他的笑容牵引.
　　周围的灵气交织.
　　身后老树之上,花苞绽放,幽香飘散在了整个孤峰之上.
　　道韵弥漫之中.
　　两人论道的意境在这一刻也没有彻底散去,在孤峰之上,显现着奇异的景象.
　　旁边,当江晨睁开双眼之时.
　　“纯阳真人!”
　　张三丰微微的躬身,带着一份敬服.
　　很显然,江晨在刚刚那一瞬间明显有了一份感悟,而且是很深的感悟.
　　对于……江晨,对于……这一位纯阳真人,张三丰只有更多的敬服,和敬佩,对方的层次已经不是他能够揣度的,而如今,江晨对于……道的求索,更是让他除了……赞叹只有赞叹.
　　“多谢真人,这几日时间了!”
　　“我收益良多!”
　　江晨轻声开口,身影缓缓的站了起来,对于……张三丰表示了感谢.
　　虽然这一次的论道,张三丰没有给予他触发,可也算是间接了.
　　同样这一位的天资,和对于..道韵的感悟,哪怕是江晨也不得不侧目.
　　要知道对方比他目前的层次可不是…差一点半点.
　　金丹和元婴,这差距比之金丹和炼气期差距还要大.
　　“真人言重了!”
　　“在下也受益良多,还要多谢真人指点了.”
　　“真人应该还有事,三丰就不打扰了.”
　　张三丰起身,身形郑重无比的朝着江晨躬身.
　　对于他来说,这一次的收获超乎想象的大,江晨的论道直接让他看到了更前方的道路,这样的收获已经是天大的惊喜了.
　　“真人,自便!”
　　江晨笑了着开口.
　　张三丰躬身,缓缓离开了孤峰之上,朝着武当派返回.
　　而江晨笑了笑,目光再度汇聚在了系统列表之上.
　　淡淡的列表呈现,并没有太大的变化.
　　更高层次的功法再度激活了.
　　而对于他来说,这是好事,也有了一些思索.
　　那就是,如何积累.
　　世界还在:晋级,如今已经几乎堪比恒星了,在这一种情况下,能量其实并不缺,缺的是之后的道路.
　　元婴层次,他积累了几十年,甚至差不多百年100的时光.
　　而这只是元婴层次,化神层次需要多久.
　　或者说能否达到.
　　元婴层次,在他跨入金丹的那一刻,过去百年时光,他读遍了所有道藏佛经,加上,其他仙门的演化,可哪怕是如此,都没有凑齐.
　　最终依靠的是不完整创造.
　　如今化神期虽然也可以不完整创造.
　　可再怎么不完整创造,也是需要有着基础的.
　　现在关键问题是这一份基础如何凑齐.
　　老树下棋盘依旧.
　　繁星点缀苍穹.
　　世界的扩展依旧还在继续.
　　谁也不知道,这一份华夏大地到底会蔓延多大.
　　孤峰之上.
　　江晨的身影依旧矗立.
　　而在他的脑海里.
　　一道念头逐渐之中升了起来.
　　“也许我可以试试!”
　　低语了一声,双眸在这一刻不由有着亮光在闪烁.
　　而念头之中,也越来越强烈之中,思修随即教会.
　　一些记忆之中,原本已经记忆,在这一刻直接被调了矗立.
　　这也多亏了如今他的层次.
　　进入了修仙之后,他的神的强大.
　　记忆也越发的清楚了起来.
　　哪怕全是一些看过的小说,快有了了解,有了清楚的记忆.
　　这年念头在闪烁.
　　江晨的思绪在交织.
　　化神.
　　何为化神.
　　在这个时代恐怕几乎没有丝毫的记载,甚至也从未有人能够到达这一种层次,想去积累几乎不可能,可江晨却没有忘了去前世的记忆.
　　前世,那一本本的修仙小说之中.
　　化神层次并非是什么秘密.
　　作为修仙路之上极为关键的一环.
　　或者说,每一本小说,对于……这一个层次都有着一定了解.
　　层次有着化神,元神,法相,洞虚.
　　每一家都有着每一家的说法.
　　当然大致也是被称之为化神,亦或者说主流被称之为化神当然由于是小说,而且是快餐小说的情况下.
　　这些……描写极为的片面,也极为的少.
　　甚至让人摸不着头脑.
　　可江晨这一刻却有了一份思绪.
　　那就是从前世这些……小说之中,看能否抽离出来一些痕迹.
　　经过了元婴层次的他,隐约间有了一份猜测.
　　一份连他自己都还无法确定的猜测.
　　那就是所谓的修仙道路.
　　一路而来.
　　练气境,筑基境,金丹境,元婴境.
　　也许根本就不是系统给他安排的.
　　而是他自己安排的.
　　因为他的念头有着练气境所以,两百年前,终南山之上,藏经阁之中,他创造的功法成为了练气境的功法.
　　同样筑基境.
　　在少林寺之中.
　　在天山之上,他的念头当中是筑基境,所以他创造出来的筑基境.
　　金丹境也一样.
　　这些……所谓的境界,其实就是……系统根据着他脑海之中的认知逐渐完善出来的.
　　首先是有他这一个念头,才有了后续的功法,以及具现的一切.
　　这样的念头,几乎出现的瞬间,江晨就想否定,.
　　可到达这一步,这一种可能性却越来越大.
　　如果说练气境,筑基境,乃至于金丹境之时,都还好.
　　可超越金丹之后,很多东西其实很难解释了.
　　这个世界,他早已经确定了,完全没有超越金丹这一个层次的.
　　他获取的知识,也没有这一个层次上的存在,大多数,是在道藏的感悟之中,以及修仙门派知识之中汲取的.
　　那一日,州府之中.
　　那一道跨越两千年的身影,的确让他震动无比.
　　可过了这么久.
　　江晨大概也明白是什么意思了.
　　这应该只是一个印记,一个留存在这一方天地之中的印记.
　　并非是真实的存在.
　　王阳明儒道呈现,勾动了老人的印记.
　　也仅此而已了.
　　而他借此感悟了一些东西也很正常.
　　既然能够做到印记,那么就冥冥之中蕴含着一份道韵.
　　自然能够提升的基础知识.
　　可也仅此而已了.
　　元婴层次开始,他获得的信息都是片段的,花费的时间更是难以想象的.
　　接近百年100的时光,他才将整个元婴层次的知识积累完毕,这可不仅仅只是层次太高,更重要的是,他在积累一些碎片式的信息.
　　也正因为如此,江晨想到了一点.
　　也许这所谓的创造系统,根本就是将他脑海之中对于……修仙层次进行着完善,以及创造.
　　毕竟除此之外,似乎没有什么可以解释的了.
　　要知道元婴层次这个世界可没有,哪怕是相对也没有.
　　在这一种情况下,他哪什么创造.
　　这一份念头在这一刻越发的浓郁了起来.
　　因为这一刻的激发,也似乎真的在验证着什么.
　　和之前的层次可不一样,激发可没有靠外在,而是靠他那一瞬间的明悟.
　　孤峰之上,这一刻江晨的脑海之中,一道道的念头闪烁而起.
　　而在这一种闪烁当中,一些前世小说之中对于..化神层次的知识在不断的被整理出来,甚至右手一挥,一道道文字,开始呈现在了这孤峰之上.
　　“化神期修士区别于元婴期修士的特点就是.……天地法则的初窥与应用,化神期修士能够略微的感知道到天地元气的存在,只要元气不尽,化神期修士的法力就用不完,这就是跟元婴期修士最大的区别,只要元婴期修士集火杀不死化神期修士,那么就只能等死了.”
　　“元婴期就是……破碎金丹结出元婴到了化神就要体悟天地悟出自己的道才有可能进入此前一直是体内真元增加且更加精纯.”
　　“化神掌握天地法则分神领悟出自己的法则返虚对自己领悟到的法则有返璞归真的本质理解合道寻找并走出自己的法则与天道的融合之路……”
　　一道道的文字,显现在了骑上.
　　而如果有江晨那个世界之人来看的话.
　　就会赫然发现,这文字之中,竟然是一本本小说之中对于……化神的叙述.
　　仙.
　　,凡人修仙道君.
　　一本本的修仙小说之中的信息呈现.
　　整个孤峰之上,这一刻是密密麻麻的话语.
　　这其中几乎是杂乱无序的.
　　偶尔的一句当中更是有些前言不搭后语.
　　可江晨的双眸却是不由闪烁.
　　思绪在不断流淌而过……
　　大章!,之前哪一张被封了,尴尬!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百章?小说修仙真的可以（大章）
　　孤峰之上.
　　一道道的文字,闪烁在了其上,这些内容在不断流淌.
　　而江晨的双眸汇聚在了这些文字之上.
　　化神的信息不断在脑海之中流淌而过,这一刻他的思绪变得:格外的活跃,更多的信息在流淌,更多的内容在想起.
　　逐渐之中.
　　江晨的整个周围都已经被密密麻麻的文字,所覆盖.
　　这其中几乎包含了他所看过的所有小说.
　　一些哪怕是他认为已经遗忘的记忆,这一刻也再度出现.
　　甚至一些匆匆一瞥的自媒体所发表的内容都出现在了他的眼前.
　　化为了全新文字,.
　　江晨的意境扩散着整个天地.
　　周围的文字,先是开始逐渐之中呈现.
　　随即又开始一片片的破碎.
　　直到,他的眼前只剩下来了十几篇内容之时,这一份破碎才逐渐停了下来.
　　而文字,破碎停止了下来.
　　可文字,却是在重组.
　　一句句的话语逐渐内敛.
　　最终瞬间汇聚而成.
　　而也就这些文字汇聚之中.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声而起,苍穹在这一刻似乎出现了剧烈的震动,无形的波纹交织在了天地之间,扩散在了苍穹之下.
　　因为世界升级所带来的道韵这一刻迅速之中朝着文字,汇聚了过来.
　　这一刻,每一个文字,之中似乎都带上了某一种韵律.
　　韵律交织之中.
　　周围隐约间有着波纹在扩散.
　　江晨的身影就是.……处于这其中.
　　看着这一行行重新组成,又漂浮于天空之中的文字,,双眸不由有些发亮.
　　视线几乎在这一瞬间直接看向了系统列表之上.
　　气运值:17内功:纯阳诀元婴境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀化神层次基础知识:百分之二十%%不完整补充创造:知识点不够.……不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造列表呈现.
　　数据直接呈现,而其上的列表却足以震动人心.
　　原本的万分之一,%,直接变成了百分之二十%%.
　　哪怕是江晨的双眸当中都有着忍不住的喜色在蔓延.
　　甚至这一刻的他瞳孔当中有着流光在闪烁,那是一份悸动.
　　基础知识的提升,已经在证明着他之前的想法很可能是正确的.
　　所谓的基础知识,也许没有错,可和他之前的想象却完全不同.
　　之前他以为系统是以基础知识为核心创造新的层次功法,可如今看来根本不是这一回事.
　　核心不是这基础知识,而是他认知.
　　或者说是他前世的认知.
　　金丹如此,元婴如此,化神也同样如此.
　　而这样的结果,无疑是让人兴奋的.
　　至少,让的基础知识积累变得:更为的简单了起来.
　　如今看起来虽然只有百分之二十%%,哪怕是离不完整创造的存在,都还差距很远,在这一种情况下,却已经是一个很好的开头了.
　　而且差的其实不是基础知识点.
　　至少不是实际上的基础知识点.
　　而是道韵.
　　化神是感悟天地,获得天地法则.
　　如今的天地是否有法不知道,可很显然他想晋级化神,那就必须要感悟法则.
　　而所谓系统基础知识点,剩下来的恐怕就在法则之上.
　　当他对于……天地有了一定感悟之时,化神层次的功法境界恐怕自然而然就能够到达.
　　这样的结果,无疑好处更大.
　　比如化神之上更高的层次.
　　既然化神层次可以如此,那么化神之上呢.
　　前世的各种小说之中,体系不要太完善了.
　　别说化神层次了,修仙层次了,修神层次.
　　乃至于仙境层次.
　　什么地仙,天仙,大罗金仙.
　　乃至于准圣,圣人,不要太多.
　　之前的他是没有那能力一步步走上去的,或者根本不可能.
　　虽然他想到了依靠着整个世界的推演力量朝着更上层进步,效果也同样有,他筑基到元婴这一个扛这其中就起了很大的作用.
　　可如果继续往上.
　　到底有多大的效果,江晨其实是没有丝毫把握的.
　　化神也许还有点作用.
　　世界之中,总有着那几个天纵奇才,特别在世界得以提升之时.
　　可这终究有极限.
　　化神也许还有,可化神之上呢.
　　恐怕效果会越来越低,除非世界的晋级可以一直继续.
　　然而世界的晋级也不是那么容易.
　　如今的世界,是他抽取了整个周围星辰,以及太阳太阴之力才能够完成一次跃迁,可也仅仅只是这一次跃迁了.
　　在往上.
　　他很难再进一步.
　　毕竟恒星的力量层次就摆在那里.
　　一颗1恒星再强,也就是元婴层次的能量.
　　有时候力量到达了一定限度之后,可不是…数量能够弥补层次上的差距的.
　　如今,江晨算是勉强看到了这一方面的问题了.
　　既然修仙的层次是根据着他的认知进行着.
　　那么未来的道路就一直会存在着.
　　如今的他只需要一步步的完善着这一切就行.
　　双眸微微的闭合,江晨的身形盘膝而坐.
　　周围的文字,彻底消失.
　　一丝丝的道韵弥漫周围的同时,扩散在了整个天地之间,无形的力量交织当中,形成了一层层的波澜.
　　他不知道自己有些想法是不是对的.
　　可求索,求道本就是如此.
　　不去尝试一下,又怎么知道自己是搓的.
　　夜逐渐的过去.
　　太阳的光辉洒落而下.
　　周天星斗大阵依旧在源源不断的抽取着整个天地之间的力量,浓郁的力量汇聚在了苍穹之上,无形的波纹交织之中,形成的一层层的涟漪.
　　地脉之上,一个个的光点亮起,天地之间,庞大的天地能量在迅速之中被抽取.
　　一部分被地脉所吸收,扩充着天地,一部分则是化为浓郁的天地灵气蔓延着整个周围.
　　天地之中庞大的灵气汇聚.
　　在地面之中,那一个个被埋入的节点,都有着光芒绽放了出来.
　　灵韵在扩散,浓郁的灵气在这些地方几乎要液化了.
　　江晨的双眸睁开.
　　这一刻的神识有了一份略微的波动.
　　“成了吗”
　　低语了一声,江晨的神识自然清楚的察觉到那一处处地脉之中,被他刻意所制造的灵石脉,此时一条条的成型了出来.
　　一颗颗的灵石呈现在了其中.
　　原本不可能这么快的,可撑不住,天地跃迁,庞大的灵气在不断的喷发.
　　灵石之中的积累自然也猛然加快了起来.
　　仅仅不过百年间,灵石竟然就已经彻底成型了.
　　虽然这些灵石大部分还只是下品灵石,其中的灵气只是相比于练气低阶的修仙者,可那的确是灵石,和之前的劣质灵石,以及玉石都已经不是一回事了.
　　其作用也要远远大于后两者.……
　　玉石不说了,其实除了……能够流畅灵气,之外其实啥作用都没有.
　　实在没办法选择,才用玉石的.
　　之前的劣质灵石稍微好点,可也只是稍微好点,其中灵气,不纯粹,而且混乱,更重要的是稀少,作用也有限,可如今不一样.
　　哪怕是下品灵石,其中的灵气都是纯粹无比,修炼者可以直接吸收.
　　至于量也差不多等于一个练气三层修士修炼的量了.
　　“也许可以再提升一点!”
　　自语了一声,神识收回,下一刻江晨就有了决定.
　　右手反转之中.
　　一道流光一闪而逝.
　　大概十几个呼吸之中,尹志平的身影急匆匆的赶了过来.
　　“师叔!”
　　尹志平躬身,带着恭敬的声音开口.
　　“灵脉之中的灵石已经成型了,去安排一下,让地脉的周天星斗大阵,与聚灵阵更换,一下,换为灵石,同时阵法换为高阶阵法.”
　　话语开口.
　　“是,师叔,我马上去安排!”
　　尹志平应声,随即赶紧去安排去了.
　　只是离开之时,忍不住的再度看了一眼自己这个师叔,不知道为什么,尹志平总感觉自己这个师叔,似乎又了一份变化.
　　模模糊糊,却又有些摸不清.
　　而尹志平离开,江晨也再度闭上了双眼.
　　玉石换为灵石,阵法换为更高级的阵法,当然就是……让抽取的能量更为的磅礴,世界的延展更大,反正……世界提升越大,对于他,对于……整个世界都是莫大好处.
　　至于高级阵法,这一段时间,有着气运值的帮助,可是提升了不少.
　　周天星斗大阵,和聚灵阵这两个核心阵法,当然是重中之重.
　　提升后的效果,几乎差不多是三倍了……
　　大章!!!两百章::了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百零一章?世界的动荡（大章）
　　行动很快开始了.
　　马钰在几十年前就已经退下了全真派掌教的位置,如今尹志平就是.……被全真派的第三任掌教,一些事情当然就是.……他在处理.
　　如今江晨吩咐之后.
　　全真派无疑就是.……迅速的行动了起来.
　　在尹志平的安排之下.
　　一名名的弟子朝着山下而去.
　　如今,哪怕是外门弟子也可以执行了.
　　练气四层.
　　这一次的灵气,爆发,直接让中门的弟子修行几乎一日千里.
　　短短的时间.
　　突破练气四层的弟子越来越多.
　　甚至宗门不得不改革.
　　在争取了江晨的同意之后.
　　原本的练气四层入内门.
　　变成了如今的练气七层入内门.
　　这样一来,练气四层在外门的弟子无疑就要多了很多.
　　这一次,尹志平的话语当中,一名名的弟子出发了.
　　他们接下来的任务就是要将整个天地之中的华夏阵法基石全部换一遍.
　　队伍分为了十个10.
　　其中一名内门弟子,三名外门弟子.
　　这一出发,人数就是……四十人.
　　几乎大半的弟子都朝着天下而去.
　　行动也很快开始.
　　首先就是终南山所在.
　　当然终南山所在的阵法基石,由留守宗门的弟子完成就行.
　　灵石矿之中,一枚枚灵石被开采了出来,随即被弟子打入了阵法基石,然后又被迅速之中融入其中,阵法在更换,.
　　这也幸好.
　　无论是周天星斗大阵,还是聚灵阵虽然最后组成了一个庞大无比的阵法.
　　可实际上,这一份阵法其实是由着一个个小阵法组合而成的.
　　如今拆换起来也相对简单.
　　一处山石之中.
　　一名弟子在小心翼翼的将自己刚刚铭刻的阵法基石放入.
　　当一道道的铭文亮起,他的脸上不由带上了一抹欣喜之色.
　　“走,我们赶紧过去帮忙,陆师姑那边可还需要人手!”
　　话语开口,几名弟子迅速之中就是.……朝着那边而去.
　　而那边一名俏丽的女孩正在认真无比的铭刻着手中的阵法基石.
　　瓜子脸,颇为俏丽,明眸皓齿,双颊晕红,两片薄薄红唇略见上翘,三千青丝早已化为了白发,然而那一份俏丽却依旧.
　　时间已过百年100,陆无双的实力也早已进入了筑基层次.
　　只是到达如今他也已经到达了瓶颈.
　　筑基中期.
　　还是借助着前一段时间灵气,喷发而突破.
　　想再进一步已经很难.
　　不过对于陆无双来说也已经满足了.
　　曾经的一切也已经逐渐忘记,如今她成为了一个不折不扣的全真弟子了.
　　当手中的最后一道铭文落下,他也不由松了一口气.
　　周天星斗大阵的书写相比于其他的无疑要难了很多,特别这一处是终南山的主脉,那就是更加如此了.
　　“将这些……安置好!”
　　右手一挥,示意着身后的三名弟子进行着下一步的行动.
　　而他的身影则是盘膝而坐,开始恢复了起来.
　　对于……筑基境的她本来不至于有着这么大的消耗,主要是他一次性直接铭刻了一千八百个铭文,让神识负担有些大了.
　　不过也仅此而已了.
　　片刻之后,陆无双的双眸睁开.
　　气息已经平复,状态也恢好的层度了.
　　而她的视线不由自主的看向了后山所在.
　　那里曾经的古墓派.
　　如今,却已经不知道是否还能够称之为古墓派的所在.
　　“师父!”
　　低语了一声,陆无双有些担忧.
　　五十年前,师父就已经进入了古墓派进行着闭关.
　　五十年的时光过去,她不知道师父是否突破了,不,也许更应该说的是自己师父是否还存在.
　　如今师父的年龄恐怕已经接近两百岁了.
　　如果没能突破,生命也许已经到达了尽头.
　　这让他不由惋惜.
　　此刻的她想起了当日自己师父的场景.
　　摇摇头思绪有了一份微微的飘散.
　　直到旁边弟子呼喊之声而起,陆无双才回过神来.
　　话语应声,继续的行动.
　　而此时古墓派之中.
　　一层层的寒冰早已扩散在了整个四周,周围极度的冰寒蔓延之上,一道白发的身影盘膝而坐于寒玉床之上,气息几乎彻底消失了.
　　然而那一缕缕的波动灵气,,却似乎代表着她依旧还活着.
　　时间在逐渐而过.
　　古墓之中,那一道身影依旧盘膝而坐,没有丝毫的生息.
　　犹如和当日的周伯通一样,可实际上又不一样,周伯通是让自身所有的一切都陷入沉眠,也可以说是假死当中.
　　可这一道身影却好像真的只有那波动的灵气了.
　　而这样的一幕,没人知道.
　　全真派的弟子依旧在忙活着.
　　这一忙活,就是……差不多三年的时间.
　　三年后,几乎所有的阵法基石就已经被替换了.
　　虽然这样的结果,让天地之中抽取的能量在这三年之中要少了不少,可当这一刻替换完成的那一刻,阵法的基石在这一刻彻底爆发了.
　　更高级别的灵石,更高级别的阵法.
　　这一瞬间勾连而起,造成的场景无疑是极为庞大的.
　　孤城之上.
　　当一道流光传入.
　　江晨原本在闭目感悟天地双眸在这一瞬间睁开.
　　“起!”
　　低喝了一声.
　　江晨直接启动了周天星斗大阵.
　　全真派之上,瞬间一道道的光点亮了起来,而光点扩散,以全真派为忠心朝着四面八方扩散,很快整个终南山之上就是.……同样亮起来了一道道的光华.
　　而这还不是结束,终南山之下,庞大的土地之上,也同样有着光芒亮起.
　　随即是整个华夏.
　　整个天下.
　　阵法启动.
　　下一瞬间,夜空之上,无穷的月华洒落而下.
　　太阴之力直接交织在了整个天幕之中,整个星海的力量,在这一瞬间,这一刻竟然也被抽离而来.
　　无穷无尽的星辉之力和月华洒落,整个夜幕之中似乎都隐约间笼罩出了一份薄雾.
　　哗啦啦.……哗啦!清晰的声音犹如流水而下,庞大的月华朝着天地之间汇聚.
　　这一刻只有身处这夜空当中,就好像处于了星海之上,恍惚间甚至看到了周天星空,宇宙太空,星辰点缀在了整个周身.
　　相比于之前几次,这一次的能量要更为的磅礴.
　　其一个个阵法之上,难以想象的光芒交织之中.
　　浓郁的力量被抽取.
　　轰轰隆隆!巨大的轰鸣之声回荡在耳膜之中,整个天地之中的地脉也在这一个剧烈的颤动了起来,地脉之中到达某一种契机这一刻被彻底牵动了起来.
　　庞大的能量灌入,地脉带着整个天地都在这一刻剧烈震动起来.
　　一处处的地脉之中,在庞大的能量灌入之中.
　　更多的天地灵力换为最为纯粹的天地灵气潮汐,一瞬间冲刷向了整个天地.
　　终南山之上.
　　那一股庞大的天地灵力几乎已经液化了,形成了一道道的灵气,雨露,覆盖着整个周围.
　　华山.
　　泰山,衡山,衡山,嵩山.
　　天山.
　　一处处顶级地脉之中,这一刻也差不多.
　　天地的扩展在这一瞬间猛然加大了起来.
　　不断的衍生,不断的扩展.
　　孤峰之上,江晨原本准备再度闭合,感悟天地,可就在这一瞬间他的双眸刚刚闭合,不由一下子再度睁了开来.
　　神情当中有了一份愕然之色.
　　因为在他的神识扩散天地之间时.
　　原本属于星球的整个世界竟然开始平摊.
　　没错就是……平摊.
　　星球是球体,可此时球体竟然在:拉升.
　　不断的拉升.
　　虽然似乎不大,可那的确是在拉升.
　　“这!”
　　话语开口,江晨的神情当中也忍不住的出现了一抹动容,一抹震撼.
　　这一刻他是真没有想到世界会如此变化.
　　要知道,哪怕这个武侠世界,整个世界其实还是球体的,是星球的,可如果在这么拉升下去,向两边扩展,这结果恐怕就难说了.
　　江晨的目光一瞬间看向了华夏大地.
　　很显然,这是他的原因.
　　因为大量的阵法基石埋入了华夏大地,整个天地虽然也有,可相比于华夏大地无疑要少了很多,这样一来,其他地方虽然扩展,可华夏大地扩展更大.
　　以至于原本的星球在延展之中直接就是.……出现了一个很大的问题.
　　华夏部分在迅速之中蔓延,其他地方蔓延的速度明显是已经有些跟不上来了.
　　,……大章,晚了一点,有点事情去了,接下来还有一更看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百零二章?星球要被玩成位面？？*（大章）
　　……  可以说是他锅.
　　也是他的行为造成的.
　　感受着这一刻整颗星球的变化,江晨的心中一动,下一刻脚步迈动,道韵扩散周围.
　　这一步,直接跨越了天地.
　　周围的虚空扭曲.
　　当他的身影再度出现之时,已经处于了太空当中.
　　这里一片黑暗,一颗流星在前方闪过,像萤火虫一样,转身望去,远处的白羊星座在那里,那些星星像白羊一样,悬挂在太空中,多了一丝奇幻的感觉.
　　星空依旧.
　　只是浓郁的星辉将整个周围彻底包裹在了一起.
　　磅礴的能量朝着此时的星球汇聚了过去.
　　从高空俯瞰而下,整颗星球的场景映入眼帘.
　　蔚蓝色的部分是浩瀚的海洋绿色的部分是茂密的森林白色的部分是终年不化的积雪黄色的是大片的荒漠.
　　之时这一刻这一刻原本星球的形状却有了一份奇异.
　　或者说诡异.
　　星球原本是相对的球体,然而此时却已经逐渐向着椭圆进化着.
　　甚至有着一份畸形.
　　看着眼前的星球.
　　江晨的神情当中不由出现了一抹古怪之色.
　　甚至优于处于太空,世界在延展之中,那一种拉升平摊就更为的清晰了起来.
　　江晨嘴角有些抽搐.
　　一时间都不知道该如何言语比较好.
　　这样的情况也不是他所想的.
　　或者说,他压根就没有考虑过这事情.
　　世界的延展他是发现了,可之前的他并没有在意这些……,因为不需要太过关注,世界延展,全部延展,其实就差不多.
　　可却忘了,华夏地脉所吸纳的能量,和延展的速度和其他地方是不一样的.
　　这样一来就有些尴尬了.
　　看着这一幕.
　　江晨古怪之中,有些迟疑,他在考虑自己要不要去修改一下.
　　比如将其他地方也布置一方.
　　念头而起,思索着这一切.
　　下一刻,他的身形就有了行动.
　　右手挥动,一枚枚的阵法基石直接朝着其他地方而去.
　　基石犹如流星而入.
　　以此时他的层次,无论是铭刻铭文,还是布置阵法当然就是……轻轻松松.
　　而当阵法基石一个个没入之时.
　　其他地方,也在这一刻出现了剧烈震颤,地脉也开始了延展.
　　可仅仅片刻.
　　江晨却是不由皱了皱眉头,因为那一份延展,似乎并没有他想象之中那么大,或者说极为小,延展的速度根本没有提升起来.
　　“地脉!”
　　低语了一声,江晨的眉头再度蹙了起来.
　　他很显然发现问题的所在.
　　要知道,整个华夏地区的地脉几乎孕育了几十年,接近百年100的时光,其他地方,哪怕是此时的他进行着行动,可想到达之前华夏地脉时的层度一样,完全不可能.
　　所谓的一起延展也成为了一个笑话.
　　除非世界再等其他地方一百年,或者几十年才有着可能.
　　可世界的跃迁明显无法逆转,哪怕这一刻的他到达了元婴层次也完全不可以.
　　这样一来,之前的想法自然就是泡汤了.
　　手中原本划过流光的阵法基石,江晨没有再度行动.
　　没有那个…意义.
　　看着这逐渐椭圆的星球,不由陷两难的境地.
　　而时间则是在这一分%之中逐渐的流失.
　　太空当中,江晨就是……静静的看着整颗星球的变化.
　　世界之中.
　　延展还在继续.
　　特别当阵法被替换,阵法基石被替换.
　　抽取整个星空之中的能量也越发的迅速.
　　在这一刻天地灵力冲刷之中,大地在这一刻直接出现了剧烈的扩展,如果说之前的地脉吸收只是让世界的扩展加快了那么一点点,那么这一次的能量喷发却让世界开始了无限延伸,至少华夏整个大地是如此.
　　终南山在不断的扩大,天地也在不断的扩大.
　　世界在扩大.
　　处于太空之中,江晨看着这阵法,有些迟疑,他在考虑自己要不要先暂停抽取天地能量.
　　理论上也许应该这么做.
　　可真这么做了,世界崩了怎么办.
　　要知道目前的世界可不是…依靠着地脉所产生的那一点能量可以支撑的.
　　之前替换阵法之时,整个世界都有了一份摇曳,一旦他真的停了,没准要出大事.
　　而且就算停了,世界晋级是不可能终止的,延伸还是会继续.
　　到时候,恐怕会加速世界的崩盘.
　　可如果不终止,这样下去,没准也会出事.
　　这一下无疑就有些犯难了.
　　只是这一种犯难没有持续太久.
　　因为拉升的世界让星球已经逐渐平摊了下来.
　　看着诡异的世界,江晨原本波动的内心,在这一瞬间不由一动,瞳孔之中更是有着一道光芒一闪而逝,因为他突然发现了一点.
　　那就是世界都已经变成这样了.
　　整个星球应该早已出问题了.
　　特别是轨道,重力这些方面绝对已经发生了翻天覆地的改变了.
　　行星,通常指自身不发光,环绕着恒星的天体.
　　其公转方向常与所绕恒星的自转方向相同.
　　一般来说行星需具有一定质量,行星的质量要足够的大且近似于圆球状.
　　生命星球一般划分为四个44基本圈层,即大气圈,水圈,生物圈和岩石圈内圈可进一步划分为三个3基本圈层,即地幔圈,外核液体圈和固体内核圈.
　　此外在外圈和内圈之间还存在一个软流圈,它是外圈与内圈之间的一个过渡圈层,位于地面以下平均深度约150公里处.
　　这样,整个总共包括八个8圈层,其中岩石圈,软流圈和内圈一起构成了所谓的固体星球.
　　如今整个星球发生改变,延展,星球核心都出现了剧烈动荡,甚至破坏.
　　按道理这一颗星球早应该出问题了.
　　世界之上,不是火山喷发,就是……海啸,地裂.
　　可神识扩散在整个天地之间,整颗星球其实啥影响都没有,一切都处于相对平稳之中,似乎有着一层无形的力量包裹在了世界之上.
　　让世界并没有因为这一种基础性质被打破,而出现了剧烈动荡.
　　反而一切依旧.
　　这样的场景就更加的让人感觉诡异了.
　　而和之前的诡异不一样,此时的江晨却有了一份念头,一份连他都不由吓了一跳的念头.
　　那就是也许,不需要管.
　　没错就是……不需要管.
　　世界继续延伸.
　　华夏继续扩展.
　　也许直接会在这星空当中形成出来一个完全不同于星球的天体,或者说世界.
　　这看起来很不可思议.
　　可江晨却不由自主的想了.
　　既然小说之中的修仙之法都可以,那么一些东西的设定未必不可能.
　　而在小说之中的设定当中,世界可不仅仅只有星球,还有着大陆,还有着位面.
　　这些……难道不可以.
　　就像这一刻.
　　世界继续延展下去,难道不是一块大陆,一块直接矗立在这星空当中的大陆.
　　一个位面.
　　这样的想法,无疑极为的大胆,甚至极为的惊人.
　　作为一个现代人,第一反应可能就是……扯淡.
　　一块大陆,怎么可能处于星空之中.
　　其完全不满足生命所需要任何的条件,连大气层都难以形成,更别说重力等各方面了.
　　可穿越已经不可思议了.
　　修仙已经极为的神奇了.
　　如今星球都已经这样了,还维持着,这一切都证明着有些事情也许真的没有他想象之中那么不可能.
　　至少目前看来是如此.
　　更关键的是,他其实好像没有什么其他的选择.
　　深吸了一口气,让自己的气息逐渐平复下来,江晨的神识也在这一瞬间扫向了整个世界,他想在看看,也想再观察一下.
　　毕竟如果真的这么看着.
　　一旦出事,那就是大事.
　　江晨很显然是不希望出现这么大的事情.
　　也不可能用着整个世界去尝试一下他刚刚一闪而过的大胆想法.
　　神识在不断的扫过.
　　接下来的时光当中,江晨可以说是仔仔细细的感应着世界的变化,以及那一份延展,对于……整个世界带来的影响.
　　甚至,整个太空之中周围的一切,都在他的感应范围之内.
　　从世界的变化,到星球的轨迹.
　　到周围行星的影响.
　　察觉着整个周围的一切,也感受着周围的一切.……
　　这一张错别字可能有点多,写到了凌晨两点半,吃不消了,休息休息,明天再写去了……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百零三章?华夏在上，其他在下（大章）
　　江晨的身影处于这太空之中感受着整个世界的变化.
　　时间在缓缓的推移.
　　太空之中磅礴的能量朝着整颗星球在汇聚.
　　不,也许这一刻已经不应该称之为星球了.
　　巨大的星球球体已经被拉升.
　　同时华山地区所在的地方在迅速之中延伸.
　　这一下几乎汇聚了整个周围,浓郁的力量扩散当中,甚至形成了一层层的波纹.
　　每一个基点的亮起,似乎就有着一缕缕的道韵扩散在周围.
　　处于世界之中的人们也许察觉到了世界的变化,可只有处于太空之中,才能够清晰的察觉到这一份变化到底有多大.
　　如今的星球已经逐渐扁平了下去.
　　华夏所在的地方更是越来越大,已经逐渐之中和之前的星球平摊开来一样大小了.
　　而更加奇异的是.
　　伴随着华夏拉升.
　　其他地方逐渐之中形成了下一面.
　　华夏则是成为了上一面.……
　　这几乎是不可能的事情,如今的场景却是在上演着.
　　很显然.
　　如果继续下去,世界不会彻底崩盘的话.
　　那么此时的整颗星球,很可能真的会成为一片大陆,而是双层大陆.
　　华夏在上,其他地方在下.
　　至于这样的天体在宇宙之中如何维系下去,又如何不崩盘.
　　江晨并不知道.
　　他只感觉,这世界之中,那一股冥冥之中的道韵在不断的提升着.
　　而伴随着这一份道韵提升,世界的坚固层度似乎也在提升着.
　　同时,他对于..化神层次的感悟在迅速之中增加.
　　气运值:17内功:纯阳诀元婴境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀化神层次基础知识:百分之三十一%%.
　　不完整补充创造:知识点不够.……不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造列表呈现.
　　数据列表在眼前呈现,此时的基础知识已经从百分之二十%%变成了百分之三十一%%,增加了几乎百分之十一%%的层度.
　　可以说就是.……这短短的时间当中收获的.
　　而且这一份收获还没有停止下来,增幅虽然相对慢了起来,可的确还在:涨幅.
　　一道道的道韵交织在了他的意识当中,也同样交织在了整个苍穹之上.
　　矗立于这虚空当中.
　　俯瞰着整个世界,此时的江晨又有着一种完全不一样的体验.
　　双眸之中,一道道的光芒在闪烁而起,他在思索,也在沉吟.
　　之前的念头在这一刻再度蔓延了出来.
　　如今的他是可以加快这一个过程的.
　　只要他将华夏所在的阵法基石进一步的扩充,那蔓延而出的庞大灵气,就足以让整个华夏大地的扩充进一步的加大.
　　可这样一来,之前的问题再度出现了.
　　他在沉吟.
　　沉吟着,是否应该这样做.
　　而时间,也在这一分一秒之中逐渐的流逝.
　　最终.
　　江晨闭目.
　　当双眸睁开之时,内心已经平复了下来.
　　脚步迈动,身影跨入了世界当中.
　　终南山之上.
　　孤峰所在.
　　虚空微微的涟漪荡漾而起.
　　江晨的身影踏步而出.
　　这一刻的他,最终也没有选择那样做.
　　而是准备先看看.
　　这毕竟是一个世界,随意的操作风险实在太大,本来让他持续下去就有着很大的风险,在这一种情况下,他如果在继续,谁也不知道最后的结果是什么.
　　与其……再去将他增加风险.
　　还不如先看看.
　　等世界进一步的延展,看看后续变化再说.
　　反正……他又足够的时间等待.
　　身影重新落入了孤峰之上.
　　江晨的双眸再度闭合.
　　开始陷入了感悟天地之间.
　　同时一股股道韵蔓延之中,新的文字,开始在整个孤峰之上开始了形成了起来.
　　那是化神的层次.
　　虽然之前已经形成过一次,也整理出来了相关信息.
　　可有些文字,,哪怕再度看也将有着新的体会.
　　一道道的文字,呈现之中,伴随着天地大变,文字,本身也在发生着一些变化,它们所书写的内容当中,夹杂着周围的道韵.
　　而全真派的弟子们.
　　只感觉这一刻的修行变得:格外的简单了起来.
　　只是在山门之外.
　　一道偷摸摸的身影直接钻了过去.
　　鹤发童颜.
　　带着乞丐一般的着装,老顽童此时是小心翼翼的绕开了一名名弟子.
　　最终直接撞入了阵法之中.
　　只是这一撞入.
　　老顽童就有些傻眼了.
　　因为阵法和他之前想象之中不一样.
　　哪怕是他金丹层次的境界,这一刻也彻底恍惚了起来.
　　周围朦朦胧胧,看不到任何东西,神识更是在这一刻压制到了极致.
　　“哇哇,这里,怎么这样!”
　　“不是这样的啊!”
　　老顽童上蹿下跳,整个人都一下子急了.
　　在整个阵法之中左冲右突.
　　可还是被限制住了.
　　阵法当升级之后,可不仅仅是困外面,也困里面.
　　没有身份玉佩想传入出阵法基石几乎很难很难.
　　老顽童本来应该有着身份玉佩的,可这一位不知道蹦跶在哪里去了,自然就没有安排,如今一头.……撞了上去,自然就有的好受了.
　　这也幸好他是金丹层次.
　　要是碰上其他人,哪怕是筑基层次,这整个阵法可不仅仅只有迷惑的效果,弄不好就得吃不了兜着走.
　　如今老顽童倒:只是限制在了其中.
　　孤峰之上.
　　一大堆的文字,与道韵交织之中,江晨目光睁开,视线看了一眼阵法所在,不由好笑的摇摇头,随即再度闭上了双眼.
　　老顽童陷入其中也不是什么坏事.
　　这一位师叔,东跑西跑,根本找不到人.
　　也没法静心修炼.
　　之前突破金丹,是这一位天资实在太过强大,加上陷入沉眠,功法在自主的运转,否则他想到达金丹,那就不知道能否做到了.
　　如今进入阵法当中,也算是磨磨这一位的性.
　　江晨的目光收回.
　　全真派就更加没人发现自己这一位门中最大的长辈了.
　　全真派的弟子们一个个依旧是在陷入着属于他们的紧张修行当中.
　　外界.
　　天地的变化还在继续.
　　本应该已经感觉到一二的世界之中人,却并没有察觉什么,因为世界的延伸还在继续.
　　原本东西长约230米,最宽处55千米,最窄处15千米,总面积约485平方千米,主峰海拔260,可如今,终南山已经犹如不周神山一般.
　　方言过去,一道巨无霸般的山体耸立在眼前.
　　视线汇聚,甚至一般的神识而过,都很难探到他的极限,高度,更是直接耸立在了云顿.
　　以至于原本足以蔓延到山脚下的接地,早已不知道在什么时候已经仅仅只是出现在了半山腰.
　　高达:四五千米,,的巨大山峰,相比于珠穆朗玛山的八千多米,也仅仅只是少了一半不到而已,而且终南山的规模看起来要更为的磅礴.
　　在这一种情况下.
　　原本城与城的距离.
　　原本开始密集的人群,在这一瞬间开始扩展了起来.
　　人们有着更广阔的土地.
　　世界也有着更广阔的天地.
　　在这个时代,也许底层的百姓这一种感觉还不是很强烈,可高层几乎每个人都察觉到了,而他们的视线都汇聚在扩展的天地之中.
　　也没有人察觉到天地之中的异样.
　　直到某一刻.
　　天地彻底震动.
　　轰轰隆隆!巨大的轰鸣之声回荡在耳膜之中,整个天地之中的地脉也在这一个剧烈的颤动了起来,不,不仅仅只是地脉,更有着整个天地.
　　这一刻无数人被惊动.
　　也无数人摇曳不已.
　　只是对于……普通人来说,只感觉到了这似乎是地龙翻身,普通的地震而已.
　　对于……大明来说,则是有些惊疑不定,不知道又发生了什么,最近的他们可是有着焦头烂额,不断扩展的世界,让他们的掌控越来越艰难.
　　而对于修仙者来说,这一种感受就极为的明显.
　　只是这一刻哪怕是他们也不清楚发生了什么事情.
　　终南山之上.
　　全真派.
　　孤峰.
　　原本在闭目的江晨也在这一刻瞬间睁开了双眼.
　　下一刻感知在这一刻直接扩散在了整个天地之间.
　　而也就是这一扩散的瞬间.……
　　大章,后台崩了一天,刚刚才好,这第一章::::,接下来还有!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百零四章?道尊法旨，仙门而动（大章）
　　“开始了吗”
　　低语了一声,江晨的内心在这一刻也忍不住的有了一份剧烈的波动,因为此时他已经知道了,世界在这一刻发生了很大的变化.
　　甚至这一份变化就在他的神识之中展了开来.
　　江晨的身影一闪.
　　下一刻,再度离开了世界.
　　处于了太空之中.
　　而以太空俯瞰,整个世界的变化,无疑就更为的清晰了起来.
　　整个原本已经椭圆的地球,直接拉升到了一个平面.
　　而这样的平面,只是让星球内部的结构遭受到了破坏.
　　“轰!”
　　“咔嚓!”
　　清晰的声音而起,前期是轰鸣的声音,后面却是时空的破碎.
　　空间在这一刻出现了断裂.
　　整颗星球,更是在这一刻出现了一处处的断裂之处.
　　中亚.
　　西域.
　　原本万里无垠的沙漠在这一刻猛然断裂了开来.
　　华夏的延展在这一瞬间直接从这断裂所在延伸向了无尽的虚空之中.
　　一股股的道韵扩散之中,这断裂所在,却并没有处于破碎,而是就这样存在了下去.
　　同样,南海.
　　原本的海面也在这一刻彻底破碎,一部分海域留存在了华夏的土地之上,一部分则是出现在了断裂所在.
　　东海.
　　庞大的太平洋同样断裂而开.
　　可奇迹般的是无论是海洋,还是海岛,亦或者世界之中的一切,都并没有因为这一位断裂而出现什么太大的问题.
　　就好像只是纯粹的世界被分割而开一般.
　　当然目前的裂缝也只是裂缝.
　　整个星球还是勉强可以称之为星球的.
　　只是这样的情况很诡异.
　　整个世界当中除华夏之外,好像出现了无数的缺口.
　　这些……缺口空洞,被混乱的气流所包裹在了其中.
　　而世界的延展,也让这一份空洞似乎越发的大了起来.
　　看着这一幕.
　　这一刻的江晨忍不住的再度出现了起伏.
　　双眸汇聚,视线也有些闪烁.
　　“呼!”
　　良久之后,一口长长的浊气才不由吐了出来,江晨一咬牙,此时的他已经有了一份决定.
　　加快这一份进程.
　　没错,就是……加快这一份进程.
　　世界的延伸已经无法避免了.
　　或者说,整颗星球的破碎已经无法避免了.
　　在这一种情况下,如何选择其实已经没有选择了.
　　哪怕有风险他也准备尝试一下了,因为不行动,恐怕风险更大.
　　“希望不会出什么问题吧!”
　　轻语了一声,下一刻,江晨手中,一道道的流光再度亮起,神识随即在这些流光之中一扫而过,也就是这一扫而过的瞬间.
　　一道道的铭文直接印刻在了骑上.
　　下一刻,光芒化为璀璨流星直接朝着苍穹之下激射了下去.
　　而这还不是结束.
　　江晨踏步,身影再度回到了世界当中.
　　只是这一刻的他并不是重新回归全真派,而是矗立于虚空当中.
　　“世界将起,会有着动荡,请护住自我!”
　　“全真,少林,武当,峨眉,护住一方地域!”
　　“华山,丐帮,尽量配合!”
　　浩荡的声音从江晨的话语开口而起,直接传荡在了整个华夏的天空之下.
　　也传入了所有人耳中.
　　全真派之中.
　　一道身影腾空而起,直接呈现在了天空之上.
　　“明白!”
　　马钰的声音开口,下一刻,真派的弟子在这一瞬间全部出发,直接以终南山为中心朝着整个周围辐射开去.
　　少林之中.
　　两名老和尚,在脚踩金莲之中同样呈现.
　　“少林,领道尊法旨!“阿弥陀佛!”
　　空闻,空性双手合十.
　　下一刻,少林寺之中,同样有着一道道的光芒亮起,同样朝着天地周围扩散了开去.
　　武当山之上.
　　张三丰的身影第一时间出现.
　　“武当,谨遵道尊!”
　　身影同样躬身,这一次的张三丰也同样喊着江晨道尊之名.
　　他的身下.
　　武当山之上,同样有着一道道的光芒腾空而起.
　　峨眉之上.
　　“峨眉,尊道尊!”
　　一道清冷的声音传出,一道道的惊艳身影同样腾空.
　　甚至,哪怕是华山之上,丐帮之中,这一刻也有了反应.
　　华山不用说,作为如今的扛鼎存在,虽然现在华山内门已经封山,可这一道身影还是传入了进来.
　　原本盘膝而坐的令狐冲,以及思过崖之上的风清扬也几乎同时睁开了双眼.
　　“风师叔!”
　　令狐冲开口了一声.
　　“走!”
　　风清扬应声,下一刻两人化为两道剑光,身后同样一道道的剑光亮了起来.
　　“华山领道尊法旨!”
　　令狐冲的声音从天空之中而起.
　　江南.
　　丐帮.
　　一名名苍老无比的邋遢乞丐在这一刻也站了起来.
　　“丐帮,尊法旨!”
　　丐帮也许没有获得过仙法,然而他们也自觉的遵循着江晨的命令.
　　这一刻,对于……整个华夏大地来说,都犹如神话在上演,传说在叙述.
　　终南山之上.
　　一道道的仙人腾空而下.
　　少林寺之中,一道道的金光弥漫了天空.
　　武当之上.
　　流光划破了空间.
　　华山之上,锋锐的剑光而下.
　　这一刻,往日只存在于故事,存在于传说之中的仙人开始出现在了这一个世间,而且还不是一个两个,而是不知道多少仙人降临.
　　一处处地方,虽然此时在动荡,可还是忍不住的发出来了惊呼之声.
　　“爹,你看,那里有流光!”
　　“流光,什么流光!”
　　“这,这是”
　　……
　　“仙,仙人,那是仙人”
　　“仙人降临了!”
　　“这是终南山的仙人,对,对那边还有!”
　　“那是武当山的.”
　　“还有,还有少林之中的.”
　　……
　　一道道的声音在整个世界之中而起,无数人抬头,无数人看到了那一道道飞掠而下的流光.
　　几十年的时光下来.
　　只有这一刻,才能够让人清晰的感觉到,仙门到底壮大到了何种地步.
　　全真派不说,单单内门弟子就有着七八十,,余人了,这可都是练气七层的弟子.
　　至少大部分人是.
　　而外门弟子就更多了,差不多有着三百多人了.
　　而全真派之外,武当山上,作为最先化仙门的存在,武当的弟子质量和数量虽然比不上全真派,毕竟全真派不考虑江晨,金丹层次都有着两个了,筑基境就更多了.
　　武当派仅仅只有一个金丹,筑基境,则是有着五个55.
　　可这是和全真派比,实际上武当派已经强大无比,弟子超过三百人300,其中全部都是练气一层以上的存在.
　　而少林相对弱一些,可其中踏入练气的僧人也有着接近百人了,空闻空性,也隐约间有着要踏入金丹层次的迹象.
　　峨眉派几乎是女子,,可人数也有着七八十人,,,而且整体修为相比于少林寺都只强不弱.
　　华山派虽然弱了一点,可那冲霄的剑意却足以让任何人侧目.
　　这一刻一念而风云动,一声而仙门起.
　　这是仙.
　　这就是道尊.
　　道祖.
　　这一方世界,他是绝对,也是一切.
　　他的意念则是世界的意念.
　　全真,武当,少林.
　　峨眉.
　　华山.
　　丐帮.
　　一个个的势力在迅速之中行动.
　　朝堂之上.
　　原本焦头烂额的大明王朝,此时也不得不将视线汇聚在江晨之上.
　　“仙长,这是那一位仙长的声音”
　　“全真,武当,少林!”
　　“要出大事情了!”
　　……
　　内阁之中几乎就是……一瞬间鸡飞狗跳,以至于最终很快到达了大殿之中.
　　每一名大臣都是紧张无比.
　　哪怕是这个时代的皇帝都是如此.
　　那浩荡天地的声音,让所有人都已经冥冥之中感觉到了,很可能要发生大事了.
　　虽然江晨的话语不是每个人都能够听得到的,可朝廷之中,这些年下来还是有些练气境的修炼者的,自然也能够听到.
　　更别说,这一刻,全真,武当少林,一个个的仙门倾巢而出.
　　哪怕是作为此时的大明王朝,也很快察觉到了.
　　这样的结果,让他们更为紧张.
　　因为他们根本不知道发生了什么.
　　只能在乱窜.
　　只是很显然,他们也许也不需要知道.
　　世界的变化,到底如何,需要看的还是接下来的演变,哪怕是江晨也只是推一把,以及避免意外事情发生,其他的他也无法行动.
　　“守护着世界!”
　　江晨的话语响彻虚空,也响彻在了这一片大地之上.……
　　大章,第二更,接下来还有两更,世界晋级完成,新的序幕开始飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百零五章?世界一分为二
　　“武当,领道尊法旨!”
　　“丐帮,尊法旨!”
　　“少林,领道尊法旨!”
　　“华山,领道尊法旨!”
　　“峨眉,领道尊法旨!”
　　……
　　一道道的声音响彻在了苍穹之上.
　　华夏大地之中,一个个仙门之中.
　　一名名的修仙者腾飞而起,化为流光,朝着整个天地之间散了开去.
　　无疑这是一个很艰巨的任务,因为这天地到底有多大,这已经不是开玩笑的了,和之前不可同日而语,如今这扩展的天地,以几个仙门不到一千人的规模,想扩散到整个天地.
　　哪怕仅仅只是目前的华夏部分,其实也基本等于奢望,因为这根本做不到.
　　更别说要全部照顾到了.
　　不过好在,他们也不需要这么做.
　　大明在天地大变之后就已经开始了行动.
　　哪怕极为不愿意,可大明还是采取了内阁的做法,那就是将人员集中,一些无法掌控的地方暂时选择放弃,虽然这有些对不上列祖列宗,可列祖列宗也不可能知道,世界会发生如此变化.
　　他们也只能够这么选择了.
　　而如今这一种选择,对于……仙门来说绝对是好事.
　　他们只需要朝着这些地方汇聚就已经足够了.
　　其他地方可以完全不管……
　　很快,一名名的修仙者就是.……朝着这一座座的城池,和聚集点而来.
　　几乎是一道身影对应着一处地方.
　　仙门在行动.
　　苍穹之上.
　　江晨在静静的等待,此刻他周围一道道的铭文浮现,可却并没有落下.
　　他在等待着这些……仙门弟子完成后再进行.
　　甚至中途他还主动出手了几次,依靠着自己的能力,将更多的人汇聚而上.
　　没办法,真跑在外面,这一种情况下,可没能够保证没有意外发生,还是稳妥点比较好.
　　时间在缓缓的推移.
　　这些……进入一座座城池,和聚集点的仙门弟子.
　　自然不是直接单独留下就行.
　　整个天下也不止这不到一千个聚集点.
　　他们前往这些地方,只有一个目的,那就是布置好阵法,以阵法代替者他们去守护.
　　阵法在这些年的发展下来,逐渐到达了一定层度.
　　特别这一段时间,江晨又推演出来了不少阵法.
　　如今正好用上.
　　这一次仙门弟子布置的是防御阵法.
　　伴随着阵法基石被埋入,阵法被激活,一座座的城池,一个个的聚集点,有着一道道的亮光而起,这些……亮光在迅速之中就是.……汇聚在了一起.
　　这些地方很快就是被光罩所包裹.
　　完成这些……后,这些弟子马不停蹄的就是.……朝着其他地方而去.
　　他们还有着继续的目标.
　　事实上,一次性能够进行的弟子不到三百人300而已.
　　其中全真派的弟子就已经有着两百人200了,其他弟子加起来也就一百人100.
　　在这一种情况下,阵法的布置自然需要一段时间.
　　不过好在.
　　这一份时间,其实也不长.
　　大概十天之后.
　　一名名弟子就已经基本完成了部署.
　　处于高空当中,江晨更能够清晰无比的看到这一切.
　　那一个个形成的光罩就是.……最好的说明.
　　“开始吧!”
　　低语了一声,下一刻江晨周不断铭刻的铭文在这一刻瞬间散开,融入了那一道道的流光当中,而在这流光里.
　　江晨一挥手.
　　流光犹如流星一般直接朝着整个天地洒了下去.
　　这些……流光落入大地的瞬间,就是……与地脉就交织在了一起.
　　不,或者说,这些……流光直接就是……投入了地脉当中.
　　很快新的铭文在地脉之上亮了起来,这和之前更换的差不多,可性质却完全不同,因为这是江晨亲自勾画的,哪怕是同级别,其效果也要远远超越弟子的.
　　既然已经行动了,江晨自然不可能在迟疑.
　　一出手,就是……王炸,他直接准备将所有的能量瞬间灌入,让世界的扩展直接在短时间到达一种极致.
　　“轰!”
　　巨大的轰鸣之声而起.
　　下一刻,整个华夏大地,绽放出来了璀璨无比的光华.
　　这一份光芒直接闪烁了整个苍穹之上.
　　无穷无尽的力量交织于上.
　　瞬间,星海彻底被拉了下来,甚至大日都在这一刻被拉了下来一般.
　　庞大的力量汇聚,形成了浓郁无比的能量.
　　直接朝着地脉之中倾泻而入.
　　轰!轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声猛然而起.
　　天地在这一刻都似乎处于了震颤之中.
　　无与伦比的能量朝着华夏大地蔓延而来,突然暴涨的吞吸之力,直接扩散在了天地之间,那被拉下来的星海与大日都在被吞噬.
　　原本扩展已经很快了,可如今这一份扩展更是在这一瞬间迅速之中加速到了一个极致.
　　天地在震动,世界在摇曳.
　　一道道的阵法光芒亮起,抵挡着这一股正当.
　　也幸好只是正当,没有力量冲击过来.
　　不然结果可想而知.
　　当然这一刻的民众可能也习惯了.
　　此时一座座的城池当中,还有着一些大胆之人在疯狂的热议.
　　“这一次的动静好大.”
　　“是啊是啊,我都感觉我都站不稳了,你说这一次的范围能够扩大多少……!”
　　“不知道啊,对了,要是大泽继续扩展,我们接下来不是麻烦了.”
　　“嘿嘿,有什么麻烦的,那么大的范围,难道还怕没收获.”
　　“也是!”
　　……
　　一道道的交谈之中,大部分人是充满好奇的,少部分人才是惊恐的.
　　特别此时处于阵法之中,哪怕是摇曳都已经削减到了最小.
　　生怕出什么幺蛾子.
　　而如今,华夏大地的迅速扩展,直接就是……让天地裂缝在这一刻也迅速之中蔓延了出来,庞大的裂缝几乎要将整个世界切割了开来.
　　不,不是要切开来.
　　而是世界,在这一刻彻底切开了.
　　“咔嚓!”
　　隐约间虚空当中似乎有了一份轻响,下一刻,原本那最后的连接瞬间破碎,西域所在的地方直接断裂了开来.
　　而这似乎仅仅只是开始.
　　“碰!”
　　“咔嚓!”
　　接连的两道声音而起.
　　东海之上,南海之上,这一刻都出现了断裂.
　　而北海也似乎即将如此.
　　裂缝彻底扩展了.
　　华夏大地的范围更是几乎彻底蔓延而出.
　　如果说之前没有断裂,世界的扩展还有着一份限制,而如今压根没有了限制.
　　刹那间原本缺失地方的地域彻底被占据.
　　而俯瞰之时,这一种感觉就会更为的清晰.
　　而对于华夏来说没什么,对于……整个世界来说,这次的冲击却是难以想象的,或者说是末日的.
　　中亚的大地之上,一道道的身影带着愕然与不可思议,他们只感觉自己的天地似乎在下沉,甚至他本身都在下沉.
　　古老的欧罗巴,更是在这一刻进入了黑夜.
　　亦或者更应该称之为永夜.
　　后世的传说之中,在这一年,整个大地都会变得:异常寂静,仿佛进入了永远不会醒来的沉睡,无论是人类还是禽兽,只有强大的意志才能熬过来,这些……寒冷而黑暗的年代,世人都害怕永夜降临.
　　而这就是永夜.
　　从那一天开始,从那大地震动之中.
　　落下的太阳不再升起.
　　黑夜降临在了整个欧罗巴所在.
　　或者说降临在了整个华夏大地之外的世界当中.
　　“主,难道这就是主的惩罚!”
　　新教的教会当中,但丁带着嘶哑的声音开口.
　　作为西方世界唯一的超凡者,对于……永夜降临他几乎是感觉的清清楚楚.
　　无疑这是主的惩罚.
　　惩罚者这几乎彻底肮脏的欧罗巴世界.
　　作为从东方返回的圣者,但丁从未想过世界的黑暗到底能够到达何种的层度.
　　当日他再度返回了西方世界.
　　可那一刻的他却是只看到了一个黑暗的时代,一个不应属于人间,而属于地狱的场所.
　　饥荒,瘟疫和战争无处不在.
　　与东方的天国相比.
　　欧罗巴给予他的感觉当中,就好像从天堂一步走向了地狱.
　　他的身影在呐喊.
　　然而曾经的教皇,曾经的圣殿却已经被肮脏所掩盖.
　　“人类犯下了罪恶,疾病和瘟疫是上帝对人的惩罚,如果可以花钱买一张赎罪券,就相当于免死金牌的东西,上帝就会赦免这个人的罪行.”
　　在低语哀嚎的人们,在瘟疫遍地的情况下,教会却在忙着通过兜售赎罪券牟利.……
　　大章,昨晚三点多才睡,没睡好,今天就三更了,明天五更补!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百零六章?我成为了神话（大章）
　　世界在震动,大陆在断裂,周围的破碎大地开始逐渐下沉,沉入了下方,这些……破碎的所在和原本大陆逐渐融合在了一起,形成了一块新的大陆.
　　而上空则是华夏大地.
　　如今伴随着天地灵气的冲刷,整个华夏大地也在不断延展.
　　这一份延展似乎根本就没有尽头一般.
　　下方的大地在这一刻陷入了彻底的黑暗之中.
　　黑暗,也许正如之前所说,此时的整个下方大陆更应该称之为永夜.
　　几天前.
　　当太阳如同往常一般落下之时,第二天,却不再升起.
　　人们陷入了惊恐当中.
　　而在这惊恐当中,能量却依旧在汇聚,哪怕是下方的大陆之上,实际上也是拥有着聚灵阵,周天星斗大阵,如今这些阵法之上,光华闪烁.
　　浓郁的力量被抽离而去.
　　一遍遍的冲刷着整个天地.
　　迷雾在扩散.
　　漆黑笼罩着整个世界.
　　无数的人在匍匐,无数人在颤抖.
　　在祈祷.
　　在向着他们的主.
　　同样也有着人朝着东方跪拜.
　　当但丁带着神话降临,对于……东方的崇拜已经到达了极点.
　　新教的教廷之中.
　　但丁的心却是沉入了谷底.
　　他想做点什么.
　　甚至已经开始了行动.
　　他体内一份份的鲜血被抽出,成为了实验素材.
　　作为欧罗巴之中,唯一的超凡者,他能够研究的也就只有自己,他想将光芒带往欧罗巴,为此,他可以付出一切的努力.
　　实验开始了,他想找到超凡的道路,天国的路.
　　可实现的成功也不是那么顺利的,特别他并没有超凡准确的道路情况,这就变得:更为的艰难了起来.
　　永夜还在继续.
　　但丁尝试开始了.
　　谁也不知道这一份永夜到底会持续到什么时候华夏在上,其他在下.
　　浓郁的灵气扩散天地之间,磅礴的能量更是一步步的冲刷着整个天地,道韵在扩散.
　　江晨矗立于这世界最上空.
　　他能够清晰的感觉到整个世界的变故.
　　,身躯他的意识都不由颤动,因为这一刻道韵提升之中,他原本的化神层次的知识也在不断的提升.
　　短短的时间就已经有着数个百分点%的提升了.
　　同时世界的层次也在不断的跨越.
　　如果说最开始的世界层次只是出入金丹的话,那么后面他布置周天星斗大阵,则是到达了金丹相对圆满的层度,后世界的跃迁那就是在这一个层度之上再度前进一步.
　　如今,当世界发生彻底变化,整个世界的层次本质,在朝着恒星蜕变.
　　这是质的升华.
　　太空之中.
　　星球已经彻底的崩解了,整个世界已经开始形成了一个庞大无比的大陆,或者说是两块大陆.
　　上面是华夏大陆.
　　下方是欧罗巴,以及周围破碎的大陆.
　　原本下方才是主体,是最大的所在.
　　此时反而是最小的一部分.
　　而此时处于太空当中,整个世界的场景也可以说是极为的奇异.
　　和周围的天体更是格格不入.
　　处于这太空之中.
　　看着这一方天地,江晨神情古怪之余,也不由蹙起了眉头.
　　下方的大陆可不是什么好的局黑暗侵蚀着下方的世界.
　　如果不加以改变,整个世界很可会直接陷入崩盘之中.
　　没有光亮的世界.
　　万物根本无法生存下去.
　　看着下方.
　　江晨很快就有了想法.
　　周身一道道的铭文在读荡漾而起,一个个的阵法基石形成.
　　下一刻他的右手一挥.
　　一道道的流光划破了天际,朝着整个下方大陆而去.
　　很快,这些……铭文,和阵法基石就是.……直接融入了地脉之中.
　　瞬间勾连了这一片大陆的地脉.
　　让周围汇聚的能量进一步的增加,同时也让这一份奇异的世界运转发生着一份改变.
　　神识扩散天地之间,依靠着冥冥之中的感觉强行调动着整个天地之中的力量.
　　化神.
　　哪怕这一刻的他还没有踏入化神层次,可伴随着感悟天地,对于……化神层次,他也有了一份新的了解,此时以全身的真元,以及意境,隐约间还是可以做到一些东西.
　　就像这一刻整个世界的轨迹逐渐之中进行着偏转.
　　让太阳的光芒也足以照射到下方的大陆.
　　时间缓缓的推移.
　　这一项工作无疑极为困难.
　　江晨的真元消耗也极为的迅速,哪怕周围有着庞大的能量补充,可隐约间也有些支撑不住了.
　　不过世界终究还是偏转了那么一点点.
　　让光芒足以照射而下.
　　虽然这仅仅只是一缕光芒.
　　不是很多,也不是很久.
　　哪怕以世界的时间来算,也就一个多小时.
　　可这一刻而还是有着无数人匍匐在了地上.
　　向着上天,向着主祷告着光明到来.
　　然而也仅此而已了.
　　世界终究不再是星球,这一种调整变得:极为的困难,特别下方的世界处于华夏大陆之下之时,这一份情况下就更加困难了.
　　几次的尝试之下,太阳的光芒最终也仅仅只能够照射入两个小时而已,正片大陆还是处于黑暗之中.
　　甚至这两个小时之中,太阳也不是每一个地方都可以照射住的.
　　额头之上一丝丝的细汗渗透出来.
　　江晨的目光不由自主的看了一眼眼前的场景,又看了看不远处的太阳.
　　神情当中有了一份想法.
　　而这一份想法,很快就有了选择.
　　“噗嗤!”
　　火焰升腾而起,那是无色的火焰.
　　炙热的高温蔓延周围,江晨下一刻,一道道的铭文在他的真元交织之中直接融入了火焰当中.
　　下一刻浓郁无比的恒星之力,直接被抽取而来.
　　而江晨手中的火焰光芒也越发的炽烈.
　　高温逐渐之中增长.
　　火焰灼烧着周围,哪怕是此时的江晨也不由感觉到了一份燥热,要知道,这可是他的火焰,如此的场景,已经足以说明眼前的高温了.
　　下一刻.
　　他的身影迈步.
　　手持着火球瞬间消失在了天地之间.
　　再度出现之时,他的身影已经处于了下方天地.
　　手中的火团逐渐漂浮了起来,最终缓缓的悬浮在了天空.
　　而这样的一幕,直接硬刻在了所有人的内心深处,记忆里.
　　新教之中.
　　但丁看着上方手持着太阳的身影,整个人都是带着激动与颤动,因为这一道身影他记得清清楚楚,那一日终南山之上,踏在虚空的主.
　　“主,是主,主不会放弃我们的!”
　　“主!”
　　声音在开口.
　　身影在匍匐.
　　这一刻的但丁想到了很多,也联想到了很多.
　　可这一刻的他有的却只有激动.
　　还有着兴奋.
　　而这一刻匍匐的也不仅仅只有他,整片大地无数人在匍匐.
　　而火团跃升越高,逐渐之中华为了天地的一部分.
　　彻底融入其中.
　　在江晨的设定当中,这就是太阳,他会跟随着真实的太阳而动,在整个世界之中,形成一个真正意义的太阳.
　　至少对于……下方世界的众人了来说是如此.
　　而传说也在这一刻出现了.
　　《圣经》中这样描述神造的七天:原始太初,上帝创造了天地.
　　地面一片空虚混沌,渊面黑暗,只有上帝的灵运行在水面上.
　　上帝说:“要有光!”
　　于是,就有了光.
　　上帝把光和暗分开,把光称为白昼,把暗称为黑夜.
　　夜晚过去后,清晨接着来临,这是第一天.
　　从梵天身体的一部分中诞生.
　　在《梨俱吠陀》中描绘他全身发着刺眼的光芒,后来他的岳父毘首羯摩天利用他身体的一部分创造了光芒.
　　一个个的故事在古老之中传递.
　　神话的序曲在书写着.
　　而整个世界在这一刻彻底定格.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　巨大的轰鸣之声回荡在耳膜之中,世界之上,在这一刻彻底稳固了下来,华夏大地那一份扩展,也在这一刻定格,一块庞大无比的大陆出现在了苍穹之下,彼此形成了一个奇异的天体.
　　大陆呈现在虚空当中,一道道的涟漪扩散天地之间,莫名的法则与规则在出现的那一刻,就已经汇聚在了苍穹之上.
　　地火风水,雷霆,光明,黑暗.
　　世界的本质在悄无声息之间发生着改变.
　　而这一刻,道韵扩散之中,扫过了正片天地,也扫过了天地之中所有生灵.
　　世界在这一刻彻底完成了晋级……大章,今天不出意外会五更!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百零七章?走向神话的世界（大章）
　　世界在这一刻彻底完成了跃迁.
　　一股股的道韵扩散在天地之间.
　　规则在呈现,法则在具现.
　　浓郁的天地灵气一遍遍的冲刷着天地,伴随着一份道韵扩散苍穹之下.
　　这一刻世界之中所有的生命体都在或主动,或被动的承受着这一切.
　　动植物.
　　原本是无法吸收天地灵气,它们只能怪被动的接受着天地灵气的冲刷,也许它们的生命层次,在这一种冲刷之中会逐渐发生着改变.
　　可这一种改变,到底会持续到什么时候.
　　谁也不知道.
　　可如今,在道韵而过的瞬间,它们的生命特征在迅速之中就已经发生了改变.
　　这一种改变.
　　让他们原本无法吸收的灵气,.
　　在一次次的冲刷之中,有着那么一缕缕进入了体内.
　　这一刻,哪怕不是修炼者,不是修仙者,没有修仙功法.
　　甚至不管……
　　是什么,哪怕是毫无生命特征的存在,一块石头,一根木棒都有着可能发生着改变.
　　而人类也同样如此.
　　原本在灵气,复苏之中,他们的修炼就已经变得:极为的简单了.
　　如今无疑要更为简单了.
　　隐约间,天人层次的力量也开始有了松动.
　　似乎有了更上层的存在.
　　而太空当中.
　　星球,也许这一刻已经不能够称之为星球了,而是位面,是世界.
　　彻底成型.
　　其两块大陆组成,围绕恒星流转.
　　本应该彻底崩溃的体系,却是彻底稳固下来,庞大的太阳之力,星辉之力,月华之力,迅速之中朝着大陆汇聚了过来,让大陆的能量越发的充足,道韵也越发的浓郁了起来.
　　这一股股的道韵让世界发生着最大改变.
　　一些原本就处于契机边缘的存在,在这一刻彻底完成了跃迁.
　　临安.
　　淡淡的金光笼罩着整个城池,城池之中汇聚了不知道多少人.
　　光罩阻挡了震动.
　　而此时当道韵一遍遍而过.
　　整个城池之中无数的人闭目.
　　而谁也没有发现.
　　那残垣断壁之中,有着一朵静静绽放的牡丹花.
　　牡丹花之中.
　　灵液渗透,叶片在不断舒展.
　　隐约间整个周围都形成了薄薄的雾气.
　　而叶片当中,一道模糊的小小身影彻底成型,庞大的灵力在汇聚,那一道小小的身影,也似乎在不断的吸收.
　　花朵似乎已经开始走向了彻底的超脱,淡淡的灵韵蔓延周围,小小的身影犹如花中仙子.
　　特别在这一股股的道韵冲刷之中.
　　以及周围城池当中,那一缕缕的人气之下.
　　花朵似乎在这一刻隐约间到达了一份契机.
　　这一天,一股奇异的清香弥漫在了整个城池之中,让人有了一种心旷神怡般的感觉.
　　而在这清香之中.
　　花朵上,那一道小小的身影彻底被道韵所包裹在了其中.
　　最终道韵之中.
　　一道虚幻的身形缓缓走了出来.
　　惊世容颜,绝美的五官.
　　吹弹可破皮肤之上,那一份让城池都倾倒的容颜.
　　少女看了看自己的身子.
　　下一刻,似乎有了想法.
　　牡丹花之上,花瓣逐渐脱落化为一身云裳,云裳套入了少女的身上.
　　少女的身影呈现在了月华之下.
　　地底,那不知道埋藏多久的玉瓶缓缓出现,直接落入了少女的手中.
　　原本的尘土,原本的岁月痕迹在迅速之中退去.
　　似乎再度湛然一新.
　　少女看着玉瓶,似乎响起,安逸到窗台之上的身影.
　　“仙长”
　　清脆的声音,犹如出谷黄鹂一.
　　人心动.
　　少女的出现,似乎汇了天地之中所有的光亮,所有的美丽.
　　而这一刻,临安之中.
　　所有人恍惚间,看到了一个庞大的阁楼.
　　阁楼二楼之上,一道虚幻青衫身影依躺.
　　手中玉壶轻提.
　　月华洒落.
　　下方,一朵牡丹花静静的抬头,似乎看着青衫道者.
　　一切是那样的唯美,一切也是那样的梦幻.
　　神雕谷之中.
　　不小的栅栏当中,白蛇与青蛇游离在这其中.
　　当天地能量喷发之中,这里汇聚着聚灵阵,此时庞大的能量直接汇聚而来.
　　两道身体直接僵直在了原地.
　　而当道韵扫过它的身躯,白蛇双眸之中,那一抹人性似乎越发的浓郁了起来,而它的身躯原本在不断扩大,可如今却已经开始了弱小.
　　当每一次道韵而过之时,白蛇庞大无比的身躯就会小上那么一点.
　　而神雕谷之中.
　　那一朵朵的灵药之上,更是有着奇异的光芒在扩散.
　　这一刻的它们层次竟然也发生着改变.
　　北地.
　　黑山.
　　破落的寺庙依旧,几十年,不,或者说几百年的时光都未曾发生过什么改变.
　　而如果有人看的话,就会发现整个地底那几十年前的埋入的枯骨早已消失的无影无踪,寺庙之中,那一棵巨大的树木也早已变得:更为的高大.
　　抬头几乎看不到头顶的星光.
　　就好像彻底被遮蔽了一般.
　　事实上也的确是如此.
　　道韵扩散,这一刻巨大树木之上,似乎隐约间有着一道苍老的人脸缓缓呈现了出来.
　　世界在这一刻发生着很大的变化.
　　虽然不至于妖魔鬼怪,一瞬间全部出来了.
　　可这一个世界,却是真的朝着神话开始了蜕变.
　　每一次的道韵而过,就是……神话的更进一步.
　　临安之中,那一道少女.
　　神雕谷之上的白蛇.
　　黑山之上,那一颗巨大的槐树.
　　一切已经朝着无法探知的未来前进着.
　　灵气,在冲刷大地.
　　道韵在冲刷着大地.
　　上空之中.
　　伴随着世界的变化,江晨静静的感悟着这天地的一切.
　　所谓化神,就是……感悟天地.
　　而无疑没有什么比天地大变之时,这一种感悟更为的强烈.
　　事实上.
　　那一缕缕冲刷向天地的道韵,大部分其实都是在他的身上汇聚.
　　当他的双目睁开.
　　世界已经彻底稳固了,而时间也已经过去了三年.
　　三年的时光,曾经星球最后的痕迹彻底消失,现在的天地也彻底固定了下来.
　　不仅仅华夏大地.
　　下方的大地也同样如此.
　　江晨的双眸睁开.
　　这一刻的他,气息也似乎发生了某一种变化.
　　“呼!”
　　一口长长的浊气吐出,下一刻,江晨目光不由自主地看了一眼系统列表.
　　气运值:53内功:纯阳诀元婴境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀化神层次基础知识:百分之五十三%%.
　　不完整补充创造:知识点不够.……不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造列表呈现.
　　气运值再度增加.
　　原本已经降到一百多万的气运值,在这一刻直接化为了五百万,直接增加了三百多万,这几乎是他之前获得的气运值总和.
　　可这还不是关键.
　　关键的在于他的基础知识.
　　原本的百分之三十一%%,这一刻直接变成了百分之五十三%%,增加了百分之二十%%多.
　　看起来似乎不多.
　　可要知道,化神层次基础知识的增加起来到底有多困难.
　　之前他费劲心思也仅仅只有百分之十%%呢.
　　如今却是一口气就增加到了百分之五十%%多.
　　而且到达了百分之五十%%多,离不完整的创造也越来越近了.
　　虽然他具体不知道多少能够触发,可大致有些猜测,应该是百分之六十%%,或者百分之七十左右.
　　他已经百分之五十%%了,也就是说,差距不是很大了.
　　虽然他有种:猜测,那就是哪怕没有创造,伴随着对于……这一方天地感悟越深,他很可能也能够跨越到更高层次.
　　可有系统当然得用系统,特别他又不是仅仅走到化神层次就足够了.
　　他自然不会去犯傻.
　　笑意在脸上绽放.
　　视线收回.
　　他的神识朝着整个天地扩散了开来.
　　这一刻,当神识扩散,他对于..天地的变化,对于……整个世界的变化才更为的清晰.
　　他能够更清楚的感觉到世界的一切.
　　稳固.
　　强大.
　　这是他第一时间的感觉.
　　如今的天地,那强度似乎比之之前不知道提升多少……
　　之前筑基期就撕裂了空间.
　　后面世界提升了,可金丹也能够做到.
　　可如今明显不行了.
　　下意识的握拳.
　　一股庞大的真元在手中绽放.
　　“铮!”
　　一道璀璨的剑光亮起,下一刻,刹那光华……
　　大章看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百零八章?高武时代的出现（大章）
　　璀璨无比的剑光亮起.
　　威能荡漾在了整个虚空当中.
　　江晨手中天倾剑挥斩而下.
　　藏起在这一瞬间裂开.
　　一道裂缝从剑锋而下,瞬间扩散向了世界的尽头.
　　“稳固了吗”
　　低语的声音开口,江晨的神情当中带上了一份若有所思.
　　虽然这一剑同样斩开了虚空,然而他却已经可以确定,如今整个世界的稳固层度已经远远超越了之前的层度,甚至不可……同日耳语.
　　如果是之前.
　　他这一剑,足以将这一片空间彻底破开了.
　　如今并没有.
　　只是呈现出来了一道巨大无比的裂缝而已.
　　不过,这一种情况,也在他的预料当中.
　　脚步迈动.
　　下一刻他的身形就是.……直接朝着世界而下.
　　一次尝试已经足够了.
　　接下来,他就是.……需要好好看看如今整个世界到底变化到了什么层度了.
　　身影缓缓落下.
　　一只毛驴似乎也很快抵达而来.
　　江晨的身影直接落入了毛驴之上.
　　只是,当这一刻再度看向毛驴之时,江晨的神情不由有了一份异样之色.
　　“你!”
　　话语开口,可停顿了片刻之后,声音忍不住的又停了下来.
　　而毛驴似乎感觉到了主人的异样,不由耸了耸.
　　江晨轻笑摇头.
　　“走吧!”
　　话语开口,一人一路走向了远方.
　　再一次的行走向了天地,只是这一刻整个天地却已经发生着改变.
　　庐山.
　　天地大变自然也影响到了这里.
　　只是江轩并没有在意.
　　他依旧陷入了修行当中.
　　三年前.
　　当世界大变的瞬间,他就似乎冥冥之中直接抓到了某一种契机.
　　庐山瀑布之下.
　　他双眸猛然睁开.
　　“排云掌!”
　　轻喝了一声,下一刻,一掌直接轰击而出,下一刻,浓郁的水汽,以及运气迅速之中在他的手掌之中汇聚,形成了恐怖的劲气而动.
　　而这还不是结束.
　　江轩的身影再度而动.
　　下一刻,云气被彻底的席卷而起.
　　第一式『流水行云』掌法浑圆连绵,如水流般流畅无阻,令对手无反击之力.
　　第二式『披云戴月』以披风作为掩护,极快变换身形,攻敌不备.
　　第三式『翻云覆雨』以极快之掌法向敌人狂攻,如翻云覆雨一般.
　　第四式『排山倒海』掌势如排山倒海般猛烈.……
　　招数在一掌掌而出,恐怖的真力化为强大无比的劲气肆虐,仅仅瞬间就是……七八,,掌而出.
　　而这还不是结束.
　　下一刻,他的身影腾空.
　　手掌挥动,化为腿风.
　　“风神腿!”
　　劲气肆虐,伴随着云气卷动,这一刻是狂风而起.
　　刹那间腿影彻底化为矿粉.
　　而当所有招数而下.
　　江轩的身影再度落入地面之时,整个周围已经满目狼藉了.
　　庐山的瀑布被天霜拳所冻结.
　　云气破碎了周围的山石.
　　而山石又被狂风所席卷而开.
　　之时这一刻的江轩并不在意他的神情当中只有喜色.
　　到达这一刻,借助那一股道韵他终于弄出来了.
　　“天霜拳,排云掌,风神腿!“大哥,我弄出来了.”
　　低语的声音开口,江轩的神情当中带着一份兴奋,目光不由自主的看向了北方.
　　这一刻的他终于成功了.
　　武功的力量已经极为强大.
　　三种武功,以他的层次施展出来,他感觉丝毫不允许自己大哥给他的功法了.
　　甚至单单的攻击力也许要更强了.
　　而这无疑是让人兴奋的.
　　兴奋之中,当然就准备分享.
　　江晨,此时的江轩是不知道,可自己带来的两个族中后辈,天赋是真的可以,短短的时间已经进入了绝顶层次了.
　　他这一刻不由就有了一份念头.
　　那就是让这两个后辈试试.
　　他已经尝试过,两人都没有修仙的天资,练武似乎成为了很好的选择.
　　“霸儿,武儿!”
　　话语开口而起.
　　下一刻,两人身影闪烁,迅速之中就是.……出现在了江轩的身旁.
　　“老祖!”
　　“老祖!”
　　两人躬身,出现的瞬间就是没有丝毫迟疑的跪拜而下.
　　哪怕这一刻的他们已经位列于绝顶也同样如此.
　　“哈哈,不错,你们修为又有进步,正好,我最近推演出来了三门功法,看好了,看你们能否掌握了.”
　　话语开口.
　　江轩看着两人也不由带上了一抹满意,短短的时间,两人的实力竟然再度有了进步,隐约间都要触摸到了先天.
　　大笑之中,直接就是……开始了演练了起来.
　　江轩教导两人,自然没打算留手.
　　招数在两人眼前迅速之中演练.
　　而两人的天赋,无疑极为高.
　　仅仅几遍演练之后,不仅仅记住了,更是在迅速之中开始了入门.
　　淡淡的灵气包裹于周围,甚至当第一次跟随着而动之时,周围已经有着灵气,携带了.
　　“好,很好!”
　　“你们先下去好好修行,我最近要继续闭关!”
　　江轩满意的点点头,随即就是……挥手让两人退下.
　　江轩的目的自然不仅仅只是这三项神功,他还有着更大的野望.
　　比如将三项神功直接融合在一起.
　　或者以这三项神功,形成修仙功法一样的存在.
　　他不知道自己能不能做到,可很显然,他有些迫不及待了.
　　雄武,雄霸躬身.
　　身形朝着后方退去.
　　接下来的时间.
　　两人再度陷入了修行当中.
　　只是性子可没有那么容易耐着.
　　之前雄霸就有着好几次偷摸摸下山.
　　如今获得了新的武功,雄霸的性子就更加按捺不住了.
　　撑着师兄不注意,他这一次再度跑出了庐山.
　　开始行走在江湖.
　　而江湖之中也多了一个强大无比的武者.
　　其武功极为的强大,甚至犹如仙法一般,而他号称是三绝老人的师父.
　　所谓三绝,就是……天霜拳,排云掌,风神腿.
　　这一道身影,以及那所谓的三绝老人在江湖当中逐渐有了一份名声.
　　哪怕灵气,在复苏,世界已经完成晋级,强者越来越多,这一道身影依旧是那么的醒目,也是那样的让人侧目.
　　以至于,行走在天下的江晨都不由听到了.
　　这一次,路过一座城池.
　　看着,那淡淡金光笼罩的周围,江晨也不由带着一份满意之色.
　　不得不说,这些……仙门还是做的不错.
　　这一次世界的动荡,和跃迁,对于……其他人影响几乎降到了最低.
　　加之,世界扩展已经逐渐停了下来,原本对于……百姓极为麻烦的事情也彻底消失了.
　　这样一来,无疑就要轻松多了.
　　江晨是偶尔路过一处茶馆听到的信息的.
　　甚至他还主动了进去.
　　茶馆之中,说书的先生正在说着故事.
　　“嘿嘿,不瞒您说,故事就是……这么开始,那一位姓熊的好手,的确厉害,仅仅一拳,那太湖就是.……直接被冻结了,那一只大鱼根本就来不及反应.”
　　“张老二,你别说胡话好吗,武功哪能做到这些……,怕是全真下来的仙人吧.”
　　“哪有,哪有,那绝对不是仙人.”
　　“切,怎么可能”
　　“这是你孤陋寡闻好不,那一位强者,可不仅仅只有霜冻,还有着风云,其一掌退出,云气而动,一脚踹出,狂风席卷.”
　　“你还别信,据说,这高手传承于三绝老人,这一位前辈,有三绝,据说名为天霜拳,排云掌,风神腿,三绝横行天下,相比于仙人都不差了.”
　　“怎么可能”
　　……
　　周围一道道的议论之声而起,而听着这一份信息,江晨也不由带上了一抹古怪之色.
　　天霜拳,排云掌,风神腿.
　　三绝老人.
　　姓熊的高手.
　　虽然好像这个熊,不是那个…雄.
　　可还是让他有了一股极为奇异的既视感.
　　要不是这个刚刚晋升的世界,好像没有龙凤麒麟,加玄武,也没有那千年的历史,江晨都感觉自己是不是再度穿越了.
　　“三绝,不会是小轩吧!”
　　自语了一声,江晨不由自主的想起来了之前江家之中的那一幕.
　　不得不说,江轩那一拳真的有点像天霜拳.
　　加上他后面好像给了一些功法,其实就有着云气,和风属性的.
　　这玩意还真说不准.
　　至于人名的重合,他也只是古怪了一下.
　　其实本质还是不同的.
　　就犹如那一日的西门吹雪,与叶孤城一样.
　　故事不一样,经历不一样,只是隐约间的契合而已……
　　大章飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百零九章?世界通道再现？
　　轻轻的拉着毛驴,江晨的身影再度离开,朝着整个庞大华夏而去,这一种行走,对于他的感悟也越发的浓郁.
　　至于之前的想法.
　　和古怪之色.
　　茶楼之后,他就不再在意.
　　这和他并没有太大关系.
　　只是江晨并不知道.
　　或者说这一刻的他还没有察觉到.
　　当他的世界开始跃迁之时,世界的壁垒就已经逐渐有了一份薄弱.
　　当日.
　　月圆之夜,紫禁之巅.
　　两道剑客.
　　就足以打开世界的壁垒,看到另一处.
　　如今,当世界彻底完成跃迁.
　　晋级完成.
　　这一份隐约间的壁垒就越发的松动了起来.
　　冥冥之中整个世界也出现了一份牵引之力.
　　这一份牵引力,随时可能让整个世界发生动荡.
　　特别当某一道身影和某些世界冥冥之中有着一种契合之时,这一份世界的壁垒就会越发的薄弱.
　　这一刻的雄霸就是其中之一.
　　之时这一刻没有人察觉,江晨的身影迈步,茅庐轻轻踩踏在了虚空之中,很快他的身形来到了庐山所在,而也就是江晨到达之时.
　　风起云涌.
　　浓郁的天地灵气瞬间朝着庐山之中汇聚而去.
　　狂风,与云气翻滚之中.
　　浓郁的寒气扩散在了整个周围.
　　“这是”
　　江晨的眉头一凝,目光不由自主的投射到了庐山深处.
　　很快,江轩的身影映入了他的眼帘.
　　而也就是映入眼帘的瞬间,江晨的眉头不由微微的一掀.
　　因为这一刻江轩身上的气息竟然发生了很大的改变,原本他的体内仅仅只有丝丝的真元,可如今,庞大的天地灵气,在迅速之中朝着他的身体之中汇聚.
　　仅仅刹那间就已经充斥在了他的整个身上.
　　身上也有了一份胀红.
　　江晨眉头一凝,下一刻右手一挥,一道流光直接划过空间.
　　瞬间来到了江轩身前.
　　流光没入.
　　下一瞬间,他体内充盈的天地灵气迅速之中就是.……压缩,压缩,直接形成了液态呈现在了他的体内.
　　也就是完成这一切的那一刻,头上三千白发逐渐化为青丝.
　　江轩的双眸也在这一瞬间睁开.
　　神情不由带上了一份喜色.
　　“成功了.”
　　“刚才”
　　带着兴奋的声音开口,江晨的脑海之中又不由想到了刚才的那一道流光,有些微微的疑惑,刚刚的情况,他明明感觉到了自己的身体有些撑不住了.
　　可就那一刻,似乎有着什么力量直接加持在了他的身上,瞬间将暴走的灵气,压服了.
　　“大哥!”
　　“是大哥吗”
　　江轩的声音开口,神情当中带着一份恍惚之色.
　　不过很显然.
　　没有人回应他.
　　江晨处于远处,只是静静的看了一眼,他的视线就是准备收了回来.
　　他这一次也只是过来看看而已.
　　并没有打算去打扰.
　　如今,他的这一位弟弟已经走向了熟悉他的道路.
　　江晨不会再去干扰,就看自己弟弟能否继续走下去了.
　　只是,江晨的视线收回.
　　他的动作,却不由一下子顿住了.
　　下一刻,他的身影一闪.
　　身形直接出现在了瀑布之上.
　　而这一刻,雄武,雄霸的身影也直接出现在了下方.
　　江晨的目光定格在了雄霸之上,视线又不由自主的看了一眼天空之上.
　　冥冥之中他似乎感觉到了之前一般.
　　对于……雄霸他自然是知道的,虽然不知道对方叫什么.
　　可那一日还是见过的.
　　如今关键的不是这一位,而是那虚空之中多出来的冥冥之中的牵引,这一份牵引之力,和当初一模一样,而且这一次要更为的强烈.
　　“怎么回事”
　　低语了一声,江晨的神情陷入了沉思.
　　而此时江轩兴致勃勃的教学也继续开始了.
　　三绝归一.
　　被江轩取名为三分归元气.
　　好吧听到这名字,哪怕是江晨原本瞩目在那一份联系之中的视线都不由暂时收了回来.
　　而江轩喊着两人姓名之时,江晨的眉头更是忍不住的跳了一下.
　　“雄霸,雄武,看好了,这是功法运行,能否掌握就看你们天资了.”
　　江轩的身影开口,随即帮助着两人引导着天地灵气入体,进入三分归元气之中.
　　可这一刻的江晨却实在忍不住有些古怪.
　　如果说之前只是猜测的话,那么这一刻他可以确定了,所谓之前的一切,都是他弟弟弄出来的.
　　“天霜拳,排云掌,风神腿!”
　　“雄霸,雄武!”
　　“三绝老人!”
　　低语了一声,江晨有些摇头,这一刻的他古怪之中也有些无语.
　　甚至要不是已经确定,他都怀疑自己弟弟是穿越者了.
　　这尼玛也太巧合了.
　　就差雄霸杀了雄武,抢夺三分归元气了.
　　好吧,目前是不可能发生的,自己老弟好像谁都教了,也不必抢夺了.
　　只是这一种情况却没有持续太久.
　　很快.
　　雄武与雄霸就是.……比试了起来.
　　而也就是两人比试的瞬间,冥冥之中似乎再度勾动了某一种契机一般.
　　“轰!”
　　一场普通的比试.
　　两人都用上了风神腿,排云掌,以及天霜拳.
　　最开始还没有什么.
　　可当一次次的碰撞之中,那一股契机也似乎交织到了极致.
　　“轰!”
　　“嗤啦!”
　　一声恐怖的轰鸣之中,三分归元气的碰撞彻底散开.
　　可这一次的散开.
　　空间却是瞬间撕裂了开来.
　　一道道的涟漪荡漾而起.
　　一道局无比的裂缝彻呈现在了庐山之上.
　　裂缝.
　　没错就是……裂缝.
　　理论上别说他们,就算是这一刻的江轩也未必能够撕开的裂缝,这一刻却是呈现了出来.
　　裂缝出现.
　　混乱的气流席卷着整个周围.
　　两人的身影更是在这一刻一下子有些踉跄,身形不由自主的朝着裂缝而去.
　　突兀的变化,让两人惊愕.
　　下意识的想纵跃而开.
　　可那一股吞吸之力似乎极为的强大.
　　他的身形根本不受控制.
　　原本本来满意看着自己杰作的江轩不由脸色一变,身形迅速之中而来.
　　想试图拉住自己两个后辈.
　　可一道熟悉的声音响了起来.
　　“小轩我来吧!”
　　轻语的声音开口,下一刻江晨的身影跨步而出.
　　他的双眸之中出现了一份前所未有的慎重.
　　熟悉的场景,熟悉的一幕.
　　让他几乎第一时间就是……想到了月圆之夜,紫禁之巅,这样的场景同样发生了.
　　只是不同的是,那时候,两人逝去.
　　可如今却是雄霸,雄武被拉扯而出.
　　“大哥!”
　　看着出现的江晨,江轩忍不住有着一份惊喜.
　　而江晨则是一凝神,右手直接一挥衣袖.
　　真元包裹住了两人.
　　下一刻,庞大的真元爆发而出,瞬间冲击向了拉扯之力.
　　“轰!”
　　一道沉闷的声音而起.
　　拉扯之力瞬间爆发,江晨的真元也瞬间爆发,周围直接破碎而开,一层层的涟漪扩散而开.
　　空间乱流席卷了整个周围.
　　江晨一甩.
　　两道身影直接被甩了出来.
　　而江晨一迈步.
　　这一刻的他身影再度迈入.
　　下一刻消失在了天空之中.
　　直接再度踏入了裂缝里.
　　而他的身影刚刚踏入.
　　如同上一次的一幕再度出现,下一刻整个裂缝之中一下子变得:极为的狂暴了起来.
　　轰,轰轰隆隆.
　　一道道的粗大雷电在这虚无而混乱的空间当中,不知道如何形成,可形成的瞬间就是……直接朝着江晨的身躯轰杀了下来.
　　同时混乱的力量更是不断的破坏着他的整个身躯.
　　江晨脸色平静,真元爆发,瞬间震碎了雷霆.
　　感受着冥冥之中的牵引,身形直接腾空而上.
　　轰!然而当他的身影一直往上之时,那一股恐怖的气息也越来越强大.
　　仅仅不过片刻,他周身元婴层次的真元就已经要破碎的迹象了,如今他的修为更为强大,结果也似乎一样.
　　仙剑而起.
　　瞬间击溃了毁灭的气息.
　　然而江晨的脚步却不得不停了下来.
　　他的目光看向周围,又看了看远方.
　　可这一次的他却没有退步的意思,或者说,上一次放弃,可这一次,他却没有打算放弃,哪怕他感觉到了一份危险.
　　可有些东西,,他还是想弄清楚一点.
　　手中的剑意挥斩.
　　“铮!”
　　一阵骇人剑意升起,剑身上雪亮银光弥漫,天倾而出.
　　剑气蔓延……
　　好吧第五更没写出来,卡文中!尴尬!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百一十章?世界的另一边（大章）
　　“铮!”
　　一阵骇人剑意升起,剑身上雪亮银光弥漫,天倾而出.
　　剑气蔓延.
　　一瞬间而落,前方的道路之上,混乱的虚空,恐怖的雷霆在这一瞬间彻底被扫平,一道巨大无比的裂缝直接被江晨斩击而出.
　　往前,对于……此时的他来说,几乎很难.
　　可这一刻的他却并没有打算就此结束.
　　或者说,这一次的他又了一份坚定.
　　哪怕此时的他和当初的他相比,实力没有太大的进步,可这一次世界的跃迁,却让他感觉到这里的通道相比于之前要容易了一些.
　　他不知道这是不是错觉.
　　可这一刻的他真的想去尝试一下.
　　剑光横扫而过.
　　江晨的身影也在这一瞬间直接俯冲而入.
　　轰隆!巨大的轰鸣之声回荡耳膜.
　　通道之中.
　　原本被剑光恒搜啊而过的雷霆.
　　在这一刻猛然再度滋生了起来.
　　一道道的雷霆呼啸之中.
　　直接朝着江晨劈了过来.
　　毁灭的气息充斥在了整个四面八方.
　　江晨的额头之上,不由有着一层层的汗水渗透出来.
　　汗水刚刚出现,随即就是……彻底的蒸发.
　　而他体内的真元,也在这一种恐怖的力量对抗之中迅速的消耗.
　　仅仅短短的时间.
　　真元就已经消耗了一大半.
　　通道之中的力量的确要削减了不少.
　　之前的他刚刚踏入,真元就已经消耗一空,如今,哪怕再前进了不少,这一种能量的消耗依旧还没有达到临界点.
　　可江晨也依旧感觉到了那一股淡淡的压迫感.
　　体内的真元也开始炙热.
　　特别当他的身影在裂缝之中不断前进,他这一种炙热感,以及真元的消耗速度就更为的迅速.
　　“铮铮!”
　　轻盈的剑鸣之声而起.
　　天倾剑之上,一道道的波纹荡漾而开,形成了一道道的涟漪.
　　仙剑,第一次出现了颤动,这也是从未有过的场景.
　　哪怕是这一刻的江晨右手都不由自主的握紧了一份.
　　轰!轰隆隆!巨大的轰鸣之声依旧在响彻,雷霆呼啸之中,几乎要遮蔽了所有感知,恐怖的雷霆从白色逐渐华为了紫色,哪怕是江晨的脚步,也不得不停了下来.
　　因为,之前的那一股心悸之感再度出现了.
　　也因为这一份心悸之感,让他知道,这一刻的他不能继续了.
　　再继续.
　　恐怕凶险难料.
　　可此时已经不知道前进了多远.
　　他甚至冥冥之中的都有了一份感应,就这么转身,他又是那么不敢.
　　“看看!”
　　“再怎么也要看看!”
　　低语了一声,下一刻,江晨一咬牙,这一刻的他有了一份决定.
　　也是这一份决定之下,他的右手握剑的身影动了.
　　“铮!”
　　剑鸣才起,手中的仙剑之上,上百年的剑意,加上他元婴境界的层次在这一刻彻底爆发了出来.
　　真元在瞬间扩散,炽白剑光已经带着无穷锋芒毕露的剑气,以扫荡一切之能,自上而下.
　　直接朝着虚空斩击而落.
　　这一次,他直接就是.……动用了全部的真元.
　　也交织了全部的力量.
　　这样的力量,从层次而言,已经带上了一份道韵.
　　而这一剑,也足以真正让天倾的一剑.
　　这一剑的辉煌,无人能及.
　　这一剑的璀璨也照耀了一切.
　　“轰!”
　　巨大的轰鸣之声再度而起,可这一次却不再是雷霆,而是空间在震颤.
　　裂缝在震颤.
　　一道道的涟漪扩散在了整个混乱时空当中.
　　形成了一道道的波纹.
　　而波纹交织当中,形成了恐怖的震动.
　　混乱的时空,在这一刻似乎彻底撕开了.
　　当日看不到的模糊场景在这一刻终于硬刻在了他的眼中.
　　天空.
　　大地.
　　海洋.
　　一座座的城池.
　　从模糊瞬间清晰.
　　江晨的身影也在这一刻瞬间顿住了.
　　“世界!”
　　“真的是世界”
　　轻喃的声音开口,江晨的双眸当中带着一份恍惚,哪怕这样的结果,在此之前他就已经有了一份猜测,可这一份猜测终究只是猜测.
　　如今当新的天地出现在他的眼前.
　　虽然只是一角.
　　可以他元婴层次的存在,依旧只需要目光汇聚的瞬间,就已经可以确定,那并不是自己这一方的世界,而是一处完全不同的世界.
　　其中的道韵,以及波动都似乎完全不同.
　　江晨的身影迈动.
　　带着激动的他,几乎一瞬间就要穿行而过.
　　可身形才刚刚而动.
　　周围狂暴的力量瞬间席卷而来.
　　“嗯哼!”
　　一声闷哼之声而起,下一刻他的周身一道道的伤口突兀出现,嘴角之上这一刻也不由有了一缕嫣红的鲜血渗透了出来.
　　仅仅一步.
　　他的身形就已经受伤了.
　　前方那毁灭能量的恐怖可想而知.
　　而且似乎因为他的靠近.
　　整个空间乱流在这一瞬间出现了暴动.
　　原本被劈开的裂缝在这一刻席卷而上,直接出现了剧烈的摇曳,这一份摇曳直接让裂缝开始了迅速之中闭合,画面开始消失.
　　江晨脸色一变,下意识的想动弹,可就在这一刻.
　　世界当中.
　　两道目光似乎在这一瞬间看了过来.
　　两道目光,一道苍老一道英气.
　　视线的最后尽头之中,江晨只看到了一名年轻人,和一名带着冰面具的身影.
　　此时两人矗立于虚空.
　　周围的空间已经出现了层叠,很显然两人似乎在交手.
　　可这一刻似乎因为他这边裂缝出现,空间那一头交手的两人动作停了下来,目光看了过来.
　　虽然只是目光.
　　可江晨的心中还是忍不住的出现了一份心悸的感觉.
　　强大.
　　难以想象的强大.
　　至少远远超越此时他的层次.
　　“化神!”
　　低语了一声,江晨的神情当中带着一份若有所思,也带着一份闪烁.
　　仅仅一眼,可他却已经可以感觉到了,那两人的层次恐怕都已经超越了元婴.
　　至少超越了此时他的层次,很可能已经到达了化神层次,虽然化神这玩意好像是他弄出来的,可不代表着和这一个同层次的境界并不存在.
　　特别世界都不一样的情况下,那结果就更加如此了.
　　而这样的存在,让江晨心中忍不住有了一份波动.
　　只是这一份波动,很快当中,还是不由按捺住了.
　　原本的动作也在这一刻停了下来.
　　不是畏惧.
　　而是没有那个必要.
　　如今的他层次还差点,这一踏入进去,很可能就是.……一个麻烦事情,更重要的是,这一刻的他很可能跨不过去,身上破破烂烂.
　　丝丝的鲜血渗透而出.
　　那是周围时空乱流所绞杀的.
　　仅仅一步他就引起来了空间乱流的暴动.
　　如果再度前进,谁也不知道结果会是什么样.
　　周围的空间乱流退去.
　　他的身影直接朝着后方退去.
　　没有尝试继续打开裂缝.
　　相比于,这一次江晨无疑就要熟练多了.
　　庐山所在.
　　周围的空间褪去.
　　雄武,雄霸有些不知所措,两人几乎还不清楚发生了什么,而江轩神情当中不由带着一抹担忧,哪怕他也不清楚事情的情况.
　　可之前肯定是发生了什么事情了.
　　对于自己大哥,他不由有些担忧了起来.
　　虽然理性告诉他,自己大哥何等存在,不可能出什么事情,可刚才的情况,一时间他也不由无言.
　　而在这一种无言之中.
　　似乎并没有等待太久.
　　空间瞬间裂开.
　　一道有些狼狈的身影落下.
　　嫣红的鲜血滴落.
　　仅仅一滴,整个周围的花草在这一瞬间就是……猛然绽放.
　　浓郁无比的灵气,朝着这边刹那间汇聚而来.
　　“大哥!”
　　江轩脸色一变,身形一瞬间闪烁,再度出现之时,已经来到了江晨所在的空间.
　　此时的他一脸愕然的看向了江晨.
　　他是真没有想到过,自己的大哥竟然会受伤.
　　虽然他也也可以察觉到这并非是什么大伤,可是真的受伤了.
　　“没事!”
　　“一不小心弄的!”
　　江晨摆手,身影缓缓落下.
　　这的确是他不小心弄的.
　　刚刚要不是他尝试再进一步,就不会有着混乱气流暴动,自然也不会受伤.
　　事实上哪怕是如今,他也没什么事情,周身的伤势在刹那间就已经恢复,哪怕是破损的衣服也仅仅眨眼的时间当中就已经恢复如初.
　　晚了一点,线路在整修,待会还有,今天更新不会少!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百一十一章?雄霸给我牵缰绳*（第二更）
　　身影缓缓从天空之中落下.
　　江轩也同样如此.
　　看着如今已经完好无损的大哥,他也不由松了一口气,可这一刻的江轩就是……忍不住的有些欲言又止.
　　张了张口,几次话语都没有能够说出口.
　　自己大哥的强大,以及不可思议,他可是知道,作为从射雕之中一路活下来的他,几乎是见证着自己大哥的神话续写.
　　也见证着整个世界的剧烈变化.
　　大哥,几乎是以一己之力将整个世界带向了如今的情况.
　　自己大哥,在江轩的心中已经超越了一切神灵.
　　可这一次大哥却受伤了.
　　虽然仅仅只是皮外伤,可受伤了.
　　仅仅这一点,就已经足以让他震动了.
　　更别说之前雄武,雄霸的变化,更是让他的心绪有些剧烈波动.
　　“没什么事情,你这两徒弟有些特别!”
　　看着自己弟弟的神情,江晨自然明白其想什么,摇摇头,目光不由自主的看向了前方那两道身影.
　　“雄武,雄霸!”
　　“三绝老人!”
　　心中默默的念着这几个名字,江晨的思绪却不由自主的想到了之前的那一幕.
　　那虽然仅仅一瞥,可却是清晰无比的看清楚的场景.
　　世界.
　　那的确是一个世界.
　　一个完全不同于此时这一方世界的存在.
　　这一点,在目光定格的那一刻就已经可以确定了.
　　而那两道矗立于虚空的目光,他也有了一份猜测.
　　“风云的世界吗”
　　低语的声音在心中而起.
　　那两道身影很可能是帝释天,和武无敌.
　　而如果是那两位的话,那么那个世界必然就是……风云的世界.
　　至于两人为什么会那么强大.
　　这个倒是不难理解.
　　帝释天活了两千多年,层次绝对已经到达了化神层次,不然他活不了这么久,武无敌层次可能没有到达,可如果帝释天是化神,那么武无敌的战力也应该接近化神层次了,不然不可能和帝释天交手.
　　当然这只是感觉.
　　也许是错误的.
　　毕竟隔着一个世界呢.
　　可实力是有可能出错,存在应该没有什么错误.
　　而这样一来,基本就可以确定世界了.
　　他的目光不由自主的再度看了一眼,雄武与雄霸.
　　很显然就是.……两位和那个世界产生了链接,从而打开了通道.
　　而这样的结果,让江晨不由想到了之前月圆之夜,紫禁之巅的两道身影.
　　两人的对碰,同样撕裂开了空间.
　　同样漆黑的通道.
　　那一次的世界场景模糊,甚至江晨都没有看清楚,那其中到底是什么,尝试的穿行也在很快当中宣告着失败.
　　可很显然.
　　如果这一次打开的世界是风云的世界.
　　那么那一次打开的世界,很可能就是.……陆小凤的世界.
　　至于为什么,上一次的难度要更大.
　　大致应该是本我的世界发生了改变.
　　如今世界进一步的晋级,让世界与世界的壁垒并没有那么强大,或者说让世界与世界的距离要更近了一些,这也让他的穿行变得:更为简单.
　　双眸之中,点点的光芒在闪烁.
　　江晨的思绪不断在流淌.
　　这一瞬间,他想到了很多,也联想到了很多.
　　可很快这些念头就是.……迅速之中按捺了下去.
　　最终,长长的呼了一口气,的气息逐渐平复下来.
　　目光看向了自己的弟弟.
　　“小轩,你这两名弟子,暂在我身旁吧!”
　　话语开口,朝着江轩.
　　“好,好的!”
　　江轩有些愣神,不过当江晨的话语落下,他还是赶紧应声了下来.
　　而似乎是安抚住自己弟弟.
　　“你这两名弟子,或者说后辈,有些特殊,他们应该会有着属于他们的际遇!”
　　江晨的话语开口.
　　声音没有继续下去.
　　可说到这里,也已经足够了.
　　“我知道了,大哥!”
　　江轩点头,此时的他目光看向雄武,雄霸,点头开口.
　　“霸儿,武儿,你们就暂时跟随着我大哥吧.”
　　江轩挥了挥手朝着两人开口.
　　“是!”
　　“是!”
　　两人应声,余光则是不由小心的打量着眼前之人.
　　三十余年前,两人是见过江晨的,三十年过后,两人的记忆都有些模糊,可对于江晨的存在,两人都并不陌生.
　　反而熟悉无比.
　　这一位他们江家的老祖.
　　真正的仙人.
　　而且是一切仙人之始.
　　想不熟悉都不行.
　　两人带着小心的走到了江晨身旁,躬身,朝着江晨行礼.
　　江晨点头.
　　神识则依旧在扩散天地之间,查询着是否还存在的那一抹联系.
　　而结果很显然是没有.
　　似乎只有两人对碰之时,那一股契机才彻底爆发传出来,甚至足以撕裂空间.
　　哪怕层次不够.……也同样如此.
　　就像眼前这两位,可只是绝顶层次,别说现在稳固了的世界了,就算是之前的世界,理论上也是撕碎不开的.
　　可这一刻,却是被他们撕碎了开来.
　　至于江晨要过来这两位的原因.
　　也很简单.
　　那就是等他的实力再进一步.
　　他就准备进入其他世界去看看.
　　有着两人,就等于拥有着打开其他世界的大门.
　　这样的钥匙,江晨当然准备放在身旁,别浪费了.
　　要过两人之后,他在庐山呆了几天,指点了一下自己弟弟,随即就是……继续出发而去.
　　而他的弟弟,江轩则是继续进入闭关当中.
　　雄霸,与雄武的离开,对于他来说并没有太大的影响.
　　一切依旧.
　　自己大哥的离开,他有些失落,可这一次也没有说什么.
　　而江晨则是带着两人行走在整个天地之间,感悟着一份份的道韵,同时也观察着两人身上那一股契机,以及冥冥之中的波动.
　　逐渐之中,江晨能够发现.
　　两人的波动,似乎是伴随着实力的增强,而迅速之中增强的.
　　当两人的实力到达了昔年四绝华山之时的层次之时,那一股契机的波动就更为的强大.
　　一天.
　　毛驴之上.
　　江晨看着前方两人的修炼,以及交织在周围的一层层虚空波动,不由陷入了微微的沉吟当中.
　　“也许,快了!”
　　低语了一声,江晨的神情当中带着一份若有所思.
　　此时的他差不多能够察觉到了雄霸,雄武,特别雄霸身上的那一股契机越发的强大了起来,甚至隐约间单单他的自身,都出现了一层层的涟漪.
　　不出意外的话,两人再进一步之时,他们的契机也会进一步的交汇.
　　恐怕到时候,哪怕是两人不再爆发气息,或者力量,世界的裂缝,或者说世界的通道就会再度出现.
　　这一点恐怕几乎是必然的事情.
　　“看来我也要尽快了!”
　　轻语的声音开口.
　　江晨的目光不由自主的看向了自己的属性列表.
　　气运值:53内功:纯阳诀元婴境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀化神层次基础知识:百分之五十七%%.
　　不完整补充创造:知识点不够.……不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造列表呈现.
　　不短的时间过去,气运值再度有了增加,同样基础知识也增加了不少.
　　想来用不了多久就能够踏入化神层次,这一份时间,甚至会比他从金丹踏入元婴之时花费的时间要更短.
　　之前的他也不怎么在意.
　　毕竟元婴花了那么久,晋级化神,恐怕也需要不短时间.
　　虽然他找到了根本,可化神层次的难度也不是元婴层次可以比拟的.
　　可如今,很显然不能够继续慢慢悠悠了.
　　他如果想进入那些世界看看,那么短时间,在世界完成勾连之前,他再度突破.
　　再提升一个层次.
　　只有这样,他才有着可能踏入另一个世界去看看.
　　也才能够去验证一些之前的想法.
　　毛驴之上,江晨的思绪有些飘散,这一刻的他也不知道自己能否在这时间之中到达,而这两位也是否能够突破进入先天.
　　一旦突破,这一份契机就会彻底爆发出来.
　　勾动世界的联系,将通往另一个世界的道路打开.
　　而这一次的他未必可以再拉住了.
　　世界的牵引之力,上一次,他就已经感觉到了.
　　这还是反应快的,如果慢一步,上一次他都未必拉得住……
　　接下来还有两更,当主角的世界晋级成功,那么世界将逐渐演化为大世界,其他世界也会靠拢,世界也为仙界!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百一十二章?异变的世界，江晨的决定？（大章）
　　“好了!”
　　“你们的内气修为还有些低了.”
　　“继续修行!”
　　江晨的思绪收回,随手指点了一下两人的修行之后.
　　一行人再度前进了起来.
　　一路之上.
　　雄武,雄霸两人带着紧张以及期待.
　　还有着兴奋.
　　而江晨则是静静的感悟着整个天地.
　　如今的天地变化的确极为的迅速.
　　特别之前完成彻底跃迁之后,整个世界都已经发生了改变了.
　　那一股股的道韵扩散天地之间中.
　　世界在逐渐之中发生着改变.
　　生物在变化.
　　人类也在变化.
　　正如之前所说.
　　不仅仅动物,植物也同样如此.
　　这一份变化,远远超过了之前的情况.
　　就像这一刻,江晨的右手一招.
　　下一刻前方一株小草一样的存在,周围的泥土瞬间翻滚,小草连根茎一起直接飞了出来,落在了江晨的手中.
　　神识扩散而入.
　　仔细着感受了这一株小草的情况.
　　江晨的眉头也不由微微的掀起.
　　有些意外.
　　也有些诧异.
　　因为他的神识当中,这一株小草之上一道道犹如血管一般的经络呈现,其上浓郁的灵气流淌着,竟然和灵药差不多了.
　　要知道,这可不是他改造过后的存在.
　　其中没有聚灵阵,也没有他人为干预后的痕迹.
　　而是天然形成的.
　　可效果,相比于他最初的改造后的灵药效果都要好了不少.
　　江晨也不得不感慨一下造物主的神奇.
　　右手轻轻的挥动.
　　眼前的这一株小草再度腾飞了回去.
　　原本翻滚的泥土再度闭合,迅速之中就是.……将这一株小草彻底埋入了其中.
　　身影继续前进.
　　江晨也发现了,人烟越稀少的地方,灵草的概率就越多,其蕴含的灵气,就越发的充足.
　　他甚至看到了不少和灵药层次都差不多的灵草了.
　　恐怕再过一段时间,这些灵草哪怕没有任何干预也能够变成灵药.
　　而这还仅仅只是植物的.
　　事实上,动物的变化更大.
　　江晨的神识扫过整个丛林,仅仅一瞬间,就已经发现了好几只体内蕴含着灵气的动物了.
　　要知道,当初整个世界当中.
　　他发现蕴含灵气的动物,其实就一只,那一只神雕.
　　除此之外,他就没有遇上过其他的存在了.
　　可如今,仅仅神识微微的一扫就可以发现超过三只.
　　可以想象此时的世界变化有多大.
　　而这一种变化,还在:持续.
　　他能够感觉到那一股股的道韵其实是在塑造着这些……动植物,恐怕用不了多久,这些……动植物的生命层次就会发生彻底的改变.
　　这样的结果,让江晨有些凝神.
　　生物在蜕变.
　　很显然,这一种结果下去.
　　所谓的妖兽之类的存在几乎是必然会出现的.
　　而这样的结果,对于……整个华夏大地的人们可不是什么好事情.
　　至少对于……普通百姓不是.
　　虽然目前这一切都还没有发生,可情况几乎是板上钉钉的事情.
　　江晨的目光在整个周围扫视了一眼,神情有些微微的凝重.
　　“也许,仙门也需要一定的改革了!”
　　自语了一声,江晨响起了过去两百年时光之中他陆续弄出来的仙门.
　　如今这一种情况下,靠他得太大收获基本不太可能.
　　他能够预计到,接下来这些人和他的会越来越大.
　　而且如果真的可以开启其界,所谓的功法,和境实压根就不需要担心了,这样一来,仙门的重要性无疑降低了很多.
　　可要说没用,也是不能.
　　如今世界在发生着改变.
　　靠着普通的武功.
　　哪怕是神功.
　　除非是天霜拳,排云掌这一种,其他的根本无法对抗妖兽.
　　和异变的世界.
　　仙门的作用在这一刻有了.
　　或者说目前的仙门成为了唯一能够解决问题的存在,其他的恐怕没有太多的能力解决这些……
　　虽然儒道已经存在,可儒道能否发展起来都是问题,而且就算可以,恐怕也还需要一段时间.
　　此时江晨的脑海之中有了这一份念头,江晨就是……行动了起来.
　　右手而动.
　　下一刻神识交织而上.
　　“咻……!!”
　　一道流光在这一瞬间飞向了远方.
　　“他们应该可以处理好!”
　　自语了一声.
　　江晨就是……继续行走了起来.
　　而这一份感悟也在迅速之中的提升着.
　　与此同时.
　　全真派之中.
　　马钰原本还在闭关调息,这一刻猛然睁开了双眼,而他的视线当中也在这一刻一道流光直接划过,很快就是停在了他的眼前.
　　那是一块玉简.
　　“纯阳!!”
　　马钰有些意外,不过还是右手深处,玉简落入手中.
　　神识靠近.
　　下一刻,一道声音响在了他的脑海当中.
　　“世界已经大变,即日起,全真派改革,马钰师兄,你之后也通知一下其他几家宗门,仙门内外门彻底分割,外门开始和凡间接触,可传授练气境的所有功法,另外门派可以进入各大府城进行着弟子招收.”
　　江晨的声音传入了他的脑海当中.
　　接收着江晨的信息.
　　马钰的神情也不由肃穆了一下.
　　“明白!”
　　轻语的开口了一声.
　　下一刻.
　　马钰右手挥动,下一刻,一道道的传音符直接形成.
　　下一刻,一枚枚的传音符就是……直接朝着其他地方飞了过去.
　　马钰这一边,直接就是……绘制好几张.
　　少林,武当,华山,峨眉.
　　乃至于丐帮都有.
　　大概半天之后.
　　少林.
　　“天地大变,谨遵道尊法旨!”
　　“阿弥陀佛!”
　　空闻双手合十,念了一声佛号.
　　“师兄发生了什么吗”
　　空性目光投射过来,传音符只有空闻看了,此时的他还不知道发生了什么事情.
　　“道尊传来法旨,即日起,所有仙门开始对外进行招手弟子,内外门分割,外门开始对于..凡间进行交融.”
　　空闻轻声的开口,将传音符之中的内容讲给自己的师弟听.
　　“招收弟子.”
　　“理当如此!”
　　空性愣了一下,随即笑容出现在了脸上.
　　几十年的封弊,让他们也有些迫切了.
　　很快.
　　少林寺的大门打开.
　　一名名的僧人朝着整个天地而去.
　　而另一边.
　　武当也同样如此.
　　“道尊传法旨,仙门打开!”
　　“这是相关信息,远桥这一次你负责,带着你五弟和二弟下山一趟吧!”
　　张三丰的话语开口.
　　很快.
　　武当的内门弟子,这一刻在张三丰的命令之下,朝着周围而去,准备着招手弟子.
　　同样有着内外门分割.
　　张三丰则是也开始对于..外门进行着一部分的调整,按照着江晨的叙述开始着调整,一些弟子开始外派了出去,开始驻扎入其他地方.
　　而这无疑就是为了避免意外.
　　当然能够这么做的也就只有全真派和武当派,至少目前如此.
　　其他的.
　　哪怕是峨眉派都很难做到.
　　至于华山派,那就更加有着差距.
　　峨眉.
　　,一名名绝美女子朝着山下而去.
　　他们只招收女弟子.
　　华山.
　　一道道到达背剑的身影同样下山,他们的气息是一个个仙门之中最弱的,然而他们那一股迫人的剑气却也是所有位置侧目的.
　　相比于其他门派,峨眉与华山的人无疑要少了很多.
　　压根无法派更多的人前往.
　　不过也好在.
　　目前只需要开始做而已.
　　其他的并没有影响.
　　这一名名的仙门弟子开始走入了各大城池.
　　彼此之间也有着一定默契,在其周围的城池,一般其他门派都不会进入,会自主的形成属于他们的地盘.
　　而彼此仙门的子弟下山.
　　自然就是开始招收仪式了.
　　而这无疑让整个华夏大地一处处的地方掀起来了巨大波澜.
　　到达如今.
　　仙人的传说,不再是神话.
　　那城池之上,不断扩散的光韵就已经足以说明着这个问题了.
　　如今仙门而下,要招手弟子,这一下子直接在整个江湖之上就是.……掀起来了不少的风波,至少无论是武林大派,还是其他人都是如此.
　　一些长者的记忆当中,还依稀记得百年前,全真仙门开之时的盛况.
　　如今这一刻,场景要更为的让人激动.……
　　解释一下,帝释天到底什么层次主角不知道,隔着一个世界看呢,主角只是猜测,不代表着徐福真实层次,另外大部分人也许只看过风云一二.……,……部,可如果看过第三部,就会知道风云的层次很高,比一般的玄幻世界都高,风云第一部是武侠,第二部是玄幻,第三部是神话飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百一十三章?压制不了世界通道
　　一个个仙门在迅速之中行动.
　　有着江晨系统化的安排.
　　这一切进行了极为的顺利.
　　各大聚集地开始有了属于各大仙门的驻扎点,这些……驻扎点,或是武馆,或者是别院,或是道观,其作用则是为了挑选弟子.
　　一般情况下.
　　接下来的时光之中.
　　每年.
　　这些地方都会招手一些弟子.
　　这些弟子在这些地方可以得到一部分的修仙功法,以及修行资源.
　　如果足够合格,就可以进入宗门,去参加宗门考核.
　　能够通过,那么就进入宗门.
　　通不过,那就返回.
　　这一次,不会再有限制.
　　功法的传播也不会再有…着其他要求.
　　只要你能够获得,一般情况下就允许传播.
　　世界已经发生了异变.
　　而相比于人类,其他生物的变化也极为的迅速,谁也不知道这一种变化到达什么时候就会到达一个临界点,从而彻底完成跃迁.
　　最好的办法.
　　那就是提前安排好.
　　在江晨的预计当中.
　　整个世界,会逐渐走向修仙界的那一种情况.
　　或者说,类似于玄幻世界的那一种情况.
　　每一座城池,每一个聚集点都会有着强者.
　　这样一来,世界的异变足以将坏的影响降到最低.
　　好的结果进一步的扩大.
　　不过,想做到这一点需要时间.
　　哪怕这个时代修仙的速度也要快了不少.
　　可修仙依旧是以几十年来作为单位的.
　　练气一层也许如今的时代不需要太久,只要心性足够,长则半年,断则一两个月就足以踏入练气一层,成为一名修仙者.
　　可这仅仅只是练气一层.
　　越往上,难度越大.
　　特别筑基,乃至于金丹,其难度几乎是难以想象的.
　　哪怕世界界限提升了,可瓶颈依旧存在.
　　不过好在,江晨需要的不是大部分筑基,金丹,而是大部分修仙者而已.
　　哪怕是练气境也没有什么关系.
　　人类有着瓶颈,生物也同样如此.
　　想到达更高层次,其他生物也会极为困难.
　　可以预计在很长一段时间当中,练气层次就已经足够了.
　　这一种变革无疑是最好的.
　　至于朝廷如何统治一群修仙者.
　　好吧,这个就不是他所需要考虑的.
　　他也没有心思考虑.
　　朝廷如何统治就看他的选择了.
　　反正……在这个时代已经不可能存在有着其他的威胁了.
　　世界已经改变.
　　甚至整个华夏大地都已经剥离了出来,在这一种情况下,不说现在的满清还存在不存在,就算还存在,恐怕也影响不到大明.
　　既然,如此自然就不需要考虑那么多了.
　　变化还在继续.
　　仙门在迅速之中进行着调整.
　　逐渐之中.
　　几大仙门就已经默契的形成了一个大的势力圈.
　　全真派位于最中央,占据着超过三分之一的庞大范围.
　　其次就是……武当.
　　武当占据着整个东方不少的地方.
　　再其次就是.……少林.
　　再后是华山.
　　最后是峨眉.
　　丐帮不做选择.
　　当然哪怕是最小的峨眉,其范过了之前大明统治的几个州府了,超过了五十万的庞大人口.
　　最多的全真派就更加不庞大的中原就是……处于全真仙门所在.
　　人口高达:几千万.
　　武当稍微逊色点,也有着上千万.
　　这当然不是厚此薄彼,,.
　　这是各自的选择.
　　原因很简单,你占据多少.……地方,那就要完成这些地方的部署.
　　全真派有着这个资本.
　　武当派也可以.
　　其他的,哪怕给了你地方,你也覆盖不了,而这无疑是浪费.
　　而且不仅仅只有收获的,还有着付出的,建设是其中之一,维护这一片地方的安定就是……其中之二.
　　华山,和峨眉无疑无法做到这一点,只能放弃,这是他们自己的选择.
　　当然这也没有啥好说的.
　　坏处没有多少,好处也同样没有多多少.
　　顶多弟子挑选的余地更大一旦.
　　可实际上,短时间能够挑选的弟子终究在少数,在这一种情况下,影响就更小了.
　　而这些.……固定之后.
　　自然就是建设了.
　　全真派安排的是考核点.
　　每一座城池会安排一名弟子进行着看守,和负责每年进行着考核.
　　其他的不干预.
　　而其他基础就不一样了.
　　武当设定了武馆.
　　少林设立了演武堂.
　　华山设立了别院.
　　峨眉倒是……和全真派差不多.
　　逐渐之中,一座座的城池之中,武馆,演武堂,别院建立了起来.
　　修仙的功法开始从这些地方流传了出来流入了整个华夏大地,这一刻,不知道多少蜂拥进入了修仙之中.
　　只是很显然,哪怕没有灵根限制,修行也不是那么简单的事情.
　　大多数,进展极为缓慢,或者说压根没有进展.
　　相比于武功的进境而言,压根不值一提.
　　不少人就有些放弃,而更多的人则是在坚持.
　　特别这一种修行,和进入仙门挂钩的情况下,更多的人开始陷入了其中.
　　基本的体系开始逐渐成型了出来.
　　当江晨的身影再度踏入一座城池之中.
　　他就能够清晰的感觉到了这一份变化.
　　“听说了吗武馆今天开始选拔了.”
　　“听说了,这么快吗”
　　“是啊是啊,好快,武馆不是才刚刚建立不到两个月的时间吗”
　　“我那娃儿还没有练气一层呢,这一次可能悬了啊!”
　　……
　　耳旁一道道的声音夹杂之中传入江晨耳中.
　　江晨的心中一动,不由自主的顿住了脚步.
　　目光也在这一刻瞬间看向了远处.
　　虽然有着建筑阻挡,可这一刻的他却还是似乎看到了那一处武馆,以及武馆之中那一名小道士.
　　“已经弄起来了吗”
　　自语了一声,江晨的脸上也不由带上了一份笑意.
　　他也没有想到,这些人行动的速度会如此的迅速.
　　仅仅两三个月的时间,,,竟然就已经完成了这一切.
　　江晨原本还以为需要一段时间.
　　当然江晨不知道,此时他的号召力,以他的名义下达的话语,根本没有丝毫人敢怠慢,这一种情况下行动起来自然就很顺利了.
　　甚至很多地方太过遥远.
　　都是高层直接过去完成的.
　　“看来,还是有着足够时间发展的.”
　　笑意出现在脸上,江晨的目光不由自主的再度看了一眼陷入兴奋的雄武,雄霸.
　　几个月的时间过去.
　　哪怕两人的层次没有突破.
　　可这一刻的江晨还是清晰的感觉到了两人身上的契机越来越强了.
　　特别是雄霸,那契机几乎都搅动着周围的空间了.
　　隐约间都有种:要单独裂开的趋势.
　　很显然,世界与世界的勾动越来越大了.
　　也许哪怕没有突破,雄霸的那一份牵引力还是拉扯住他而入.
　　这是一种感觉.
　　可眼前这一幕,加上这一种感觉,结果已经不用多说了.
　　让江晨这些天,眉头一直蹙起.
　　这一次不管.……
　　能否突破,他都准备过去看看,如果无法突破,过去恐怕有些危险,可有些时候,选择可不是…那么容易的.
　　气运值:53内功:纯阳诀元婴境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀化神层次基础知识:百分之五十八%%.
　　不完整补充创造:知识点不够.……不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造列表呈现.
　　数据呈现,基础知识的增长后面似乎越来越困难了.
　　哪怕他在不断感悟天地也同样如此.
　　几个月的时间过去了,他仅仅感悟到了百分之一%%.
　　他不知道不完整创造到底是百分之六十%%,还是百分之七十%%.
　　可哪怕是百分之六十%%,他都未必能够等到那一个时候了.
　　以现在的情况,哪怕是百分之一%%也起码.……还需要几个月的时间,而雄霸身上的契机,却明显没有了几个月的时间.
　　甚至这两天,他就已经感觉到了空间的悸动.
　　几次,裂缝都已经撕开了.
　　要不是他的真元而动,直接将那一份悸动压了下去.
　　可这一种压制持续不了多久了.
　　因为悸动越发的强烈了起来,江晨冥冥之中也有了一份感觉,那就是他不能继续压制下去了,不然很可能会出问题.
　　看着雄武,雄霸,江晨脑海之中一道道的念头闪烁而起,最终看了一眼周围,江晨随即有了决定……
　　大章看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百一十四章?修仙入风云世界（大章）
　　契机在越来越强盛.
　　也让人清楚的明白,通道即将打开,这短暂的时间当中,他很显然没有机会直接突破化神层次了,可那个世界,江晨还是想去看看的.
　　所以从三个月前开始.
　　江晨就已经开始了蕴剑了起来.
　　曾经的他,在筑基层次之时,就蕴剑过.
　　那一剑,朝着铁木真.
　　朝着蒙古大军的命运而去.
　　结果虽然没有圆满.
　　可那一剑的威能还是超越了之前的限制,朝着层次的差别,以筑基境的实力,绽放出来了接近金丹层次的力量.
　　这一次的他.
　　在短时间无法到达化神之时.
　　他也选择了蕴剑.
　　几个月的时间过去.
　　一缕缕的剑气已经彻底融入了剑意当中.
　　同时江晨的那一份意境也逐渐之中融入了这一柄剑.
　　时间在缓缓的推移.
　　每一天的过去.
　　剑意就强大一分%.
　　到达如今,他不知道自己是否能够做到.
　　可这一刻的他已经开始了.
　　剑意在弥漫天倾之剑之中.
　　隐约间那一股天地之中的道韵都已经融入了其中.
　　行走天下的动作也已经停下来了.
　　当时间再度跨入新的那一天之时.
　　“嗡!”
　　空间之中那一抹涟漪似乎越发的荡漾了起来.
　　同时雄霸,雄武身上两道契机在这一瞬间从他们的身体当中冲了出来.
　　“轰!”
　　一声沉闷的声音在天地之间响起,契机在这一瞬间彻底碰撞在了一起.
　　雄霸,雄武几乎来不及反应,意识就是……在刹那间昏沉了下去,身形直接倒向了地面.
　　陷入了昏迷.
　　而那两股对碰的气息,则是在这一瞬间直接撕碎了空间.
　　一道巨大无比的裂缝再度出现.
　　这一次,裂缝并没有对于..雄霸,雄武进行着吞吸.
　　出现的瞬间.
　　两人身躯一颤,一股生命印记,以及神识的真力在这一瞬间汇聚而起,化为两道流光直接冲向了裂缝当中,亦如月圆之夜,紫禁之巅的一幕.
　　只是这一刻的两人的依旧完好.
　　江晨神识在雄武,和雄霸身上一扫.
　　“神魂”
　　“不对,似乎不是神魂,这是生命印记!”
　　自语的声音开口.
　　江晨的双眸当中有着一份若有所思.
　　本来他还以为是两人会被牵引着,毕竟之前月圆之夜,紫禁之巅,叶孤城和西门吹雪就是……如此.
　　甚至哪怕不是身体,也应该是灵魂,或者神魂.
　　可实际上这三者都不是.
　　两人被牵引着的应该是一种生命印记.
　　这属于神魂种子的一部分,可又不是.
　　很显然如果之前,裂缝打开牵引着的就是.……他们的身躯,那时候生命印记还没有彻底扩大.
　　如今彻底扩大之后.
　　结果当然就是生命印记了.
　　这一种被抽离而开,对于……两人来说影响不大.
　　可生命印记其中可是携带者部分记忆,以及既定的天命的.
　　被抽离后的这两位不可能再有…着那既定的轨迹.
　　两人依旧,可两人也不再依旧了.
　　思绪飘散.
　　江晨的视线再度看了看.
　　下一刻右手一挥,一股真元而上,迅速将两人进行了包裹.
　　而他的身影也在这一瞬间直接朝着裂缝之中而去.
　　他的身影刚刚踏入.
　　如同上一次的一幕再度出现.
　　轰,轰轰隆隆.
　　一道道的粗大雷电在这虚无而混乱的空间当中,不知道如何形成,可形成的瞬间就是……直接朝着江晨的身躯轰杀了下来.
　　同时混乱的力量更是不断的破坏着他的整个身躯.
　　这已经是第三次了.
　　面对着这一切,江晨脸色平静,真元爆发,瞬间震碎了雷霆.
　　跟随着那两道气息,直接朝着而去.
　　这一次他不再保留,也不再顾及.
　　庞大的真元调动当中.
　　周围一道道的雷霆还得及靠近,就已经寸寸碎裂.
　　而这还不是结束.
　　或者说,这还仅仅只是开始.
　　雷霆呼啸当中.
　　江晨的身影犹如流光直接紧跟而上.
　　可前面两道气息却极为迅速,而且雷霆对于他们来说几乎没有丝毫的干扰.
　　不过这一次的江晨倒是……做好了准备.
　　当气息彻底要消失之时.
　　他身上一股剑意彻底爆发.
　　恐怖的剑意,直接搅碎了周围一切,让他的速度再一次的飙升了起来.
　　前方气息的距离越来越近.
　　压迫感也越来越强大.
　　雷霆已经化为了紫色.
　　每一击都足以毁灭一个金丹,如今却是密密麻麻的覆盖了整个周围.
　　这一次.
　　由于早有准备.
　　无疑要轻松很多了.
　　可前方气息却更快.
　　仅仅眨眼间,就已经要再度消失.
　　让江晨不得不继续向前.
　　可前方那一股混乱的空间乱流,却是撕碎了一切.
　　让他的脚步不由再度停了下来.
　　视线忍不住的看向了前方.
　　感应之中,他似乎发现了那两团气息似乎猛然穿越了什么,下一刻感知彻底消失,一切恢复了平静.
　　可这一刻的江晨却是有些目光闪烁了起来.
　　很显然,这一次和之前一样,距离已经不远了.
　　上一次他一剑就足以劈开.
　　这一次也同样如此.
　　只是劈开后的行动,却是很大问题.
　　那短暂的时间,以他目前的实力根本无法穿越这最后的混乱的空间乱流.
　　只是这一份迟疑,却没有持续太久,因为江晨很快还是动了.
　　既然劈开后无法行动.
　　那就是与劈开的时候一起了.
　　仙剑而起.
　　瞬间击溃了毁灭的气息.
　　这一次的他却没有退步的意思,准备了不短的时间,这一段时间,他可都是为了这一刻,虽然没有圆满,可也顾不了那么多了.
　　可有些东西,,他还是想弄清楚一点.
　　手中的剑意挥斩.
　　“铮!”
　　一阵骇人剑意升起,剑身上雪亮银光弥漫,天倾而出.
　　剑气蔓延.
　　下一刻,他的整个人气息,和存在都融入了这一剑当中.
　　这一剑而出.
　　天地似乎都要在这一刻彻底撕裂了开来.
　　一道璀璨到了梦幻的剑光绽放在了这一处混乱的空间乱流之中.
　　而在这一道剑光当中.
　　江晨的身影随剑而走.
　　直接朝着前方挥斩而出.
　　雷霆在这一刻破碎.
　　剑光在这一刻照耀一切.
　　江晨身上的衣裳在瞬间化为了齑粉,原本完好的身躯,更是有着一处处的伤口瞬间崩裂了开来.
　　嫣红的鲜血飞洒着.
　　狂暴的空间乱流,似乎要将他的身躯连带意识彻底撕碎.
　　脸上有了一阵阵发白.
　　只是也就在这一刻.
　　“嗤啦!”
　　一道清晰的声音而起.
　　不大,这一刻却极为的醒目.
　　虚无的空间在这一刻彻底被撕裂开来了.
　　一道巨大无比的裂缝呈现在了前方.
　　当日看到的场景再度出现在了他的眼帘之中.
　　天空.
　　大地.
　　海洋.
　　一座座的城池.
　　从模糊瞬间清晰.
　　只是这一刻的他不再是远远的光看.
　　而是整个人伴随着剑光直接斩入了其中.
　　这一刻.
　　风云世界.
　　猛然剧烈动荡了起来.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声回荡在耳膜当中,一道道的身影在这一瞬间抬头,可也就是……这一抬头的瞬间,一道浩瀚的剑光贯穿了苍穹.
　　剑光璀璨无比,这一刻,无数人都不由一下子顿住了.
　　视线则是被剑光所吸引.
　　剑宗之中.
　　武当之上.
　　少林之中.
　　隐居的笑三笑.
　　在瞬间抬头.
　　“这!”
　　“好强大的空间波动,怎么回事!”
　　自语的声音开口.
　　下一刻笑三笑的身形直接消失在了原地,追寻着感知而去.
　　这一瞬间.
　　除了……还处于恢复的帝释天之外.
　　这一刻.
　　无数的目光看到了苍穹之上,看到了那一道剑光.
　　四大神兽所在.
　　更是出现了一股股的波动.
　　天空也因为不应该属于这个世界的存在降临,而出现了剧烈震动.
　　乌云汇聚在了苍穹之上.
　　雷霆呼啸.
　　这一刻整个世界都好像在摇曳.
　　不过好在,这个世界无疑要层次高了很多.
　　这一种震颤,和摇曳并没有持续太久.
　　或者说仅仅只是片刻的时间.
　　那一份剧烈波动就是.……缓缓的平息了下去,雷霆消散,乌云退去.
　　哪怕是空间之中,瞬间撕裂出来的裂缝都同样如此.
　　而一处山丘之上.
　　江晨的身影坠落而下.
　　有些狼狈.
　　脸色更是一阵阵的发白.
　　嫣红的鲜血滴落.
　　每一滴都瞬间带来庞大的灵气爆发.
　　周围的小草迅速之中出现了生长……
　　大章!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百一十五章?帝释天的真正层次（大章）
　　山谷之中.
　　江晨身上的伤势迅速之中平复了下来,伤口自动愈合,庞大的灵气朝着他的周身汇聚,仅仅片刻的时间,整个周围就是……形成了庞大无比的灵气,抄袭.
　　体内元婴大口吞吸着.
　　很快,原本的消耗也在迅速之中补充.
　　大半天后.
　　江晨的双眸睁开.
　　神识在这一刻蔓延而出.
　　很快就在整个世界之中一扫而过.
　　“果然是新的世界吗”
　　自语了一声,神情当中有了一份了然.
　　虽然之前的他已经可以确定,这的确是一个新的世界.
　　可当这一刻感知蔓延出来之时,他才彻底确定这的确不是之前的世界.
　　甚至弥漫在整个天地之中完全不同的道韵也足以说明着这个问题.
　　脑海之中.
　　不由自主的再度响起了之前的场景.
　　那两道身影的目光.
　　风云.
　　低语了一声.
　　江晨的神情当中不由带着一抹沉吟.
　　很显然这既然已经是完全不同的世界,那么之前的猜测,和想法很可能就是……现实了.
　　这是风云的世界是那一个处于武侠却位于玄幻,和神话的世界.
　　风云的第一部其实还好,可以说是武侠.
　　顶多算是高武世界.
　　可当走入第二部之时,风云的层次无疑大幅度的推升了.
　　七神兵,龙元凤血,乃至于长生不死这些.……都已经出现.
　　而到了第三部.
　　就更为的夸张了.
　　半边神击碎时空逆转时间,大日如来贯穿时空长河.
　　剑二十三毁天灭地.
　　风云最后,甚至可以跨越时空.
　　层次无疑是极为高的.
　　进入这样一个世界,江晨的神情当中也不由有了一份沉凝,以及肃穆.
　　当然沉凝与肃穆之余,他的双眸当中忍不住的有着一抹喜色出现.
　　因为就在他刚刚调息感悟天地的瞬间,系统的数值再度发生了改变.
　　气运值:53内功:纯阳诀元婴境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀化神层次基础知识:百分之六十%%.
　　不完整补充创造:知识点不够.……不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造列表呈现.
　　原本百分之五十八%%的基础知识,直接变成了百分之六十%%了.
　　虽然不完整创造依旧没有打开,应该是需要百分之七十%%才会开启.
　　可这仅仅只是一瞬间就已经提升了百分之二%%,可以想象,在这一个世界,他想踏入化神层次很可能要容易很多.
　　喜色在神情当中出现.
　　只是就在这一刻.
　　“什么人”
　　江晨的神识颤动,下一刻他的目光在这一瞬间看向了不远处的虚空.
　　“奇怪,你的生命特征怎么如此强带着诧异的声音开口而起,虚空微微的涟漪荡漾而起,道身影从中走了出来.
　　这是一名老人.
　　佝偻着身子,上面已经同样皆已如雪般白,外观看来更不知有多老年纪的慈祥老者.
　　出现的瞬间,江晨的视线就定格在了这一位身上.
　　因为此时这一位身上的道韵极为的强大,甚至有了一种有若实质一般的感觉.
　　“化神!”
　　江晨的瞳孔猛然收缩了一下,心中也忍不住的一惊.
　　因为这一刻的他赫然感觉到了一缕缕的规则之力汇聚,而这赫然只有化神层次才能够具备的存在.
　　“不对!”
　　只是心中才刚刚一惊,江晨很快心中就是……不由一动.
　　因为这一刻的他感觉到了,那一股化神层次一般的存在,似乎不是眼前之人的,而是他体内一团力量之上的,虽然和本身没有多大区别了.
　　可终究还不是本身的.
　　至少如今不是.
　　视线看着眼前这一位,江晨有些若有所思.
　　此时的他大概明白这一位是谁了.
　　笑三笑.
　　百晓狂生所选的十二惊惶中最后的惊惶,而这最后惊惶亦有异于所有前者,一不.……是什么令人无比惊惧的绝世神兵,更非令江湖人忌惮的名门大派百晓狂生所选的十二惊惶,其实是一个神秘莫测的不世奇人——“他”
　　!一个人竟能活上千百年,功力亦可能已积累了千百年,其可怕实在可想而知!然其实他只是笑三笑以魂梦心经每隔百年100在世人心中所化的幻象,其用意是为武林或人间除掉一些野心勃勃的贪婪之辈,以免他们为祸人间.
　　一个比泥菩萨更高更强更深不可测的人.
　　一个活了四千多岁的传奇人物,曾多次指点风云与无名,身负龙龟之血,立志阻止“千秋大劫”
　　这样的一副模样,又如此的气息,如今整个风云世界,恐怕也就只有这一位了.
　　至于那感觉到的化神气息,恐怕就是龙龟之血了.
　　作为四大神兽.
　　龙凤麒麟神龟本就是天地规则的一部分.
　　当凡人吞噬了神兽之精华,自然也就获得了掌控规则的力量,生命本质也得到了蜕变.
　　融合了这些力量,可以说是已经化神层次了.
　　至少是差不多的层次.
　　但也可以说不是.
　　只要无法彻底融合这些力量.
　　这一种力量终究不属于你.
　　而且实力也未必到达了这一个层次,可差距很大.
　　隐患也很大.
　　就像剧情当中,帝释天吐出了凤血之后,层次迅速下降一样.
　　那力量本就不属于他.
　　想到这些.
　　江晨的脑海当中,不由再度响起了之前的场景起来.
　　这样一来,很显然,帝释天应该也没有多大化神层次,而是他体内凤血的原因.
　　“呼!”
　　微微的浊气吐出,江晨不由松了一口气,要是来到这样一个世界,化神到处走,他可就危险了.
　　对于……世界来说,他可是外来存在.
　　弄不好就会出幺蛾子的.
　　特别帝释天顶多算个精英怪的情况下,如果帝释天就是.……化神,哪怕相比于他更强的存在呢.
　　如今虽然也代表着世界的层次依旧很高,可风险无疑就低了很多了.
　　就好像眼前的笑三笑.
　　虽然很强,可还真未必能够拿得下他.
　　哪怕笑三笑对于……龙龟之血融合的极为高深了,可终究还没有化为自己的力量,那么力量本质就没有和他差距太大.
　　“第十二惊惶,笑三笑!”
　　思绪收回,江晨的目光看着眼前老者,带着柔和的声音开口而起.
　　“哦,你知道我”
　　笑三笑之蹙起的眉头松开…,神情有些意外.
　　作为一直隐居的他,知道十二惊惶不足为奇,关键的是竟然知道他的名字.
　　“略知一二.……,……,不知道阁下前来有什么赐教.”
　　江晨点头,没有细说的意思.
　　“赐教都不敢当,小家伙你的生命层次有些奇怪啊,似乎有着两百年了吧.
　　难道喝了神兽血.”
　　笑三笑看了看周围已经平复的空间,思绪收了回来,此时的他还没法感应到更多具体的东西,,在这一种情况下,他更多的是关注在江晨身上.
　　以他的层次,几乎第一时间就感觉到了江晨的寿命有些不一般.
　　超过两百年的寿命,面容依旧年轻,哪怕是在风云世界其实也有些不同寻常了.
　　特别他能够感觉到江晨的生命几乎浩瀚无比,相比于此时的他可能有些逊色,却绝对不虚浮,比那个…徐福都要强了很多.
　　这一下子就让他有了兴趣.
　　“算是吧!”
　　江晨怔了一下,随即好笑的开口了一声.
　　这玩意解释起来很麻烦,他干脆就是承认了下来.
　　当然更重要的是,这一刻的他想到了一些东西.
　　此时承认起来也不算是什么问题.
　　“哦,那还真是好运气,这里有你在,应该是没什么事情,老夫还是继续掉我的鱼去”
　　目光意味深长的看了一眼江晨,笑三笑轻笑了一声,随即身形逐渐淡去.
　　“对了,你叫什么名字”
　　身影淡去,一道身影传来.
　　“纯阳!”
　　江晨轻声开口了一声,没有说自己的真名,而是道号,当然性质也差不多.
　　“纯阳吗”
　　话语彻底远去,笑三笑的身影也完全消失.
　　山谷依旧.
　　而江晨的身影则是停留在了原地,思绪有些微微的飘远.……
　　大章!!风云世界只是看看,并非是主世界!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百一十六章?创造化神功法（大章?）
　　笑三笑的身影离开了.
　　江晨的身影处于这峡谷之中,却没有贸然离开,身影反而直接盘膝而坐,开始感悟着整个周围的天地起来,那一缕缕完全不同的道韵,可以弥补着他的化神层次的基础知识.
　　至于其他的.
　　对于……整个世界,他可以完成这一切再进行.
　　目前不需要考虑这些……
　　身影盘膝而坐.
　　江晨的意识蔓延到了整个天地之间.
　　感受着这完全不同的世界.
　　而时间在悄无声息之间缓缓划过.
　　一天.
　　两天.
　　十天一月.
　　时间缓缓而过.
　　江晨的神识彻底沉寂在了其中.
　　而此时的整个世界却已经发生着改变.
　　当日两道流光划过.
　　虽然只是恍惚一下.
　　可实际上在空间乱流之中和外界的时空是完全不同的.
　　特别踏入新世界之后.
　　而那两道流光,其中有一道流光终究没有坚持下去,瞬间破碎了,化为了一道道的奇异的波纹逐渐融入了那一道流光之中.
　　让原本有些虚幻的流光彻底凝实.
　　同时直接没入一道魁梧男子的身上.
　　而这一位,在流光没入的瞬间,魁梧男子身上的气息在这一瞬间猛然提升了起来,同时一股股的灵气,汇聚而来.
　　仅仅刹那间,男子的修为就是.……迅速之中进行着突破.
　　三流.
　　二流,一流.
　　绝顶.
　　先天.
　　轰.
　　一股庞大的气息直接席卷而开,横扫了整个四面八方.
　　庞大的压迫之感辐射在了整个四面八方.
　　“雄霸!”
　　“三分归元气!”
　　低语的声音开口,男子的脑海当中,在这一刻瞬间涌入了无数的记忆和信息,记忆中有着早年他和雄武一同拜三绝老人为师,修习拳天霜拳,掌排云掌,腿风神腿三绝,后来学有所成,三绝老人决定将《三分归元》秘籍授予雄武,雄霸中一人,雄霸为获得秘籍,在比武中用言语相激而获胜,但三绝老人看出雄霸的野心,而是将秘籍传予雄武.
　　当晚,雄霸在晚宴上下毒弑师,三绝老人当场毙命,然而雄武还是携带《三分归元》逃脱.
　　到达如今,他的实力已经完全学会了三分归元气,进入了先天层次.
　　“嘿嘿,师父,你果然是瞎了眼!”
　　雄霸,带着兴奋的声音开口,他的脑海当中有就只有这些记忆.
　　这些记忆,大部分都是江晨那个世界带来的.
　　当进入这个世界之后,被世界意志强行修改了一些,自然就成为了如今的这一份模样.
　　只是很显然,男子并不知道.
　　伴随着自己的实力进入先天层次,野心也随即开始滋生了起来.
　　他的身影走出了江湖.
　　时代的风波也不由掀起.
　　江湖之上.
　　他与隐居多年的江湖豪杰玉飞京结拜,后来闻得玉家有神功“嫁衣神诀”
　　,于是用铁尸母蚕加害其女玉儿,并夺取玉家资产,建立天下会,后以铁尸雄蚕胁迫玉飞京将毕生功力贯给雄霸,得到玉飞京毕生功力后将其杀害.
　　当获得这一次的内力增加.
　　这一刻的雄霸,气息几乎一瞬间天极境层次了.
　　而雄霸,也开始了争霸武林的开始了.
　　天下会被创立.
　　此时正当五名将天下派彻底重创.
　　天池杀手被剑圣杀得只剩下12人.
　　武林出现了巨大的空档期.
　　天下会的出现,瞬间让雄霸开始在整个江湖之中有着一席之地.
　　被剑圣杀得只剩下12人,号称天池十二煞的几人,为逃避追杀,遂投靠当时势力旺盛的天下会,加上其他势力天下会的势力也越发的壮大了起来.
　　为人迷信天命,曾找得泥菩萨为期批言,“金鳞岂是池中物,一遇风云便化龙!”
　　十年大运期间会有“风”
　　,“云”
　　二人相助,因此一直寻找着风云二人.
　　因为霍家庄不愿投靠,派遣麻鹰,蝙蝠二人将霍家灭门,霍步天义子被无名所救,后恢复其本名步惊云,被雄霸看中,授予“排云掌”
　　之后为了获得雪饮刀和火麟剑派出步惊云,然而因为聂人王和断帅被火麒麟带入凌云窟而未能如愿,但收得弟子聂风,授予“风神腿”
　　一切都在按照着剧情之中的发展.
　　转眼就是……好几年的时光过去.
　　峡谷之中.
　　江晨的双眸猛然睁开.
　　也就是在这睁开的瞬间,他的视线直接看向了自己的系统列表所在.
　　气运值:53内功:纯阳诀元婴境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀化神层次基础知识:百分之七十一%%.
　　不完整补充创造:三百万气运值不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造列表呈现.
　　数据显现,江晨的脸上不由在这一刻出现了一抹笑容.
　　下一刻他的身影开口而起.
　　“创造!”
　　“不完整创造!”
　　功法:纯阳诀化神层次基础知识:百分之七十一%%.
　　不完整补充创造:三百万气运值不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造列表呈现.
　　“创造成功!”
　　“叮恭喜您获得,基础修仙功法,内功:纯阳诀化神层次.”
　　“叮,发现功法,内功:纯阳诀化神层次,是否进行匹配!”
　　“匹配!”
　　话语开口,久违的系统提示音再一次的想起.
　　而伴随着这一道道的系统提示音,下一刻江晨的脑海当中一瞬间轰鸣,无数的信息在这一刻彻底交织在了他的脑海当中.
　　匹配,只是功法匹配.
　　自然不可能一瞬间到达了化神层次.
　　可系统的匹配也有着一个,那就感悟在,领悟也在.
　　这一刻江晨的意识当中此时只有无数的信息在闪烁而起.
　　关于化神的层次,在这一瞬间在脑海之中不断的闪过.
　　动合无形,赡足万物.
　　其为术也,因阴阳之大顺,采儒墨之善,撮名法之要,与时迁移,应物变化,立俗施事,无所不宜,指约而易操,事少而功多.
　　道家无为,又曰无不为,其实易行,其辞难知.
　　其术以虚无为本,以因循为用.
　　无成埶,无常形,故能究万物之情.
　　不为物先,不为物后,故能为万物主……
　　一份份的感悟在这一瞬间而起,江晨的意识彻底沉寂在了其中.
　　当他的双眸睁开,这一刻他本身的气息似乎都发生了一份改变.
　　下意思的抬手,周围似乎有着规则开始呈现.
　　虽然极为微弱.
　　可那的确是有着一份规则的波动.
　　也就是说,这一刻的他已经触摸到了化神层次了.
　　差的也就是那一步的迈出.
　　唯一的问题,就是……化神层次,和其他层次可不一样,金丹,乃至于元婴,当境界到了,差也就只是层次而已.
　　可化神.
　　区别于元婴期修士的特点就是.……天地法则的初窥与应用,化神期修士能够略微的感知道到天地元气的存在,只要元气不尽,化神期修士的法力就用不完.
　　规则.
　　法则.
　　化神需要的就是……掌握规则,掌握法则,至少要领悟.
　　所以哪怕不管.……
　　是这个世界,还是原来的世界,都足以他晋升化神,可他还是需要走这一步.
　　盘膝而坐的身影,缓缓站了起来.
　　江晨的目光不由自主的看向了远处所在.
　　脑海之中,不由自主的想到了笑三笑.
　　又想到了徐福.
　　法则的领悟的确不是那么简单能够领悟的,或者说很难很难.
　　哪怕他的境界已经到达了.
　　可如果按部就班.
　　几百年,乃至于上千年的时光都有可能.
　　这毕竟是天地规则,可不是…他稍微接触一下道韵就可以的了.
　　可这是正常情况.
　　世界是存在捷径的.
　　不然就不会存在笑三笑,徐福这一种存在了.
　　江晨的脑海当中,一瞬间就想到了龙凤麒麟,神龟这四神兽了.
　　笑三笑和徐福,可以通过这些力量让自身的层次到达化神,虽然真正没有跨入,可那是他们,如今的他境界已经到达,能量也没什么问题,只要获得一定规则之力,那么他就能够跨入真正的化神层次.……
　　大章!风云世界不会写太多,主要是给主角踏入化神层次的机会!四神兽的力量,就是……最重要的存在.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百一十七章?万事不决找神兽，永久副本凌云窟*（大章）
　　神兽.
　　风云之中最为标志性的存在.
　　无论是第一部的火麒麟.
　　第二部的凤凰,神龙.
　　还是第三部的神龟.
　　这些都是极为重要的存在,甚至可以说是拉动着一个个剧情的推进.
　　而其中蕴含的规则之力,也无疑极为浓郁.
　　至少,在之前短暂和笑三笑接触之中,江晨就感觉到了神龟血之中蕴含的庞大规则之力.
　　江晨的目光自然就定格在了这上面.
　　“该行动了!”
　　“在这个世界我恐怕也停留不了太多时间,也不能够停留太久.”
　　自语的声音开口.
　　江晨的双眸当中出现了一抹慎重之色.
　　风云世界的层次无疑很高.
　　至少总体的风云世界层次很高,这个世界不仅仅有着半边神,可以逆转时空,更重要的是,这个世界可是有着轩辕皇帝,以及女娲的.
　　哪怕仅仅只是传说.
　　可这两位只要出现在世界上,就代表着这一方世界的不同寻常.
　　在这样一个世界,危险性其实还是不小的.
　　至于为什么说恐怕也不能.
　　那就是,他已经感觉到了世界对于他的那一份排斥力.
　　很显然作为异域之人,他想永久停留在这个世界恐怕会很困难.
　　至少目前的他做不到.
　　当然也不需要做到.
　　这里终究不是属于他的世界.
　　他过来也仅仅只是看看而已.
　　思绪流转之中.
　　江晨的身影也起身.
　　脚步迈动,走出了峡谷,朝着远方而去.
　　他准备开始行动了起来.
　　他首先的目标当然就是……火麒麟了.
　　没办法,谁叫他应该是最好起伏的.
　　其他的几只神兽.
　　神龟还处于封印当中,这很麻烦,神龙短时间也出不来,而且别看原著中七武屠龙,看起来很简单,可实际上很困难.
　　七武屠龙是冥冥之中契合了天道.
　　加上神龙处于最虚弱时期,才勉强做到.
　　可就是这一种情况下,帝释天都差点被神龙给弄死了.
　　如今的神龙可不是…虚弱期,先不说能不能找到,就算可以,恐怕他也得吃不了兜着走.
　　除此之外凤凰也许也是相对弱小的存在,可他也不知道凤凰在哪里.
　　这样一来,可以选择的其实就只有火麒麟了.
　　没办法.
　　一方面是这存在最弱,另一方面则是火麒麟是最好找的.
　　原著之中就有着相关描写.
　　居于一奇大的山洞中,该洞有很多岔路,出口:,其中之一便是位于乐山大佛上的凌云窟.
　　其使命为守护洞内神州大地的龙脉.
　　乐山大佛,哪怕是在这个时代想找到也很容易.
　　路上江晨经过了几次打听,很快就是找到了其所在之地.
　　水淹大佛膝,火烧:凌云窟!一尊巨大无比的佛像出现在了他的眼前.
　　而江晨的目光在这一瞬间直接看向了佛像了一处,那里一道巨大无比的石窟出现在了眼前.
　　只是这一份石窟相比于大佛来说不值一提.
　　江晨的身影一闪,下一刻整个人就是……直接出现在了石窟所在.
　　刚刚踏入,一股灼热之感就是.……扑面而来.
　　同时,江晨能够清晰的感觉到法则之力,与规则之力在整个石窟之中交织.
　　仔细的感受了一番,江晨也没有迟疑直接深入了进去.
　　走了大概一刻钟左右.
　　他的脚步都已经停下来.
　　以他的层次,以及神识自然不路.
　　停下来的原因,是此的崖壁之上出现了一个原著中的存在.
　　巨大的洞穴墙壁之上,爬满了密密麻麻的绿色植被,在火红的光芒之下显得格外的醒目.
　　当然关键的不是整个,是,绿色植被之上,一颗颗的果实.
　　犹如琵琶一般的大小,晶莹透亮,散发着血红色的光芒.
　　“血菩提!”
　　低语了一声.
　　对于……这东西江晨自然不陌生.
　　感受了一下,随即一挥衣袖,一股劲气爆发.
　　一根血菩提的根:,连带着其上的十几颗血菩提在这一瞬间脱离,直接被他收入了储物空间当中.
　　这一种东西,.
　　江晨自然不介意带一点回去.
　　虽然血菩提的作用,对于他来说用处不大.
　　可灵药这玩意谁也不嫌多.
　　当然他也只是收纳一根而已.
　　并没有准备全部打包带走的意思,没有那个必要.
　　他的身形继续朝着前方而去.
　　很快周围灼热的感觉越来越浓烈.
　　哪怕是他都感觉到了那一份高温.
　　而他的脚步再买入的瞬间,也不由停了下来.
　　“嗷!”
　　火光之中.
　　一道庞大的身影直接显现了出来.
　　角似鹿,头似牛,眼似虾,嘴似驴,腹似蛇,鳞似鱼,足似凤,须似人,耳似象.
　　庞大的身形,庞大的威势.
　　这赫然就是火麒麟.
　　四神兽之一,也几乎是四神兽之中最弱的.
　　传说是炎帝神农氏的坐骑,吐火吞金,纵是绝世武林高手亦要在其惊世烈焰下灰飞烟灭每逢乐山水灾时出没,不幸死于其爪下的武林人士已数以百计.……!被百晓狂生列为十二惊惶中的第一惊惶.
　　其磷甲刀枪不入,能散发极高温的火焰,自古以来曾四处为害,实力强于一般武林高手,如聂风幼时的北饮狂刀聂人王,但顶级高手能将其秒杀如天皇.
　　其致命弱点为被断浪先祖,天下第一剑——断正贤砍下一块磷片之处,因无磷甲保护,可直接伤及内脏.
　　对于……火麒麟江晨其实有些奇怪的,火麒麟的实力明显有些太弱了.
　　至少和他的炎帝坐骑,和神兽不符合.
　　如今当火麒麟真正出现之时,江晨倒是……明白了怎么回事.
　　没成年.
　　没错就是……没成年.
　　火麒麟的岁数可能已经六七千,,年了,可依旧还没有成年,这一点,其生命特征能够清晰的告诉着他.
　　至于所谓炎帝坐骑.
　　很可能是宠物,坐骑可能只是扯淡.
　　或者说,这一只火麒麟恐怕都不是炎帝那一只.
　　神情有些古怪.
　　当然他古怪,火麒麟可不会迟疑.
　　有人贸然闯入了他的领地,这一下子让它不由陷入了暴怒当中.
　　张口.
　　“轰!”
　　巨大的火焰瞬间覆盖而来,朝着江晨蔓延.
　　仅仅刹那间.
　　火焰就已经将整个山洞所覆盖.
　　只是火焰当靠近江晨的瞬间就是自动排开了,火焰根本无法灼伤而来.
　　江晨的周围就好像形成了无形的屏障.
　　江晨的仔细的感觉了一下.
　　这一只火麒麟火焰的威能可能也就金丹层次.
　　甚至可能都还没到.
　　江晨的目光不由自主的看向了凌云窟的深处.
　　他能够感觉到火麒麟恐怕还有着大半的力量处于那里.
　　虽说没有成年,可这终究是一只火麒麟,是一只神兽,本来理论上不可能这么弱的.
　　现在看来,应该是力量没有彻底释放.
　　“镇压龙脉吗”
　　自语了一声,江晨的思绪随即收了回来.
　　“火麒麟,借你的鲜血一用,龙脉的事情,我帮你处理一下!”
　　话语开口.
　　下一刻.
　　脚步迈动.
　　江晨的周围一股磅礴的寒气瞬间蔓延了出来.
　　周围的大地开始了一层层的凝结.
　　火焰在这一刻都被冻结.
　　火麒麟本能的感觉到了一份不安,试图喷射出来更大的火焰.
　　可下一刻,周围整个空间瞬间被冻住了.
　　哪怕是连它的身躯都已经化为了冰雕.
　　虽然江晨已经很少用玄冰术了,可如今他接近化神层次用出来,别墅现在的火麒麟,就算是神龙也不是那么好承受的.
　　江晨的身影走进.
　　右手划过.
　　下一刻.
　　“嗤啦!”
　　一道轻响之声而起,被冰冻的火麒麟所在,一道嫣红的伤口出现.
　　下一刻,十几滴鲜血直接被抽离了出来,静静悬浮在了江晨的手中,犹如一团团的火焰一般,甚至能够感受到其中的炙热气息.
　　同样也能够感受到那一缕缕的法则之力.
　　江晨看了一眼.
　　视线又扫了一眼,凌云窟深处.
　　笑了笑,没有继续前进,而是转身朝着洞外而去.
　　伴随着他的转身.
　　周围的寒冰迅速之中溶解.
　　仅仅片刻的时间,火麒麟的身体就是……从半空坠落了下去.
　　只是这一刻的他双眸闭合,周围的火焰也平息了下来,就好像彻底陷入了昏睡当中……
　　大章看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百一十八章?麒麟血，聂人王和段帅（大章）
　　凌云窟之中,巨大石洞之中.
　　寒冰早已散去,火麒麟的庞大身躯也陷入了昏睡当中.
　　这是被江晨的神识直接震昏了过去.
　　不会有着太大影响.
　　甚至江晨还随手汇聚了周围天地灵气朝着火麒麟而去.
　　想来一觉醒来之后,其的损失就已经差不多恢复好了,甚至可能还有着不少提升.
　　而江晨的身影则是转身离开了.
　　只是当他的身影刚刚离开的瞬间.
　　火麒麟身旁,两道身影突兀的出现.
　　这是两名男子.
　　两人看到火麒麟的样子,又感受了一下整个周围还没有彻底散去的真元气息.
　　心中都忍不住的一惊.
　　“火麒麟这是”
　　段帅的声音开口,神经有些愕然,目光直接看向了火麒麟.
　　“刚刚有人来了!”
　　“寒冰属性的功法,似乎是瞬间击溃了火麒麟!”
　　话语开口,段帅的旁边聂人王的身影开始而起.
　　心中却是凝重无比.
　　十几年前颜盈为了寻找更强的男人,抛弃了聂人王,令聂人王性情大变,疯狂之血亦爆发.
　　与断帅凌云窟一战,两人兼被火麒麟掳入凌云窟中,二人都没有死,二人发现凌云窟内的龙骨乃关系着中土的皇脉,于是二人决心保护龙骨.
　　作为江湖顶尖高手,哪怕是之前,两人都已经进入了绝顶层次了,如今,更是踏入了先天,可哪怕是如此,面对着火麒麟,两人依旧没有太大的胜算,或者说压根没有什么胜算.
　　火麒麟的强大可想而知.
　　可哪怕是如此,火麒麟却是在一瞬间被人击溃了,而且是以寒冰所击溃.
　　要知道火焰可是克制寒冰的.
　　可想出手之人的强大.
　　这让聂人王刚刚开口之中.
　　就是……不由看向了凌云窟深处.
　　“龙脉!”
　　低语了一声,那是段帅的声音.
　　而伴随着这一道声音,两人的脸色就是.……忍不住的一边.
　　因为这一刻的他们第一时间就想到这一种存在了.
　　能够瞬间击溃火麒麟.
　　对方不可能是为了血菩提来的,也不可能是为了火麒麟而来,毕竟对方已经如此强大了.
　　而如今,整个周围除了这些,恐怕也就只有龙脉了.
　　“走!”
　　“回去!”
　　聂人王低喝了一声,下一刻身影直接消失在了原地.
　　而段帅也没有丝毫迟疑,同样消失.
　　这一次的惊吓,让他们原本起伏的内心几乎瞬间平复了下来.
　　反而有些惊疑不定,可紧张起来.
　　生怕龙脉出什么事情.
　　毕竟这东西关系到了整个江湖.
　　只是很显然,他们有些想多了,江晨对与龙脉压根就没有太大的兴趣.
　　或者说,他压根都没有瞩目作为穿越者,最重要的就是有着先知,也有着自知之明.
　　什么该做,什么不该做,更是清清楚楚.
　　就比如凌云窟种子.
　　也许的确有着很大好处.
　　比如血饮狂刀,火麟剑,傲寒六诀.
　　甚至龙脉.
　　这些……他都知道.
　　可最终在迟疑后还是选择离开了.
　　这个世界终究不是属于他的世界,也不再是和金庸世界那么简单.
　　金庸武侠的世界.
　　他到现在已经可以确定就是……一个普通的低武世界,多的异常,孔夫子虽然牛逼,可那只是他的学说牛逼,印记共鸣而不是孔夫子在那个世界就能够跨越时空而来了.
　　可这个世界还真未必.
　　这个世界层次无疑很高,有着女娲有着三皇,而龙脉就是.……号称轩辕黄帝的脊骨,江晨可不想去尝试一下这个世界的轩辕黄帝到底是什么层次.
　　特别如今的世界不再是唯一,而且已经证实了有其他世界的情况下.
　　还是老师点比较好.
　　江晨可没有忘了前世,那一个个对于……大神通者,可对于顶尖存在的描述.
　　诸天唯一,纵横过去未来,流淌在时光长河.
　　传说之中.
　　只要他们名号所到达,就是……他们所到达.
　　这在前世仅仅只是叙述而已,可在这个时代,还真未必不是.
　　弄不好把大佬给引出来了,那情况可就没有那么美妙了.
　　哪怕可能性不大.
　　也最好别去尝试.
　　如今的他只需要顺着原本的轨迹不断前进就已经足够了.
　　麒麟血已经拿到了.
　　其中也蕴含着庞大无比的规则之力,以及世界之力,虽然这一份直接之力注定不是他那个世界的,可同样是,有着这个,他就可以依靠着这一份世界之力,与规则之力直接踏入化神层次.
　　自然也没有横生枝节.
　　身影离开了凌云窟.
　　江晨的身形一闪,下一刻直接出现在了乐山大佛之上.
　　这是一处巨大的崖壁.
　　江晨的身影盘膝而坐.
　　右手张开.
　　下一刻,一团团犹如火焰般的鲜红液体呈现在了半空当中.
　　周围的空间都在这一刻微微的有些扭曲.
　　法则,与规则之力更是交织在了整个周围.
　　仔细的感受了一番.
　　很快,江晨大致明白了,为什么染上麒麟血的人会进入狂暴状态,那是因为麒麟血之中的力量太过狂暴了,这一份狂暴甚至隐约间都超越了火麒麟本身了.
　　很显然,火麒麟应该承受了什么更高层次的力量.
　　这让它自身的意志有时候都难以控制.
　　更别说凡人沾染上了这一份力量了.
　　不彻底凉凉都是奇迹,陷入疯血状态玩去哪是正常状态.
　　当然这和他关系不大.
　　他的层次自然是有着能力承接这一份力量的右手轻轻抬起下一刻,其上一缕缕的规则之力被剥离而出,逐渐之中朝着他的神识蔓延了过去.
　　“轰!”
　　江晨的识海,在承接这一股规则之力的一瞬间,猛然颤动,脑海之中更是在这一刻有着无数的思绪冒出.
　　神识则是迅速之中朝着四面八方蔓延了开去.
　　朝着整个天地扩散开来.
　　这一刹那间,他的神识就已经暴涨了接近两倍.
　　而这还不是结束.
　　变化更大的就是.……江晨所在.
　　周围一团团的火焰猛然升腾而起.
　　刹那间,恐怖的高温扩散向了整个周围.
　　火焰蔓延当中.
　　整个周围彻底陷入了焦黑当中.
　　空间都出现了一阵阵扭曲,而江晨的身影就是……处于这火焰的最中央.
　　周身,那一缕缕的道韵扩散周围.
　　形成着和整个天地在对接,.
　　轰轰轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声不回绝于耳中,一股庞大的气息从江晨的身上绽放了出来,横扫着九天十地,乐山大佛的整个周围,浓郁的无比的天地灵气朝着他这边汇聚而来.
　　风云世界的灵气,,相比于他的世界都还要浓郁不少.
　　这一股庞大的灵气,自然足以支撑他跨入化神层次.
　　突破.
　　这一刻的他,直接朝着化神层次迅速之中突破了起来.
　　双眸紧闭,整个天空彻底这一刻化为了火焰,江晨的身形缓缓悬空而上,这一刻的他就犹如一颗1恒星,一轮骄阳,照射入了整个天地.
　　“嗷!”
　　隐约间似乎有着类似于龙吟的声音而起.
　　江晨的身后,一只庞大的火麒麟逐渐形成了出来.
　　虽然只是虚影,可单单虚影就比之凌云窟之中那一只火麒麟要强大太多,甚至根本不是一个层次的.
　　这是来自于火器血脉最深处的记忆.
　　而这道庞大的火麒麟身影出现在了天空之中.
　　一瞬间无数人的存在再度被惊动.
　　中华阁之中.
　　无名原本在悠闲的拉着二胡,可这一刻瞬间看向了东方.
　　“火麒麟!”
　　“怎么回事”
　　“火麒麟怎么如此强大了!”
　　带着有些愕然的声音开口,作为这个时代的最为顶尖的强者,无名对于……凌云窟,对于……火麒麟都是有着了解,可正因为了解,此时的他内心才不由剧烈震动.
　　要知道火麒麟的实力,之前也不过就是比江湖之上的绝顶强一些,面对着他是没有什么威胁力的,可这一刻无名却感觉到了一股几乎窒息般的压迫,这根本不是火麒麟所能够拥有的力量.
　　心中起伏之中.
　　无名的身影也在这一刻动了.
　　此时的他本来已经处于了隐居当中.
　　可如此强大的火麒麟,一旦出世,对于……整个江湖,整个世界都是一场巨大无比的浩劫.
　　无名想去阻止.
　　也必须要阻止.
　　至少在他看来是如此.
　　身形闪烁,迅速之中朝着感知之中而去……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百一九章?一剑吓尿徐福，帝释天（大章）
　　这一刻有着同样反应的不仅仅只有无名.
　　在其之上的存在.
　　此时震动的也不再少数.
　　小河畔原本在悠哉悠哉钓鱼的笑三笑,在无名反应之前,第一时间看向了乐山大佛所在.
　　“火麒麟!”
　　和无名差不多的声音开口.
　　只是很快,笑三笑却是不由皱了皱眉头.
　　“不对,这不是火麒麟的气息!”
　　话语再度开口.
　　笑三笑再度而起的声音直接否定了他之前的话语.
　　而他的脑海当中不由自主的想起了之前那一处峡谷之中,所见到的一个奇怪之人.
　　“是他吗”
　　自语了一声,笑三笑的身形顿了一下.
　　最终还没有选择前去.
　　他不清楚江晨是怎么回事.
　　也不清楚那麒麟虚影是怎么回事.
　　可那并不重要,他需要的是面对着千秋大劫,而不是这些东西.
　　天门.
　　徐福原本还在:鼓捣着自己乐趣.
　　作为活了两千年的存在.
　　他几乎是最无聊的一个.
　　一天到晚都在浪.
　　这一次也并不例外,他都已经准备前往天下会一趟了.
　　可这一刻,他的身影也不由被惊动.
　　“火麒麟!”
　　带着诧异的声音而起.
　　同样的话语.
　　徐福的身影刹那间出现在了天空之上,目光看向乐山大佛所在,神情当中有了一份变化,因为他竟然感觉到了一股心悸之感.
　　无名的身影,和徐福朝着乐山大佛而去.
　　而江晨的身影此时已经彻底华为了骄傲.
　　脑海之中,关于化神的感悟在不断的升腾了起来.
　　他的层次在不断的跃升.
　　直到某一刻.
　　周身,那一股庞大的契机几乎在瞬间到达了顶点.
　　“轰!”
　　契机瞬间的绽放.
　　江晨的意识在这一瞬间变得:格外的清晰了起来,而周围庞大的火焰在这一刹那间收纳而入,周围的空间一层层的涟漪扩散了开去.
　　这一刻江晨的所在就犹如化为了一方彻底的领域.
　　火海蒸腾,高温扩散天地之间.
　　相比于之前的火起来不知道强大了多少.……
　　江晨的身后,那一只庞大火麒麟虚影似乎更加凝实了起来.
　　“化神初期!”
　　低语的声音开口,江晨的双眸当中带着光芒.
　　此时的他赫然已经到达了化神层次.
　　也是这个世界目前而言的最巅峰.
　　哪怕是笑三笑,哪怕是无名,也没有到达的这一个层次.
　　徐福,武无敌就更不用说了.
　　而且江晨和几人不同的是,他虽然借助的是麒麟血突破的,可他是吸收了其中的规则之力与法则之力进行突破,而非是单纯靠着他们的力量.
　　相比之下.
　　哪怕是笑三笑,也是靠着龙龟的力量才得以进入如今这一种层次.
　　徐福就更加如此了.
　　彼此之间的本质有着很大的区别.
　　高空之中.
　　感受着此时自身这一份力量之后,江晨的脸色也不由带上了一抹淡淡的笑容之色.
　　突破,这一刻的他再度突破了.
　　金丹进入元婴,他用了接近百年100的时光.
　　可元婴进入化神,他却仅了不到二十年的时光.
　　他的修行,并没有因为到达后面而越来而更加快了起来.
　　哪怕这一次的化神,他算了.
　　可他同样是突破了化神,这已经足够了.
　　感受着体内充裕无比的真元,及几乎扩展超过十倍的神识,江晨可以清楚的感觉到自身的这一份强大.
　　下意识的握拳.
　　“咔嚓!”
　　清晰的声音而起.
　　一道裂缝竟然直接就是.……在他的拳头所在撕裂了开来.
　　化神,虽然没有和元婴有着本质的差距,可层次终究不一样了.
　　化神,自我所在就是.……领域,其真元几乎是生生不息的,他几乎可以拖死任何存在.
　　目光看了一眼,远处.
　　“来的好,就让我看看,你有多强吧!”
　　自语了一声,下一刻江晨抬手,身后天倾剑直接落入手中.
　　没有丝毫迟疑.
　　江晨拔剑.
　　“铮!”
　　一道剑鸣之声响彻在了整个苍穹之上.
　　,远处刚刚出现的徐福,只感觉一股前所未有的心悸直接出现在了他的心中.
　　没有丝毫迟疑,甚至都没有往前看一眼,他的身影刹那间划破了空间.
　　直接遁入空间之中.
　　然而没有,那一股心悸的感觉越发的强烈了起来.
　　徐福额头之上,只感觉一层层的冷汗渗透出来.
　　艰难的回头.
　　下一刻,一道纯白的剑光映射了他所有视线,刹那间划过.
　　周围的空间彻底破碎,朝着他的背后而去.
　　躲.
　　躲不开.
　　一咬牙.
　　徐福的身影转身,右手瞬间探出.
　　周围庞大的真力而动.
　　“殛神劫!”
　　低喝了一声,这一瞬间他的元神也瞬间而动.
　　一出手,徐福直接动用了圣心诀之中最强的招数.
　　“轰!”
　　剑光与殛神劫的光芒瞬间碰撞在了一起.
　　仅仅瞬间,殛神劫的光芒就是……别湮灭.
　　而剑光直接斩落.
　　最终.
　　“啾!”
　　一道凤鸣之声而起,剑光之中,一道凤凰的虚影瞬间呈现.
　　“轰!”
　　凤凰虚影,和剑光瞬间碰撞在了一起.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　一道巨大无比的震动之声而起,最终凤凰虚影破碎.
　　剑光斩落.
　　前方的空间直接出现了一跳巨大无比的裂缝,混乱的空间乱流席卷了整个周围.
　　徐福的身影却是消失了.
　　而原地,一直胳膊掉落,嫣红的鲜血洒满了整个长空.
　　最终以一条胳膊的代价.
　　徐福的身影直接远遁了.
　　当然也许付出的还不仅仅只有这些.……,这一剑之下,由于是殛神劫,很显然,徐福的元神也会被彻底重创,如果没有凤血.
　　恐怕打算杀他的这一剑,也足以要了他的老命.
　　远处,江晨手中的天倾剑逐渐的隐去.
　　目光有些意外的看了一眼远处.
　　倒不是意外徐福最好跑了,他这一剑本来就没打算杀徐福,只是想看看徐福的层次而已.
　　他诧异的是徐福的实力有些太弱了.
　　那一日在之前的世界当中,他就已经感觉到了徐福的层次应该到达化神,虽然结果告诉了他是错误的,明确只是徐福体内的凤血是化神层次,而非是徐福层次的.
　　可至少也应该有着部分化神威能吧.
　　可结果明显没有.
　　哪怕是殛神劫的光芒绽放,江晨感觉也顶多元婴层次的力量.
　　这已经可以说很弱了.
　　目光收回,神情有些若有所思.
　　诧异之后,他大概也明白了一些事情.
　　比如徐福为什么在原著之中会执着于龙元了.
　　不仅仅是龙元更为强大,以及龙元可以保证不死不灭.
　　恐怕更多的原因,是凤血和他自身已经产生了抗性,他必须得替换掉凤血了.
　　以凡人之驱,到达化神层次的生命力,可不是…那么好承受的.
　　而相比之下.
　　笑三笑,明显到达最后已经彻底融合了神龟之血.
　　或者说这一刻的笑三笑已经开始逐渐融合了.
　　自然就没有这方面的问题.
　　思绪收回.
　　江晨随即稳固起来自己的层次.
　　并没有继续去理会徐福.
　　没有那个必要.
　　只是,江晨没有理会,这一刻的无名却不由被彻底吓到了.
　　他的身影要比徐福完到一会儿……
　　当江晨的剑光亮起之时,他的整个人都不由被震住了.
　　江晨的剑道修为也许并不高,然而层次却足够高,当他这一道剑光亮起,他的剑意就是……化神层次,以化神层次斩出来的这一剑.
　　对于……无名来说,震动是最为巨大的.
　　他心中都不由有些剧烈颤动.
　　那巨大无比的裂缝,哪怕是他心中都有着一层层的涟漪在扩散而出.
　　“那是”
　　无名的声音轻喃而起,他的目光在这一刻看向了前方高空所在.
　　那里江晨的身影映入了他的演练.
　　陌生.
　　强大.
　　以及恐怖.
　　这些……本应该出现在他脑海之中的词语,此时却是出现在了他的意识当中……
　　说明一下,化神,徐福,笑三笑都可以说是化神层次,可只是他们体内神兽之血所到达的,能够彻底吸收,那么他们就拥有着进入化神层次的机会,就像第三部的步惊云,以及笑三笑,可哪怕是吸收了,也未必是进入的,化神在风云世界,没有进入神武纪的情况下,也是最为顶尖的存在.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百二十一章?初见聂风，何为化神（大章）
　　化神.
　　这是一个怎样的层次.
　　恐怕没有人能够说得清楚,江晨的化神也和其他人的化神并不一样,这是他从小说之中弄出来的层次,可以说是修仙,也可以说是他自己鼓捣出来.
　　然后通过系统完善,创造出来的.
　　这也是创造系统的强大之处.
　　而这样的一份层次.
　　在如今的整个风云世界当中,也已经是绝无仅有的存在.
　　恐怕就算是第三部的连城志都未必有着如今他这一个层次.
　　至于其他人就更加如此了.
　　和徐福的交手.
　　江晨也彻底确信了这一点.
　　虽然只有一剑.
　　可这一剑,江晨却也看到了很多.
　　看到了徐福的层次,实力,同样也明白了自身的战力到底到达了何种层度.
　　那是位于这个世界最为顶端的存在,没有之一了.
　　身影缓缓落下.
　　周身磅礴的气息也随即平复了下来.
　　江晨的目光不由自主的看了一眼凌云窟所在.
　　有些蠢蠢欲动.
　　可最终还是按捺住了.
　　正如之前所说,没有那个必要.
　　他现在的路还依旧明朗,不需要去冒那个…险.
　　“麒麟血,龙元,凤血,神龟!”
　　自语的声音开口,江晨的脑海之中不由自主的想起了这几样东西.
　　如今他虽然已经踏入了化神层次,可顶多算是化神初期,想继续进步,要么花费漫长的时间继续感悟天地领悟法则.
　　那么就和这一次一样,掠夺规则之力.
　　天地之间有着四大神兽.
　　这四大神兽就代表着一大部分天地的规则.
　　只要获取了它们的力量,就能够让自己的生命本质朝着化神层次靠近,同样也可以靠着它们进入化神更高层次.
　　如今麒麟血对于他的用处自然不大了.
　　除非他直接将火麒麟给宰了,可能还能够提供一点规则之力.
　　可不说这么玩,他在这个世界的抵制力会大增,就是真的咬牙这么干了,对于他现在的用处也有限,相比之下,其他几样反而是最好的选择.
　　至于为什么,他刚刚没彻底留下徐福,获得凤血.
　　原因很简单.
　　徐福体内的凤血已经被污浊了,其中的规则之力也混乱不堪,这一点,从交手的瞬间就已经感觉到了,留下来也没什么用.
　　与其……考虑这些……,还不如自己去找.
　　凤凰血提炼长生不老药的重要部分,当年帝释天正因为用凤凰血炼制出了丹药,因此才能活了千年,据说被帝释天也是徐福给带人斩杀了.
　　就算没有,哪怕是此时处于化神层次的他想找到也很难.
　　可其他两样却找得到.
　　神龟,虽然是《风云》中最神秘的神兽了,关于神龟,在剧中交代的并不多,在笑三笑出场时,才知道了神龟的血原来也能让人长寿,笑三笑正因为吸了神龟的血,因此才能活了千年,而且在吸食了神龟的血之后,笑三笑的武力大增,以一己之力阻挡了当时的武林浩劫.
　　第二部几乎没有什么交代,可第三部之中却说……过,似乎是在楼兰.
　　而神龙就更加清楚了.
　　隐藏于湖心岛内的火湖之中,世代由岛上的居民“水族”
　　守护.
　　百余年前水族中人水神老祖入火湖探秘,双手不慎沾上龙血,之后功力大增,双手刀枪不入类似麒麟臂,其死后尸身不腐,屠龙之日更是被火麟剑唤醒复活.
　　水族把龙视为水族的保护神,但龙却是头毫无人性的凶兽,是四大瑞兽中最强最凶残的一个.
　　想找到龙并不是很困难的事情.
　　此时的江晨就是.……将目光放在了龙元身上.
　　只不过,当他的身形踏空而行.
　　即将离开之时.
　　他的身形猛然顿住,下一刻,他的双眸几乎一瞬间看向了下方.
　　“这是”
　　有些带着意外的声音而起.
　　他的瞳孔当中更是出现了一抹惊容之色.
　　与此同时.
　　下方密林所在,一场生死之战正在爆发.
　　“聂风,明月我要你们今日死无葬身之地,以祭我鸣儿在天之灵.”
　　独孤一方厉喝的声音响彻在丛林之中,身上的真力澎湃,爆发到了极致,聂风本就受伤,加上实力有着巨大差距,几乎是瞬间被重创了.
　　“风,你快走,我来挡住他们,你!”
　　“想走,你们今天谁也走不了,唯有一死!”
　　“给我杀.”
　　无双城城众闻言,纷纷亮出刀剑冲杀而上.
　　“不能同生,那便共死.”
　　“砰砰砰”
　　一道道的声音夹杂之中,伴随着一道骇然无比的剑意直接弥漫向了整个苍穹之上,只是剑意即将到达某一刻的瞬间,刹那间定格.
　　剑意最终没有彻底释放出来.
　　只是哪怕没有彻底释放出来,甚至连百分之一%%都不到,可这一道剑意却依旧贯穿了一切.
　　周围冲过来的一名名无双城弟子几乎瞬间被重创,乃至于击杀.
　　独孤一方,只感觉胸口一沉.
　　“噗嗤!”
　　一口嫣红的鲜血喷射而出.
　　脸色一白.
　　可此时的剑意也退去.
　　他的脸色一凝,随即出现了暴怒之色.
　　右手猛然挥动而出.
　　朝着聂风而去.
　　“风!”
　　声音开口而出,明月直接飞升阻挡向了独孤一方的这一掌.
　　眼前剧情之中的一幕就要发生.
　　然而就在这一刻,独孤一方的动作彻底定格.
　　周围的动作也在这一刻停步.
　　所有人的瞳孔当中,只见一道青衣道者从虚空之中缓步走了出来.
　　这样的一幕.
　　无疑让人惊悚的.
　　至少,此时的独孤一方,那睁大的瞳孔当中满是惊骇之色.
　　而聂风和明月原本紧张,和决然的神情当中也是愕然,与震惊.
　　他们的身躯想动.
　　可这一刻任何的动作却都感觉无法付诸于系统.
　　就好像他们的时间都被定格了一般.
　　事实上也差不多.
　　化神,江晨所到之处就是.……自我的空间.
　　空间之中,只要不超越他的,一切都属于他的掌控当中.
　　眼前这几人明显没有到达超越他的层次,那么就在他的掌控力,别说剥夺他们的动作了,让他们定格了,就算是剥夺他们的生命都轻松无比.
　　而几人目光流转之中.
　　江晨的身影也已经落下.
　　看了一眼眼前这一幕.
　　特别发现了聂风那标志性的散发,大致就已经猜出来了剧情.
　　只是他关注的不是这个,而是两柄剑之上散发出来的那一股浓郁无比的剑意.
　　“这是”
　　轻语的声音开口,下一刻右手一抬.
　　两把无双剑直接落入了他的手中.
　　双眸闭合,仔细的感应了一下.
　　随即他思绪就是……收了回来,有些轻叹摇头.
　　“果然不是吗”
　　有些叹息,也有些失望.
　　在看到这一段剧情之时,他自然察觉到了自己感应到的是什么,就是……倾城之恋.
　　那一股骇然的剑意,哪怕是他也被吸引住了.
　　可惜,这终究不是关羽的倾城之恋.
　　而只是无双剑的倾城之恋.
　　这倾城之恋虽然依旧强大,可其实和关羽的倾城之恋仅仅只有契机之上的联系而已,本质之上完全不同,层次之上更是天差地别.
　　在原著之中,关羽的夫人描述那是至刚至阳的招式是关羽8岁时一心只想创制一永远无敌的招式只有男人中的男人才能使用关羽因此招红了脸聂风描述他看见关羽宛如,万丈回之渊的眼里流露出的招意是永生永世无敌的招意之后就是……他答也看不见关羽出招因为是超光速出了7刀座城在众人前消失了.
　　那是何等的存在,别说化神了,恐怕都已经到达了真正的仙了.
　　如果能够一窥其中奥义无疑是最好的结果.
　　可惜,无双剑的倾城之恋终究不是.
　　如今的他也无法横断时空,前往三国的时代,去看关羽那一道倾城之恋.
　　目光看了一眼,眼前的场景.
　　下一刻右手一台.
　　手中一滴麒麟血直接出现.
　　轻轻扬手之中.
　　在所有人目光里朝着聂风所在就是.……飞了过去.
　　这一滴麒麟血可不是…普通的麒麟血,而是他经过了提纯的麒麟血,更为强大,也更为的不可思议,相比于龙元也许还有些不如,可却已经有了不可思议的效用了.
　　“算是给你吧!”
　　……
　　今天就三更了,休息一下,每天一万二千,字有点吃不消了,缓一缓,明天恢复,推荐一本大佬的书《《我有一座博物馆》》飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百二十二章?千秋大劫（大章）
　　麒麟血.
　　本就是神物.
　　在江晨的提纯之后,麒麟血的层次更是直接上了一个台阶.
　　相比于龙元也许还不如与,甚至凤血都有着不少差距.
　　可依旧是难以想象的存在,是同样位列于化神的层次.
　　当麒麟血融入聂风的体内,一下子就是勾动了聂风体内原本就存在的疯血,狂暴的气息在这一瞬间扩散而出,整个周围席卷起来了一层层的风浪.
　　而聂风的气息更是在这一瞬间攀升到了极点.
　　双眼在刹那间变成了赤红之色.
　　“算是给你的!”
　　江晨轻笑了一声,下一刻他的身影迈步,直接消失在了这一片空间.
　　而伴随着他的身形消失.
　　整个周围原本禁止的空间在这一刻瞬间恢复了过来.
　　独孤一方的双眸当中还残留着极度的惊恐之色.
　　身躯刚刚恢复,他的身形就是……在后退,目光赶紧去搜寻着那一道身影.
　　然而也就在这一刻.
　　一股恐怖的杀意,和狂暴的气息就是……席卷而来.
　　“杀!”
　　聂风的双眼赤红,磅礴的真力犹如不要钱般挥洒,周身彻底化为了血色.
　　“风!”
　　旁边明月担忧的声音开口.
　　然而这一刻的聂风根本无法察觉到.
　　右手一抬.
　　血饮狂刀直接落入手中,一刀直接朝着独孤一方斩落.
　　巨大的刀光纵横了数十米.
　　独孤一方心中骇然.
　　真气流动之中,运起了全部的功力进行着抵挡.
　　可很显然,在原著之中,单单聂风疯血发作就足以将独孤一方彻底斩杀,现在的结果就更加可想而知.
　　当纵横数十米的刀光斩落.
　　前方已经只剩下来了一个巨大无比的沟壑.
　　独孤一方的身形直接变成了两边.
　　只是哪怕斩落了这一道,聂风双眸依旧是赤红,几乎一瞬间看向了不远处的江晨.
　　手中的雪饮刀就是……再度准备而下.
　　不过好在.
　　江晨的右手一挥.
　　一股股的真元瞬间扩散而入.
　　聂风的身躯猛然僵直在了原地.
　　周身的气息也随即逐渐平复了下来.
　　同时他那近乎于金丹层次的力量也逐渐的褪去,重新化为了绝顶层次的真气.
　　身形也有些摇摇欲坠.
　　“前辈!”
　　“多谢前辈出手相助!”
　　带着干涩的声音开口,聂风的身影直接朝着江晨单膝下跪,带着一份感激.
　　虽然这一刻的他感觉自己体内极为不寻常,之前那没入他体内的东西,也极为不可思议,可很显然,还是江晨救了他,救了明月.
　　聂风还是极为恩怨分明的.
　　“举手之劳而已.”
　　“不过我刚才给你的东西,,可没那么好吸收,下次记得别随便动怒,一旦被激发了,可没几个人能够挡得住你.”
　　轻笑了一声.
　　江晨随口开口说了一下.
　　而他的话语,也让聂风心中一动.
　　迟疑了一下,还是没有开口.
　　不过他没有开口,明月却有些担忧了.
　　“前辈,不知道给风的是什么”
　　“是,否”
　　话语开口,明月有些小心.
　　看了看周围的场景,又想凝聚的时空,让她对于……江晨身份好奇之余,也有些微微紧张之前江晨给聂风的东西.
　　“放心吧,不是什么有害东西,,麒麟血,四大神的血液,聂风体内本就有,算是加强了一下而已,等聂风吸收之以踏入这个世界的巅峰.”
　　江晨看了一眼,倒是……没有隐瞒,随口解释了一下.
　　“麒麟血”
　　聂风心中一动.
　　对于……火麒麟聂风自然很清楚.
　　早年火麒麟四处为害,聂风的先祖聂英为民除害与之一战,砍中断浪的先祖砍下其磷甲之处,血溅入口:昏迷,火麒麟负伤而逃.
　　后聂英得麒麟血功力大增,但也日渐疯狂难抑,聂家体内疯血即由此而来.
　　他自己也明白体内的疯血,没有想到眼前的前辈竟然再给.……他了一份.
　　这让他的神情有些苦笑,一下子不知道该如何说.
　　要知道之前的疯血,聂风有时候都感觉爆发起来压制不住,这还是传承了不知道多少年,如今竟然再来一份更强的.
　　他也不知道该如何面对.
　　不过好在江晨似乎明白他的想法一般.
　　右手轻轻挥动.
　　大概有着七八张,,符直接飞入了明月手中.
　　“清心符,聂风疯血发作的时候有些用处,不过聂风,你还是好好感悟这一份麒麟血吧,对于……你又着好处.”
　　“另外天下会,还是别回去了.”
　　江晨的话语开口,这几张符自然是他之前无聊时弄的.
　　在全真仙门鼓捣之中,他可是鼓捣不少好东西出来,符法自然是其中之一.
　　清心符属于其中比较高级的东西.
　　能够使人神智保持清醒.
　　对于……疯血的用处应该也不小.
　　“多谢前辈!”
　　明月欣喜的接过了符.
　　“不回天下会,前辈什么意思”
　　而聂风倒是……注意到了江晨后面的话语,有些诧异的声音开口而起.
　　“什么意思!”
　　“还不简单,你已经杀了独孤一方,这等实力,已经可以威胁到雄霸了,你可曾想过,若是你们回到天下会,雄霸会怎么想”
　　轻笑的声音开口.
　　也许这个世界的雄霸是前世记忆中那一份雄霸的契机交感,可终究不是,他也没啥心理负担,反正……他在这个世界也停留不久了.
　　江晨对于……聂风的感觉一直不错,不管……
　　前世今生.
　　他自然不介意多说点.
　　“前辈”
　　聂风张口,想说些什么.
　　“金鳞岂是池中物,一遇风云便化龙.”
　　悠悠的声音传入,那是江晨的话语.
　　“当年泥菩萨给予雄霸的,可这只是上半句.”
　　“上半句”
　　聂风再度疑惑了一声.
　　“金鳞岂是池中物,一遇风云便化龙.”
　　“九霄龙吟惊天变,风云际会浅水游.”
　　“成也风云,败也风云.”
　　江晨轻笑转身,身形朝着远处而去,仅仅眨眼间身形就似乎彻底要消失了一般.
　　“前辈!”
　　聂风想再度开口.
　　可江晨的身影却已经彻底消失了.
　　只有一道轻飘飘的声音传入了他们的耳中.
　　“有时间的话,七天捏带步惊云前往水族所在一趟.”
　　话语从远处逐渐之中传入耳中.
　　当最后的声音落下之时,身形就已经彻底消失了.
　　“前辈!”
　　聂风再度张口.
　　可身影已经彻底远去.
　　“风!”
　　旁边明月有些紧张.
　　极度聪明的她,很清楚江晨的话语是什么意思.
　　这不由一下子让他担忧了起来.
　　眼前的她们,处于了一个极为危险的层度,杀了独孤一方,必然会遭受到整个独孤城的追杀,而听那一位前辈的话语.
　　天下会也很难有着聂风的容身之处了.
　　虽然那一位前辈也许是危言耸听.
　　可聂风的反应,却已经足以说明问题了.
　　“明月,我们先走!”
　　深吸了一口气.
　　聂风上前,将独孤一方的头颅割下.
　　随即就是准备安排好明月,再回天下会.
　　虽然此时的天下会很危险,可他还是准备回去一趟.
　　“云师兄吗”
　　自语了一声,聂风想到了江晨最后的话语,虽然他也不清楚江晨那最后的意思,可他还是准备去叫上步惊云一起前往水族.
　　虽然他不知道水族在哪里.
　　可天下会肯定知道.
　　他回去.
　　雄霸不太可能就直接对于他出手,而这就已经足够了.
　　聂风开始行动了.
　　而江晨也朝着水族所在之中进发了.
　　对于……聂风的帮助,只是随手而为.
　　最主要的是,让这个时代应对千秋大劫有着更好的把握.
　　千秋大劫,就是……东瀛:侵入.
　　这样的结果,哪怕是不同世界,江晨也不想发生,毕竟他终究是华夏人.
　　而能够阻挡千秋大劫的.
　　在这个时代也就只有主角.
　　如果他可以继续在这个世界待下去,那么他不介意,自己去解决,可如今很显然不行,至于现在跑过去把东瀛:灭了.
　　恐怕是不行的.
　　毕竟如果行.
　　笑三笑早就做了.
　　就不可能等到后面了.
　　这样一来还不如加强一下主角方的实力.
　　他喊聂风带步惊云过来也是这样的原因.
　　至于有多少效果,那就得看后续的发展了,目前也不会太清楚……
　　晚了一点,今天大概四更,风云第一部聂凤传,第二部才是风云,第三部变成了步惊云独唱!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百二十三章?屠龙之战（大章）
　　大劫缘起于上代武林奇人僧皇的预言,在不久的将来,将有一场祸及全天下的大劫难,他把这个预言告诉了笑三笑,笑三笑从他那里继承了照心镜,并为防止千秋大劫而努力筹划着.
　　在预言中,能够挽救神州天下的是一把不拘一格,斩断无数羁绊的剑,这无疑预示着一个独步天下之人——步惊云.
　　而笑三笑更是在步惊云尚未出生之前,便联系到步惊云之父,步渊亭,让其前往东瀛:,阻止大劫.
　　一切都没有按:笑三笑的计划而行,最终到了风云的时代,千秋大劫在大当家等人的运筹下,终于开始显现.
　　哪怕整部漫画,对于……千秋大劫其实都没有个明确的描述.
　　可江晨大概明白,这应该是岛国的侵华.
　　只是当世界化为玄幻.
　　那么所谓的侵华也自然无限度的提升了.
　　如果有可能,江晨自然不介意帮助这个时代度过千秋大劫.
　　甚至直接出手都可以.
　　只是很显然几乎做不到.
　　这样一来,也就顺势帮一把吧.
　　能否到达什么层度那就只能够看命运了.
　　“三年吗”
　　自语了一声.
　　感受着这天地之间对于他的排斥力越来越大.
　　江晨不由有些凝神.
　　三年.
　　他在这个世界还能够呆的世界仅仅只有七天了.
　　三年之后,身上那一股世界的排斥力会直接到达一个恐怖的层度.
　　到时候他的身形恐怕会直接离开这一方世界.
　　这是一种感觉.
　　也是一名冥冥之中的明悟之感.
　　面对着这一种明悟.
　　江晨也不由有些叹息.
　　如果可以,他自然不介意让自己处于这一方时空更久一些.
　　可很显然无法做到.
　　那就只能够加快脚步了.
　　他的目光看向东海所在.
　　到达这个世界,他一方面是想看看其他世界,另一方面则是想突破化神.
　　如今已经都到达了.
　　不过谁也不会介意自己的实力更加提升几分,江晨也并不例外.
　　龙元就是……能够帮他获取力量的一份.
　　原著之中,对于……水族的描写并不是太过仔细.
　　可实际上当到达化神层次之时,江晨还是能够感觉到一二的.
　　冥冥之中四大神兽都有着一股牵引之力.
　　这一刻他就能够感觉到了虚空之中隐约间的三道丝线.
　　很显然,这三道丝线应该就是三只神兽.
　　除了……火麒麟之外.
　　凤凰,神龟,神龙都在其中.
　　哪怕是号称被徐福斩杀的凤凰也依旧存在.
　　四大神兽本就是规则所在.
　　想杀几乎不太可能.
　　哪怕是最弱的火麒麟都是如此,凤凰更加不用说.
　　身影迈步,朝着神龙所在而去.
　　只是这一份寻找比他想象之中要难了不少.
　　当足够远的时候,契机交感还存在,可当足够近的时候,却消失了.
　　江晨差不多有用七天时间,才差不多彻底确定了位置所在.
　　这一刻的他.
　　几步迈出,他的身形就已经来到了契机交感之中.
　　神识扩散而入.
　　仅仅瞬间江晨就感觉到了一股磅礴无比的威压从水中渗透了出来.
　　“果然不愧是四大神兽之首!”
　　自语了一声,江晨的双眸当中也不由出现了一抹赞叹之色.
　　神龙.
　　下方就是……神龙.
　　而且是最为巅峰的神龙.
　　只有这一刻的他,江晨才发现神强大.
　　元婴层次,甚至隐约超越了一般的元婴层次,加上他化神规则,可以说算是半个化神了.
　　如今的神龙.
　　如果再发生剧情当中那一幕,恐怕风云,加上七件神兵,和帝释天,别说打赢了,没有全灭在这里都很难,很难.
　　这就是巅峰时期的神龙.
　　只是这样的实力也仅仅在这个世界,而且只是目前属于巅峰而已.
　　江晨的层次远远超过了神龙.
　　右手轻轻的一踏.
　　下一刻一股磅礴的真元猛然倾泻而出.
　　背后火麒麟的力量瞬间绽放而出.
　　这倒不是江晨必须得动用火麒麟的力量,而是想以火麒麟的力量吸引出神龙.
　　事实上他的效果也的确不错.
　　“嗷!”
　　一声龙吟之声猛然响彻在了整个苍穹之上.
　　“轰!”
　　水面在这一瞬间彻底炸开了,下一刻一道庞大无比的虚影从水面之中直接冲了出来.
　　庞大的威压瞬间席卷天地.
　　这一刻,原本正在忙碌的水族人一个个不由匍匐在了地上.
　　“神”
　　“神龙!”
　　一道道的声音而起.
　　而苍穹之上.
　　水雾彻底炸开.
　　一道庞大身形呈现.
　　头似驼,角似鹿,眼似兔,耳似牛,项似蛇,腹似蜃,鳞似鲤,爪似鹰,掌似虎,是也.
　　其背有八十一鳞,具九九阳数.
　　其声如戛铜盘.
　　口旁有须髯,颔下有明珠,喉下有逆鳞.
　　龙.
　　在这个华夏人心中都并不陌生的存在.
　　只是很显然,这一条龙,与其……说是是神龙,还不如说是凶兽.
　　可火麒麟无法驾驭自己力量不一样.
　　水族把龙视为水族的保护神,但龙却是头毫无人性的凶兽,是四大瑞兽中最强最凶残的一个.
　　在原著之中,就轻易撕碎了水族之人.
　　如今,当火麒麟的力量绽放,龙一瞬间出现了暴怒,龙爪在这一瞬间拍落而下,恐怖的力量直接震碎周围的虚空,就要一抓直接抓爆江晨.
　　只是就在这一瞬间一道寒冰突兀之中呈现.
　　“轰!”
　　龙爪和寒冰瞬间出现碰撞.
　　寒冰完好无损,龙爪之上却有着寒气蔓延了出来.
　　“嗷!”
　　龙吟之声再度而起,一爪没有建功,似乎一瞬间让它陷入了狂暴当中.
　　龙尾甩动,直接从天空而落.
　　周围的虚空,犹如破布一般被层层的撕碎.
　　无比的威势更是隐约间锁定了整个周围的虚空,哪怕像逃也根本逃不了.
　　只是,这一刻.
　　龙尾再度定格了.
　　虚空直接凝滞.
　　下一刻.
　　“噗嗤!”
　　火焰在瞬间升腾了起来,炽烈的火焰直接将龙的庞大身躯包裹.
　　虽然这只是火麒麟的力量,可当他进入了化神层次,这也可以说是天地的力量是规则力量.
　　几乎被火焰包裹的瞬间,龙就出现了剧烈挣扎.
　　可这还不是结束.
　　火焰而起.
　　江晨一挥衣袖.
　　高空之中有着雷霆闪烁而起.
　　下一刻.
　　“轰!”
　　一道巨大的雷霆从高空之中而落.
　　直挺挺的劈在了龙的背部.
　　几乎瞬间整条龙躯瞬间陷入了焦黑当中,而它的身躯更是从高空之中砸落了下去.
　　轰隆隆.
　　巨大的声响之中.
　　龙躯直接砸入了水面之中.
　　整个水面瞬间溅起来了上百米高的水浪.
　　江晨的身影踏步.
　　下一刻,身形直接落入了水面之上.
　　战斗轻描淡写,几乎是彻底的碾压局,哪怕此时的神龙处于最为巅峰,可面对着一位真正意义上的化神,被击溃几乎是板上钉钉的事情.
　　只是这里轻描淡写,可如果从远处虚空看的话,那就是惊天动地.
　　“嗷,吼!”
　　一声声的龙吟之声响彻苍穹之上.
　　“轰隆隆……”
　　从遥远只看,这里所在,直接化为了彻底的乌云笼罩,恐怖的雷霆,以及庞大的虚影在天空之中交织,纠缠.
　　哪怕相隔数千里.
　　当任抬头之时,依旧感觉到了天空之中,隐约间有着一条与其.……说神似巨大的蛇形,不如说好似一条龙.
　　“轰隆隆……”
　　电闪雷鸣中乌云很快盖了过来,天色也暗了下来.
　　方圆千里之内,无论是江湖人士,还是百姓,都在这一刻不由抬起了头颅,看向了天空.
　　一道道的议论之声不绝于耳.
　　“怎么回事怎么突然打雷了,刚才不是晴空吗”
　　“别说打雷了,刚才,刚才你们听到刚才天边的声音了没有,就是……除了……雷声以外的那种!”
　　“听到了听到了,别说人了,我刚刚看到了远处还有一道人处于天空呢!”
　　“难道是武林高手”
　　“快看,那里,那里,好像有云朵掉下来了.”
　　“那个…,那个…好像龙!”
　　“轰隆隆……”
　　一道道的议论之声而起,而人群之中,聂风,步惊云,秦霜都在.
　　进入了天下会,聂风果然被猜忌了,只不过如今泥菩萨的批命还没有出来,雄霸也没有太过在意,最终还是让三人3走出了.
　　只不过,人是让出来了,可雄霸还是派了秦霜过来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百二十四章?龙元，化神中期（大章）
　　天空的阳光已经完全被遮蔽,无边的乌云从远处蔓延而开,瞬间扩散在了整个天地之间.
　　此时整个苍穹彻底黑暗了下来,所有人甚至都发现自己伸手不见五指.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　雷霆声和压抑的气息扩散之中.
　　让人极度不安.
　　“哗啦啦啦”
　　而这雷霆闪烁,和乌云汇聚当中.
　　终于光芒彻底劈开了黑暗,同时倾盆大雨猛然而下.
　　让所有人内心都不由松了一口气.
　　而对于百姓来说,这一种压抑感觉退去之后,自然陷入了梦乡.
　　谁也不知道远处中心到底发生了什么.
　　相隔千米的距离.
　　三人3停下了脚步.
　　似乎契机交感,又似乎灵觉感应,几乎瞬间看向了远处所在.
　　“风师弟,那是”
　　秦霜的声音开口.
　　而此时三人的目光都不由自主的看向了远处天空所在,哪怕他们三人3都已经到达了绝顶的层次,可这一次还是不由为之深深的震撼住了.
　　“走!”
　　聂风轻声的开口了一声.
　　下一刻直接朝着远处而去.
　　身后,步惊云和秦霜也不由赶紧的跟了上去.
　　三人的速度何其迅速.
　　加上距离本就不算远.
　　很快当中三人3就已经即将靠近水族所在之地.
　　“这里是”
　　秦霜轻声的开口了一声.
　　“水族之地!”
　　步惊云轻语了一声.
　　对于……前来的地方,三人3自然也探查过一番,当然一眼就看出来了这地方所在之地.
　　“轰隆隆……”
　　闪电照耀之下,在闪电之中,三人的目光不由自主的看到了那大湖之中,那里一条身体蜿蜒的青色巨龙趴在湖水之中.
　　整体上长超过上百丈,身体粗细不一.
　　一股恐怖无比的威势直接从这庞大身躯之中释放了出来.
　　哪怕仅仅只是靠近,都瞬间让三人3感觉到天地碾压而来一般.
　　“碰碰!”
　　身影在迅速之中后退,三人3的脸色更是在这一瞬间煞白.
　　“龙!”
　　嘶哑的声音开口,是秦霜的话语.
　　此时三人3对视,心中都忍不住的惊骇.
　　谁也没有想到在这一种情况下,三人3竟然能够遇上一条龙.
　　“哗啦啦……”
　　雷霆之中,有着磅礴的大学而下.
　　大雨覆盖之中,龙身更为的清晰,而让在场三人心中一颤的是,那巨大龙身之上,一道青衫道者缓缓的呈现了出来.
　　就这样静静的漂浮在了天空当中.
　　似乎察觉到了三人3的靠近.
　　江晨看了一眼.
　　嘴角带着一抹笑意,随即右手轻轻从龙身之上抚过.
　　下一刻.
　　一枚光球直接从龙身之中缓缓漂浮了出来.
　　由于一枚骄阳.
　　浮出来的瞬间,江晨右手化为剑指.
　　轻轻的划过.
　　下一刻.
　　“铮!”
　　一道轻盈的剑鸣之声而起,这一团巨大的龙元瞬间被切割而开.
　　瞬间化为了七团光芒.
　　江晨一挥衣袖.
　　其中三团光芒直接没入了龙身之中.
　　同时江晨直接调动了整个周围浓郁无比的天地灵气,一缕缕的规则之力也重新注入龙身之中,帮助它迅速之中恢复.
　　当然哪怕如此,由于几乎大部分龙元都被抽离.
　　这条龙没有个几十年也别想全部恢复了.
　　甚至有个几十年都未必恢复.
　　只不过,这和江晨就没有啥关系了.
　　“轰!”
　　海水翻腾之中,一瞬间将整个龙躯彻底覆盖而下,庞大的神龙也彻底潜入了其中.
　　而江晨的目光也不由自主的看向了自己手中的这六枚龙元所在.
　　龙元在整个风云之中都算是宝物之中的宝物,作用也极为恐怖,不仅仅功力能够大增,并激发潜能,体内会凝聚一道生命的“阳元”
　　,会得到无尽的寿命,长生不老.
　　《风云》系列官方小说后传《神武记》提及千年之后的风云仍然活在世上.
　　可以说极为,三部之中,步惊云如此牛逼,龙元的作用占据了极为重要的所在.
　　虽然龙元一旦没有能够吸收,危害也很大.
　　龙元至刚至阳,里面蕴含龙的兽性一旦无法抵抗龙元至刚至阳的烈性和兽性就会被龙元的兽性吞噬,轻则变成疯子,重则爆体而亡.
　　当然这些……和江晨都没啥关系,他对于..龙元更在意的是其上所代表着规则之力.
　　不得不说,龙元之上的规则之力无疑浓郁了不知道度搜.
　　江晨双眸闭合.
　　下一刻,整个龙元之上一缕缕的规则之力迅速之中朝着他的身躯之中涌入了进来.
　　而他周身的气息也在这一刻越来越强大.
　　庞大的气息,彻底隔绝了整个周围的虚空.
　　而如果从远处看之时,就会发现,这一处似乎成为了独立的世界.
　　秦霜,聂风,步惊云三人心中忍不住的剧烈起伏,目光死死的定格在了远处的所在,心中忍不住的心绪翻动.
　　作为天下会的堂主.
　　又有着雄霸这样一个师父,哪怕是面对着先天,几人依旧是有着把握一战.
　　对于……先天也不是不明白.
　　毕竟自己师父就已经属于先天之中绝顶的强者了,相比于更高层次似乎也仅仅一步之遥了.
　　可眼前,前方那一道身影.
　　让人却感觉犹如神灵一般.
　　特别三人3脑海之中想起来,刚才拂过龙躯的一幕.
　　“风师弟,那一位”
　　低语的声音开口,秦霜的神情怎么也按捺不住.
　　“是那一位前辈!”
　　聂风心中也不由起伏,带着连他自己都没有察觉的震动开口.
　　步惊云没有说话,可他的瞳孔却已经足以说明他的起伏也丝毫不小.
　　而此时远处庞大无比的气势越发……恐怖.
　　整个天幕似乎都要被彻底拉扯下来一般.
　　江晨的身上一缕缕的规则之力汇聚.
　　原本是火焰,如今规则化为水木.
　　庞大的水元素朝着整个苍穹汇聚,而同时,整个周围的植被也迅速之中滋长,哪怕是聂风三人3身旁,不少花草的生长速度都超乎了想象.
　　天空之中的气息也越来越强.
　　隐约间,天幕都要被彻底撕裂开来了一般.
　　不知道过了多久,也不知道持续了多久.
　　当那一股气息逐渐平复下来.
　　乌云缓缓退去.
　　江晨的身影再度出现在天空之中时.
　　他身上气息已经逐渐平复下来.
　　“化神中期!”
　　低语了一声,江晨的神情当中不由带着一抹满意之色.
　　龙元的效果无疑极为的强大,仅仅一瞬间直接就是……将他推进到了化神中期,甚至到达化神后期都仅仅只有一步之遥,他感觉闭关一段时间就能够顺利到达.
　　只不过,满意之余.
　　江晨也感觉到了这天地之间对于他的排斥力也越发的剧烈了起来.
　　如果说之前是三十天的话.
　　此时他感觉更短了.
　　“七天吗”
　　自语了一声,有些皱眉,也有些微微的凝神.
　　虽然之前就有着预料,可时间的缩短比他想象之中还要大.
　　竟然只有七天的时间了.
　　这样的结果,让他有些凝神.
　　毕竟这样一个世界,他其实还有好多可以做的.
　　这个世界能够收获的也不仅仅只有这些.……而已.
　　风云之中好东西可不少.
　　甚至层次可以更高,如果足够的时间,哪怕是化神之上,他也有可能达到.
　　可如果只有七天,那么很多事情其实已经没有办法做了.
　　微微的深吸了一口气.
　　让自己心绪逐渐收回,江晨的目光看向了手中六枚龙元.
　　此时手中的龙元也不由暗淡了几分.
　　其上的规则之力几乎被他抽取一空.
　　不过这东西也很好解决.
　　“轰!”
　　江晨仅仅意念一动的瞬间,天地间瞬间一缕缕的规则之力直接朝着龙元之中涌入了进去.
　　下一刻,一颗颗的龙元之上瞬间再度有着光芒荡漾了起来.
　　其上浓郁的生命气息开始蔓延.
　　虽然没有之前的耀眼,毕竟他的规则之力还没有彻底掌握,能够融入其中的规则之力,自然没有之前那么强大,不过龙元的效果也仅仅只是减弱了一些,特性依旧还存在.
　　江晨目光看了一眼,远处的三人3,右手一毁,其中三颗龙元直接被他收入了储物空间之中.
　　只剩下来了这三枚.
　　而他的脚步迈动.
　　下一刻,他的身形出现在了三人3面前……
　　大章,昨天有点事情去处理了,家里闹了点矛盾,今天至少四更,放心,另外要回去了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百二十五章?最后的时间，化神后期（大章）
　　江晨的身影突然出现,几乎把三人3不由吓了一跳.
　　不过好在,聂风很快发现是江晨.
　　“前辈!”
　　聂风躬身,神情带着一份恭敬.
　　而目光则是看向了自己身旁的两名师兄,想介绍.
　　不过却被江晨制止了.
　　“秦霜,步惊云!”
　　“没想到秦霜也来了.”
　　轻笑了一声,江晨还真没有想过秦霜会来.
　　虽然第一部,秦霜的戏份可以说很大.
　　甚至仅次于两位主角了.
　　然而这一位终究只是一个配角而已.
　　秦霜自小便跟随雄霸,得雄霸悉心培养,不仅传授他自己所负三绝之一的天霜拳,更是成为入室弟子,颇有些天下会接班人的意思,在风云入门之后,秦霜作为大师兄更为雄霸所器重,并且被提拔为天霜堂堂主,一手天霜拳练的也是有声有色.
　　当然让人记忆最深的还是因为孔慈.
　　秦霜喜欢照顾他们的侍女孔慈,步惊云也喜欢孔慈,孔慈的心里却喜欢一直不与她亲近的聂风,雄霸在知道泥菩萨为他下的后半生批言之后,毅然决然的选择分化风云,让他们自相残杀,而孔慈就是.……他手中最好的工具.
　　孔慈心里喜欢聂风,却主动去勾引步惊云,雄霸却令孔慈嫁给秦霜.
　　这就发生了极为尴尬的一幕.
　　那就是,秦霜的老婆躺在步惊云的怀里说自己爱聂风.
　　也因为这三师兄弟这些……纠葛,让人更记清楚了秦霜.
　　江晨看了一眼秦霜.
　　神情有些惋惜.
　　不得不说,雄霸三名弟子,甚至加上断浪,秦霜几乎是资质最平庸的一个,然而也是为人正直,待人诚恳的存在.
　　相比之下风云都不及.
　　“前辈!”
　　秦霜话语开口,同样恭敬,这一刻的他虽然从震撼之中逐渐回过神来的他依旧对于……江晨充满了一份无言.
　　“前辈!”
　　步惊云张了张口,最终也同样带着一份恭敬开口.
　　“不必紧张!”
　　“这是龙元,乃天地至阳至刚物,也是难得的神物,你们可以每人一颗1!”
　　温和的声音开口,江晨一挥,没有被他收纳入的三枚龙元直接飞入了三人3的手中.
　　“这是”
　　聂风接过,顿时有着一股滚烫之感,这一刹那间都有些握不住的趋势.
　　其他两人也没有好到哪里去.
　　“龙元,神龙精华之一,也是天地规则之力,虽然我抽取了不少天地规则,可其上我又补充了一些,和完整的龙元没有太大的区别,如果你们能够吸收,功力能够得到大幅度提升.”
　　温和的声音开口,江晨解释了一下.
　　龙元对于他的用处已经不大,规则之力已经被他抽取,随手给这几位一份也没什么影响.
　　反正……他还保留了几颗,能够回去好好研究.
　　“对了!”
　　似乎想到了什么.
　　江晨的右手一挥.
　　下一刻聂风手中的那一枚龙元其上的规则之力瞬间消失,龙元也彻底暗淡了下去.
　　“聂风,我直接给了你麒麟血,龙元之上的规则之力会冲突,我顺带帮你抹除了.”
　　江晨开口解释了一声.
　　四大神兽代表着四种不同的天地规则,强行一起服用,会直接产生冲突,哪怕龙元之上的规则是他之后补充的,这一种冲突依旧存在.
　　至于为什么不保留龙元规则,原因也很简单,此时的龙元规则之力,还真未必比他之前提纯的火麒麟规则之力浓郁.
　　要知道,他是他直接跨入化神层次弥补的.
　　“多谢前辈!”
　　聂风再度躬身,表示了感谢了.
　　“尽快服用吧,聂风你有空前往凌云窟一趟,对于……你又好处.”
　　江晨开口了一声.
　　随即摆手,朝着远处而去.
　　随手的馈赠而已.
　　他的时间已经不多了.
　　自然也没有必要和眼前之人寒暄了.
　　“前辈!”
　　聂风再度开口,有些焦急,他没有想到,这一次的江晨竟然又这么匆忙,而且虽然不知道龙元是什么,可聂风几人还是感觉到了这东西的不同寻常.
　　恐怕相比于那一日的麒麟血都不差了.
　　甚至可能作用更大.
　　“不必在意,好好修行,接下来的千秋大劫就只能够靠你们了.”
　　“千秋大劫!”
　　江晨的身影离开,秦霜一下子就瞩目到了江晨的话语.
　　“前辈.”
　　聂风再度开口,可江晨的身影却已经离开了这里.
　　“那一位!”
　　旁边一直不怎么说话的步惊云看了看手中的炽热无比的龙元,又看了看远去的身形,神情不知道在这一刻想些什么.
　　“风师弟,那一位前辈到底是何方神圣,恐怕师父与之相比.……!”
　　秦霜的话语开口,声音没有继续下去.
　　可意识大家都明白.
　　江晨的强大犹如神灵,自己的师父雄霸,虽然威震武林,可依旧还只是人的范围,彼此之间根本不可同日而语.
　　“那一位前辈!”
　　聂风的脑海之中想起了之前第一次遇见江晨的那一幕.
　　那时空凝结的场景,哪怕是每一次回想起来,都已经让他震动无比.
　　“风师弟,这龙元”
　　聂风回想,而此时步惊云却是有些迟疑开口.
　　他的话语清冷,不苟言笑,也让两人的目光不由自主看向了自己手中的那一枚龙元.
　　那股炙热般的感觉,甚至都直接有种:要脱手的感觉.
　　而步惊云和秦霜都有些迟疑.
　　毕竟这东西,怎么看都不像能吃的.
　　不过好在,聂风倒是……没有犹豫,一张口,直接就是……将手中的龙元吞入了口中.
　　也就是他在吞入的瞬间,他体内的真元迅速之中出现了暴动.
　　一股灼热无比的气息开始爆发向了整个周围.
　　龙元是龙的全身精华所凝聚而成,是至刚至阳之物.
　　龙元服用后不但可以不死不灭,还可以永保青春,效果比凤血更强.
　　本来龙元刚刚出来是需要冷却的才能够服用,而且不是每个人都能够服用,虽然凡是服下龙元的人功力都会暴涨.
　　并且服用越多功力增幅越大,断浪服下两颗龙元,功力比服下单颗龙元的步惊云强出好几倍.
　　可实际上如果实力不够强行服下龙元,其副作用极为巨大,里面蕴含龙的兽性一旦无法抵抗龙元至刚至阳的烈性和兽性就会被龙元的兽性吞噬,轻则变成疯子,重则爆体而亡.
　　更重要的是如果功力不够.……,也同样会出问题.
　　如今的三人3自然是不够的,别说秦霜了,就是……步惊云和聂风都不够的.
　　毕竟原著之中,步惊云是到达了天人层次的时候才服用龙元,聂风吸收半颗龙元之时更是处于更高层次了.
　　可同样这些问题都已经解决了.
　　江晨给的这几枚,这方面的问题自然都没有.
　　不仅仅龙元的规则之力被削弱了,其中的里面蕴含龙的兽性也同样被抹除了,同时力量也要小温和很多,足以让人三人3吸收.
　　聂风最开始进入了吸收当中.
　　周身真元在迅速之中.
　　原本麒麟血之中的庞大力量开始被他逐渐的吸收.
　　能够清晰的感觉到聂风的实力在迅速之中提升.
　　这一下子,两人都不在诧异.
　　步惊云和秦霜也同样如此.
　　历史的轨迹在这一刻被改写.
　　两人在最初之时就已经奠下了很好的基石,就看未来能够走到何处了.
　　可以预计,秦霜不说,风云二人相比于原著之中只会更强.
　　在原本的轨迹当中,风云明显没有解决.
　　就不知道此时能否解决了.
　　当然江晨也不是将希望寄托在他们身上,这只是随手的步子而已.
　　对于他来说,有些东西,他可以自己去解决.
　　之前也许没有想过.
　　可当时间只有七天之后,他很多念头也一下子通顺.
　　不管……
　　能不能成功,不去尝试一下怎么知道不行.
　　身形迈步.
　　似乎因为这心绪的瞬间贯通,江晨的气息也在这一刻直接迈过了那一个临界点.
　　“轰!”
　　庞大的气息升腾而起,体内的真元暴涨,同时神识进一步的扩散,隐约间江晨似乎看到了整个周围天地的波动以及脉动.
　　而一缕缕的规则之力蔓延在了整个天地之间,也蔓延在了他的身上.
　　化神后期.
　　这一刻的他在这一瞬间直接跨入了化神后期,也成为了化神层次之中都算绝顶的高手.
　　只要他想,哪怕是世界的壁垒都能够清晰的看到.
　　而世界之中,对于他的排斥力也几乎再度上了一个台阶.
　　十小时.……
　　大章,接下来还有看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百二十六章?风云世界最后十小时（大章）
　　十小时.
　　没错就只有十小时了.
　　中期还是七天.
　　可当他跨入化神层次的那一瞬间,世界对于他的排斥力直接到达了一个极致,要不是他身上本就汇聚着这一方世界的规则之力.
　　哪怕这一刻的他就已经被甩出去了.
　　可哪怕是规则之力,终究也不能够一直持续下去.
　　脚步迈动在虚空当中.
　　江晨的内心,那一份坚定越发的浓郁了起来.
　　而化神后期的神识直接蔓延而出.
　　试图想寻找到所在.
　　作为一个穿越者,他当然知道岛国所在之地.
　　原本已他的层次只要神识往东海蔓延,就一定可能察觉到.
　　然而这一刻探查却变的极为模糊.
　　根本无法察觉.
　　直到他的周身,一层层的规则之力蔓延,江晨才瞬间抓到了那么一丝的契机.
　　“找到了!”
　　低语了一声,笑意在脸上出现.
　　脚步迈动.
　　下一刻他的身影直接消失在了虚空当中.
　　咫尺天涯.
　　空间直接被跨越而过.
　　只是当他迈动的身形再度出现的瞬间.
　　整个周围猛然形成了一股股的空间乱流.
　　混乱的空间风暴弥漫了整个四周.
　　“果然阻止我前往吗”
　　自语了一声,看着周围漆黑的一片,江晨微微的怔了一下,随即就是……反应过来了,很显然是冥冥之中的天地意志限制着他的行动.
　　如果普通世界的一些剧情,改变就改变了.
　　哪怕是风云世界的剧情都是如此.
　　就像他之前给了聂风麒麟血,后又抽取了龙元.
　　这些……对于……世界来说,其实没啥太大影响,就算有着抵制之力,以他的层次依旧可以轻松的应对.
　　然而当目标换成了千秋大劫之后,一切就彻底发生了改变.
　　正如大当家所言“生死轮回,皆为天数,大劫洗礼,大运降临”
　　.
　　虽然依靠人力,可以暂时的推缓天意之数,却终究无法阻止.
　　相反,众生每一次阻止大劫,能做到的仅仅是将大劫的来临推迟一段时间.
　　然而却会令其威力积累越加强大.
　　最终终于累至人力再也无法阻止,天劫到来的地步.
　　而在那个时候,那场大劫所造成的,将不是一国一地之兴亡,而是世间众生的毁灭.
　　千秋大劫剧情当中是连城志,也是岛国侵华.
　　这是大势,当想改写之时,会变得极为困难.
　　笑三笑布局了几千年,就想阻止,可结果证明根本是徒劳的.
　　虽然此时的江晨比笑三笑强大.
　　可也正因为他更为的强大,当他想去做点什么的时候,世界意志的阻挡就更为的浓郁.
　　然而很显然,哪怕是在这一方世界当中,千秋大劫也不是不能够改变的.
　　面对着江晨,结果就更加如此了.
　　脚步再度迈出.
　　下一刻周围一层层的空间瞬间崩塌,江晨的身影直接消失在了这混乱的空间乱流之中.
　　东瀛:.
　　上空.
　　一道裂缝瞬间裂开.
　　江晨的身影直接从虚空之中踏步出来.
　　当晨曦的阳光的洒落,江晨的双眸抬头.
　　“七分钟吗”
　　自语了一声,右手在这一刻轻轻的握住了天倾剑.
　　空间乱流,世界意志终究还是阻挡了.
　　那空间乱流之中仅仅只有一瞬间,然而世界却过去了六个多小时,甚至只要他再慢一步,恐怕这一刻的他就已经离开了这个世界.
　　身上那一股恐怖的世界排斥力已了一道道的空间裂缝,交织在了整个周围.
　　七分钟,他只剩下来了七分钟了.
　　可这已经足够了.
　　“扶桑,还是沉没吧!轻叹的声音从高空之中想起,江晨右手彻底握紧了手中的天倾剑.
　　“铮!”
　　下一刻一道清亮的剑光从天倾剑之中亮起,同时一股恐怖的剑意扩散到了整个天地之间,整个扶桑在这一瞬间猛然颤动.
　　而到达了这一刻.
　　整个扶桑所在.
　　一名名的高手才猛然被惊动.
　　一处宫殿之中.
　　一名中年男子本在闭目盘膝.
　　身穿一套蓝色的全身服.
　　衣服背部结有八条衣带.
　　衣服上面印满了类似八卦符号的图像.
　　脸形颇圆.
　　发型普通,头后束有几条小辫子.
　　周身的气息强大无比,让整个虚空凝滞.
　　可这一刻他的双眸猛然睁开.
　　一直处变不惊的他心中忍不住的出现了惊骇之色.
　　作为笑三笑的次子,隐剑流背后的幕后掌权.
　　乃东瀛:绝顶高手隼人天隐的师父,亦是隼人天隐最恨的仇人.
　　与大魔神笑惊天兄弟二人,因一直对父亲笑三笑心怀忌恨,逐以顺应天命为由,暗中致力推动千秋大劫.
　　身怀其父所创万道森罗绝学,能掌控人心.
　　这就是大当家笑傲世.
　　其实力相比于帝释天更为强大,甚至不止一点半点,是位列于这时间最顶尖的存在,可这一刻面对着那突然而起的恐怖剑意,大当家只感觉自己亡魂大冒.
　　“好强大的剑意,怎么可能”
　　“这,这比他还强!”
　　话语开口,笑傲世的身影都带着颤动.
　　而此时虚空波动.
　　一道身影直接显现了出来.
　　身材高大魁梧,全身筋脉暴张.
　　恐怖的气息搅动着整个虚空.
　　“这一股气息.”
　　身影带着嘶哑的声音开口,这从虚空当中走出来的自然就是大魔神笑惊天.
　　笑三笑的长子,同时也是大当家笑傲世的兄长,自负一身绝世武学混天四绝,自命大魔神,傲视苍生,将天下所有武者不放在眼内,可这一刻他同样震动.
　　可这一刻,所有的傲气,所有的一切都只化为了浓郁无比的惊骇之色.
　　这一股剑意,超越了一切,超越了他们的认知.
　　哪怕是他们的父亲,笑三笑也未曾拥有过的.
　　虽然几十年前,他们被自己父亲击溃,可父亲的强大没有那么恐怖.
　　而在两人起伏当中.
　　和惊骇当中.
　　一道淡雅的声音突兀之间响彻在了整个扶桑所在.
　　“扶桑,还是沉没吧!”
　　轻叹的声音传入.
　　两人原本惊骇的身形忍不住的一瞬间一颤.
　　下一刻,两人对视,瞬间消失在了密室当中.
　　而高空.
　　江晨的这一剑也瞬间落下了.
　　一阵骇人剑意升起,剑身上雪亮银光弥漫,天倾而出.
　　剑气蔓延.
　　扩散天地之间.
　　一道道的锋锐之气交织之中.
　　整个世界化为了夜空.
　　一道剑光从扶桑而起,直接横贯了整个世界.
　　星河而落.
　　星辉而亮.
　　璀璨的剑光成为了世界的唯一.
　　剑光空明,呈现在意境当中,也呈现在苍穹之上.
　　一道道的剑鸣之声而起.
　　这一刻,苍穹之下,风云世界当中,不知道多少人在这一瞬间握住了自己的长剑,因为这一刻属于他们的宝剑在颤动,在颤抖.
　　似乎遇上了无上的存在.
　　剑光划破了苍穹,撕裂的意境,也同样斩过了苍穹.
　　无数人抬起了头.
　　也无数人心中惊颤.
　　这一刻他们的视线当中只有一剑光而过.
　　而扶桑的上空只剩下来了一道几乎贯穿整个天地的巨大剑光.
　　剑光而落,直接朝着扶桑大陆而去.
　　而此时天地意志猛然颤动了起来,出现了剧烈的波动.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　巨大的轰鸣之声而起,浓郁的乌云迅速汇聚,甚至在刹那间就有着一股股的雷霆在闪烁而起.
　　一股强大无比的压迫之感朝着天地之间覆盖而来.
　　同时璀璨剑光似乎碰撞到了无形的阻力.
　　璀璨的光华绽放,剑光与无形的意志碰撞.
　　天地在这一刻失去了彻底的颜色.
　　声音也在这一刻彻底消失了.
　　所有人的意识都在这一刻显得那样的空白.
　　无色的天空,无声世界.
　　一切似乎都在定格.
　　然而仅仅瞬间.
　　“咔嚓!”
　　一道清晰的声音而起,似乎有着碎裂了一般.
　　世界意志瞬间破碎,剑光直接根本没有丝毫停留瞬间就是……朝着下方斩落而下,这一剑似乎就要彻底将整个世界给瞬间颠覆.
　　不,不似乎,是这一剑,真的可以将整个世界颠覆.
　　这是超越世界的一剑,也是江晨在这个风云世界当中最后的一剑.
　　这一剑的璀璨,与风华凌驾了一切之上.
　　高空之中,剑光还没有彻底落下,江晨的身影却已经开始缓缓淡去.……
　　大章,今天只有三更了,抱歉,明天要早起去医院接人!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百二十七章?一剑毁世界，回归自我世界（大章）
　　那一道从天地之中的剑光却并没有停下来的趋势.
　　恐怖的剑光蔓延在了苍穹之上.
　　所谓的天地意志仅仅一瞬间就是……彻底破碎.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声回荡在了整个耳膜当中,恐怖的震动扩散之中.
　　一层层的涟漪荡漾在了整个虚空当中.
　　无形的力量扩散.
　　同时威能倾泻.
　　天地倾覆.
　　风暴席卷.
　　威压荡漾虚空.
　　剑光还没有彻底落下.
　　下方巨大的扶桑岛就已经开始裂开了.
　　一道道的裂缝扩散.
　　几乎要彻底崩解.
　　大当家,和大魔神只感觉心胆俱寒,几乎一瞬间就想转身就跑,虽然这里是他们千秋大劫布置的最关键所在,哪怕这里汇聚了他们几十年来的心血.
　　可这一刻,他们依旧准备跑了.
　　然而很显然,在这一种剑光之下,逃跑无异于奢望.
　　剑光而下.
　　大当家,和大魔神.
　　只感觉自己一瞬间被锁定了,视线当中,感知当中都只剩下来了那一道璀璨无比的剑光,似乎要将他们彻底掩盖.
　　“混蛋”
　　大当家嘶吼,身上恐怖的真气爆发而出.
　　“万道森罗!”
　　真气化为万道森罗,庞大的威能释放而出.
　　不是要消灭这一道剑光,而是要阻挡一会儿……
　　只要一会儿……,他就可以直接逃跑.
　　有着同样反应的还有着大魔神笑惊天.
　　右手之中,一根巨大无比的铁棒出现.
　　直接一棒朝着虚空砸落而下.
　　“混天四绝”
　　这一刻,两人直接就是……施展出来了自己极限的武功,那是来自于笑三笑最为巅峰的力量.
　　周身也似乎有着规则之力的加持而上.
　　那些……破碎到达世界意志与规则之力朝着两人身上汇聚.
　　刹那间,让两人的气息隐约间要升腾到了更高层次的所在.
　　然而,结果注定了.
　　剑光而下.
　　哪怕有着规则之力,以及世界之力汇聚,可依旧是轻而易举的破碎了,剑光也不再阻挡,直接朝着整个扶桑岛落了下去.
　　毁灭的力量扩散.
　　“咔嚓!”
　　天空在剧烈.
　　地面在轰鸣.
　　河流,山川在崩断.
　　甚至连大海都在倾覆.
　　“轰!”
　　“咔嚓!”
　　“碰,碰碰!”
　　“轰!”
　　一道道的声音而起,那是虚空破碎的声音,也是法则断裂的声音.
　　当破坏的力量超越了这个世界所能够承受的极限,那么崩溃就成为了唯一选择.
　　江晨这一剑虽然没有到达世界的极限,然而也超乎了想象.
　　世界在坍塌.
　　空间在破碎.
　　法则在崩溃.
　　整个岛国.
　　一时间可以说完完全全的陷入混乱.
　　“轰,轰隆隆!”
　　巨响回荡,不仅仅只是地面,天空也在一处处被强行撕裂,这和有人撕裂不同,就好像一块破布一般,根本无法承受周围的力量,恐怖的风暴直接席卷了整个四周.
　　天空被大片大片的撕裂,地面火山爆发,岩浆汹涌,空间剧烈震荡,海水倾覆,山体崩塌.
　　这一剑实在太过璀璨,也同样太过恐怖了.
　　整个扶桑岛屿都似乎彻底陷入了末日当中.
　　只不过.
　　在这末日当中.
　　原本破碎的世界之力也在不断的汇聚.
　　试图重新回归.
　　原本崩散的天地,在剑光彻底落下之后,反而逐渐之中平复了下来.
　　同时无形的波纹,一阵阵的扫整个岛屿.
　　可惜似乎根本无法彻底安稳下来.
　　而庞大的扶桑岛,也在这一剑之下,崩散为无数块.
　　虽然不至于彻底沉默,可却是彻底散开了.
　　而江晨的身影彻底消失了.
　　世界的排斥力超乎想象,最后的几分钟彻底划过,江晨的身影消失在了这一片空间,这一处世界所在.
　　世界的排斥力,在这一瞬间到达了极致.
　　江晨恍惚之中就已经重新处于了混乱的虚空当中.
　　同时一股冥冥之中的牵引力而上.
　　“果然!”
　　看着这混乱的空间乱流,江晨不由叹息了一声.
　　风云世界的前往,实在太过仓促,和苍茫了.
　　甚至哪怕是此时的他也不由有些惋惜.
　　如果时间再久一点,那么他的收获无疑会更大一些.
　　甚至会比之现在大很多.
　　风云世界的好东西,实在太多.
　　神兵不说.
　　他兴趣不大.
　　龙脉,他有些担心.
　　可其他东西却依旧足以吸引人.
　　比如四大奇石.
　　比如四大神兽之中其他的两只神兽.
　　凤凰,和龙龟.
　　如果能够获取,江晨相信,直接能够瞬间到达化神圆满,直接走完整个化神的道路.
　　还有哪些精彩的时刻.
　　比如剑圣的剑二十三,无名的天剑.
　　风云的摩诃无量.
　　这些……都还来不及见识.
　　也来不及与观看.
　　他的时间终究不够……
　　那个世界终究不是属于他的所在.
　　世界对于他的排斥力越来越大.
　　让他能够处于其中短时间也极为短暂,最终也只能够斩出那一剑.
　　那一剑的效果如何.
　　是否可以阻止千秋大劫,都并不知道.
　　他也只是顺着他本心而行.
　　回头,那一个世界的感知彻底的消失.
　　轰,轰轰隆隆.
　　一道道的粗大雷电在这虚无而混乱的空间当中,不知道如何形成,可形成的瞬间就是……直接朝着江晨的身躯轰杀了下来.
　　同时混乱的力量更是不断的破坏着他的整个身躯.
　　只是之前这样的雷霆对于他来说都已经没有太大威胁了.
　　更别说如今已经踏入化神层次的他了.
　　结果就更加如此.
　　真元微微的爆发了一下.
　　瞬间震碎了雷霆.
　　江晨回头,心中微微的一动,下一刻轻轻一挥手中的天倾剑.
　　一道剑光亮起.
　　“铮!”
　　一阵骇人剑意升起,剑身上雪亮银光弥漫,天倾而出.
　　剑气蔓延.
　　一瞬间而落,后方来的道路之上,混乱的虚空,恐怖的雷霆在这一瞬间彻底被扫平,一道巨大无比的裂缝直接被江晨斩击而出.
　　裂缝在震颤.
　　一道道的涟漪扩散在了整个混乱时空当中.
　　形成了一道道的波纹.
　　而波纹交织当中,形成了恐怖的震动.
　　混乱的时空,在这一刻似乎彻底撕开了.
　　然而这一次却没有了之前那一个风云的世界,反而依旧是破碎的空间,什么也感觉不到,什么也察觉不到.
　　江晨摇头.
　　思绪收回.
　　下一刻,他的脚步迈动.
　　身形直接消失在了原地.
　　相比于前往风云世界,回到属于他原本的世界无疑要简单的多了.
　　冥冥中有着一份联系,他只要顺着这一份联系,他就可以返回自己的世界.
　　东海的天空.
　　一道裂缝无声无息的出现,江晨的身影随即出现在了这一片天地之间.
　　而当他出现的瞬间.
　　一层层的规则之力迅速之中朝着他的身上汇聚,刹那间让江晨的意念就犹如和整个世界融为了一体.
　　江晨的双眸闭合.
　　此时一层层的虚空波动蔓延而出.
　　良久.
　　当双眸睁开.
　　江晨的身形也不由露出来了一抹笑意之色.
　　当真正回到自己世界,江晨才发现自己化神层次到底有多恐怖.
　　不知道是否在风云世界有压制,还是在本我世界有着加持.
　　这一刻的他只要意念一动,神识足以扩散在整个世界,甚至是下方的世界他都可以轻松做到.
　　而且不仅仅只是这些.……
　　右手轻轻一抬.
　　“咔嚓!”
　　周围的虚空直接破碎,直接形成了一道道的波纹.
　　同时只要他意念一动,似乎整个天地之间的所有天地灵气都能够被他瞬间调动.
　　别说崩散一片地区.
　　就算让此时这一块大陆彻底沉默都似乎不是什么太大的问题.
　　同时规则之力汇聚,他能够做到种种不可思议的存在.
　　就比如此时.
　　意念一动.
　　下一刻.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　巨大的轰鸣之声回荡在了整个耳膜之中,同时整个大海之中的海水似乎在这一刻瞬间漂浮了起来,大量的海水几乎瞬间束缚在了天空.
　　而且这还不是他强行用自己的力量抬起来的.
　　而是规则铭刻.
　　只要他想,以后的海水就是这样形成在半空当中.
　　整个天地的规则都能够被他调动.
　　地火风水.
　　金木水火土.
　　一切元素,一切表现在外的存在,他都能够轻松做到.
　　神.
　　也许,这一刻的他已经成为了神灵.
　　属于这一个世界的神灵,无上的存在.
　　超越一切,也同样凌驾于一切.……
　　大章看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百二十八章?仙门要有仙门的样子（大章）
　　哗啦!轰鸣之声而起,东海之上,那漂浮于苍穹之上的海水彻底倾泻了下来,犹如形成了磅礴大雨一般.
　　雨幕而下.
　　不是因为无法承受.
　　而是江晨没有打算让这一幕继续存在.
　　这并没有什么意义.
　　感受着整个自身的变化,江晨的气息逐渐平稳下来.
　　这样的层次,这样的力量,如果换做其他人也许足以着迷,可对于江晨来说这却并不是什么问题,他早已看到未来的道路.
　　如果面对,如何选择不用多说.
　　“该回去了!”
　　话语轻语,下一刻江晨的脚步迈动.
　　“嗡!”
　　周围的空间荡漾起来一层层的涟漪.
　　下一刻江晨的身形直接消失在了这一片空间当中,消失在了这一片大海所在.
　　终南山.
　　此时的终南山早已成为了真正意义上的天地中心,正片大陆最为核心的所在,哪怕是昆仑的地位与之相比都要讯社太多.
　　更别说其他地方了.
　　而终南山所在.
　　在天地跃迁,和灵气,大幅度提升之中,浓郁无比的灵气,几乎要彻底的液化了,磅礴的能量在过去的每一天之中都在不断的冲刷着正片大地.
　　终南山之上.
　　无论是动物,还是植物都发生了翻天覆地的改变.
　　身影在天空之中出现.
　　他的神识在如今已经不知道扩展了多少倍的天地扫视了一遍,竟然就已经发现了有着不少动植物的灵性已经极为强大了,很显然已经化为了灵物.
　　也许.
　　不,根本不需要时间了.
　　他们层次早已发生蜕变了.
　　而这就是世界变迁的影响.
　　江晨看了看,神识很快收回,对此就没有太过瞩目了,相比于动植物,明显就知道要会发生的改变,他更多的目光反而是瞩目全真派.
　　前往风云世界已经有着几十年的时光,而两个世界的时间流速不知道是不是一样.
　　可加上空间乱流的时间.
　　这其中的时间却是差不多的.
　　这里也同样过去了十多年的时光.
　　这么长的时间当中,全真派的改变也是巨大的.
　　江晨能够清晰的察觉到仙门之中,每个人的修为都已经到达了一个极为强大的层次,这一种强大甚至让人足以让整个外界为之震动.
　　这点底层如此,高层更是如此.
　　江晨离开之时,整个全真派仅仅只有两名金丹,分别是马钰和周伯通,两人都是刚刚突破,可如今全真派就有着三名,这其中还不包括周伯通.
　　很显然那一位老顽童又不知道跑哪里去了.
　　如果加上老顽童,那就是这一刻的全真派有着四名金丹了.
　　只是这其中却不是王处一.
　　而是丘处机,加伤尹志平.
　　很显然尹志平的天赋要更高.
　　当然这一刻的王处一也快了.
　　不出意外的话,这五年内就有着可能突破金丹.
　　江晨的目光忍不住不由自主的看了一眼古墓派所在.
　　虽然已经彻底沉寂了,可江晨也能够感觉到对方的那一份契机,也许不仅仅是五人5金丹了,可能还会多出一个人.
　　底层就更大了.
　　由于之前江晨的决定,全真派开始进行.
　　让整个全真派的弟子从不到三百人300,了如今上千人,几乎翻了三倍还不止.
　　可这还仅仅只是真正意义的全真派弟子,不包括子.
　　如果加上杂役弟子,这人数就已经不下于三千人了.
　　要知道,杂役弟子是前的外门弟子的.
　　这可不是说假话.
　　当全真派的人数越来越多.
　　原本定下来的规矩自然得改.
　　其中杂役弟子就是……取代了之前外门弟子的身份,而外门弟子则是和内门弟子差不多了,而内门弟子自然就更好了.
　　只不过晋级的难度就更大了.
　　杂役弟子还好,一般人都有着机会进入,只要不是太蠢.
　　可一旦到达外门弟子就没有那么容易了.
　　到如今,进入外门弟子,第一关就是.……练气四层,而这几乎九成九%都无法到达.
　　至于内门更是夸张.
　　筑基.
　　没有进入筑基层次的弟子,连内门都不可能是.
　　虽然之前还有着内门弟子.
　　可之前的那些弟子,要么已经足够苍老,要么已经毫无希望.
　　自然就不需要考虑那么多了.
　　而这样的行为.
　　无疑是让内门的数量越来越少了.
　　杂役在增加,外门在增加.
　　可内门几乎增加不了.
　　而马钰也似乎根本不在意一般.
　　藏经阁之中一本本的功法秘籍,一本本的法术越来越多.
　　修仙的知识也越来越丰富,一切都在往着好的方向进行着.
　　如果此时再有人来看整个全真派,恐怕都会感觉这全真派已经和小说之中的修仙派已经没有多大的关系了.
　　就好像是真的从小说之中走出来的异样.
　　面对着这一切,哪怕是江晨也不由满意点头.
　　而他的身影也随即缓缓落下.
　　周围笼罩的阵法对于他来说毫无用处,他的身形轻轻松松的落在了孤峰之上.
　　孤峰.
　　一切依旧.
　　没有太大的改变.
　　一缕缕的天地灵气已经彻底液化,江晨的不远处更是出现了一处完全由灵气,构成的水潭,浓郁无比的灵气,是那样的充足.
　　也许仅仅只需要普通人呼吸一口,就能够直接踏入修仙之路.
　　感受着这浓郁无比的灵气,.
　　又看了看整个全真派,江晨心中一动,下一刻他的神识直接扩散向了整个天地.
　　如今的他不知道为什么,突然也想看看其他几大仙门.
　　华山,少林,武当,峨眉.
　　这一个个被他点化的仙门,自然就在他的观察目标所在.
　　而结果也极为让他满意,各大仙门都可以说是在逐渐之中完善着他之前的部署,仙盟与朝廷之中甚至也形成了一个共同点.
　　特别当时间的推移,丛林之中,那些野兽逐渐化为了灵兽,以及更为广阔的天地,统治成为了一个很大的问题,庞让朝廷不得不寻求着帮助,而仙盟成为了最好的选择.
　　合作开始了.
　　同时仙门开始占据着一处处的地域.
　　成为了相对独立的存在.
　　而仙门的诱惑也足够巨大.
　　甚至大明有一大皇帝还想上山求仙,然而无疑是失败的.
　　虽然失败了.
　　底层的发展却也已经拉开了.
　　一些功法也开始流传了出来,全真的基础练气决,甚至,武当,少林,峨眉,这些地方的基础修仙功法,或是有意,或是无疑的都流了出来.
　　修仙功法无疑很困难,哪怕是如今的灵气,充足,也很少有人能够到达.
　　可却无疑的确提升着所有人的实力,修仙者的数量也逐渐的多了起来.
　　至于灵气的消耗也同样巨大起来.
　　不过对于世界来说,能量反而不是什么大问题.
　　周天星斗大阵,特别升级后的周天星斗大阵,能够抽取出来的星辉之力,和月华之力直接到达了一个极为恐怖的层度.
　　这些能量最终又转换为了天地灵气.
　　虽然层次没有提升多少……,可数量却已经不可……同日耳语了.
　　别说如今这点修仙者了.
　　就是……更多问题不大.
　　除非大量的元婴,乃至于元婴之上的存在.
　　这恐怕有些承受不住.
　　毕竟元婴层次的力量已经和这个世界的力量层次差不是太远了.
　　化神一两个,还好,太多,恐怕承受不了.
　　不过这只是目前的,时间一旦推移下去,世界恐怕还会跃升,这一方面的问题更不是什么问题.
　　“仙门,既然是仙人,那就要有着仙界的样子!”
　　自语了一声,下一刻,江晨的意念瞬间而动.
　　无形的规则之力直接交织在了整个全真派.
　　不.
　　不仅仅只是整个全真派,还有着整个终南山所在.
　　轰轰隆隆!轰!巨大的轰鸣之声猛然而起,刹那间整个终南山所在,在这一瞬间犹如地龙翻身一般,出现了剧烈的震颤.
　　可这一片大地之中不可能存在地震.
　　至少在所有人心中,这都不可能出现.
　　而如今出现了.
　　这让一名名的弟子,和长老,执事都有些诧异.
　　只是他们这一份诧异没有持续太久,或者说很快就是化为了惊骇之色.
　　因为这一刻他们脚下的大地竟然升腾了起来.……
　　刚刚医院忙回来,明天至少四更,没有四更,我直播吃翔!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百二十九章?这一刻仙界雏形（大章）
　　轰.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　整个天地都在剧烈的颤动,终南山之上,无论是走兽,还是仙门弟子都不由有些慌乱.
　　巨大的震动,前所未有.
　　哪怕是世界跃迁的时候,都没有这么大的改变.
　　这样的震动,和波动.
　　几乎让所有都不由瞩目了起来.
　　哪怕是作为金丹期的三人3都是如此.
　　“刷!”
　　虚空之中,直接荡漾起来一道涟漪.
　　马钰的身影直接出现在了半空当中.
　　而伴随着他的出现,丘处机的身形也几乎瞬间出现.
　　“师兄!”
　　“怎么回事”
　　丘处机的声音开口,神情带着一份错愕,本来还在稳固金丹层次的他,猛然被惊喜.
　　第一时间闪现啊了出来.
　　只是他的目光看向马钰之时,发现自己的师兄同样带着错愕之色.
　　“不清楚,我感觉到了地脉在剧烈颤动.”
　　马钰摇头.
　　这一刻的他神情也慎重无比.
　　神识更是朝着整个终南山所在蔓延了开去.
　　只是这刚刚蔓延的瞬间,马钰的心中就是.……不由微微的一惊.
　　惊容之色出现在了他的神情当中.
　　可还没有等他开口.
　　远处一道流光冲了过来.
　　“嘿嘿,好玩,好玩!”
　　“山升了起来.”
　　带着嬉笑的声音开口,老顽童周伯通不知道从哪里一下子又冒了出来.
　　而他的话语也让丘处机不由一愣.
　　“周师叔!”
　　丘处机的话语开口,有些疑惑的看向自己这一位师叔.
　　明显不清楚周伯通又在嘟囔什么.
　　“小丘处机,你不会用神识看看,怎么山都飞.”
　　周伯通带着一脸看傻子的看向丘处机.
　　“师弟,你用神识看看吧!”
　　旁边马钰皱眉开口.
　　而听着自己师兄的话语,丘处机心中一动,下意识的神识扫过终南山.
　　而也就是在他刚刚弥漫神识的瞬间,整个终南山的山体已经开始彻底脱离了起来.
　　这一刻也不需要用神识探查了.
　　哪怕是处于山中的人都感觉到了山体在升高.
　　他们处于半空当中.
　　神识扩散,更是可以清楚的看到这一幕.
　　一座座的山峰腾空而起,包括整个庞大的终南山山脉都是如此,由于被无形的力量所承托而起.
　　“飞了,飞了!”
　　“山飞了!”
　　周伯通兴奋的声音呼喊着,可此时的马钰和丘处机心中却不由带着一份凝重.
　　同样.
　　全真派之中.
　　一道道的剑光亮起.
　　一名名的修仙者也不由腾空而起.
　　惊骇无比的看着这一幕.
　　“怎么回事”
　　“发生什么了”
　　“山,山门!”
　　“这,这是”
　　“.……!”
　　全真仙门之中,这一刻无论是外门还是内门,甚至杂役弟子,此时都不由惊骇,甚至有人内心出现了恐惧,毕竟对于修仙者还好,对于……一些刚刚进入终南山的杂役弟子来说,这样的一幕实在太过冲击了.
　　甚至让他们一时间不知所措起来.
　　“师伯,师父”
　　尹志平的身影腾空而起,丹层次,对于……马钰和丘处机他依旧保持着足够的尊重.
　　“志平,去处理一下.……!”
　　看着腾空而起的尹志平,了点头,随即就是准备开口吩咐.
　　不过就在这一刻平静的声音突然冲孤峰所在传了出来.
　　“稍安勿躁,仙门重立,需点时间,各回各地,尝试用神识感悟天地,这对于你们来说有着很大好处.”
　　江晨的话语平静.
　　淡雅,并没有太大波动.
　　可就是这一道声音,瞬间让所有的慌乱都消失了.
　　剩下来的只有惊喜.
　　“纯阳!”
　　“是纯阳!”
　　两人对视了一眼,马钰和丘处机带着兴奋的声音开口而出.
　　“是小师叔!”
　　哪怕是旁边的尹志平也不由出现了一抹惊喜.
　　几百年的时光,江晨早已成为了传说,成为了神话.
　　“哈哈,是师兄徒弟儿弄的.”
　　“师兄徒弟儿好玩.”
　　“这么好玩,不喊我!”
　　……
　　周伯通带着兴奋的声音而起,下意识的就想冲向孤峰所在,可很快又停了一下,双眼转动,一下子反而就是.……转到了其他地方去了.
　　现在这些……好像更好玩.
　　“马钰师兄,丘处机师兄,志平,还有周师叔,你们也感悟一下吧,这对于你们的好处更大.”
　　轻语的声音再度开口.
　　江晨自然明白几人的激动.
　　不过这时候,他还是忍不住的提醒了一下.
　　毕竟相比于其他人,这些人真正意义上也许能够有着大收获的存在.
　　金丹.
　　何为金丹.
　　一粒金丹吞入腹,从此我命由我不由天.
　　这可不是开玩笑的.
　　筑基境,和练气境想对于..规则之力有着什么收获基本等于扯淡.
　　可金丹境却是真的有着一定收获的.
　　就像风云之中的徐福等人.
　　其层次也就金丹作用,可也掌握了一定的规则之力,虽然是靠着凤血的力量,可也代表着金丹层次是有着这一份能力的.
　　“多谢!!”
　　“明白”
　　三人3对视了一眼,随即不再迟疑,同样迅速之中落入了下方所在.
　　而另一边.
　　周伯通明显就没有这个心思了.
　　只是江晨不由笑了笑.
　　下一刻,意念一动.
　　原本还在:腾飞的周伯通只感觉自己身体不由一下子动不了,下一刻他的身形直接朝着下方落了下去.
　　一下子,周伯通不由哇哇大叫起来.
　　“师兄徒弟儿,你做什么”
　　“好玩,这个好玩!”
　　……
　　话语开口,周伯通的声音在山峰之中不断响起.
　　“师叔,好好感悟,你就可以松开了!”
　　轻笑了一声,江晨的意念也随即收了回来.
　　而这一刻,整个终南山.
　　不,也许应该说是终南山顶部这一部分在不断的往天空之中而去.
　　虽然只是顶部.
　　可犹如天地的扩大.
　　一个顶部,就已经比之之前的整个终南山还要大太多了.
　　而这样一个庞大的山体朝着天空腾飞而上,无疑是足以吸引人的.
　　特别在如今跃迁这个世界之上.
　　修仙者的数量极为不少.
　　以至于这一刻,不知道多少人看到了逐渐腾空的仙山.
　　一时间,整个世界都不由处于了热闹当中.
　　“听说了吗,全真派飞升了!”
　　“听说了,我表哥的二舅子三姨夫儿子就在全真仙门当杂役,听我说,那一天,据说是全真仙门的那一位回来,所以仙门直接飞升了.”
　　“飞升了,那不就是仙界了吗”
　　“当然,据说那就是仙界.”
　　……
　　一道道的讨论之声不绝于耳.
　　其中夹杂着兴奋的声音.
　　整个安定下来的世界,这一刻再度陷入了热闹当中.
　　而当消息传入几大仙门之中时.
　　对于……仙门的震动无疑更大.
　　武当之中.
　　张三丰的身影踏步而上.
　　身后俞莲舟,宋远桥,俞岱岩,张翠山夫妇腾空而起.
　　从倚天开始算.
　　时间也已经过去了百年100.
　　哪怕是武当七子,其实也有人落幕了.
　　筑基境也不过就是……一百五十年寿命而已.
　　只是剩下来的几人,气息却要更为浑厚了,哪怕相对弱一点的殷素素,实力也已经到达了筑基后期,张翠山更是后来居上,到达了筑基圆满.
　　而且这一刻,张无忌的身形也处于这其中.
　　他的气息浑厚,隐约间已经要突破金丹期的趋势.
　　而张三丰无疑就更为强大了.
　　甚至超越了马钰,到达了金丹中期,相比于周伯通似乎也仅仅只是一线之隔,也许用不了多久就能够彻底超越.
　　“仙门凌空,纯阳真人果然大手笔”
　　低语了一声,张三丰的神情当中有着一份若有所思.
　　这一刻的他视线犹如透过了无数的虚空,看到了远处的高空所在.
　　那里终南山在逐渐之中的攀升着.
　　少林之中.
　　“阿弥陀佛!”
　　一道佛音响起,一座淡淡金色莲花而起.
　　空闻与空性的身影也同样漂浮而上.
　　身后一名名的和尚同样漂浮.
　　只是相比于武当要差了很多,这些……身后和尚所有都只是炼气期,当然如今这后面也有了一些筑基层次的和尚了.
　　佛修心,还是另辟之路.
　　甚至隐约间有着一种厚积薄发的趋势.
　　峨眉.
　　华山.
　　两处都有着反应.
　　一个个的视线汇聚在中央……
　　第一更,接下来还有三更!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百三十章?六位金丹，万法之宗（大章）
　　一座座的山峰漂浮而上.
　　规则之力蔓延着整个虚空.
　　这一刻所有人都陷入了感悟当中.
　　对于……金丹层次修炼者无疑最大,可哪怕是作为低等级的修行着,感悟规则之力也是有着莫大的好处的,比如修行更为顺利.
　　神识加强.
　　更容易理解恐怕.
　　让突破境界之时更为容易.
　　而金丹层次就更加不用说.
　　也许有一定可能感悟那一丝规则之力.
　　足有让他们的层次进一步的加强.
　　并且以后突破化神要更为容易几分.
　　同样在规则之力交感之中,突破也会变得:相对容易不少.
　　此时古墓派之中.
　　一层层的寒冰早已扩散在了整个四周,周围极度的冰寒蔓延之上,一道白发的身影盘膝而坐于寒玉床之上,气息几乎彻底消失了.
　　然而那一缕缕的波动灵气,,却似乎代表着她依旧还活着.
　　时间在逐渐而过.
　　古墓之中,那一道身影依旧盘膝而坐,没有丝毫的生息.
　　犹如和当日的周伯通一样,可实际上又不一样,周伯通是让自身所有的一切都陷入沉眠,也可以说是假死当中.
　　可这一道身影却好像真的只有那波动的灵气了.
　　而这样的一幕,没人知道.
　　这样的场景,也并不知道要持续多久.
　　可在这一刻.
　　在山门彻底悬浮在了天空之时.
　　规则在寒玉床之上一扫而过,女子,的双眸也在这一瞬间睁开.
　　李莫愁的体内气旋之中,原本彻底液化的灵力,在这一瞬间彻底填满.
　　而逐渐缓慢的气旋,更是突兀之中加快了起来.
　　原本周围平静无比的灵气,在迅速之中翻滚,朝着他的身体汇聚而来.
　　苍穹也在这一刻彻底漆黑了下去.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　苍穹在这一刻瞬间黑了.
　　乌云在迅速之中汇聚,这一次相比于当日江晨的雷劫无疑要小了很多.
　　这不仅仅是范围,更是威能上的.
　　当金丹不在是世界的界限,那么就不是劫难,而是考验了.
　　高空之中.
　　整个天地的灵气倒卷着朝着古墓派所在汇聚而来.
　　李莫愁的身影迈步.
　　下一刻出现在了半空当中.
　　而她的身体犹如成为了一个饕餮,肆无忌惮的吞噬着整个周围的灵气,仅仅刹那间整个周围的灵气就已经被吞吸而干,并且更朝着远处而去.
　　宗门之中.
　　原本在感悟的众人在这一刻猛然睁开了双眼.
　　几人对视了一眼,从愕然之中带着一份惊喜之色.
　　天劫.
　　突破.
　　全真派之中竟然有人再度突破了.
　　当然最开始众人以为是王处一.
　　可很快,当王处一的身形升腾而起,气势开始了暴涨,让人清楚的明白那不是王处一,而是另外一位,因为这一刻王处一也同样要突破了.
　　轰轰隆隆乌云在苍穹之上汇聚,一瞬间就已经遮蔽了整个天空,同时那一股压抑的气息更是在这一瞬间就已经到达了最为极点.
　　走兽在奔逃.
　　树木在摇曳.
　　终南山之上,只要有着生命特征的存在,都在惊恐,都在颤动.
　　恐怖的天地之威,让所有生灵都在颤抖.
　　如果说李莫愁的雷劫还只是惊动的话,那么再加一个,直接就是……惊吓了.
　　不过好在.
　　全真仙门也有了好几次度过天劫了,也极为有经验.
　　王处一和李莫愁自动分开雷劫也彻底被分开.
　　原本的恐怖威能也瞬间好几个层次.
　　雷劫而起.
　　一道道的轰鸣之声震动在了耳膜之中.
　　雷劫之中.
　　两人都在施展着自己的法术应对.
　　李莫愁的身上,一层层的寒冰蔓延而上.
　　在寒气扩散当中,直接迎接向了天雷.
　　而且让人惊异的是,她的功法似乎和纯阳诀有些不同,相比于纯阳诀的纯阳特性,她的功法更像是极寒,很显然是她自己鼓捣出来的.
　　而她的实力相比于王处一也似乎要更为强大几分.
　　不过由于闭关时间太过久了.
　　她手中的法器也是没有的.
　　王处一那边反而有着不少.
　　一件件防御法器而上.
　　在轰鸣之中,阻挡着一处处的雷霆.
　　两人的渡劫在继续.
　　持续了大半天的时间.
　　当天空的乌云散去.
　　两人的气息也在这一瞬间同样迈入了金丹层次.
　　而到达这一刻,整个全真派已经可以说是有着六名金丹期了,周伯通,马钰,丘处机,王处一,尹志平,加上如今的李莫愁.
　　实力可以说完全可以横扫整个天下.
　　当然此时的全真仙门也不需要去横扫.
　　万法之宗,仙门之始.
　　这样的名号也不是说说而已.
　　全真仙门此时只要想,那么就能够做到所有想做的一切.
　　这就是开启一代的优势.
　　两人的气息强大.
　　都已经跨入了金丹层次.
　　孤峰之上.
　　六人6的身影出现.
　　哪怕是周伯通都是如此.
　　“上来吧!”
　　轻笑了一声,下一刻,周围淡淡的压迫感彻底退去.
　　几人身形闪烁了一下,很快踏入了峰顶所在.
　　老树旁.
　　棋局依旧.
　　江晨的身形亦如两百年前,并没有太大的变化.
　　“老师!”
　　李莫愁带着一份哽咽的声音开口,再度看到江晨,李莫愁不由自主的想到了两百余年的那一幕,而她也似乎有了一百多年没有见到自己老师了.
　　至于师父.
　　江晨没有收她为徒,她也不敢喊出来.
　　“不错,突破金丹了,好好修行,你的天赋真的不错.”
　　目光在李莫愁的身上一扫而过,江晨不由带着一份笑意的声音开口而起.
　　李莫愁的情况,他自然察觉到了.
　　依靠着自己的创造功法,竟然走到了这一步,几乎不可思议.
　　要知道,目前整个全真派,真正意义上做到这一点的就只有她了,其他的,都没有做到,丘处机有点迹象,可也只是有点迹象而已.
　　至于周伯通也许可以做到,可明显没那个意思.
　　他的心思大部分都放在玩上面了.
　　“老师过誉了!”
　　李莫愁带着激动的话语开口.
　　似乎这一刻的她依旧只是当年的少女.
　　江晨一挥衣袖.
　　浓郁无比的生命力瞬间包裹而上.
　　李莫愁的周身原本刚刚沉寂的生命力在这一瞬间蓬勃.
　　同时脸色苍老的容颜开始了迅速退去,仅仅眨眼的时间,满头的白发也逐渐变成了三千青丝.
　　容颜再度回到了曾经的十六岁.
　　“这!”
　　李莫愁的声音开口,此时的她心中忍不住的剧烈起伏.
　　要知道,哪怕是突破了金丹.
　　她的容颜依旧是之前那样,这一下子可以说一下子完全恢复了.
　　而且因为在筑基层次透支了太多.
　　金丹层次他的生命其实有限.
　　可却不是什么问题了.
　　“你生命力我补充了一下,继续努力吧.”
　　“如果有什么问题,可以随时来询问我!”
　　江晨笑着开口.
　　李莫愁的天赋的确不错,对方创造的功法也极为不可思议,目前整个世界之上,真正做到的恐怕也就只有张三丰了.
　　李莫愁却是能够做到.
　　虽然是借助着全真仙门的智慧,相比于张三丰有着很大差距,可也值得培养一下了.
　　“是!”
　　“老师!”
　　李莫愁带着激动开口.
　　神情当中也有些欢快.
　　而其他几人双眸之中也有些艳羡.
　　毕竟随时能够获得江晨指点,收获不要太大.
　　“马钰师兄,现在全真仙门悬浮天空,你安排一下,重新部署一下,有些东西也需要整理.”
　　目光看向马钰,江晨随即开口吩咐着.
　　如今.
　　整个全真仙门悬浮在了上万米的高空当中.
　　庞大的山顶,也几乎形成了一个完整仙山体系.
　　在这一种情况下,自然需要重新规划一下,也完善一下,让仙门彻底成立.
　　“是!”
　　“我明白!”
　　马钰点头,直接应声了下来.
　　“其他两位师叔,也开始担任一下宗门职位吧,收几个弟子就更好了.”
　　马钰点头,江晨的目光又不由看向了丘处机和王处一.
　　“好,好的!”
　　两人有些迟疑,不过在江晨话语落后,同样应声了下来,而江晨的目光不由自主的看向尹志平,和周伯通.
　　或者说主要看向了周伯通.……
　　第二更,晚上还有两更,精彩即将拉开序幕飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百三十一章?修真界最初的模样
　　周伯通和尹志平,周伯通不说.
　　作为比江晨还大一个辈分的存在.
　　如今整个时代也就只有这一位老顽童了.
　　而这一位的天资,和天赋也无疑极为的强大,先前,不声不响之中就是……直接跨入到了突破的边缘,在一场雷劫之后就是.……成为了金丹期.
　　如今再度看到这一位周师叔,他的实力竟然再度提升了.
　　到达了金丹后期.
　　相比于张三丰还要强大.
　　整个世界当中,恐怕除了他,没有人再到达了这一个层次.
　　而这一位也似乎还在:提升.
　　刚才的那一瞬间,他都感觉周伯通要直接突破进入元婴的感觉了.
　　虽然这只是错觉,可也让人明白,周伯通恐怕进入元婴之前,修行都未必有太大阻碍.
　　至于除了他.
　　旁边的尹志平.
　　江晨倒:只是诧异了一下.
　　虽然对方比之王处一都要先突破金丹,可作为全真派第三代掌教,也是全真派丘处机之后真正的领军人.
　　在历史上,以马丹阳为师,被其父迫令返家,复往武官灵虚观,投刘处玄门下,又受教于丘处机,王处一,郝大通三位宗师,故其先后以全真五子为师,丘处机偕18名高徒万里西行,尹志平居其一,丘处机去世后,继为全真道掌教.
　　可以说是真正意义上的有道真修,能够到达金丹期也并不足为奇.
　　对于……此时的整个全真派,江晨是极为满意的.
　　哪怕他不管……
　　的情况下,全真派也进入了平稳发展之中.
　　不过,这时候,已经完成了又一步.
　　江晨也忍不住的按照着前世小说之中的记忆,有了一份安排.
　　“志平,仙门已经固定,如今也进一步的扩大,也需要细化一下,从即日起,全真仙门最好进行划分,我的打算是丹修,法修,器修,阵修分开.”
　　江晨的话语开口.
　　声音之中,话语落后,似乎生怕无法理解.
　　忍不住的再度加了一句.
　　“丹修,为丹药,器修,为法器,法修,则是符法,阵修,阵法,加上主峰,进行着完整的划分.”
　　话语轻声开口.
　　江晨的目光再度扫了一眼,此时悬浮在半空的终南山.
　　突然心中不由一动.
　　下一刻,他也不再诧异.
　　神识瞬间扫过了下方整个天地.
　　而在他的神识牵动当中.
　　下方.
　　一处处的山峰猛然震动了起来.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　巨大的轰鸣之声而起.
　　下一刻.
　　整个下方,一处处的山峰拔地而起,和终南山一样.
　　不过,不同的是,这一次仅仅只有一座座的山峰而已.
　　这些……山峰,最终腾飞向了终南山所在.
　　然后彻底落入了终南山所在.
　　在轰隆巨响之中.
　　这些……山峰直接融入了终南山所在.
　　哪怕是阵法的限制,也很轻松插入了其中.
　　这是江晨化神层次的不可思议.
　　这世间,别说这一切都是他创造的,就算不是,他也能够轻松完成.
　　而当一座座山峰落下.
　　整个终南山所在.
　　或者这一处天空的终南山似乎真正的成为了一个巨大无比的仙门.
　　浓郁的能量包裹其中.
　　奇迹般的是太阳并没有丝毫阻挡.
　　依旧透过了天空传入了大地,哪一点黑点都没有.
　　而天空之中,太阳也,似乎根本没有丝毫问题.
　　然而这本身就代表着问题.
　　可很显然没人能够给他解答.
　　如果说下方是但丁所说的天国,那么这一刻,这一处所在那就是仙界,是天界.
　　无数的目光抬头,试图想寻找着影子.
　　而宗门之中,一名名弟子则是兴奋无比的看着这一切.
　　哪怕是一些修为有成的弟子都并不例外.
　　当有人处于边缘.
　　下意识的低头,就会发现,那万丈的云海,而他们就是.……包裹在了这云海之中的存在.
　　上万米的高空.
　　本应该氧气稀薄的场景.
　　可如今在这一处终南山所在,却并没有丝毫的影响.
　　一处处的阵法基石亮起,伴随着世界稳定,抽取天地之中的天地灵气也在迅速之中提升着.
　　如果说之前的修真门派仅仅只是有了一个雏形,那么这一刻这一个雏形却是逐渐之中开始了完善,从各方面都开始的进行.
　　也许前世的小说并不靠谱.
　　可他都能够靠着他的思维将化神的途径都梳理出来.
　　单单仙门这一点,自然不会是什么问题.
　　修仙者的思维何等敏锐,何等的强大,哪怕江晨给予的东西,仅仅只是一个思绪或者说只有一个念头,可也足以让尹志平等人迅速之中将整个制度完善了起来.
　　更别说,还有着江晨偶尔的提点.
　　一切都进展的极为顺利.
　　一座座的山峰刚刚落入,随即就是有着仙门弟子其中.
　　全真仙门,也彻底分开了起来.
　　丹药,法器,符法,阵法.
　　这些……都在迅速之中补充,特别丹药,与法器人更多,其他的无疑就要小了很多.
　　而这些.……进行之中.
　　其他的也在继续完善.
　　比如招生.
　　原本只是随意的行为,可到达如今,可以说彻底完成了.
　　在重新的规划之中.
　　每隔十年.
　　整个终南山周围,方圆上万里的距离,一共一百零八府,每一次宗门都会派弟子前往挑选,并且进行着考核.
　　一旦通过,那么这一名弟子算是全真仙门之中外门弟子.
　　至于其他的事情.
　　全真仙门不会去干预,也不会去做.
　　除非是寻求帮助.
　　仙门会去做,只是如果只是小麻烦的话,一般情况下会以任务的形式出现.
　　至于杂役弟子.
　　当然也不是,或者说不仅仅是免费的劳动力.
　　更是挑选的基石.
　　如今全真仙门可以说再度有了一些变化.
　　进入内门相对要容易了一些,可其他情况却未必有多少乐观.
　　一般情况下,杂役弟子修行了三年,并且到达了练气四层就有着能力进入外门.
　　而外门之中继续修行,如果可以到达练气后期,也就是练气七层就有着资格参加内门的考核.
　　毕竟之前的筑基境进入内门还是太难了,所以重新更改了回来.
　　而一旦通过,那么他们的好处也是很大的.
　　之前哪怕是内门也是处于放养之中,可如今却不是了.
　　进入内门就有着能力拜入一名内门执事,乃至于长老级的存在.
　　也许这些人未必会给他多少……支持,可却足以让他的路走的更简单一些,修行也变得更为容易一些.
　　只是内门也不是这么好混的了.
　　至少如今是如此.
　　几乎每隔十年也会考核一次.
　　考核通过的自然可以继续浪下去.
　　而考核不通过的,那就只有两个选择.
　　一个是前往外门当一名外门执事,这自然不用多说,第二个则是驱逐出全真派,不过不会废除武功,说是全真派弟子,也没谁会理会.
　　可以说和之前完全不同了.
　　哪怕是一些功法也是可以传承下去的.
　　在这一种情况下,只要持续一段时间,大陆的实力也会越来越强大.
　　而这无疑是仙门所需要的.
　　世界在发生改变,世界的跃迁在早已完成,而世界之中的森林也在逐渐之中发生了改变,种植物都已经出现了蜕变,而相比于人类需要主动修行,和吸引灵气,不一样.
　　动植物可以被动的吸收月华之力,和星辉之力,而这些力量让他们不由的逐渐前进,而他们的层次越高,野性也越发的强大.
　　如果世界之中,没有足够强大的实力.
　　很显然是不可能面对着接下来不断变化的场景.
　　仙门向下,是江晨的想法.
　　时间在缓缓的推移.
　　全真仙门在逐渐之中继续改变.
　　而仙门所在也彻底定格在了虚空当中.
　　和之前不一样,这一次可以说极为稳定,就好像这一处所在本就处于这一片虚空一般.
　　极为的奇异.
　　前方,老树之下,一人而坐.
　　身旁,一盘未尽的棋局成列其上.
　　江晨的身影处于棋盘一侧.
　　可这一刻却无人能够与之对子.
　　右手的棋子轻轻落下.
　　伴随着棋盘之声,一股无形的大势直接从棋盘之中渗透了出来,冲击在了整个天地,江晨的目光也不由自主的看向了外界所在的天空.
　　那里此时一道道的流光划破了天空,朝着全真派所在而来.
　　哪怕是上万米的天空之下,几人的速度也极为迅速.……
　　还有一张,四张肯定有,我可不想吃翔!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百三十二章?张三丰问道全真（大章）
　　流光而过.
　　可以说极为的迅速.
　　很快当中就是……抵达到了悬浮的山门所在.
　　这一刻,无论是张三丰.
　　还是其他几人,心情都有些波动.
　　哪怕张三丰已经踏入金丹,可这样的手笔,却依旧是让人震撼的.
　　特别张三丰可以轻松的感觉到这承托与一座座山峰之中的力量并非是真元,而是犹如整个世界一般,就好像本就如此.
　　几人先后抵达.
　　曾经的阶梯所在.
　　尹志平早已在那里等候了.
　　“见过尹掌教!”
　　“见过尹掌教!”
　　“见过尹掌教!”
　　……
　　几人躬身,对于……这一位没有谁敢怠慢,哪怕是张三丰也是如此,理论上张三丰比之尹志平都要小上一点,其他人就更加不用说了.
　　“几位跟我来吧,师叔早已等待.”
　　尹志平微微欠身,带着淡雅的声音开口.
　　“有劳了!”
　　伴随着几人再度开口,随即引领着张三丰几人前往了宗门之中.
　　全真仙门,几人之中,真正来过的可以说仅仅只有张三丰了.
　　其他的哪怕是峨眉,少林,华山都没有人真正到达过这万法之宗,仙门之始所在.
　　对于他们来说.
　　全真派的一切都是惊奇的.
　　也是足以吸引人的.
　　一道道的目光不由自主的打量着整个全真派.
　　而这里的一切,也足以让他们震撼.
　　最首先的就是.……实力.
　　宗门之中,神识一扫,几人竟然就已经发现好几十股丝毫不逊色于他们的气息.
　　“阿弥陀佛!”
　　“不愧是仙门之始,道尊所在之地.”
　　空闻双手合十念诵了一句佛号.
　　而其他几人虽然没有开口,可那神色已经足以说明问题了.
　　特别张三丰心中忍不住的一动.
　　因为这一刻的他竟然感受到了六股和他差不多的气息.
　　金丹.
　　六位金丹.
　　整个全真仙门之中竟然有着六名金丹.
　　而且层次都并不低.
　　不过好在,张三丰早就有着心理,预计.
　　全真派的强大,在百年前他就已经见识过了,如今无疑更加确定了而已.
　　在几人心绪起伏当中.
　　一行人也很快穿过了大半地方,来到了目的地所在.
　　“几位,师叔就在骑上,几位过去就行.”
　　尹志平开口,身形随即退了下去.
　　而几人的目光也不由看向了前方.
　　前方,老树之下,一人而坐.
　　身旁,一盘未尽的棋局成列其上.
　　“晚辈,见过纯阳真人!”
　　再见江晨,张三丰微微躬身,带着一份恭敬的声音开口,只是他的话语还没有落下,一道柔和的力量直接扶起了他的身形.
　　似乎和百年前并没有太大的改变.
　　“哦,令狐少侠,还有空闻大师,以及峨眉这一位师太也来了.”
　　话语之后,江晨目光又看向了其他几人.
　　在这里的,无疑就是……目前整个仙门之中真正的掌管着了.
　　“拜见,纯阳真人.”
　　“拜见,纯阳真人!”
　　……
　　而相比于江晨的随意,其他几人却不敢丝毫随意,在江晨话语落下之后,几人赶紧躬身朝着江晨进行着行礼.
　　江晨算是尊称,可他们却不敢受.
　　几人都不由带着激动.
　　对于他们来说,哪怕是空闻见过江晨,可依旧如此.
　　与他们而言,江晨几乎等于神话.
　　如今就是……神话走向了现实.
　　“不必多礼!”
　　江晨轻轻的挥手,神识扫过了几人,自然就是明白了这些人前来的意思.
　　“诸位是想让宗门凌空吧,这问题不大.”
　　“我待会会帮你们解决,不过除武当之外,百年内如果无法完善自己的功法,并有人突破金丹,仙门会而下,你们看如何.”
　　江晨也没有拐弯抹角,而是直接说出来了自己的要求.
　　这些人前来的目的,对于他来说问题不大.
　　也不存在什么消耗,只要他意念一动,整个世界悬浮起来都没什么问题,几处仙门而已,问题就更加不大了.
　　只是他也同样有着要求.
　　悬空这是仙门的特定,那么仙门也必须要有着自己的作用.
　　不然毫无用处,留着也没什么用.
　　话语落下,江晨就是……看向了在场几人.
　　而几人,也不由一下子陷入了沉思.
　　直到片刻之后.
　　“纯阳仙人,我华山派应允了.”
　　令狐冲的声音开口,剑客.
　　不折,此时的他一往无前并没有太大的波动.
　　既然有了选择,那么就是直接同意.
　　其他几人.
　　对视了一眼.
　　也随即纷纷点头.
　　“有劳,道尊了!”
　　空闻双手合十,带着一份恭敬开口.
　　“纯阳仙人,我等一定完成.”
　　峨眉之人也同样开口.
　　至于张三丰倒是……没有开口.
　　几人之中,真正不是这一个目的的恐怕就只有张三丰了.
　　在江晨同意之后.
　　几人也躬身退了下去,并没有继续打扰.
　　江晨好笑的看了一眼这几人.
　　下一刻也没有迟疑.
　　朝着天空直接一挥衣袖.
　　下一刻,华山所在猛然出现了震动.
　　同时,不仅仅华山,峨眉,嵩山,乃至于武当山都是如此.
　　地脉在剧烈颤动.
　　轰,轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声中,山体开始朝着天空之上腾飞了上去.
　　江晨的意念交织在,规则就是……随心而动.
　　很快,天空所在就是.……形成了一道道的涟漪,这些涟漪扩散之中,形成了彼此的交织,而苍穹之上,也再度多了一个个的山体.
　　这些……山体矗立于云海之中,就好像成为了真正的神仙居所.
　　可谓是极为的不可思议.
　　“真人,有劳了.”
　　似乎冥冥中有着感应,张三丰看了一眼远处,随即心中一动,不由朝着江晨躬身.
　　张三丰前来的确不是这一件事,可江晨帮他还是做了,他当然得表示感谢.
　　“不必,来来,张真人,我们先对弈一局如何”
　　温和的声音开口,看着眼前的这一位老人,江晨的笑意依旧.
　　“那恭敬不如从命了.”
　　身影无法欠身下去,张三丰也没有执着,看着棋局心中忍不住一动,随即做了下去.
　　而身后,尹志平微微的躬身,身形缓缓的退了下去.
　　两人执棋,江晨为白,张三丰为黑.
　　老树之下,两人对弈.
　　棋子落入棋盘之声缓缓而起.
　　没有人说话.
　　也没有人言语.
　　江晨瞩目于棋局之上,张三丰也同样.
　　棋子轻轻敲击棋盘.
　　两人对弈,亦如一百多年前.
　　甚至心境依旧,意境依旧.
　　只是彼此的修为却完全不同了.
　　而棋局也同样如此.
　　淡淡的灵气汇聚,生机蔓延.
　　身后,老树之上,原本枯黄无比的树枝有着一朵嫩芽破开而出,随即就是……一朵朵嫩芽逐渐之中占满了整个老树之上,江晨的棋子微微的顿了一下.
　　“张真人,你这一次前来是询问,金丹之上吧”
　　老树间嫩芽在舒展,朝霞缓缓洒落,江晨悠悠的话语传荡在这山峰之上,也传入了张三丰的耳中.
　　“恳请,真人赐教!”
　　张三丰起身,朝着江晨再度躬身,带着恭敬无比,也有着一份期待.
　　他自己已经捉摸了十几年的时光,可依旧没有丝毫头绪,所以这一次的他来了,想寻求着更大的帮助,试图找到元婴层次的路.
　　而这也只有江晨能够帮到他.
　　“不必多礼!”
　　“金丹之上,目前我探索的境界也只有两个,一为元婴,二为化神.”
　　江晨轻轻抬了抬,让张三丰的躬身起身.
　　他的话语随即缓缓响起.
　　“元婴者,破五,金丹而化婴,飞腾而上于脑中“见性”
　　.
　　寻着离宫阴神,聚结合体在泥丸宫里,霞光满室,遍体生白.
　　一战将息,而又回归于腹内元神处,合化为命胎.
　　叠起莲台,虚养命胎,进而胎化元神,默默温养,直待紫气虚来时节,元婴养育健全,冉冉而出天门,旋而又回.”
　　“神乃心中之元神,炁即腎中之元炁.
　　煉精之時,則炁原在乎精中,精炁本是一物.……”
　　话语在缓缓而起,江晨开始朝着张三丰讲述着元婴层次的存在,这其中包含着他的感悟,也包含着他的理解,唯独少了功法.
　　这不是他吝啬,而是对于……张三丰来说,这些才是最为重要的,也才是最为需要的,其他的反而并不重要.……
　　大章飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百三十三章?张三丰破元婴（大章）
　　“修炼元神,显化婴儿.
　　丹道中炼化元神,简而言之是待一颗1无形无质的内丹炼成以后,用粉碎虚空的方法脱离丹室,上冲中宫位置,寻本性而练化元神.
　　所谓元婴者,即是炼化元神,显化婴儿的过程.
　　金丹,以先天一炁为药,所累积而就,真阳乃人体元精,真阴乃是元神,以金丹点化阴阳而返太极,则大道成矣!”
　　“前十一个阶段均分为三段:前期,中期,后期,修道之人在炼出紫府元婴后,才算真正跨过了修真者的门槛,可以修炼护身法宝了.”
　　“莲花心脏发育成一个本相婴儿,真正步入修真殿堂.
　　可以使用飞剑飞行.
　　法术道术进入一个崭新的阶段.
　　符咒等已经具备某些实体的性质.”
　　孤峰之上,江晨的话语缓缓而起,张三丰的意念可以说彻底沉寂在了江晨的讲述当中.
　　时间在缓缓的推移.
　　而在推移之中.
　　张三丰的领悟也越来越多.
　　如今的江晨早已到达了化神层次,讲述起来自然轻松无比.
　　也能够让张三丰完全可以理解.
　　而张三丰作为整个世界的真正意义上天子骄子,其天赋,相比于张无忌只强不弱,其层次更要高很多.
　　可以说,整个世界当中.
　　真正层次彻底超越了境界的,恐怕就只有张三丰了.
　　其他的.
　　哪怕是尹志平,哪怕是马钰,哪怕是周伯通也未曾能够到达这一种层度.
　　如今仅仅只有金丹中期.
　　可不代表着他的天赋只能够到达金丹中期而已,而是他的功法创造没有继续下去.
　　如果按照纯阳功恐怕,此时的张三丰早已踏入元婴了.
　　哪怕是化神也是可以期待一下的.
　　如今,在江晨的讲述之中,张三丰逐渐明悟,同时周围无边的灵气,席卷而上,迅速之中就是.……让他的气息增强了起来.
　　“轰!”
　　体内真元轰鸣.
　　下一刻,真元瞬间内敛,他的层次在刹那间就是……踏入了金丹后期.
　　而这还不是结束.
　　体内的真元依旧还在:迅速之中运转,张三丰的层次依旧还在:提升.
　　“真人,何为化神”
　　轻声的话语再度开口,张三丰却根本没有在意自己的变化,整个意识可以说彻底沉寂在了江晨的话语当中.
　　周围浓郁的灵气汇聚.
　　虚空之上.
　　甚至有着一朵朵的金莲盛开.
　　淡淡的波纹,和道韵扩散在了整个天地之间.
　　“化神”
　　江晨自语了一声.
　　看了一眼张三丰倒是……没有迟疑.
　　话语随即开口.
　　“化神者,天地共生也,感悟天地法则,掌握天地规则,一步天地动,为化神.”
　　“当然仅仅这么说,也许你有些模糊,这样吧!”
　　话语开口.
　　江晨似乎想到了什么.
　　右手一挥.
　　下一刻,整个周围的虚空,直接荡漾起来了一道道的涟漪,涟漪蔓延之中,其上一行行的文字,呈现了出来.
　　伴随着文字,呈现,整个周围一层层的规则之力也随即汇聚而上.
　　“化神期修士区别于元婴期修士的特点就是.……天地法则的初窥与应用,化神期修士能够略微的感知道到天地元气的存在,只要元气不尽,化神期修士的法力就用不完,这就是跟元婴期修士最大的区别,只要元婴期修士集火杀不死化神期修士,那么就只能等死了.”
　　“元婴期就是……破碎金丹结出元婴到了化神就要体悟天地悟出自己的道才有可能进入此前一直是体内真元增加且更加精纯.”
　　“化神掌握天地法则分神领悟出自己的法则返虚对自己领悟到的法则有返璞归真的本质理解合道寻找并走出自己的法则与天道的融合之路……”
　　一本本小说之中对于……化神的叙述.
　　仙.
　　,凡人修仙道君.
　　一本本的修仙小说之中的信息.
　　整个孤峰之上,这一刻是密密麻麻的话语.
　　这其中几乎是杂乱无序的.
　　偶尔的一句当中更是有些前言不搭后语.
　　亦如当初他自己提取出来一般.
　　而这些文字初选的瞬间,张三丰的目光就是……彻底被吸引住了.
　　而江晨的身形也缓缓落下了一枚棋子.
　　前方,依旧空荡.
　　到达如今,整个世界能够与之对弈的人已经不存在了.
　　哪怕是此时的张三丰也不行了.
　　棋局依旧.
　　淡淡的白子落下.
　　张三丰的身形就是……彻底沉寂在了这些文字之上.
　　虽然对于他来说,化神还有些遥远,可却不妨碍他去理解,去领悟,他的层次,或者说精神层次早已穿越了这些.……
　　如今也不是完全无法理解.
　　虚空之中一朵朵的金莲盛开.
　　周围,花草开始逐渐茂盛起来.
　　规则之力下,整个周围的空间都似乎彻底独立了出来一般.
　　然而又完全不是.
　　整个孤峰之上,这一刻只有棋子落下的声音.
　　不知道过了多久,也不知道持续了多久.
　　下一刻,张三丰的气息在这一瞬间猛然扩散.
　　江晨右手一挥.
　　下一刻.
　　“轰!”
　　周围的周天星斗大阵瞬间启动.
　　无穷无尽的星辉之力和月华洒落,整个夜幕之中似乎都隐约间笼罩出了一份薄雾.
　　哗啦啦.……哗啦!清晰的声音犹如流水而下,庞大的月华朝着孤峰所在汇聚而来.
　　这一刻,张三丰整个存在犹如沉寂在了星海当中.
　　而他的气息也随即越来越强大.
　　神识横扫,庞大的真元席卷天地.
　　张三丰的契机在这一瞬间就要跨出那一个层次.
　　这一瞬间全真派的众人不由纷纷的被惊动.
　　大殿之中,原本正在处理事情的马钰和王处一动作都不由微微的一顿,哪怕是其他几位金丹也是如此.
　　他们的目光在这一刻不由自主的都不由看向了孤峰所在.
　　而也就在这一刻.
　　江晨的身影传入了过来.
　　“几位师兄,莫愁,周师叔,你们也过来一趟吧!”
　　话语开口.
　　还没有等他们应声.
　　下一刻,几人只感觉天地转换,再一次的目光汇聚,竟然发现已经处于了这孤峰之上了,也看到了周围一个个虚空凝现的文字,,以及文字,之中,张三丰那逐渐强大的契机.
　　“好好感悟!”
　　“这些文字你们也可以看看!”
　　“特别周围的道韵!”
　　话语开口,江晨顺带提点了几人.
　　虽然文字,对于这些人来说未必有多少……用,至少除了……李莫愁之外,其他人估摸着用不到,毕竟他们修炼的都是纯阳功.
　　照着下去就行.
　　可要说完全没用,那也不可能.
　　“是!”
　　几人应声.
　　哪怕是一直跳脱的周伯通也一下子江晨目光汇聚在了其上.
　　这一次张三丰的契机可以说连跨了好几个层次.
　　从金丹中期,直接到达了突破元婴层次的门槛.
　　这不是拔苗助长,而是张三丰的积累已经足够了.
　　一直卡在中期,也只是功法的原因,如今解决了,当然一切就是.……势如破竹.
　　要不是化神层次的门槛足够高,也不是这么点积累就能够突破的,也许这一位还可以一路而上.
　　“突破!”
　　低语了一声,下一刻张三丰体内的金丹在这一瞬间彻底放开了.
　　“轰!”
　　双眼猛然睁开,放开…金丹在这一瞬间剧烈颤抖.
　　庞大的吞吸之力在这一刻彻底绽放.
　　下一刻风云而动.
　　苍穹瞬间破碎.
　　庞大的星辉之力,与月华之力当中,一道恐怖的飓风升腾了起来.
　　飓风旋转飞舞,将整个星海都在这一刻被搅动了起来,张三丰的体内在这一刻犹如化为了饕餮,一瞬间就是……大量的能量被吞吸而入.
　　一道道灵气,从四面八方涌入了席卷而来,再度汇聚在其中.
　　异象也在这一刻升腾了起来,这一股股由意境演化出色彩缤纷的奇异灵光,看上去异常美丽动人.
　　飓风则是覆盖整个天地之间.
　　“咔嚓!”
　　一道清晰的声音而起,张三丰的体内,金丹之上出现了一道裂纹,随即这一道裂缝越来越大,最终彻底蔓延而开.
　　而张三丰的气息也在这一刻到达了一个临界点.
　　仅仅微微的卡壳了瞬间.
　　下一刻,那一份临界点彻底冲破.
　　周围庞大的能量瞬间朝着他的体内收纳,一缕缕的道韵也蔓延在了他的整个神魂之上.
　　气息,神识,乃至于身躯都在瞬间完成了跃迁……
　　晚了一点,有点事情,接下来还有!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百三十四章?世界与强者的关系（大章）
　　突破.
　　这一刻的张三丰直接迈入了新的层次.
　　元婴.
　　位于金丹之上的存在.
　　也是这一方世界之中第二个元婴.
　　除江晨之外,这一位可以说是最先突破元婴的,而产生的变化也是极为巨大的,就像这一刻,哪怕是江晨的眉头也不由微微的一掀.
　　因为这一刻的他感觉到了.
　　整个天地之中,那一缕缕的道韵似乎猛然提升了起来.
　　同时.
　　原本有些波动的空间也在这一刻迅速之中稳定了下来.
　　“这是”
　　话语开口,江晨的神识也不由一下子覆盖了整个天地.
　　和风云世界不一样.
　　在这一方世界,他是不存在被压制的可能的.
　　他的神识只要想就足以覆盖整个苍穹.
　　甚至别说这上方的世界.
　　哪怕是下方的世界,他都可以覆盖.
　　而这一覆盖,江晨自然发现了异样.
　　那就是世界的强度似乎提升了那么一点.
　　之前虽然世界完成了跃迁,可世界的强度其实并没有他想象之中的那么高,甚至世界的变动,让世界的强度在最开始的提升之后,就有些下降.
　　可如今.
　　当又有着一位突破元婴之时,世界的强度却是提升了不少.
　　良久.
　　弥漫周围的神识逐渐之中收了回来.
　　江晨的目光看了看依旧比如感悟的张三丰,神情之中有着一份若有所思.
　　对于……这一种情况,他也不是不能理解.
　　很显然更高层次的出现,强者的出现,随即会吸收本世界的大量能量,可也不是没有好处的.
　　之前的他没有感觉到而已.
　　世界与,世界之中的强者,实际上处于了一个极为复杂的关系当中.
　　由于世界层次的限制,世界的意志理论上不允许存在于世界等同存在的生物,所以就会降落天罚,就像当日他突破金丹一样.
　　那时候的星球,最高层次也就是金丹,他突破金丹,无疑就是……影响到了世界本质.
　　所以天雷而下极为恐怖,那一次他差点没有度过.
　　可要是真的有人踏入了那一个层次,好处也不是没有,比如原本的世界强度会逐渐提升,同样层次也会逐渐提升.
　　唯一的问题,那就是这一份提升速度能不能及得上其中强者的吸收.
　　如果可以,那么就只有好处.
　　如果不行,恐怕对于..整个世界都是很大的影响.
　　之前要不是他布置周天星斗大阵,恐怕以他的层次吞吸,整个世界用不了多久就会崩溃.
　　而当到达如今.
　　周天星斗大阵彻底完善.
　　世界能够容纳的层次也不再是金丹.
　　而是元婴,乃至于作为元婴之上的他都没有丝毫问题.
　　这样一来,强者的突破,对于……这个世界来说只有好处.
　　只要能量足够.
　　本世界的强者越多,那么世界的层次,和强度就会越高.
　　也许哪怕是跃迁后的世界.
　　当强者进一步的增加之后,世界的层次还会进一步的跃升.
　　而且这一次的跃迁,是需要他准备什么的,只要这个世界的强者不断突破就行.
　　这一刻他的目光不由自主的看了向了全真派的众人.
　　又扫了扫整个天下.
　　无疑,整个世界,现在的还并不够多,或者说强者还并不够多,除去张三丰之后,还没有多余的元婴层次.
　　与整个修仙界来说算是太少了.
　　而不说元婴层次了.
　　金丹层次也同样稀少.
　　整个天下.
　　目前金丹也就只有这全真派的六人6而已,加上武当的张无忌而已,其他人可没有人到达金丹.
　　而金丹之后.
　　筑基境的数量也不多.
　　全真派道士有着十几人.
　　可整个天下人数却极为的稀少.
　　这其中可以提升的空间可以说无疑很大.
　　至少对于……目前整个天下来说是如此.
　　至于世界层次的提升好处,那就更加不用说.
　　要知道,他现在的化神层次,可不是…在这个世界进行突破的,如果是处于这个世界,他恐怕需要几百年前,乃至于上千年的时光才有着可能.
　　如果世界无法跃迁,这个世界恐怕也很难再诞生化神层次.
　　可跃迁的话,那么这些问题反而都不会是问题了.
　　思绪在脑海之中不断闪烁而起.
　　下一刻,一道念头在江晨的脑海当中逐渐成型了起来.
　　双眸也隐约间有了一抹亮光.
　　而时间也在思索之中缓缓的流失.
　　张三丰彻底陷入了境界的感悟,与稳固之中,而马钰等人也处于感悟之中.
　　周伯通身上,隐约间都有着一份元婴层次的契机闪烁而起,似乎隐约间要触摸到那一个层次.
　　至于其他几人,也或多或少有了一些收获.
　　甚至原本刚刚突破的李莫愁和王处一更是彻底稳固住了金丹层次.
　　而马钰和尹志平则是隐约间要再度突破的迹象.
　　也许只需要几天的时间,他们就能够踏入金丹中期,至于马钰则是要突破金丹后期的趋势.
　　不得不说全真派的这几位天赋还是极为不错的.
　　虽然比不上时代的妖孽们.
　　可在全真派拥有着庞大资源的情况下,修行不会慢太多.
　　当然这也未必不是好事.
　　几人的前行修行,如今隐约间有着一股厚积薄发的趋势.
　　金丹层次的修行,速度反而并不慢,至少比之筑基层次之时,几人的修行要快上了不少.
　　“也许可以尝试一下!”
　　自语了一声,江晨手中的棋子落下.
　　下一刻,淡淡的白光在棋局之上显现,整个白棋在这一刻瞬间完成了彻底的勾连,似乎在这一刻点缀在了整个棋盘之上.
　　棋局勾连.
　　江晨的下棋的动作逐渐停了下来.
　　目光看了一眼众人.
　　没有去打扰.
　　而是静静等待了起来.
　　一天,两天.
　　五天,七天.
　　很快就是三十天的时间过去.
　　孤峰之上,其上漂浮的文字,早已逐渐退去,哪怕是道韵也缓缓隐遁了虚空,整个孤峰除了……一股股汹涌的灵气,依旧之外,其他的并没有了什么特别.
　　而其中.
　　一道道的身影也相继熟悉.
　　这时候就是.……看积累,看天资的时候到了.
　　王处一几乎是第一个苏醒的.
　　到达金丹,他几乎已经到达极限了,很难再进一步了.
　　实际上,他在第三天就已经清醒过来,看了看几人,他的神情不由叹了一口气,随即身影缓缓退开.
　　其次,就是……尹志平,时间是第七天,他的时间要久一些,收获也要大一些.
　　而第十天,李莫愁清醒过来.
　　第十一天马钰和丘处机几乎是同一时间清醒过来.
　　第十五天,周伯通也同样苏醒过来.
　　六人6时间就是……半个月.
　　剩下来的半个月则是张三丰的.
　　作为几个时代的主角,甚至无论是神话,历史,还是武侠都拥有着浓墨重彩的存在.
　　张三丰无论是天资,还是悟性都是难以想象的.
　　他的坚持也更久.
　　他的意识更是彻底沉寂在其中.
　　江晨甚至感觉到了一缕缕的道韵开始交织在了他的身上,带动他的意境,神识,以及存在开始跃升.
　　周围浓郁的能量,则是不断的帮他稳固着刚刚突破元婴的修为.
　　如果不是周围的道韵逐渐散去,也许这一份沉寂,就需要几年,乃至于十几年的时光.
　　江晨都感觉到了,张三丰的思维逐渐勾连到了整个天地.
　　要知道,在元婴层次的他,其实都没有做到这一点.
　　虽然那时候的天地和此时的天地不是一回事,跃迁的天地,让规则逐渐具现了出来,勾连也不再是那么艰难的事情.
　　可这也已经足以说明这一位张老道的天资.
　　第三十一天的早晨.
　　张三丰的双眸睁开.
　　庞大的神识从他的周身扩散出来.
　　随即迅速内敛.
　　而他周身庞大的真元也逐渐平复下来.
　　“多谢,纯阳真人传道!”
　　张三丰带着恭敬的声音开口,话语之中充满着对于……江晨的感激.
　　江晨这一次的讲道对于他的收获无疑是极为的巨大.
　　可不仅仅只是突破到了元婴层次那么简单.
　　或者说,元婴层次的突破,对于……这一次的收获来说,连九牛一毛都算不上,江晨展开的那些文字,几乎是帮他将前路彻底拉开了.
　　现在的他道路彻底明确了,他原本迷惘的前路再一次的呈现了.……
　　大章,接下来还有一更,稍等一下,马上奉上飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百三十五章?修仙者有些太少了*（大章）
　　“不必多礼!”
　　江晨挥了挥衣袖,张三丰的身形被无形的力量衬托而起.
　　让身影没有办法再度躬身下去.
　　而江晨的目光也不由打量起眼前的这一位张老道.
　　不得不说,这一次收获最多的就是……这一位了,其实力不仅仅突破到了元婴层次,对于……未来的道路也更为明确了,同时隐约间也已经感悟到了一些道韵.
　　恐怕元婴到化神的路能够彻底稳定下来.
　　化神也许没有那么容易.
　　只要潜修一段时间,张三丰就能够直接到达元婴巅峰.
　　别看他从元婴到化神的路似乎很好走,仅仅短短的时间当中就已经完成,甚至没有金丹到元婴所花费的时间十分之一10%多.
　　可别忘了,他是开创者,同时带着整个世界晋级.
　　让他获得了莫大好处.
　　能够隐约间契合天地.
　　感悟起来道韵也极为的简单.
　　加上突破的时候,是取巧了的,借助着另一个世界的规则之力,让他直接踏入了化神层次,虽然世界不一样,可层次却一样.
　　当在另一个世界踏入化神层次之后.
　　回到自我的世界当中也是化神层次.
　　可这样的好处,也仅仅只有他而已,可不代表着其他人也能够做到.
　　实际上.
　　相比于江晨.
　　其他人想突破进入化神,太过困难.
　　先不说世界的限制,单单规则之力这一点就足以限制住超过九成九%的人.
　　更别说如何领悟规则了.
　　这就更难了.
　　这个世界可没有四大神兽,没有蕴含规则之力的龙元,凤血.
　　规则散于天地,也融于天地.
　　想剥离出来,不亚于痴人说梦.
　　没有化神层次更是想都不用想.
　　而有了化神层次还需要剥离吗,这几乎是成为了一个完全的伪命题.
　　“张真人,筹备一下,一月之后,我将讲道天下,武当最好让一些精英弟子也过来一下,应该会有着不小收获.”
　　江晨的话语开口.
　　此时他的思绪收回,而是开口讲述着之前想好的事情.
　　“讲道,武当弟子吗”
　　“我明白了,多谢纯阳真人!”
　　张三丰的神情怔了一下,随即带着有些惊喜的声音开口.
　　讲道.
　　江晨竟然要讲道.
　　刚刚经历过一次的他,自然明白这其中的好处到底有多大.
　　“去吧!”
　　“去挑选一下,另外也会召集整个天下修仙着一切参与,这个世界,修仙者的人还是少了点.”
　　江晨摆了摆手,话语带着一份轻叹的开口.
　　张三丰躬身,带着有些惊喜的身影缓缓离开.
　　江晨的话语让他心中忍不住的激动.
　　机缘.
　　天大的机缘.
　　对于他们武当.
　　乃至于对于..整个世界都是天大的机缘.
　　张三丰的身影朝着武当返回.
　　很显然迅速之中去准备了起来.
　　而江晨的神识仔细的扫视了一下整个全真派后,也开始将目光定格在了目前的整个世界当中.
　　他先是仔细的查看了一下.
　　而结果,无疑是不太让人满意的.
　　哪怕是经过了十多年的扩展.
　　整个世界当中的修仙者数为稀少.
　　哪怕功法已经流传了出去.
　　可修仙这东西.
　　天资,悟性.
　　法侣财地几乎一样都不能少.
　　这可不是武功,你跳崖捡到一本绝世武功,你还真有可能修炼出来.
　　修仙功法却不行.
　　首先年龄就是……一个很大问题.
　　除了……少数武功有所成就之人,其他人在十六岁之前才有着可能踏入修仙之门,至少正常的情况是如此.
　　而修仙的枯燥也不是开玩笑的.
　　首先就得花费几年感悟气感,现在倒是不需要到灵气,充裕的地方进行,毕竟如今的整个天地之中灵气,都是极为充裕的,可时间还是要花费的.
　　而几年之中感悟了气感,还需要几年引灵气,入体.
　　没准十年,乃至于十几年才有着可能进入练气一层.
　　这样的修炼难度,可真未必有几个人愿意坚持.
　　相比之下,武功反而好多了,特别灵气,复苏之后,武功的修行要更为简单.
　　以至于,哪怕是到达如今,整个天下的修仙者数量也就三千多人左右,其中全真派就占据了一千多人,而其他门派,武当,少林,峨眉,华山也占据了一千多人.
　　整个外界,真正的修仙者数量可能连五百人500都不到.
　　要知道现在整个世界扩展了接近十倍还不止,一块大陆比之之前的星球还要大.
　　其中人口也在植物发展之中,粮食问题彻底解决的情况下,出现了暴涨,整个大陆之中人口恐怕不下于两亿,这基数少的可怜.
　　这已经是两百年来的积累了.
　　可很显然这一份积累并没有多么有用.
　　因为炼气期终究是会老去的,比之普通人也就多活个二三十年,没有太大用处.
　　自然积累不起来.
　　至于修为层次,那就更低了.
　　别说散修了.
　　就算是各大宗门之中.
　　修仙者的层次都普遍比较低.
　　这一点,连全真派都如此.
　　虽然全真派相比于其他仙门要强不少,内门的弟子大概有着几百人,普遍都是练气七层以上的存在,可其实大部分还是练气七层,筑基层次也就十几个.
　　至于外门,练气一两层的都存在.
　　至于其他几大仙门,情况就更加如此了.
　　神识扫过.
　　江晨能够发现,哪怕是最好的武当派,其中练气一二层的都是主流,练气四层的都很少了,更别说筑基境了,整个武当派筑基境也就几人而已.
　　华山,峨眉,少林就更惨了.
　　而这无疑不是他想要看的.
　　开启一个时代,如果仅仅只是少数人的狂欢,那么这恐怕没有任何的意义.
　　微微的呼了一口气.
　　神识波动.
　　很快尹志平就是.……来到了孤峰所在.
　　“师叔!”
　　尹志平躬身,准备聆听着江晨的吩咐.
　　“去安排一下,一个月之后,我会在此讲道,让华山,少林,峨眉挑选合适的弟子过来,武当那边我已经吩咐了.”
　　江晨话语开口,直接将自己的打算说了出来.
　　虽然他是打算讲道天下.
　　可也有着个精英,和普通的区别.
　　精英就是可以近距离聆听的,就是……和之前几人一样.
　　至于其他人,到时候也有办法.
　　就看能否有效果了.
　　那就只能看后续了.
　　反正……这只是他一次的尝试,对于他来说并没有什么影响.
　　“是!”
　　尹志平也有些意外,话语应声之中,有些迟疑.
　　“师叔!”
　　张了张口,尹志平想说些什么,可一下子又不知道该如何说.
　　看着欲言又止的尹志平,江晨好笑的摇摇头.
　　对于……这一位的想法,他自然明白.
　　“门内也可以挑选一下,不过人数不要太多,一共三十人吧.”
　　江晨话语开口,直接安排了下去.
　　对于……全真派他当然也不会厚此薄彼,,.
　　事实上,全真派的人数算是多的,在他的安排当中,核心所在,人数大概也就只有五十人左右,这些是可以真正得到莫大好处的.
　　收获不会比这几人这些天的差多少.
　　直接给了全真派三十人,也就是其他武当,少林,华山,峨眉,四大仙门也就分后面的二十人而已,平均下来一个门派也就只有五人左右,有些会更少.
　　这倒不是江晨又放弃了江晨的想法.
　　而是一次性牵动的道韵终究有限,太多的人反而会分散好处,还不如集中一下.
　　至于其他人,他也有着一定办法,就看接下来的尝试当中,有没有用处了.
　　“是明白了.”
　　有着江晨的话语,尹志平脸色也不由出现喜色,赶紧再度应声.
　　随即开始迅速之中安排了下去.
　　很快.
　　全真派之中.
　　一个个的通讯玉符亮了起来.
　　朝着几大仙门传送向了消息.
　　而伴随着这一份消息的传递,整个仙门之中都不由一下子掀起来了不小的风浪.
　　江晨.
　　恐怕没人不熟悉.
　　作为仙门开启之人.
　　无数人仰望.
　　也无数人倾慕.
　　各大仙门可以说是九成九%的目光都放在江晨身上.
　　如今全真派竟然传来消息,江晨要讲道天下.
　　让他们派遣精英弟子前往.
　　这样的消息,几乎不亚于一块天大的馅饼从天儿降,更是瞬间砸到了他们的身上.
　　一下子彻底热闹了起来.
　　每一处仙门之中都充满兴奋,与激动.
　　还有着难言的情绪.……
　　大章,第三更!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百三十六章?道尊之声响彻天地（大章）
　　传道天下.
　　这可不是说说而已.
　　而是真正准备传道在整个天地当中.
　　在江晨的想法当中,他这一种传道天下,会是与前世洪荒小说之中鸿钧老祖讲道一样的形式.
　　至于效果,当然也需要和鸿钧老祖一样.
　　在洪荒世界当中.
　　伴随着天地初开.
　　鸿钧讲道三次.
　　从而拉开了整个洪荒大势.
　　洪荒世界从莽荒彻底走向了繁华.
　　由于世界的限制,以及他自身的实力原因.
　　想到达洪荒那一种天仙不如狗,金仙遍地走完全不可能,可如果只是拉开整个时代的序幕,却未必不可能做到.
　　要知道他是化神层次.
　　其讲道能够带来的好处几乎是难以想象的.
　　时间在缓缓的推移.
　　整个天下仙门都陷入了激动难言当中.
　　武当.
　　少林,峨眉,华山.
　　一处处的仙门开始挑选着自己合适的弟子.
　　哪怕是全真仙门都并不例外.
　　对于……江晨的讲道,他们可以说是最为上心的.
　　而江晨也在孤峰之上闭目.
　　静静等待着讲道的开始.
　　一天.
　　两天.
　　十天.
　　十五天.
　　时间在悄无声息之间而过,江晨的化神层次的修为也在缓慢的前进着,朝着化神巅峰而去.
　　这些天的他并没有着急去拉开化神之上的层次.
　　更多的心绪反而是放在了化神之上.
　　不得不说,这一次他元婴到化神层次的突破,实在太过迅速了.
　　花费的时间仅仅只有十来年而已.
　　要知道,十多年前,他才刚刚突破元婴而起.
　　其突破速度比之张三丰可要夸张多了.
　　张三丰的突破算是水到渠成,那么他的突破就是……极为突兀了,特别他啊还是修仙之路的开创者的情况下,突破就显得更为仓促了.
　　整个仙路都不算是彻底打开.
　　这一段时间,他正好利用整理一下.
　　同时也尽量将这一条路彻底巩固一下.
　　以化神后期的修为,和层次,做到这一点,自然不是很难的事情,或者说极为容易.
　　一个月的时间很快而过.
　　全真派之中已经挑选出来了三十名弟子.
　　而华山,峨眉,武当,少林的弟子也陆续到达这里.
　　实际上人数比之想象之中要多了几人,有着五十三人.
　　其中武当十人10,少林五人5,华山五人5,峨眉三人3.
　　当然这一点影响不大.
　　一个个汇聚在了全真派之中,刚刚抵达的一名名其他仙门的弟子就是.……被震撼到了,相比于他们的山门,全真派那就是真正的仙门.
　　毕竟这浮在半空之中的仙山,就是……难以想象的视觉冲击.
　　而进入仙门之后.
　　这一种冲击就更为巨大了.
　　此时的穆人清就是……如此.
　　作为华山新一代的领军人物,穆人清的实力和层次,还有着悟性都是冠绝当代,至少华山派几乎没有几个可以比拟.
　　在进入华山派之中,仅仅三年的仅引灵气,入体,更是凝练出来了一缕剑气.
　　换成修仙层次来说,那就是踏入了练气一层.
　　而到达如今,他层次更是已经到达了练气七层,可以说是极为不错了.
　　“师父,这就是万法全真仙门吗”
　　带着轻喃的声音开口,穆人清的心中还是忍不住的起伏.
　　也许在接下来的时光当中,他将是足够精彩的配角,也将是那一个时代主角的师父,可在这一刻,他依旧还仅仅只是一名普通弟子而已.
　　而他的身旁,几名师弟也不由出现了惊奇之色.
　　对于他们来说,全真派的一切都是稀奇,都是不可思议的.
　　当然也不仅仅是华山派.
　　武当.
　　峨眉.
　　少林.
　　三大门派的新弟子也同样如此.
　　当然也能够清楚的看得到.
　　各大门派之中,其实真正天资绝顶的其实并不多.
　　华山就一个.
　　武当两人.
　　少林一人.
　　峨眉一人都没有.
　　当然,绝顶的虽然不多,可这一次来的也绝对是精英之中的精英.
　　修为都没有低于练气四层的.
　　最强的两人更是都已经到达了练气九层,相距筑基境也仅仅只有一步之遥了.
　　这里可以说是目前整个世界当中,最为顶峰的存在.
　　各大仙门的顶尖实力都已经汇聚而来.
　　全真派的六名金丹,十多位筑基境,以及十位1练气九层圆满的存在,武当的一名元婴,一名金丹,四名筑基,这一次武当这边张三丰就没有把自己包括在其中,也没有打算用这个名额了,所以武当这边其实有着六人6.
　　华山这边,穆人清,令狐冲,风清扬,以及两名筑基七层的弟子,当然这两人相比于穆人清就要差了不少,毕竟穆人清满打满算也就入门十年不到而已,这两人最短的都有着二十年了,最长的已经三十年了.
　　少林这边,则是空闻空性,方证,方生以及那一位大悲和尚.
　　峨眉人就少了不少,除了……当代峨眉掌门,还有着两名弟子,实力也是最弱的仅仅只有练气六层.
　　不过峨眉掌门实力不弱,到达了筑基后期,离筑基巅峰也仅仅只有一步之遥了.
　　这一次不出意外的话,这一位至少能够到达筑基巅峰,甚至可以窥视一下金丹境的层次.
　　而这些人也是当今整个修仙界真正顶尖的实力.
　　一名元婴,六名金丹,三十多位筑基境.
　　可以说是真的少的可怜.
　　孤峰之上.
　　当所有人都已经抵达之时,江晨的双眸再度睁开.
　　这一刻他的气息彻底沉稳了下来.
　　原本有些虚浮的境界这一刻也彻底消失了.
　　如果说之前,哪怕仅仅相见都能够让人感觉到这一位的极为超凡,那么这一刻给予所有人的感觉那就只有一个,普通.
　　真正意义上的普通.
　　哪怕是元婴层次来看,江晨都似乎仅仅只是一个普通的青年而已.
　　所有的气息.
　　所有的规则.
　　都早已内敛,哪怕是他的层次.
　　而他的修为则是彻底停留在了化神巅峰之前,只有那么一小步,他就可以跨出化神后期,到达化神巅峰,真正走往这一条路.
　　可他并没有选择去跨越.
　　“该开始了!”
　　低语了一声.
　　下一刻江晨的脚步迈动,身形踏步在虚空当中.
　　仅仅两步,他的身形就已经处于了天空的云彩所在.
　　云无形.
　　云是大气中的水蒸气遇冷液化成的小水滴或凝华成的小冰晶,所混合组成的漂浮在空中的可见聚合物.
　　理论上是不可能承载任何存在的,可这一刻当江晨的身影缓缓落下,整个云朵却似乎从无形走向了有形,直接承托起了江晨的身影.
　　而他的身形也就这么盘膝而坐在了其上.
　　“嗡!”
　　一道道的涟漪扩散而起.
　　一股股的道韵蔓延之中,周围的云彩也迅速之中汇聚,直接在这一处所在形成了一道庞大无比的云海.
　　而哪怕是凡人如果能够抵达这数万米的高空之中,也能够轻松的踩踏在骑上,这白云犹如彻底化为了实物.
　　道韵彻底交织.
　　江晨的神识也随即从这一处彻底扩散到了整个天地之间.
　　而他的话语,也夹杂着道韵开始传递而出.
　　“高卧九重云,蒲团了道真.
　　天地玄黄外,吾当掌教尊.”
　　悠悠的声音传荡在了天地之间,从苍穹之上而起,又犹如世界在轻喃.
　　好吧.
　　这话语他是借用而来的.
　　不过这么说也并不为过.
　　此番世界能够到达如此层次,几乎是他一手早就的,他当然有着这一份资格.
　　而他的这话语,也似乎冥冥之中契合了整个天地.
　　原本汇聚的略微道韵在这一瞬间彻底交织.
　　同时,整个天地之中的规则也在颤动.
　　原本江晨的声音想传到整个世界倒是……不难,可如果要让所有生灵都聆听到,却几乎不可能,更别说除了.……生灵之外的一些非生灵物品了.
　　那就更加困难.
　　可在规则与道韵扩散之中.
　　这一刻这一道声音不仅仅响彻在了整个世界,响彻在了所有人耳中.
　　也响彻在了所有动植物的意境当中.
　　哪怕是一块山石.
　　一颗1沙粒,一件贝克,一块玉石.
　　都能够隐约间感觉到那么一道声音而起.
　　就好像声音本就应该在这一刻传入.
　　就好像,它们真的就能够听到一般.……
　　大章,第一更,接下来还有!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百三十七章?让世界看看曾经的传说(大章)
　　“高卧九重云.
　　蒲了道真.
　　天地玄黄外.
　　吾当掌教尊.
　　盘古生太极.
　　两仪四象循.
　　一法传三门.
　　教佛道分.
　　门都领秀.
　　一气化仙门.”
　　悠悠的声音从苍穹之上而起.
　　响彻在世界之上.
　　传荡在天地之间.
　　这话语可以说是彻底盗用了人家鸿钧的话语.
　　可很显然,在这个世界是不存在有人找他麻烦的.
　　哪怕诸多时空当中,真的有鸿钧大佬,其实也没有太大影响.
　　因为在这一个世界当中.
　　他就是.……鸿钧.
　　至少鸿钧所作的一切,他都已经做了,或者正在做.
　　其言语之中的内容也没有太大问题.
　　自然也可以喊出来.
　　而当他喊出之时,整个世界也为之出现了一层层的波动,这些……波动扩散当中,形成了一道道的涟漪,而涟漪之中,淡淡的道韵和规则之力扩散苍穹之下.
　　这一刻这一道声音不仅仅响彻在了整个世界,响彻在了所有人耳中.
　　也响彻在了所有动植物的意境当中.
　　哪怕是一块山石.
　　一颗1沙粒,一件贝克,一块玉石.
　　都能够隐约间感觉到那么一道声音而起.
　　这一刻,无论是生灵,而是非生灵,似乎都陷入了到了一种奇妙的体验当中.
　　而此时苍穹之上.
　　武当,少林.
　　华山,峨眉.
　　全真.
　　一个个的仙门弟子也已经腾空而起落入了云海当中.
　　江晨的话语,他们几乎是首当其冲.
　　而他们的感悟也是最为深刻的,身形一个个的僵持在了原地.
　　在道韵扩散之中,他们的气息可以说是率先有着波动的.
　　最中央.
　　江晨目光扫了一眼在场的众人.
　　此时他的气息也开始发生了改变.
　　淡淡的声音开始而起.
　　“修仙者,采天地之灵,会于己身,炼气化神,炼虚合道是为修仙者.”
　　“练气功的人把真气沿经络循行一周,称为周天.
　　一般将真气沿任,督二2脉循行称为小周天.
　　小周天加上循行四肢为大周天.
　　即气从丹田到会阴后,从一侧腿内侧下至涌泉,从脚趾经脚掌外侧上至尾闾,再从另一侧腿下,上来之后沿督脉上至大椎后,从一侧臂下,下来后再从另一侧臂下,回至大椎穴后继续沿督脉上头部,然后沿任脉下.”
　　“这位…武道之时,也为仙道之初!”
　　“两百年余年前,我侥幸拜入全真门下,得重阳真人教授,三年于藏书阁,容百家之功,绘修仙之基石,是为练气.”
　　白云之上,讲道正式开始.
　　而在他的话语当中.
　　因为虚空的当中,似乎有着虚幻的场景在呈现.
　　那是江晨拜入全真派,又处于藏经阁进行着禅悟的场景.
　　这其中有着极为完整的修仙过程.
　　从武道进入练气一层,然后从练气一层到练气四层,修炼的每一步都可以说是呈现了出来.
　　而这样的场景也不仅仅出现在了白云之上,更是出现在了天空之上.
　　整个苍穹之下,只有精神稍微强大点的都能够感觉一二.……,……
　　而在这一种感觉当中.
　　一些天资强大者只感觉自己脑海轰鸣,瞬间就似乎有了一份完全的明悟,原本仅仅刚刚领悟气感的他们竟然在:刹那间引体.
　　而这还不是结束.
　　因为在画面之中极为详细的中,这些人感觉,哪怕是进入练气四层,未来也不会身死什么太大问题.
　　至于对于……修仙最开始的人,对于……修仙也有了一份明悟.
　　江晨传播的是基础练气决,他之前修行的也是这个,他本就准备散出去,这一次,这样的一个机会,无疑是极为好的选择.
　　场景之中还在继续.
　　画面里开始出现着继续的场景.
　　华山之上.
　　两百年前的华山论剑呈现在所有人眼前.
　　江晨观看九阳神功,而创出更高层次的修仙功法再一次的出现.
　　接下来慕容家.
　　天山之上.
　　让一个个的民众看到了一些几乎成为传说,或者早已掩盖在了历史之中的场景,也让更多的人得到了莫大的好处.
　　特别当基础的功法场景从练气四层道道了练气高层.
　　哪怕是白云之上,不少人也是获得了很大的好处.
　　一个个的气息出现剧烈波动.
　　隐约间在这一瞬间就要有所突破了.
　　而场景还在继续,江晨的声音也在继续.
　　整个万籁寂静.
　　没有任何声音.
　　哪怕是虫鸣鸟叫都没有.
　　白云之下,一种种的飞禽开始极力向着高空靠近,哪怕其中有着捕食者,也被捕食者的存在,却也没有丝毫影响.
　　它们似乎只剩下来了唯一一个目标.
　　那就是向上,尽可能的靠近.
　　可惜几万米的高空.
　　它们能到达全真派所在都没有几种,更别说再其上了.
　　它们也只能够奋力向上了.
　　而下方整个世界,无论是人类,还是动植物也显得格外的寂静,就算是毫无生机的存在,似乎也在聆听者江晨的话语,观看着那梦幻的场景.
　　对于他们来说,意识几乎彻底被牵引过去了.
　　淡淡的道韵从天地之中蔓延而起,让江晨的话语当中更多了一份魔力.
　　而画面之中.
　　少林寺之中.
　　“天人,老僧其实比不上那几位,不过施主要听,老僧可以讲一讲..”
　　老僧双手合十,话语开口.
　　而在老僧说话之时,江晨的所有意识都定格在了老僧的身上.
　　“天与人,即六趣中之天趣与人趣也.
　　无量寿经上曰:‘天人归仰.
　　又曰:‘诸天世人.
　　’法华经宝塔品曰:‘移诸天人,置于他土.”
　　“‘我此土安隐,天人常充满.
　　诸天击天鼓,常作众伎乐,雨曼陀罗花,散佛及大众!”
　　“气交的实质是天地人本源于一气,天人合一最重要的体现也是合于气……”
　　老僧的话语在轻语吧,犹如在诵经,犹如在低吟.
　　画面转动.
　　少林之后,天山之上三人3对弈.
　　这一刻不再是江晨的话语,或者说不再是处于这里的江晨话语,而是从画面之中传来的声音.
　　“小友,何为天人!”
　　温和的声音开口.
　　而伴随着这一道身影,论道也在这一刻开始了.
　　“天人者,天人合一者!”
　　“先天贯天地二2桥,纳天地之力,天人者,操天地之意.……!”
　　“小友执着了,天人者.
　　入定即入于禅定.
　　有时得道者的示寂,也称为入定.
　　定为三学,五分法身之一,能令心专注于一境.
　　可区分为有心定,无心定等种.”
　　……
　　棋盘之上,两人的声音在缓缓而起.
　　而周围的空间也似乎在这一刻凝聚.
　　一股股的灵气,朝着两人所在汇聚了过来.
　　没有任何主动的意思,就好像此时两人每一句话都似乎牵动着灵气的波纹.
　　画面之中,曾经的场景依旧,声音也依旧,而这跨越两百年的声音,不仅仅对于..修仙者有着很大的帮助,哪怕是对于……武道修行也是很大好处.
　　这时候,哪怕突破天人要简单很多,可大部分人依旧终其一生无法触及,甚至都不知道什么叫天人,可画面当中却是清楚的帮他们拉开了这一条路.
　　至于修仙者,这画面当中可不仅仅只有虚竹和当年江晨的对话,还有着道韵扩散之中,对于……练气高层更深层次的波动.
　　感悟着这些……波动.
　　仅仅片刻的瞬间.
　　云朵之上,有着人气息彻底波动而起.
　　气旋席卷,这刹那间就有人直接完成了突破.
　　而这仅仅只是一个开始而已,因为很快当中,再度有着一道道的气息绽放.
　　同样开始了迅速之中完成了突破.
　　“轰!”
　　在突破之中,猛然峨眉当中,有着一名女孩气息一凝,下一刻她的周身一震.
　　一道沉闷的声音猛然而起,三个3气旋最终直接对撞在了一起,瞬间完成了那最后的融合,而她体内因为进行突破而狂暴的灵力,在三个3气旋融合的瞬间彻底安静了下来,一股股灵气,汇集于丹田,随即转换成了更为壮大的真元.
　　体内,那原本的三个3气旋变成了一个更为巨大的气旋.
　　其速度更快,吞吸的灵气,也更多,同样孕育的真元也更为庞大.
　　突破,而且还是大的突破.
　　而这一刻,也不仅仅只有云朵之上,江晨的声音,和画面传递在了天地之间,虽然苍穹之下的道韵要稀薄太多,可作用依旧还是不小.……
　　今天就这一更了,有点卡文,需要整理一下大纲!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百三十八章?叫一声道祖（大章）
　　画面在转换.
　　这其中有着属于当年的传说,也有着江晨这一步步而上的场景.
　　从道藏之中领悟修仙之法.
　　从天人之中汇聚筑基之境.
　　一步一个脚印.
　　一步一个天地.
　　每一步之下,对于……整个世界的人来说就是……一番新的体验.
　　白云之上.
　　道韵扩散.
　　一名名的修仙者只感觉自己重走了一番江晨当年的道路.
　　让自己的意境彻底沉寂在了其中.
　　只是由于每个人的天资不同,修为不同,这一种沉寂式的走下去可不是…每一个人能够做得到,有人在炼气七层停了下来.
　　有人在筑基境停了下来.
　　有人还在前进.
　　而只要沉寂在这其中,他们的收获将是前所未有的巨大.
　　不仅仅稳固了他们之前的境界,更是让他们之后的道路变得:前所未有的通畅.
　　突破.
　　这只是第一个.
　　可不是…最后一个.
　　很快当中.
　　白云之上.
　　一道道的气息波动,一名名的修仙者开始有了突破.
　　全真派如此.
　　华山.
　　峨眉.
　　武当.
　　少林.
　　一个个的仙门弟子也同样如此.
　　事实上,能够被各大宗门带过来的弟子可没有一个是简单角色.
　　哪怕天资相对差点的峨眉派可也是在这个时代,在这个世界拥有着足够风采之人.
　　更关键的这其中有一名峨眉弟子叫做李英琼.
　　一个让穿越者并不陌生的名字.
　　《蜀山剑侠传》女主角之一,为峨眉后辈中第一人,峨眉三英之首.
　　李英琼为人刚烈疾恶,口直心快,奉亲至孝,为友血诚,生得美秀天真,更有几分英气.
　　福缘深厚,历经许多奇缘遇合,乃峨眉未来继承道统之人.
　　当然,至于这一位和蜀山剑侠传之中那一位有没有关系,那就不得而知了.
　　反正……这第一次,这一位李英琼收获可以说极为的巨大,气息在不断的跨越,很快当中就已经到达了筑基圆满的层度了.
　　高空之上.
　　庞大的天地灵气在迅速之中汇聚.
　　高空之下.
　　伴随着画面当中的场景在不断继续.
　　一名名的修仙者也得到了难以想象的收获.
　　哪怕本不是修仙者,可此时感悟江晨那一步步,这一刻竟然也跨入了修仙者的行列到达了一个不可思议的层度.
　　而时间也在不经意间缓缓的流失.
　　画面之中的场景还在继续.
　　全真派之上.
　　画面之中,那一道江晨身躯猛然一震.
　　体内气旋之中,原本彻底液化的灵力,在这一瞬间彻底填满.
　　而逐渐缓慢的气旋,更是突兀之中加快了起来.
　　原本周围平静无比的灵气,在迅速之中翻滚,朝着他的身体汇聚而来.
　　苍穹也在这一刻彻底漆黑了下去.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　苍穹在这一刻瞬间黑了.
　　浓郁的乌云在眨眼的时间覆盖了整个苍穹,全真派之上,终南山之上,甚至数十里都已经开始有着乌云在汇聚.
　　心悸的气息蔓延在了苍穹全真派,在没有阵法覆盖的地方,开始有惊恐的奔逃.
　　整个终南山都不由出现了动了起来.
　　轰鸣的雷霆更是在乌云之中而起,似乎要将整个天地都要在这一刻彻底倾覆,灵气,更是在这一刻变得:狂暴无比.
　　身影落入了西北之处.
　　而雷霆也呼啸而出.
　　这一刻,整个世界真正看到了前路到底是如何开辟,又到底付出了多大的艰辛.
　　仙门之中.
　　看着画面当中的场景,张三丰也不由出现了一抹轻叹之色.
　　“纯阳真人,为道祖!”
　　话语开口,张三丰的神情当中除了……轻叹,也就只有敬服.
　　雷劫之中的那一幕,哪怕此时的他已经到达了元婴层次,也只能敬服.
　　当日江晨,拉开这一个时代序幕,所付出的一切,是难以想象的.
　　那恐怖的雷劫,张三丰知道如果是自己,恐怕早已灰灰湮灭,后面他的渡劫,与之相比,好像更类似于走过过场而已.
　　彼此之间,根本就不是一个层次之上的.
　　道祖.
　　这一次,张三丰几乎是由心的喊出了这一道声音.
　　要知道,道祖这两个字的比重实在太大.
　　整个历史上,甚至无数的时空当中.
　　能够支撑起来这一个称号的都少之又少.
　　仅仅只有老子,鸿钧两人而已.
　　虽然之前.
　　,少林寺的两位也喊出过.
　　可这其中的意义,却是完全不同的,至少目前而言是完全不同的.
　　因为张三丰是道门.
　　道门之中的存在喊出道祖,无异于等于承认了.
　　当然这并非是僭越.
　　毕竟作为仙道的开辟者,江晨被称之为道祖也并不为过.
　　而在张三丰喊出来之时,整个天地也不由颤动了一下.
　　同时高卧白云之上的江晨只感觉自己的气息在这一瞬间出现了剧烈波动.
　　刹那间.
　　一股磅礴的气息从他的身体之上释放了出来.
　　原本那一点点的门槛,在这一瞬间就是……迈过而入.
　　直接跨入了更高的层次.
　　化神巅峰.
　　话语微微的顿了一下,江晨的双眸当中有着淡淡的光芒闪烁而起,笑意也在这一刻出现在了脸上,这一刻的他直接到达了化神圆满.
　　也就是说化神的路,他也一紧走到了尽头.
　　只要再进一步他就可以再度突破.
　　当然笑意依旧,他的话语倒是……没有停下来.
　　虚室却生光,静中又复阳.
　　采来勤锻炼,化就紫金霜.
　　灵窍慧光生,性现尘情灭.
　　朗朗夜明珠,无处不皎洁.
　　““人身一小天地”
　　的天人合一论,以逆炼归元为结丹成仙之诀要.
　　认为人生命之形成,亦如道,真气之造化天地,“乾坤相索而生六气,六气交合而分五行,五行交合而生万物……!”
　　淡淡的声音还在继续,只是扩散天地之间,以及蔓延整个周围的道韵在这一刻直接扩大了起来,形成了一道道的涟漪.
　　而涟漪交织之中,形成了一道道的无形波纹.
　　处于白云之上.
　　五十多名弟子,只感觉自己的身躯一颤,本来还差点的感觉,在这一瞬间纷纷再度突破.
　　哪怕是练气九层,到达筑基境的这一个门槛,在此时似乎也变得极为薄弱.
　　一些人猛然清醒.
　　几乎没有丝毫迟疑,赶紧抓紧时间,直接朝着自己嘴中填入了一枚筑基丹.
　　下一刻.
　　庞大的灵气漩涡形成.
　　一股股的真元扩散当中.
　　有好几人,在这一瞬间就是……再进一步.
　　哪怕是一些筑基圆满之人,都隐约间抓到了金丹突破的门槛.
　　也许原本没有希望的他们,此时却有了机会.
　　这一点,全真派的收获更是巨大,他们是拥有着完整体系的.
　　此时几名女孩就是……极为的醒目.
　　周芷若,黄杉女子,,杨不悔,小昭,三人之中天资无疑是极为强大的,仅仅不到百年100的时间当中,相继都是突破到了筑基境.
　　只是他们的天资,除了……黄杉女子,,其他的都卡在了筑基初期,她们身体之上的气运也只能够支撑她们到达筑基境而已.
　　可这一刻她们也在突破.
　　而全真派之外.
　　其他仙门的速度也丝毫不逊色.
　　江晨的声音依旧响彻苍穹之上.
　　画面之中.
　　雷劫而过.
　　黄沙席卷,一道青衫少年逐渐远去.
　　右手扬起.
　　淡淡的灵气汇聚,化为玉虚.
　　灵液而起,从玉壶而下.
　　一人,一壶.
　　天地认游.
　　原地.
　　风沙席卷.
　　沙漠之中.
　　江晨身上脱落的焦黑逐渐之中被沙漠所掩盖.
　　淡淡的灵气交织其上.
　　似乎带着一丝丝的生命气息.
　　雷霆之下,这脱落的皮肤,似乎也有了某一种神奇的作用.
　　而体内金丹呈现,这一刻在所有人眼前是那样的清晰,几乎是把从筑基境到金丹境的完整过程全部书写了出来.
　　这一点,也许没有到达一定层度几乎无法理解.
　　至少那些……练气境已经感觉到了一股脑袋胀痛了.
　　不过好在,柔和的力量包裹住他们.
　　下一刻.
　　一道道的身影直接消失在了白云之上.
　　只有筑基境的存在才真实的体验着这一切.
　　这一刻,哪怕是最为初入的筑基境,此时都已经感觉到了气息有了一份波动,对于……筑基境,乃至于对于..金丹境都有了一份冥冥之中的感悟.
　　至于筑基后期,乃至于筑基圆满的修士,更是感觉到他们意境,和体内在颤动,隐约间似乎要勾动了这一份契机.……
　　大章,接下来还有,今天至少三更,如果可以会四更飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百三十九章?大势的序幕（大章）
　　金丹.
　　这哪怕是在如今这个时代,依旧是一个巨大无比门槛.
　　或者说是天堑.
　　一粒金丹吞入腹,从此我命由我不由天.
　　这也不是说说而已.
　　这是代表着彻底的仙凡之别.
　　修仙之路.
　　练气是准备,筑基是奠基.
　　只有到达了金丹,才算是真正的踏入仙道.
　　不仅仅修为的高低不同,更是生命本质的不同.
　　金丹江晨的生命可以到达上千年之久,其他人虽然没有这么夸张,或者说基本不可能做到这样的层度,毕竟他们度的是雷劫,而他是天罚.
　　可实际上金丹五百年问题还是不大的.
　　大概可以到达八百年.
　　而这已经不是凡人所能够理解的层次了.
　　也不是单纯的生物可以叙述的门槛了.
　　整个世界的生物体系当中,除了……灯塔水母这一种几乎违背了生命常识的存在,一般三百年其实就是……一个天堑,一个根本跨过的天堑.
　　可金丹却是轻松无比的跨过.
　　同样金丹的突破也极为的困难.
　　哪怕是以江晨突破金丹的时间来算,如今也已经接近两百年时光了.
　　可整个世界,到达目前为止也仅仅只有八人8到达了金丹层次而已.
　　如果没有江晨开辟道路,没有江晨的协助,整个世界,真正可以到达这一个层次的恐怕就只有张三丰一个.
　　这不是开玩笑,而是事实.
　　世界的界限可不是…这么好突破的.
　　哪怕这个世界的层次已经完成了突破也同样如此.
　　可此时的江晨却是将这一幕车拉开了.
　　画面之中的场景在演绎.
　　同时,江晨突破金丹的整个过程,和场景也演绎在了所有人内心当中,深深印刻在了不知道大多少人的脑海当中.
　　只不过.
　　到达了这一步.
　　其实也和大多数人没有多少关系了.
　　特别整个世界当中,之前沉寂在其中的人们.
　　也逐渐清醒了过来.
　　他们的收获,大致在炼气期那一路,撑死到达筑基期.
　　而筑基期之上,就不是他们所能够理解的.
　　除非天资足够惊才艳艳,才有着那么一点可能.
　　可也只是可能,想把他化为收获,依旧是不可能的事情.
　　而他们也一下子不由议论了起来.
　　对于他们来说,感悟是很重要,同样画面之中那一幕幕的场景也足够吸引人,特别在这个娱乐没有太多的时代那就更加如此了.
　　江晨所呈现天地之中的画面.
　　虽然大部分的时候是断断续续的.
　　可少部分还是能够贯通的.
　　比如全真派,比如华山论剑.
　　比如五绝.
　　比如天山之上的那两位.
　　比如少林之中的那一位.
　　这些……都足以吸引人眼球.
　　江湖是健忘的,也同样是怀旧的.
　　更是感怀的.
　　特别当发现,如今整个世界,整个修仙界都是江晨一步步走出来之时,对于……整个世界民众心中的起伏,和激动就可想而知了.
　　“道祖!”
　　“道祖!”
　　“仙长果真道祖转世!”
　　……
　　轻喃的声音在不绝于耳,一道道的话语交织当中.
　　所有人对于……江晨只有无限的崇拜之意.
　　以及那一份热血沸腾.
　　这一刻的不少年轻人似乎都为当日江晨的披荆斩棘的情怀而触动.
　　那可是在一个完全没有仙的世界,硬生生的开辟出来了一条仙路.
　　没人知道,那时候的艰辛到底有多大.
　　也没人清楚,那时候的每一.
　　晨是如何踏出去的.
　　他们只知道,自己踏上修仙的那一步几乎困难的让他们愿意了放弃.
　　要知道,他们是拥有着功法,地大变.
　　两百年前,整个世界之上是不存在功法的,那是江晨一步一个脚印逐渐之中跨出来的.
　　道祖的声音不知道从谁口中再度喊出.
　　一下子成为了整个世界武术修行着的认知.
　　而这些.……契机教会,隐约间似乎形成了一股大势.
　　白云之上.
　　哪怕是江晨的气息也不由有了一份剧烈波动.
　　在这一种波动当中.
　　他的层次竟然要再度迈进的趋势.
　　要知道,他的层次可是已经走出了完整的化神圆满,再要迈进.
　　结果已经不用多说了.
　　突破.
　　进一步的突破.
　　可现在,他更进一步的功法却还没有弄出来.
　　别说完善了.
　　就算是触发都还没有触发.
　　微微的深吸了一口气,江晨的目光扫了一眼在场众人,神识再度蔓延向了整个天地之间.
　　以他的层次.
　　想瞬间覆盖并不是什么困难的事情.
　　事实上也的确如此.
　　而在神识覆盖当中,江晨很快明白了怎么回事.
　　“道祖!”
　　轻语的声音开口,江晨的神情当中有着一份略微的波动,而这一份波动很快当中就是.……平息了下去,道祖,他也不知道自己是否可以承受.
　　可显然他能不能.
　　这一刻的他已经承受了.
　　甚至他之前契机交感,直接买入化神圆满,就是因为这一声道祖.
　　思绪收回.
　　话语还在继续.
　　这一次,他讲的就是.……金丹到元婴的道路.
　　话语同样认知.
　　画面也同样在呈现.
　　周围的道韵也几乎汇聚到了一个极致.
　　形成了一道道的波纹交织.
　　这一下子.
　　在场还剩下了的二十余人.
　　哪怕触摸的契机几乎瞬间贯通了起来.
　　突破.
　　没错就是……突破.
　　要知道如今剩下来的二十余人,可都是筑基境的存在.
　　这一突破,自然就是筑基境的突破.
　　筑基初期,仅仅在恍惚的瞬间就是……跨入了筑基中期,而筑基中期则是踏入了筑基后期.
　　直到筑基圆满.
　　相比于筑基境.
　　金丹境无疑就不是那么好到达的.
　　明显卡了一下.
　　可也只是卡了一下而已.
　　因为很快当中,那一股波动再度而起.
　　这一次首先的是少林寺.
　　作为倚天时代的两古董,空闻空性,已经活了真正两百年了.
　　本来作为筑基境他们是没有这么长的寿命的.
　　事实上,他们的肉身其实在意枯萎,眼前的肉身也仅仅只是金身而已.
　　可佛家弄出来的东西,,更在意修精神,而不是肉身,以至于哪怕两百年,他们依旧活着,顶多气息有些衰退而已.
　　如今,当金丹完整的道路呈现在他们面前.
　　下一刻,几人磅礴的气息瞬间开始扩散了起来.
　　少林之中.
　　“阿弥陀佛.”
　　空闻双手合十,目光之中的感激难以言表.
　　而他的身后,一道虚幻菩提树缓缓绽放了开来,亦如当日的枯井所在.
　　然而却少了一份突破,多了一份神圣光华.
　　身是菩提树心如明镜台时时勤拂拭勿使惹尘埃淡淡的诗句,响彻在苍穹之上,神秀的声音似乎跨越了时空,跨越了世界,再度传入到了这一方世界当中.
　　菩提无垢,明镜无瑕.
　　空闻的身上,那和金丹差不多的层次在这一刻蔓延了出来,庞大的天地灵气汇聚.
　　而这是开始.
　　空闻之后.
　　就是……空性.
　　第一愿.
　　我作佛时.
　　我刹中无地狱饿鬼禽畜.
　　以至蜎飞蠕动之类.
　　不得是愿终不作佛.
　　第二愿.
　　我作佛时.
　　我刹中无妇女.
　　无央数世界诸天人民.
　　以至蜎飞蠕动之类.
　　来生我刹者.
　　皆于七宝水池莲花中化生.
　　不得是愿终不作佛……
　　声音模糊,断断续续,犹如佛音而起.
　　他的身下,一朵金莲逐渐绽放.
　　虚幻菩提树开,淡淡的光芒扩散在了整个周围,带着丝丝的神异,以及不可思议.
　　突破,这一刻两人都已经突破.
　　而这似乎只是一个序曲而已.
　　或者说是拉开帷幕的开始.
　　很快,全真派之中,三道气息猛然震动.
　　峨眉之上一道身影.
　　武当之上一位存在.
　　华山之上两道身影.
　　这一下契机交感,似乎让剩下来的好几人都隐约间跨出了那一步.
　　而那一步,正是金丹的门槛.
　　世界也伴随着几人的突破.
　　以及整个天地之中,一道道气息跨越.
　　似乎出现了剧烈震颤.
　　一道道的涟漪,与波动扩散之中.
　　形成了无形的波纹.
　　白云之上江晨的讲道也逐渐的停了下来.
　　道韵依旧扩散天地,可异象却逐渐开始退了开去.
　　这一刻讲道已经结束,整个世界也获得了难以想象的好处.……
　　大章,接下来还有,这第二更,今天三更肯定有,接下来还有一张,凌晨之后奉上!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百四十章?世界的蔓延（大章）
　　轰隆隆乌云在苍穹之上汇聚,一瞬间就已经遮蔽了整个天空,同时那一股压抑的气息更是在这一瞬间就已经到达了最为极点.
　　苍穹之下.
　　走兽在奔逃.
　　树木在摇曳.
　　终南山之上,只要有着生命特征的存在,都在惊恐,都在颤动.
　　恐怖的天地之威,让所有生灵都在颤抖.
　　这一次可和之前不一样.
　　这一瞬间就是有着好几人的气息出现了突破.
　　雷劫也几乎一瞬间汇聚而来.
　　全真派之中,三道气息猛然震动.
　　峨眉之上一道身影.
　　武当之上一位存在.
　　华山之上两道身影.
　　加上少陵的两位,可以说直接就是.……九人9渡劫.
　　这让周围的雷云汇聚到了一个不可思议的地步.
　　一股威压扩散之中,哪怕是江晨的眉头都忍不住的一掀.
　　因为这一刻雷劫汇聚的强度竟然已经隐约间有着当日他面对的场景了,要知道,当日他可是面对的是天罚,其威能比之普通的雷劫何止强了十倍.
　　这样的威能.
　　可不是…普通的修仙者能够应付的.
　　一旦雷霆而下,几乎能够瞬间将他们覆灭.
　　此时云朵之上,一个个也不由有些紧张.
　　当然.
　　到达如今,哪怕是其他仙门对于……如何度过雷劫也是心里有着打算.
　　身形自动的就是准备分开.
　　只不过,还没有等他们行动.
　　江晨的右手一挥.
　　下一刻,无形的波纹蔓延而出.
　　刹那间,这一重重的雷云原本即将彻底交织在一起.
　　此时却是猛然分了开来.
　　化为了九道完全不交融的雷劫.
　　彻底被分开.
　　原本的恐怖威能也瞬间下降了好几个层次.
　　雷劫而起.
　　一道道的轰鸣之声震动在了耳膜之中.
　　雷劫之中.
　　面对着分开的雷劫,这一下子自然不会是什么问题.
　　一道道的身影朝着江晨躬身之后,随即就是……开始施展起自己法术,和法器开始应对着天雷起来.
　　有寒冰蔓延,有火焰升腾.
　　同样也有着光芒扩散在天地之间.
　　其中甚至夹杂不少法器.
　　世界发展到达如今这一种地步,各方面已经逐渐完善了.
　　可不仅仅只有全真仙门推陈出新,其他门派也同样如此.
　　此时的江晨算是好好欣赏着这些……
　　虽说,当这些仙门拥有着足够成就之后,都会送往全真派一份,可江晨也不是时时刻刻都去藏书阁观看的,有些东西还真不算了解.
　　如今算是大开了眼界.
　　目光在这九人9的身上停留.
　　江晨大部分的视线放在的是少林的那两位,以及华山之中的那一位风清扬和令狐冲.
　　没错就是……风清扬和令狐冲.
　　此时虽然没有百年时光,可也差不多过去几十年.
　　如今的风清扬其实已经有些老了,哪怕是令狐冲也不再年轻.
　　能够清晰的感觉到这一位少了几分年轻之时的跳脱:,多了一份沉稳.
　　当然江晨关键他们,可不仅仅是两人都是笑傲时代最重要的人物,而是两人修为,和功法之上的异样.
　　如果说他是剑修的话.
　　那么这两位就是.……真正意义上完全的剑修.
　　江晨蕴养剑意.
　　可剑意,剑气其实仅仅只是他诸多一.
　　不说现在能够调动的规则力,就是……身上,还有着雷,还有着符法.
　　可令狐冲和风清扬却不一样.
　　两人似乎只修剑气.
　　也只练剑气.
　　那股锋锐的气息,哪怕是隔着不短的距离都能够感觉得到.
　　两人手中的剑,就是……两人最强,也是唯一的攻击方式.
　　当雷霆而下.
　　“铮”
　　刷..剑鸣之声而起,剑光彻底绽放.
　　这一刻剑光与雷霆同辉,整个世界也在这一瞬间只剩下来了白色.
　　赤白的剑光而上.
　　苍穹之上面对着这一剑,哪怕是天劫也同样无法阻挡.
　　这一刻,剑光带着无可睥睨的威势直接分割了天地,切割了苍穹.
　　“噗嗤!”
　　雷霆还没有来得及落下,恐怖的锋锐瞬间破碎了雷霆.
　　下一瞬间.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“轰!”
　　三道轰鸣之声而起,雷云之中,三道接雷劫几乎在同一时间而下.
　　“来的好!”
　　轻语了一声,令狐冲右手的长剑再度而起,剑气纵横直接横扫而上.
　　“噗嗤!”
　　“噗!”
　　第四道雷霆同样被瞬间击碎,第五道雷霆虽然有些停滞,可同样也被切开.
　　直到和第六道雷霆碰撞在一起.
　　剑光和雷霆彻底占据了天空.
　　两道白光,本来同色,可这一刻却占据了整个天空之中.
　　另一边风清扬也是如此.
　　两人两剑,相比于其他人的花里胡哨,两人可以说是纯粹无比,这样的情况下,优势很大,毕竟装修一道让两人的剑气,剑意在同层次的情况下,相比于江晨都没有太大逊色,甚至足以一道道硬抗天雷.
　　可同样劣势也很大.
　　因为当剑气无法一往无前的情况下,那么溃败也会变的极为严重.
　　“帮你们一把!”
　　轻语了一声,下一刻江晨一缕剑意直接蔓延而出.
　　同时他的视线看向了旁边的空闻空性.
　　说真的,对于……和尚他其实一般都没有什么好感.
　　可空闻空性,这一种类似于苦行僧一般的存在,对于他的触动也是极为巨大的.
　　特别他给予的其实仅仅只有练气境的功法,这两位几乎是重新塑造出来了功法,其成就相比于张三丰有些逊色,可也只是有些逊色而起.
　　其天资,与悟性也是超乎了想象.
　　一朵朵的金莲绽放.
　　真元化为金莲,阻挡着一次次的雷劫.
　　两人的身形要么被菩提所阻挡,要么被金莲所阻挡.
　　哪怕是高空之中的雷霆对于他们的伤害也几乎完全被挡住了.
　　时间一分一秒的过去.
　　突破在继续.
　　事实上.
　　这一刻可不仅仅只有这些人在突破.
　　江晨讲道天下,对于……整个世界之上所有人的收获都是极为巨大的.
　　那淡淡的声音传荡在了天地之间.
　　哪怕天地之中的人无法感悟到道韵.
　　可实际上,对于……大部分人来说道韵用处其实有限.
　　必须有着足够的天资,同样还需要足够的修为.
　　金丹境最好.
　　筑基境也有着很大收获.
　　实在不行,至少也得是练气七层以上,能够逐渐感悟天地才有着很大用处.
　　对于……整个世界,大部分人只是武者,甚至只是普通人,少部分修仙者,也仅仅只是练气一层,或者一层都没有到达.
　　道韵就没有那么重要了.
　　江晨那画面之中的场景.
　　反而是最重要的.
　　哪怕是没有修炼果的人,跟随着画面之中江晨的步骤进行着修炼,都能够有一定可能踏入练气一层.
　　虽然只是有一定可能.
　　可别忘了,如今整个世界的基数.
　　两亿人.
　　哪怕是万分之一,%,也有着超过两千人踏上了修仙道路.
　　实际上的比例还要高了不少.
　　这一刻踏上修仙之路的人数大概在七八千人左右,,.
　　而其他早已踏入修仙的修行者,更是在这一次天大机缘之中迅速突破.
　　或是一层的跨入,或是好几层的跨越.
　　苍穹之上.
　　无穷无尽的星辉之力和月华洒落,整个夜幕之中似乎都隐约间笼罩出了一份薄雾.
　　哗啦啦.……哗啦!清晰的声音犹如流水而下,庞大的月华朝着天地之间汇聚.
　　周天星斗大阵几乎运转到了极致.
　　伴随着世界当中.
　　有着一名元婴,以及好几名金丹的跨越,以及修仙者的突然增加,对于……能量的消耗也猛然增大了起来.
　　不过好在,这一段时间当中,伴随着世界的扩展,全真派,以及武当,少林,峨眉,华山几大仙门,将周天星斗大阵的规模进一步的扩大.
　　能量的汇聚,反而不会是太大的问题.
　　白云之上,江晨依旧感觉到了那充足无比的天地灵气.
　　只是江晨本来不怎么在乎.
　　可很快.
　　伴随着世界当中,突破的越来越多,世界在这一刻似乎突然出现了一股股的颤动.
　　一道道的涟漪扩散而出.
　　隐约间规则之力都似乎出现了震动.
　　不是世界之中.
　　江晨原本在观看着周围场景的神情不由微微的一顿.
　　“怎么回事”
　　轻语的声音开口,下一刻,江晨的神识在这一瞬间直接横扫了出去,朝着四面八方蔓延了开去.……
　　第三更,明天看能不能弄出个四更出来!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百四十一章?卧槽世界维度提升了（大章）
　　世界悸动.
　　伴随着这一道道的身影踏入修仙者行列.
　　也伴随着一名名的修仙者突破.
　　世界之中,似乎冥冥之中产生了一股契机.
　　而这一份契机最开始有了一份世界本身表现,随即演化到了世界内部.
　　轰轰隆隆!巨大的轰鸣之声回荡在耳膜之中,整个天地之中的地脉也在这一个剧烈的颤动了起来,地脉之中到达某一种契机这一刻被彻底牵动了起来.
　　庞大的能量灌入,地脉带着整个天地都在这一刻剧烈震动起来.
　　一处处的地脉之中,在庞大的能量灌入之中.
　　更多的天地灵力换为最为纯粹的天地灵气潮汐,一瞬间冲刷向了整个天地.
　　终南山之上.
　　那一股庞大的天地灵力几乎已经液化了,形成了一道道的灵气,雨露,覆盖着整个周围.
　　华山……泰山,衡山,衡山,嵩山.
　　天山.
　　一处处顶级地脉之中,这一刻也差不多.
　　而这其实仅仅只是表象.
　　或者说只是内在变化所产生的细小影响而已.
　　因为更大的变化是世界本身.
　　处于星空当中.
　　庞大的两块大陆以着一个不可思议的天体呈现着.
　　其上有着一道道的涟漪蔓延而出.
　　形成了一道道的波纹.
　　而这些.……波纹更是朝着空间裂缝之中蔓延了过去.
　　白云之上.
　　江晨隐约间感觉到了什么,下一刻,身形瞬间跨出.
　　刹那间周围的场景转换.
　　不是直接跨出到了星空当中.
　　而是处于了裂缝当中.
　　不,也许这里也不应该称之为裂缝之中.
　　而是世界之外.
　　这里和之前他处于空间裂缝极为相似,可又完全不同,之前的裂缝当中是充满了狂暴无比的混乱气流,以及空间乱流的.
　　如今的这里却只是虚无的一片.
　　哪怕作为化神层次,江晨都感觉到了一股难以持久的感觉.
　　周围没有时间,没有空间,甚至没有光亮.
　　不,也许不应该说是没有光亮.
　　这里是真的虚无一片.
　　可当他意识微微的震动,隐约间和自己那一方世界发生了勾连之后,眼前虚无的一片当中,却猛然出现了震动.
　　不,不应该说是震动.
　　因为周围虚无的一片依旧没有发生改变.
　　改变的仅仅只是他的视角得到了延伸.
　　周围的虚无瞬间被拉升,而这一刻他终于看到了一些东西,一些在虚无世界当中极为不寻常的东西,几个光圈所呈现在其中.
　　光圈遥远,散发着淡淡的光芒,或是扁平,或是圆形,或是同样的一颗星球.
　　还有着一道道的环状存在,显得格外的奇异.
　　其中更是有一道道灰蒙蒙笼罩的一片土丘之上的存在.
　　而其上光芒有强烈,有微弱,也有着几乎恒星一般的存在,同样大小也有着很大的区别.
　　下意识的视线拉升.
　　江晨的目光直接定格在了一个光圈极为巨大的所在之地,可也就是……这一看,他脑海一震,视线迅速之中就是.……拉进了起来.
　　而光圈之中的场景也呈现在了他的眼前,那是一道巨大无比的环形山,模模糊糊,不知道有多大,哪怕是作为世界的界限来说,那里也已经比自己这一方世界大的很多了.
　　也许哪怕是这一个维度都触及到他的一边一般.
　　甚至当他的目光汇聚的瞬间,有着一份无形之上蔓延而出,哪怕是注释,都让他感觉心脏都有些停止跳动了一.
　　只不过,他的思维还没有来得及流转,下一刻,周围的场景就是.……迅速之中退去.
　　只是在退去之中.
　　江晨下意思的回头,正好看到了下方那一道光芒.
　　两层大陆所在.
　　就好像是自己世界的缩小版.
　　不,也许不应该说是缩小版.
　　因为世界也许并没有缩小,只是这一刻他的意识被放大了而已.
　　而此时那两层大陆的光芒摇曳.
　　一道道的涟漪交织而上.
　　似乎有着波动蔓延向了虚空当中.
　　隐约间,江晨发现了.
　　不远处的虚空所在,有着一团不小的光芒朝着这边迅速之中过来.
　　只是还没有等他仔细观察.
　　意识一颤.
　　他的身形.
　　意识.
　　甚至视线都已经退去.
　　白云之上.
　　江晨的身影突兀出现.
　　脸色微微的一白.
　　不是被刚刚所惊到了,而是这一瞬间他竟然就感觉到了自己的神识,乃至于精神力都已经被一抽而干,体内真元更是空空如也.
　　要知道他现在可是化神层次.
　　而且是化神圆满层次.
　　其体内蕴含的能量相比于一枚恒星都要强大.
　　可就是这样,他的力量还是被瞬间抽干了.
　　可以想象那一种消耗到底有多大.
　　只是这一刻的江晨却没有心思在乎这些.……消耗了.
　　神识和真元在缓缓恢复.
　　他的神情当中则是陷入了一抹微微的凝神当中.
　　作为一个穿越者.
　　他拥有的知识量,和眼界都不是这个世界可以比拟的.
　　之前的场景,哪怕仅仅只是惊鸿一瞥,可他也差不多有了一份猜测.
　　世界.
　　没错就是……世界.
　　虽然不清楚之前的维度到底怎么回事,可很显然,那一个个的光点应该就是一个个的世界,一个个如同他这样,也如同风云一样的世界.
　　至少那一个巨型环形山,他可以肯定是一个世界,而且等级也许会很高.
　　相比获得地区相对信息的他,自然不是小白,这些东西,也不是其他的存在,而是一个个的世界,刚才那如此大范围的存在,明显是一个恐怖无比的世界,他要是不小心,直接就可能凉凉的.
　　“世界,维度!”
　　轻语的声音开口,江晨忍不住的有了一份继续一窥的想法.
　　冥冥之中的那一种感觉依旧存在,如果这一刻的他想,再度进入那一方虚无的空间不会是太大的问题.
　　只是江晨还是很快按捺住了想法啊.
　　那一处所在的虚空,的确需要好好的观察.
　　甚至需要寻找一些答案.
　　比如回家的道路.
　　如果说最开始的穿越,让他压根没有想过回到原本世界的可能.
　　毕竟小说之中,穿越者也没几个可以回去的.
　　加上这个世界还不错,兴奋吹散了其他情绪.
　　后面修仙功法的创造.
　　在他看来,自己完全可以获得几百年后,到时候也等于回去了.
　　为此,他都没有改变太多东西.
　　然而这一点,很快江晨发现也不可行.
　　因为这个世界终究不是前世的世界,轨迹也不一样.
　　继承是金庸武侠世界的世界观.
　　按照时间线走下去,也只会走入金庸武侠世界的体系.
　　而金庸武侠世界的体系,其实也仅仅只是到达满清而已.
　　要真正的看着满清入关,而什么也不做,他做不到.
　　更别说,他就算这么做了,也未必会有着什么好结果.
　　特别当他的层次越来越高,这一种明悟也越发的清晰了起来.
　　也许当世界走到了金庸武侠极限之时,世界也到达了尾声,要么崩溃,要么就是重新开始,江晨不知道是哪一种,江晨不知道是哪一种,可他也不想去尝试一下.
　　所以他开始有了行动.
　　不再奢求一定要到达现代时空,开始改变世界.
　　而效果也无疑极为醒目.
　　如今世界轨迹,虽然还是不可避免的进入了碧血剑之中,然而想演化到满清时期,恐怕基本不可能了,就算可能,也未必不能改变.
　　毕竟世界的层次早已不是当年可以比拟.
　　这一种情况下,世界,以及冥冥之中的轨迹也早已发生了改变.
　　可这样一来,回去也成为了奢望.
　　直到.
　　月圆之夜.
　　紫禁之巅.
　　一剑西来,天外飞仙.
　　两个本不属于金庸武侠体系的两个人在金庸的世界展开了属于他们宿命的一战,也同样打开了空间裂缝,让江晨有了一份悸动.
　　而这一份悸动,更是在雄霸,雄武打开风云世界.
　　并且自己踏入之后,更加剧烈起来.
　　因为这代表着其他世界真的存在.
　　那么他曾经的那一个世界也存在.
　　只要存在,那么他就有着回去的可能.
　　这一次,无疑就是……将可能进一步的扩大了.
　　虚无的空间当中,世界犹如繁星一般的点缀,那其中必然拥有着属于他的世界……
　　大章看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百四十二章?化神之上的层次（大章）
　　白云之上.
　　天雷早已散去.
　　九人9在这一瞬间都已经跨过了雷劫,成为了金丹修士.
　　如今加上之前的,整个世界当中金丹层次已经有着十七人了,筑基层次更是增加了二十余人,相比于之前的数量.
　　此时的数量无疑是得到了大幅度提升.
　　“这一次讲道到此结束!”
　　“诸位,散了吧!”
　　江晨的双眸睁开,目光扫了一眼众人,随即带着平静的声音开口而起.
　　“是,道祖!!”
　　“是,道祖!”
　　华山,峨眉,武当少林.
　　一个个弟子不由躬身,此时在兴奋之余,对于……江晨也是充满了感激.
　　江晨几乎是一瞬间将他们前路彻底打开了.
　　这一点对于..少林寺更是如此.
　　他们获得的帮助可以说是最小的.
　　江晨给予的仅仅只是练气期的功法,可没有筑基境的,更别说金丹了.
　　虽然后面,他给予了佛门四十八愿.
　　可这些却不足以让少林寺真正完全开辟道路.
　　以至于他们的修为也直接卡在了筑基境.
　　而且还仅仅只有空闻空性而已.
　　其他人几乎没有人到达.
　　可如今这问题,可以说被解决了,江晨从炼气期,到筑基境,到金丹境,几乎完完整整的体现了出来,哪怕少林寺修炼的不是纯阳诀,获得的好处也是难以想象的.
　　特别这一次,空闻空性直接踏入了金丹层次.
　　可以说,从炼气期到金丹层次的修行功法,对于……少林寺不会再是太大的问题.
　　而对于其他几大门派收获也同样不小.
　　一个个躬身之中退去.
　　每一个道祖之声,喊的也极为诚挚.
　　哪怕是武当都是如此.
　　一道道的身影犹如流光,或是御剑飞行,或是踩着法器而下.
　　或是凌空虚度.
　　很快一道道的身影就是.……离开了白云所在.
　　朝着下方而去.
　　哪怕是全真派的弟子都是如此.
　　而当所有人离开之时,江晨的心绪也再度收了回来.
　　脑海之中之前的那一幕幕依旧呈现在了记忆当中,不过很快就是再度平息了下来.
　　很显然,那一处虚无的世界不是此时的他能够承担得起的.
　　“也该突破了!”
　　自语的声音开口.
　　江晨此时的思绪开始放在了层次之上.
　　如今的他已经到达化神层次.
　　还是化神巅峰.
　　也就是说化神层次他已经走完了,在这一种情况下也是时候突破了.
　　对于……更高层次的突破,他之前没有太过急切.
　　那是因为并没有什么紧急事情.
　　如今之前虚无的世界,却让他有了一份迫切.
　　也许他实力更强,就会有着更大的体验.
　　至于如何突破,有了化神层次那一次之后,江晨心理,也早有了打算.
　　脑海在这一刻放空.
　　前世那一本本的小说,以及一个个的知识点随即呈现了出来.
　　江晨的神识交织.
　　白云之上开始出现了一个个的文字,.
　　和当日的场景一样.
　　只是这一刻不再是化神层次的,而是化神之上.
　　炼神还虚还不是最高境界,称修道之人有时“只知炼精化炁,炼炁化神,炼神还虚而止,竟遗忘了炼虚合道一段”
　　“世所传炼神还虚而止者,犹落第二2义,非无上至真之道也.”
　　“大道乃虚空之父母,虚地之父母,天地乃人物之父母.”
　　……
　　生之来,谓之精,两精相神.”
　　《灵枢天年》又说:“血气已和,荣卫已通,五脏已成.
　　神气舍心,魂魄毕具,乃成为人.”
　　“金丹破五,元婴,元婴,化神为合体..”
　　……
　　一行行的文字,呈现而出.
　　一本本的修仙小说之中的信息呈现.
　　其中包含着道家之中的知识点.
　　整个白云之上,这一刻是密密麻麻的话语.
　　这其中几乎是杂乱无序的.
　　偶尔的一句当中更是有些前言不搭后语.
　　可江晨的双眸却是不由闪烁.
　　思绪在不断流淌而过.
　　双眸汇聚在了这些文字之上.
　　其上的信息不断在脑海之中流淌而过,这一刻他的思绪变得:格外的活跃,更多的信息在流淌,更多的内容在想起.
　　逐渐之中.
　　江晨的整个周围都已经被密密麻麻的文字,所覆盖.
　　这其中几乎包含了他所看过的所有小说.
　　一些哪怕是他认为已经遗忘的记忆,这一刻也再度出现.
　　甚至一些匆匆一瞥的自媒体所发表的内容都出现在了他的眼前.
　　化为了全新文字,.
　　有了第一次的经验,这一次进行起来,江晨当然是熟能生巧.
　　江晨的意境扩散着整个天地.
　　周围的文字,先是开始逐渐之中呈现.
　　随即又开始一片片的破碎.
　　直到,他的眼前只剩下来了十几篇内容之时,这一份破碎才逐渐停了下来.
　　而文字,破碎停止了下来.
　　可文字,却是在重组.
　　亦如之前的那一次一样.
　　一句句的话语逐渐内敛.
　　最终瞬间汇聚而成.
　　而也就这些文字汇聚之中.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声而起,苍穹在这一刻似乎出现了剧烈的震动,无形的波纹交织在了天地之间,扩散在了苍穹之下.
　　因为世界升级所带来的道韵这一刻迅速之中朝着文字,汇聚了过来.
　　这一刻,每一个文字,之中似乎都带上了某一种韵律.
　　相比于化神层次,这更高层次的文字,其中所夹杂的韵味更为的浓郁,甚至让周围的天地都出现了一阵阵的颤动.
　　给人的感觉,就是……文字,之上隐约间都有着规则之力蔓延而上了.
　　而白云之上.
　　韵味交织之中.
　　周围隐约间有着波纹在扩散.
　　江晨的身影就是.……处于这其中.
　　看着这一行行重新组成,又漂浮于天空之中的文字,,嘴角不由带上了一份笑容.
　　而也就是在这一刻.
　　早于预料到的变化发生了.
　　江晨的双眸一亮.
　　下一刻,他的视线直接看向了系统列表所在.
　　气运值:77点内功:纯阳诀化神境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀练虚层次基础知识:百分之三十%%不完整补充创造:知识点不够.……不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造列表呈现.
　　“成了!”
　　看着这列表,江晨的脸上不由带上了一抹笑容.
　　情况和他想象之中的差不多.
　　在他的脑海之中,相关信息彻底整理出来之后,化神层次更后面的境界也被弄了出来.
　　或者说是炼神反虚,这也是成仙之前的最后一步.
　　小说之中大部分都称之为合体境界.
　　离渡劫成仙只有一步之遥了.
　　只要跨过那就是渡劫了.
　　而渡劫,与其……说是一个层次,还不如说是一个阶段,因为渡劫理论上也是合体,只是他需要开始面对天劫了.
　　通过则为仙,通不过一切成灰.
　　“百分之三十%%!”
　　自语了一声.
　　江晨的目光不由自主的看向了基础知识上的数值,在激动之余,神情不由有了一份若有所思.
　　这一次激发也的确如此.
　　甚至直接到达了百分之三十%%,相比于过去百分之一%%,乃至于万分之一,%,几乎是不可思议的.
　　可哪怕是百分之三十%%也是无法出发创造的.
　　至少得百分之七十%%.
　　而接下来的百分之七十%%可没有那么容易.
　　至少对于……目前的他们来说是如此.
　　毕竟哪怕是化神层次的创造,他其实也是借助着规则之力,以及后面的风云世界的变化才完成的.
　　如今,想这样直接硬突破,可不是…那么容易.
　　心绪波动之中,江晨的目光再度看向了那些文字.
　　同时他的神识交织了一下.
　　淡淡的涟漪扩散之中,其中的文字,也在这一瞬间再度多了起来.
　　“当出而不出,则不超不脱,难入圣阶.
　　故出神之景,在所当知也..”
　　“出则以太虚为超脱之境.
　　收则以上田为存养之所.
　　须知出收之时少,而存养之时居多.
　　又出宜暂而不宜久,宜近而不宜远.”
　　一道道的文字,呈现,江晨的脑海之中逐渐之中有了一份明悟.
　　“练虚,练虚!”
　　“虚幻,虚幻!”
　　“神识,灵魂,元神!”
　　话语轻喃,一道道的思绪流转之中,江晨大致明白了何为练虚.……
　　大章,今天两更,明天四更补,肯定有!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百四十三章?新的道路（大章）
　　化神.
　　为掌控规则,化为神灵.
　　练虚,那就是练虚成真.
　　什么意思.
　　此时思绪差不多整理清楚的如今,江晨大概有了一份明悟,所谓的练虚,那就是成就元神,元神本不存在,或者说本是虚幻的存在.
　　练虚层次就是……将虚幻的神魂,化为元神.
　　所以这一步,一般也被称之为元神层次,法相层次.
　　至于如何做.
　　江晨大概有了一些明悟.
　　也许将规则之力收纳于神魂之中,形成某一种能够呈现的规则,恐怕就已经可以到达.
　　古老的修行当中.
　　炼神反虚.
　　炼虚合道.
　　这单单字面之上的意思就已经足以让人明悟了.
　　而且此时系统的反应也足以说明恐怕并没有太大的错落.
　　因为,就在他思绪流转之中.
　　系统的列表之上,也不由发生了改变.
　　气运值:77点内功:纯阳诀化神境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀练虚层次基础知识:百分之五十三%%不完整补充创造:知识点不够.……不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造列表呈现.
　　没错,基础知识直接变成了五十三,相比于之前的百分之三十%%,几乎提升了一半了.
　　而这仅仅只是他念头而起,而产生的反应.
　　很显然.
　　他的想法是对的.
　　白云之上.
　　周围的云朵逐渐散去.
　　只剩下来江晨脚下这一朵白云.
　　此时的他双眸闪烁,有着一缕缕的光芒而起.
　　最终思绪交织而起.
　　他的心中更快就是有了一份念头.
　　尝试.
　　此时的他的确有了一种迫不及待想尝试的感觉.
　　可这东西,终究是设计灵魂.
　　弄不好是会出事的.
　　和之前可不一样.
　　之前只是肉体,到达金丹境了,哪怕是肉体崩散了,他也有办法重新塑造,可神魂不一样,一旦崩散,那就是真的完蛋了.
　　至于如何做.
　　他很快有了一份念头.
　　神识瞬间扩散到了整个天地之间.
　　下一刻.
　　方圆百里之内,一个个的动物身上瞬间扫过.
　　“就你了!”
　　轻语了一声.
　　下一刻,百里之内,一只腾飞的小鸟只感觉身体一紧,下一刻周围的空间转换,刹那间它的身形就已经到达了白云之上了.
　　这是一只鸟内,算是燕子,可又有些不同.
　　因为此时的这一只燕子已经不再是黑白色,而是长出来了青色的羽毛,其双瞳之中也多了一份灵性,瞬间距离的跨越,让他不由出现了惊恐之色.
　　不过江晨可不在意.
　　他需要的就是……一只这一种介于灵兽之间的动物.
　　当然灵兽更好.
　　可如今整个天下恐怕就只有那一只大雕,以及他那一头.……驴子.
　　拿它们实验不太好.
　　就只能用这一种了.
　　没有理会燕子的惊恐,江磅礴的灵气,在这一瞬间收起,下一刻,一个个的聚灵阵阵法直接刻录在了燕子的身上.
　　同时,江晨的右手一.
　　手中那两枚龙元出现.
　　不过很快江晨还是收了起来.
　　龙元,他只有两颗,这一次啥都不知道直接用了也不合适.
　　同样麒麟血也一样.
　　摇摇头.
　　脑海之中,当日击溃徐福的场景呈现.
　　一缕缕的规则之力被他调动而出,那是类似于凤血的力量.
　　可由于没有真正的凤血,这一份规则之力其实有些似是而非,甚至有些薄弱.
　　不过江晨夜没有怎么在意,这些规则之力直接打入了燕子的体内.
　　而燕子的身上,很快发生了改变.
　　“轰!”
　　恐怖的灵气,瞬间翻滚,一缕缕的天地灵气迅速之中朝着它的身躯汇聚而去.
　　本来,单单普通生物是不可能承受这么大的灵气,.
　　在聚灵阵刻画的瞬间就能够瞬间将血肉撑爆,可那一缕缕规则之力被江晨刻画进入了其中,这些规则之力代替了燕子的血肉吞吸着这些力量.
　　在这些力量吸收当中.
　　火焰升腾而起.
　　很快就将整个燕子逐渐包裹.
　　在火焰之中燕子的身躯逐渐壮大了起来.
　　虽然第二步他没有什么尝试.
　　可第一步,江晨尝试过无数遍,而第二步也不存在风险,反而减小了第一步的风险,所以实验起来还是极为顺利的.
　　燕子原本只是巴掌大小,逐渐之中有了母鸡大小.
　　同时,其上的羽毛也逐渐走向了青色与火红色交织的颜色.
　　其上散发的气息也逐渐强大起来.
　　炼气期瞬间而过.
　　很快就是有着筑基境的气息了.
　　而到达了筑基境的时候,江晨已经隐约间感觉到了燕子身上的那一缕神魂的波动.
　　只是很微弱.
　　似乎微微的触碰一下就会彻底消散.
　　江晨微微的凝神了一下.
　　随即仅仅迟疑了片刻.
　　动作很快之中再度而起.
　　增长的身上,更大的聚灵阵铭文被他刻画,同时那一缕缕的规则之力也被他迅速之中加强了起来.
　　他毕竟是化神层次.
　　虽然没有凤血原本.
　　可弄出来个两三层凤血的规则之力却不是太大的问题.
　　只是开始也仅仅只是万分之一,%不到而已.
　　如今,他可以说是进一步的加强了.
　　一缕缕的规则之力蕴含在其上.
　　同时整个周围,都已经形成了彻底的独立空间,浓郁的天地灵气直接朝着这边汇聚,让整个周围的空间灵气,几乎要液化了.
　　一股股的道韵更是直接扩散在整个周围.
　　江晨这一次不仅仅是自己动手了,更是将刚刚一群人突破的道韵也全部收纳了回来.
　　现在的他是短时间塑造一个修仙高层次存在.
　　虽然这塑造出来的生灵,由于没有底层的积累,想突破,接下来几乎不可能.
　　可江晨也不需要他接下来突破.
　　甚至接下来这一位能不能活着都难说.
　　在这一种情况下,自然不需要在意.
　　浓郁的能量在迅速之中汇聚在燕子的体内,让燕子的提醒进一步的扩大,同时其上的波动也越来越强大,神魂脆弱之中开始迅速之中壮大.
　　时间缓缓的推移.
　　这一步时间需要不短.
　　周围的温度在逐渐提升.
　　同样燕子的身形越来越大,从母鸡大小逐渐之中有了大雕大小了.
　　而它的气息也逐渐之中逼近了金丹层次.
　　江晨道韵猛然扩撒.
　　下一刻,所有的能量瞬间汇聚.
　　“轰!”
　　一股磅礴的气息瞬间升腾而起.
　　苍穹之上.
　　燕子体内气旋之中,原本彻底液化的灵力,在这一瞬间彻底填满.
　　而逐渐缓慢的气旋,更是突兀之中加快了起来.
　　原本周围平静无比的灵气,在迅速之中翻滚,朝着它的身体汇聚而来.
　　苍穹也在这一刻彻底漆黑了下去.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　苍穹在这一刻瞬间黑了.
　　雷霆闪烁,这一下,还没有离开全真派的各大仙门,都不由怔了一下.
　　“又有哪位道友突破金丹了”
　　有人喃喃自语的声音开口.
　　双眸之中带着暗叹.
　　也有人抬头,试图寻找着什么.
　　不过很快白云之上,江晨一挥衣袖,天空的雷云还没有开始就是.……瞬间散去.
　　江晨可不是为了塑造一个金丹层次出来而已.
　　而仅仅只是想试验一下而已.
　　雷劫再有用,那和他也没啥关系.
　　雷霆消散,燕子身上的气息在这一刻直接跨入了金丹层次,庞大的真元包裹着周身,他的身形这一刻已经不再是燕子了.
　　或者说不能够再称之为燕子了.
　　而是一只从未见过的鸟.
　　麟前鹿后,蛇头鱼尾,龙文龟背,燕颌鸡喙几乎和传说之中的凤凰一模一样,只是不同的是,此时的凤凰并没有太强的气息,同时身上也不是完全的火红之色.
　　当然这也和江晨没有什么关系.
　　神识波动.
　　蔓延在了眼前这只生物的灵魂所在.
　　或者说神魂.
　　当踏入金丹之后.
　　这一只飞禽的神魂可以说彻底壮大了.
　　而这已经可以开始行动了.
　　虽然一般情况下,踏入练虚需要先进入化神.
　　可那是修炼,他这只是试验,也不需要管其他的,金丹层次就已经开始开始行动了起来.
　　毕竟金丹层次已经是生命本质的跃升了,神魂也得到了加强……
　　第一更,接下来还有,今天应该会有四更!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百四十四章?造出来了一个强大生灵（大章）
　　“啾!”
　　一道鸣叫之声而起,无形的波纹瞬间扩散向了整个周围,而眼前的这一只巨大无比的飞禽之上,更是在此时燃烧起来了一道道的火焰.
　　火焰包裹着它的身躯.
　　周围的温度也似乎在这一刻迅速之中提升了起来.
　　金丹层次.
　　哪怕这一个金丹层次有着足够水,可他依旧是金丹层次.
　　其强大毋庸置疑.
　　只是,它刚刚想挣脱,江晨却是一把直接按捺住了.
　　“嗡!”
　　周围空间,在这一瞬间荡漾起来了一道道的涟漪.
　　下一刻,一缕缕的规则之力直接化为实质,这一次他直接就是……调动了之前他感悟到的所有凤血之上的规则之力.
　　甚至他的手中直接出现了一枚龙元.
　　神识直接透入了其中.
　　这倒不是他想直接用掉这一颗1龙元.
　　而是他是仔细的感受着龙元之中的力量,好让周围的规则之力形成彻底的体系.
　　当然这效果其实有限.
　　不过,江晨只是尝试.
　　又不是自己突破.
　　压根一点心理负担都没有.
　　一缕缕的规则之力直接朝着这其中的神魂蔓延了过去.
　　周围庞大的灵气,和能量更是进一步的稳固着它的层次,让它的神魂进一步的加强.
　　这一步无疑很困难.
　　甚至相比于之前几步都要难的太多.
　　之前,仅仅只是镶嵌规则进入肉体这一点很简单,毕竟有着徐福,笑三笑,还有着后续风云等人的特例,江晨只要模仿就行了.
　　完成很容易.
　　至于将一只燕子瞬间提升到金丹层次.
　　对于他来说问题也不大:.
　　他化神巅峰也不是买来的.
　　在不需要考虑对方未来发展的情况下,直接拔苗助长就行了.
　　可这一步就要困难多了.
　　神魂无形.
　　只有到达金丹层次才能够感应一二.……,……,可也只是一二.……,……
　　哪怕是此时处于化神层次的他,想直接剥离出来一个人,或者一个生物的神魂其实也不是那么容易,更别说要往神魂里加点东西,.
　　这可不是给肉体加点东西,那么简单.
　　是往神魂里,是往灵魂里.
　　灵魂,神魂的复杂不是开玩笑的,一个弄不好,直接就是……会崩溃.
　　事实上,也证明着这一点是对的.
　　因为当他的规则之力刚刚侵入燕子的神魂当中,整个燕子神魂就是……不由开始了颤动了起来,一层层的无形的火焰开始灼烧.
　　仅仅片刻的时间.
　　火焰就似乎要将整个神魂点燃了起来.
　　江晨的脸色不由一变.
　　几乎没有丝毫迟疑.
　　下一刻,规则而动,瞬间切开了这一只燕子的神魂.
　　剩下完整的神魂直接重新塞入了燕子的体内.
　　同时,一缕缕的道韵蔓延而上,开始迅速之中融入了燕子体内.
　　“啾!”
　　再度一道声音而起,可这一刻却只剩下来了一声惨叫.
　　紧接着,其上的生命气息迅速之中的消退.
　　片刻的时间,庞大的身躯直接砸落在了地上,生命彻底消散.
　　神魂无疑是极为复杂的,哪怕刚刚一瞬间,他的反应足够快,可切割了一步神魂,生命也是崩解了.
　　看着落入白云之上的这一只燕子,江晨不由叹了一口气.
　　清醒的一挥衣袖.
　　燕子体内的神魂逐渐之中被内敛.
　　用道韵所包裹.
　　“希望你还能够活下去吧!”
　　自语了一声.
　　江晨的力量包裹而上,维持住了那最后一缕生机,至于能否活下去,那就看天意了.
　　而他的目光再度看向了天地.
　　下一刻.
　　动作没有停.
　　右手轻轻的再度扬起.
　　下一刻,九十八里外,又一只飞禽直接被他抓入了手中.
　　实验继续.
　　这也许有些残忍,可有些东西,真的不是单纯表面可以解释.
　　燕子本没有神魂,这一种弱小生物是否存在灵魂都难说,算是江晨一步步孕育出来的而已,崩解,也只是走回了原点.
　　更重要的是,修仙路本就是残酷的.
　　他需要的是一步步走下去.
　　他可以对人类有情,也会对华夏有情,可不代表着他要对天地万物有情.
　　至于这是不是魔道.
　　仙道都还没有彻底成型,又何谈魔道.
　　这一次飞禽是一只麻雀.
　　这一次有了之前的经验.
　　行动更为的顺利.
　　灵气,,道韵,能量.
　　规则.
　　凤血的力量.
　　一步步的开始.
　　时间缓缓的流逝.
　　白云之上.
　　江晨彻底陷入了其中,而这一种尝试之中,他也越来越接近着练虚.
　　至少他的基础知识是在不断提升着的.
　　而这也几乎是让他看到了希望.
　　而且,他很快发现了.
　　只是被他实验的动物就有点多了.
　　到后面也不仅仅是飞禽.
　　当然除了……第一只倒霉透顶,就会要彻底凉了外,其他尝试的动物其实都没有太大问题.
　　虽然是让规则融入神魂当中.
　　可江晨一般情况下到后面会一步步的来.
　　这一种尝试,最终还是能够保持住生命层次.
　　只是到达金丹层次修为会被崩解.
　　一般能够到达筑基境都很难,大致也就是练气后期左右:,这是神魂受到了创伤,加上能量消耗太大所导致的.
　　可对于他们的好处也是难以想象的.
　　如果它们有了后代.
　　其身体之中会逐渐当中产生着规则之力,也可以说是血脉之力.
　　这些力量足以让他们后代拥有着更强大的力量.
　　甚至没有了他们父辈的隐患.
　　他们父辈是强行提升上去的.
　　终其一生只能原地踏步,甚至后退.
　　可后代不一样,规则之力,血脉之力是直接融入它们身体当中的.
　　只要时间推移,它们的层次就能够提升.
　　在江晨都没有想到之中,灵兽,也可以说是妖兽,在他的手中逐渐成型,如果说之前的动植物只是发生了变化,那么这一刻的他们就是……真正发生了跃迁.
　　不过,这需要时间.
　　并非是现在.
　　江晨也还在继续研究着.
　　周围的动物也越来越多.
　　各方面也有.
　　但凡有着一定灵性的动物都被他抓了过来尝试一下.
　　以至于天空之上,不时有着异彩纷呈,更是有着异彩不时出现.
　　让所有人对于……江晨的心态都有了一份微微的变化.
　　原本散去的白云也不得不进一步的扩大.
　　直到某一刻.
　　江晨的动作微微的顿住.
　　他的目光不由自主的再度看到了系统列表所在.
　　气运值:28内功:纯阳诀化神境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀练虚层次基础知识:百分之六十八%%不完整补充创造:知识点不够.……不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造列表呈现.
　　时间已经过去了差不多一年的时间,而他的成果也是极为斐然,不仅仅眼前多了一群不知道是啥的动物,他的基础知识也从原本的百分之五十三%%到达了百分之六十八%%.
　　虽然这是一年的成果,可这一种本来就是越到后面越慢,能够到达这一步已经可以说提升很快了.
　　而如果他没有记错的话,不完整创造似乎是百分之七十%%,也就是说,他已经只剩下来了百分之二%%,一旦这百分之二%%能够完成,那么他就能够做出不完整创造出来.
　　到时候哪怕有问题也能够彻底解决.
　　至于创造点,他反而不担心,因为这一刻伴随着他对于..生物的研究,和尝试,一些乱七八糟的东西被他弄出来,让他的气运值几乎每天都在迅速上涨.
　　加上世界之中,更多的人到达了更高层次,也迅速之中提升着.
　　到如今已经有着两百万,接近三百万的气运值了.
　　完成连续层次的创造应该问题不大.
　　哪怕有问题,想来过个十年左右也能凑齐.
　　十年虽然漫长,可以他的层次,十年和十天区别也不大:.
　　江晨的目光扫视着周围一只只的动物,他的心中有着一道道的涟漪荡漾而起,很快,他有了一份思绪,手中翻手之中.
　　一滴犹如火焰的鲜血出现.
　　这赫然是一滴麒麟血,也是他目前唯一剩下来的两滴麒麟血之一,而且和龙元不一样,麒麟血之中,规则之力是最为完整的,当年他可没有吸收……
　　大章,接下来还有两更飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百四十五章?炼神反虚（大章）
　　麒麟血出现.
　　浓郁无比的规则之力迅速之中汇聚,相比于他之前汇聚的规则之力无疑就要大了很多,而江晨这一次并没有选择去再抓一只飞禽,或者其他有灵性的动物过来.
　　而是将目光放在了眼前白云之上一只只的生物身上.
　　这些……神五谷的气息无疑是要强大不少.
　　而且这一次,无疑要比上几次的难度要小了不少.
　　视线交织.
　　下一刻,江晨的双眸不由一亮.
　　目光直接看向了远处角落所在.
　　那里之前进化而来的燕子,似乎已经逐渐恢复了生机.
　　更重要的是,其身上的契机并没有彻底退去,反而还带着金丹层次的力量,这几乎是整个周围所有动物之中保持最完好的一只.
　　“就你了!”
　　自语了一声.
　　下一刻江晨一抬手,远处那一只燕子,不,也许现在更应该称之为火鸟.
　　直接飞了过来.
　　目光汇聚,江晨的目光有些凝神.
　　因为此时的火鸟身上,似乎并没有太大的灵性.
　　双眼也是浑浊的.
　　很显然,当日的神魂切割,还是对于他造成了很大的创伤.
　　这一种创伤几乎是不可逆的.
　　这样的结果,让他微微的皱眉,不知道是否可行.
　　只是也仅仅皱眉了一下.
　　很快,江晨的思绪就是……恢复了过来.
　　对于他来说,目前在意的并非是这个.
　　,不管……
　　行不行,尝试一下就可以了.
　　他需要的其实只是验证一下可行性.
　　拥有着麒麟血,相比于他自己抽取的规则之力,不仅仅要更为的温和,也要更为的稳定,理论上稳定不会很大.
　　至于一旦出问题.
　　大不了损失一滴麒麟血.
　　这一点,他还是损失得了的.
　　毕竟他还有一滴.
　　而且这一段时间,他也想到了一件事.
　　他还真未必无法进入风云世界了.
　　别忘了,雄霸雄武是怎么来的.
　　不存在意外,两人还在:他小弟那里呢,虽然两人身上那一股道韵已经消失了,可排云掌,风神腿,天霜拳还在:.
　　以三绝的力量,还真未必无法勾连风云世界.
　　虽然可能会麻烦一点.
　　但却有希望.
　　而风云世界如果有希望再度进入.
　　那么麒麟血,龙元这些东西就不是什么太过稀罕的存在.
　　毕竟当年,他可没有杀麒麟,还有神龙.
　　给它们一段时间,恢复如初问题不大,特别麒麟可能还会得到不少提升.
　　至于神龙,他可是布置了聚灵阵,也抽取了一部分的天地规则汇聚,虽然他体内的龙元被他抽取了几乎九成,可没有彻底破碎,那么他的生命就还存在,同样也可以恢复.
　　几乎可以说是再生资源了.
　　所以这一次尝试起来就没有那么大负担了.
　　当然江晨这一次做了准备.
　　右手之中,其中麒麟的印记直接被他崩散了.
　　毕竟有了凤凰的规则之力,虽然是他模仿的,可同样是,如果将麒麟血就这样放入其中,还真难免会有冲突.
　　如今崩解了印记,这一份麒麟血就是……完整的规则之力了.
　　而效果,似乎也极为的不错.
　　当麒麟血靠近火鸟之时.
　　其庞大周身一缕缕的规则之力瞬间牵动了起来.
　　而江晨也在这一瞬间动了.
　　神识包裹而上.
　　瞬间朝着其神魂汇聚了过去.
　　同时周围一缕缕凤血类似的规则之力被江晨抽,朝着火鸟神识汇聚而上.
　　“噗嗤!”
　　一道轻响之声而起,之上,突兀之间燃起来了大火.
　　火焰升腾.
　　直接扩散向了整个周围.
　　也同时将火鸟的庞大身躯给包裹在了其中.
　　“啾!”
　　一道鸣叫之声而起,火鸟发出了惨叫之声,同时在江晨的视线当中,火鸟身躯,乃至于神魂似乎都开始了燃烧了起来.
　　可这一次的他却并没有阻止.
　　他想看看.
　　之前每一次都是在这一步停了下来.
　　毕竟太过杀生也不太好.
　　可这一次,他真想看看了.
　　视线当中,火鸟的身躯逐渐消失.
　　神魂也驻加纳缩小.
　　生命气息,逐渐之中熄灭.
　　而且和上一次不一样,上一次还有着那么一点点的气息,可这一次却是彻底消失了.
　　“失败了吗”
　　低语的声音开口.
　　江晨神情有些叹息,也有些失落,哪怕这样大家结果是他早已预料的,可真正失败,还是让他有些叹气.
　　不过正当他准备将周围的火焰彻底湮灭之时.
　　他的瞳孔猛然收缩了一下.
　　因为在这一刻,在这熄灭的生机当中,似乎突然有了一份波动.
　　“嗡!”
　　下一刻,这一份波动迅速之中扩散.
　　同时火焰之中一道虚幻的火鸟影子逐渐成型.
　　同时火鸟神识,火焰之中开始猛然升腾了起来.
　　在这火焰升腾当中,火鸟身上的身躯开始逐渐汇聚,凝聚,波动也逐渐之中化为了生机,随即这一份生机越发的强盛了起来.
　　仅仅片刻的时间,生机就已经彻底恢复了过来.
　　一只更为庞大的火鸟出现在了火焰其中.
　　而看着这一幕的江晨,原本的动作也硬生生的挺不住,双眸之中带着一份愕然,还有着一份不敢置信.
　　他也没有想过,变故竟然发生的这么突兀.
　　仅仅片刻的时间,事情就已经发生了一百八十度的转弯180180.
　　原本彻底生命全无的火鸟,这一刻竟然再度出现了,而且让江晨有些惊奇的是,原本虚幻的金丹,竟然在这一瞬间彻底稳固了下来.
　　虽然这一个金丹依旧有着水分,可那其中散发的气息赫然真的是金丹.
　　哪怕是周围的火焰都是如此.
　　那恐怖的高温足以烧灼一起.
　　一般的金丹期都似乎无法面对着这一股恐怖无比的火焰.
　　“啾!”
　　清亮的鸣叫之声再度而起.
　　此时的凤鸟,双瞳之中依旧不是足够清醒,很显然伤害并没有彻底恢复,可相比于之前的完全没有反应似乎好了一些.
　　只是没有彻底完好而已.
　　可这已经是不错了.
　　要知道,刚刚江晨都以为这一只火鸟都死了.
　　神识瞬间包裹而上.
　　火鸟想挣扎,庞大的火焰升腾而起.
　　只是还没有来得及爆发,瞬间就是……被江晨恐怖的力量给瞬间压了下去.
　　化神巅峰的力量,别说这一只火鸟仅仅一只水货金丹了,就算是化神,照样碾压.
　　而包裹在火鸟的瞬间,江晨的神识直接透入了它的灵魂深处.
　　而这一探入.
　　江晨江晨的心绪就是.……不由一动,因为这一刻的他发现,那一缕缕的规则之力正在朝着火鸟的神魂融入了进去.
　　很慢,很慢.
　　可此时却真的在融入.
　　这让一下子上了心.
　　神识彻底蔓延而入.
　　同时周围的一缕缕的规则之力再度被他汇聚而来.
　　朝着火鸟身上汇聚.
　　时间在缓缓的推移.
　　江晨这一观察,就是……差不多七天的时间.
　　这七天之中,他什么也没有做,仅仅只是观察着火鸟的变化.
　　直到第八天.
　　他心中一动,直接呼叫来了自己那一头毛驴.
　　同时将最后一滴麒麟血直接甩入了毛驴体内.
　　火鸟的成果,代表着问题不大了,自然就可以进行了.
　　而多了一头.……毛驴可以观测的无疑就更多了.
　　毛驴吸收了麒麟血,身形迅速之中发生着改变.
　　作为江晨的坐骑,一路而来,毛驴所收获的好处都是难以想象的,如今,当麒麟血没入,这些……往日的积累在很快当中就是.……爆发了出来.
　　一缕缕的规则之力汇聚.
　　同时它的层次也在逐渐之中完成了跃迁.
　　江晨看了一眼.
　　下一刻,庞大的天地灵气被他收纳而入.
　　朝着毛驴体内汇聚.
　　而毛驴的身躯也随即逐渐之中发生着改变.
　　气息在某一刻瞬间迈过了某一种界限.
　　原本周围平静无比的灵气,在迅速之中翻滚,朝着它的身体汇聚而来.
　　苍穹也在这一刻彻底漆黑了下去.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　苍穹在这一刻瞬间黑了.
　　雷霆闪烁,这一次,江晨并没有出手,和火鸟不一样,毛驴毕竟是他的坐骑,江晨还是希望,毛驴有着更好的未来.
　　雷霆呼啸之中,一道道的天雷轰击在了毛驴的身上.
　　渡劫很快开始.
　　而结果也极为的顺利.
　　毛驴的底蕴的确足够深厚,哪怕是瞬间拔升,对于他的影响也不大:.
　　,……应该还有一张!大章,第三更看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百四十六章?不死鸟，太阳真火？？？（大章）
　　雷劫而过.
　　毛驴的身上逐渐发生了彻底的改变,首先就是大小,原本的毛驴也只是一头.……普通驴子大小,哪怕是吸收了天地灵力,甚至得到了江晨很大的好处情况下.
　　也并没有发生太大的改变.
　　可这一次,毛驴的大小几乎大了一倍.
　　其上毛发逐渐化为了火红之色,而它身上的气息也几乎暴涨到一种极为恐怖的层度.
　　金丹.
　　不,相比于一般的金丹还要强悍.
　　这一次江晨可没诶有故意驱散对方的雷劫.
　　毛驴算是彻底度过了.
　　“你算是有了部分麒麟血脉了!”
　　“就不知道你能到达什么层度了.”
　　轻笑了一声,江晨一挥衣袖,示意着毛驴远去.
　　他的话语,也不是开玩笑的.
　　麒麟血的融入,让毛驴拥有了麒麟血脉之力.
　　这一份血脉之力,可不是…火麒麟之力,而是原始的麒麟之力,如果毛驴能够不断前进,恐怕在这个世界之中走出一只真正的麒麟未必是什么困难的事情.
　　当然这途中无疑会很艰难.
　　这一种艰难,无亚于重新突破.
　　不过,这关键不大.
　　江晨也随手而为,能够成就,他也没有太过上心.
　　对于……此时的他俩说,需要的仅仅只是那一份数据而已,如今这一份数据,他已经获得了.
　　特别在火鸟,以及毛驴相继发生改变之后.
　　江晨的系统列表之上,不完整创造也终于再度显现了出来.
　　气运值:28内功:纯阳诀化神境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀练虚层次基础知识:百分之七十%%不完整补充创造:三百万不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造列表呈现.
　　更高层次的功法,和层次呈现在了他的眼前.
　　只是,这一次的消耗也超乎了想象的巨大,直接就是要三百万的气运值消耗,哪怕是这一刻的他也不具备三百万气运值.
　　不过,这问题不是很大.
　　江晨一扫.
　　下一刻.
　　眼前这一只只的动物瞬间消失在了白云之上.
　　而天地之间.
　　一处处的所在.
　　空间突然波动.
　　一只只奇怪的生物从中衰落了出来.
　　这些……被改造的生物,江晨直接放在了大陆之上.
　　至于是否会造成什么危害.
　　在第一代之时,问题不大,毕竟这终究是他改造出来的,对于……人类不存在有着危害的可能,至于后面,世界可在进步.
　　世界之中的修行着越来越多,这一种危害更是可以减少到最小.
　　反而收益却会进一步的扩大.
　　所谓的修仙就是……法侣财地.
　　法不用说.
　　侣修仙者会越来越多,也不是什么问题.
　　地,世界在不断提升.
　　层次在不断前进,也可以解决.
　　可财其实是有限的,而且是极为不公平的.
　　哪怕江晨当年在天下弄出来了不少灵药,可实际上,这些灵药也终究是少部分人能够获得的,大部分人依旧没有机会.
　　可如果这些.……异兽后代逐渐传承,更多的资源会出现,同时会进一步的完善整个世界.
　　不仅仅可以提升修仙者的.
　　更是足以提供他足够多的气运值.
　　这一点,在放逐之后,很有了反应.
　　“叮,您于世界产生了足够影响,获得气运值五点:55:!”
　　“叮,您于世界产生了足,获得气运值十点10!”
　　……
　　耳旁一道道的系统提示音而起,江晨都已经逐渐习惯了这些声音,而他的目光则是看向了最后一只异兽,也是最重要的一只.
　　和毛驴一样,火鸟可是金丹层次.
　　哪怕这个金丹层次有点水,可关键,他也不是普通的金丹,而是融合了规则金丹.
　　就算金丹水了,层次摆在那里.
　　如何其他动物一起放逐,绝对会出问题.
　　可这一只也要解决.
　　养着.
　　江晨没有那个…耐心.
　　放了麻烦很大.
　　杀了有点可惜.
　　一下子可以说有些犯难.
　　只是这一份犯难没有持续太久.
　　江晨很快心中一动,有了一份念头.
　　他可没有忘了.
　　整个世界可不仅仅只有一个.
　　或者说大陆可不仅仅只有一块,除了……华夏这一边这一块之外,下方可还存在一块西方大陆.
　　他几乎都已经忘记了.
　　可那一块世界却依旧存在.
　　江晨右手一凝.
　　火鸟直接被他抓在了手中.
　　下一刻江晨的脚步迈动.
　　周围空间荡漾起来涟漪,江晨的身形直接消失在了原地.
　　下方大陆.
　　黑暗,早已不知何时再度降临在了时间.
　　永夜的故事又一次的开始了流传了出来.
　　几年前.
　　当太阳如同往常一般落下之时,第二天,却不再升起.
　　人们无疑再度陷入了惊恐当中.
　　特别几十年前,他们经历过一次的情况下.
　　这一份惊恐也更容易蔓延.
　　而在这惊恐当中,能量却依旧在汇聚,哪怕是下方的大陆之上,实际上也是拥有着聚灵阵,周天星斗大阵,如今这些阵法之上,光华闪烁.
　　浓郁的力量被抽离而去.
　　一遍遍的冲刷着整个天地.
　　迷雾在扩散.
　　漆黑笼罩着整个世界.
　　无数的人在匍匐,无数人在颤抖.
　　在祈祷.
　　在向着他们的主.
　　朝着东方.
　　因为当年,永夜降临之时,就是……东方的神灵,东方的主将神光带领向了世界,这一次,他们也相信是如此.
　　而结果,也似乎并没有太大区别.
　　在黑暗持续了三年后.
　　神人再度出现在了天空当中.
　　他的手中拖着一个巨大无比的太阳.
　　比之之前的太阳要更为庞大,也要更为炽烈.
　　所有匍匐的人们看着,神在创造新的光明.
　　——创世纪第二篇.……
　　事实上,此时的太阳,当然也不是太阳,而是属于火鸟的光芒.
　　说真的江晨也没有想过,他的三昧真火竟然会熄灭.
　　很显然,哪怕是三昧真火,也无法长久的存在,在失去了他自身力量来源的情况下,哪怕有着外界补充也很难完成.
　　当然也不是什么没有剩下来.
　　还有着一朵摇曳无比,几乎随时熄灭的火苗.
　　如果不注意很快就会忽略过去.
　　只是当汇聚而上之时,就会发现这一团小火苗极为不同寻常,其上有着淡淡的规则之力环绕在了其上.
　　而江晨心中也不由一动.
　　下一刻,心动就是……化为了行动.
　　火苗直接朝着火鸟靠近.
　　靠近的瞬间,火鸟的身躯之上就是.……燃烧起磅礴的火焰.
　　火焰灼烧.
　　火鸟的身上火焰竟然在这一刻迅速之中融合了起来.
　　同时从江晨的手中缓缓脱离,火鸟化为了新的骄阳呈现在了这一片天空之上,而且相比于之前的太阳,如今的火鸟要更为稳定,也更为稳固,不再有着枯竭的可能.
　　更重要的是,其上有着淡淡的波纹荡漾而出,隐约间,似乎和天地之中的道韵融合在了一起.
　　在这一种道韵交织之中.
　　所有的生灵都会获得很大的好处.
　　同样,江晨还没有察觉到的是让下方这一片大陆的空间节点,和壁垒变得:极为薄弱.
　　古老的教廷当中.
　　已经摇摇欲坠,几乎枯槁的老人手中的试管微微的一颤,下一刻,一股让他极为熟悉而又陌生的波动释放了出来.
　　感受着这一股波动.
　　老人瞳孔在这一瞬间瞪大了起来.
　　“成,成了!”
　　嘶哑的声音开口,然而仅仅这一道声音却已经足够了.
　　因为整个教廷当中,在这过去的几十年间,他们都明白了是什么.
　　如今老人的轻喃,一下子让所有人激动了起来.
　　以至于,这一份波动,哪怕是处于高空之中的江晨都感觉到了,目光一扫,视线就已经洞穿了整个时空,看到下方的一切.
　　“还真被他弄出来了”
　　有些诧异,也有些不可思议.
　　江晨还没有想到,在这一种情况下,在没有功法,没有任何前提的情况下,但丁竟然真的弄出来了超凡药剂,哪怕似乎极为简陋了.
　　哪怕服用了,恐怕也就只有练气一层左右:,甚至可能还没有.
　　可能够做到,可做不到是两回事.
　　更别说练气一层已经很难了,大部分人都没有机会踏入,这还是上层世界,这一方下方世界可以说完全没有机会,可这一次却有了……
　　大章,今天应该还有一张,失恋了,见谅一下,被人甩了……!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百四十七章?创造炼神反虚功法（大章）
　　不死鸟庞大的身躯依旧高挂在了整个苍穹之上,浓郁的力量朝着天地之间释放而开,而在火鸟彻底稳固之中,整个下方的世界也不由出现了一层层的波纹,道韵扩散天地之间.
　　一直没有太大变化的下方世界也在这一刻出现了变化.
　　同时江晨的数据列表也终于到达了圆满的层度.
　　气运值:30内功:纯阳诀化神境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀练虚层次基础知识:百分之七十%%不完整补充创造:三百万不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造列表呈现.
　　气运值已经到达了三百万,也代表着他的创造可以进行了起来.
　　下一刻他的身影开口而起.
　　“创造!”
　　“不完整创造!”
　　功法:纯阳诀练虚层次基础知识:百分之七十一%%.
　　不完整补充创造:三百万气运值不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造列表呈现.
　　“创造成功!”
　　“叮恭喜您获得,基础修仙功法,内功:纯阳诀练虚层次.”
　　“叮,发现功法,内功:纯阳诀练虚层次,是否进行匹配!”
　　“匹配!”
　　话语开口,久违的系统提示音再一次的想起.
　　而伴随着这一道道的系统提示音,下一刻江晨的脑海当中一瞬间轰鸣,无数的信息在这一刻彻底交织在了他的脑海当中.
　　匹配,只是功法匹配.
　　自然不可能一瞬间到达了练虚层次.
　　可正如之前所说,系统的匹配也有着一个,那就感悟在,领悟也在.
　　这一刻江晨的意识当中此时只有无数的信息在闪烁而起.
　　关于练虚的层次,在这一瞬间在脑海之中不断的闪过.
　　“世所传炼神还虚而止者,犹落第二2义,非无上至真之道也.”
　　“大道乃虚空之父母,虚空乃天地之父母,天地乃人物之父母.”
　　……
　　生之来,谓之精,两精相搏谓之神.”
　　《灵枢天年》又说:“血气已和,荣卫已通,五脏已成.
　　神气舍心,魂魄毕具,乃成为人.”
　　“金丹破五,元婴,元婴和化神,化神为合体..”
　　……
　　一行行的文字,呈现而出.
　　一份份的感悟在这一瞬间而起,江晨的意识彻底沉寂在了其中.
　　当他的双眸睁开,这一刻他本身的气息似乎都发生了一份改变.
　　下意思的抬手,周围的天地似乎都在这一刻被他带动了起来.
　　脑海之中无数的信息,更是彻底汇聚.
　　和之前单纯只是文字,不一样,这一次的知识直接化为领悟.
　　原本一些还有些无法理解的念头,和根本不存在的念头在这一刻瞬间贯通了起来.
　　良久.
　　“原来如此!”
　　当双眸睁开,江晨的神情不由带上了一抹兴奋之色.
　　这一刻的他彻底领悟了练虚层次,也明白了什么叫做练虚.
　　所谓练虚就是.……练假成真.
　　法相本不存在,灵魂也是虚幻的需要做的就是将灵魂化为法相,成为有形的东西,,法相沟通天地,那么天地即我.
　　练虚也是成仙之前最后的一一旦跨过那么就是等待着成仙了.
　　当然有没有仙人就难说了.
　　毕竟法相其实也已经很恐怖了,特别世界越强,法相就会越强.
　　因为是沟通天地,调动天地之力.
　　自然天地越强,实力就越强.
　　这本质其实和某些世界当中所说的仙已经差不多了.
　　不过,对于……江晨来说,存不存在并不重要,只要系统能够一直创造下去,那么他就可以一直写下去,不会有着丝毫的上限.
　　当然此时更重要的还是突破.
　　进入练虚可不是…进入化神.
　　当日进入化神,是因为整个世界没有支撑他突破的突然.
　　他想在这一方世界突破化神,所需要的时间实在太久,太久.
　　只有到达更高级别的世界,比如风云,才能够让他迅速突破.
　　可化神,相比外在因素,内在因素要更加重要一些.
　　练假成真,也不是说说,而是真的整个过程.
　　目光看了一眼下方所在.
　　江晨身影一闪,就是……直接离开了.
　　虽然这一刻的他发现了一些异样,也察觉到了但丁那一瓶所谓的超凡药剂,可今时不同往日,哪怕弄出来了超凡药剂也没什么.
　　更重要的是,这东西可以说是他默认的.
　　不然,当年,他也不可能让但丁,带着那些灵药已经返回.
　　如今世界发生改变.
　　上层世界在不断扩展,下层世界,当然也得尽量扩展比较好.
　　甚至如果有可能江晨不介意帮他们一把.
　　毕竟彼此也是一个世界.
　　好处还是可以分润人家一点的.
　　特别如今这一种情况下更是如此.
　　江晨凌晨之前,更是一挥衣袖,下一刻,一道光芒直接破开了空间,朝着下方所在落了下去,同时一道生命力瞬间灌入向了那一道苍老身影.
　　对于……这一位江晨还是有些感叹的.
　　而下方,古老的教廷之中.
　　苍老的身影只感觉身躯一颤.
　　下一刻,原本近乎于要枯竭的身躯活力,在这一刻迅速之中恢复了起来.
　　同时下意识的抬头.
　　下一刻,一抹亮光出现在了他的眼前.
　　紧接着亮光就已经没入了他的眉心.
　　一道熟悉,而又苍茫的声音传入他的耳中.
　　“这是基础丹药学,好好努力吧!”
　　话语开口,那是江晨的身影.
　　是主的声音.
　　“主!”
　　“是主!”
　　“主的神光降临了.”
　　“我是您卑微的仆人.”
　　但丁的身影直接匍匐在了地上,整个人激动无比,也颤动无比.
　　他.
　　他再度听到了主的声音,那一个让他魂牵梦绕的存在.
　　主降临了.
　　降临在这肮脏而又邪恶的西方世界.
　　不仅仅带来的光芒,更是给他带来了希望.
　　脑海之中,无数的信息流转,那些是圣药的内容.
　　远远比之他手中这药剂更为强大的圣药纷纷出现.
　　这些……圣药,让他颤抖,让他激动,也让他震撼.
　　只是但丁也没有注意.
　　天空之中,那一轮新的太阳.
　　虽然比之原本的太阳要更为炽烈,也要更为的光明,然而那终究不再是单纯的光源,而是一个生命,而且还是拥有着部分化神层次生灵.
　　当他降临在这个世界之时.
　　世界的规则之力,道韵都已经被他牵引.
　　同时庞大的天地灵气也开始交织而上.
　　对于……普通人也许影响不大,可对于这一片大陆的其他生灵来说却是很大的好处了.
　　天地之中的灵力在经过了火鸟的洗涤之后,变得:可以吸收,至少可以让他们吸收了.
　　当然,同样黑暗降临,不知名的邪物也早已滋生.
　　原本没有火鸟的存在,整个天地之间的生灵他们不会在意,因为只要黑暗继续存在,那么他们就可以不断成长.
　　然而火鸟出现了.
　　白天,消耗着这些……邪物.
　　哪怕消灭不了,也得会让他们元气大伤.
　　这样一来,当夜晚降临,这些……邪物的目光不得不放在这一片大陆的身上.
　　因为他们需要一个身体,一个足以抵挡火鸟光芒的身躯.
　　世界的变化已经开始了.
　　这一份变化,甚至比之江晨想象之中还要大.
　　甚至有点像传说之中的一件事在靠拢着.
　　特别有一点哪怕是此时的江晨都没有发现,那就是下方大陆世界壁垒的强度在缓缓的削减着,虽然很慢,可这是一个世界.
　　哪怕再慢,这一种削减也是难以想象的后果.
　　可很显然,没有进入维度视角是很难观察到的.
　　哪怕之前他进入了维度,可由于太过震撼,以及周围的场景,他也没有察觉到整个世界之中,有着部分世界壁垒已经削弱了.
　　或者说,之前的他已经注意到了.
　　可那一次,他本来就是第一次,在他的认知当中,世界的壁垒也许就这样.
　　毕竟,下方的世界,明显比上方的世界等级要低,壁垒薄弱一点,也很正常.
　　自然不会太过的去关注这一点.
　　可世界,和大陆却不一样,壁垒理论上是一样的……
　　大章!接下来还有!!心情不太好,让我缓缓,尽量维持三更吧!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百四十八章?世界的拉扯之力（大章）
　　正因为没有发现,世界演变还在继续.
　　而且和上层世界不一样,下方的世界,也似乎注定走向了不同的道路.
　　当然这段时间并没有太大影响.
　　逐渐恢复生机的但丁匍匐在地面之上,大概三天三夜作了作为隆重的礼节,才缓缓起身了起来,这一刻的他带着一份激动.
　　接下来的时间当中.
　　他也将所有心思投在了这研究当中.
　　新的教廷,在超凡的力量加持之下,迅速之中发生.
　　古老东方.
　　主的光辉,在这一片大陆之上更为的醒目.
　　只是这一刻的主,不再是那一位虚无缥缈的存在.
　　而是来自于东方,来自于那不可……思议的所在.
　　那一道伟岸的身影.
　　夜逐渐的过去.
　　时光的纷扰还在继续.
　　不知道过了多久,也不知道持续了多久,在这一片时空当中,世界的不一样开始出现体现.
　　世界的扩展也在无声无息之中不断的加快了起来.
　　上层.
　　高空之上.
　　仙门已经矗立.
　　或者说,到达如今已经不仅仅只有一处仙门所矗立了,而是有着好几个仙门都已经矗立在了高空当中.
　　全真派.
　　武当.
　　少林.
　　华山,峨眉.
　　一处处的仙门矗立于高空之中.
　　逐渐之中形成了一重真正意义上的仙界.
　　只是这一刻的所有人,包括仙门的人都并没有注意.
　　而江晨所有的心思暂时也放在了突破之上.
　　下层世界的变化,他没有太过瞩目.
　　给予但丁的帮助,也仅仅随手而为之.
　　但丁可以在仅仅少数的帮助之下走到如今这一步,已经是难得可谓了.
　　之前的偏见,到达如今其实已经消失了很多.
　　对于……西方世界的变化,提升,他也没有那么多抵触了,毕竟当彼此之间的差距犹如鸿沟的情况下,所谓的在意,自然也就不会在意了.
　　凡人与仙这终究是不同概念.
　　就像人类会在意一下濒危动物一样.
　　只要不存在威胁,那一份善心同样也会存在.
　　特别如今世界进一步分割之后就是.……如此.
　　“超凡药剂!”
　　“序列者号”
　　轻笑了一声,江晨的脑海之中不由自主的想起了前世的一些小说之中的设定.
　　不过随即摇摇头.
　　这些念头很快消失.
　　很显然,那样的世界可不是…现在这一方世界能够比拟的.
　　那样的存在,也不是这一方世界可以说明的.
　　孤峰之上.
　　江晨的身影缓缓落下.
　　孤峰依旧.
　　淡淡的灵气汇聚,时间的推移之下,整个周围也没有发生什么变化.
　　虽然这一段时间,对于……全真派的变化还是很大的.
　　毕竟一道道的修仙者接连突破,直接的后果就是.……让修仙者的层次提升了很大,门派之中自然会需要有一些变动.
　　只是这一份变动,不管怎么样,是不可能影响到江晨的.
　　也没谁会来孤峰所在打扰.
　　不管……
　　江晨是否在都是如此.
　　江晨的神识简单扫视了一下整个之后,思绪随即就是……收了回来.
　　发现没有太大问题之他的心绪也随即收敛.
　　于如今的他而言,此时最重要的还是突破.
　　功法已经创造完毕,领悟也在他的心中不断闪烁,如今,他需要的就是……突破.
　　至于突破所需要能量.
　　元婴时期可以说很重要.
　　毕竟破丹成婴这一步可不是…那么好过的.
　　需要的天地灵力的数量几乎是难以想象的,当年他几乎是瞬间抽干了整个周围,还是天地灵力汇聚了很长一段时间后的结果.
　　可元婴之后.
　　天地灵力反而没有那么重要了.
　　至少从化神层次开始就是.……如此了.
　　化神是掌握规则,只有掌握了规则,那才能够踏入化神层次,能量的多少.……对于……突破来说并没有什么影响,在风云世界当中,江晨也没有抽取太大的能量.
　　至于化神之上,所谓的炼神反虚也同样不需要什么太过磅礴的能量.
　　这一步需要的是练假成真,将神魂化为法相.
　　起根本在于神魂,在于规则,也在于感悟天地.
　　理论上,相比于化神层次,这一步的限制更小.
　　因为哪怕再低级的世界,再平凡的世界也是有可能到达这一个层次的.
　　只是能不能走到这一步,那就难说了.
　　毕竟没有足够的积累,神魂是不可能完成练假成真,神魂化为元神的.
　　淡淡的道韵开始弥漫在整个周围.
　　一缕缕的规则之力也随即交织而上.
　　江晨的脑海之中,关于炼神反虚层次的感悟逐渐涌入心头,开始推进着他这一步的千金.
　　只是到达了这一步.
　　突破也不是那么容易.
　　哪怕他对于……这一个层次已经有着百分百%的领悟,甚至有了把握.
　　可这也同样需要一步步的来.
　　如今只是开始而已.
　　时间也在不经意间缓缓的流失.
　　下方的世界变化还在:持续着.
　　上方的世界,也同样变化极为的巨大.
　　江晨那释放的那些异兽,产生的影响已经开始进行了起来.
　　这些……异兽,已经不是普通的野兽了.
　　称之为妖兽已经并不为过.
　　而由于兽性很强烈.
　　再进入下方世界之后,它们就已经开始孕育下一代了.
　　速度还极为迅速.
　　仅仅几个月后,就有着新的一代妖兽诞生了.
　　这些……妖兽,没有父辈的强大,可却没有父辈的弱点,而且哪怕比之父辈要弱小不少,可它们的实力却提升很快.
　　灵性也远远超越了野兽.
　　在这一种强大之中,这些……妖兽开始占据了脚跟.
　　并且进一步的发展了起来.
　　相信,恐怕用不了几年,这里的妖兽就能彻底发育起来.
　　当然,哪怕再快,这也需要时间.
　　也许十年,也许百年100.
　　毕竟江晨尝试的兽类也许很多,零零总总几十种,活下来的也有着一大半.
　　可关键新的一代需要孕育,妖兽就更加如此了.
　　想产生剧烈影响还早呢.
　　相比之下,其他的事情此时变化才是真的很大.
　　比如江晨的讲道.
　　那一次讲道,几乎是打开了一个彻底的通道,一名名的修仙者完成了突破.
　　而这还仅仅只是最为表面的影响.
　　因为,当这些人突破之后,无疑会带动起来更多的修行着.
　　特别时间推移后的如今,各大仙门的弟子,也逐渐有了更多的人下山了.
　　这些人有些只是去执行一下任务.
　　可有些却是真的下山.
　　而在基础功法没有什么限定的情况下,传播成为了必然.
　　功法在传播,也是变相的提升着修仙者的数量.
　　原本的数量在不断的增加.
　　而世界的能量消耗也更为巨大了起来.
　　特别高层次的修仙者消耗也极为巨大.
　　事实上,一般的练气期这一种消耗可以忽略不计的,哪怕是练气七层都是如此,可到达了筑基境就有些不一样了,到达金丹境就更加如此了.
　　不过好在,周天星斗大阵也在不断增强.
　　特别之前一次系统的提升之后,周天星斗大阵的强度几乎提升了不知道多少倍,在这一种情况下,能量目前还能够跟得上.
　　而能量跟得上,直接导致的结果就是修仙者进一步的增加了起来.
　　世界之中的强者越来越强.
　　维度之上,世界的延展也在不断的进行了起来.
　　如果从高纬度看上去.
　　就能够发现这一方世界的亮度越来越强了,而那一股冥冥之中的牵引之力也似乎更为强大了.
　　之前江晨匆匆一眼之中,那一个被拉拽过来的速度猛然加快了起来.
　　而且还不仅仅只有这个世界.
　　由于世界的光芒越发的强烈了起来.
　　不远处好几个世界,都在这一刻出现了略微的波动,只是这一份波动还并没有太过强烈,真正有了一份挪动的,除了……最开始那个世界,也就只有一个相对小一点的世界.
　　那是一个并不大的世界,可奇异的是也是一个几个光点环绕的形态,不是整体一部分.
　　如果实现汇聚,能够跨过无尽虚空,恐怕就可以看到其中的场景在开始演绎着.
　　两道身影.
　　月圆之夜.
　　紫禁之巅.
　　一剑西来,天外飞仙.
　　而这一个有些微微挪动的世界,赫然就是属于叶孤城,属于西门吹雪的哪一个世界,当然哪怕有了一些异动,明显也没有被拉拽过来的可能,世界的力量也没有强大到达这一种层度.……
　　今天只有这第二更了,明天尽量恢复吧!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百四十九章?法相成（大章）
　　世界在悸动,跃迁世界在不断变化.
　　伴随着,世界之中的强者越来越多,这一份变化也越来越大了,可以想象伴随着时间的推移,这一份变化只会更大.
　　而江晨的突破还在继续.
　　炼神反虚.
　　这一步,虽然不需要太多外界的因素.
　　然而考验的却是修为实力,以及对于……规则之力的掌控.
　　只有对于……规则之力有着足够掌控.
　　只有足够的掌控能力,才有着能力跨入新的层次,否则根本做不到.
　　对于……江晨来说,这一种修行也是极为重要的.
　　孤峰之上.
　　修行还在继续.
　　浓郁无比的规则之力汇聚在了整个山峰所在.
　　一股股的道韵交织在周围.
　　这一刻如果有人能够到达这里进行着修行,恐怕一日能够千里.
　　只是很显然,这里没人靠近.
　　也没有人抵达.
　　亦或者更准确点说,这一刻没有人能够抵达这里.
　　浓郁无比的规则之力交织在了整个周围,扩散在天地之间,这一份扩散,直接形成了一道道的涟漪,也行成了无形的压迫之感.
　　这一种压迫之感.
　　让任何金丹层次以下连靠近都很难做到.
　　更别说其他的了.
　　而哪怕是金丹层次,想真正靠近到这里也几乎极为的困难.
　　而在规则汇聚之中.
　　江晨的神魂在规则的包裹之中,逐渐的凝练.
　　一缕缕的规则之力,以及这天地之间荡漾的道韵也逐渐之中融入了江晨的神魂当中,而他的神魂也在迅速之中壮大着.
　　时间在一分一秒之中流逝.
　　这一刻时间反而似乎变得:极为不重要了.
　　哪怕是江晨也没有去察觉时间的流逝.
　　他的所有神识,所有精力都放在了法相的凝练之上.
　　周围一行行的文字,呈现.
　　“世所传炼神还虚而止者,犹落第二2义,非无上至真之道也.”
　　“大道乃虚空之父母,虚空乃天地之父母,天地乃人物之父母.”
　　“金丹破五,元婴,元婴和化神,化神为合体..”
　　……
　　这些文字,理论上和之前的差不多,可实际上又完全不同,因为这些文字之上带着难以想象的光芒,一缕缕的规则之力,与道韵扩散在周围.
　　这每一个文字,,几乎都代表着练虚层次的某一种道韵.
　　这些……道韵进一步的帮助着江晨凝练着神魂.
　　其上一道道的文字,在逐渐之中暗淡.
　　很快又开始勾动天地,吸收着更多的规则之力汇聚.
　　天逐渐暗淡了下去.
　　漫天的星河洒落.
　　不知从何时而起,终南山之上的夜空变得:极为美丽.
　　这一点,当终南山腾飞在半空之中,这一份夜景就越发的美丽.
　　只是今日,这一份夜景,终究有了一份不一样的场景.
　　隐约间,似乎有着虚幻的天地在这夜景之中呈现出来.
　　一道道的涟漪荡漾在了世界当中,扩散在天地之间,这虚幻的场景似乎也越发的凝实了起来.
　　在这一种凝实之中.
　　浓郁的力量交织之中.
　　这一瞬间.
　　凡是到达金丹层次的人都已经感觉到了一份奇异的感觉.
　　在这一瞬间.
　　全真派之中.
　　一道道的身影腾空而起.
　　“好奇异的感觉!”
　　“天地”
　　马钰低语的声音开口.
　　“这,不会是小师弟他吧旁边,王处一带着一份意味难言的声音开“恐怕就是小师弟了!”
　　苦笑的开口了一声,丘处机的声音带着一份苦笑.
　　如今这样一份大的异象,在的第一反应之中,就是……江晨.
　　如今整个天地,能够做到这一步的恐怕也只有江晨.
　　哪怕武当山之上的那一位已经到达了元婴,远远超过了他们此时的层次,可在场没有一个人是想到是那一位的.
　　因为没有那个可能.
　　“老师!”
　　旁边李莫愁带着难言的声音开口.
　　“好玩,好玩!”
　　周伯通的话语同样开口,整个人更是在这一刻腾空而起,朝着天空之上冲了上去.
　　而这一刻,有了动静的也不仅仅只有全真派.
　　金丹层次.
　　如今整个天下已经不在少数了.
　　庞大的天下.
　　在江晨的那一次讲道之中.
　　直接呈现了好几名金丹.
　　少林有.
　　武当有.
　　峨眉有.
　　华山也同样有.
　　这些……金丹在这一刻同样有了反应.
　　一道道的身影腾空,一个个的双眸都震撼无比的看着这一幕.
　　“纯阳真人的层次,果然已经不是我等能够揣测的了.”
　　低语的声音开口,那是张三丰的话语.
　　这一段时间,他只做了一件事,那就是稳固自己的元婴层次,从金丹期一路而上,直接连破几个关隘,看起来似乎极为的牛逼.
　　可同样也让他原本厚实的根基变得:极为虚浮.
　　这一段时间,他几乎都在稳固此时的层次,几个月的时间流逝,他已经基本稳固了自身的层次.
　　可这一刻,面对着天空,面对着这庞大的异象,依旧还是深深的震撼到了他.
　　张三丰的层次.
　　眼界何其强大.
　　整个世界当中,除了……江晨之外,恐怕就只有这一位了.
　　可这一份场景,依旧是难以想象的.
　　“师公”
　　旁边张无忌的身影同样踏步在了虚空当中,带着一份小心的朝着张三丰开口.
　　“异象化天地.”
　　“那一位真人恐怕已经到达了化神之上了.”
　　带着轻语的声音开口,张三丰心中还存在着一份赞叹之色.
　　化神是张三丰目前还算了解的一个层次.
　　江晨在之前的讲述之中,还是让他对于……化神层次有了一份了解.
　　可正因为了解,张三丰很清楚,这肯定不是化神层次可以说明的,这是位列于化神之上,至于到底是化神之上的几个层次.
　　那就不是他所能够知道的.
　　“化神之上!”
　　张无忌轻语,心中也同样震撼.
　　对于他来说,化神层次都极为的遥远,甚至他还是第一次听到这一个层次.
　　如今的他虽然已经是金丹期了.
　　可金丹期之上,还有着元婴.
　　对于……元婴层次,师公还是讲述了很多,可化神层次,张三丰没有讲.
　　一方面是,对于……化神层次,张三丰了解也并不深,另一方面则是张无忌目前也不需要去了解化神层次,因为等待着他后面的路还远呢.
　　可很显然,哪怕是不知道.
　　张无忌还是对于自己师公的话语有所震动.
　　同样震动的还有着这一方天地之中的一道道的身影.
　　华山之上.
　　峨眉之上.
　　少林之中.
　　一道道的目光汇聚在了天空.
　　而天空之中的异象也还在继续.
　　逐渐蔓延向了苍穹之上,似乎要将整个苍穹,整个世界都给覆盖而入.
　　而在这一种覆盖当中.
　　隐约间似乎是一番新的天地.
　　只是,在这一种即将扩散之中.
　　下一刻,异象在一瞬间内敛,同时在异象之中,一道庞大的身影缓缓从虚空之中走了出来,虚幻,而带着一份不真实.
　　走出的瞬间.
　　这一道虚幻的身影,就是……犹如神灵一般俯瞰了整个天地.
　　神.
　　“那,那是”
　　一名名的金丹神情当中带着一份愕然,而当他们惊呼之中,目光汇聚,顿时看到了那一道他们熟悉无比的身形.
　　江晨.
　　纯阳真人.
　　所有人忍不住的倒抽了一口凉气.
　　对于他们来说,这一种起伏才是最为巨大的.
　　毕竟眼前这虚空之中,庞大的虚影这一份场景冲击实在太大了.
　　这什么不是此时的他们可以去理解的.
　　而此时虚影似乎也注意到了他们.
　　脸上一份笑意.
　　“今日凝法相.”
　　“练虚.”
　　浩荡的声音响彻在了苍穹之上,也回荡在了整个世界,而在这一道声音当中,一股无形的道韵直接交织而上.
　　天地在这一刻竟然再一次的扩展了起来.
　　法则之力荡漾虚空之中.
　　整个地脉也在这一刻出现了一股股的颤动.
　　华山.
　　泰山,衡山,衡山,嵩山.
　　天山.
　　一处处顶级地脉之中,此时似乎被灌入了无形的力量.
　　这些……无形的力量,进一步的激发了周天星斗大阵.
　　形成了庞大的威压扩散.
　　一股股的天地灵气朝着四面八方汇聚了开去.
　　这一次的能量喷发超乎人们的想象,而且和单纯的能量又有着不一样,这是天地灵力.
　　在这一刻天地灵力冲刷之中,大地在这一刻直接出现了剧烈的扩展,亦如过去的世界晋级一样.……
　　第一更,今天大概会有三更看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百五十章?世界维度的悸动
　　“法相”
　　,佛家指诸法之相状,包含体相与义相二者.
　　“法相”
　　与“法身”
　　的区别在于法相是一个包含外延与内涵的,是法的象法身好比道的法则法身法相包含分身,分身也反包含之.
　　而当成就修仙之路的情况.
　　法相,则是元神化法相.
　　就像这一刻,.
　　庞大的虚影覆盖了整个天地.
　　这一刻,江晨就好像是天地,天地就是……江晨.
　　一念天地而动.
　　炼神反虚.
　　这一刻的江晨算是彻底跨入了这一个层次.
　　而到达这一步,他也能够真正调动着整个世界的力量.
　　甚至自我就是整个世界.
　　这一点处于本我世界的情况下,威能就更为的强大.
　　此时的他.
　　哪怕是面对着更为强大的敌人,在自己这一方世界之中,他都感觉自己可以轻松应对.
　　当然法相.
　　所谓的练虚.
　　自然也不仅仅只是在自我的世界当中.
　　在任何的世界当中,法相都已经是极为强大的存在了.
　　只有一定时间适应,就能够爆发出法相级别的实力.
　　而且这一种实力,还是跟随着世界的不同而发生着改变.
　　理论上是没有上限的.
　　也就是说,世界如果足够强大,这一种法相的力量就可以无限强大.
　　在武侠世界法相可以毁天地灭.
　　在星空世界,法相就足以毁灭星系.
　　这就是法相.
　　这已经远远超越了某些小说,和设定之中的仙了.
　　也许只有所谓的至高才能够比拟.
　　仔细的感受着自身的这一份变化,江晨的脸色也不由带上了一份淡淡的笑容之色,那是满意的神色,也是兴奋的神色.
　　到达这一种层度.
　　对于他而言无疑是更高的一种体会了.
　　“下一步,就是……成仙了!”
　　低语了一声,江晨的目光不由自主的扫了一眼系统列表.
　　说真的,哪怕没有太多怀疑.
　　可法相的强大,依旧让他又了一份迟疑.
　　他不知道所谓的仙,似乎真的还有能够继续下去的吗.
　　要知道,这一刻他的强大,也只有他自己菜能够清楚的感觉到.
　　这一种强大,以及远远超越了他对于……仙这一个概念的认知了.
　　虽然系统当中,这一个层次也仅仅只是炼神反虚的层次而已.
　　在记忆中.
　　无论是小说,还是道藏之中.
　　这也绝对不是尽头.
　　炼精化气,炼气化神,炼神反虚,炼虚合道.
　　这基本是古典修行之中最关键的所在,理论上炼神反虚之后,还有着炼虚合道.
　　可实际上,这本质之上还是有着很大区别的.
　　比如炼精化气,和炼气化神,在真实的世界当中,可不是…上下两级,而是两条完全不相同的道路.
　　炼精化气,可以说是武道修行的路.
　　一般的武者修行都是炼化体内精气,从而产生气感,并且按照着功法,逐渐之中壮大气感,形成内力,真气,从而掌握更强大的武功.
　　而炼气化神,则是修仙的路.
　　哪怕最差的修仙功法,从一开始都是炼气化神,而不是炼精化气.
　　突然先是武道修行,后是修仙之路.
　　才算是前后左右走完这一步.
　　可哪怕没有先练武,后修仙,修仙其实也没有太大影响.
　　唯一的问题,可能就是……入门可能要慢一点.
　　“武者!”
　　“慢一点!”
　　自语了一声,虚影看了个天地,不知道为啥,这一刻的他心中猛然一动,有了一份淡淡的涟漪荡漾了起来.
　　而这一份涟漪荡漾之中,脸上有了一份古怪.
　　不过,这一份古怪还没有持续下去.
　　世界的震动,和变故就是.……发生了.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　一道道的轰鸣之声震动在了整个天地,原本停止延伸的世界,在这一刻不断的扩展,延伸,跨越.
　　似乎再度恢复到了自己晋级的场景.
　　只是这一刻又似乎有些不同.
　　因为在这一种震动当中,维度之上原本世界平稳的所在,也开始迅速之中延展.
　　而这一种延展,无疑直接让原本就有些激动的世界,牵引力就更为强大了起来.
　　甚至,哪怕这一刻的江晨都感觉到了一二.……,……
　　和化神层次可不一样.
　　到达了练虚层次,江晨的法相勾动天地,自然能够感觉到一二.……,……
　　“怎么回事”
　　“这一种感觉”
　　自语的声音开口,江晨的神情当中带着一份疑惑.
　　而在这疑惑扩散不久,他的心中就是……忍不住的一动,想到了这上面去了.
　　下一刻.
　　法相凝练,瞬间之中收敛.
　　在苍穹之上.
　　庞大的身影就这样无声无息的消失了.
　　异象消失.
　　天地的震动还在继续.
　　一名名的金丹修仙者,面面相觑,一时间都不知道该如何反应了.
　　毕竟江晨那庞大虚影出现的哪啊么突兀,消失的也那么迅速,让他们也有些摸不着头脑.
　　“走吧!”
　　“继续修行!”
　　马钰苦笑的开口了一声,同时他的身形率先朝着下方坠落了下去.
　　而伴随着他的话语,全真派种子.
　　一名名的金丹同样下坠了下去.
　　世界之中.
　　其他仙门之中的金丹,也同样如此.
　　只是对于他们的内心来说,这一次却不是那么好平复的,毕竟这一次,是他们真正最为接近,也是第一次看到江晨所展现出来的最强实力.
　　虽然哪怕看到了他们依旧无法理解.
　　可却足以让他们的内心出现起伏了.
　　不过,这些……和江晨都没有什么关系.
　　感觉异样之后.
　　法相已经很快回归了身躯.
　　而他的意识也在这一刻顺着那冥冥之中的维度直接蔓延了过去.
　　亦如上一次一样.
　　维度蔓延.
　　虚无的空间呈现.
　　周围没有时间,没有空间,甚至没有光亮.
　　不,也许不应该说是没有光亮.
　　这里是真的虚无一片.
　　可当他意识微微的震动,隐约间和自己那一方世界发生了勾连之后,眼前虚无的一片当中,却猛然出现了震动.
　　不,不应该说是震动.
　　因为周围虚无的一片依旧没有发生改变.
　　改变的仅仅只是他的视角得到了延伸.
　　周围的虚无瞬间被拉升,而这一刻他终于看到了一些东西,一些在虚无世界当中极为不寻常的东西,几个光圈所呈现在其中.
　　光圈遥远,散发着淡淡的光芒,或是扁平,或是圆形,或是同样的一颗星球.
　　还有着一道道的环状存在,显得格外的奇异.
　　相比于第一次,这一次他的层次更高.
　　感知也更为清楚.
　　这虚无之中,浩瀚的场景可以说进一步的呈现在了他的眼前.
　　如果说硬是要用一种描述来形容的话,那就是这一处虚无的空间当中,就好像外界的无尽星空.
　　而他这一份念头刚刚而起.
　　江晨的眉头就是.……忍不住的一跳.
　　星空世界自语了一声,江晨的神情当中不由带上了一份若有所思,还有着一份微微的震动.
　　这一刻的他一时间冒出来了无数的念头.
　　只是这无数的念头很快又被他一一掐灭,有些是故意的,有些是无意的.
　　而在这些念头逐渐平复下来之后.
　　江晨的视线也彻底定格在了这一方虚无的空间当中.
　　看着那一个远处的世界在不断靠近,也同样看着虚空种子,那一个个开始有了一份悸动的世界.
　　同时也低头,以一种上帝一般的视角也观察着自己这一方世界.
　　不得不说,本我世界这一种奇形怪状,放在了这一片虚空,和维度之中,就没有那么醒目了.
　　江晨一路观看着,几乎都是睁大了双眼,带着震撼之色.
　　而在这一种震撼当中,江晨也似乎发现了一些异样.
　　那就是自己这一方世界,那所谓防护,似乎根本没有均衡.
　　至少下方的那一处世界就有些极为的脆弱.
　　这可不是什么好消息,再怎么不愿意承认,下方那一处所在,也属于自我世界之一,当然不能够毁灭.
　　哪怕是问题也不能够出.
　　“蠢货!”
　　低骂了一声,江晨不知道是这是骂自己,还是干什么.
　　在暗骂一声之后,世界就很快寂静了下来.
　　可也就在这一刻,那一方世界似乎也要彻底靠近了过来.
　　两者的距离越来越近,也越来越交织了起来.……
　　还有一张,大概要六七点,,左右:,大家起来再看!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百五十一章?地球？？？？？（大章）
　　“怎么回事”
　　眉头微微的蹙了起来,江晨的神情当中带着疑惑.
　　世界的那一份脆弱,被他感觉到了.
　　不过,很快心思还是收拢了起来.
　　下方的世界的确有些脆弱了,可想着整个世界,下方世界,他是几乎没有什么动作的,脆弱点也很正常.
　　而且相比于这个.
　　他此时更大的目光反而是放在了前方那一处光点所在.
　　在世界的牵引力越来越强大之时,那一方世界与他这一方本我世界的距离也在不断的拉进着.
　　哪怕在虚无的世界当中,都已经可以感觉到世界与世界的界限已经越来越近了.
　　“风云!”
　　低语了一声,江晨的神情当中不由带着一份凝重.
　　视线不由扫了一眼其他几个激动的世界.
　　不得不说,风云的世界,算是他比较慎重的所在.
　　毕竟这一个世界的层次可以说很高,特别进入了神武纪之后,世界的层次可以说直接攀升了一个档次,当然未必会进入神武纪.
　　江晨大概感觉到了,风云世界,应该只有第一部,第二部,第三部.
　　并没有其他的.
　　可这其中又有着一个问题,那就是他自身层次问题.
　　之前的他仅仅化神层次.
　　而如今的他虽然到达了法相层次.
　　可如果按照着神武纪对于..半边神,以及大日如来的描写的话,那绝对是超过了他目前层次.
　　以他现在的层次,所谓的感知,也无法说明什么.
　　毕竟谁也不知道是否是……某一些直接修改了一些东西,让人无法感觉到.
　　这一种,可不是…不可能.
　　这样的一个世界靠近,其危险性也是极为大的.
　　思绪有些起伏.
　　而在他的思绪流转之中,此时那一股牵引力也越来越大了.
　　甚至虚无的空间当中,甚至出现了一股股的震动.
　　而当彼此的距离在不断的拉进之后.
　　这一种震动也更为强大.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　巨大的轰鸣之声不绝于耳.
　　虚无的空间之中,整个周围都似乎有着一层层的裂缝蔓延了出来.
　　裂缝.
　　没错.
　　这一刻的整个周围真的出现了一层层的裂缝所在.
　　这些……裂缝扩散之中.
　　形成了更大的涟漪.
　　似乎也在排斥着世界与世界的靠近.
　　当然这一刻关键不是这个.
　　而是裂缝.
　　江晨的目光第一时间看向了那些裂缝.
　　裂缝之中是虚无的一片,然而不知道为什么,江晨甚至有了一种之前跨入空间乱流一般的感觉.
　　这彼此之间本来是完全不相同的所在,可这一刻彼此之间却有了一份交织.
　　一份连他都无法察觉到的交织.
　　就好像,彼此是差不多性质一般.
　　轰鸣之声还在:震动着整个虚无的空间.
　　而在这一种震荡之中.
　　一层层的波纹扩散.
　　整个虚无的空间当中,似乎出现了一个个世界都已经出现了震颤.
　　世界与世界的对接,,所产生的影响远远比之他想象之中的还要大.
　　以至于整个虚无所在的不少世界都有了反应,特别靠近两个世界的那些世界,反应就更为的巨大了起来.
　　甚至这些世界之中,都出现了不少裂缝.
　　这些……裂缝蔓延,直接扩散在了整个天地之间.
　　世界在发生着难以想象的变化.
　　同时一股股的震动,也从虚无的了开去.
　　哪怕是江晨此时的神情也得不陷入了凝重当中.
　　只是还没有等他仔细观察着整个世界.
　　那一种无法维系的感他的心中退了出来.
　　下一刻,周围的场景就是.……迅速之中退去.
　　只是在退去之中.
　　这一次的江晨,也再度将实现放在了那一个靠近的风云世界所在.
　　或者说,是两个世界所在的裂缝.
　　此时,两个世界在摇曳,无形的涟漪扩散.
　　一道巨大无比的裂缝蔓延之中.
　　江晨隐约间似乎看到了点什么.
　　那是一片虚空.
　　不,似乎是一片星空,隐约间似乎有着一颗1蔚蓝的星球呈现了出来.
　　只是这仅仅只有惊鸿一瞥.
　　接下来一股更为强大的压力直接降临.
　　他的意识一颤.
　　身形.
　　意识.
　　甚至视线都已经退去.
　　维度逐渐消失.
　　一切恢复了正常.
　　孤峰之上,江晨的身影再度呈现.
　　刚才的维度蔓延似乎并没有太大影响.
　　只是,这一刻的他和上一次一样.
　　脸色微微的一白.
　　这一刻的他,能够清晰的感觉自己的神识,乃至于精神力都已经被一抽而干,体内真元更是空空如也.
　　相比于之前.
　　稍微好点的就是.……,他的气息很快就是开始了恢复了起来.
　　化神,和法相,和练虚终究有着很大的区别.
　　在化神层次.
　　哪怕是化神圆满,如果能量,和神识,精神力一瞬间都抽干了,需要时间恢复.
　　可对于已经凝练了法相的江晨来说,就要简单的多了.
　　法相既天地.
　　在回归的瞬间,天地之力就是……迅速之中恢复着他的消耗.
　　神识和真元很快之中恢复.
　　可孤峰之上.
　　这一刻的江晨忍不住的再度陷入了沉吟当中.
　　那最后的惊鸿一瞥,看到的东西虽然不多.
　　可他的内心却忍不住的有了一份颤动.
　　因为那样的一颗星球,似乎和地球极为的相似.
　　至少在他的认知当中是极为相似的.
　　要知道,他这也算是第二次进入了虚无的空间当中.
　　有一点,他已经可以确定了,目前他所能够观测到的世界,可没有一个世界,是和地球差不多样子的.
　　当然这是排除了本我世界的情况下.
　　毕竟本我世界,至少之前的模样是和地球差不多的.
　　而这样的结果.
　　让他不得不一下子有些偶像了起来.
　　思绪也有些微微的飘动.
　　不知道陷入了什么样的沉思当中.
　　“世界,维度!”
　　轻语的声音开口,江晨忍不住的有了一份继续一窥的想法.
　　冥冥之中的那一种感觉依旧存在,如果这一刻的他想,再度进入那一方虚无的空间不会是太大的问题.
　　而这一份想法,很快就是化为了行动.
　　法相可不是…化神.
　　已经恢复过来的他.
　　直接就是……顺着维度朝着虚无空间蔓延了过去.
　　虚无的空间呈现.
　　周围没有时间,没有空间,甚至没有光亮.
　　亦如之前的场景一样,并没有什么改变.
　　而此时,恢复后的他,再一次的看清楚了整个世界的场景.
　　只不过,此时的风云世界相聚本我世界的距离也越来越近了.
　　周围的裂缝也越来越多.
　　一个个的呈现在了其中.
　　其上,江晨看到了一处处所在.
　　其中大部分是混乱的气流.
　　哪怕是少不部分有些不一样,也几乎看不清楚那其中到底是什么.
　　直到,世界裂缝之中.
　　一道模糊的场景呈现在了他的眼前,江晨才忍不住的双眸一缩.
　　因为这一处裂缝之中.
　　那一道浩瀚的大陆,哪怕是模糊的,可也依稀呈现了出来,让人清楚的明白,那是一块大陆,一块完整的大陆.
　　江晨的目光忍不住的看了一眼自己下方,又看了看远处.
　　神情带着一份若有所思.
　　此时的他隐约间有了一份猜测.
　　只是这一份猜测很难验证.
　　而且接下来的时间当中,江晨发现自己好像有些等不到那一处所在了.
　　甚至之前的场景,好像也是把他的运气几乎用完了.
　　之后那一处处裂缝,别说其他的了,就是……刚刚的场景再也没有出现.
　　一道道的裂缝所在,就好像真的是空间乱流,和什么都没有虚无依旧.
　　一切没有发生着改变.
　　而当神识真元都已经消耗完毕.
　　周围的场景再一次的退去.
　　江晨也没能再一次的看到那一处场景.
　　这让他的内心都不由有了一份怀疑,是不是感觉自己当时看错了.
　　毕竟,这一次由于距离更近,裂缝更是不知道出现了多少次,频率也比之前大了很多,可就是这样的结果,依旧没有再度看到那一份场景.
　　江晨只能怀疑是否是……看错了.
　　毕竟如果真的有,这一次次的裂缝总会看到点什么的.
　　可没有.
　　孤峰之上,他的身影盘膝而坐,思维则是在迅速之中流转着.
　　思索着这其中的一些问题.
　　也在考虑着那一处维度所在的地方……
　　晚了点!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百五十二章?有人穿越了？？？（大章）
　　江晨的神情若有所思.
　　而在这一种思索当中,他的神情不由带着一份波动.
　　因为这一刻的他想到了很多.
　　也猜想到了很多.
　　“地球,也许真的可以回去!”
　　自语了一声.
　　话语随即彻底沉寂了下去.
　　周围的一缕缕的规则之力荡漾,这一刻的他没有试图再度踏入维度所在,而是进行了修行起来.
　　作为已经踏入练虚层次的他.
　　当然不是只需要等待着接下来更高层次就行了.
　　他还需要进一步的壮大自己的法相.
　　让自己的法相能够容纳的天地更为的庞大.
　　这样的壮大,也可以说是练虚层次的提升.
　　理论上也同样没有限定.
　　只要世界足够大,哪怕法相的层次就会足够高.
　　如今这一个本我的世界自然不够大.
　　不过这并不重要.
　　江晨感觉自己闭关一段时间,提升到练虚中期,将自己的法相进一步的壮大一部分问题不大.
　　而他也准备好好闭关一段时间了.
　　接下来不出意外的话吗,他将直接冲击仙人层次,也将整个世界再度提升.
　　到时候所需要的层次,恐怕不是现在可以比拟的.
　　只是江晨处于了闭关之中.
　　那靠近的时间距离却是在不断的拉进.
　　风云的世界,与本我的世界越来越近.
　　只是这一份越来越近,也让两个世界的排斥力也越来越巨大,一道道的裂缝蔓延之中,形成了一道道的波纹,而这些.……波纹裂缝之中.
　　偶尔还会有着新的世界呈现.
　　“轰!”
　　直到某一刻,一道轰鸣之声猛然响起.
　　下一刻,风云世界,和本我世界都不由颤.
　　随即一道道的涟漪荡漾而起.
　　形成了无形的波纹.
　　而此时冥冥之中裂缝所在的一处,似乎和本我世界出现了一层淡淡的波纹交织.
　　在这一种交织当中.
　　似乎有了一份共鸣.
　　孤峰之上.
　　江晨的眉头微微的一凝.
　　本来处于修行的他,此时猛然睁开了双眼.
　　在那一瞬间,他感觉到了一份微微的异样之感.
　　他神识一扫.
　　很快就是发现了,整个周围空间之中出现了一层层的裂缝.
　　而在这一种裂缝之中,似乎有着不少的空间乱流在撕裂.
　　蹙起的眉头松开…,下一刻江晨的神识瞬间拂过,整个周围那一处处的裂缝,在迅速之中平息了下去.
　　以他此时的层次,想做到这一点并不是很难.
　　平复了周围的空间乱流.
　　他就是.……再度进入了修行当中.
　　只是在这一种修行当中.
　　江晨并没有发现.
　　一处裂缝所在,一道灵光从裂缝之中蔓延了出来.
　　刹那间直接砸入了少林寺之外.
　　而那里一名老仆,和一名昏睡的少年身体所在.
　　“二少爷,您醒了”
　　“少爷”
　　孟奇只感觉自己脑袋轰鸣,一时间都有些茫然之感,都有些回不过神来.
　　下意识的遵循着声音看过去,顿时发现了一名中年男子,他有着一张极其引人瞩目的马脸,留着五绺山羊胡子般的长须,更加奇异的是头顶巾幘,宽衫大袖,完全一副古代人打扮.
　　“二少爷,您没事吧”
　　“应该没事了.”
　　话语夹杂之中,孟奇只感觉男子手中有着一股暖流直接涌入了他的体内.
　　同时,马脸汉字的声音也继续响起.
　　“二少爷,侯爷也不想,如今天下将乱,少林好歹是仙门,说不定你将来能够修成罗汉金身,而且你神来有佛缘,昔日大悲禅师送你一块玉佛,”
　　“你好好修行!”
　　轻叹了一声,马脸汉子就是……在孟奇懵逼的神情当中,转身,朝着远处疾跑而去.
　　看着马脸汉子身影,仅仅一个闪烁就已经消失在了视线当中.
　　孟奇的脑海之中还是懵逼的.
　　记忆中,他似乎还在睡觉.
　　结果一觉醒来,竟然就来到了这个莫名其妙的地方.
　　见到了这莫名其妙的人,听到了一堆莫名其妙的话语.
　　意识都有些回不过神来.
　　“南无阿弥陀佛,既然是大悲师叔的禅意,就随我入寺内吧.”
　　而在他有些起伏之中,背后一声低沉的佛音响起,突兀的声音,几乎让他吓得半死,.
　　他可不知道自己身后啥时候有人了.
　　下意思的转头.
　　正好看到了一名黄杉和尚,看起来大概四五十岁,然而精气却似乎极为旺盛,哪怕是两世为人,孟奇都有种:不敢直视一般的感觉.
　　而看到孟奇看向自己.
　　黄杉僧人也没有说什么,示意看一下,直接朝着寺内走了进去.
　　黄墙黑瓦,暗红大门,这一座寺庙,除了……有些巨大之外,似乎和孟奇之前去过的没有太大区别,至少他的第一感觉是如此.
　　只是当孟奇抬头之时,他瞳孔忍不住的收缩了一下.
　　因为门匾之上,赫然写着“少林寺”
　　三个大字.
　　而对于任何一个华夏人来说,这三个字都不可能陌生.
　　毕竟这可是少林寺.
　　无论是现实,还是武侠小说之中都是鼎鼎大名.
　　心中起伏.
　　下意识的看向自己.
　　此时的他才发现自己好像也变小了,原本的成年人逐渐变成了少年模样.
　　看起来似乎只有十四五岁.
　　“看来,我真的是重生了.”
　　“这算是返老还童吗”
　　“对了,这个世界好像是有武功的世界,刚刚那个大叔.”
　　“不知道,我能否拒绝加入少林寺,不行,这世界肯定很危险,我现在不进入可能没啥活路.”
　　“还有,按照自己那个大叔说,这少林寺有着武功,不知道有没有…易筋经,有没有…九阳神功,我记得好像是在楞伽经之中吧.……”
　　“学点武功似乎也不错,仙门,少林寺不是佛门吗,这不会还是个仙侠世界吧!”
　　跟随着黄杉僧人的步伐,孟奇穿过了一个个地方,见到了一名名的僧人,可脑海之中的那一道道念头却怎么也挥之不出,不时闪烁而起.
　　不过,他这一份念头,倒是……没有持续太久.
　　因为很快,黄杉僧人的脚步停了下来.
　　这是一处大殿所在.
　　或者更应该称之为侧殿,这里放眼过去,竟然有着几十名十四五岁的小孩,最小的甚至只有八九,8岁,一个个都坐在蒲团之上.
　　而在他们的前方,则是有着一名大耳僧人,和黄杉僧人一眼表情严肃.
　　似乎在教导着这些人.
　　“阿弥陀佛,师兄有何吩咐”
　　看着黄杉僧人到来,大耳僧人赶紧起身,带着一份恭敬开口.
　　“苦师弟,这是大悲师叔所说的那个小孩.”
　　“嗯,明白了,依次而来.”
　　“等着询问.”
　　大耳僧人点头.
　　而交代之后,黄杉僧人就直接离开了这里.
　　而孟奇,哪怕心中有着太多的疑惑,可这一刻还是按捺住了.
　　和其他孩童一样,麻利的坐在了蒲团之上.
　　接下来就是.……简单询问问题.
　　“是.”
　　孟奇再怎么也是工作过好几年的人,这点状况还是能看懂的,于是手脚麻利地学着其他孩童盘坐于蒲团之上.
　　场景继续.
　　只是,中间的过程就没有那么愉快了.
　　他耍了一下小聪明.
　　可此时的少林寺众人都是修仙者.
　　如何看不出来.
　　这大悲看起来普普通通可也已经是练气七层的修士了.
　　孟奇的小心思当然瞒不过.
　　反而被丢到了杂役堂.
　　大耳僧人一一询问完剩下的孩童后,分院也已经算完成了.
　　“跟随我,接下来,你们需要去杂物院剃度,领取物品,日后好生刻苦,未尝没有入菩提,达摩两院修习高深佛经,仙法的机会.”
　　“仙法,达摩”
　　再度听到仙法两字,孟奇极为上心,不过很快又被达摩两字所吸引住了.
　　只是还没有等他询问.
　　大耳僧人已经引领着他们前进了.
　　在这一位带领之下,一行人拐入了附近的一处院落.
　　“你们不算正式入门,所以就不需要败道祖了,只需拜过佛祖,剃度留名.”
　　大耳僧人指着佛堂内的蒲团开口道.
　　只是这说出来的话语,让孟奇懵逼之色更为浓郁了起来.
　　神特么的道祖.
　　少林寺之中还拜道祖的吗还不算正式入门,所以就不需要败道祖了,只需拜过佛祖,剃度留名.
　　这意思不是说,正式入门就要拜了,这让孟奇感觉有些凌乱了.……
　　大章飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百五十三章?我到底穿越到了怎样一个世界？？？*（大章）
　　早已重开山门的少林寺自然已经恢复了当日的繁华,甚至此时的少林寺作为仙门.
　　比之当年要更为尤盛.
　　只是相比于当年的红尘之气,如今反而要纯粹多了.
　　也要清净多了.
　　一条清澈的小溪从山林中流出附近绿树掩映,薄雾弥漫在山林之间,空气极其清新.
　　让此时的孟奇不由极为舒适.
　　如今的他已经穿越有着七天了.
　　这一周的时间.
　　他算是彻底加入了少林寺,成为了一名杂役弟子.
　　虽然他心中依旧好奇无比.
　　可此时的他也逐渐接受了自己现如今的这一个身份.
　　天还未亮,晨钟响起,作为穿越者的他就开始了少林寺的一天.
　　早起的梵文课之后,就是……开始挑水,这不仅仅是杂役弟子,更是其他所有僧人都需要经历的过程.
　　其目的,当然就是……锤炼僧人体魄.
　　仙法.
　　虽然少林寺也是仙法.
　　可在长时间的尝试当中,也让所有人明白,先练武,再修仙才是最好的选择.
　　作为一切入门的弟子,都是需要先修行武功.
　　等武功到达一定层次之后,再以武入道.
　　挑水完成.
　　接下来就是.……佛堂之中,听取讲经.
　　这其中就有着孟奇,极为在意的东西,.
　　“我少林为仙门,受道祖法旨而创佛门,凡有足够天资者皆可入仙门,不过想入仙门,得先筑基,此筑基非仙道之筑基,而是武道之筑基.”
　　佛堂之上,一名老僧认真无比等级讲述.
　　而孟奇盘膝而坐,神情极为的认真.
　　武功,这是在他前世几乎无法想象的东西,,如今却成为了现实,如何不让他仔细聆听.
　　只是这一份聆听之中.
　　他的古怪越发的浓郁了起来.
　　“仙路需要启发,到达需要引灵气,入体,其困难难以想象,前人炼精化气,成武道,而武道则成为仙道之筑基,到达如今可形成百日筑基,百日时光,任督等经脉气满自开,我佛门则称之为‘定中修身’,因为唯有心静入定,不散不乱,真气方能自然化生,填补窍穴,开通,气脉,而世俗称为‘开脉’.”
　　“我佛门有易经经,洗髓经,道祖点化之恩,汇聚两神书,化武道之根本.”
　　“入定之时,六根清净,不妄想不急切,一刻钟后,自有真气化生,其中一半由督脉上行至头顶百会穴,再下行于上颚,生成一口‘金津,另外一半,则由任脉上行,及于下颚,化成一口‘玉液’.”
　　话语缓缓讲述.
　　而孟奇的心中起伏更大.
　　哪怕他再怎么无知,可也清楚易经经和洗髓经代表着什么.
　　他刚刚还在想如何获得九阳神功,这里会不会有.
　　如今,竟然直接就是……变成了易经经和洗髓经.
　　有了这两样东西,他还要什么九阳神功.
　　思维来不及扩散.
　　修行很快开始了.
　　武道的修行,在如今的整个世界而言,自然轻松无比.
　　少林寺之中,灵气,又极为的浓郁.
　　在场除的一名名小沙尼没有一个不能够入门的.
　　孟奇也并不例外.
　　吐纳真气,填入窍穴,足足一个半时辰后,孟奇才再次睁开眼睛.
　　此时佛堂之上老僧也赶人了.
　　孟奇只能够起身,回到房间之中再度陷入了修行当中半夜.
　　禅房里.
　　“小师弟,还没睡”
　　“快了.”
　　“嗯,那师兄得给你讲些事情,有些话“小师弟,我曾经听过一侠的故事,你要不要听”
　　孟奇的声音响起响起,和自己的室友开始讲起故事.
　　只是很显然,他这一份故事法讲下去的.
　　“在很久很久以前,有位丘处机道长,经过了一个叫做牛家村的地方.……”
　　“丘处机师兄,这个我知道,是长春子真人,很有名的,你要讲他的故事吗”
　　“啊,你知道啊”
　　“知道,知道,长春子真人可是全真派的仙长大人呢,比我们少林寺可都要有名.”
　　少年的声音当中带着一份兴奋.
　　而这一位的反应,无疑也让孟奇有些傻眼了.
　　他本来可是要讲金庸的故事的,现在则是怎么回事.
　　“全真派”
　　“仙门”
　　这一夜逐渐无法入眠……
　　清晨当晨曦的阳光洒落,新的一天逐渐到来.
　　一天的忙活过后,孟奇几乎迫不及待的开始打听了起来,只是这不打听还好,一打听,孟奇整个都不好了.
　　他只感觉自己脑袋轰鸣.
　　思维有些无法回过神来.
　　他甚至感觉自己是不是在做梦.
　　最开始,当自己小师弟嘴中说出来一些内容,他以为自己穿越到的是金庸的小说之中.
　　毕竟怎么都像.
　　可很快,他发现压根不是这一回事.
　　首先,这个世界好像比金庸的世界要大太多了.
　　其次,就是……这其中的人物,功法,都有着很大的不同.
　　“全真派,纯阳真人”
　　“少林寺,空闻空性”
　　这些名字看起来都似乎那么眼熟,可又似乎完全的陌生.
　　至少对于……孟奇来说这一切都是陌生的.
　　特别这个世界的层次更是如此.
　　就像这一刻.
　　当他抬头,看着上空,那一座漂浮于苍穹之上已经只有黑点的所在,心中的起伏却怎么也无法平复下来.
　　虽然那只是黑点.
　　可刚才的话语,他可是听说过了的.
　　那是少林寺真正的山门.
　　由道祖之力所形成的.
　　他不知道道祖是谁.
　　是老子,还是鸿钧.
　　可他却知道,这世界恐怕不是武侠世界那么简单了.
　　这一点,在接下来的时间当中,也很快得到了验证.
　　这个世界远远比他想象之中还要复杂,还要恐怖.
　　庞大的世界,几乎看不到边界.
　　寺庙之中,一名名师兄弟演练的武功更是让人叹为观止.
　　要知道,这还不是最高的.
　　有一天,他亲眼看到啊了一名僧人从高空缓缓落下,虚空犹如平地一般.
　　也看到有僧人带着点点金光,犹如佛光普照.
　　一切都是那样的震撼,也是那样的冲击.
　　这让他对于..这一个世界,对于……这个世界的一切更为好奇了,也更为迫切的想知道更多.
　　可惜,处于少林寺之中.
　　他知道了不少,可也被限制了不少.
　　只能在期待之中,更为勤奋的修行.
　　这一天.
　　“真定,这两日讲经堂停讲,你负责打扫禅心院,不得招惹贵客.”
　　“贵客师叔,不知是哪派高人”
　　“道祖让我与武当,华山,峨眉重新归纳一下仙门,届时不仅仅有着全真仙门高人会到来,其他的,近年兴起的玄天宗,洗剑阁,浣花剑派,青辰派等也会到来.”
　　“没准有幸能够看到真正的仙人.”
　　中年僧人带着笑呵呵的声音开口.
　　而他的话语,也一下子彻底吸引住了孟奇的目光.
　　仙人.
　　单单这两个字,对于……穿越者的孟奇来说吸引力就很大了.
　　以至于,此时的他都不由一下子激动起来.
　　看着激动的孟奇,少中年僧人不由好笑的摇摇头.
　　作为少林寺弟子,曾经的他也同样如此.
　　只是仙路可不是…那么好走的.
　　多少人终其一生都无法跨入仙路,哪怕是跨入仙路,大多也不过是停留在练气两三层左右:.
　　这样的层次看起来极为不错.
　　可实际上,没有什么用处.
　　有着这天赋,和时间,没准可以踏入先天层次了.
　　要知道如今的先天,相比于当初的先天可要容易进入多了.
　　武道哪怕这个时代已经没有足够出彩了,可也绝对是极为不错的,先天,那也是练气四层以上了.
　　至少理论上是如此.
　　所以很多人发现走不下去的时候,会重新捡起武功开始修行,而这些人还真会走出一些顶级强者出来.
　　这些年,哪怕是天人层次的武道高手也不是没有了.
　　至于天人之下,先天层次那就更多了.
　　只是这些……孟奇还并不知道,如今的他一下子就是期待了起来.
　　只是孟奇都没有察觉到,在少林寺的上空不知何时已经多了一道身影,一道静静悬浮于半空的身影.
　　这一道身影没有任何动作,只是目光汇聚在了这一位的身上.
　　“这!”
　　低语的声音开口,那是江晨的话语.
　　只是这一刻的他内心再也无法平静下来了……
　　大章看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百五十四章?开启一个新的时代*（大章）
　　这一刻的江晨内心是真的起伏.
　　原本他只是察觉到了世界之中的那一份微微的异样,顺势跨越而过,可他却怎么也没有想到,他竟然发现了一个他怎么也没有考虑过的事情.
　　穿越者.
　　一个和他完全不一样的穿越者.
　　也是这一方世界之外,第一个穿越者.
　　心中,带着起伏.
　　也带着一份激动.
　　而他的目光则是看向了下方孟奇,看向了虚空.
　　“少林寺!”
　　“孟奇,镇定!”
　　“不会是那一位吧!”
　　自语了一声,江晨的内心忍不住的有着一份微微的波动.
　　作为前世看过无数小说的他,眼前这一位并不陌生.
　　或者说,他一瞬间就联想到了一个人.
　　孟奇,爱潜水的乌贼所著东方玄幻修真小说《一世之尊》的主人公.
　　来自地球的穿越者,是魔佛阿难的鱼.
　　被拉入六道轮回,成为轮回者,在第三次死亡任务中失手斩碎顾小桑元神,悲愤内疚之下归隐荒山,青灯古佛十年.
　　后于证法身时斩断与魔佛等大能的因果,斩断前尘来世,脱离轮回.
　　这前世的小说之中都可以说是极为有名.
　　叫做孟奇,法号又是真定,江晨忍不住的就是……想到了这上面.
　　只是很显然,情况又有些对不上.
　　要知道,这里可不是一世之尊的世界,虽然目前世界当中很多和一世之尊有些吻合,可这终究不是那个世界.
　　这里可没有六道轮回.
　　也没有阿难.
　　更没有洪荒大地.
　　更别说其他了.
　　在第一反应之中,就是……不可能.
　　当然哪怕不是.
　　这一刻,眼前这一位也是极为重要的.
　　双眸犹如洞穿了整个虚空.
　　看到了很多.
　　孟奇的那所谓记忆,对于他来说,根本就不设防.
　　一瞬间所有的信息就是……直接涌入了他的脑海当中,呈现在了他的双眼之上.
　　此时的江晨无法洞穿时空,直接追寻孟奇到来的所在,可仅仅只是看看记忆,还是没啥问题的.
　　而这一种观看.
　　让江晨原本沉寂的内心再度有了一份悸动起来.
　　地球.
　　说真的.
　　在沟通着其他世界之后,他就已经有了一份悸动了.
　　毕竟其他世界有,那么地球也同样会存在.
　　这是他之前的想法,而这一种想法,哪怕是到达如今都还没有什么改变,唯一的问题,他返回会很困难,以至于他很快就是将那一份思绪压了下去.
　　可如今,当一个穿越者再度,江晨的内心,却已经忍不住的再度起伏.
　　因为这一刻的他再度看到了希望.
　　哪怕孟奇所谓的地球,未必是的那个…地球.
　　可既然能够有着一个球,那么就有着第二个地球,也有着属于他的地球.
　　需要的只是时间,以及他自身的层次.
　　只要层次足够高,那么这一切都不会是啥问题.
　　看着下方.
　　又看着远处的虚空.
　　江晨的思绪有些飘动,不过很快当中就是……逐渐散去.
　　而在这一份思绪散去之中,江晨的内心逐渐平复了下去.
　　开始继续观察着这一位,他想看看对方身上是否真的还有着那一份契机所在,如果还有,那么他恐怕就得重新思考一下了.
　　而下方.
　　孟奇自然不知道有着一位大佬在观察着自己.
　　每天依旧进入了修行当中.
　　同时迫切的去探寻着这个世界的知识点.
　　对于他来说,这一个世界的一切都是稀奇无比的,也是吸引无比的.
　　而伴随着他对于..这个世界越发……了解.
　　他的内心起伏就越大.
　　整个世界,原本一切都很正常.
　　真的是他了解的金庸世界.
　　至少在倚天屠龙记之前都是如此.
　　可在倚天屠龙记之后,世界完全发生了改变.
　　昨天,他以打扫的名义混进了藏经阁,原本是想找一找看能不能找到九阳神功,虽然少林寺之中说的易筋经,洗髓经,可对于九阳神功,孟奇还是极为在意的.
　　而且作为一个穿越者,他可是知道少林寺这其中可是有着不少好东西的.
　　不知道《如来神掌》《摩柯伏魔拳》《大梦真经》在不在藏经阁.……”
　　孟奇思绪飘飞.
　　而在他的小心思之中,他也终于混进了藏经阁.
　　只是很显然,此时的少林寺之中,九阳神功是没有.
　　早已被取出来.
　　《如来神掌》《摩柯伏魔拳》《大梦真经》也压根不存在.
　　武功那一行他倒是可以随意翻阅,可武功之上,藏经阁更高层,他却没有办法进行翻阅,至少与他而言是如此.
　　这让好奇不已.
　　不过,却还是按捺住了心思.
　　看过小说的他,可是清楚这地方最好别乱闯,鬼知道会不会蹦出来几个老怪物.
　　要是把他轰杀在这里哭都没有地方哭了.
　　他也只能在打扫之中,翻阅着这些书籍.
　　也正因为翻阅着这些书籍,孟奇很快发现了这个世界的秘密.
　　金庸,这真的是金庸的世界.
　　几百年前,江湖之中五绝争锋.
　　东邪西毒南帝北丐,中神通.
　　全真派.
　　丐帮,桃花岛.
　　郭靖,郭大侠,杨过,神雕侠侣.
　　一切和他记忆之中的轨迹一样,可一切又已经完全不同了.
　　至少从神雕之后就情况很诡异了.
　　全真仙门之中,仙人骑驴而下.
　　一剑光寒十四州,贯穿了整个世界,斩碎了横扫天下的蒙古铁骑,也破碎了蒙元的传说,虽然蒙元苟延残喘持续了几十年,可最终还是很快暗淡了下去.
　　大明在废墟之中崛起.
　　仙人又从山上而下,化武当为仙门.
　　自此天下大变,一切彻底走入了未知的方向,也走入了他完全无法理解的所在.
　　如今.
　　天下.
　　全真为首.
　　武当,少林,华山,峨眉其次.
　　众多仙门开始林立于这天地之间.
　　和他想象之中一样,这些……仙门就是……修仙,修成长生仙,传说之中,全真派的那一位纯阳真人已经活了三百余岁了.
　　“纯阳真人!”
　　喃喃自语的声音开口,孟奇的神情之中似乎带着一份波动.
　　他很快就是找寻到了这时间变动的根本.
　　很显然就是.……那一位纯阳真人.
　　两百多年前,那一位仙人一剑斩碎天地,破碎蒙古.
　　一百多年前,仙门而立.
　　天下化仙门.
　　一切的一切都是如此.……
　　大章,晚了点!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百五十五章?形成上界，多元世界中心（大章）
　　维度之上.
　　江晨的意识再度蔓延而上.
　　这一刻的他看的更为清楚.
　　而此时世界的维度也在不断蔓延.
　　风云世界靠近被阻挡了.
　　彼此之间.
　　不知道是否因为世界层次差不多,还是其他什么原因,让接下来那最后的靠近反而变得:极为的艰难,甚至根本无法做到.
　　彼此之间更是出现了巨大无比的抗拒之力.
　　反而,其他世界彼此之间的拉锯之力进一步的增大了起来.
　　这一刻的江晨,甚至查看到了空间之中,无数的涟漪荡漾而起,一个个的世界,朝着本我世界迅速之中靠近,这一份世界靠近的速度相比于风云世界似乎还要快.
　　维度之上,江晨甚至可以看到那已经逐渐靠近几个小世界.
　　甚至他能够察觉到世界更深层次的存在.
　　只是,伴随着世界越发的接近,彼此之间那一份抗拒之力也越发的剧烈了起来,哪怕是其中一个最小的世界,在即将靠近本我世界之时都不由停了下来.
　　江晨的眉头微微的蹙起.
　　神识再度从周围一扫而过.
　　微微的呼了一口气.
　　在自己精神力,和真元没有彻底消耗完毕之前.
　　他的神识直接从维度之中退了出来.
　　少林寺的上空.
　　江晨的身影再度出现.
　　“世界有着排斥力吗”
　　“风云的排斥力,似乎小了不少,因为我曾经前往过吗”
　　“不过好像不够.……!”
　　自语的声音开口,一道道的念头闪烁之中,江晨的思绪在这一刻飘动.
　　一时间,他想到了很多,也思索了很多.
　　他能够清楚的察觉到世界与世界的排斥力.
　　比如风云世界.
　　风云世界和他这一方世界也是存在排斥力的.
　　可这一份排斥力明显比较小了,毕竟其他世界,哪怕是一个犹如尘埃一般的世界,这一份排斥力好像都没有比风云世界小.
　　这样一来,明显就是……风云世界排斥力减小了.
　　至于为什么减小了.
　　江晨只能想到是因为他前往过那个世界,与那个世界有了一份交织.
　　也正因为如此,世界的排斥力小了很多.
　　现在唯一的问题就是.……,这一份世界排斥力,到底是因为他到来,而是只要有这一方世界的人抵达,就能够形成的.
　　或者说,只要这个世界的人进入其他世界,就会减少这一份排斥力.
　　至于减少排斥力之后,能做什么.
　　结果自然不用多说.
　　晋级本我世界,将这一份世界推向更高处.
　　要知道,一个个世界靠近,可不是…没有好处的.
　　最大的好处,那就是世界之中的世界之力会逐渐之中融入主世界,并且进一步的加强主世界的层次.
　　算是拱卫.
　　也算是属于主世界的附属世界.
　　也许只需要足够的时间,这一种世界就将成为真正的多元世界.
　　而且在江晨的推测之中,世界的晋级,恐怕接下来需要的就是……这些……其他世界的加持了.
　　毕竟对于世界来说.
　　能量也许很重要.
　　可却不是绝对,至少不会是世界的决定.
　　不然,世界在吸收了如今久的力量,恐怕早已晋级了.
　　到达如今本我世界这一种层度,相对于能量来说,规则之力,道韵,以及世界之中的力量都是最为重要的所在.
　　只有这些……
　　层次才能够再进一步.
　　如今,世界想再进一步.
　　目前最为关键的恐怕就是让这些世界彻底靠拢世界所在.
　　只是这一份靠拢也没有那么简单.
　　那强大的世界抵触之力,哪怕是江晨都能够清晰的感觉得到.
　　双眸之中.
　　一道道的思绪流转.
　　最终这些念头化为了视线,目光看向了下方所在.
　　“一世之尊,六道轮回之主!”
　　“也许可以尝试一下!”
　　自语了一声,江晨的双眸当中忍不住的有着一抹亮光闪烁而起.
　　而有了念头自然就是行动了起来.
　　脚步迈动.
　　下一刻,周围的虚空直接荡漾起涟漪,江晨的身影消失在了这一处地方.
　　混乱的空间依旧.
　　踏出了世界.
　　轰,轰轰隆隆.
　　一道道的粗大雷电在这虚无而混乱的空,不知道如何形成,可形成的瞬间就是……直接朝着江晨的身躯轰杀了下来.
　　不过此时的他早已非当初.
　　仅仅意念一动,下一个周围的空间就是……彻底平复了下来.
　　同时,一缕缕的规则之力直接在他的身上荡漾而开,蔓延向了整个周围.
　　伴随着规则之力扩散,周围混乱的空间竟然逐渐之中稳定了下来.
　　化神,就足以形成自我的空间.
　　只是之前处于这混乱空间当中,他很难做到.
　　可在这里他做到却很容易,至少目前而言会很容易.
　　混乱逐渐平息,雷霆消退.
　　周围的虚空逐渐平复下来.
　　一处完整的虚无空间缓缓呈现.
　　空旷的空间缓缓成列.
　　江晨一挥衣袖,下一刻一缕光束直接出现在了空间的最中央,同时这光束之中,一个个的通道瞬间成型,朝着最为靠近的几处世界直接蔓延了过去.
　　对于……观察过维度,并且两者世界并不远的情况下,江晨构建一条通道自然问题不大.
　　不过,能够维系的世界就并不长了.
　　“接下来就看看,是不是和我想象的一样了.”
　　自语了一声.
　　下一刻,江晨的身影直接隐遁在了这一片空间当中.
　　而外界.
　　一道道的流光而动,牵引着一道道的身影.
　　睡梦之中.
　　孟奇做了一个梦,梦到了自己好像被那一位纯阳真人,也就是道祖发现了身份,然后一巴掌直接给怕死了.
　　虽然他还没有见过道祖,可梦却是那样的真实.
　　让他一下子就是惊醒了起来.
　　只是这一惊醒,孟奇就有些愣神了起来.
　　因为这里,赫然不是他熟悉的所在,而是一处白茫茫的空间所在.
　　同时,一道带着熟悉,又有些惊诧的女声响了起来.
　　“这是哪里.……”
　　“你们少林想做什么想成为各派公敌吗”
　　“不怕道祖降罪吗”
　　清景那张饱含怒气的脸庞出现在了在了他的眼前,声音有些怒吼,也有些惊怒.
　　让孟奇不由吓了跳.
　　好在很快有人解围了.
　　“清景,先别急着下结论,情况好像有些不对……”
　　另外又有人开口.
　　“小和尚只是杂役僧,此事就算与少林有关,他也不会清楚,何必为难他呢而且,我不觉得我们有什么值得少林图谋的地方.”
　　“要知道,少林可已经有两位证的金丹果位,目前我们几派最高也不过筑基而已.”
　　又一道少女的声音响起.
　　“这还要什么少林两位已经为金丹果位,道祖金丹之时,一剑灭蒙元百万,少林想把我们无声无息带走还不容易,而且,换句话说,又有谁能无声无息把我们在少林两位金丹眼前带走,恐怕武当那一位都做不到吧,总不可能是道祖吧!”
　　“我,我没在少林.……”
　　“还有谁”
　　一道道的声音交织.
　　很快,少林的嫌疑还是被撇开了.
　　在这一种情况下,中忍也不得不承认自己好像是真的处于一处莫名空间了.
　　他们也开始打量着整个周围,最终汇聚在了光柱所在.
　　“欢迎来到轮回世界!”
　　“这里拥有一切,你们也能够从这里获得一切!”
　　“世事轮转,一个个世界来临,完成任务,积累善功,能够兑换你们想要的一切,无论是绝世神功,还是神兵利器,亦或者天材地宝,这里拥有着你们想要的一切.”
　　让孟奇有些熟悉的声音响起.
　　也让他不由张大了嘴巴,而在这一种情况下.
　　所有人也不由与喜爱子被吸引住了.
　　这里终究和一世之尊不一样,这些人对于..那一切还是极为好奇的.
　　轮回任务也很快开始了.
　　而这些.……自然也是江晨的手臂.
　　如何勾动两个,或者多个世界,恐怕没有无限流更合适的体制了.
　　至于多喊了一些人过来,也是为了避免意外发生.
　　毕竟孟奇终究是一个穿越者,而是世界不认穿越者,那不就麻烦了.
　　还不如多搞几个人.
　　只是他没有想到,这几个人,还真和原著之中叫着一样的名字.
　　唯一的不同,可能就是……几人的门派要比原著之中差不少.
　　不过这和江晨并没有什么关系,他如今打算的是看看,这些人的行动,会不会让世界彼此之间的排斥力削减一些.
　　如果可以.
　　哪怕他之前的猜测并没有错.
　　如今的他只需要进一步的扩大这一种行为,就足以让世界的排斥力进一步的削减.
　　同时也让主世界获得更多的世界之力.
　　更多世界之力的涌入,则是足以让世界在维度之上进一步的扩展.
　　形成多元世界还是其次.
　　更重要的是,世界扩散,更多的世界会被吸引,拉扯.
　　而这些.……吸引拉扯的世界,又会进一步的补充.
　　彼此形成一个完美循环.
　　也许,他真的可以弄出来一个万界中心.
　　哪怕做不到.
　　一旦世界到达了一定层度,他想找回自己来的世界恐怕要简单太多.
　　如今想找到,几乎等于痴人说梦,甚至压根做不到.
　　可一旦世界的层次足够高之后,恐怕这些问题都不会是问题了.
　　这就是江晨的打算.
　　当然这一切的核心是他之前的猜测并没有错.
　　想到这里.
　　原本他有些蠢蠢欲动的内心也一下子平复了下,没有选择直接跟过去.
　　毕竟如果他也过去,哪怕他不做什么.
　　到时候,也不清楚是他的功劳,还是这些人的原因.
　　最好打的办法,就是看看这第一个世界就知道了.
　　空空荡荡的空间,江晨矗立于最高处,双眸闭合,缓缓的等待了起来.
　　时间也在一分一秒之中流逝.
　　很显然世界与世界的时间流逝并不一样,这一点,在世界层次差距过大的情况下,这一种感觉就更为强烈.
　　几人在那一个世界应该过了不短时间,这一点,当他们重新返回空间之时,能够清晰的感觉得出来,可其实时间仅仅只有一刻钟而已.
　　当然,目前这并不重要,江晨的在他们返回的瞬间.
　　下一刻神识直接蔓延向了维度所在.
　　维度蔓延.
　　虚无的空间呈现.
　　周围没有时间,没有空间,甚至没有光亮.
　　周围的虚无瞬间被拉升,他的视线当中,一些在虚无世界当中极为不寻常的东西,几个光圈所呈现在其中.
　　光圈遥远,散发着淡淡的光芒,或是扁平,或是圆形,或是同样的一颗星球.
　　还有着一道道的环状存在,显得格外的奇异.
　　亦如过去的好几次一样.
　　只是这一次江晨的视线仅仅一扫而过,他的目光很快定格在了其中一个尘埃一般的小世界之上.
　　那里就是刚才孟奇等人前往去的世界.
　　而当看到的瞬间,江晨忍不住的心绪有些起伏起来.
　　因为这一刻,那一个世界在迅速之中朝着本我世界靠近,一缕缕的规则之力也瞬间和本我世界出现了交织,交融.
　　“轰!”
　　下一刻,世界周围的涟漪彻底破碎.
　　小小的世界瞬间靠拢了过来.
　　同时江晨只感觉只是神识震动,下一刻一缕缕环绕在他周身的规则之力猛然加强了起来.
　　同时法相似乎也多了一份悸动.
　　“果然!”
　　低低的声音开口,江晨的内心,在这一刻真的有些激动了起来,情况,似乎和他想象之中场景差不多.
　　他的想法也并没有错.
　　彼此世界的排斥力,真的可以用这一种方式削减,乃至于彻底消失.
　　甚至可以说,效果出乎意料的好……
　　章,真正的章,四千多字了,晚了一点,今天就一更了,卡文,整理一下思绪,一世之尊开启,又不是一世之尊,主要也不会写无限流,无限流也就是提一提,用来削减世界排斥力,让本我世界形成上界,形成多元宇宙中心,这是倒数第二卷了,写完这一卷,就只有最后一卷了看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百五十六章?走向未知的道路（大章）
　　第一个世界的靠近,对于……本我世界的变化是最为巨大的.
　　哪怕这一个世界很小,很小.
　　可这依旧是一个完整的世界.
　　江晨的神识一扫,大概就已经知道了这一个世界的概括了.
　　之前,他在这里构造通道,当然就是……从最弱小的世界开始.
　　如今这第一个世界自然也是最弱小的一个世界,其中场景,类似于之前的本我世界,可又有些不同,这世界很多东西是循环的.
　　比如场景.
　　比如时间,比如其他很多东西.
　　在世界之中.
　　一处地方的堡主为夺帝位,发明了一种药物,从而控制了各派掌门,又有大侠于偶然之识破了这桩阴谋,于是邀请另外三大高手共闯,可他们一时.……大意,被机关之术困于堡.
　　大致就这一段剧情,相对普通的剧情,也几乎是武侠小说的相同开篇.
　　孟奇等人无疑就是……参与了这一段剧情,并且直接解决这一问题,算是让剧情得意记忆延展下去,也因为如此,世界与世界的沟通产生了并联.
　　让彼此之间的排斥力彻底消失了.
　　这一方世界彻底靠拢向本我世界.
　　其中一缕缕的规则之力,道韵之力交织于本我世界,让主世界的层次在缓缓的提升着.
　　当然这并非是一味的索取.
　　事实上,这一份规则之力和道韵之力的交织,不会对于……小世界有什么不好的影响,事实上,他们的规则之力反而依旧是存在的.
　　一个世界,不是规则之力被人掌握了,被什么人吸收了,就不存在这一种规则之力了,事实上依旧是存在的.
　　正如之前他在风云世界之中的场景一样.
　　他虽然吸收了麒麟血之中的规则之力,也获得了大部分龙元,可却不代表着风云世界直接失去了那些力量,事实上依旧还存在.
　　不然整个世界早已崩溃了.
　　如今也一样.
　　规则之力,与道韵之力扩散在主世界,增强着主世界的同时,也没有减少小世界的一切,甚至对于小世界来说还有着莫大好处.
　　因为主世界的层次明显比之小世界高太多.
　　小世界之中的规则之力会进一步的被完善,同时道韵也会更为浓郁.
　　这还只是高层次上的改变,最直接的影响就是能量了.
　　两个世界靠近,必然有着相互影响,高等级世界哪怕只是泄露一点点的能量,也足以让小世界的能量在短时间之内出现暴涨.
　　现在的这一种情况就是.……如此.
　　一缕缕的能量对于..本我世界来说也许不算什么.
　　毕竟这么久时间能量的汇聚,已经让整个本我世界的能量处于了相对饱和的状态了.
　　在这一种情况下,别说一缕缕了,就算是更多的能量对于……本我世界都不会存在什么影响,可对于小世界来说,这一种影响就很大了.
　　一缕缕的能量在小世界之中几乎化为了能量潮汐,冲刷着整个天地.
　　让世界进入了灵气,爆发时期.
　　而同时世界的规则之力也更为完善,从而进一步反馈了本我世界.
　　“是时候给他们一点好处了!”
　　自语了一声,江晨的目光看向了空间之中的几人.
　　笑意在脸上绽放.
　　如今已经证明了这的确可行,那么只需要继续推行下去就行.
　　至于他自己反而没有那个…必要一个个世界去尝试了.
　　浪费时间,也没有足够的效率.
　　要知道,既然这几人可以,那么其他人也可以.
　　对于……无限流,江晨还是极为熟悉的,他只要稍微完善一下,就能够让这一种情况形成彻底的体系.
　　到时候,一个个的世界都会被削减排斥力.
　　至于世界的拉扯.
　　这就更加不是问题了.
　　要知道,伴随着一个个世界的靠近,世界的层次提升.
　　而这一种世界层次的提升,也会带动整个世界维度的不断蔓延.
　　必然就会有着更多世近.
　　这不会是什么太大问题.……
　　白茫茫的空间当中,一道光柱笼罩了几人.
　　密密麻麻的光点呈现,犹如萤火虫一般,将孟奇的身躯覆盖,光点甚至不断的朝着江晨的体内钻入.
　　这一种钻入,直接让孟奇感觉到了一阵阵的刺痛,丹田更是如此,身体好像被控制了一般,说话都难以进行,他的脸色惨白.
　　不知道过了多久,也不知道持续了多久.
　　当他意识逐渐回归之时,此时的他才行自己的丹田之中,原本稀薄的真气在这一刻竟然被彻底灌满,脑海之中更是出现了完整的内功运行路线.
　　“兑换完毕.”
　　似乎是所谓六道轮回之主的声音.
　　孟奇脸色也在这一刻不由出现了一抹惊喜之色,目光看了一眼在场几人.
　　而此时几人也已经完成了兑换.
　　而他们的任务也算是结束了,江晨也没有打算竭泽而渔,虽然这几人都好像是有着气运汇聚,可一场任务下来也算是身心俱疲,现在就让人家去执行第二个世界,就有些过分了.
　　所以还是之前的设定,一个月,一个月一次.
　　反正……他也没打算就这一个小队.
　　到时候轮流来就行.
　　毕竟世界其实也没有那么快汇聚,有点时间间隔也好.
　　“兑换结束,任务完毕,选好需要存放的东西,接下来会回归主世界,等待下一次轮回的开启,中间无法进出,若想修行,请兑换世界时间”
　　宏大的声音响起,这当然是江晨的话语.
　　不过此时的他已经考虑炼制点东西,出来进行代替了.
　　毕竟总不可能让他一直充当这所谓的主神吧.
　　至于这空间之中的几人.
　　都只感觉自己眼前一花,下一刻周围的场景逐渐退去.
　　白茫茫的世界消失,当他们再度出现之时就已经回归到了自己原本的所在之地.
　　黑暗依旧,孟奇猛然站起,正好月光如水,从窗外洒落.
　　禅房之中,一名名的小和尚早已陷入了熟睡,甚至能够清晰的听到呼吸之声.
　　“回来了!”
　　轻喃的声音开口,孟奇的神情还有些恍惚.
　　只是这恍惚之中还有着一份无言.
　　没错就是……无言.
　　如果说,当第一次逐渐熟悉这个世界之时,他只感觉古怪.
　　道祖.
　　少林.
　　修仙.
　　金庸.
　　一切的名词,让他熟悉无比,也让他陌生无比.
　　毕竟这个世界看起来是那么的熟悉,又算是那么的陌生.
　　可这还只是之前.
　　因为之前的那一切,其实都可以理解,世界与世界终究不一样,在这不同的世界当中,都可能演化成更多的不不一定.
　　前世的记忆也只是记忆.
　　前世的小说,也只是小说.
　　谁也无法代表着世界.
　　可如今却不同了.
　　连主神空间都出来了,那熟悉的一切,熟悉的场景,对于……孟奇来说根本不陌生,那赫然是主神空间,而且之前降临的那一个地方,明显也是另外一个世界.
　　这一切的一切都在说明,都在阐述.
　　这一刻的他真的不知道该用什么语言来形容了.
　　只是孟奇的傻逼,江晨可没有理会.
　　空间之中.
　　他本来想鼓捣出来一个物品出来的.
　　不过很显然,完全智能的玩意,不是那么好弄出来的,特别炼器还只是刚刚发展的如今那就更加如此了.
　　不过这东西也好解决.
　　江晨很快就有了解决方案.
　　法相蔓延.
　　下一刻一道虚幻的形体直接呈现.
　　随即直接融入了光柱之中.
　　作为他的元神一小部分,完成者主神任务自然很简单.
　　江晨甚至设定了一定时期,抓取一部分人物的设定.
　　做好这些……
　　他的身影也直接离开了这一处空间当中,等待着主神空间到达继续发展,至于主神空间的一些功法,一些存在前世的东西,.
　　这些问题也不大:.
　　以他的层次,只要不是太夸张的,他都能够给你现场,,弄出来.
　　至于太夸张的东西,.
　　比如什么盘古斧,什么十大神器.
　　这些玩意,他是弄不出来.
　　可现在也没人兑换得了.
　　自然也不用去考虑那么多.
　　而当他离开之后,第二批轮回者也再度降临了,他们的目的是新一个世界.
　　时代的风浪已经开启,本我的世界,在江晨的插手之中,也已经逐渐走向了面目全非,从最开始的修仙功法创造,到后面世界的升级,到如今的无限流.
　　逐渐走向了谁都看不懂的方向.……
　　大章,接下来还有一更飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百五十七章?小说的描述是否真实（大章）
　　世界的风向已经逐渐发生了改变.
　　轨迹早已走向了摸不着的边界,至少对于……一个穿越者来说,这样一个奇异的世界恐怕除了.……懵逼,就只有懵逼了.
　　而大部分人没有察觉的是.
　　当维度开启.
　　当无限流开启.
　　本我世界的蜕变,也再度进行了起来.
　　当然这一种变化目前还很小.
　　毕竟那些世界,如今能够拉扯过来的都算是小世界,能够产生的规则与法则之力有限.
　　除非是风云那一种大世界被拉扯过来.
　　不然短时间,产生的巨变可能性不大.
　　江晨的身影已经返回了全真派.
　　那一处空间之中,在他部分元神汇聚之中,开始运行了起来.
　　当然,哪怕运行起来,这也注定是一个漫长的时间.
　　几十年.
　　上百年.
　　乃至于数百年.
　　甚至更长都有可能.
　　对于……此时的他来说也有着这个时间去等待.
　　金丹层次,对于……这个世界的人来说就有着五百年的寿命,对于他来说,金丹层次就已经超过了千年,如今成为法相.
　　寿命更是完全没有限制了.
　　没错,就是没有限制了.
　　至少理论上是如此.
　　理论上本我世界只要不出现问题,那么他就可以永久的存活下去.
　　从某一种意义上来说,也算是世界不灭,我不死的存在了,等于永生.
　　当然实际上和永生还是有些差距的.
　　毕竟世界的层次是注定了他的存活是有限的,既然有限,那么就不可能代表着真正的永生.
　　就像之前的金庸世界.
　　世界的时间,大概就是……存活到了满清.
　　满清之后,世界要么重演,要么重回混沌.
　　如果是之前,江晨的寿命大概也就两百年左右:,所谓的与世界同寿就成为了笑话.
　　可那是之前,不是现在.
　　至少对于……如今的世界来说,并非是如此.
　　当世界从金庸世界完成跃迁,形成大世界之后,世界的寿命已经不是和之前可以同日而语了.
　　至少,千年的时光当中,世界不存在会出现什么太大的问题.
　　万年也应该可以做到.
　　而且,伴随着一个个的世界被拉拽过来,这一种世界寿命只会越发的漫长.
　　也许和他之前想象一样,形成一个无上之界也未必不可能.
　　也许唯一的问题,就是……他这一种拉拽世界会不会存在什么问题.
　　孤峰之上.
　　江晨的双眸闭合,再度顺着维度蔓延了过去.
　　虚无的空间呈现.
　　周围没有时间,没有空间,甚至没有光亮.
　　亦如之前.
　　江晨的意识再度降临了这之上.
　　微微的看了一眼整个下方自我世界.
　　如今自我世界明显大了一.
　　同时一个尘埃一般的光点靠近在了世界一边,属于相对独立,可却和本我世界气息共通犹如主体一般.
　　很显然这一个世界就是.……刚才拉拽过来的那个世界.
　　而此时另一边,还有着一个世界也在朝着这边迅速之中靠近.
　　似乎也即将彻底汇聚而来一般.
　　不过这一刻的江晨只是目光从上面一扫,很快就是将视线收了回来.
　　他的目光定格在了更远处的那一个个的光圈.
　　光圈遥远,散发着淡淡的光芒,或是扁平,或是圆形,或是同样的一颗星球.
　　还有着一道道的环状存在,显得格外的奇异.
　　相比于之前.
　　这一次的他更为仔细.
　　感知也更为清楚.
　　这虚无之中,浩瀚的场景可以说进一步的呈现在了他的眼前.
　　如果说硬是要用一种描述来形容的话,那就是这一处虚无的空间当中,就好像外界的无尽星空.
　　他的视线在一个个的世界之中扫过,特别定格在那些大的光圈之中.
　　他的双眸之中带着一抹沉吟.
　　这不是为了寻找回家的路,虽然他对此也极为急切,可此时的他正在考虑另一件事,那就是前世那些.……小说之中描述是否可以对的上.
　　要是对的上,恐怕他之前的那一种尝试,也许风险也很大.
　　他用一世之尊的套路,可没有忘了,一世之尊之中对于..层次,对于……世界的描写.
　　孟奇穿越后的世界,在小说之中描述上是最为特殊的所在,除了……仙界,九幽,封神世界,西游世界,二十四天之外,一切其他世界,宇宙都是真实界中发生的事情所演化出来的或大或小的宙光碎片.
　　仙界,九幽:近道之地,算是真实界附庸,同真实界地位.
　　封神世界,西游世界:彼岸大能……打开时光,从真实界中截取出来的两段历史,算是真实界一部分,同真实界地位.
　　二十四诸天:定海珠演化出的宇宙,算是真实界附庸,同真实界地位.
　　这是世界的描写,也是他正在努力的目标,想让自身世界所达到的所在.
　　现在看来也许真的可以到达类似的情况.
　　而这是真的,那么对于……更为强者的描述似乎又是真的.
　　传说,言出法随,能借助真实界的气息,将其演化而出的重重宇宙的规则改变甚至毁灭重启.
　　勾连他我,得无数宇宙力量加身,苦海不沉,杀而不死.
　　自证传说者,突破时会有三重异象.
　　最后达到能使他我投影随着宇宙出现,自然衍生,即为传说圆满.
　　彼岸,回溯统一部分过去,照见收纳一定未来,再将虚幻大道凝结成虚幻道果.
　　以回溯过去,占有未来,虚幻道果三者合力,让自身本性灵光彻底跳出时光长河,便算踏出苦海,登临彼岸,过去现在未来无所不在,自身形成真实界.
　　他不知道这是真的.
　　如果是真的,那么世界的复杂性比他想象之中更大.
　　他这样的行为,很可能会注意到,接下来将会面临什么,恐怕连他自己都不知道.
　　之前,他在风云世界之中,极力的去避免接触轩辕黄帝,怕的就是……这一种情况.
　　毕竟轩辕黄帝,哪怕是在普通世界当中都不是简单人物,在更高级别的世界当中结果就更加难说了,如果是真的,接触那一位无疑也会被注意到.
　　然而之前的避免,如今看起来其实有些多此一举了.
　　因为他如今这一种行动,必然会让世界与世界产生交集.……,只是时间迟早的问题.
　　目光在一个个光圈之中扫过,特别他的视线更看向一些大的光团.
　　如今,他已经有着强大的精神力,哪怕相隔一重重的所在,他已经可以略微感觉到一些,在这些光团之上一一扫过.
　　他的思绪也在不断的流转,他在思考.
　　只不过,很显然,这一种思考,目前而言是徒劳的.
　　因为他根本没有到达那个层次,也没有一个足够大的世界去给他验证,这一刻的他只能怪将心绪逐渐收纳,神识一一扫过后就是.……迅速之中回归.
　　不说,他现在无法降临那些.……大世界.
　　哪怕相隔不知道多少维度,别说他现在是法相层次,江晨感觉自己就算再进一步,真正成仙了,恐怕都无法彻底跨越这漫长的维度.
　　这已经不是实力的问题了,也许更多的是层次问题.
　　他能够跨越进入风云世界是因为雄霸雄武身上契机打开了世界通道,才让他有着能力跨越,否则哪怕是如今也无法进入.
　　至于之前的小世界,那是本我世界拉扯过来,吸引住了它们,同时缩短的距离,本身又因为拉扯之力近乎于构成了通道才能够做到.
　　否则的话,哪怕世界再小他也别想跨越.
　　当然,由于他的猜测,哪怕可以进入,他也不会贸然去尝试.
　　因为这未必是什么好的结果.
　　视线收回,意识逐渐退去.
　　孤峰之上,江晨的双眸睁开.
　　“先发育一段时间吧,小世界应该影响会很小.”
　　自语了一声,江晨的内心也基本有了想法.
　　停止不可能是停止的,哪怕有着一份猜测.
　　可这仅仅只是猜测而已,而且就算这猜测也未必是坏结果,在这一种情况下,直接放弃不现实,也不可能.
　　毕竟这可是世界晋级的唯一道路.
　　单纯的能量可已经无法让世界再度晋级了,而世界无法晋级,不仅仅让他的进化拖慢了,修仙这一条路,江晨也感觉到了差不多可能到头了.
　　至少目前没有改变的话,结果应该就是如此了.
　　更重要的是,如果世界无法跃升,同时他回去的路也恐怕不会再有…多大希望了.
　　如果可以,哪怕只是一点希望,江晨还是打算回去看看的.
　　自然不可能放弃.……
　　大章,很多东西是主角的推测,另外这倒数第二卷:,应该会很精彩的看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百五十八章?找上门的牡丹仙子（大章）
　　世界的收纳还在继续.
　　江晨倒是……没有再去注释这些了.
　　在他的设定当中,本我世界会逐渐的拉扯入一些小世界过来,最终汇聚成为了无上之界.
　　至于他之前的考虑,其实也只是考虑而已.
　　事实上,与此时的世界,与此时的他都没有太大的影响.
　　毕竟,这些……犹如尘埃一般的世界,哪怕有着至强者的印记,投影也会极为弱小,这一种弱小,不至于让至强者,大神通者感应到.
　　一个人也许会因为深色的刺痛而感觉到异样,却不会因为身上多了一粒尘埃而有所瞩目.
　　在这一种情况下.
　　短时间的问题自然不会有多大.
　　至于以后.
　　那也是以后再说.
　　要知道,他那些忧虑也只是只是的猜测而已.
　　是否存在,又是否真的会有所影响,一切都还无法定论,也无法说明.
　　既然无法定伦,无法说明,那也代表着不一定是真的.
　　现在考虑这么多毫无意义.
　　相比之下.
　　他现在还是尽可能提升自己的法相才是正途.
　　只有法相到达一定层度,那么当时间提升,那么他就可以再进一步.
　　孤峰之上.
　　江晨的双眸闭合.
　　淡淡的道韵,与规则之力环绕着他的整个周身.
　　元神覆盖天地.
　　缓缓的增强着.
　　日子也在这不经意间的缓缓的流失.
　　维度之上,一个个的世界在逐渐靠近,一只只的轮回小队开始出现,按照着既定的轨迹进行.
　　这其中有着失败.
　　也有着成功.
　　甚至有人就此陨落.
　　江晨并没有刻意照拂,没有那个必要.
　　也没有那个需求.
　　既然想获得什么,那么就必修得付出什么,哪怕有时候是自己的生命也同样如此.
　　要知道,他这还不是真正的主神空间,否则要更为的残酷.
　　至少他现在没弄什么抹杀之类的,而是让他自行发展.
　　如果还无法幸存下来,那也没话可说.
　　当然他们的灵魂还是存在的,存在了那一处特殊的空间当中,只要他想,这些人依旧可以重新复活出来,也算是给他们一次机会.
　　而对于世界来说.
　　伴随着轮回小队的出现.
　　更多的小世界开始朝着这边靠近.
　　哪怕这一种靠近没法做到彻底靠拢,可至少靠近了.
　　一只小队完成不了,多几只小队就行了.
　　所以,在第十天之时.
　　终于有了第二个小世界靠拢向了本我世界.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　巨大的轰鸣之声震动着整个耳膜,同时一层层的涟漪荡漾而开,一股股的道韵交织于天地之间,融合于苍穹之下.
　　本我世界之上出现了一层层的波纹.
　　规则与道韵交织与天地.
　　在不断的增强.
　　哪怕是处于孤峰之上的江晨法相也不由一颤,下一刻法相的形体竟然在这一刻猛然扩大了一丝.
　　“第二个了吗”
　　自语的声音开口.
　　江晨双眸睁开,脸上带着一份笑意之色.
　　不过很快还是收敛了起来.
　　没有再度尝试蔓延维度,因为哪怕不看,他也二个2小世界朝着本我世界靠拢了.
　　至于场景,应该就和第一个世界多了.
　　双眸闭合.
　　道韵扩散.
　　法相继续进行着修行了起来.
　　时间依旧在流逝.
　　维度之上,世界在扩充.
　　世界之中.
　　世界的形式也在逐渐之中完成者改变.
　　朝着一个和小说之中差不多的玄幻世界改变着.
　　首先原本的大明王朝最终还是维持不住这庞大的领土,庞大的世界被分割成为了一块块的.
　　而这些.……分割的领土,也逐渐形成了原本的势力.
　　同时一个个全新的仙门出现,矗立在天地之间,补充着全真,武当,少林,华山,峨眉触及不到的地方.
　　武林门派更为盛起.
　　而一座座原始丛林之中,那些……分散在天地之间的灵兽也逐渐完成了对于..妖兽的蜕变.
　　如今不过短短几年的时间,已经是第二代了.
　　第三代也在出生.
　　当第三代彻底占据之后,那么他们就是……天生的妖兽了.
　　其危险性无疑要提升了很多,当然他们的优势也会进一步的提升.
　　而这无疑是进一步的完善着整个世界.
　　这一点,从气运值的变化就可以看得出来.
　　气运值:10内功:纯阳诀化神境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　列表呈现.
　　此时他的气运值再度增长到了一百万.
　　自从世界变化之后,他的气运值可以说就不存在缺少的问题,无时不刻都在增加,他的气运值也似乎直接绑定在了整个世界之上.
　　世界每一次大变故,都能够导致气运值的进一步增加.
　　如今这些……变故也同样如此.
　　“法相应该还需要一段时间,不知可否”
　　自语的声音开口,江晨的双眸再度睁开,神情之上有些若有所思.
　　他在思考着,自己是否需要打开下一步路了.
　　可以说,作为开创者,恐怕没有谁比他更加清楚前路了.
　　法相之上,仙路,这已经是早已定好的路.
　　至于如何开启,有了之前化神和练虚层次的示范,相信接下来问题也不大:.
　　唯一的问题,可能就是……世界的问题.
　　既然法相已经是世界的极限,那么仙路必然会超越世界,以目前的世界是存在可以承载着这一种层次的.
　　也就是说,他就算弄出来,多半也没有用.
　　特别如今的他法相也没有彻底圆满.
　　所谓圆满,那就是法相可以扩散整个世界.
　　如今的他法相,连包裹上层世界都还没有彻底做到,更别说整个世界了,顶多算是法相中期,想到达法相后期,还需要一段水墨功夫.
　　很显然离仙路也还有着一段距离.
　　思绪在逐渐流转.
　　不过,这一份沉吟却并没有持续太久.
　　因为就在他沉吟当中,他的神识微微的触动了一下,似乎这一刻瞬间有所感觉一般,下一刻他的目光犹如透过了无尽虚空看向了山门之外.
　　“咦”
　　一声轻咦之声而起,那是江晨的话语.
　　他的神情当中带着有些错愕.
　　而此时全真仙门之外.
　　那无尽的高空所在,一名少女就这样踏步而来.
　　似乎轻松无比的就是.……穿过了罡风落入了这山门之上.
　　长发披肩,全身白衣,头发上束了条金带,白雪一映,更是灿然生光,看起来不过十五六岁年纪,肌肤胜雪,娇美无匹容色绝丽,不可……逼视.
　　少女落在云朵之上,似乎犹如真正的仙女一般,浑身不沾任何一旦凡气.
　　当然如果只是美少女的话,也没什么.
　　毕竟自从修仙开始.
　　这世间就不乏美少女,和帅哥.
　　毕竟日日被灵气,冲刷,想丑也丑不到哪里去.
　　除非是特定武功.
　　更关键的是少女的气息.
　　竟然丝毫感觉不到,没错就丝毫感觉不到.
　　按道理降临在了这全真派之上,早就有弟子来查看了,可如今却已经没有,就好像根本没有存在一般.
　　“这就是恩公的宗门吗”
　　“总算找到了”
　　轻喃的声音从少女的嘴中喊出,精致的容颜之上满是笑意.
　　下一刻,少女就这样一步直接朝着全真派仙门而去.
　　而这样的场景无疑是极为惊人的.
　　全真仙门是有着法阵的.
　　这一种法阵还极为强大,这一点在被江晨加强之后,就更加如此了.
　　虽然不至于杀阵,可一旦陷入其中恐怕就走不出来了.
　　少女竟然就这样简简单单的迈入了进去.
　　这样的结果,简直不可思议.
　　然而更加震撼的事情也随即发生了.
　　少女竟然就这样轻松的穿过了阵法,幻阵对于……少女来说似乎毫无影响一般,身形直接一穿而过,就这样轻飘飘的进入了全真派之中.
　　直到彻底落地之后.
　　才似乎终于有人察觉到了.
　　“何人敢闯我全真仙门”
　　厉喝的声音而起,那是丘处机的话语,下一刻一道雷霆从苍穹而下直接朝着少女的头顶当头而下.
　　,发现的瞬间,丘处机直接发动了攻击.
　　毕竟这样无声无息的闯入全真派,丘处机第一反应就是……敌人,哪怕他都不知道这世间还有着谁能够做全真派的敌人也同样如此.
　　“轰!”
　　……
　　大章,接下来还有一更!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百五十九章?白牡丹？？纯阳？？（大章）
　　“轰!”
　　雷霆而下,恐怖的威能绽放于虚空之上.
　　金丹层次的力量,直接撕碎了空气,朝着下方而去.
　　而下方.
　　少女微微的蹙了一下眉头,下一刻她的周围,一根根的青藤生长而出,瞬间蔓延向了周围,下一刻青藤直接朝着雷霆生长了过去.
　　“轰!”
　　雷霆轰鸣,青藤瞬间破碎.
　　然而更多的青藤开始了生长了起来.
　　在雷光闪烁之中,却是将少女的身影彻底保护在了其中.
　　雷霆根本无法靠近.
　　丘处机的身影出现在半空当中,看着下方,眉头不由微微的一凝.
　　“好浓郁的生命气息”
　　自语了一声,丘处机的神情当中带着一份错愕,也带着一份难以置信,刚才他虽然只是仓促出手,可那一击也是金丹一击.
　　可眼前这少女就这样轻轻松松的阻挡了.
　　也就是说,这一位很可能也是金丹.
　　可这事件又什么时候多出来一名金丹了.
　　作为金丹层次.
　　按道理每一个的出现,他们都有所察觉的,如今这一位明显没有察觉.
　　“阁下是谁”
　　“为何闯我全真仙门.”
　　低沉的声音开口,丘处机直接通知向了自己的师兄弟,双眸则是凝重无比的看向了少女.
　　那一击,已经让他明白,单凭自己已经无法应对眼前之人了.
　　所以他需要拖延时间.
　　以免出现大的伤亡.
　　只是他才刚刚行动.
　　周围的场景在这一瞬间化为了星空.
　　孤峰依旧.
　　星空呈现在这苍穹之上.
　　突兀的改变,让丘处机吓了一跳,不过很快他就是.……发现了最中央,那一道盘膝而坐的身影.
　　“师弟!”
　　丘处机的声音开口,看着那中央的身影,他也不由松了一口气.
　　有着江晨在,他一下子彻底放下了新.
　　只是他的话语才刚刚落下,下一刻发生的场景却是让他有些目瞪口呆,.
　　“白牡丹,拜见主人!”
　　少女欠身,直接朝着江晨行了大礼.
　　精致的容颜之上满是激动,也满是兴奋之色.
　　这一刻,少女的双眸似乎跨越了数百年的时光,而江晨的目光也在这一刻犹如跨越了百年100的时光,看到了那一年,看到那一日.
　　那一年,射雕初始.
　　那一年,他刚刚踏上仙路.
　　那一年的临安.
　　月华逐渐的洒落.
　　那一夜足够的漫长,而当天空之中,点点的月华也越发……璀璨了起来,老人身影早已停下来,而此时一部神功更是彻底的完成了.
　　轻轻的再度插回了书架之上.
　　老人的身影缓缓关闭了守藏室.
　　缓缓走出去.
　　只是对于……老人来说,心绪却未必能够这么容易平静.
　　夜越发的黑了起来.
　　星光之下,似乎带着一股威风.
　　阁楼之上,遗失的玉壶似乎是被清风所吹倒.
　　一丝晶莹从玉壶之中而落.
　　落向了地面.
　　地面,一株牡丹静静的开放着.
　　有着孤傲,也有些摇摇欲坠.
　　当晶莹的液体滴落,丝丝的灵气,竟然奇迹般的渗透到了花朵之中.
　　虽然仅仅只有少许.
　　然而牡丹花却真的吸收了那一丝灵气,.
　　点点的星光照射之下,花朵似乎在这一刻多了一份灵性.
　　嫩芽在舒展,一丝丝在它的身上绽放而开.
　　阁楼之上,玉壶静静的倾倒在那里.
　　一个个的聚灵阵刻画而上.
　　虽然这仅仅只是小的:不能再小的聚灵阵,可每一天都还是可以凝聚一滴小小的灵液.
　　灵液滴落,落入花朵之上.
　　花朵吸收.
　　日复一日,年复一年.
　　哪怕临安别府在时间的推移之中,逐渐华为了废墟,玉壶也从阁楼之上跌落在了泥土之中,可这一幕却也已经没有中断.
　　直到某一刻.……
　　那一年临安.
　　破碎的行宫当中.
　　郝大通带着弟子们正在厮杀着,大火覆盖了整个视线,可这一刻的郝大通神情也带着激动之声,那熟悉的声音,那悠悠的话语,让他内心出现了剧烈的震动.
　　大火之中.
　　烧焦的土地之中,一朵牡丹花,似乎同样在轻轻的颤动.
　　那一年.……牡丹花之中.
　　灵液渗透,叶片在不断舒展.
　　隐约间整个周围都形成了薄薄的雾气.
　　而叶片当中,一道模糊的小小身影彻底成型,庞大的灵力在汇聚,那一道小小的身影,也似乎在不断的吸收.
　　花朵似乎已经开始走向了彻底的超脱,淡淡的灵韵蔓延周围,小小的身影犹如花中仙子.
　　画面犹如跨越了一重重的时光,江晨看到了很多,也明白了很多,甚至知道了很多,他看到了牡丹成长,也看到了那小小影子的执着.
　　那是对于他的执着.
　　那一年,一个玉壶,那一滴灵液,给予牡丹一切,也给予了如今.
　　她属于他.
　　毫无理由的属于他.
　　“不必如此!”
　　轻叹了一声,带着一份感慨的话语开口.
　　可这简单的声音却女孩的身子匍匐的更低了.
　　良久.
　　星空依旧.
　　看着少女“起来吧!”
　　“今后就跟随我吧!”
　　江晨沉默了一下,还是开口了.
　　他看到了很多,也明白了很多,也自然清楚少女的那一份执着.
　　面对着这一份执着,哪怕是他也不知道该如何说.
　　“多谢主人!”
　　少女的声音带着激动,带着颤动,也带着一份如释重负.
　　“不必叫我主人,算了,随你吧!”
　　江晨本来想摆手制止对方的称呼,可想了想似乎也没有其他好称呼,也就随便了.
　　少女起身,脸上的笑容发自于内心.
　　寻找了江晨十几年的时光,这一刻的她终于找到了,对于……牡丹来说,这一种兴奋也是难言的.
　　至于她怎么找了十几年.
　　也是因为之前江晨压根就不处于全真派之中,她只能跟随着契机寻找,自然就没有那么好找得到了,中间江晨还去了风云世界,这就更难了.
　　不过,这都不是问题了.
　　如今找到了,对于……少女来说就是……最好的结果.
　　身形赶紧起身,小跑向了江晨身后.
　　“丘师兄,没什么事情了,宗门的阵法,接下来我会强化一下的.”
　　温和的声音开口.
　　在丘处机还在:懵逼之中时,星空逐渐散去.
　　周围逐渐恢复成为了原装.
　　少女,和江晨的身影也彻底消失了.
　　“师弟!”
　　丘处机自语了一声,心中有了一份疑惑,不过随即有失笑的摇摇头.
　　少女看起来极为神奇,可和江晨联系在了一起,那就不是有多神奇了,毕竟自家那个小师弟就是.……一切神奇,和不可思议的具现.
　　轻笑摇头之中,丘处机的身影也很快消失.
　　这里的一切似乎都未曾发生过一般.
　　孤峰之上.
　　少女乖巧的站立,而江晨的目光则是看向了少女.
　　妖怪.
　　不,也许不应该称之为妖怪.
　　白牡丹更类似于仙灵一样的存在.
　　这也是她之前为什么,能够轻松无比穿过法阵的原因.
　　因为她本身就是天地之中的一部分,天地法阵对于她的限制自然要小的很多,加之阵法之中最为基础的聚灵阵本就是日日蕴养她的存在,对于……这东西少女更是熟悉无比.
　　穿越而过,虽然稀奇,也不是什么大不了的事情.
　　当然江晨也感觉到了阵法等级可能有些不够了.
　　毕竟这虽然看起来不怎么稀奇,可也算是法阵的漏洞.
　　事实上,法阵除了……上一次升级之后,其实就没有怎么升级过了.
　　而这明显是跟不上世界的蜕变,以及他自身实力的提升.
　　他已经准备将阵法进一步升级了.
　　对于……此时的他来说问题不大,毕竟他已经是练虚层次的顶级修行着,对于……规则法则有着更深层次的了解,而且既然修仙功法可以就此演化,那么其他修仙百艺问题也不大:.
　　当然随时可以解决的小问题.
　　相比之下,少女的到来.
　　江晨更加在意都是对方身上的契机,这一刻的他感觉到了叶孤城,西门吹雪身上的那一股一样的契机,也和雄霸,雄武当初之时差不多.
　　也就是说,眼前这一位身上也能够让其他世界产生悸动的存在.
　　思绪思索了一下.
　　江晨倒是……没有立即想起到什么世界.
　　只是当他准备放弃之时,他的脸色却是不由微微的一变.
　　“白牡丹”
　　“纯阳”
　　……
　　放心,不是要穿越了,不会写很多乱七八糟的东西,哪怕是无限流加入了,可这只是顺带一提而已,不会涉及太多,其作用也只是拉扯世界靠近而已看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百六十章?大罗金仙？？？？（大章）
　　传说之中因违犯天规而被贬下凡的牡丹仙子的转世,花锦楼的姑娘,后遇到有意前来帮她修行的吕洞宾,在一番纠缠中再次爱上他,并想尽办法陪在吕洞宾身边,但最终在黎民苍生面前选择了放手.
　　这是白牡丹和吕洞宾的故事.
　　也是民间极为流传的故事.
　　看着眼前这一位身上的契机,又看了看自己,江晨的嘴角不由有些抽搐,此时的他大概有些猜测了,或者说有些明悟了.
　　他可是继承了吕祖的名号,此时多了一个白牡丹,好像合情合理.
　　至于身上的契机,没准就是……关于吕洞宾的.
　　深吸了一口气.
　　让自己的心绪逐渐平复下来,江晨没有选择触发这一份契机.
　　只是他的心中有些嘀咕.
　　他不知道自己继承吕祖之名号.
　　哪怕带了一个真人,恐怕彼此之间也许都有着勾连,在这一种情况下,如果有大佬的话,也许自己也被瞩目了.
　　摇摇头,将思绪逐渐收回.
　　暂时没有考虑这些……
　　“牡丹,你暂时就跟我身旁吧,这是修行功法,你先参悟!”
　　话语开口,下一刻,江晨的手指按在了少女的眉心之上.
　　关于修仙的一切直接灌入了女孩的神识之中.
　　如今的牡丹,就犹如刚刚绽放的花朵,之前看起来和丘处机打有来有回,其实是不存在修为的,只是她天生的而已.
　　既然跟了自己,江晨也没有亏待的意思.
　　“多谢主人.”
　　少女开口,脸上的笑容似乎从未散去,这是见到江晨之后才有的.
　　哪怕到达如今也同样是如此.
　　“你先好好整理一下!”
　　“我加强一下宗门阵法.”
　　江晨点了点头,下一刻,右手一凝,庞大的天地凝气直接在这里彻底液化,形成一道灵气,之湖.
　　而他的身形也随即消失在了原地.
　　他打算提升一下宗门阵法.
　　自然就是很快行动了起来.
　　首先就是在原本的阵法基石之上进一步的加强.
　　只是很显然,这一种加强还远远不够……
　　至少面对着牡丹这一种天生天养,没太大办法.
　　而且就算这一种增强能够挡住金丹就已经撑死了,元婴无疑是没有办法的,更别说是元婴之上了.
　　“修仙之路.”
　　“阵法”
　　“也许可以尝试一下!”
　　自语的声音开口,下一刻江晨就有了行动.
　　他的身形再度回到了孤峰之上.
　　看了一眼远处被灵气,海洋所包裹的少女,他也收回了思绪.
　　脑海之中,前世之中小说里一处处的阵法被提取了出来.
　　十二都天神煞大阵:周天星斗大阵:诛仙剑阵万仙阵九曲黄河阵两仪微尘阵.……一个个的阵法在脑海之中闪烁而过,很快被排除,要么等级不够……,要么就是介绍太简单,他连行动都不知道该如何行动.
　　最终他将目光定格在了九曲黄河阵之上.
　　相比于跟高级别的阵法,九曲黄河阵无疑要低了不少,至少和诛仙阵没法比,可江晨还是定格在了这上面.
　　一方面其有着完整的描述,可以让他创造.
　　另一方面三宵相比于其他顶级阵法的要小了很多.
　　不管……
　　存不存在,那几位,江晨还是不打算去触及的.
　　至于这三位,虽然也很吊.
　　可如果世界存在,这三位应该是已经上了封神榜,而既然上了,对于他的危险其实是最小的,至少在他的感觉当中是如此.
　　当然也存在风险,可他总不可能真的为了风险啥都不做了.
　　特别如今有着牡丹之事,也许有些东西,早已被瞩目了.
　　只是他不知道而已.
　　既然如此,稍微注意一下就行了.
　　放弃行动那就没必要了.
　　而且这一次的阵法补充,也许真的可以看出来一些东西.
　　对此江晨还是极为有期待的.
　　而有了念头,自然就是行动了起来.……
　　此阵内按:三才,包藏天地之妙中有惑仙丹,闭仙诀,能失仙之神,消仙之魄,陷仙之形,损仙之气,丧神仙之原本,损神仙之肢体.
　　神仙入此而成凡,凡人入此而即绝.
　　九曲曲中无直,曲尽造化之奇,抉尽神仙之秘.
　　任他三教圣人,遭此亦难逃脱.
　　阵排天地,势摆黄河.
　　阴风飒飒气侵人,黑雾弥漫迷日月.
　　悠悠荡荡,杳杳冥冥.
　　惨气冲霄,阴霾彻地.
　　消魂灭魄,任你千载修持成画饼损神丧气,虽逃万劫艰辛俱失脚.
　　正所谓:神仙难到,尽削去顶上三花那怕你佛祖厄来,也消了胸中五气.
　　何处起,何处止.
　　内藏先天秘密,生死机关外按:九宫八卦,出入门户,连环进退,井井有条.
　　人虽不过六百,其中玄妙不啻百万之师.
　　纵是神仙入此,则神消魄散.
　　终南山之上,一道道的阵法波纹闪烁在了整个周围,一层层的涟漪荡漾虚空,而在这一种涟漪扩散之中,奇异的波纹也随即交织而起.
　　逐渐之中形成了更为繁杂的文字,.
　　江晨有了想法,自然就是行动了起来.
　　这一刻,一个个的阵法被他弄出来.
　　整个庞大的全真派如今已经有着不少阵法了.
　　可这还不是结束.
　　这一次,他直接从脑海之中调取了更为详细的阵法知识.
　　这些是从小说之中提取的,更是从神话之中提取的.
　　就像这一刻,他眼前闪烁的阵法信息,就是……来自于封神演义之中的九曲黄河阵.
　　这极为厉害的阵法.
　　内有惑仙丹,闭仙诀,能失仙之神,消仙之魄,陷仙之形,损仙之气,丧神仙之原本,损神仙之肢体.
　　神仙入此而成凡,凡人入此而即绝.
　　由云霄,琼霄,碧霄所布.
　　哪怕是仙阵之中都是极为的强大.
　　至于能否成功,江晨也没有把握.
　　当其上文字不断闪烁之后,他的目光也不由自主的看向了系统列表所在.
　　气运值:10内功:纯阳诀化神境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　阵法:九曲黄河阵.
　　创造:基础知识:百分之十%%.
　　不完整创造:检测到该阵法太过高级,如果创造,将形成局部创造.
　　气运值:五十万点起列表呈现.
　　这一次,江晨的双眸都不由一凝,因为谓的创造,或者说不完整创造再度有了一份变化,甚至有了一份说明.
　　同时气运值之后,还有着一个“起字.
　　看着这一份数值,江头不由微微的凝了一下.
　　有些意外.
　　也有些若有所思.
　　研究了系统这么多年,持有了这么多年,有些东西,哪怕没有足够的解释,也足以让他明白这其中的关键.
　　阵法太过高级不用说.
　　这可是由云霄,琼霄,碧霄所布,那三位至少老大是大罗金仙,这可不是什么普通的仙人,是位列于最为顶端的存在了,这一种级别布置的阵法,别说他现在只是修仙者,就算是真正成仙了,差距依旧极为巨大.
　　毕竟在他的了解当中,仙的层次差距也很大的.
　　仙人之上,理论上大概应该有着散仙,天仙,太乙金仙,大罗金仙.
　　大罗金仙几乎已经站在了仙的顶点了.
　　在古典的文学之中,大罗金仙居于大罗天,不老不死永生不灭,仙境极乐无所忧愁.
　　红尘凡人居于地界,顺生应死繁衍不息,得失苦乐情欲交炽.
　　对仙人而言,世间的功名利禄,荣华富贵在时间长河中不过过眼云烟,只有飞升紫府位列仙班,才是永恒的追求.
　　在小说之中,大罗者诸天万界永恒自在,一念扩散于诸天之中,纵横过去现在,未来.
　　这样的顶级存在的阵法,不是他能够企及的.
　　能够创造已经不可思议了.
　　至于五十万起,恐怕这一个阵法也有着无数个等级,需要他一步步的解锁.
　　看了看自己的系统列表还有着百万的余额,江晨的沉吟了一下还是有了决定.
　　仙路虽然还没有开启,可需要的气运值恐怕这一次要破五,千万,在这一种情况下,区区一百万都不是什么很大的事情.
　　而且如今世界大变,对于他来说气运值反而是最不缺少的.
　　这一点,在无限流开启,不断的有着世界朝着本我世界汇聚之后就会更加明显,这一点,在他这几天的时间就已经可以看出来.
　　短短的时间就已经从一百万点气运值到达了如今101点,增加了整整一万点.
　　要知道到如今时间也仅仅过去了几天而已,也许只需要一定时间,哪怕是一千万点也不是太难的事情,毕竟当世界逐渐靠拢,更多的世界加入,这一份产生的气运值也会不断的暴涨,直到到达一个临界点,才会逐渐放缓,而那不是现在.
　　至少不是如今.
　　“创造!”
　　“不完整创造”
　　创造:九曲黄河阵气运值:五十万点基础知识:基础知识百分之十%%“创造成功!”
　　“叮恭喜您获得,九曲黄河阵,阵法详解.”
　　“叮,发现九曲黄河阵,阵法详解,是否进行匹配!”
　　“匹配!”
　　熟悉的系统提示音而起.
　　下一刻江晨的话语而起.
　　而伴随着他的声音,只感觉自己的脑海不由一震,随即一股股的信息在这一刻直接涌入了他的脑海当中.
　　和当初一样.
　　只是这一刻,似乎也和当初不一样了.
　　因为这一刻的意识恍惚,似乎跨越了一重重的世界,跨越了一重重的空间.
　　周围的场景也随即逐渐模糊.
　　“黄河恶阵按:三才,此劫神仙尽受灾.
　　九九曲中藏造化,三三湾内隐风雷.”
　　江晨的意识恍惚,隐约间似乎看到了一道绝美的女子,而女子,的轻喃之声在这一刻响彻虚空,不是响彻虚空,而是响彻在了无尽的时空之上.
　　江晨原本迷糊的场景一下子清醒了过来.
　　然而这一瞬间的清醒,周围的场景就已经发生了彻底改变.
　　骤然间阴风飒飒气侵人,黑雾弥漫迷日月,悠悠荡荡,杳杳冥冥,惨气冲霄,阴霾彻地.
　　一股几乎要埋葬整个天地的恐怖契机覆盖了整个苍穹之下.
　　前方黄沙席卷,一重重的世界在其中彻底破碎,一重重的宇宙更是化为了萧杀之气.
　　仅仅看一眼,便好似大难临头,入目的是劫气郁结,煞气如刀,杀气似剑,血光成海,端的是凶险莫名,这一刻就算是江晨都感觉自己有着一股从灵魂深处传来冰冷.
　　“此阵名为九曲黄河阵,内按:三才,包藏天地之妙中有惑仙丹,闭仙诀,能失仙之神,消仙之魄,陷仙之形,损仙之气,丧神仙之原本,损神仙之肢体.
　　神仙入此而成凡,凡人入此而即绝.
　　九曲曲中无直,曲尽造化之奇,抉尽神仙之秘.”
　　模糊之中,江晨再度看到了三道女子,的身形.
　　也看清楚了整个环境.
　　前方一只庞大,几乎覆盖了整个时间,没错就是……覆盖了整个时间的大军模糊之中呈现.
　　其上有着古代的篆体周字.
　　前面.
　　虽然模糊,可却依旧感觉到那足以镇压天地的庞大契机.
　　低头.
　　下方是黄沙席卷.
　　搅乱了时空,破碎了一重重宇宙,湮灭的一切的一切.
　　更改了命运,改变了法理.
　　让窒息,让人颤动,也让人绝望.
　　“九曲黄河阵”
　　“这”
　　听着模糊的话语,江晨的神魂一颤,这一刻的他彻底反应过来了.
　　下意思的看向整个周围.
　　一瞬间一滴滴的冷汗就是.……不由渗透了出来.
　　因为这一刻的他终于明白处于什么环境了.
　　九曲黄河阵之中.
　　也是三宵布置九曲黄河阵的所在.
　　也就是说,这里是封神时代.
　　而他来到了这封神时代,开什么国际玩笑.
　　这可是封神时代.
　　哪怕封神时代也许没有想象之中那么强大,可这里依旧是天仙不如狗,金仙遍地走的地方.
　　来到这样的一个地方可不是什么好的结果.
　　下意识的意识想退去.
　　下一刻,周围的场景迅速模糊.
　　恐怖无比的九曲黄河阵缓缓模糊,他的身形也逐渐模糊,周围的场景则是逐渐退去.
　　速度极为迅速.
　　似乎只是在他意识下意识的有着这一份反应后,就已经完成了.
　　只是在他的身形迅速退去之后.
　　他隐约间似乎看到了一道美目,一道似乎跨越了无尽时空,也蔓延了一层层过去的目光.
　　这一份目光也似乎注意到了他.
　　“咦”
　　一道轻咦之声而起.
　　清脆带着动听,然而仅仅这一声,却让江晨所有的意思彻底僵直住了.
　　不过好在.
　　就在这一刻,他的意识彻底消失了.
　　九曲黄河阵之中.
　　“姐姐怎么了”
　　旁边同样清脆的声音开口,带着一份好奇也带着一份疑惑,“没事!”
　　“小心吧!”
　　三人3的交谈很快隐去,周围的场景彻底消失.
　　外界.
　　江晨的身影猛然睁开了双眼.
　　这一刻的他有些喘息.
　　哪怕是现实之中的他,额头之上也不由出现了一层层的细汗.
　　那一道轻咦之声真把吓到了.
　　“被注意到了吗”
　　“那!”
　　嘶哑的声音开口,那是江晨的话语,这一刻的他心脏也不由剧烈跳动.
　　没办法,刚才的场景实在有些吓人了.
　　他不知道自己是不是被注意到了.
　　也不清楚,那一道轻咦之声是不是对于自己.
　　可他却是知道,刚才那一种场景的惊心动魄.
　　虽然他呈现的似乎不是本体,,甚至那一份景象,也未必是他直接穿越过去了,系统也许真的牛逼,可这么久了,他也差不多明白.
　　系统是不可能主动带他穿越.
　　更别说进入这一种类似于封神演义的世界了.
　　那么那可能只是画面.
　　甚至很可能只是九曲黄河阵的意志投影.
　　可到达了大罗层次的存在,哪怕这些.……都算上,恐怕对于他们来说都不算什么.
　　既然法相都已经如此恐怖了,大罗只会更为强大,恐怕就算是画面,就算他不是本体,,一旦被瞩目到了,哪怕什么也没有做.
　　对方很可能都已经凉了,都很可能一瞬间将他拿下.
　　心绪在剧烈起伏.
　　一道道的思绪流转之中.
　　江晨尽力平复着此时他的内心.
　　让自己的气息逐渐安稳下来.
　　毕竟,既然发出了轻咦之声,此时的他也没有丝毫事情.
　　没有莫名穿越,也没有莫名多了一个人.
　　那么代表着要么他多心了,要么人家压根不在意他.
　　毕竟他也只是一个练虚而已,又不是大罗.
　　想到这里,思绪稍微有些平复了下来.
　　“也许我真的是多虑了.”
　　自语了一声,神情之中带上了一份苦笑之色.
　　此时的他也不清楚刚才是否是他想多了,而亦或者仅仅只是系统的不可思议,而非是真的他想象的那一切.
　　不然,结果怎么可能如此平静.
　　可惜,这些问题,他都无法获得答案.
　　思绪也只是一闪而过,很快当中就是……平息了下去.
　　没有发生什么事情,江晨也没有再去细想.
　　没有那个必要,也没有那个需求.
　　而就在这时,一股股的全新信息在这一刻直接灌入了他的脑海当中,他的思绪在这一瞬间彻底被牵引住了.
　　双眸很快闭合.
　　身上一股股的气息交织之中.
　　他的法相竟然在:不断的增长着.
　　江晨最终更是直接盘膝而坐.
　　道韵交织之中.
　　这一次意识层面,当中,九曲黄河阵的虚幻场景逐渐之中呈现,而感悟着这一份阵法,他的法相也隐约间有了一份变化.
　　下一刻.
　　他的双眸猛然增加,目光看向了整个世界.
　　“果然,退的太早了.”
　　“不过,现在也应该足够了!”
　　轻喃的声音开口,下一刻江晨的法相映射在了整个天地,同时,神识交织而上.
　　庞大的真元在这一刻颤动.
　　一层层的波纹扩散之中,江晨抬手,奇异的力量汇

第二百六十章?天仙之路?阵法覆盖天地（大章）
　　江晨的法相扩散天地之间,这一刻覆盖了庞大的世界,巨大的法相,亦如当日直接遮蔽了整个苍穹.
　　不,相比于当日,这一次要更为夸张.
　　因为庞大的法相不是逐渐扩展的,而是直接覆盖的.
　　天地在这一刻为之占据.
　　这一刻,无数的目光汇聚.
　　视线交织.
　　看着这天空之中的场景.
　　震撼,冲击,难言.
　　种种的情绪交织.
　　只是很显然,江晨并没有在意这些.……
　　一层层的波纹扩散之中,江晨抬手,奇异的力量汇聚,一缕缕的规则之力,与法则之力交织,在虚空当中逐渐勾勒出来了画卷.
　　其上黄沙席卷,恐怖的威能荡漾.
　　江晨最终承载的九曲黄河阵并没有太多,不知道是否是因为只有五十万花费,还是因为他退的太早.
　　至少,他只能够模拟出来一个模糊的场景.
　　可对于如今这一个世界来说,却已经远远够了.
　　画卷在而成.
　　天地之中的所有规则之力也在这一刻彻底交织而上,形成了一层层的波纹,与涟漪.
　　正如之前所说,他这一次汇聚的阵法,可不仅仅只是一个宗门,一个地脉,一处山脉,一片大陆,而是整个天地.
　　甚至不仅仅只有上方天地,哪怕是下方的天地他也已经覆盖了过去.
　　九曲黄河阵.
　　作为来自于封神时代的顶级阵法,哪怕他仅仅只是触及了那么一丁点,可其层次,和强大也是超乎了想象,覆盖一个小世界问题不大.
　　唯一的问题.
　　可就是这消耗极为的庞大.
　　哪怕是以他法相层次的修为都有些无法承载住一般.
　　不过好在,在他行动之中,规则之力汇聚,逐渐融入了他的法相之中,让他的法相原本的基础之上进一步的壮大了起来.
　　时间缓缓的流失.
　　苍穹之上.
　　画卷还在:铺展.
　　规则之力还在:汇聚.
　　庞大的九曲黄河阵在缓缓之中成型了出来.
　　而江晨的意识彻底沉寂在了这布阵之中.
　　脑海之中,是之前依稀所看到的那模糊场景.
　　三才位满,黄河水荡.
　　浩瀚的浑浊之气,布满了整个空间.
　　无数的时空在其中沉沦,一重重世界在其中破碎.
　　阵法之中.
　　阴风飒飒气侵人,黑雾弥漫迷日月.
　　悠悠荡荡,杳杳冥冥.
　　惨气冲霄,阴霾彻地.
　　被陷落在九曲黄河阵中的存在,纷纷面露惨淡之色.
　　每一道阴风吹过,他们的修为都会锐减几分,每一道浊浪拍打,他们的元神就会消减几寸,哪怕是他们身上拥有着自我的世界,似乎都无法承受住.
　　而这些人的层次,全都是超越一切的存在.
　　那是凌驾于世界之上的力量.
　　这一点,就算是模糊,江晨也可以冥冥之中有所感应.
　　恍惚的感觉在思维之中呈现,他的意识似乎陷入了冥冥之中的某一种顿悟.
　　而在这顿悟之中,阵法的布置也更为完满了几分.
　　虽然这一刻的九曲黄河阵哪怕再增强,也不可能到达三宵的层度.
　　毕竟哪怕是三宵自己亲自来,没有混元金斗也别想布置出来真正完整的九曲黄河阵.
　　在这个小世界.
　　以江晨不过法相层次的修为,又没有混元金斗,那就更加不可能了.
　　只是,哪怕如此.
　　如今九曲黄河阵的强大也依旧可以显现一二.……,……
　　这毕竟是除了……诛仙剑阵和万仙阵之外,九曲黄河阵足以堪称截教最强大阵.
　　而无论是诛仙剑阵还是万仙阵,那都与通天教主直接挂钩,诛仙阵不说,那可是圣人,是超越仙的层次,万仙阵,也同样差不多.
　　也就说,九曲黄河阵却是最为顶尖的存在.
　　哪怕没有这一切,所展现出来的阵法强大,也是直接到达了最为想象的空间上限.
　　阵法在布置.
　　江晨的意识彻底沉寂在了感悟之中,无数的规则之力在汇聚,而画卷席卷的速度也越来越快,同样也越来越顺.
　　不知道过了多久.
　　也不知道持续了多久.
　　当高空之中,江晨原本挥动的右臂猛然顿住.
　　下一刻,他脑袋一空,意识瞬间清醒了过来.
　　而也就是在他清醒过来的瞬间,江晨猛然睁开了双眼.
　　“突破了”
　　低语了一声,有些意外,也有些惊喜.
　　江晨也没有想到,仅仅短短的时间当中,他竟然就是再度突破了,踏入了法相后期,也是法相最后的道路.
　　一旦法相圆满,那么他就可以再进一步.
　　当然这是得需要前路.
　　不过这对于江晨来说并不是什么问题.
　　毕竟他的系统可是摆明了能够做到很多不可思议的所在.
　　当然除此之外,江晨的目光会是定格在了九曲黄河阵之中.
　　伴随着阵法弥漫世界,此时庞大的世界,如果从维度俯瞰的话,就会发现笼罩了一层层的黄沙,这些……黄沙席卷,直接遮蔽了一切,也覆盖了一切.
　　一股萧杀,与沉闷的气息交织在了整个周围.
　　同时,整个世界也似乎出现了一层层的隔绝,只有那靠近的世界,才彼此之间才会有着一份沟通.
　　而且这还是提前有着世界本源之力的契机交织,不然也很快被九曲黄河阵所绞杀:.
　　这也幸好,江晨早有准备.
　　对于……其他人来说影响不大.
　　世界之中.
　　更多的人只在意那覆盖天地的身形.
　　而对于下方世界来说,那模糊的身形刚刚出现,他们就已经知道了是谁,这一点比之东方之人感觉的要更为清晰,也更为的迅速.
　　一道道的匍匐在了地上.
　　一缕缕的愿力扩散周围,似乎朝着江晨涌入了过来.
　　只是江晨明显没有考虑这些……庞杂无比的能量,挥了挥手,这些……愿力就是……顷刻间散去,一切就好像从未发生过一般.
　　可一切却已经发生过了.
　　就像天空之中.
　　世界之外.
　　九曲黄河阵已经彻底展开了.
　　虽然没有神器基石,可这终究是封神时代哦的杀阵,其强化可不是…开玩笑的.
　　哪怕只是一点点.
　　这一个庞大杀阵依旧是展现出来了他的威能.
　　周围的时空彻底被破碎了,同时维度都出现了一层层涟漪.
　　整个维度之上.
　　江晨所在的本命世界,更是在不断的颤动.
　　原本的世界更是在这一刻出现了不断的延展,更多的世界在此时开始了靠近.
　　其中一个最为靠近的世界.
　　只感觉一颤.
　　下一刻周围的拉扯力猛然增强了.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　巨大的轰鸣之声猛然而起.
　　巨大的轰鸣之声回荡在耳膜之中,整个天地之中的地脉也在这一个剧烈的颤动了起来,地脉之中到达某一种契机这一刻被彻底牵动了起来.
　　庞大的能量灌入,地脉带着整天地都在这一刻剧烈震动起来.
　　一处处的地脉之中,在庞大的能量灌入之中.
　　更多的天地灵力换为最为纯粹的天地灵气潮汐,一瞬间冲刷向了整个天地.
　　终南山之上.
　　那一股庞大的天地灵力几乎已经液化了,形成了一道道的灵气,雨露,覆盖着整个周围.
　　世界之中的规则之力则是迅速之中交融,开始融入而下.
　　这一步,很快.
　　而这样一切的变故,也足以说明问题,又有着新的世界靠拢了过来.
　　也只有这样,他才会进一步的增强层次.
　　事实上,也的确如此.
　　无限流已经开了一个月了.
　　如今,轮回者小队也已经是三个小队了,这些的结果,好处自然也有的,那就是更多的世界朝着这边靠拢,一些短时间根本无法收纳的世界,在这一刻都不成问题了.
　　阵法在启动.
　　维度在蔓延.
　　新的世界在靠拢.
　　一切都在朝着好的方向前进着.
　　同时江晨的层次也在这其中稳步的增长.
　　法相后期,之后,可还有着法相圆满.
　　虽然法相圆满不太算是一个层次,可至少算是一个积累和过度.
　　“应该可以了!”
　　低语了一声,江晨的目光看了一眼眼前的九曲黄河大阵,心中还是满意无比的,这一个阵法,他感觉都有了几分神韵.
　　而这是之前不曾有的.
　　至于目的也很简单.
　　在世界越发.……靠拢之时,他需要的不仅仅是实力,还有着一种威慑力.
　　九曲黄河阵无疑就是.……最好的选择.
　　江晨的意识当中不由自主的就是……想到了风云世界.
　　没办法,这一个世界.
　　哪怕不知道是否有着小说剧情的一部分,可风云世界的等级,和强度也不用多说,这样的世界逐渐靠拢,要说一点威胁没有也是扯淡.
　　不过现在没了.
　　就算没有尝试,九曲黄河阵,恐怕连仙人都足以埋葬,这算是他最强的手段了.
　　也是他最后的保险了,如果有可能,他也许会进一步的加强.
　　视线看了看.
　　法相早已退去.
　　孤峰之上.
　　他的身影依旧.
　　“主人!”
　　当江晨睁开双眼,少女也在这一刻睁开了双眼,带着犹如出谷黄鹂般的声音而起,好听带着动人心弦.
　　“走,没事的话,在宗门看看吧啊!”
　　轻笑了一声,下一刻江晨迈动脚步,朝着宗门所在而去.
　　“是!”
　　,“主人!”
　　牡丹应声,俏丽的身影赶紧跟上了江晨.
　　接下来的时间当中,江晨开始全新发展了宗门之中.
　　一方面是等待着法相彻底圆满.
　　另一方面则是完善着整个宗门.
　　仙法,阵法,符文,乃至于炼器,炼丹.
　　这些……他都在进行着.
　　耳旁一道道的系统提示音也在不绝而起.
　　“创造!”
　　功法:培元丹气运值:三千“创造成功!”
　　“叮恭喜您获得培元丹.”
　　“叮,发现培元丹炼制方案,是否进行匹配!”
　　“匹配!”
　　……
　　“创造!”
　　功法:炼器高解气运值:十万“创造成功!”
　　“叮恭喜您获得,炼器高解,炼器.”
　　“叮,发现炼器高解,炼器,是否进行匹配!”
　　“匹配!”
　　……
　　“创造!”
　　法术:烈火焚天气运值:五万“创造成功!”
　　“叮恭喜您获得,烈火焚天.”
　　“叮,发现烈火焚天,是否进行匹配!”
　　“匹配!”
　　……
　　江晨这一次可以说是大手笔,之前他就已经完善了一部分阵法,而这一次他算是直接开始从炼器,炼丹开始,到符文,法术,直接来了一个大范围提升.
　　虽然他之前也是打算用这个锻炼世界之人.
　　效果也不错,退出来各种存在也极为强大,或者食用.
　　可他却还是忘了,那就是他的层次永远是高于这些人的,在没有足够高的层次之中,他们的研究也无疑是被限制住了.
　　可这一刻,这一份限制被打开了.
　　江晨弄出来了更高层次的存在.
　　哪怕他们没有到达这一个层次,这一刻的他们也一瞬间茅舍顿开.
　　这一点,哪怕是跟随在江晨身旁的少女都受益匪浅,双眸满是灵光.
　　而直到半个月之后.
　　法相几乎圆满的他也终于开始探索更上一层的道路了.
　　练虚,也就是法相之上,那就是仙路.
　　此时的他已经有着资格去追寻仙路了.
　　至于这一份仙路似乎可以寻找到,他也没有一点把握,然而有了之前好几次的经验,他当然不介意一试.
　　至于如何试,自然也是之前的方法.
　　仙,那是一个相对遥远的名词,哪怕是江晨前世都很少去思考这一个问题.
　　不过虽然少思考,却不代表着不了解.
　　仙这一个概念,无论是网络小说之中,还是传统文学之中都有着详细描写.
　　其中网文单纯指一个层次.
　　而传统之中,通常人们习惯把这些仙人分为鬼仙,人仙,地仙,神仙,天仙五个55种类.
　　他们的身份是逐渐升高的.
　　鬼仙者,五仙之下一也.
　　阴中超脱,神象不明,鬼关无姓,三山无名.
　　虽不轮回,又难返蓬瀛.
　　终无所归,止于投胎就舍而已.
　　古今崇佛之徒,用功到此,乃曰得道,诚可笑也.
　　人仙者,五仙之下二2也.
　　修真之士,不悟大道,道中得一法,法中得一术,信心苦志,终世不移.
　　五行之气,误交误会,形质且固,八邪之疫不能为害,多安少病,乃曰人仙.
　　地仙者,天地之半,神仙之才.
　　不悟大道,止于小成之法.
　　不可见功,唯以长生住世,而不死于人间者也.
　　神仙者,以地仙厌居尘世,用功不已,关节相连,抽铅添汞而金精炼顶.
　　玉液还丹,炼形成气而五气朝元,三阳聚顶.
　　功满忘形,胎仙自化.
　　阴尽阳纯,身外有身.
　　脱质升仙,超凡入圣.
　　谢绝尘俗以返三山,乃曰神仙.
　　是为五仙.
　　江晨不知道自己是否是成这五种仙,亦或者仅仅只是单纯的一个层次,还是从最底层开始.
　　亦或者都不是.
　　毕竟这五仙在传统描述之中其实也就那样.
　　他感觉自己目前的层次都和最高等级的差不多了.
　　可.
　　却不妨碍他整理.
　　和之前一样,一道道的文字,开始显现在了整个周围.
　　“上士举形升虚,谓之天仙中士游於名山,谓之地仙下士先死后蜕,谓之尸解仙!”
　　……
　　“不老不死永生不灭,仙境极乐无所忧愁.
　　红尘凡人居于地界,顺生应死繁衍不息,得失苦乐情欲交炽!”
　　……
　　“能以自身内景天地所化洞天或一方世界为源,反照外界.
　　自成一界,蕴含的所有威能近乎真实界大日之外的太阳星辰,举手投足间可毁灭星系.”
　　……
　　一道道的文字,呈现.
　　最开始是传统文学,很快就是小说之中的.
　　虽然相比于传统没有那么委婉,可却有着一份直率,也有着一份让人憧憬.
　　而看着这些内容,江晨的系统也果然有了一份改变.
　　或者说触动.
　　气运值:68点内功:纯阳诀炼虚境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀天仙层次基础知识:百分之十%%不完整补充创造:知识点不够.……不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造看着这列表,江晨的脸上不由带上了一抹笑容.
　　情况和他想象之中的差不多,更高层次还是显现了出来.
　　“天仙吗”
　　自语了一声,江晨有了一份若有所思.
　　不过也就在这一刻,他的目光在这一刻看向了遥远之处.
　　微微蹙了一下眉头,很快还是收了起来.
　　与此同时.
　　白茫茫的世界当中,一群小家伙依旧还在:任劳任怨的干活着.
　　特别当世界进一步的扩展之时,他们的任务无疑就要繁重不少了,而且所需要做的事情也会越来越难.
　　能否一直走下去,恐怕没有任何人有着这一份把我.
　　白茫茫的空间当中一切依旧.

第二百六十一章?飞升通道？？（大章）
　　“你们就是我们的新队友了吧,在下罗胜衣.”
　　“这是我的队友夏初临,另外这一位是她的弟弟夏丹.”
　　白茫茫的空间当中,孟奇等人遇上了他们新的队友.
　　“不同世界当中,由于任务的不同,一些小队会组建的组合在了一起,甚至有些会事后直接合并.”
　　“这一次的任务应该很艰难,不然不可能让我们两只小队都凑合在一起.”
　　几人交谈之中,彼此有了相互的认识.
　　只是彼此都含糊无比,连自身状况都没有说清楚.
　　这一点,比之这些……刚刚走入的人还不如.
　　毕竟孟奇等人可不知道这些人到底是怎样的存在.
　　可不敢有太大的泄露.
　　“轮回空间,大家应该也经历过了,我觉得我们大家还是坦诚一点更好,这一次的任务危险层度,恐怕比想象之中要大多了.
　　“也是!”
　　几人交谈当中……还是勉强交流了一下自身的实力.
　　不过也仅此而已了.
　　而到达这一刻,六道轮回之主的声音也再度传了出来.
　　“南王世子篡权夺位的阴谋,准备趁紫禁之巅与西门吹雪决战的机会,将内宫侍卫全部调开,令南王世子夺取皇位.
　　他之所以这么做,只因其剑法已臻化境,再无所求,倍感高处不胜寒,,不胜……寂寞,因此要实现更大的抱负,也可以说为了打发剩余的无聊人生.”
　　“主线任务一,选择一种身份参与紫禁之巅.”
　　“主线任务二2,扭转剧情.”
　　任务列表呈现,只是看着这一份任务列表,孟奇的瞳孔忍不住的收缩了一下,作为穿越者的他,如何不清楚叶孤城,西门吹雪.
　　“这!”
　　心中忍不住起伏.
　　话语开口.
　　可又硬生生的闭了起来.
　　“轮回之主的实力超乎我们想象,在未达到金丹之前,所谓的想法,无所谓,我等还是好好的奴隶吧.”
　　几人心思不定,而之前开口之人似乎也看出来一二.……,……,带着好笑的声音开口.
　　“多谢提醒.”
　　“对了,我们还是继续了解一下吧,至少层次,擅长,还是要相互了解的,不然很难行动.”
　　“的确如此.”
　　“我,经脉已经贯通,达到三流层次,擅长使用刀,我姐姐,二流,轻功出众,善于隐匿和交际,你们呢,还是相互进一步的了解一下吧!”
　　“在下二流,擅长剑法.”
　　“江师妹已经要一流,同样擅使剑法,不过更长于进攻.”
　　“江芷微,一流,擅长剑法……”
　　“难道是江女侠”
　　“正是.”
　　“有江姑娘在此,这次的任务会简单不少.”
　　介绍逐渐完成,随即就是……兑换.
　　只是作为孟奇小队之人,也发现了孟奇心思有些异样,不过有外人在,众人也不好开口询问,只能够憋着,等待着有时间再询问.
　　一行人开始了行动.
　　踏入了那一个未知的世界,也是孟奇已知的一个世界.
　　对于……孟奇来说,这一切都是稀奇的.
　　而对于江晨来说,这一次的行动,却是他刻意安排的.
　　本来不出意外的,几人接下来经历的世界,也相对同样等级会有些低.
　　大概和一世之尊之中差不多,就是……魔教的事情.
　　可这一次,当天仙的路在逐渐之中展现出来之时,江晨隐约间已经发现了如今这一个世界是不足以支撑他走向天仙层次的.
　　所以他第一时间就是……加快了速度.
　　甚至不仅仅只有孟奇这两支小队而已,事实上,目前已经存在的七只小队,全部开始了行动了起来.
　　而他们也在跟随着江晨安排的轮回任务,开始任劳任怨的工作起来.
　　一个个的世界在迅速之中靠拢.
　　江晨这一次给的奖励足够耀眼,这些人也足够的惊人.
　　其中像陆小凤那样的世界目前毕竟还少.
　　要知道维度之上,世界蔓延的层度是有限的,牵引力也是有限的,不可能直接就将高等级世界牵引过来,哪怕他想,也做不到.
　　最开始都是越小的世界,牵引力越大.
　　这一点,之前的几个小世界都是如此.
　　陆小凤的世界,虽然不是什么玄幻世界,和神话,仙侠也扯不上边,可作为一个连续层次的世界,其本质相比于金庸世界也许未必高到哪里去.
　　可世界的上限却要高一些.
　　在这一种情况下,理论上哪怕是晋级后的本我世界也不可能拉拽过来.
　　可顶不住,之前的契机交织.
　　月圆之夜,紫禁之巅,那两道剑锋的对碰.
　　两道命运的对碰.
　　直接让世界牵动了冥冥之中的契机,也让那一个处于遥远所在的世界,朝着这边漂移了过来.
　　这一次江晨就是打算试试,看能不能将这一个世界也并入本我世界.
　　至于能否成功.
　　如果只是一群土著的话,江晨压根没有去考虑.
　　因为那不可能.
　　哪怕如今的本我世界层次已经极为高了,相比于陆小凤的世界要高了太多,甚至不是一个档次上的存在.
　　可陆小凤的世界,太大了.
　　其中也不仅仅只是层次的问题.
　　一个个的智慧几乎甩普通世界几十条街.
　　陆小凤,花满楼,楚留香,哪怕是叶孤城.
　　一个个响当当的人物,智慧也到达了超乎想象的层度.
　　几乎是可以把人卖了,还让人数钱的存在.
　　普通人跑过去,哪怕实力足够强大,也足以被人卖了.
　　可有了孟奇却不一样,作为穿越者,孟奇等于先知先觉,又是这一个时代的主角,能够做到的事情,远远比他想象之中的还要多.
　　夜逐渐的降临.
　　任务开始了.
　　白光笼罩之中,一道道的身影直接消失在了空间当中.
　　白茫茫的空间当中.
　　几道光芒再度荡漾而起.
　　下一刻,一道道的身影再一次的出现在了空间当中.
　　新的轮回者出现了.
　　只是这一刻没有注意而已.
　　而进入轮回空间的轮回者更加没人在意了.
　　毕竟他们已经进入了.
　　虚无的维度之上.
　　本我世界的所在还在:蔓延,而在这一种蔓延之中,那一股牵引力也越发的强大了起来.
　　而虚无的世界当中,一个个小小的世界开始迅速之中朝着本我世界靠拢,其中一个世界,更是犹如骄阳一般,照射了整个虚无空间.
　　隐约间能够感觉到他其中的.
　　这是不下于金庸原本世界,甚至更高的世界.
　　而他就是……属于古龙的世界,属于凤的世界.
　　而这一个原本遥远的,此时也在靠拢.
　　这一点,比之风云世界明显要积极多了.
　　对于……风云世界,目前的他还没有打算去强求,他准备等轮回空间当中,什么时候金丹,什么时候再尝试.
　　白茫茫空间当中.
　　江晨在行动.
　　孤峰之上,江晨也再行动.
　　“上士举形升虚,谓之天仙中士游於名山,谓之地仙下士先死后蜕,谓之尸解仙!”
　　……
　　“不老不死永生不灭,仙境极乐无所忧愁.
　　红尘凡人居于地界,顺生应死繁衍不息,得失苦乐情欲交炽!”
　　……
　　“能以自身内景天地所化洞天或一方世界为源,反照外界.
　　自成一界,蕴含的所有威能近乎真实界大日之外的太阳星辰,举手投足间可毁灭星系.”
　　……
　　一道道的文字,呈现.
　　一股股的道韵扩散天地,伴随着系统呈现,这些文字之上似乎有着光芒在成列而上.
　　江晨的双眸睁开,目光在这一刻犹如跨越了时光,看到了白茫茫的空间所在.
　　自己一部分神魂的行为,他当然知道.
　　而他的视线又忍不住的看了一眼在场的一个个文字,.
　　“果然还是不够.……吗”
　　“不知道这些世界加上,又是否足够呢”
　　自语的声音开口.
　　下一刻,江晨的所有思绪瞬间内敛.
　　没有再去看系统,也没有再去看那些文字,而是神魂交织在了白茫茫的空间当中.
　　同时,意识蔓延而上,呈现在了那虚无的空间之中.
　　这一刻.
　　以他的角度,才清晰的看到,有着五个55世界已经泛起来了亮光,同时朝着他这边开始了迅速之中移动.
　　这一份速度很迅速.
　　这一点,那一个大的世界似乎极为的醒目.
　　“穿越者,还是有点用的.”
　　低语了一声,江晨的脸上带着一份笑容.
　　那大世界的异动,他自然明白是怎么回事.
　　很显然就是.……孟奇的功劳,作为穿越者,孟奇可不仅仅拥有的是少林的功夫,还有着前世的记忆.
　　在有着初始身份之中,做到一些任务简直不要太简单.
　　而他们只要存留,那么就已经足够带来足够的变化.
　　笑意在出现.
　　对于……这一切江晨还是极为满意的.
　　而接下来更是如此.
　　因为很快.
　　就有着一个世界在迅速之中朝着本我世界靠近,一缕缕的规则之力也瞬间和本我世界出现了交织,交融.
　　“轰!”
　　下一刻,世界周围的涟漪彻底破碎.
　　小小的世界瞬间靠拢了过来.
　　同时江晨只感觉只是神识震动,下一刻一缕缕环绕在他周身的规则之力猛然加强了起来.
　　同时法相似乎也多了一份悸动.
　　而这似乎只是开始.
　　或者说只是今日的开始.
　　因为伴随着第一个世界俯冲而来.
　　很快就是再度有了新世界交织而上.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　巨大的轰鸣之声而起,每一次世界的对接,都会出现巨大的震动,和涟漪,而每一次的震动和涟漪则是代表着又有着一个世界靠近了过来.
　　规则之力,与道韵之力扩散在主世界,增强着主世界的同时,也没有减少小世界的一切,甚至对于小世界来说还有着莫大好处.
　　因为主世界的层次明显比之小世界高太多.
　　小世界之中的规则之力会进一步的被完善,同时道韵也会更为浓郁.
　　这还只是高层次上的改变,最直接的影响就是能量了.
　　两个世界靠近,必然有着相互影响,高等级世界哪怕只是泄露一点点的能量,也足以让小世界的能量在短时间之内出现暴涨.
　　一缕缕的能量在小世界之中几乎化为了能量潮汐,冲刷着整个天地.
　　让世界进入了灵气,爆发时期.
　　而同时世界的规则之力也更为完善,从而进一步反馈了本我世界.
　　彼此之间,逐渐之中形成了共通.
　　而这似乎还仅仅只是开始.
　　接连三个3世界的对接,,很快让本我世界出现了悸动.
　　而这还只是开始.
　　因为这其中还有着两个世界.
　　特别还有着一个更大的世界.
　　此时的陆小凤世界当中.
　　月圆之夜,紫禁之巅,决战已经即将开始了.
　　孟奇等人也已经插入了其中.
　　作为穿越者,作为熟悉这一切的他来说,这一切不要太简单.
　　只是这一种简单之中,所有人也被叶孤城,和西门吹雪的剑所吸引,越是练剑之人,这一种牵引力就会越强大.
　　他们看到了叶孤城的剑,也看到了西门吹雪的剑.
　　对叶孤城来说,此战“胜已失去了意义,因为他败固然是死,胜也是死”
　　,“既然要死,为什么不死在西门吹雪的剑下”
　　叶孤城是不败而败,因此剑势略作偏差,而满怀感激地承受了西门吹雪的剑锋——这不是技不如人.
　　陆小凤旁观者清,,,早已看出叶孤城的剑如行云流水般酣畅淋漓,而西门吹雪的剑,“像是系住了一条看不见的线——他的妻子,他的家,他的感情,就是……这条看不见的线”
　　既定的剧情没有改变,既定的死亡结局却被改写了,因为在月圆之夜,紫禁之巅,孟奇沟通的陆小凤拦下了那天外飞仙,也拦下了那一场注定死亡的结果.
　　哪怕陆小凤重创,可依旧拦下了.
　　同时叛变早已提前就被绞杀:.
　　一切都完全不同了,而世界也在那一刻彻底靠拢.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　这一次,变动比之以往都要更为巨大.
　　原本停止蔓延的世界,在这一刻迅速种子开始了扩展,开始了蔓延.
　　轰轰隆隆!巨大的轰鸣之声回荡在耳膜之中,整个天地之中的地脉也在这一个剧烈的颤动了起来,地脉之中到达某一种契机这一刻被彻底牵动了起来.
　　一处处的地脉之中,原本在不断的吞吸着天地能量,可这一刻却在这时彻底喷发了出来.
　　庞大的能量化为了最为纯粹的天地灵气潮汐,一瞬间冲刷向了整个天地.
　　一处处山脉之上.
　　那一股股庞大的天地灵力几乎已经液化了,形成了一道道的灵气,雨露,覆盖着整个周围.
　　灵气,潮汐在冲刷着整个天地,同时一层层的涟漪交织之中,一个个世界和本我世界出现了巨大的共通所在.
　　而天空之上.
　　江晨原本的闭目,在这一瞬间睁开了双眼,也就是睁开的瞬间,他的视线看向了自己的系统列表所在.
　　气运值:20内功:纯阳诀化神境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀天仙层次基础知识:百分之三十%%不完整补充创造:知识点不够.……不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造数据显现,这一刻他的基础知识直接飙升到了百分之三十%%,离不完整创造越发的近了起来.
　　同时气运值也在不断增加.
　　哪怕是一千万,似乎也不再是无法企及的所在.
　　只是这一刻的江晨却是起身了起来.
　　“牡丹,有兴趣和下去走一走吗”
　　轻笑的声音开口.
　　“好的,主人!”
　　牡丹起身,脸上带着甜甜的笑容,很快就是出现在了江晨的身后.
　　而也就是应声的瞬间,江晨带着牡丹的身影就已经消失在了孤峰之上.
　　消失在了全真派.
　　甚至消失在了本我世界之中.
　　第一个小世界之上,江晨一挥手,一道犹如贯穿虚空的通道出现.
　　浓郁的能量汇聚,仅仅瞬间就是……彻底成型.
　　而这还不是结束.
　　因为很快当中,江晨手中一枚枚的玉石飞出,迅速种子就是.……组成了一座覆盖了整个世界的周天星斗大阵.
　　虚空之中恐怖的能量迅速之中被他抽取而入.
　　而那通道也越发的稳固了起来.
　　只是足够虚幻,只有能够破碎虚空才能够抵达通道所在.
　　而这其实也可以说是飞升.
　　至少是某一种意义上的飞升.
　　如今世界已经有了共联,可这一份呢共联很脆弱,事实上,本我世界收获的好处还远远不够……,而这就是进一步加大的场景.
　　只有世界之中能够飞升入本我世界,那么这个世界就会彻底绑定在了本我世界当中.
　　这一点,不仅仅这个小世界如此,其他世界也同样如此.
　　飞升通道在逐渐之中被江晨弄出.
　　世界与本我世界的勾连也越来越大.
　　而在这一种勾连之中,本我世界也到达了晋级的偏远边缘所在.
　　而江晨的传说也开始出现在了这一个个小世界,毕竟那犹如仙人一般的身形,还是偶尔会被人看到的.
　　江晨的存在,哪怕是在本我世界当中都是犹如神圣,到达这些……低等级世界之后,结果更加可想而知.
　　特别在完成通道之后,江晨的声音也随即会响起在整个世界之中.
　　“天门已开,仙路已成,凡破碎虚空者皆可抵达彼岸,迈入仙界.”
　　简单的声音,浩荡的话语,却足以震撼所有人的内心.
　　如果只是单纯的内容也许大家还不明白怎么回事.
　　可当有人亲眼看到,有着两道仙人踏着虚空,与港风朝着苍穹而上.
　　巨大的通道而成.
　　雷霆,与裂缝交织之时,恐怕就没有谁不相信了.
　　至少有了一份波动,和悸动.
　　特别一些已经看不到前路的武者,此时更是双目放光,几乎彻底陷入了兴奋.
　　而这一种兴奋很快当中就有人证实了.
　　有强者在接下来的时光当中,真的破碎了时空,踏上了那飞升的道

第二百六十二章?创造进一步的完善（大章）
　　通道在逐渐之中塑造而出.
　　一个个的飞升通道呈现,世界与世界的勾连也越发的紧密,而在这一种紧密的勾连当中,世界之上也出现了一层层的波纹.
　　不断有着规则之力,与道韵之力和世界交织而上.
　　本我世界还在不断的跃升.
　　当江晨的身影重新返回本我世界之时.
　　此时整个本我世界竟然再度扩充了一半还不止.
　　庞大的面积,更是覆盖了曾经的地月所在.
　　如果从太阳系看去,这一片大陆就这样静静的漂浮在了太空当中.
　　和之前不一样.
　　之前是两块大陆.
　　可如今伴随着上层世界的不断扩充,下层世界几乎要被掩盖了,这一点哪怕是不断世界汇聚,收益最大的还是上层世界.
　　自然下层世界的变化就有限了.
　　当然,这只是相对.
　　事实上,下层变化也很大.
　　特别在江晨给予了丹药之后,整个下层世界也发生着翻天覆地的变化.
　　开始朝着更高层次迈进.
　　一些本不存在.
　　或者仅仅只是传说的东西逐渐之中走向了现实.
　　而上层空间所在.
　　江晨的身影轻笑.
　　也就是他刚刚落下之时,远处一道火光化为了流光落入了他的脚下,火光收敛,迅速之中就是.……化为了毛驴的模样.
　　亦如当初.
　　亦如那一年那一刻.
　　只是这一刻的毛驴早已不是当初的毛驴.
　　拥有着麒麟血的覆盖,毛驴的血脉发生了根本的改变,事实上他的模样也不再是毛驴的模样,如今只是主动变为了这一种形态而已.
　　对此,江晨笑了笑.
　　也没有说什么.
　　这一种熟悉的感觉,也许对于他来说也是最好的结果.
　　“走吧!”
　　“去看看这方天地!”
　　温和的声音开口.
　　毛驴轻轻的迈动,朝着前方而去,白云覆盖,身后俏丽的牡丹跟随在了身后,亦如当初的小女孩们.
　　只是这一刻不再是牵毛驴,而是跟在了身后,犹如侍女.
　　亦或者说,她本身就是侍女.
　　这不是侮辱,而是一种陈述.
　　对于……牡丹来说,这也是她需要的.
　　她的要求只想陪着江晨.
　　亦如那一夜的临安.
　　那一夜.
　　月华而下.
　　少年的身影永久映入了牡丹的心中.
　　那是永恒,也同样是永久.
　　白云而动.
　　朝着天地之中行走了开去.
　　这一次,已经记不清是他第几次下山了.
　　每一次是一个时代,每一次也是一个序幕.
　　太多的痕迹,也太多的印记铭刻.
　　这一次也同样是如此.
　　一人一驴,一少女.
　　三道身影,三个3传说.
　　天下之上,一重重的仙门被打开,一处处的功法开始被塑造.
　　这一刻的江晨并没有太大的保留.
　　行走在这天下之中,但凡能够都会尽量的拉一把.
　　这其中包括修仙者,包括武者,也同样包括了各式存在.
　　他在拉开一个时代,也同样在拉开一个序幕.
　　这一刻的他,哪怕是其实是不够的,一千万的气运值创造天仙层次,他现在还有着不少的差距,然而却不妨碍他的.
　　大量的气运值被使用.
　　同样大量的功法也被创造了出来.
　　他没有再去期待这些人的创造,不是彻底放弃了.
　　而是他已经想明白了,这些人的创造不应该是在于底层,而是在于高层.
　　而他其实不需要所谓的基础理论和知识.
　　前世那庞大的知识就是……他最大的宝库,从化神开始,他的每一步其实都只是靠着他脑海之中的记忆完成的,而非外界的知识.
　　外界也许很重要.
　　可当逐渐超越了世界,超越了一切之后,外界的这些知识,这些基础反而不是那么重要了.
　　相比之下,将整个世界的层次进一步的提高,才是他需要做的.
　　因为只有这样世界的维度才会不断蔓延,同时更多的世界才会被吸引过来,这样能够和之前的打算呼应而起.
　　而江晨也是这么做了.
　　一个个的传说在叙说,一个个的神话在谱写.
　　一本本的功法出现.
　　更强的阵法出现.
　　更强的丹药出现.
　　更容易的修行出现.
　　每一步都在完善,每一步也都在超脱.
　　纯阳真人的名字,再度化为了真正的仙人,更多的气运在凝聚,原本消耗的气运值,竟然在:不断增加,甚至逐渐恢复到了之前.
　　而这似乎仅仅只是开始.
　　因为气运值的增加相比于之前一直都是持续着.
　　只不过,江晨并不关心这个.
　　他的目的也不是这个.
　　他是想看看这个时代,看着这拉开的大势之中又有着怎样的风景.
　　而世界也悄无声息之间发生着天翻地覆的变化.
　　灵气,在不断增加,层次在不断增加.
　　妖兽也同样如此.
　　当年的一代妖兽早已逐渐陨落,剩下来二代,乃至于三代妖兽开始成为了森林之中的主宰.
　　而临安之中,牡丹已经化形而出.
　　那么神雕谷之中,那一条小白色也同样有了她的风采.
　　只是两世的纠葛.
　　让白蛇与和尚产生了争端.
　　当然不要误会,这只是纯粹的争端,彼此已经是不死不休.
　　百年前,小白盗走了觉远的筑基丹,斗酒僧坐化,觉远哪怕是临死都没有见到自己师父的一面.……,最终郁郁而终.
　　百年之后.
　　一缕冥冥之中的神魂似乎重新有了交织.
　　这一份交织让两者之间纠葛越发.……深.
　　只是这一部戏之中没有了许仙.
　　不过哪怕是如此,两人身上那浓郁无比的契机,也清晰告诉着江晨,又有着一个高等级世界即将被打开,亦如之前的牡丹一样.
　　金山寺之上,江晨看了看白蛇与和尚的动武,又看了看身旁的牡丹.
　　“走吧!”
　　沉吟了一下,带着轻语的声音开口.
　　下一刻,白云而动,拖着他的身形朝着远方而去.
　　最终他没有选择去尝试进入那一个世界,不是他不敢.
　　白蛇传的世界看起来是神话世界,不过以他目前的层次,进入应该是足够自保.
　　可没有那个…必要.
　　至少在他看来是没有那个必要.
　　反正……世界裂缝打开,两人的契机或者本人被吸纳之后.
　　那一个世界就会逐渐朝着他这边靠近.
　　一旦靠近,那么这一个世界迟早也将会被纳入,这是江晨的自信,也同样是他的自负,对于……世界层次的自负,也同样是对于自己的自负.
　　白云而走,牡丹好奇的看了看下方.
　　不过却并没有说什么.
　　对于……她来说,这一切只是让她感觉到了稀奇而已.
　　亦或者还有着兴奋,毕竟这是可以一直陪着江晨,而这对于牡丹来说已经足够了.
　　江晨的身影迈过.
　　很快就是来到了又一个地方.
　　北地.
　　黑山.
　　破落的寺庙依旧,几百年的时光,似乎越发的残破,可又似乎都未曾发生过什么改变.
　　寺庙之中,那一棵巨大的树木也早已变得:更为的高大.
　　抬头几乎看不到头顶的星光.
　　就好像彻底被遮蔽了一般.
　　道韵扩散,这一刻巨大树木之上,似乎隐约间有着一道苍老的人脸缓缓呈现了出来,它的周身,契机同样浓郁无比.
　　江晨甚至感觉到了,这树根之下,一些摇摇欲坠在的魂体逐渐之中开始了凝聚.
　　一个新生的存在开始诞生了出来.
　　他们带着阴冷,却也带着一份丝丝的邪恶.
　　“黑山,兰若寺!”
　　“原来如此!”
　　轻叹的声音开口,看着这一幕,特别那熟悉的场景,熟悉的名字,江晨终于明白了几百年前自己那一份熟悉感觉到底是什么了.
　　这原本就是那一段剧情.
　　当然他也就这唏嘘一下而已.
　　毕竟这一个世界其实如果没有特殊的话,比白蛇传其实还要有些不如.
　　自然也没有什么好担心的.
　　同样他也没有打算踏入.
　　只是视线不由自主的看了一眼不远处的一处村庄,哪里正有着一名书生模样的存在,脚步蹒跚的朝着这边走了过来.
　　目标似乎正是黑山所在.
　　而另外有一处,一名中年男子背负着长剑同样朝着这边而来,彼此的目的意义,速度也似乎逐渐的重合.
　　本可能的事情,如今却是在上演着……
　　三千字,待会还有一更,最近状态不太好,可能质量有点下降,尽量恢复吧!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百六十三章?第二次讲道天下（大章）
　　世界在变化,江晨的在行走.
　　在他不断完善之中,世界的层次也不断提升,整个世界朝着仙界再度迈入了一步,至少越发的像修仙界了,天地之中,仙门的数量也在不断增加.
　　一个个的门派耸立.
　　更多的修仙功法.
　　同样更多的强者出现.
　　这一天.
　　江晨冥冥之中有了一份悸动.
　　而这一份悸动很快当中就是.……化为了行动.
　　一道浩瀚无比的声音响彻在了整个苍穹之上.
　　“今日,吾讲道天下,凡有缘者皆可听道!”
　　江晨的声音浩荡而起.
　　雄浑的声音震撼在了所有人内心,也同样让所有人在这一瞬间彻底激动了起来.
　　一处处仙门.
　　一道道的身影.
　　哪怕是位于最高之处.
　　位于苍穹之上那一个个的仙门都是如此.
　　甚至连全真派自身都并不例外.
　　所有人都没有忘记那一年,江晨讲道天下的盛况,也没有人能够忘记,那一次,他们获得的好处到底有多大.
　　那是超越了以往任何一次.
　　也超越了他们修行的任何一次.
　　那一次.
　　一名名的金丹在诞生.
　　那一次一名名的筑基突破.
　　那样的好处,几乎让人心情澎湃.
　　这一刻,江晨再度要讲道了,这对于所有人都是亢奋的事情.
　　而也就是在他们激动等待之时.
　　却没有了后续的声音.
　　亦或者更准确点说,江晨压根就没有后续提示.
　　全真派之中也没有信息传入,这一下子让不少人都有些懵逼.
　　要知道很多人都可等待着全真派通知.
　　毕竟几年前的那一次,江晨可是给予了其他门派不少名额的,哪怕再少也有着几个,这样的情况下收获都是很大的.
　　甚至奠定了,几大仙门之中最强的战力.
　　可这一次却没有了通知.
　　事实上,也的确如此.
　　因为江晨这一次突然心血来潮,可不是…和之前一样的情况.
　　甚至他的讲道也不会再覆盖整个天地.
　　而是走到了哪里,哪里感觉最强烈,他就会停下来讲道一方.
　　他不会在意,听的人是谁,也不会在意是否是……人类,他的话语只会平静响起,伴随着道韵,与法理扩散,夹杂着规则之力蔓延.
　　由于彻底收纳的原因,加上此时他的实力远远超出当初的他.
　　这一刻讲道效果也远远超过之前.
　　只要聆听,那么就有着收获,甚至这一份收获超乎想象的巨大.
　　有普通人,一瞬间顿悟,庞大灵气汇聚,一日入筑基.
　　也有着野兽,在沉迷之中,契机波动,猛然跨入了灵兽的行列.
　　至于修行着收获就更大了.
　　不少人原本陷入了瓶颈,可如今却是迅速之中完成了突破,而这似乎还不是结束,因为,当有天赋出众之人获得聆听之时.
　　他们的契机随即迅速之中完成了跨越.
　　一名青年原本带着悲愤,契机极为不稳,然而当江晨的声音响起,传入他耳中之时,他的身躯一颤.
　　原本之时练气三层的他,竟然接连契在迅速之中竟然就已经跨练气初期,中期,后期,接到达了筑基期.
　　而这还不是结束,因为他们的契机再度波动,竟然在:筑基境也一路前进,初期迅速突破,中期也迅速突破,很快就达了后期.
　　也只有到达了后期,契机才逐渐的停了下来.
　　而他的气息有些虚浮,只是哪怕由着这一份虚浮,青年的气息也极为的强大.
　　“温家!”
　　“这!”
　　夏雪宜的声音开口,此时感受着体内几乎蓬勃无比的力量,他整个人都是茫然的,只是茫然之后,就是……兴奋.
　　他有机会了.
　　年幼时,石梁派温家兄弟之一温方禄强奸其姊不成,将其父母兄姐一家五口尽数杀死.
　　夏雪宜是家族唯一的幸存者,矢誓报仇雪恨.
　　年长后,夏雪宜成为外貌俊美的翩翩美男子,并从不知何处学成一身武功.
　　然而这还不够,因为温家更强了.
　　拥有着练气后期的实力,他不过练气三层根本无法应付.
　　而当世界异变发生之后,又有着江晨讲道,温家竟然有人直接突破了,到达了筑基境,而这也让夏雪宜再也没有了报仇机会.
　　可这一刻的他却发现已经变得:极为简单了.
　　筑基境,他也到达了,而且还不仅仅只是筑基初期,而是筑基后期.
　　在激动之中,他就准备上前.
　　然而前方哪还有声音.
　　只剩下来几个还在:盘膝而坐的身形,以及几个同样不动的野兽和麻雀.
　　江晨的身影离开了.
　　夏雪宜,只能匍匐在地面,重重的磕了三个头.
　　随即转身大步离去.
　　而另一边,一人一驴,一少女再度迈步.
　　身后牡丹有些好奇的看了看远去的身影,又看了看江晨,似乎想说些什么.
　　“想说些什么”
　　“说吧!”
　　江晨带着一份好笑的声音开口.
　　“主人,他的戾气太重了点,这样”
　　话语开口,那是牡丹的身影,如今的少女也不是什么不懂了,对于……修仙,对于……心境都有着很大的问题,她自然发现了夏雪宜的不一样所在.
　　“戾气吗,这并不重要,仙路已开,本就包含一切,不是吗”
　　江晨目光也同样看了一眼青年,这一眼洞穿了一切,只不过他并不在意.
　　正如他所说,戾气那又如何.
　　几十年前,他还会在意岳不群的执念,因为在他看来修仙在于超脱,太多的执念反而容易成魔.
　　可如今的他早已经没有了之前的想法.
　　之前的他也许没错.
　　可他却忘了一件事,他是仙,却又不仅仅只是仙.
　　是世界的引导者,是世界的开辟者.
　　这一种开辟,也许不足以称之为盘古开天辟地,可却足以说是开启一个时代,一个风云.
　　戾气也好,执念也罢.
　　甚至哪怕是魔又如何.
　　世界的包容远远比他想象大,而世界也需要更多的声音,更多的存在.
　　“包含一切!”
　　轻喃的声音开口,那是少女的话语,此时的牡丹还有些似懂非懂,可这一刻的江晨却没有打算继续解释下去.
　　他的行走还在继续.
　　而伴随着他的行走.
　　讲道也还在继续.
　　“修仙者,采天地之灵,会于己身,炼气化神,炼虚合道是为修仙者.”
　　“练气功的人把真气沿经络循行一周,称为周天.
　　一般将真气沿任,督二2脉循行称为小周天.
　　小周天加上循行四肢为大周天.
　　即气从丹田到会阴后,从一侧腿内侧下至涌泉,从脚趾经脚掌外侧上至尾闾,再从另一侧腿下,上来之后沿督脉上至大椎后,从一侧臂下,下来后再从另一侧臂下,回至大椎穴后继续沿督脉上头部,然后沿任脉下.”
　　“这为武道之时,也为仙道之初!”
　　……
　　一处处的声音有着他的讲道,一道道的身影也有着他的机遇.
　　逐渐之中,世界之上,一道道的身影也明白了江晨的选择和行为.
　　不少开始了行动.
　　这一点,哪怕是武当少林,华山,峨眉,甚至全真仙门都如此.
　　不过很显然,他们想找到几乎很难很难,除非运气真的好了.
　　当然他们真的碰上了,江晨也不会躲避,而是继续着他的行为,而这也自然能够让人收获一些.
　　而这一次的收获也的确巨大.
　　甚至和之前所说的异样,这一次的效果比之之前还要大.
　　一些到达筑基境的存在,在这一次讲道之中,竟然直接就是……突破了金丹.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　巨大的雷霆闪烁之中,雷劫开始不断闪烁而起.
　　这一次注定将有着更多的人踏入金丹,也注定元婴不再是限制,至少不再是之前一样的天堑.
　　事实上,一些刻意找过来的筑基以上的层次,江晨都不会主动隐藏,只要找到了,收获是必然的.
　　而以他们的层次,只要是筑基境,那么百分百%有着踏入金丹的可能.
　　甚至这一种可能性还极为的巨大.
　　至于金丹,那收获就更大了,这一次甚至比得上上一次江晨给张三丰开的小灶,了.
　　虽然不是每一个人都是张三丰的,可通往元婴的道路算是给他们开了一个门缝,拥有了一窥其中的资格.
　　夜逐渐的深了.
　　淡淡的金莲环绕之中,江晨的话语引动着方圆百里的天象.
　　无穷的规则在汇聚,无穷的力量在闪烁而起,道韵弥漫苍穹之上……
　　大章,三千字飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百六十四章?金丹遍地走，筑基不如？？（大章）
　　“天之道,损有余而补不足,是故虚胜实,不足胜有余.
　　其意博,其理奥,其趣深,天地之象分,阴阳之候列,变化之由表,死生之兆彰,不谋而遗迹自同,勿约而幽明斯契,稽其言有微,验之事不忒,诚可谓至道之.”
　　“武之道,炼精化气,仙之道,炼气化神,炼天地之精气,补己身之神,化周天之妙,顾根基之时.”
　　峡谷之中,江晨的话语在讲述.
　　而浓郁无比的规则之力焕然整个周围.
　　在这一瞬间,周围无数人都得到了好处.
　　一些急冲冲赶过来的各大仙门子弟,收益也极为巨大.
　　一些到达筑基境巅峰的所在,只感觉自己的契机在剧烈波动.
　　如果说之前的江晨讲道是给所有人看他曾经的成长史的话,那么这一次的讲道就是……最为纯粹的讲道了.
　　没有那么直观.
　　可对于天赋异禀,和拥有着足够底蕴的人好处也是难以想象的.
　　因为整个天地之中的道韵都在汇聚周围.
　　哪怕仅仅感悟一点点对于他们来说都有着莫大好处.
　　更别说筑基境的存在了.
　　这些……已经筑基根基的他们,不仅仅直接打开了道路,并且也给予了他们突破的契机.
　　轰轰隆隆乌云在苍穹之上汇聚,一瞬间就已经遮蔽了整个天空,同时那一股压抑的气息更是在这一瞬间就已经到达了最为极点.
　　苍穹之下.
　　走兽在奔逃.
　　树木在摇曳.
　　整个周围只要有着生命特征的存在,都在惊恐,都在颤动.
　　恐怖的天地之威,让所有生灵都在颤抖.
　　哪怕这只是天劫,不是天罚,可也让所有生灵位置震动.
　　而此时的雷劫还不止是一个.
　　迅速赶来之中,有着全真派的弟子,也有着武当少林,华山峨眉的.
　　也有着其他地方的.
　　这其中大部分能够赶过来的弟子,基本都已经到达了筑基后期.
　　这一刻自然就是突破.
　　全真,三道气息猛然震动.
　　峨眉之上一道身影.
　　武当之上两位存在.
　　华山之上两道身影.
　　少林一位,也就是再度九位跨入了金丹的门槛.
　　九人9汇聚.
　　这让周围的雷云汇聚到了一个不可思议的地步.
　　一股威压扩散这样的威能.
　　可不是…普通的修仙者能够应付的.
　　一旦雷霆而下,几乎能够瞬间将他们覆灭.
　　不过在场之人都没有多少.……紧张,眼前可是有着道祖在自然不需要他们担心.
　　事实上也的确如此.
　　江晨的右手一挥.
　　下一刻,无形的波纹蔓延而出.
　　刹那间,这一重重的雷云原本即将彻底交织在一起.
　　此时却是猛然分了开来.
　　化为了九道完全不交融的雷劫.
　　彻底被分开.
　　原本的恐怖威能也瞬间下降了好几个层次.
　　雷劫而起.
　　一道道的轰鸣之声震动在了耳膜之中.
　　雷劫之中.
　　面对着分开的雷劫,这一下子自然不会是什么问题.
　　一道道的身影朝着江晨躬身之后,随即就是……开始施展起自己法术,和法器开始应对着天雷起来.
　　有寒冰蔓延,有火焰升腾.
　　同样也有着光芒扩散在天地之间.
　　其中甚至夹杂不少法器.
　　世界发展到达如今这一种地步,各方面已经逐渐完善了.
　　这一次在江晨进一步的完善世界之后,就更加如此了.
　　江晨没有理会这些人.
　　而其他人也沉寂在了观察雷劫之中.
　　江晨的话语却还在继续响起.
　　“修仙者,采天地之灵,会于己身,炼气化神,炼虚合道是为修仙者.”
　　……
　　时间一分一秒的过去.
　　突破在继续.
　　事实上.
　　这一刻可不仅仅只有这些人在突破.
　　江晨讲道天下,对于周围任何一切都是有着好处的,哪怕是一花一草,一树,哪怕是一颗1石子都是如此.
　　道韵弥漫之中.
　　不少还是会浸染在正片天地的.
　　金丹境最好.
　　筑基境也有着很大收获.
　　突破,则是在继续.
　　雷劫逐渐而过,一名名的金丹出现,这一片世界之中,金丹的数量再度多了起来.
　　金丹.
　　这哪怕是在如今这个时代,依旧是一个巨大无比门槛.
　　或者说是天堑.
　　一粒金丹吞入腹,从此我命由我不由天.
　　这也不是说说而已.
　　这是代表着彻底的仙凡之别.
　　修仙之路.
　　练气是准备,筑基是奠基.
　　只有到达了金丹,才算是真正的踏入仙道.
　　不仅仅修为的高低不同,更是生命本质的不同.
　　金丹江晨的生命可以到达上千年之久,其他人虽然没有这么夸张,或者说基本不可能做到这样的层度,毕竟他们度的是雷劫,而他是天罚.
　　可实际上金丹五百年问题还是不大的.
　　大概可以到达八百年.
　　而这已经不是凡人所能够理解的层次了.
　　也不是单纯的生物可以叙述的门槛了.
　　而到达如今,金丹的数量终究不再是凤毛麟角了.
　　一次次的讲道继续之中,金丹数量在不断增加,虽然不是每一次都有着九位金丹诞生,可一次两三个还是有的.
　　而江晨行走在整个天下.
　　他的讲道也越发的深入了.
　　听道的人也不再是那些……普通的生灵和存在了.
　　全真之中的六位金丹已经到来.
　　然后离开.
　　武当派的张三丰同样到来,同样离开.
　　一次次.
　　一次次.
　　这一讲道就是……三十六次,暗含天罡之数.
　　金丹诞生超过了百位.
　　庞大的数量,让世界的维度也进一步的扩展了起来,当然这样结果,也让世界的能量消耗无疑急剧增加了起来.
　　原本充裕的能量开始有了一份稀薄之感.
　　“看来,还得进一步的完善阵法了.”
　　江晨的右手之中,一枚玉符出现.
　　伴随着他的声音,下一刻玉符破开了空间直接朝着远处的虚空而去.
　　如今世界进一步的扩大.
　　层次越来越高,能量消耗越来越严重.
　　他想补充能量,唯一的做法就是.……将阵法进一步的扩散.
　　只是这必然不是长久解决的事情.
　　如今还只是金丹层次,如果元婴层次呢,消耗的能量恐怕会更多,他必须得想一个办法去应对再行.
　　当然这并不着急.
　　整个世界想大规模初选元婴层次还需要一段时间,那不是现在.
　　现在,哪怕是他帮忙,也不是那么容易的.
　　特别世界维度的提升,也让地脉不断跃升,原本提供的天地灵气也增加了.
　　勉强能够抵消一些.
　　相比于这个,这一刻讲道完毕后的他,更加关注的是自身的修为.
　　练虚层次.
　　此时他的法相已经彻底圆满了.
　　他需要准备跨越仙境之后的最后一步了.
　　事实上,这一路而来他就是为了自己的突破做着准备.
　　讲道如此,行走天下也同样如此.
　　只是梳理自己,同样也是调节心境.
　　要知道,他这三十六次讲道,每一次讲的其实就一个层次,从最开始到最后.
　　也因为如此,到达后面,突破金丹的人越来越多.
　　金丹层次之时,甚至有着九人9突破金丹.
　　当然超过金丹之后,其实受益的就很少了.
　　元婴之时,金丹层次还能够听懂一二.……,……,化神之时就只有了张三丰能够触及少许了.
　　而化神之上,练虚层次,江晨讲道之时,其实聆听者已经只有了整个天地,因为没人能够承受,至少目前整个世界还没人能够承受得住.
　　这也是三十六次之下,只有百位金丹诞生的原因.
　　如果单纯塑造金丹,恐怕这时候别说百位了,哪怕是所有筑基境都踏入金丹都未必不可能,这就是此时江晨的层次.
　　凌驾于一切,也同样超越一切.
　　他是世界之主.
　　也是世界的无上.
　　一个世界之中.
　　只有他想做,而没有他做不成的事情,就像这一刻一样.
　　如今,一次次的讲道下来,他的自身层次已经逐渐梳理完毕,而他也是时候准备突破仙境层次了.
　　“不知道,是否可位列天仙.”
　　轻语了一声,江晨的神情当中不由带着一份期待之色,也带着一份兴奋之色.
　　那是对于……仙境,对于……那一个完全不同层次的存在的期待.……
　　三千字,接下来还有一更!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百六十五章?天地神人鬼五仙*（大章）
　　那是怎样一个层次.
　　哪怕是此时的他都没有足够的概念.
　　这是完全不同的层次,前世的记忆当中也许有着无数的说明,可这些说明都明显不足以彻底阐述于这一个层次.
　　对于……这一个层次,江晨也是充满了期待与紧张的.
　　气运值:10……
　　点内功:纯阳诀练虚境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀天仙层次基础知识:百分之三十三%%.
　　不完整补充创造:知识点不够.……不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造数据显现,基础知识点明显还不够,哪怕是到达如今,也还仅仅只有百分之三十三%%,并没有达到不完整创造的基础.
　　不过好在,此时的他可还没有开始呢.
　　江晨的内心彻底沉寂了起来.
　　同时.
　　一行行的文字,呈现而出.
　　一本本的修仙小说之中的信息呈现.
　　其中包含着道家之中的知识点.
　　这其中几乎是杂乱无序的.
　　偶尔的一句当中更是有些前言不搭后语.
　　可江晨的双眸却是不由闪烁.
　　思绪在不断流淌而过.
　　双眸汇聚在了这些文字之上.
　　其上的信息不断在脑海之中流淌而过,这一刻他的思绪变得:格外的活跃,更多的信息在流淌,更多的内容在想起.
　　逐渐之中.
　　江晨的整个周围都已经被密密麻麻的文字,所覆盖.
　　这其中几乎包含了他所看过的所有小说.
　　一些哪怕是他认为已经遗忘的记忆,这一刻也再度出现.
　　甚至一些匆匆一瞥的自媒体所发表的内容都出现在了他的眼前.
　　化为了全新文字,.
　　有了第一次的经验,这一次进行起来,江晨当然是熟能生巧.
　　江晨的意境扩散着整个天地.
　　周围的文字,先是开始逐渐之中呈现.
　　随即又开始一片片的破碎.
　　直到,他的眼前只剩下来了十几篇内容之时,这一份破碎才逐渐停了下来.
　　而文字,破碎停止了下来.
　　可文字,却是在重组.
　　亦如之前的那一次一样.
　　一句句的话语逐渐内敛.
　　最终瞬间汇聚而成.
　　而也就这些文字汇聚之中.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声而起,苍穹在这一刻似乎出现了剧烈的震动,无形的波纹交织在了天地之间,扩散在了苍穹之下.
　　因为世界升级所带来的道韵这一刻迅速之中朝着文字,汇聚了过来.
　　这一刻,每一个文字,之中似乎都带上了某一种韵律.
　　相比于化神层次,甚至相比于连续层次,这些文字也许本来没有太大的变化,可当他们和天仙有了交织,那么其上的道韵,之力已经隐约间有了一份牵动,一份波澜.
　　庞大的规则在汇聚.
　　甚至整个世界之力都在汇聚.
　　而且这一次,蔓延的动不仅仅只有这一番天地,甚至以世界的维度朝着整个天地之中扩散了开去,这一份蔓延的速迅速.
　　哪怕江晨没有透过维度,也能够清晰的感觉得到.
　　“天仙果然不再是单纯的世界吗”
　　自语的声音开口,江晨的双眸睁开,这一刻他的内心当中忍不住的有了一份明悟,也就是这一份明悟,下一刻系统瞬间发生了改变.
　　原本百分之三十三%%的数值直接变动到了百分之五十%%.
　　而也就是这一刻,列表发生了改变.
　　功法:纯阳诀天仙层次基础知识:百分之五十%%.
　　不完整补充创造:一千万不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造原本的基础知识点不够.……消失了,换而来之的是一千万的创造点.
　　看着这一份列表,江晨的瞳孔忍不住的收缩了一下,下一刻,心中忍不住的悸动.
　　这样的一幕,曾几何时他也看过.
　　那时候他是完整创造直接变成了不完成创造.
　　如今这不完整创造的百分之七十%%,似乎再度削减了,不需要百分之七十%%了,百分之五十%%就有了反应,很显然创造系统再度有了一份提升.
　　一份超乎想象的提升.
　　只不过这一刻的他也不再迟疑直接开始了创造了起来.
　　“创造成功!”
　　“叮恭喜您获得,基础修仙功法,内功:纯阳诀天仙层次.”
　　“叮,发现功法,内功:纯阳诀天仙层次,是否进行匹配!”
　　“匹配!”
　　话语开口,久违的系统提示音再一次的想起.
　　而伴随着这一道道的系统提示音,下一刻江晨的脑海当中一瞬间轰鸣,无数的信息在这一刻彻底交织在了他的脑海当中.
　　匹配,只是功法匹配.
　　不过这已经足够了.
　　天仙者,功成于三乘之中,迹超乎三乘之外,不为法拘,不为道泥,于天地有大功,于今古有大行.
　　“大道乃虚空之父母,虚空乃天地之父母,天地乃人物之父母.”
　　“能将人瞬间送到其他宇宙,一念之间改变宇宙间的规则,天仙大能……可以开辟洞天.”
　　……
　　一行行的文字,呈现而出.
　　一份份的感悟在这一瞬间而起,江晨的意识彻底沉寂在了其中.
　　当他的双眸睁开,这一刻他本身的气息似乎都发生了一份改变.
　　下意思的抬手,周围的天地似乎都在这一刻被他带动了起来.
　　脑海之中无数的信息,更是彻底汇聚.
　　和之前单纯只是文字,不一样,这一次的知识直接化为领悟.
　　原本一些还有些无法理解的念头,和根本不存在的念头在这一刻瞬间贯通了起来.
　　良久.
　　“原来如此!”
　　当双眸睁开,江晨的神情不由带上了一抹兴奋之色.
　　而此时伴随着天仙层次的感悟涌入而来,整个庞大世界都出现了剧烈颤动,维度之上无数的涟漪在扩散,直接蔓延向了整个维度之中.
　　而此时整个世界当中.
　　更是出现了难以想象的场景.
　　无数的规则,无数的法则在这一刻瞬间具现.
　　一股股的道韵扩散天地之间,犹如亿万道流光呈现在苍穹之上,这一副场景,宛如,绽放的奇才,犹如迸发的演化,美丽无比,也让人沉醉无比.
　　然而那每一道规则之力,却足以让人心颤,因为那是足以让人踏入化神层次的规则,可此时这些规则不仅仅具现了,并且在朝向江晨所在.
　　异象,遍及在了世界的每一个角落,无处不在,无论是上方的世界,还是下方的世界都是如此,法理在汇聚,道韵在弥漫,规则在具现.
　　有着冥冥之中的东西,在苏醒,而江晨的意识隐约间似乎都在拔高.
　　而苍穹之上.
　　不,这一刻不再是苍穹之上,而是维度之上.
　　有着浓郁的乌云开始了汇聚.
　　这一份乌云遮蔽了世界,也遮蔽世界所在的维度.
　　仙.
　　哪怕是江晨也没有想过这一个层次到底代表着什么.
　　仙是超越了维度,甚至可以足部踏出维度的所在.
　　仙分五等.
　　这不是不是妄言,而是事实上.
　　天地神人鬼.
　　其中鬼仙最低.
　　鬼仙者,五仙之下一也.
　　阴中超脱,神象不明,鬼关无姓,三山无名.
　　虽不轮回,又难返蓬瀛.
　　终无所归,止于投胎就舍而已.
　　古今崇佛之徒,用功到此,乃曰得道,诚可笑也.
　　人仙其次.
　　修真之士,不悟大道,道中得一法,法中得一术,信心苦志,终世不移.
　　五行之气,误交误会,形质且固,八邪之疫不能为害,多安少病,乃曰人仙.
　　可到了神仙,其实就有了改变.
　　一般情况下,鬼仙不如仙级,人仙为散仙,神仙为大多数能够到达的层次.
　　可如果在往上.
　　那么就逐渐走向了超脱,一旦踏入天仙,那才是真正的超脱,他在仙级却已经走向了不一样的道路.
　　能将人瞬间送到其他宇宙,一念之间改变宇宙间的规则.
　　这是超越了世界的限制,也是凌驾于世界之上的存在,也只有到达天仙者才有能够窥视大罗之境,否则连抵达的可能性都没有.
　　而到达天仙者几乎是百分百%能够抵达金仙的存在.
　　那是足以在一定程度上对时光进行微调,甚至跨越时空出手,可施展出时光倒流这等大神通,照现过去未来.
　　而大罗更不用说.
　　那是一个无法想象的层次,在古典文学之中,也是最高的存在,哪怕是网文之中也算是无上的存在……
　　大章飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百六十六章?弥漫维度的雷劫（大章）
　　仙境.
　　在之前的思绪当中,其实并没有完整的信息,可如今当创造完成,一股股的信息涌入脑海当中,此时的江晨逐渐之中就是……已经明白了何为仙境了.
　　仙超脱于九天之外.
　　凌驾于万千之上.
　　仙位列于绝巅.
　　“仙道,朝游北海暮苍梧,朝饮晨露,逍遥天地之间,观妙天河之上,下探幽冥玄黄.”
　　“仙者,看世事沧桑,看人间百态,看天地沉浮!”
　　这是仙,又不完全是仙.
　　鬼仙者,阴中超脱,神象不明,鬼关无姓,三山无名,这是仙.
　　神仙,玉液还丹,炼形成气而五气朝元,三阳聚顶.
　　功满忘形,胎仙自化.
　　阴尽阳纯,身外有身.
　　脱质升仙,超凡入圣,也为仙.
　　若以厌居洞天,效职以为仙官:下曰水官,中曰地官,上曰天官.
　　于天地有大功,于今古有大行.
　　官官升迁,历任三十六洞天3,而返八十一阳天,而返三清虚无自然之界,也为仙.
　　仙有高低.
　　只有天仙,才是位列于仙路之上的仙.
　　因为只有天仙,才有着资格走下去.
　　而此时的江晨也终于明白仙境的道路到底有多远了.
　　这一刻脑海之中就有着相关的信息.
　　仙路之上.
　　天仙为基础,未达到天仙者一辈子也止步于这一步,终身无法再度跨越一步,亦如西游记之中,天庭那一位位的神仙.
　　而踏入天仙者,则是有着机会进入更高层次.
　　天仙之上为金仙.
　　金仙之上为大罗.
　　这就是整个仙路的全部道路.
　　没有之前他考虑的是什么太乙,什么散仙,只有三步.
　　三步之后,是否还有着道路,江晨并不知道.
　　可仅仅这三步却已经足以恐怖如斯了.
　　哪怕天仙的信息之中只有更高层次的惊鸿一瞥.
　　甚至大罗都没有任何的描述,仅仅金仙层次的描述,可这也足以震撼所有人了.
　　江晨的意识在升华.
　　整个庞大的世界也在这一刻出现了剧烈震颤,一道道的涟漪扩散之中,无形的波纹交织在了整个虚空当中,维度之上,那一股震荡还在:扩散,也还在:蔓延.
　　漆黑的雷云覆盖在了整个维度世界之上.
　　一股压抑,让世界都为之窒息的气息交织之中.
　　所有人只感觉心中在这一刻堵了一块巨石一般,哪怕是呼吸都显得格外的困难.
　　“雷劫吗”
　　轻语了一声,江晨的双眸睁开,他的目光看向了苍穹.
　　此时整个苍穹彻底漆黑了下来.
　　不是乌云,是单纯的漆黑了下来.
　　而一股,让世界都有种:毁灭一般的感觉弥漫在了天地之间.
　　无数的生灵心中都有了一份阴影,而世界的生灵更是在这一刻剧烈颤动.
　　这一刻,无数的人感觉到了.
　　无数人也察觉到了.
　　只是和之前的雷劫不一样,这一次的雷劫,对于……一般人来说是看不到的,至少目前的情况下之下,他们是看不到的.
　　这一刻的他们只感觉到了心中一沉,一股莫名而出的压抑之感扩散在内心.
　　让他们呼吸都变得:困难.
　　可又根本找不到是哪里.
　　这一点,哪怕是武当山之上,那一位已经踏入了元婴层次的张三丰也同样如此.
　　神识蔓延周围,张三丰眉头蹙起,带着一份疑惑,也带着一份不解.
　　然而很显然没有人给他解答.
　　至于其他人,心情也同样紧张,和沉重了起来.
　　这不是他们想要的,而却然而然的形成了.
　　就好像,真的有什么大事要发生了一般.
　　事实上,也的确如此.
　　雷劫而下,如果江晨不应劫.
　　恐怕这一份雷云直接会倾一片大地之上,虽然不知道结果会怎么样,可很显然,世界绝对没有什么好果子吃.
　　而且他也未必躲得了.
　　峡谷之中.
　　江晨深吸了一口气,让自己的气息逐渐平复了起来.
　　“稍等我一下.”
　　轻轻的安抚了一下旁边的少女,下一刻江晨的身影没有迟疑,下一刻他的身形直接就是.……消失在了这一片空间所在.
　　亦或者说直接消失在了世界之中.
　　虚无的空间当中.
　　江晨的身影突兀出现.
　　只是这一出现,那恐怖的雷云就是……在这一瞬间锁定住了他.
　　江晨抬头,就看到在这虚无空间当中形成的庞大雷云.
　　这是一个似乎并不怎么大的雷云,可这一份雷云之中闪烁的雷霆却是近乎于透明色的,同时那一股压迫之感更是扑面而来,几乎让人窒息.
　　低头,江晨能够清楚的看到下方那被漆黑笼罩的世界已经逐渐恢复.
　　“这未能,超过世界限制了吧.”
　　轻笑了一声.
　　下一刻,江晨的气息没有再度保留,迅速之间释放了开来.
　　既然已经到达了这一步了,那么自然就没有什么好退缩的了.
　　至少江晨是这么认为的.
　　而也就是他气息释放的那一刻.
　　雷劫也终于走向了最后.
　　轰!雷鸣炸响,酝酿许久的恐怖雷霆,在这一瞬间猛然而下,雷霆划破了虚无的静寂,朝着江晨迅速之中而落.
　　雷霆闪烁,犹如巨大的光芒倾斜而下,一声声的霹雳般的炸响回荡之中.
　　虚无在这一刻都出现了剧烈震荡.
　　江晨还没来得及动作,雷霆就已经直接轰击在了他的身上.
　　体内法相巅峰真元瞬间而起,可雷霆呼啸,真元直接被压了回去,而形成体外的真元更是彻底溃散,同时一股剧烈的疼痛从身体的每一处传来.
　　“嗯哼!”
　　一声闷哼,仅仅一击,他的身上衣服瞬间全部碎裂.
　　同时一处处的焦痕出现.
　　江晨的全身上下已经被劈得乌七八,,黑.
　　感受到肉体上传来的钻心之痛,江晨的神情忍不住的却是不由一喜.
　　受伤,这已经不知道是多久没有受过伤了,而且雷霆之中,似乎有着奇异的力量开始涌入到了他的体内,开始带动着他整个身体在蜕变.
　　乌云彻底覆盖了,雷霆闪烁当中.
　　整个虚无空间这一片都出现了剧烈震颤.
　　一股股的毁灭气息蔓延当中,而这样一方场景也直接演绎在了整个世界当中.
　　这一刻,只要有人抬头,就能够看到雷霆呼啸之中的江晨.
　　而且这一次,所有人都感觉到了,这似乎和普通的雷劫并不一样.
　　雷霆更为恐怖,哪怕是透过画面,都能够感觉到那几乎可以摧毁一切的恐怖威能,更别说江晨矗立所在的周围.
　　那虚无的所在.
　　一个个环绕的光团.
　　这些……都足以吸引人目光.
　　这一刻,无数人都汇聚在了江晨身上.
　　无数人,内心也不由起伏.
　　一些人目光更是死死的盯着画面之中的场景.
　　孟奇就是其中之一.
　　特别他看到了一个光团一闪而过,他整个人都不由抖动了一下.
　　因为那光团之中,他隐约间看到了熟悉的场景,那赫然是之前他们经历过的轮回空间任务.
　　虽然只是恍惚一下,可孟奇却是可以完全的确定.
　　“虚无,光团,世界,雷劫”
　　自语的声音开口,孟奇的心绪难以平复.
　　而他的视线也在这一刻死死的盯着江晨,内心,忍不住的带上了一份悸动,一份早已被他隐藏好了的悸动.
　　只不过,很显然,没有人理会.
　　虚无的空间当中江晨的身影矗立.
　　第一道雷霆而下,他的双眸闭上.
　　剧烈疼痛蔓延当中.
　　体内的雷霆却犹如活了过来,化为最为纯粹的力量,开始逐渐之中修补着他那因雷霆而起的伤势.
　　让他的身体开始着变化.
　　而也就是在这一刻.
　　“轰”
　　巨响之中,第二道雷霆在这一瞬间猛然而下.
　　雷光将整个视线彻底遮蔽,恐怖的毁灭力量划过,虚无似乎彻底荡漾起来涟漪,一股更为强大的雷霆直接呼啸而下,朝着他而来.
　　面对着这第二道雷霆,江晨可不敢有着丝毫疏忽.
　　下一刻,一层层火焰直接从他的身体蔓延而出.
　　紧接着恐怖的高温瞬间蔓延了周围.
　　麒麟之火开始灼烧而起.
　　火焰升腾,直接朝着雷霆而去.
　　“轰!”
　　雷霆与火焰碰撞.
　　仅仅一瞬间.
　　火焰也仅仅抵挡了一瞬间.
　　紧接着.
　　火焰崩解,消融,江晨的身影再度承接住了这一道雷霆,周围的虚无,都因为雷霆闪烁之中出现了巨大的空挡.……
　　章看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百六十七章?突破天仙（大章）
　　麒麟的火焰,等级并不高,崩散是必然的,特别规则的力量,当面对着成仙的雷劫来说,其实根本毫无用处,唯一的结果就是.……溃散.
　　结果也的确如此.
　　只是,这麒麟火终究有些不一样.
　　麒麟,作为五大神兽之一.
　　哪怕在风云世界极为不起眼,甚至可以说是憋屈.
　　然而其蕴含的印记却极为的强大.
　　火焰沈腾之中.
　　在崩散的同时,其上那一股印记也呈现了出来.
　　“吼!”
　　隐约间有着一声巨吼声而起,下一刻,一道庞大无比的虚影若隐若现.
　　虚影庞大.
　　狮头,鹿角,虎眼,麋身,龙鳞,牛尾就于一体尾巴毛状像龙尾,有一角带肉.
　　只是极为虚幻.
　　可似乎真的是麒麟.
　　而也就是这虚影呈现的瞬间,雷霆直接破碎,化为了一道道的雷光直接融入向了江晨的体内,进一步的催化着他的蜕变.
　　然而这还不是结束.
　　因为高空之中,雷霆再度呼啸而下.
　　“轰!”
　　这一次,麒麟庞大虚影直接一头.……对撞了上去.
　　可也就是……这一刻.
　　“轰!”
　　又是一道雷霆而下,直接绕开了麒麟虚影直接朝着江晨奔袭而来.
　　快,难以想象的快.
　　这一刻,哪怕是江晨都一时间没有反应过来.
　　下一瞬间雷霆直接就是……撞击在了他的身上.
　　轰隆隆.
　　“嗯哼!”
　　巨大的雷霆之中,江晨第一次出现了一声闷哼之声.
　　他的脸色有些隐约间的发白.
　　之前的雷霆看起来强大,可实际上对于他来说并没有什么损伤.
　　可这一次,这一道雷劫而起的瞬间,他却已经有了损伤.
　　那恐怖的雷霆直接冲进了他的体内,顺着四肢百骸蔓延而去.
　　不过好在,这第二道,第三道而下后,周围的雷霆猛然慢了下来.
　　并且没有第一时间落下.
　　体内庞大的真元涌动,一道道的道韵扩散之中,迅速之中修复着他的体内,原本暴躁的雷霆也逐渐平复了下来.
　　轰隆隆!虚无的空间当中,雷云的范围似乎再度扩充了一些,同时,这第四道雷霆也似乎要慢了很多,刺目的光华亮起,这一次酝酿的时间要久一点.
　　可同样也代表着更为恐怖.
　　而且更重要的是,这才仅仅第四道而已.
　　冥冥之中的感觉告诉他,雷劫一共有九道.
　　亦如当初的四九天劫一般.
　　只是当初是四九天劫,可这一次却更为强大的天界.
　　六九,或者更准确点说是九九天界.
　　一道无疑要比一道更为强大.
　　“我已经很久没有出剑了吧!”
　　看着高空之中的雷云,自语了一声,下一刻,江晨的丹田之中,那一缕剑气几乎在这一瞬间躁动了起来.
　　正如他所说,他已经很久没有出剑了.
　　最后一次,还是风云世界当中,面对着扶桑国的那一剑.
　　可那一剑的结果,他并不知道.
　　如今面对着雷劫,他的剑意再度蔓延了出来.
　　“铮!”
　　虚无空之中,隐约间有着剑鸣之声而起,江晨右手放下,庞大的真元猛然朝着他的手中汇聚而起,一把虚幻的长剑逐渐成型.
　　虚无空间,这一刻,一股几乎要切开整个天地的锋锐气息在蔓延.
　　剑气.
　　从炼气期开始凝练.
　　如今他已经位列于法相,如今这一道剑气到底到达了何种地步,哪怕是江晨也并不知道.
　　这是超越一切的剑.
　　也是凌驾于一切的剑.
　　这一剑,冥冥之中的感觉告诉他,哪怕是一些世界,他也能够直接斩碎.
　　“铮”
　　刷..剑鸣之声而起,剑光彻底绽放.
　　这一刻剑光与雷霆同辉,整个世界也在这一瞬间只剩下来了白色.
　　赤白的剑光而上.
　　苍穹之上,第四道雷霆也轰然而下.
　　只是面对着这一剑,哪怕是天劫也同样无法阻挡.
　　这一刻,剑光带着无可睥睨的威势直接分割了虚无,切割了雷云.
　　“噗嗤!”
　　第四道雷霆还没有来得及落下,恐怖的锋锐瞬间破碎了雷霆.
　　仅仅接触的瞬间就是.……彻底破碎,甚至这一刻雷云都被彻底切割开了.
　　一道剑光洞穿了整个虚无空间,直接蔓延到了无穷远处.
　　而在世界之中的所有人眼中,只看到了江晨那一剑分割了整个天地,也分割了他们所有的内心.
　　那一剑的风华,那一剑的璀璨,足以让人铭记.
　　只是雷云却还在继续.
　　雷云被切开.
　　却似乎彻底绽放一般.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“轰!”
　　三道轰鸣之声而起,雷云之中,三道接雷劫几乎在同一时间而下,分割雷云之中,之前孕育的雷霆瞬间而下.
　　“来的好!”
　　轻语了一声,江晨右手的透明长剑再度而起,剑气纵横直接横扫而上.
　　“噗嗤!”
　　“噗!”
　　第五道雷霆同样被瞬间击碎,第六道雷霆虽然有些停滞,可同样也被切开.
　　直到和第七道雷霆碰撞在一起.
　　剑光和雷霆彻底占据了视线.
　　至少占据了整个天地之中所有人的视线.
　　而对于如今周围一个个世界来说,这几乎是史诗般的冲击,他们虽然无法看的清楚,然而却足以依稀看到这一份景象.
　　而这样处于虚无之中.
　　雷霆与剑气碰撞,足以足以震撼人心.
　　同样也绝对是所有人的际遇.
　　每个人都在感悟,每个人都在体悟.
　　而谁也没发现,当一道道的雷霆而下之时,整个这一片虚无的空间,规则与法则之力似乎越发的浓郁了起来.
　　世界迈动的距离也越来越大了.
　　雷劫似乎也在提升着整个世界的层次.
　　虚无空间当中.
　　两道白光,本来同色,可这一刻却占据了整个所在.
　　轰轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声而起.
　　白光与白光碰撞,最终第七道雷霆同样被击碎.
　　一道道到了雷霆融入体内,进一步的加大着体内的蜕变.
　　体内的真元逐渐之中发生着一份蜕变.
　　隐约间走向了一个更高层次.
　　也许那一个层次更应该称之为仙元.
　　轰.
　　雷霆再度的如下,这是第八道雷霆.
　　相比于前面几道,这第八道雷霆的强大已经远远超过了.
　　江晨的剑光在破碎第七道雷霆的瞬间,再度拔剑,直接斩击而上,朝着第八道雷霆所在而去.
　　可这一刻,剑光被挡住了.
　　巨大轰鸣之中,剑光与雷霆直接交织在了一起.
　　而苍穹之上,原本被切割而开的雷霆迅速之中汇聚,几乎透明的雷霆,逐渐之中染上了一份漆黑之色.
　　一股几乎足以让万物寂灭的气息扩散在了整个周围.
　　强.
　　难以想象的强大.
　　哪怕仅仅面对,都有了这一种感觉.
　　江晨的脸色微微的一凝.
　　下一刻,不再迟疑.
　　手中,一件件的发觉而起.
　　下一刻整个虚无的空间当中,无限的规则之力汇聚.
　　仅仅刹那间就是.……形成了一个庞大无比的阵法.
　　同时,他的身前,一件件的法器呈现.
　　恐怖的灵气波动而出.
　　在这虚无的空间当中,直接展现了出来.
　　“噼噼啪啪”
　　不断的声音而起,肉体之上不断有血肉炸开,然后被烧焦.
　　可他顾不上这个了.
　　神识压制雷霆,真元全部倾斜而出,体内已经近乎于要化为仙元的力量更是进入了最高高幅度的运转起来.
　　轰.
　　下一瞬间,乌云彻底汇聚.
　　一道漆黑的雷霆从高空之中而落.
　　仅仅刹那间.
　　阵法瞬间破碎.
　　法器而上.
　　可结果一样.
　　同时破碎,哪怕最为高级的法器,也几乎无法抵挡那么一刹那间.
　　江晨扬起.
　　剑光.
　　破碎.
　　没错就是……破碎,他的剑光第一次破碎了.
　　而漆黑的雷霆依旧没有散去.
　　“吼!”
　　一道咆哮之声而起,一只庞大的虚影呈现在江晨身上.
　　然而,也仅仅阻止了一瞬间.
　　虚影同样破碎.
　　只是破碎之时,麒麟的虚影似乎看了一眼江晨.
　　可也就是……这一眼.
　　雷霆已经而落.
　　漆黑的雷霆落下.
　　仅仅刹那间,江晨的身影就是.……彻底被掩盖了.
　　同时整个虚无空间方圆彻底被清空了.
　　哪怕一个正在靠近的世界,仅仅被波及的瞬间,随即彻底湮灭了开来,无声无息之中彻底消失.
　　而周围一个个的世界,在这一刻则是彻底陷入了漆黑当中.
　　哪怕对于他们的世界来说,依旧有着恒星升起,可却是彻底漆黑.
　　江晨的身形则是彻底掩盖在了这漆黑里.
　　只是这一刻,整个虚无都在震颤,一个个世界之上都有着涟漪在扩散,隐约间似乎都在汇聚于这一方世界.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百六十八章?到底有没有大神通者
　　轰隆隆.
　　江晨的身形则是彻底掩盖在了这漆黑里.
　　巨大的雷鸣之声响彻在了世界之上,维度之上,一层层的涟漪扩散,同时无形的波纹交织,世界在这一刻隐约间有着一份跃迁的层度.
　　在雷霆闪烁之中.
　　成仙的雷劫也算是彻底的度过.
　　而也就是江晨度过雷劫的瞬间,整个虚无都在震颤,一个个世界之上都有着涟漪在扩散,隐约间似乎都在汇聚于这一方世界.
　　天仙.
　　能将人瞬间送到其他世界,一念之间改变世界的规则,这已经是踏上了超越一切的道路,甚至一定层度的天仙,已然能够在一定程度上对时光进行微调.
　　这已经是位列于无上之上.
　　这一种存在,哪怕仅仅诞生对于..世界的加成都是难以想象的.
　　雷劫度过.
　　江晨的身影矗立于维度之上.
　　这一刻气息缥缈,已经走向了突破.
　　世界之中磅礴的能量朝着他的身躯汇聚而来.
　　天仙.
　　这是无上的存在.
　　而这无上的存在.
　　所需要的能量几乎是难以想象的.
　　特别这一刻的江晨,正在突破这个层次之时,所吞吸的能量,更是到达了一个恐怖无比的层度.
　　庞大的灵气在席卷.
　　在汇聚.
　　本我的世界当中.
　　天地在摇曳.
　　天地在震颤.
　　而江晨身上的气息也在这时间的推移当中迅速提升了起来.
　　体内.
　　那一股股的真元已经在逐渐化为了仙元.
　　庞大的能量汇聚,又在源源不断的转换着仙元.
　　江晨身上的焦黑逐渐脱落,新的肉体涨了出来.
　　甚至不仅仅肉体,乃至于灵魂,他都在发生着蜕变.
　　仙,这是彻底的蜕变,也是彻底的跃迁.
　　时间在这一刻毫无意义.
　　这一次的场景,再一次进入了当日突破金丹之时的场景.
　　那时候,本应该顺理成章突破的他,最终在这一个层次之上卡了三十年.
　　如今,这一种情况也差不多.
　　本我世界虽然得以提升.
　　可天仙所需要的能量却不是目前的天地锁能够供给的.
　　哪怕这一份能量还在:迅速之中汇聚.
　　甚至周围一个个世界都在摇曳,都在震颤,也同样在汇聚能量.
　　可依旧还不够.
　　至少短时间并不够.
　　正如那一次一样.
　　这不是世界压制.
　　哪怕这一次的天劫,也只是天劫也不是天罚,事实上,到达了他这一种层度,也不可能存在天罚.
　　这一份天劫.
　　只是考验,对于他成为天仙的考验,而无疑他已经度过了.
　　而只要度过.
　　哪怕是维度.
　　对于……江晨也不存在什么压制了,甚至连阻拦都没有.
　　至于世界,此时世界已经在他的脚下,他的层次远远凌驾于世界之上.
　　只是能量不够……
　　这却是必须要慢慢而来了.
　　天仙所需要的能量,已经大于一个世界的全部能量.
　　这和之前的概念并不是一回事.
　　除非这一刻,他一口气将本我世界,和其他几个世界的能量瞬间抽干,否则不可能直接到达天仙层次.
　　至少体内的能量无法达到.
　　而这就需要积累了.
　　天地之间的灵气在短时间是有限的.
　　世界的能量也有限.
　　而且能量几乎是一个世界的根本,哪怕是末法时代,其实也是存在能量,如果他真的一口气全部吞吸干净了,恐怕整个世界也即将会崩溃.
　　江晨自然不可能这么做,也不会这么做.
　　这样一来.
　　需要时间了.
　　一方面世界的能量是在不断增加的.
　　他的周天星斗大阵也不是摆设.
　　另一方面伴随着维度的扩展.
　　世界的能量也会逐渐之中增加.
　　他只要等待着就行.
　　事实上,突破自然也不是短短的时间能够完成的,这一段时间也可以作为突破的时间.
　　维度之上,江晨的身影盘膝而坐,开始进入了修行当中.
　　只是之前的那一刻.
　　那一副场景,却是映射在了整个天地.
　　让无数人瞩目,也让无数人起伏.
　　孟奇如此.
　　其他人更加如此.
　　他们不知道江晨到底到达了何种层度,可他们却知道,江晨的层次恐怕已经到达了他们难以企及的层度了.
　　这已经超越了一切,也凌驾于一切.
　　武当山之上.
　　张三丰的双眸猛然睁开,目光似乎在这一刻透过了无尽虚空,看到了天空,看到了那虚无空间之中雷霆而下的巍峨身形.
　　“纯阳真人的实力竟然再度突破了.”
　　“这恐怕已经是全新的层次了.”
　　“仙吗”
　　轻语了一声,张三丰的双眸当中带上了一份惊异,而他的思绪则是有着一份微微的波动.
　　冥冥之中的感觉告诉他,江晨很可能已经踏入了那传说之中的层次,那修道之人窥视了不知道多久的层次.
　　一个传说,也是一个神话的层次.
　　对此,张三丰的内心是悸动的,也是兴奋的.
　　因为如果江晨到达了,那么代表着是真的可以成仙的.
　　哪怕是他似乎也可以窥视一下.
　　如今他已经到达了元婴层次,这些日子下来,他原本迅速突破的元婴,也彻底稳固了起来,到现在他其实已经开始准备突破化神了.
　　只是化神没有这么好突破.
　　哪怕是到达如今,他也没有把握跨入.
　　可却不妨碍他更加期待一下更高层次.
　　当然有着如此反应的也就只有张三丰了,其他的,哪怕是全真派的那几位,心思都还只是以为江晨再度突破了.
　　亦或者,对于他们来说,仙,江晨也许早已成仙了.
　　他们对于……仙的理解,也就是从江晨的身上所验证的.
　　“好玩,好玩,师兄徒弟儿那是什么地方”
　　“好多光圈.”
　　周伯通带着兴奋的声音开口,都是砰砰跳跳的.
　　维度之上,江晨体内的能量在迅速之中蜕变,也不短的升华.
　　甚至不仅仅只是意识,哪怕是灵乎都在不断的升华与跃迁.
　　这一种提升极为的强甚至足以说是恐怖.
　　只是正如之前所说,时间在这一刻也显得格外的漫长了起来.
　　一天,两天.
　　五天.
　　七天.
　　一年.
　　两年.
　　十年,二十年时间在缓缓而过.
　　江晨的身影依旧盘膝而坐,一个个的世界之中磅礴的能量依旧朝着他的身躯汇聚而来.
　　这一处的虚无都产生了一层层的能量的漩涡.
　　而周围庞大的灵气席卷.
　　而这一刻,如果低头,就会赫然发现下方一个个的世界已经有着为数不少了.
　　二十年的时光,足以改变很多.
　　也足以发生很大的变化.
　　对于……江晨来说,他身体,朝着仙躯,仙人蜕变之时.
　　对于……整个本我世界来说,却是不断跃迁之时.
　　轮回空间之中,轮回小队越来越多,其产生最直接的效果,就是……让更多的世界朝着这边靠拢了过来.
　　短短的二十年间,就已经有着五十多个世界靠拢过来.
　　同时本我世界的层次几乎再度上了一个台阶.
　　那光圈能够明显察觉到已经极为庞大了,更别说光圈之上,那一层层的涟漪,以及散发着的浓郁道韵之力,按:是世界之力.
　　如果进入世界.
　　恐怕能够察觉到,如今整个世界几乎已经大了一圈,强度更是和之前不可.……同日耳语.
　　而那一个个的世界,也和本我世界共联,让规则之力更为强大,也更为的完善了起来.
　　时间缓缓的流失.
　　一天天而过.
　　带着岁月的痕迹.
　　消磨时代的印刻.
　　更改的时空之中,朵朵的浪花席卷.
　　带着这本不一样的时空,走向了同样的故事.
　　世界之中.
　　各自的故事在上演.
　　或是已经发生着改变,或是没有发生着改变.
　　虚无的空间当中.
　　江晨的依旧.
　　此时他体内所有的真元早已完成了彻底的转换.
　　哪怕是灵魂也彻底跃迁了.
　　这一刻的他算是彻彻底底踏入了一个新的层次.
　　一个完全凌驾于一切之上的层次.
　　最中央.
　　江晨身上焦黑早已彻底脱落,浓郁的灵气汇聚,让整个周围形成犹如仙境一般的存在.
　　灵气,之中.
　　江晨双目缓缓睁开.
　　脸上不由在这一刻带着一份淡淡的笑容.
　　意识沉寂在体内当中.
　　“天仙!”
　　轻语了一声,江晨的脸上那一份淡淡笑容之色越发的扩散.
　　二十年,并不长的日子,至少对于……此时他的寿命来言并不长.
　　而他也是正式踏入了仙之层次.
　　看了看自身,江晨体内的真元一转.
　　下一刻,规则席卷,瞬间化为了一身青衫套入了自己的身体当中.
　　和当年的灵气,化形,已经是本质的不同.
　　这一刻,规则随心而为.
　　或者说,他一念之间,那就是规则.
　　这不再是简单的化虚为实,而是更高层次的规则掌控欲运用.
　　“天仙,我算是真正与天地同寿了,接下来的路可不是…那么好走了.”
　　自语着开口,江晨的脸上带着一份笑意.
　　这一刻他的凌驾于世界,凌驾于规则之上,他的意志就是……规则.
　　如果说之前他还要加一个几乎可以为所欲为的话,那么这一刻的他已经不需要了.
　　一念规则而动.
　　一念世界而动.
　　就在这一刻.
　　江晨的迈步,下一刻,前方一个世界直接靠拢过来,随即其上的规则之力迅速之中就是.……朝着他的身上汇聚形成.
　　仅仅刹那间.
　　整个世界的规则之力都被他抽取而空.
　　而整个世界也被他彻底冻结了时空.
　　而当他意念一收之时,这一种种的一切又迅速之中退去.
　　规则之力重新融入了世界当中.
　　冻结的时空也随即迅速之中恢复了过来.
　　这就是此时他的层次.
　　仙.
　　位列于天仙.
　　一念之间世界为之操纵.
　　想到这里.
　　江晨的目光不由自主的看向了不远处.
　　那里有着一个庞大世界呈现.
　　而那也是仅次于本我世界的世界.
　　亦或者更准确点说,那是风云的世界.
　　几十年前,江晨借助了雄霸雄武的能力穿越到了风云世界,获得了难以想象的好处,同样也直接跨入了化神层次.
　　如今这一个世界也是目前还没有彻底靠拢的世界.
　　“风云!”
　　“大日如来!”
　　低语的声音开口,江晨的双眸之中有着一份微微的波动.
　　哪怕是刚刚突破的喜悦也逐渐华为了慎重之色.
　　他不知道,这一个风云世界是电视剧的,还是包含着一切.
　　如果一切的话,那么风云世界当中是真正拥有着一个顶级的.
　　真半边神策划数百年,并于公元258年实施的计划意图获取摩诃无量运行数据,从而获得操控时空的“神舞之秘”
　　然后回到太古时代灭绝人类祖先,重演一场圣经里耶和华上帝的“创世记”
　　,以自己研制的完美人类取而代之的——“神武纪”
　　计划.
　　其中半边神不说,实力恐怕远远超过了天仙,到没到金仙江晨不知道,反正……哪怕是到达天仙的他也是没办法穿越时空的.
　　可风云之中,却还有着一个大,或者说仅仅只是一瞥之中.
　　半边神狂笑着踏上了重回太古时代,进化为真正的“上帝”
　　的旅程,但半边神不知道,阿铁与聂风不知道,笑三笑也不知道,甚至身负千年修为的老风云可能也不知道的是.……还有一位比半边神更不可思议的“存在”
　　,也在自始至终的观察着这场逆乱时间的三神对决的过程这位…“存在”
　　的名字是——大日如来!而这一位必然是到达金仙层次的.
　　看着这一份世界,江晨有些迟疑,也有些停顿.
　　他在考虑自己有时间要不要去再度去一趟.
　　毕竟以他的层次.
　　到达这一步.
　　其实也很难了.
　　哪怕天仙之上,还有着金仙,还有着大罗.
　　可这两步真的犹如天堑,哪怕他知道有着这两个层次,甚至都有着金手指,江晨都不确定自己到底能不能走下去.
　　如果能够遇上一位金仙,这会让他的路再度开扩起来.
　　然而这同样也会出现一个很大的问题.
　　那就是这一种顶级存在,以他现在的实力去面对,那是一点把握都没有,一旦对方有什么恶意恐怕就真的凉凉了.
　　当然,这一种大也未必存在.
　　哪怕存在,也未必会在乎他.
　　不然本我世界一直在:扩充,也没有见那个…大跳出来.
　　那些小世界当中,可也未必没有那些……顶级存在的投影.
　　特别他的身旁可还带着一个随时可以通入一个仙侠世界的存在.
　　少女身上那浓郁的气息,他如果没有猜错的话,恐怕就只是那一个东游记的世界,而东游记的世界,哪怕不是完整世界,可也绝对是大佬投影最多的世界.
　　那其中连灵宝天尊的投影都有.
　　更别说东华帝君,孙悟空之类了.
　　“东游记!”
　　江晨怔了一下,随即瞳孔忍不住的收缩了一下.
　　这一刻想到这些,他的思绪不由自主的似乎有了一份波动,一份异动.
　　他好像忘了一个极为关键的点.
　　思绪流转.
　　脑海之中一道道的念头交织.
　　很快,江晨的心中猛然一动.
　　“难道”
　　轻语的声音开口,这一刻的他思绪彻底贯通了起来.
　　他似乎有些想多了,或者说,似乎太过谨慎了,不管……
　　仙的层次到底是否是.……那样的描述,大罗是否真可以投影万界.
　　可有一点他之前却似乎忘了.
　　这些大佬,还真未必会在乎那些世界的发展.
　　要知道东游记之中.
　　东华帝君可以说有点惨的.
　　更别说,通天教主了.
　　在《东游记》中,通天教主是通天教的教主,是前期的最大反派,一直在:阻挠八仙的重聚.
　　其余五仙找到了八仙中的曹国舅,要回到唐朝救吕洞宾,通天教主想用一枚铜钱毁掉所有的人,结果惨不忍睹.
　　要真的大佬会管,恐怕东游记整个世界都凉凉.
　　连这个故事都不会存在了.
　　可实际上东游记的故事还存在,代表着世界还存在,那么就没有什么问题.
　　虽然这其中也有着可能是相互牵制.
　　可关键,一个低级别世界,你要说大佬有多少在意,恐怕也是扯淡.
　　既然如此,他的考虑似乎有些多了.
　　亦或者,这些世界当中,也许根本不存在大佬了.
　　又或者更准确点,至少这个时代,恐怕已经不存在那一种大佬了.
　　这一种念头一出现,就根本无法压制住.
　　哪怕是江晨的内心也不由一下子剧烈跳动了

第二百六十九章?一人得道鸡犬升天?（大章）
　　……  身影缓缓落.
　　江晨的衣衫清扬,右手一个玉壶而现,而当他落入的瞬间,一只毛驴也随即落入了他的身下,直接稳稳的接住了他.
　　“主人!”
　　温和的声音开口,旁边女孩的身形同样出现.
　　一人一驴,一女孩.
　　亦如过去的每一次一样.
　　只是这一刻的江晨终究有了一份不一样.
　　这一刻的他已经跨越了冥冥之中的层次,位列于仙.
　　这是从生命,到灵魂的跃迁.
　　如果说之前的修仙只是让他逐渐发生着跃迁,那么这一刻的他就是.……彻底发生了蜕变.
　　这已经跨越了层次.
　　也跨越了生命.
　　仙.
　　这也不是单纯的语言可以形容得了的.
　　这一刻的他,哪怕不需要刻意,他也能够让自己的意识瞬间投入虚无的空间当中.
　　甚至冥冥之中的感觉清楚的告诉着他,哪怕是穿越进入其他世界,也会变得:简单无比.
　　这也不再是限定在了单纯的周围了.
　　而是一个很大的范围之内,他都可以进入.
　　甚至他也足以将其他人挪移进去.
　　目光环视着整个天地.
　　如今,整个天地也在发生着剧烈的变化.
　　轰轰隆隆!巨大的轰鸣之声回荡苍穹之下,整个天地之中的地脉.
　　不,不仅仅只是地脉,甚至空间,维度,乃至于世间的一切,都在这一刻出现了剧烈震颤,地脉则是被契机所牵引一般,不断悸动.
　　天仙,这是位列于无上之上.
　　如果说其他的修行者,越多对于……天地的负担也就越大.
　　这也是当年,整个世界还是普通世界之时,他突破金丹,却遇上天罚的主要原因.
　　因为这一份天地很难承载当初他的实力.
　　而哪怕是如此,修仙者逐渐突破,到达金丹之时,同样也需要需要上天劫.
　　虽然这只是天劫.
　　不是天罚,属于一种考验.
　　可这同样也属于一种劫难.
　　因为在一个世界有限的情况下,只能挑选更为强大的修行着.
　　这一点,哪怕元婴,化神也并不例外.
　　数量越多,对于……世界的负担也就越大.
　　要不是世界的层次在不断提升,恐怕这一种爆发后的世界已经无法承担如今世界之中的强度.
　　可这一种情况下.
　　一旦到达了天仙,情况就会发生着很大的改变.
　　天仙这是已经超脱了.
　　他对于..世界的负担,其实最多也就是……突破之时那么一瞬间,一旦完成突破,对于……世界本身不在有着负担,因为承载他的不再是世界,而是维度.
　　是虚空.
　　这样一来,之前的问题反而不是问题了.
　　甚至有着难以想象的好处.
　　天仙,每一位天仙都是道与法的交织,一旦诞生,对于……世界来说无异于直接吃下一个大补药.
　　此时的本我世界就是.……如此.
　　无穷的道韵,与法理交织.
　　一层层的规则之力汇聚.
　　世界的层次在这一刻迅速之中进行着跃迁,蜕变,乃至于升华.
　　一处处的地脉之中,原本在不断的吞吸着天地能量,可这一刻却在这时彻底喷发了出来.
　　庞大的能量化为了最为纯粹的天地灵气潮汐,一瞬间冲刷向了整个天地.
　　虽然这一种情况,在之前的场景当中不时都会发生,然而这一次席卷而起的能量潮汐却是远远超越了过完的每一次,甚至还有着道韵扩散在骑上.
　　天空.
　　那一处处悬浮的所在.
　　此时那一股庞大的天地灵力几乎已经液化了,形成了一道道的灵气,雨露,覆盖着整个周围,不,也许不应该说是几乎,而是彻底液化了.
　　全真仙门所在,甚至能够看到一处完全由能量汇聚的瀑布倾泻而下.
　　而其他所在也同样如此.
　　华山.
　　泰山,衡山,衡山,嵩山.
　　天山.
　　能量在席卷.
　　同样地脉,也剧烈颤动,一股股庞大的能量席卷天地,扩散于苍穹之上,整个世界似乎都浸透在了这能量海之中.
　　在这一刻天地灵力冲刷之中,大地在这一刻直接出现了剧烈的扩展,这一种扩充甚至不下于上一次世界朝着大世界跃迁之时的场景,那让世界开始了无限延伸.
　　也不仅仅只是华夏大地,整个天地.
　　包括下方的大地也同样如此.
　　而这还仅仅只是明面上的场景.
　　实际上天仙所带来的好处远远超乎了人们的想象.
　　这其中所蕴含的道与法更是如此.
　　武当山之上.
　　张三丰的双眸睁开.
　　下一刻一道道文字,在凭空之中显现了出来.
　　“化神者,天地共生也,感悟天地法则,掌握天地规则,一步天地动,为化神.”
　　道家无为,又曰无不为,其实易行,其辞难知.
　　其术以虚无为本,以因循为用.
　　无成埶,无常形,故能究万物之情.
　　不为物先,不为物后,故能为万物主.
　　“化神掌握天地法则分神领悟出自己的法则返虚对自己领悟到的法则有返璞归真的本质理解合道寻找并走出自己的法则与天道的融合之路……”
　　……
　　一份份的感悟在这一瞬间而起,的契机在不断波动.
　　而在这一种波动到达极点之中.
　　周围天地,那一缕缕的道韵也在这一刻迅速之中就是.……汇聚了过来.
　　下意思的抬手,周围有着规则开始呈现.
　　虽然极为微弱.
　　可那的确是有着一份规则的波动.
　　也就是说,这一刻的他已经触摸到了化神层次了.
　　也是整个世界当中,除江晨之外,第二个到达这一个层次上的存在,哪怕他想真正到达还需要一段时间,可此时的张三丰却算是一只脚迈入了这一个层次.
　　与此同时.
　　全真仙门之中.
　　马钰的身形几乎一颤.
　　下一刻,他体内的气息猛然颤动了起来.
　　哗啦啦.……哗啦!清晰的声音犹如流水而下,庞大的能量朝着马钰所在汇聚而来.
　　这一刻,马钰身形几乎彻底沉寂在了能量海之中.
　　而他的气息也随即越来越强大.
　　神识横扫,庞大的真元席卷天地.
　　马钰的契机在这一瞬间就要跨出那一个层次.
　　这一瞬间全真派的众人不由纷纷的被惊动.
　　大殿之中,原本正在处理事情的王处一与尹志平动作都不由微微的一顿,哪怕是其他几位金丹也是如此.
　　他们的目光在这一刻不由自主的都不由看向了马钰所在.
　　而也就在这一刻.
　　马钰的声音传入了过来.
　　“几位师弟,师侄过来吧,还有周师叔!”
　　“今日我破五,元婴.”
　　马钰的声音浩荡,而一下子让全真仙门的所有人目光都不由吸引了过来,下一刻一道道的身影闪烁,很快就是出现在了马钰身旁.
　　“师兄!”
　　丘处机的神情当中不由带上了一份惊喜之色.
　　可很显然,他的话语却没有人回答了.
　　此时的马钰契机勃发,直接就是……到达了一个最高层次.
　　“轰!”
　　双眼猛然睁开,马钰的气息再也没有爆发彻底释放了开来.
　　金丹在这一瞬间剧烈颤抖.
　　庞大的吞吸之力在这一刻彻底绽放.
　　下一刻风云而动.
　　苍穹瞬间就要被彻底撕碎一般.
　　一道恐怖的飓风升腾了起来.
　　飓风旋转飞舞,将整个星海都在这一刻被搅动了起来,马钰的体内在这一刻犹如化为了饕餮,一瞬间就是……大量的能量被吞吸而入.
　　一道道灵气,从四面八方涌入了席卷而来,再度汇聚在其中.
　　异象也在这一刻升腾了起来,这一股股由意境演化出色彩缤纷的奇异灵光,看上去异常美丽动人.
　　飓风则是覆盖整个天地之间.
　　“咔嚓!”
　　一道清晰的声音而起,马钰的体内,金丹之上出现了一道裂纹,随即这一道裂缝越来越大,最终彻底蔓延而开.
　　马钰的气息也在这一刻到达了一个临界点.
　　仅仅微微的卡壳了瞬间.
　　下一刻,那一份临界点彻底冲破.
　　周围庞大的能量瞬间朝着他的体内收纳,一缕缕的道韵也蔓延在了他的整个神魂之上.
　　气息,神识,乃至于身躯都在瞬间完成了跃迁.
　　“哇,哇,元婴,好玩好玩.”
　　马钰突破,旁边,周伯通一下子也兴奋无比起来,在大大咧咧话语开口之中,下一刻他身上的契机也就是瞬间而变.
　　让丘处机,王处一等人没有想到的是.
　　周伯通身上也形成了一道旋风.
　　化为庞大的能量吞吸,而自己周师叔契机也瞬间就已经到达了马钰的层次,甚至仅仅片刻后,还直接超越了.
　　突破.
　　周伯通竟然也在这一刻直接突破了.
　　或者说,这一刻这一位恐怕早就已经到达这一个层次了.
　　只是没有去主动突破而已.
　　对此,几人嘴角都不由有些抽搐.
　　这世间恐怕也就只有自己这一位周师叔不在乎这些了.
　　反正……按:他们来说的话,能突破,当然早就突破了.
　　怎么可能拖.
　　而两人契机变化,这一刻都跨入了元婴,给予剩下来几人的感悟也很大的,一个个不由盘膝而坐,意识开始沉寂在了两人突破的那一种契机之中.
　　而这一刻也不仅仅只有两人突破而已.
　　事实上,这一次江晨的突破,给予世界的好处是极为巨大的.
　　要不是金丹巅峰的人数也就那几个,恐怕这一瞬间都有着好几人能够跨越进入.
　　而虽然由于积累不够.……,没有做到.
　　可对于金丹,对于……金丹之下的好处却是显而易见的.
　　首先就是金丹.
　　之前江晨讲道一次次,拥有着上百名金丹的诞生,可这上百名的金丹,其实只有层次,而不算是完全站稳了.
　　等于江晨拔苗助长了一下.
　　未必有着多少……坏处,可无疑需要打磨一段时间.
　　然而这一段时间,如今却是省去了,因为那一股扩散天地之中的道韵迅速之中平稳了他们起伏的境界,并且有着不少人还再进一步了.
　　而金丹之下,好处就更多了.
　　这一刻不知道多少人踏入了筑基层次.
　　哪怕没有筑基丹,这一种时候突破也很简单.
　　而筑基到金丹的突破就更为的简单了起来.
　　同样,原本无法踏入修仙之路的普通人这一刻都有了一份资格.
　　修仙者的数量在一种恐怖的速度在迅速之中增加着.
　　而且是在以几何倍的数量在迅速增加.
　　也许到达这一刻,直到将这一次的好处彻底消化之后,整个世界才算是真正的进入了修仙者的世界,修仙也终究不再是只有少数人之中的少数人.
　　至少基数明显大了不少.
　　世界在发生着改变,也在发生着蜕变.
　　一人成道鸡犬升天.
　　这也不是传说.
　　而是在上演着.
　　道韵扩散.
　　整个世界都在得到好处,修仙者如此,普通人也如此.
　　哪怕是动植物也同样.
　　之前江晨是改造了那些生物,那些生物在生育之后,逐渐演变了各种灵兽,或者说妖兽.
　　可如今,当这一股道韵一次次的冲刷着整个世界之时.
　　哪怕原本只是普通的动植物也在发生着很大的变化.
　　丛林之中.
　　一只野猪只感觉自己体内炙热的气息弥漫,下一刻他一仰头,整个身躯开始了迅速之中膨胀,同时它身体之中一股股的灵气,开始了汇聚.
　　瞳孔也多了几分人性化.
　　很显然,这一只普通的野猪发生了蜕变.
　　而不远处,一株普通的山药,一株株的叶片舒展,浓郁的灵气汇聚,奇异的光泽开始出现在了它身旁,同时有了一股淡淡的异象,其上有了一颗1火红的果子.
　　果子不过黄豆大小,然而出现的瞬间,整个周围的动物,昆虫都开始了剧烈颤动,甚至朝着这边汇聚而来.
　　而也就在这一刻,一条小黑蛇直接一口咬掉了那一颗红色果实.
　　刚刚吞入.
　　整个小黑色的身躯开始迅速生长,同时那漆黑的灵片之上有着火红色的光泽出现,而它头顶逐渐之中有了一份凸起.
　　这一刻,整个世界都在发生着改变.
　　这仅仅只是一处,却不是全部.
　　道韵弥漫.
　　道与法的交织.
　　给这个世界带来的变化是空前的.
　　一道道的涟漪交织之中.
　　无形的波纹之上,有着更为浓郁的规则之力在迅速,在凝结.
　　江晨的身影行走在这天地之间,感受着整个世界的变化,他的脸上也不由带着一份笑意,事实上,这样的变化,是他都没有想到过的.
　　他原本还以为维度蔓延还需要一步步而来.
　　直到足够的世界汇聚,才会形成更大的扩散.
　　可他这一份天仙的突破却直接将这一份速度加上了快进,而且还不仅仅只是普通的快进,几乎是快进了十倍.
　　虽然这也注定是短暂的.
　　毕竟一个天仙的突破,不可能持续影响.
　　除非一直有着天仙突破.
　　可这明显不可能.
　　别说天仙了,哪怕是普通的仙人突破,目前整个世界都没有人能够在短时间到达.
　　现在的张三丰的确已经到达了化神.
　　可先不说化神,他还不算完全踏入,就算完全踏入,化神这一层次就有着不短的距离需要走,更别说化神之上还有着练虚.
　　只有突破了练虚才有着更进一步的可能.
　　而哪怕是练虚,也不是短时间能够跨越的.
　　所以这样的结果,也就只有想一想了.
　　当然有了这一种变化,已经是意外之喜了,江晨也不期待那些……
　　毕竟如今加快了一步,让他世界的跃迁也同样加快了.
　　同样他能够牵引的世界也会更多,这一种蜕变,和增加可是呈现着几何倍的,而不是一加一那么简单,获得的好处也是难以想象的层度.
　　“也许,我可以进一步加快了.”
　　自语了一声,江晨的目光在这一刻似乎看破了虚空,看到了冥冥之中的某一处所在.……
　　五千字大章,少了一千字,写不动了有点卡文!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百七十章?更高级别的世界
　　一人得道鸡犬升天.
　　而此时而言,却是一人成仙,整个世界都在受益,而且这一份受益可以说是极为的强大,短短的时间当中就是.……不由得到了很大的跃迁.
　　世界的层次如此.
　　世界之中的人也同样如此.
　　一道道的身影修为在突破,一道道的存在气息在绽放.
　　世界之中.
　　本质的生命在跃迁.
　　而同时更多的世界也在这一刻被拉扯而来.
　　空间的裂缝之中.
　　白玉广场早已逐渐之中完善.
　　形成了一个庞大无比的空间.
　　江晨的身影再度踏入这里之时,能够清晰的发现整个由他设定的轮回空间已经彻底走向了完整之中.
　　其上,无论是各方面的设定,还是更多的层次的存在都是如此.
　　江晨闭目.
　　下一刻他的意识就是.……和光柱融合在了一起.
　　这光柱本就是他神魂的一部分.
　　此时融合在一起,那一种感觉自然就更为清晰了起来.
　　而且让江晨惊异的是,就是……他神魂融入的瞬间,他的意识竟然直接在维度之中开始了迅速之中蔓延了开去,朝着整个虚无空间所在而去.
　　要知道,要怕是他处于维度之中.
　　其实也是无法让自己的意识直接透过维度蔓延开去的.
　　可如今却是做到了.
　　双眸微微闭合,下一刻,虚无的空间再一次的呈现在了他的眼前.
　　虚无空间依旧.
　　一个个的光圈呈现.
　　光圈遥远,散发着淡淡的光芒,或是扁平,或是圆形,或是同样的一颗星球.
　　还有着一道道的环状存在,显得格外的奇异.
　　然而和之前的感觉不一样.
　　这一次他的意识竟然直接可以交织而上,朝着那些……光圈而去.
　　这虚无之中,浩瀚的场景可以说进一步的呈现在了他的眼前.
　　心中微微的一动.
　　下一刻,江晨的视线就是.……定格在了一个光圈所在.
　　而也就是他定格的瞬间.
　　那一个光圈迅速之中就是.……拉进了起来.
　　光圈逐渐扩大.
　　随即一颗星球缓缓的呈现在了他的眼前.
　　这一颗1相对普通的星球,星球本质似乎和地球没有太大区别.
　　唯一的区别就是.……整个世界似乎都在被原始丛林和大海覆盖,视线进一步的拉进,其中一种种奇异的生物充斥在了其中.
　　下意识的转向.
　　远处又有着一个世界被拉升过来.
　　这是一个极为庞大的世界,也是当初第一次定格在维度之上江晨注意到的那一个庞大世界.
　　这一个光圈,哪怕是如今的世界相比之下都有些逊色.
　　遥遥看去就好像一颗1恒星一般.
　　而当视线拉进.
　　这个世界的庞大才更为的让人震撼.
　　因为这个世界是真的大.
　　而且和本我世界一样,这个世界也同样分为层数,还是七层.
　　当视线拉进.
　　其上的场景也逐渐呈现在了他的眼前.
　　柔和的光芒洒满了整个天地,其上一道道的身影穿行于其上,更为奇异的是其身后有着一对对的羽翼呈现.
　　没错就是……羽翼.
　　“天使”
　　看着这一幕,江晨的身影几乎脱口而出.
　　没办法,这熟悉的造型,几乎让他第一时间就是……想起来了天使.
　　可也就在这一刻,似乎猛然有了一份剧烈波动.
　　下一刻一道恐怖的意志瞬间降临.
　　“是谁”
　　“竟然擅闯天堂!”
　　……
　　一道轻喝之声突兀响起,下一刻意志瞬间汇聚,浓郁无比的白光将整个视线给彻底笼罩,江晨的意识最后仅仅看到了一道绝美的女人,而女子,身后,正是徐徐舒展的十二翼.
　　只是这一道身影似乎极为的虚幻,宛如,本不处于那一处时空一般.
　　可还没有等他多想.
　　下一刻,他的意识猛然一颤.
　　随即视线迅速之中就是.……被退去.
　　同时.
　　白玉广场之中.
　　江晨原本融入光柱之中的身影瞬间退了出来.
　　脸色有些微微的发白.
　　“那是,天堂”
　　微微皱起了眉头,江晨的心中也忍不住的一跳.
　　开玩笑,那玩意要真是天堂,他麻烦可能来了.
　　哪怕他成为了天仙,可这只是仙境最初的层次,相比于一个神系来说自然不如.
　　不过思绪之中也有了一份的起伏.
　　因为那一瞬间的感觉,让他冥冥之中不是什么大佬出手了,而是世界的排斥力直接将他丢了出去,就好像当初的风云世界一般.
　　这样的结果,也是让他没有彻的主要原因.
　　而且这一刻的他也想了很多.
　　比如他之前的猜想,比如那最后虚幻的十二翼天使.
　　而似乎也的确如此.
　　无尽的虚空当中.
　　虚无的世界当中.
　　一处高塔般的世界当中.
　　神圣的光芒笼罩了整个世界,一道道的身影身背洁白的双翼处于了这世界当中.
　　这里赫然是天使国度,是神灵的居所.
　　在这里,传说之中拥有着七重天.
　　那一道虚幻的身影依旧矗立.
　　“是谁”
　　“竟然擅闯天堂!”
　　……
　　“是谁”
　　“竟然擅闯天堂!”
　　……
　　“是谁”
　　“竟然擅闯天堂!”
　　……
　　虚幻的身影话语还在:重复,直到江晨那一股异样的气息彻底消失在了这一片天地之间,那虚幻十二翼天使也才逐渐的散去.
　　一切恢复了正常.
　　那似乎真的只是投影而已.
　　亦或者说部分意志而已.
　　事实上,如果真的是.
　　十二翼天使已经几乎是最高的存在了,绝对到达了金仙层次了,这样的存在是凌驾于部分时空之上的,江晨的意识只要投影,对方就能够顺着而来.
　　可最终没有,就已经足以说明问题了.
　　只是对于……江晨来说,这一切并不知道.
　　哪怕是金仙层次,他也并不了解,更别说完全不同体系的神话了.
　　他大致也就认识一个天使而已.
　　可正因为不知道,当他的意识退出之时,他的心绪才有着起伏以及不安.
　　广场之上.
　　“也许我真的需要再往风云一趟了.”
　　自语了一声,哪怕心中有了一份猜测,甚至有了一份隐约间的确定.
　　可那一份世界,以及那一份惊鸿一瞥,也让江晨不由一下子紧张了起来.
　　他不知道那是否是真的,亦或者有那么一点可能是真的.
　　一旦是的.
　　那么他,乃至于整个世界都可能会陷入麻烦之中.
　　那可是一个神系.
　　而在这一种麻烦之中,他第一时间就是……响起了风云世界.
　　那里大日如来不知道有没有…,可黄帝陵的确有.
　　要是能够联系到大佬,这问题自然也不是什么问题.
　　当然除了这些,他还有着一个更靠谱的所在,那就是东游记和白蛇传的世界,白蛇传可能差点,东游记绝对足以应付天堂.
　　他这一时间,算是想好了无数个念头应对.
　　而也就是在江晨思绪流转之中.
　　隐约间似乎触及到了什么,下一刻,江晨的意识瞬间波动了一下.
　　随即一道光柱直接投射向了天地之间.
　　迷迷糊糊当中,袁承志只感觉自己的意识在逐渐的清醒,对于周围的感觉也在很快当中开始了逐渐恢复了过来.
　　不知道过了多久,也不知道时间流逝了多久,袁承志的思绪一紧,整个人猛然睁开了双眼,修仙的本能让他瞬间扫视向了四周.
　　可也就是……这一扫视,袁承志的神情不由猛然间被愕然所弥漫.
　　虚无,虚无的一切,看不到任何的存在,比之时之空间还要让人感觉空无,一座平台处于这虚无之中,而他就处于这样一座平台之上.
　　白玉广场呈现于其上.
　　目光交织,眼前的这一切是那样的陌生,也是那样让人茫然.
　　“我,这是”
　　清晰的脑海之中,一道道的思绪在记忆之中交织,袁承志想起来了之前的场景.
　　穆人清到李自成军队中办事,已经成年的袁承志也已探到“金蛇剑法”
　　怪异之处的奥妙,武艺精进.
　　这时,袁承志想起了藏宝图上的两行字:“得宝之人,务请赴浙江衢州石梁,寻访女子,温仪,赠以黄金十万两.”
　　便决定下山去寻找师父.
　　可一觉醒来周围竟然发生了改变.
　　“叮,轮回者001号已经录入,正在登入当中!”
　　“登录成功,恭喜您成为轮回者!”
　　……
　　突兀的声音而起,顿时让袁承志不由在这一刻吓了一跳,铮的一声,金蛇剑就是.……拔剑出鞘,周身的灵力而动,瞬间就是……进入了战斗准备.
　　而他赫然也是一名练气四层的修仙者了.
　　要知道他的年龄可不大,仅仅只有二十余岁.
　　就已经到达这一种修为,算是天赋极为不错了.
　　这一刻的袁承志带着紧张,没办法,这一种变化是在太过突兀了.
　　只是他这一种紧张也没有用.
　　因为周围根本没有人.
　　空荡荡的一切,没有任何的存在,甚至也没有任何人的痕迹,之前那机械的声音却依旧在他的耳旁继续而起.
　　“叮,恭喜玩家成为了轮回者,任务系统开启!”
　　……
　　“兑换列表开启!”
　　……
　　“任务惩罚开启!”
　　“物品商城开启!”
　　“轮回者数据匹配当中!”
　　……
　　不绝的声音回荡在耳旁,让袁承志的神情愕然之色越来越浓,更重要的是如今,他已经逐渐发现了这声音是从他的身上传来的,而不是周围,而且这声音怎么看也不像人类.
　　不过还没有等他的思绪有多少扩散,他的脑海当中,一瞬间一股股的信息直接涌入了进来,直接和他的记忆交织在了一起,双目也不由一下子闭合了起来.
　　“轮回空间,成仙之路.”
　　“这”
　　良久,袁承志在这一瞬间睁开了双眼,瞳孔不由一下子瞪大了起来,双眸之中忍不住的带上了一份难以置信之色.
　　仙,成仙.
　　作为修仙者,也作为华山弟子,袁承志如何不知道这代表着什么.
　　他第一反应就是……难以置信.
　　可眼前这一切,以及上面那一串串不可思议的物品都不由让他激动,让他不得不相信.
　　“师父曾说,仙门之中全真为首,全真的纯阳真人早已位列仙人,难道这轮回空间也是真正仙人手段.”
　　喃喃自语的声音开口,那是袁承志的话语.
　　而他的话语也让江晨从恍惚之中清醒了过来.
　　下意识的看向了再度出现的身影.
　　“袁承志”
　　“金蛇剑”
　　有些意外,也有些没有想到,这一次拉进来的轮回者竟然是主角.
　　袁承志,是金庸武侠小说《碧血剑》中的男主角,为明末抵御满洲入侵的大将袁崇焕之子,名为承志,寓意续承父亲的遗志,袁崇焕枉死后被父亲的旧部救出,这时他还只是一个七岁7的小孩子.
　　后来朱安国等袁崇焕旧部成员教他读书写字,并打好武功根基,好让他为父亲袁崇焕报仇.
　　多年后他从李自成部下的崔秋山学到伏虎掌.
　　及后机缘巧合下更拜了华山派的掌门神剑仙猿穆人清为师,并在华山上从铁剑门的千变万劫木桑道长和金蛇郎君夏雪宜的金蛇秘笈中学得一身惊人的武功.
　　这可以说是金庸明朝体系之后,最后一个主角了.
　　也算是美化最严重的一个主角了,同样也是最没什么存在感的主角了.
　　至少江晨对于他的印象都不是很大.
　　意外之色逐渐收敛,江晨看了看,下一刻一挥手,一道道的流光而落,又有着几道身影出现,算是组成了一只小队.
　　而他的身影则是看了一眼远处.
　　下一刻,也没有再停留,身影直接离开了这一处.
　　那一个世界,目前还无法确定的时候,他事实上去准备一下了,不然什么都不准备,真的出事了,恐怕麻烦就大了.
　　江晨的身影直接离开了.
　　而对于袁承志的旅途却还只是刚刚开始.
　　当轮回空间将他拉入之后,这一位的人生也在悄无声息之中发生着改变.
　　当然这一种改变,与此时的世界而言已经微不足道了.
　　当倚天屠龙记的故事落幕之后,这个世界的轨迹早就已经走向了未知道路,哪怕是笑傲江湖,也仅仅只有少许的痕迹了.
　　至于碧血剑,也许金蛇郎君还在:,袁承志也再度出现了.
　　然而这一个故事却早已不是碧血剑的故事了.
　　而江晨的身影离开了.
　　这一刻的他直接身形跨入.……
　　五千字,今天同样只有五千字了看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百七十一章?再入风云世界（大章）
　　风云世界如今已经靠拢.
　　可和其他世界还是有些不同的,其他世界大部分已经成为了本我世界的附属世界,可风云世界并没有,还处于相对独立之中,仅仅只是有着一份契机与规则交织.
　　而哪怕是成为附属世界.
　　彼此之间,依旧有着空间的间隔.
　　所以当江晨再度踏入这一处空间层叠之中时.
　　如同以往的一幕再度出现.
　　轰,轰轰隆隆.
　　一道道的粗大雷电在这虚无而混乱的空间当中,不知道如何形成,可形成的瞬间就是……直接朝着江晨的身躯轰杀了下来.
　　同时混乱的力量更是准备破坏着他的整个身躯.
　　只不过,这一刻的他早已非当初可以比拟.
　　仅仅只是意念一动.
　　下一刻周围的雷霆.
　　还没来得及靠近,就已经寸寸碎裂.
　　而这还不是结束.
　　或者说,这还仅仅只是开始.
　　无形的气息扩散之中,一条通道直接呈现了出来,而他的身影也直接消失在了这一处虚幻的空间当中.
　　一处峡谷所在.
　　江晨的身影突兀出现,相比于第一次踏入这个世界的震动,这一次无声无息,根本没有引起来丝毫的瞩目,而到达的瞬间,他的神识随即就是……横扫向了整个周围.
　　仅仅片刻的时间,整个世界的场景就已经呈现在了他的脑海当中.
　　“已经开始进入第二部了吗”
　　自语了一声,江晨的神情有些意外,也有些了然.
　　整个风云世界的剧情无疑是发生了很大的改变.
　　首先就是聂风,与步惊云的实力得到了很大的提升,特别聂风,服下了麒麟血和龙元的他,单挑雄霸都不虚,而且还只是最初,到后面这一份世界只会越来越强.
　　在这一种情况下,哪怕江晨没有继续干预,剧情自然也会更快.
　　至于岛国,那一剑.
　　虽然影响也极为巨大.
　　他那一剑几乎是破碎了整个岛国.
　　让第三部剧情几乎很难再淹下去.
　　可实际上,对于……第一部,对于……第二部来说影响并不大.
　　而且世界的修正力也在慢慢的修正着如今破碎的剧情.
　　至于剧情.
　　让江晨有些意外的是,原本整个世界应该偏向电视剧版本的,至少在第一次进入之时,江晨的感觉是如此,可如今当他神识扫视整个天地,却发现,结局竟然走向了漫画版本.
　　虽然期间不是聂风为救苍生,自甘入魔,向第一邪皇求绝强的魔刀迎战绝无神,后接着受天皇骗控,更沦为魔道,不能自拔.
　　助天皇取得龙脉后,魔性受龙脉影响有所平息,带着龙脉失踪.
　　由于龙脉关系重大,引来多方人马抢夺,最后龙脉被断浪,聂风,步惊云三人3合力一击所毁.
　　而是,因为聂风魔性被绝心设计引了出来,魔性失控,传说中的麒麟魔即将借聂风的身躯出现,届时必将生灵涂炭.
　　后风,云死战,最后双双堕崖,步惊云在聂风成魔之际破五,其真元,聂风回复清醒.
　　步惊云随即把聂风及第二2梦推回崖上,自己从此失踪.
　　一战之后,聂风恢复本性,步惊云失踪.
　　可因为这一战的愧疚,聂风从此浪迹江湖,搜寻步惊云下落,十二年后,才知道原来步惊云因为失忆,而留在一渔村生活,而各路江湖人物亦寻绝世好剑及步惊云而来.
　　如今剧情正好发展到了这一幕.
　　漫画和电视剧有些区别,而且区别很大,事实上第二步,聂风和步惊云和帝释天有差距,可差距没有电视剧那么大当然这和江晨并没有什么关系,了解了一下情况之后,他的身形就是……直接消失在了这一片空间所在.
　　他的目标是凌云窟.
　　那一个无限副本所在.
　　他想去看看,也想去尝试一下.
　　尝试之前他根本不敢去触及的所在.
　　乐山大佛.
　　凌云窟.
　　江晨的身影从虚空之中踏出.
　　目光在这一刻直接看向了凌云窟所在.
　　那里巨大的瞳孔,有着灼热散发,整个凌云窟之中更是弥漫着恐怖的高温.
　　相比于他第一次到来之时,无疑要强烈了很多.
　　普通人根本无法靠近.
　　哪怕是一般生灵都是如此.
　　而如果第一次之时,绝顶高手还足以靠近这里,那么此时也根本做不到了,因为那高温足以将整个周围彻底燃烧,就算是帝释天来了,也是栽了的结果.
　　只不过,这和江晨并没有什么关系.
　　这一切本就是他的手笔.
　　脚步迈动,他的身形直接走入了凌云窟之中.
　　刚一进去,便一股炽热扑面而来.
　　“吼!”
　　而同时,在炙热之中,一道巨大的吼声而起,整个凌云窟随即剧烈震颤了起来.
　　伴随着一层层的火焰升腾之中.
　　一只庞大无比的怪物呈现在了他的眼前.
　　凶煞之气肆意,赤红的火焰灼烧着整个大地,眼前彻底华为了火海.
　　“还不错,竟然半只脚跨入了化神层次.”
　　轻笑了一声,看着火焰之中的那一只怪物,江晨脸上也不由有了一份意外之色.
　　而这一只怪物自然不是其他什么,正是火麒麟.
　　第一次前来之时,江晨算是取身上的规则之力,可也算是帮了一把火麒麟,至少帮他把体内的祖先力量给引导了出来.
　　而如今看来效果已经出来要知道,之前的火麒麟层次也就是金丹层次而已.
　　虽然有着规则之力,可实力并不强.
　　金丹可能还只是层次,实际上他能不能干赢筑基圆满的修行着都还两说呢.
　　如今短短的时间而过,火麒麟的实力竟然就已经到达了半只脚化神了.
　　进步比之风云两位主角还快.
　　换句话说,如果现在帝释天跑过来,没准,能被火麒麟一口吞了.
　　要知道,虽然帝释天也掌握了规则之力,可当日化神层次的他就一剑差点将帝释天给斩了,如今半只脚踏入化神的火麒麟,没准还真的能做到.
　　当然这和江晨没有啥关系.
　　此时的火麒麟狂暴的气息也一下子内敛,似乎确定了江晨的气息.
　　江晨也不客气,身影直接落入了火麒麟的背上.
　　突然有人落入,火麒麟有些不适应,也有些乱动,不过很快还是平稳了下来.
　　同时江晨的声音也在这一刻响起.
　　“走,带我去黄帝陵.”
　　话语开口.
　　而火麒麟也只是迟疑了一下,随即带着江晨的身影就是.……走向了凌云窟最深处.
　　对于……江晨,火麒麟有种:莫名的亲近感,似乎不仅仅只是江晨帮助了它的提升一般.
　　而有着火麒麟的带领.
　　目的自然不是什么问题.
　　不然他还真未必找得到,哪怕他是天仙,可那是黄帝陵,哪怕仅仅只是投影,那也是绝对远远超越他的存在,对方不想让他找到,他可能压根就触及不到.
　　如今火麒麟带来,这一方面问题自然不是什么问题了.
　　而江晨才也算是好好欣赏了一波凌云窟.
　　作为风云世界的顶级副本,江晨对于……凌云窟还是极为熟悉的.
　　或者说,对于……其中的物品还是极为熟悉的.
　　凌云窟之中宝物可以说很多.
　　血菩提是其中之一,当日他还弄了点,其次就是……雪饮刀,火麟剑,作为风云世界之中两大神兵,其牛逼之处不用多说,而除此之外,凌云窟之中还有着傲寒六诀,以及聂人王和段帅.
　　以及第二部开始的玄武真功.
　　江晨还真看到了那玩意.
　　一副壁画.
　　他的神识一扫,整个玄武真功就已经映入了他的脑海当中.
　　不存在感悟,也不存在领悟,以他的层次自然而然就会了,只不过,对于他来说也毫无用处.
　　火麒麟的身影不断向前.
　　而也就是他即将靠近目的地之时.
　　两股契机也随即从远处绽放了出来.
　　“火麒麟,退去!”
　　话语开口,两道身影随即腾空而出.
　　可等他们出来的瞬间不由一下子愣住了,火麒麟的确在外面,可在火麒麟的身上却多了一个青衫道者.
　　这可是火麒麟.
　　特别如今的火麒麟,他们可是知道极为强大,哪怕是他们都无法触及.
　　可现在竟然有人矗立于火麒麟之上.
　　这一下让他们不由怔住了.
　　“你是何人!”
　　而段帅反应算是比较快的,很快带着低沉的声音开口而起.
　　两人也不由一下子警惕了起来.
　　这一种顶级高手而来,让两人不由紧张,和担忧.
　　而江晨也看向了这两位.
　　和电视剧不同,聂人王和段帅其实一直处于凌云窟之中,守护龙脉,直到第二部,聂人王被断浪给坑死了.
　　如今这两位应该就是了.
　　如今两人虽然一身破烂,更是早已老态,可仔细一看,却能够发现双眸凌厉,气势惊人.
　　“哦,聂人王和段帅!”
　　江晨轻语了一声.
　　而这一声.
　　也让两人不由再度有些凝神了起来.
　　“你认得我们”
　　聂人王皱眉开口.
　　两人被火麒麟拉入凌云窟之中已经有着二十余年了,这么长的时间,他们的名字早应该消失在了江湖当中,眼前之人竟然知道他们.
　　“你是谁”
　　段帅再度开口.
　　“我是谁并不重要,我需要进去一趟,两位还是让开吧!”
　　话语开口.
　　在两人脸色大变之中,江晨直接朝着洞口而去.
　　“你!”
　　话语开口,聂人王和段帅几乎本能的想阻止.
　　可此时的他们却赫然发现自己的身形压根动不了,就好像身子彻底定格在了原地一般.
　　这让两人不由心中惊骇.
　　意识剧烈颤动.
　　可根本无济于事.
　　只不过骇然之中,他们心中也不由着急了起来.
　　看着江晨,似乎想到了什么.
　　“火麒麟,你忘了炎帝的守护吗”
　　“阻止他.”
　　聂人王的声音开口,似乎想让火麒麟阻止.
　　哪怕火麒麟似乎之前被江晨乘坐,可如今聂人王也只能这么做了.
　　没办法.
　　那里面可是有着龙脉,而龙脉是关乎着整个九州的生死存亡的.
　　然而注定是徒劳的,火麒麟的身影一动不动.
　　同样被定格在了原地.
　　江晨的身影直接让周围形成了彻底的独立空间,将他们与火麒麟直接隔绝在了外面,两人的任何挣扎都毫无用处.
　　走入洞穴.
　　很快前方一个王座就是.……映入了江晨的演练.
　　王座之中,一具骸骨盘膝而坐.
　　很普通,也很简单.
　　可此时的江晨神情却一下子陷入了紧张之中.
　　如果整个风云世界真正让江晨紧张,和在意的恐怕就两个,一个是大日如来,那一个可以看穿过去与未来的存在.
　　一个就是.……轩辕皇帝了.
　　除此之外哪怕是半边神,他也不怎么在意.
　　半边神,哪怕再强,应该也没有到金仙,甚至有没有…天仙都难说.
　　他之前有些相差了.
　　那就是在一处时空穿越,而不是维度宇宙.
　　也不是世界.
　　半边神也许没有他想象之中那么强.
　　可大日如来,这一位,别说风云之中的描述了,就是……单单这个名号都不是简单存在.
　　当然那是小说,真实的风云世界有没有…还两说呢.
　　真正应该瞩目的恐怕是轩辕皇帝.
　　因为这个世界是真的存在.
　　这凌云窟之中,不仅仅有着轩辕皇帝的骸骨,还有着龙脉,以及一把轩辕剑.
　　虽然这个世界的轩辕黄帝已经死了.
　　可那也只是这个世界的轩辕黄帝,而不是真正的轩辕黄帝.
　　以江晨那并不多的了解,可是很清楚那一个轩辕黄帝处于什么层次.
　　作为三皇之一.
　　作为人皇,轩辕黄帝,至少是大罗.
　　没错就是……至少是大罗.
　　什么叫做大罗.
　　大罗者,一切时空永恒自在,遨游诸天万界,也不过弹指之间.
　　这一位的顶级存在,对于他来说,才是最大的风险.
　　不过好在轩辕黄帝是人皇,理论上他是不会存在什么问题的,而他此时也必须要尝试一下,那一个高等级世界的压迫可还在呢.
　　而且他也有些把握的,正如他之前所说,哪怕这个世界有着投影,哪怕大神通者依旧存在,恐怕也未必太过在意这些小世界.
　　否则那些小世界早就没了.
　　当然同样也有着风险,也许人家会认为他干预了世界,破坏了规则,一巴掌拍死他.
　　可有些东西,本就存在风险,不尝试与喜爱,又怎么知道结果.
　　比如是否真的和他想象之中的场景一样.
　　想着这些……,江晨的身影逐渐走进.
　　可也就是……他这一走进.
　　他的意识猛然恍惚了一下.
　　整个周围似乎就已经化为了自己那虚无的空间.
　　一处处的光圈呈现.
　　而光圈之中,一道虚幻而伟岸的身影呈现而出.
　　而那一道目光也在这一刻看向了江晨,看向了这一方天地所在.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百七十二章?诸天万界的末日（大章）
　　虚无的空间,亦如江晨透过维度看到的场景一般.
　　一个个的光圈环绕着整个四周,然而又完全不同,至少和他想象之中的完全不同,如果说他透过维度看的时候,是真实的,俺么这一刻就是.……虚幻的.
　　当然这些……都并不是关键,关键是这虚无空间最中央,那一道矗立于天地,也矗立于无尽时空的身影.
　　巍峨.
　　伟岸.
　　犹如一切时空的交汇之处.
　　又犹如一切时间所在.
　　身形矗立,其手中,一柄极为醒目的长剑呈现.
　　剑身一面.……刻日月星辰,一面.……刻山川草木.
　　剑柄一面.……书农耕畜养之术,一面.……书四海一统之策.
　　哪怕古剑只是轻轻的被握住,可这一刻江晨却感觉整个天地,不,应该说是整个虚无的空间都要被彻底切开了一般.
　　剑身之上.
　　一重重的世界在诞生,同样也有着一重重世界在破碎.
　　就好像在刹那的时光当中就经济过了无数次轮回一般.
　　“轩辕剑!”
　　“轩辕黄帝!”
　　江晨的内心有些起伏,也有些微微的紧张.
　　然而这一刻却是很快之中压下了这些念头,他的目光定定的看着这一道虚幻的身影.
　　甚至这一刻的他脚步迈动,朝着虚幻身影而去.
　　不知道为什么.
　　也不明白他为啥要这么靠近.
　　就好像下意思的就是……这么做了.
　　哪怕这似乎极为的凶险,也同样如此.
　　这一刻,他之前的顾虑似乎都彻底消失了一般,一股柔和,带着亲近的感觉弥漫在了他的心中,同时也扩散在了他的意识之下.
　　而江晨的身影也逐渐靠近.
　　直到彼此已经极为接近之时.
　　他的身形也才停了下来.
　　同时,眼前虚幻的巍峨的身影在刹那间崩解,化为了一道金黄色的光点直接朝着他的身体之中涌入了进来,仅仅刹那间江晨就感觉到了自身被一股柔和无比的气息所包裹在了其中.
　　而下一刻,他的意识不由再度陷入了恍惚当中.
　　朦朦胧胧之中,江晨似乎陷入了某一种混沌之下.
　　周围四周空空荡荡没有时间空间.
　　四面八方,无数的乱流在激荡,隐隐还有一抹紫色从远方嗖的一下溜走.
　　恍惚之中.
　　江晨明明感觉自己意识很模糊,可又极为清醒.
　　而在这一种情况下,这混沌的空间当中,一个不知道多么巨大的身形出现.
　　巨人手中拖着一把巨斧.
　　慢慢举到头顶,随着他的动作,混沌中开始有动静了.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　混沌瞬间被分开,清气上浮,浊气下降.
　　转眼间,一方广阔的世界开始了呈现了出来.
　　世界呈现.
　　巨人而下,很快就是化为了天地万物.
　　万物之中,生灵生长.
　　龙凤麒麟三族鼎立.
　　巫妖两族二战.
　　封神之中,圣人之战.
　　世界破碎,化为诸天万界.
　　世界发展.
　　物质迅速膨胀,星云在诞生,星酝酿,无数的星辰正在缓缓形成,无数的世界也在诞生.
　　每一处碎片似乎都在诞生.
　　伴随着世界流逝,一个个的世界陷入了蓬勃发展之中.
　　世界之中百花齐放,各种世界呈现.
　　然而世界有着尽头,同时天地也有着尽头.
　　直到某一刻,天地的尽头似乎已经到达了,最为本土世界轰然间崩塌了下来,同时一方方的世界开始了迅速之中寂灭.
　　最开始是反应是本土中央世界.
　　那作为天地根本的地仙界率先崩溃了.
　　而他的崩溃,直接导致了整个天地都陷入了死寂当中.
　　一个个世界开始了崩塌,昔日鼎盛的文明灭亡,一个个大千世界,小千世界,中千世界,安排是尘埃世界此时都相继化为了尘埃.
　　哪怕星河世界,原本璀璨的星辰也逐渐之中熄灭,一颗颗的恒星破碎,顺带着摧毁着周围的行星.
　　一处世界之中.
　　一位天仙层次的大能……,似乎想穿梭世界,寻找着依旧有着生机的世界,然而哪怕一个个世界横穿而过,哪怕数百亿光年的跨越,依旧没有.
　　这一位天仙大能.……,只能够绝望的悲呼.
　　因为这一刻,天地万籁俱寂,毫无生机.
　　一重重的世界都在相继破碎.
　　千年后,这一位天仙大能.……在横穿了数百个世界后,也不得不放弃,绝望的等待着,等待着最后的大破灭到来.
　　而这似乎还仅仅只是开始.
　　因为哪怕是天仙之上,金仙.
　　在这大破灭之中,也开始纷纷寂灭.
　　犹如那一位天仙一般的结果,在一重重世界在上演.
　　天仙,金仙.
　　甚至,江晨很快发现了更高层次的所在.
　　“哗啦!”
　　清晰的流水之声而起,下一刻是一条时光长河呈现,一方世界之中,一道巍峨的身影呈现,他的目光犹如透过了无尽的时空看穿了一切.
　　然而看穿一切的他似乎也只有绝望.
　　而这似乎只是开始.
　　因为更多这一种存在出现了.
　　然而他们的脸上有的只有绝望,苦涩,叹息,释然.
　　却并没有任何的欣喜,与希望.
　　当纪元走向了末日,当天地都在崩塌,哪怕是大神通者也难以维系.
　　不知道过了多久,也不知道持续了多久,江晨的目光最终看向了一处处世界维度之上,那里一道道的身影呈现在了骑上.
　　有着白发老翁,有着女子,,有着男子.
　　有着老人,也有着青年.
　　只不过,很显然这些人都不是年龄所能够形容的.
　　也不是表面所能够形容的.
　　“纪元末日,天地末日,混沌破碎.”
　　苍茫的声音从尾兽的老人嘴中传出,带着一份叹息以及一份释然.
　　“老师,纪元末日,混沌为何会破碎”
　　柔和的声音从女生嘴中传出,带着疑惑,也带着一份不解,也有着一份不甘,对于他们来说,天地破碎其实已经没有什么影响了.
　　哪怕一重重世界崩塌,甚至所有世界都进入了混沌,对于他们的影响也不大:.
　　因为在场的几人,哪怕最弱的也是能够重开天地的,唯一的区别就是.……重开天地的弱小与强大而已.
　　可关键的问题,如今混沌也已经破碎了,那么重开天地也无从说起,甚至包括他们自己生命都在迅速之中被葬送.
　　“天地有终时,混沌也有,混沌历九纪元已圆满.”
　　老人声音再度传出,带着一份叹息.
　　“老师,开始吧!”
　　一道苍老的声音低语了一声,而下一刻,所有人也不由一下子肃穆了起来.
　　而江晨的目光也在这一刻定格在了人群最末尾所在,那里赫然是之前见到的巍峨身影.
　　而身影也似乎有所察觉透过了时空看向了这边.
　　两人的目光交织.
　　下一刻江晨只感觉到了那一份浅浅的笑容.
　　紧接着周围的场景迅速退去.
　　意识的最后一刻,江晨发现了虚无空间一层层崩塌的身影,哪怕是那几道不知道到达什么层次的存在,生命也开始走向了终结.
　　只不过,很显然,他无法看完了.
　　因为这一刻的他意识彻底退了出来.
　　而他那一种恍惚之感也在这一刻彻底清醒了.
　　“嘶!”
　　微微的倒抽了一口凉气,他的目光不由自主的看向前方,还好这一刻没有了虚影,事实上也不存在虚影了,虚影早已化为光点融入了他的体内.
　　只是这一刻的江晨却怎么也无法平复下来.
　　他看到了什么.
　　盘古开天辟地.
　　龙凤大劫,巫妖大战,封神大战.
　　哪怕他不是真正欣赏到了,可他真的看到了.
　　这对于他的冲击到底有多大.
　　更别说,这其中代表着的意义了.
　　清醒过来的瞬间,脑海之中就是……一瞬间无数个念头闪烁而过.
　　脸上种种色泽更是在这一刻不停的变化.
　　不停的交织.
　　那一幕幕的场景也在他的脑海之中不断呈现,哪怕此时很多画面都是模糊,甚至直接消失了,可有些东西,还是会直接呈现了出来……
　　大章看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百七十三章?我是诸天最强者
　　盘古开天.
　　世界末日,纪元崩散.
　　一切仅仅恍惚之间就已经过去了,哪怕是此时回想起来依旧感觉朦胧无比,可却能够肯定,那真的是.
　　这是一种感觉,却也是一种冥冥之中的认知.
　　脑海之中,一道道的念头闪烁.
　　这一刻的他.
　　思绪之中无数的想法出现.
　　作为穿越者,作为看过了无数小说的他,哪怕仅仅只是匆匆一瞥,可他却依旧感觉到了,或者说隐约间明白了一些东西.
　　要知道,一些东西,他其实之前就有些猜测.
　　如今仅仅只是正式了而已.
　　世界恐怕真的没有大神通者了.
　　也许哪怕是天仙,也只有他才是.
　　这一种感觉,之前就有过.
　　可如今却更为的强烈了起来.
　　目光不由自主的看向了眼前的陵墓.
　　此时陵墓之中.
　　王座,枯骨.
　　青铜大剑依旧.
　　一切似乎并没有发生什么改变.
　　然而一切又可以说已经发生了改变.
　　“世界!”
　　“纪元末日!”
　　轻语了一声,不知道为什么,这一刻的他反而是松了一口气.
　　高层有着更高级别的世界,有着更强的大神通者,固然让人兴奋,也足以让人亚历山大.
　　毕竟谁也不想面对比自己强太多的存在.
　　特别到达如今的层次,都是江晨一步步自己走出来的.
　　从最开始的武侠世界,从最开始的武功,一步步向上,从练气到筑基,从筑基到金丹,从金丹到元婴……从法到天仙.
　　一步步.
　　走过来.
　　如果突然蹦出来一群牛逼人.
　　也许能够让他的路更为轻松,然而不也代表着他之前的路都白走了吗.
　　因为他的奋斗也许仅仅只是别人的起点而已.
　　如今这一方面的问题,反而不是问题了.
　　因为这时间很可能就不存在更高层次的存在.
　　至少现在不存在.
　　作为那几人之中的一人,轩辕皇帝那融入体内的光点,有着极为强烈的感知告诉着他,的确如此.
　　而大神通者不存在.
　　那么那一个高等级世界,应该就是和他之前所想的一样.
　　这风云世界,恐怕也没有那一位大日如来.
　　甚至东游记那一个世界也未必有着他想象之中那么强.
　　这些念头在脑海之中闪烁,江晨的脸上不由带着一份淡淡的笑容,也许这样的结果才是他需要的,才是他想要的结果.
　　这一次过来风云世界,与其……说是为了寻找机会,还不如说是为了验证这些事情.
　　视线再度看了看着龙脉所在.
　　江晨摇摇头.
　　最终没有选择去触及.
　　轩辕黄帝既然已经不在了.
　　那么这些东西触及也不再有着丝义.
　　哪怕龙脉之中蕴含着强大的力量与规则之力.
　　可对于此时的他来说毫无意义.
　　规则,到达天仙层次的他来说,他的存在就是……规则,只要他想任何的规则都能够瞬间产生与改写,至于力量,一个风云世界的力量,恐怕都未必比得上他.
　　自然就更加不用在意了.
　　身影缓缓走出了洞穴.
　　外面.
　　聂人王,和段帅已经定格在原地.
　　包括火麒麟.
　　江晨好笑的摇摇头,下一刻他的身影直接落入了火麒麟之上.
　　“走吧!”
　　看了一眼这两位,下一刻火麒麟只感觉自己的身体一下子可以动了,身影转身就是……朝着山洞之外而去,与此同时,聂人王和段帅也恢复过来了.
　　“阁下!”
　　聂人王长了张口想说些什么.
　　可却被段帅阻止了,因为此时的江晨手中似乎并没有拿着什么.
　　而为了验证,两人赶紧朝着洞穴之中而去,当看到青铜王座之下,枯骨,龙脉,青铜巨剑依旧存在之时,两人也不由松了一口气.
　　毕竟江晨如果真的要拿走,他们是没有能力阻止的.
　　至少两人一点自信都没有.
　　只是这一刻松了一口气的同时,两人面面相觑不知道该说什么好了.
　　毕竟这样的一幕,对于他们来说冲击还是极为巨大的.
　　只不过,他们想什么,和江晨已经没有什么关系了.
　　火麒麟算是临时成为了他在这个世界的坐骑了.
　　在凌云窟的经历,让江晨最后的担忧放了下来,整个人也一下子轻松了起来,原本急迫和紧张,也早已消失的无影无踪.
　　本来不知道从何时开始,他心中那一股急迫之感已经越来越强烈.
　　甚至挥之不去的程度.
　　也许是叶孤城和西门吹雪那一战.
　　也许是第一次进入风云世界的时候.
　　可很显然,不管……
　　是什么时候开始,实际上,他的心境其实已经越来越不符合修仙之人的心态了.
　　他所有的心思都放在如何迅速提升自己.
　　虽然之前的他也是这样的.
　　可想法,和心境都是完全不一样的.
　　那时候的他只是为了修仙而修仙.
　　洒脱,而充满了仙气.
　　可之后的这一段时间,有些太过执着了.
　　要不是这个世界其实不存在心魔这玩意,恐怕他很可能陷入心魔之中.
　　可这却未必是好事,至少对于他未来的道路来说未必是好事.
　　如今这一方面的问题算是解决了.
　　所以在回去之前,他准备再看看这一方世界,也当彻底轻松自己的内心.
　　而此时风云第二部早已开始.
　　进入风云之时,世界主线就已经开始拉开了.
　　龙儿,怀空相继出场.
　　哪怕是聂风也若隐若现.
　　同时步惊云的身形也和既定的轨迹进入了失忆当中.
　　要知道吃下龙元麒麟血的聂风实际上要比步惊云强不少的,和原著之中还是有些不同的,实际上是秦霜加上步惊云才阻止了聂风.
　　所以步惊云受伤比想象之中更重,要不是龙元的生命力实在太过强悍.
　　加上江晨对于……那几颗龙元其实有了一些赋予的.
　　毕竟因为他的规则之力抽取,龙元的力量是远远不如之前的.
　　帮人帮到底,当初的他是赋予了龙元之上一些奇异的力量,让它们能够主动吸收天地之间的规则之力.
　　所以那几枚龙元当服下之时,第一反应也许不大,可时间逐渐推移,这效果只会越来越好.
　　以至于两人的实力到达第一部结局之时,其实相比于帝释天都没有太大差距了.
　　如今十几年过去.
　　两人算是陷入了瓶颈当中.
　　毕竟当初的他也只是化神层次,想做到更多很难.
　　江晨的目光一扫,就差不多能够明白风云到达了什么层次,金丹巅峰,离元婴仅仅一步之遥,只是这一步之遥也是天堑.
　　而相比于之下,帝释天的实力还是稍微强一点的.
　　凤血的力量虽然没有彻底和他融合,可其中的规则之力帝释天还是掌握了,以至于哪怕同样离元婴一步之遥,可实际上帝释天的实力应该差不多有元婴了,比风云强一线.
　　渔村,各路江湖人物亦寻绝世好剑及步惊云而来,步惊云最终恢复记忆.
　　从此风云再现武林.
　　虚空之中,江晨看着剧情在缓缓的进行着,可以说零距离享受了一波剧情推演的感觉.
　　风云出现.
　　断浪出现.
　　天门出现.
　　神龙出现.
　　一步步的场景出现在了他的眼前.
　　十几年的时光之下,神龙似乎也恢复了过来,毕竟神龙也只是规则的产物,当规则吸纳足够的情况下,江晨当日抽取的龙元就不算是什么了……
　　不是大章,晚上还有!!!另外说明一下,诸天寂灭,哪怕是不死不灭也彻底消逝,事实上本来一切都会回归奇点,可那几位顶级大佬做了点什么,导致并没有彻底寂灭,所以目前还有着他们的印记,然而这些.……印记只是印记,因为主体不见了,这些……印记更多的只是天地呈现的规则之力,这也是主角为什么需要创造修仙功法的原因,因为这玩意也不见了,是主角一步步推演出来的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百七十四章?重建诸天万界？？？（大章）
　　神龙岛.
　　“恭迎主人驾到!”
　　“恭迎主人驾到!”
　　“恭迎.……”
　　骆仙和断浪先后高声,而伴随着他们到达声音,帝释天的身影也从高空之中缓缓降落了下来,气息庞大,压服着整个天地.
　　而在帝释天身后.
　　步惊云,破军,怀灭,怀空,皇影,剑晨.
　　已经抵达.
　　步惊云的脸色难看,这其中他算是被要挟的.
　　目光带着阴沉的看向了帝释天.
　　只是帝释天明显不在意,他需要的只是七人7的力量而已,而非是其他什么.
　　“此次屠龙大计,乃千载难逢的机会,尔等可不要错过.”
　　帝释天嘶哑的声音响彻在了周围.
　　雄浑的真气包裹之下,身形直接落入了下方.
　　“明白.……”
　　在一道道的声音之中,大船的帆渐渐的升腾起来了.
　　朝着远方而去.
　　与此同时.
　　最中央.
　　一道道的水族之人正在跪拜,祈祷着神龙的庇护.
　　只是如果是几千年前,神龙也许还会庇护一二.……,……,可几千年的时光流逝,当某些铁定的性质失去,神兽也可以说化为了凶兽.
　　那就未必会保护他们了.
　　“神龙庇佑,水族平安!”
　　“神龙.……”
　　“龙神.……!”
　　“神龙庇佑,水族平安!”
　　一道道的跪拜之声之中.
　　似乎有咯一份悸动,下一刻整个庙宇颤抖了起来,房梁上的尘土在不断掉落.
　　同时一股几乎覆盖整个天地的恐怖气息在这一刻降临了下来.
　　“这这这”
　　“这是怎么回事啊!”
　　“神龙显灵了!神龙显灵了!”
　　一道道的声音而起.
　　“轰!”
　　水面在一瞬间炸开,一头.……狰狞无比,又恐怖无比的怪物直接从水面之中冲了出来,直接冲向了云霄之上.
　　而也就在这一刻,几道身影也在这一瞬间抵达了.
　　“嗷……”
　　一道龙吟之声响彻了苍穹,随即带动了整个周围的区域便是地动山摇,这一刻整个天地都在摇曳了起.
　　“轰!”
　　宏大的躁动声响起,神龙庞大身躯彻底呈现.
　　而八人8也直接面对着这一只恐怖怪物.
　　战斗在这一瞬间就已经打响了.
　　相比于电视剧,这场面无疑更为的震撼,高空之中,火麒麟在身下,江晨算是好好欣赏了一波.
　　不得不说,第一次到来之时,他给这一条龙的布置还是起到了很大的作用.
　　十几年的时光过去,这一条龙不仅仅已经全部恢复了,实力更上一个台阶,虽然没有火麒麟那么强大,可也是货真价实的元婴层次.
　　加上规则之力的汇聚,还真不是一般元婴层次可以比拟的.
　　只不过,也不知道是否是历史的修正之力,还是这些人有着明显的际遇.
　　七武之中,除了……步惊云之外,其他人的实力也明显有着提升.
　　不说步惊云了,步惊云的于元婴层次,而其他几人实力也堪堪到达了半步金丹,甚至借助着神兵的威能相比于一般的金会弱太多了.
　　要知道原著中他们的实力对没有这么强.
　　这时候的帝释天肯定没有到达元婴层次,大概也就是如今步惊云的层次而已,至于步惊云几人,应该连金丹都没有达.
　　如今这一种情况算是直接提升了一个层次.
　　当然这对于此时层次的他来说,自然不算什么.
　　毕竟以他的层次别说是金丹元婴了,就算是化神法相,也就那样了.
　　层次完全不一样了.
　　相比这个,他更多是以一种看戏的心态.
　　之前的压力彻底消失了,这一刻的他心态可要平稳的多了.
　　自然也轻松了很多.
　　“聂风,看来剧情还真是朝着漫画走!”
　　轻笑了一声,以他的感知自然能够察觉到隐藏在旁边的聂风.
　　和电视剧不同,这里的剧情也明显和漫画差不多,在漫画之中,七武屠龙,聂风就是……隐藏在暗中,然后和步惊云风云合璧直接抗衡帝释天.
　　当然也只是大致剧情相同.
　　实力终究不同了,此时的聂风本身实力相比于帝释天都没有太过逊色多少……
　　加上步惊云,这几乎可以压着帝释天打.
　　要不是顾及些什么,恐怕早已出手了.
　　视线又看了看剑晨,江晨不由啧啧嘴.
　　哪怕没有去探查,江晨大概也明白这么回事.
　　能够威胁到步惊云的恐怕没有什么太多东西,楚楚无疑就是其中之一,没准就是……楚楚了,明显还带了一位剑晨出手.
　　帝释天实力不咋地,操作还是秀的.
　　要不是太浪,恐怕第二部也不会那么惨.
　　毕竟这还只是第二部,第三部那些.……神仙可还没有出场呢.
　　想到第三部之中的一些存在,江晨原本还在:蛮有兴趣的看着下方屠龙之战,下一瞬间,他的神情不由有些古怪了起来.
　　因为前方的虚空之中,一道身影竟然也同样出现了.
　　看着这一道突然出现的老人.
　　江晨不由好笑的摇摇头.
　　他还真是说曹操曹操就到.
　　这一位无疑就是.……那一位笑三笑,也是第二部最神秘,第三部风云人物.
　　只是也就是这一位到达的瞬间.
　　江晨还来不及有着其他思绪和动作.
　　下一刻.
　　他似乎隐约间察觉到了什么,刹那间看向了自己脚下.
　　而也就在这一刻.
　　神龙,麒麟身躯猛然僵直在了原地.
　　同时,笑三笑的身形顿在了半空.
　　以及下方的帝释天.
　　两兽两人在这一刻彻底被定格.
　　紧接着,一道道浓郁无比的规则之力直接从他们的身上释放了开来,瞬间交织在了整个苍穹之上.
　　“这是”
　　低语了一声,江晨的神情当中有着一份愕然之色.
　　不过也就来得及发出这一道声音了,因为整个周围的时空在这一刻彻底被定格了.
　　或者说彻底被凝固了.
　　江晨的身影恍惚.
　　下一刻.
　　身形,那一日飘散而入的一点点的光点开始朝外:汇聚.
　　光点汇聚,逐渐之中交织于那些.……规则之力.
　　很快一道他之前熟悉无比的伟岸身形再一次的出现.
　　手持金黄色的大剑.
　　这一刻,江晨的意识恍惚,隐约间再度看到了当日的场景,只是不同的是这一刻直接就是.……纪元破碎之时的场景,而且仅仅一闪而过.
　　再度回到了九人9身上.
　　“纪元末日,天地末日,混沌破碎.”
　　苍茫的声音从尾兽的老人嘴中传出,带着一份叹息以及一份释然.
　　“老师,纪元末日,混沌为何会破碎”
　　柔和的声音从女生嘴中传出,带着疑惑,也带着一份不解,也有着一份不甘,对于他们来说,天地破碎其实已经没有什么影响了.
　　哪怕一重重世界崩塌,甚至所有世界都进入了混沌,对于他们的影响也不大:.
　　因为在场的几人,哪怕最弱的也是能够重开天地的,唯一的区别就是.……重开天地的弱小与强大而已.
　　可关键的问题,如今混沌也已经破碎了,那么重开天地也无从说起,甚至包括他们自己生命都在迅速之中被葬送.
　　“天地有终时,混沌也有,混沌历九纪元已圆满.”
　　老人声音再度传出,带着一份叹息.
　　“老师,开始吧!”
　　一道苍老的声音低语了一声,而下一刻,所有人也不由一下子肃穆了起来.……
　　亦如之前,然而这一刻却有些不同,因为那一道巍峨身影却在这一刻转过头来了,目光看向了江晨所在.
　　“后来者,纪元崩散,若有可能,再恢诸天吧!”
　　“人族!”
　　“诸天”
　　轻叹的声音带着一份苍茫,巍峨身影的双眸当中似乎有着无穷的色泽在闪烁,然而这无穷的色泽最终又似乎化为了叹息之上.
　　同时一道金黄色的光芒直接朝着他这边而来.
　　光芒在这一刻破开了空间.
　　划破了时空.
　　甚至跨越了彼岸.
　　下一刻,场景没有再继续.
　　原本的画面再度破碎.
　　同时定格的世界在这一刻直接恢复过来.
　　一道光芒瞬间没入了他的眉心当中……
　　大章,睡了吧,今天没了!另外下一张回去了看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百七十五章?回归本我世界（大章）
　　光芒逐渐融入眉心.
　　下一刻周围定格的时空逐渐恢复,场景彻底破碎,下方火麒麟并没有丝毫异样,视线依旧好奇无比的看向了下方.
　　又似乎察觉到了点什么,目光看向了不远处的笑三笑.
　　如今的火麒麟相比于笑三笑只强不弱,自然能够察觉到这一位的存在.
　　火麒麟的背上.
　　金黄色的光芒直接没入他的眉心当中.
　　这一刻,江晨只感觉意识猛然震荡.
　　下一刻,一股恐怖的剑意直接从他的身体之上绽放了开来.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声回荡在耳膜当中,剑意直接冲向云霄.
　　这一刻苍穹犹如都要被彻底撕裂了一般.
　　不,不是犹如.
　　而是这一刻整个苍穹真的被撕裂了开来.
　　庞大的剑意扩散在了整个天地之间.
　　一道道的身影在这一瞬间抬头,可也就是……这一抬头的瞬间,一道浩瀚贯穿了苍穹的剑光直接硬刻在了所有人心中.
　　剑光璀璨无比,这一刻,无数人都不由一下子顿住了.
　　视线则是被剑光所吸引.
　　剑宗之中.
　　武当之上.
　　少林之中.
　　原本刚刚出现.
　　看着下方好戏的笑三笑,瞳孔猛然收缩了一下,视线在这一瞬间抬头.
　　“这!”
　　“好恐怖的剑意!!”
　　“这!”
　　话语开口,此时的笑三笑不由有些失声起来.
　　心中也忍不住的冲击与震撼.
　　而在冲击与震撼之中,笑三笑似乎察觉到了一份微微的熟悉之感,这一份剑意他好像在哪里感觉到.
　　“难道”
　　话语开口,下一刻他的脑海当中闪过了一道身影,一道十几年前的身影.
　　不过还没有等他多想.
　　下一刻他的身体却是忍不住的再度一颤.
　　因为就在虚空当中.
　　一道身影就这样呈现在了他的前方.
　　距离不过几百米.
　　可他之前根本没有察觉.
　　以他的层次,别说百米,哪怕是百里也不是什么问题,可他之前却真的根本没有察觉.
　　更重要的是.
　　笑三笑愕然发现,这一道身影身下竟然是火麒麟.
　　没错就是……火麒麟.
　　而且这火麒麟的气息哪怕是他都不由感觉到了一股心悸般的感觉.
　　要知道,火麒麟他可是知道的,相比于其他神兽来说要弱的很多,可这一刻他竟然在:火麒麟的身上感觉到了一份心悸之感.
　　心中这一瞬间就是有着无数的念头闪烁而过.
　　很快平息了下去,笑三笑的身影走向了江晨所在.
　　而此时火麒麟的背上.
　　江晨身上那一股磅礴的剑意逐渐内敛了下去,识海之中,一道金黄色的剑气依旧存在,依旧锋芒毕露,能够让人清晰感觉到这一剑的恐怖.
　　恐怕哪怕是这一方风云世界,这一道剑气落下,整个世界都会彻底崩散.
　　没有尝试.
　　也没有证明.
　　可江晨就有着这一种感觉.
　　而他也无疑相信着这一种感觉.
　　因为这一剑可是那一位的剑.
　　而且那一位很显然不是后世洪荒小说之中的那一,神话之中的那一位.
　　因为能够矗立在那里的每一个人恐都是超过大罗的层次,那一位也很显然也同样是.
　　心绪带着一份微微的.
　　江晨的内心逐渐平复下来.
　　思维再一次的流转到了之前的画面当中.
　　“后来者,纪元崩散,若有可能,再恢诸天吧!”
　　“人族!”
　　“诸天”
　　江晨带着轻喃的声音开口.
　　神情当中有些若有所思.
　　这一次的场景和之前差不多,可又可以说完全不一样,因为那一道身影出声了.
　　而那简单的话语,也让他第一时间就明白了怎么回事.
　　轩辕黄帝话语很简单,也很直接了,算是明摆着告诉他.
　　重塑诸天.
　　或者更准确点说,重新将天地恢复到初始的模样,至少是当初主世界的模样.
　　“还真是看得起我!”
　　苦笑了一声,江晨有些无奈.
　　这一刻的他也就只能说这一句话了.
　　哪怕他还没有看清楚那主世界,或者说洪荒大世界到底是什么模样,可他却知道那样的一个世界代表着什么.
　　那么牛逼的世界,让此时的他去恢复.
　　这真的算是看得起他了.
　　连他自己都是一点信心都没有.
　　别看他现在的世界在逐渐之中融合一个个世界,可这一种融合,其实江晨最大的想法也仅仅只是汇聚一个大世界出来而已.
　　汇聚洪荒大世界.
　　他实在太难,也太不可能完成了.
　　因为那可是洪荒大世界,乃盘古大帝所开辟的多元宇宙中心.
　　那里大神通者汇聚.
　　那里仙人不如狗,金仙遍地走,大罗也不再少数.
　　甚至大罗.
　　什么叫做大罗.
　　大罗者,一切时空永恒自在,遨游诸天万界,也不过弹指之间.
　　可在洪荒大世界当中,哪怕是大罗也不是至高存在.
　　之前恍惚场景之中.
　　那十人才是至高.
　　才是超越一切之上的存在.
　　这样的存在,哪怕是企及都无法企及,同样也是无法明言的存在.
　　这一种所汇聚的世界,不是什么普通世界,也不是什么大世界.
　　想汇聚而成,恐怕要整个虚无空间之中超过九层的世界融合在一起才有着可能.
　　而这难度之大可想而知.
　　甚至能不能做到,都不用多想.
　　因为特定做不到.
　　哪怕世界维度在不断蔓延,特别当吸引的世界越多,这一种蔓延的速度也就越快之后,这一种情况就更加明显了.
　　然而这其实是有着限定的.
　　至少有着上限的.
　　世界的维度不可能一直蔓延下去,同样世界所牵引来的其他世界也不可能是无止境的.
　　这关系于世界本身.
　　不管怎么说,本我世界终究最开始只是一个普通的小世界而已,哪怕在他的手段之中不断提升,可不可能真的能够提升到洪荒大世界那一种层次.
　　而这样一来,其实是有着死循环的.
　　“见过前辈!”
　　不过也就是在江晨思绪飘动之中,一道熟悉的声音响起,将他的思绪拉了回来.
　　江晨的目光不由自主的看向了眼前.
　　那里笑三笑的身影已经到达这里,并且朝着江晨进行了躬身.
　　“笑三笑,玄龟之力.”
　　“看来已经差不多快彻底融合了.”
　　思绪收回,看着眼前的笑三笑,以及对方那隐约间相比于帝释天不知道高了多少的气息,心中不由一动,带着淡笑的声音开口.
　　至于重塑诸天的事情,这一刻他已经压下了.
　　虽然不可能,可这一种事情做一做并没有坏处,就看能做到什么层度了.
　　“前辈过誉了,上一次,是在下眼拙了,不知前辈层次早已到达非凡之境.”
　　笑三笑带着苦笑的声音开口,他再度想起来十几年前时候见面的场景,那时候他还以为江晨是后辈,虽然实力的确强大,天赋异禀.
　　可应该是后辈,毕竟江晨的生命气息摆在那里,明显不会太大,至少比他小多了.
　　然而这一次,看着火麒麟,再度看着江晨,笑三笑才明白之前的他到底有多眼拙.
　　他不会认为江晨是在这短短的十几年突破的,在他看来,江晨之前应该是隐藏了实力.
　　“不过过誉,对了,千秋大劫,上一次我算是出手了一次.”
　　“扶桑岛差不多已经碎裂了,不过千秋大劫不算结束,你还是好好准备一下吧.”
　　“风云霜二人还是很有用的.”
　　视线看着下方屠龙,话语则是朝着笑三笑开口.
　　“是,晚辈知晓.”
　　笑三笑心中忍不住的震动,十几年扶桑岛直接破碎,这一件事他可是知道的,只是他也没有想到竟然是眼前之人出的手.
　　至于对方知道千秋大劫,笑三笑反而没有那么震惊了.
　　既然这是前辈,知道也很正常.
　　“火麒麟,走吧,回你的凌云窟.”
　　“我也该走了.”
　　拍了拍火麒麟的头角,江晨的身影落了下来.
　　还没有等笑三笑心中一惊,准备开口,江晨的身影就已经直接消失在了原地.
　　而与此同时.
　　“吼!”
　　火麒麟一声咆哮,似乎有些不舍,目光看了看江晨消失的地方,又看了看笑三笑和下方,微微的迟疑,下一刻,他的身影也直接踏空朝着远处而去.
　　很显然直接朝着凌云窟返回.
　　至于下方的神龙,四大神兽又不是关系很好,它可没有啥兴趣去管那一条傻龙.
　　只留下来,欲言又止的笑三笑,不知道该如何行动.
　　“好好进行吧!”
　　苍茫的声音似乎从远处而来,下一刻笑三笑猛然身躯一震,下一刻原本有些阻碍的玄龟规则竟然彻底朝着他的神魂融入了进去.
　　轰.……
　　大章飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百七十六章?世界逐渐成型（大章）
　　轰.
　　一股恐怖的气息笑三笑的身上瞬间升腾而起,上千年都无法跨越的层次,在这一刻似乎一捅就破,他体内的规则之力在此时彻底融入.
　　突破.
　　这一刻的他赫然突破了.
　　也彻底掌握了玄龟的规则之力.
　　这原本至少需要到达神武纪才可能到达的层次,在如今却似乎变得:格外的简单.
　　“前辈!”
　　笑三笑张口,然而却再也无法找到江晨的痕迹,就好像彻底消失在了这一片天地之中.
　　哪怕他的意识不断延展也同样是如此.
　　最终,笑三笑不得不叹了一口气.
　　将自己的思绪收了回来.
　　冥冥之中的感觉告诉他,他的寻找毫无意义.
　　那一位不是他想见就能够见到的.
　　既然已经离开了,那么他也不用强求,因为毫无意义.
　　视线再度看了一眼下方.
　　“风云吗”
　　自语了一声,笑三笑的脑海之中不由自主的再度想起来来了江晨临走之前的话语.
　　对于……风云,笑三笑可以说是一直关注,因为他已经隐约间感觉到这两人是他将来阻止千秋大劫之中极为关键的存在.
　　然而也仅仅只是有些瞩目而已.
　　至少最开始是如此.
　　如今江晨的话语落下,却不由让他更为慎重了起来.
　　而下方屠龙已经结束.
　　神龙轰然砸落.
　　一颗颗的龙元朝着整个天地飞散了开去,一道道的身影也随即追了上去.
　　剧情继续上演.
　　笑三笑迟疑了一下,最终没有选择插手.
　　而下方剧情也按照者漫画之中的场景继续着.
　　风云的世界,似乎再度陷入了之前的轨迹,就好像从未发生过改变一般.
　　至于江晨.
　　这一刻的他早已离开了这一片天地,回归到了原本的世界.
　　本我世界之中.
　　一切依旧.
　　时间也并没有流逝太多,这一点,从第一次踏入风云世界之时就已经感觉到了,那就是本我世界的流速明显要比风云世界快不少.
　　虽然伴随着本我世界的提升这,这一种流速也在逐渐之中拉平了过来.
　　可如今还不算是彻底拉平.
　　加上他前去风云世界,慢慢算其实也就半个月而已.
　　这半个月,本我世界也就两个月左右而已.
　　两个月而已,无论是对于他来说,还是对于……此时整个世界而言都不算什么,仅仅眨眼而过,毕竟整个世界目前已经走向了修仙的正轨.
　　而回到本我世界的江晨,也不由一下子顿住了.
　　因为此时整个世界竟然还在蜕变.
　　或者说,他那一次突破天仙的影响还并没有结束.
　　苍穹之上.
　　无穷无尽的星辉之力和月华洒落,整个夜幕之中似乎都隐约间笼罩出了一份薄雾.
　　哗啦啦.……哗啦!清晰的声音犹如流水而下大的月华朝着天地之间.
　　周天星斗大阵几乎运转到了极致.
　　哪怕到达如今,周天星斗旧在起着很大的作用.
　　至少补充着整个天地之间的能量.
　　不然哪怕世界层次在跃迁,恐怕世界之间的能量都无法支撑住.
　　如今在弥漫整个世界的周天星斗大阵之下,还是可以支撑柱的.
　　而刚刚返回的江晨,就感觉到了那天地之间极为浓郁无比的天地灵力,以及汇聚几乎散不开的道韵之力.
　　一道道的涟漪扩散而出.
　　甚至不仅仅是充裕无比的能量.
　　隐约间规则之力都似乎出现了震动.
　　而这些.……悸动之中,江晨能够感觉到天地之间,原本的修行着在接二连三的突破,过去的两个月时间之中,已经不知道有多少人在突破.
　　而也伴随着一名名的修仙者突破.
　　世界之中,似乎冥冥之中产生了一股契机.
　　而这一份契机最开始有了一份世界本身表现,随即演化到了世界内部.
　　甚至不仅仅内部.
　　还有着外部.
　　更多的世界朝着本我世界靠拢.
　　意识仅仅蔓延一下,就发现了好几个彻底靠近过来的世界,而在往外更是有着一圈圈的光圈呈现,明显有着更多的世界在朝着这边靠近着.
　　世界之中.
　　轰轰隆隆!巨大的轰鸣之声回荡在耳膜之中,整个天地之中的地脉也在这一个剧烈的颤动了起来,地脉之中到达某一种契机这一刻被彻底牵动了起来.
　　庞大的能量灌入,地脉带着整个天地都在这一刻剧烈震动起来.
　　一处处的地脉之中,在庞大的能量灌入之中.
　　更多的天地灵力换为最为纯粹的天地灵气潮汐,一瞬间冲刷向了整个天地.
　　泰山,衡山,衡山,嵩山.
　　天山.
　　一处处顶级地脉之中,这一刻也差不多.
　　世界的变化还在继续,可以预计,恐怕这一种演变至少会持续几年,乃至于上百年的时光,直到整个本我世界彻底消化这一次他突破天仙带来的巨大好处.
　　至于这到底能够到达何种层度.
　　那就看能够吸纳过来的世界有多少,整个本我世界之中修行着的修为又能够到达何种层度.
　　两者,无论是修行着的修为,还是吸引过来的世界,只要能够到达一定层度,那么这一次对于..世界的好处都会更为的巨大.
　　哪怕是江晨也不由带着一份期待之色.
　　意识蔓延在维度之上.
　　看着虚无的空间当中,一个个的光圈朝着本我世界汇聚.
　　密密麻麻,几乎覆盖了好一片地方.
　　这一刻的江晨都忍不住的有了一份微微的波动.
　　特别在风云世界获得了那一份嘱托之后,对于……这一方面的感觉就更为的强烈.
　　哪怕他知道,想真正完成几乎不可能.
　　反而有了那一幕,有着那一道声音,以及识海之中静静呈现了金黄色剑气,却让他不得不一下子多想了起来.
　　也许所谓的不可能,真的有可能呢.
　　轩辕黄帝那样的存在,不可能无的放矢.
　　哪怕那一位恐怕早已消失在了天地之间,可那样的存在,不可能是瞎扯,那么那,至少有可能实现,被他视线.
　　而只要有可能,那么他的心绪就完全不同了.
　　“也许真的可以!”
　　自语了一声,江晨的双眸之中有着点点的光华在闪烁,而这些.……光华更是带着一份希冀,以及期望.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声震动在了本我世界.
　　天仙的影响还在继续.
　　亦或者说,到达如今,已经不仅仅是单纯天仙的影响了.
　　天仙的突破的确给世界带来了难以想象的突破,层次的跃升,道韵扩散,修为的突破,可这些又导致了维度的蔓延,而维度的蔓延又导致了更多的世界靠近.
　　而更多的世界靠近,则是导致了道韵进一步的交织,以及层次的跃迁,而这些.……又导致了修为突破.
　　彼此之间已经形成了一种循环.
　　除非某一方面彻底失衡,恐怕这一片循环几乎不会被打破.
　　世界还在:迅速之中靠近.
　　世界的层次在不断的前进.
　　时间则是在悄无声息之间缓缓的流逝.
　　本我世界似乎在逐渐之中形成着一个多元世界.
　　本我世界两块大陆为中心,周围一个个犹如气泡一般的环绕在了整个周围,形成众星拱卫一般呈现在了那里.
　　可以说极为的不可思议.
　　而且彼此之间那一份联系似乎更为的紧密,因为似乎要彻底融为一体另一半.
　　本我世界更大的雏形似乎呈现了出来……
　　大章,好吧这一张不算大章,只有两千六百多字.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百七十七章?仙阵――周天星斗大阵（大章）
　　“主人”
　　清脆的声音响起,让江晨的思绪暂时拉了回来,目光不由自主的看向了身旁的少女,很显然伴随着返回,无论是毛驴还是牡丹都已经重新回到了他的身旁.
　　“主人,我好想感觉这一处空间能破开一般.”
　　“不是,那个…!”
　　“好像”
　　话语开口,少女的神情当中不由带着一份纠结,也有着一份迟疑.
　　很显然不太知道自己该怎么去描述她自己要说的话语.
　　不过,也不需要他说清楚了.
　　江晨的目光汇聚在少女身上,他能够清晰的感觉到对方身上那一股股的契机交织,隐约间和整个天地都有着一份勾连.
　　“契机!”
　　“世界吗”
　　自语了一声,江晨的神情不由带着一份若有所思.
　　对于他来说,这并非是很陌生的事情.
　　之前已经经历了好几次.
　　无论是月圆之夜,紫禁之巅,叶孤城和西门吹雪的那一次契机交织,还是之后,雄霸与雄武的契机交织都是如此.
　　这一次很显然也同样.
　　只是和那几次不一样的是.
　　少女明显可以控制.
　　至少对于……她来说是可以控制的.
　　“没什么,暂时不用去尝试.”
　　江晨开口了一声,没有选择去打开那个世界.
　　没有那个必要.
　　毕竟在风云世界之中的所获,已经让他明白这个世界已经没有什么大神通者了,甚至这一个世界很可能都没有比他更强的存在.
　　一种冥冥之中的感觉更是告诉他.
　　也许,整个诸天万界目前所能够到达的层次,那就是他所能够推演的层次.
　　没有他的推演,就没有后续.
　　换句话来说,哪怕是东游记的世界很可能目前也就是天仙层次.
　　不管……
　　这是是否是真的.
　　可东游记的世界,他的确没有必要.……前去了.
　　特别在如今他的前路已经彻底稳定下来的情况下那就更加如此了.
　　“哦,知道了,主人.”
　　少女点头,疑惑很快化为了笑容,对于……江晨的话语,她会本能的听从.
　　不为什么,仅仅只是单纯的选择而已.
　　“走吧!”
　　“我们该行动了.”
　　“将世界进一步的提升吧.”
　　轻笑了一声,意识彻底退了出来,江晨起身再度落入了毛驴身上,话语开口之中,毛驴朝着前方而去,而身后少女则是拱卫,亦如过去的时光一般.
　　至于这一次做什么.
　　他目前的打算是两个.
　　一方面是进一步的升级周天星斗大阵,之前他虽然升级了一波,可明显还不够.
　　这一次世界的升级,能量其实就有些跟不上了.
　　他需要进一步的提升.
　　另一方面则是提升整个世界更多的强者出来.
　　这两点,问题都不大.
　　前者不用说,拥有着系统,还没有他无法提升的阵法,至于后者,那问题也不大:,毕竟他都已经提升了两拨世界人强度了,再来一次也算是驾轻就熟.
　　而既然容易,那么行动起来当然也就很轻松了.
　　气运值:点内功:纯阳诀天仙境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　创造:仙阵——周天星斗大阵基础知识:百分之三十%%不完整补充创造:一百万不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造“创造!”
　　创造:仙阵——周天星斗大气运值:一百万“创造成功!”
　　“叮恭喜您获得,仙阵——周天星斗大阵.”
　　“叮,发现仙阵——周天星斗大阵,是否进行匹配!”
　　“匹配!”
　　话语开口.
　　下一刻,如同过往的每一次,他的脑海不由一震,伴随一股股的信息在这一刻直接涌入了他的脑海当中.
　　脑海之中,关于仙阵——周天星斗大阵的相关知识流淌而过.
　　这一瞬间,他就已经彻底掌握了仙阵——周天星斗大阵.
　　这也是他第一个仙级存在的东西,相比于之前的周天星斗大阵,这一次的阵法强度要更高,层次也完全不可.……同日耳语.
　　而且哪怕是阵法本身其实和之前有了很大的区别.
　　最关键的一点就是.……,这一刻的阵法直接出现了很大的变化,不再是给予大陆所在,而是给予世界本身.
　　就像这一刻.
　　他想布置这仙阵——周天星斗大阵,他需要处于世界外层去布置.
　　只有这样世界才能够布置出来.
　　不过,这对于他来说并没有什么影响,或者说,与他而言,仅仅只是更改一下布置而已.
　　这反而要更为轻松.
　　因为这一次的仙阵不再是基于一个个阵法组成的超级大阵,而是本身一个超级大阵.
　　只要完成一个就足够了.
　　或者说,他除非去以一个个世界为基点,否则的话都不需要太多的阵法.
　　而江晨很快也开始了行动了起来.
　　脚步迈动,他的身影之际落入了太空之中.
　　亦如过去的时光并没有太大改变.
　　只是因为能量的汇聚,让周围的时空变得:格外稳固,当江晨的身影重新出现在这太空之中,一眼就看到了此时几乎庞大犹如一颗1恒星般的世界.
　　要知道太阳原本是这个世界的109倍,可如今,远远看上去都差不多了,虽然实际上应该还有着差距,可这一份场景还是足够震撼的.
　　当然这一刻江晨可不是…来关注这个的.
　　而是来布置阵法的.
　　周身一道道的铭文在读荡漾而起,一个个的阵法基石形成.
　　相比于普通的阵法基石,仙阵的阵法基石,几乎是由他体内的仙元所勾动而形成的.
　　不管……
　　是层次,还是本身之上都远远凌驾于其上.
　　而这一份工作也同样足够的繁琐.
　　哪怕是以他现在天仙的层次.
　　这一勾勒就是……花费了超过一个月的时间.
　　直到一个多月之后,一枚枚的阵法基石才逐渐形成,漂浮在了他的身前.
　　“开始吧!”
　　自语了一声.
　　下一刻他的右手一挥.
　　一道道的流光划破了天际,朝着整个世界而去,很快,这些……铭文,和阵法基石就是.……迅速这一种融入了整个世界所在.
　　这一次江晨没有再厚此薄彼,,,而是无论上下世界都覆盖了.
　　一方面层次不一样了.
　　另一方面也是因为仙阵是足够覆盖这么大的.
　　既然如此,当然就是……全部覆盖.
　　不然总不可能为了削弱下层世界,让阵法不完整吧.
　　而且现在也没有那个…必要削弱了,上层世界远远超越了,要是这样的情况下,还被下层世界反超了,那么上层世界也没有必要存在了.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　一点点的阵法基石融入,瞬间让整个天地都为之震颤.
　　下一刻,整个太空之中,一股磅礴的道韵扩散天地之间,伴随着的是无穷的月华,和星辉之力从宇宙深处拉扯而来.
　　苍穹在这一刻彻底交织而上.
　　阵法启动.
　　而这一次世界之外足够震撼.
　　而世界之中收获则是足够的巨大.
　　因为就在这一刻,无穷的月华洒落而下.
　　太阴之力直接交织在了整个天幕之中.
　　这已经不再是和之前一样,仅仅只是吸纳从遥远之中弥漫过来的力量,而是相隔着不知道多少光年宇宙之中进行着抽取,一个主动,一个被动.
　　性质可以说是完全不一样.
　　无穷无尽的星辉之力和月华洒落,整个夜幕之中似乎都隐约间笼罩出了一份薄雾.
　　哗啦啦.……哗啦!清晰的声音犹如流水而下,庞大的月华朝着天地之间汇聚.
　　这一刻只有身处这夜空当中,就好像处于了星海之上,恍惚间甚至看到了周天星空,宇宙太空,星辰点缀在了整个周身.
　　能量再一次的冲刷着他们.
　　突破.
　　突破.
　　庞大的能量之下,就是……最大的契机.
　　这一刻哪怕没有任何的机缘,也没有任何的启示,可这一刻依旧有着不知道多少人瞬间出现了突破.
　　而这还仅仅只是开始.
　　因为作为一个仙阵.
　　周天星斗大阵的威能是超乎想象的.
　　世界之上,隐约间三百六十五颗星辰足够的被点亮,似乎隐约间即将发生着某一种变化.
　　不过还需要时间,还需要积累.
　　可哪怕没有发生,这一份变化,以及影响都很可能是前所未有的.
　　周天星斗大阵是伏羲从河图洛书内参详鸿蒙星辰运转规律中悟得.
　　合天上三百六十五星辰之力,再加太阳星与太阴星为主星阵眼,深邃无比,杀气弥漫.
　　上古天庭的护界大阵.
　　布置此阵,需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡,对应上天的三百六十五颗主星辰,然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡,对应一万四千八百颗副星辰.
　　再配以亿万神魔之力,一神魔代表一颗星辰,就可组成威力绝伦的周天星斗大阵.
　　这是周天星斗大阵的介绍.
　　如今哪怕是仙阵,都很显然到达不了这层度.
　　可却忍不住的让人去遐想,可猜测.
　　至少看着此时世界之中那一颗颗星辰被点亮,江晨不由就有了.
　　很强烈也很直接.……
　　大章,接下来还有,凌晨左右吧!!!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百七十八章?道传三界（大章）
　　周天星斗大阵蔓延整个世界.
　　世界的能量在疯狂的提升着.
　　这一次的提升,不亚于之前的那一次蜕变.
　　轰轰隆隆!巨大的轰鸣之声回荡在整个天地之中.
　　世界之中,一处处的地脉也在这一个剧烈的颤动了起来,到达某一种契机这一刻被彻底牵动了起来.
　　一处处的地脉之中,原本喷发的能量有限.
　　哪怕晋级之后,其实所喷发的能量依旧不足以支撑.
　　最根本的支持还是周天星斗大阵.
　　可如今,伴随着仙阵成型.
　　地脉似乎也收到了难以想象的好处.
　　庞大的能量化为了最为纯粹的天地灵气潮汐,一瞬间冲刷向了整个天地.
　　天地之中.
　　一处处的地域那一股庞大的天地灵力几乎已经液化了,形成了一道道的灵气,雨露,覆盖着整个周围,也滋润着整个万物.
　　开始有着庞大的灵气,朝着天地之间扩散了开去.
　　这一次的能量喷发超乎人们的想象,而且和单纯的能量又有着不一样,这是天地灵力.
　　到达这一刻.
　　或者说,当仙阵逐渐成型之时,世界才算是勉强进入了正轨.
　　因为地脉的天地灵力也开始增加了,朝着世界本身层次的所在前进着.
　　可以预见.
　　不需要太久.
　　整个天地之中的灵气,很快就能够支撑起来目前整个世界.
　　到时候,周天星斗大阵的作用才会真正显现出来.
　　只不过,这很陷入就是……需要时间了.
　　对此,江晨还是蛮有期待的.
　　而在这一种期待之中.
　　他的行动也在继续.
　　布置完了阵法,当然就是……继续讲道了.
　　这一次他选择了和第一次一样的做法.
　　传道天下.
　　这一份信息传入天下.
　　整个天下仙门都陷入了激动难言当中.
　　武当.
　　少林,峨眉,华山.
　　一处处的仙门开始挑选着自己合适的弟子.
　　哪怕是全真仙门都并不例外.
　　对于……江晨的讲道,他们可以说是最为上心的.
　　而全真派之中,江晨也等待了起来.
　　经历了一次,对于……流程,对于……情况,大家都有所了解,自然也不需要安排.
　　而且让所有人激动的是,这一次的名额远远要比之前的要多.
　　只要能够抵达所在的都可以进入.
　　至于能否抵达白云之上,那就看各自实力了.
　　实际上,也就只有筑基境在可以前去了.
　　一天.
　　两天.
　　十天.
　　十五天.
　　一个月的时间很快而过.
　　之前的白云之上.
　　一名名的弟子开始汇聚而来,全真派之中的弟子来的最多,大概有着五百多人,其中大部分都是筑基境,而其他几大仙门人数也不再少数.
　　当然,华山,峨眉,武当,少林这些……最古老的仙门弟子最多,其他的就要少不了.
　　特别到达如今.
　　这几大仙门之中都已经有着元婴级别的存在.
　　张三丰更是早已突破化神层次了.
　　不过这不妨碍他们前往听道.
　　这其中,孟奇就在其中.
　　如今的他也已经到达了练气九层,虽然不到筑基境,可因为有着六道轮回之主的关系,哪怕没有到达筑基境,他其实和筑基境也差不多了.
　　对于他来说,这一切都是好奇的.
　　还有着期待.
　　纯阳真人.
　　哪怕穿越已经有了几年时光了,可对于这一位孟奇还是充满了无限思绪的.
　　毕竟他几乎是听着这一位的传说一路过来的.
　　甚至到达如今,他已经隐约间有着一份猜想了,那就是整个世界到达如今的模样大部分恐怕都是这一位的功劳.
　　事实上,他很早之前就想见这一位了.
　　只是一直没机会,他也没有资格.
　　如今终于有了.
　　“不知道我可否和纯阳真人说上一句.”
　　轻语了一声,孟奇的双眸之中期待更为的浓郁了起来.
　　当然期待至于还有着紧张.
　　而在孟奇思绪飞转之中,人员而已基本到达了.
　　如今苍穹之上的白云几乎汇聚成海,庞大的面积之下是密密麻麻的人影.
　　人数不下于千人.
　　其中金丹就有着超过百人.
　　或者说超过了一百五十人150.
　　当日他讲道让金丹达到百人之多,后面伴随着他突破天仙,世界得到提升,金丹再度多了几十人,如今有着一百五十余人.
　　元婴五人5,化神一人.
　　“该开始了!”
　　低语了一声.
　　下一刻江晨的脚步迈动,身形踏步在虚空当中.
　　仅仅两步,他的身形就已经处于了天空的云彩所在.
　　而他的身形也就这么盘膝而坐在了其上.
　　道韵彻底交织.
　　江晨的神识也随即从这一处彻底扩散到了整个天地之间.
　　而他的话语,也夹杂着道韵开始传递而出.
　　“道传三界,尔等可聆听!”
　　“法传六耳!”
　　悠悠的声音传荡在了天地之间,从苍穹之上而起,又犹如世界在轻喃.
　　这一次他没有借用什么话语.
　　而只是单纯的声音,可哪怕是这声音.
　　也似乎冥冥之中契合了整个天地.
　　原本汇聚的略微道韵在这一瞬间彻底交织.
　　同时,整个天地之中的规则也在颤动.
　　之前的他,如果不借助天地规则之力,声音想传到整个世界倒是……不难,可如果要让所有生灵都聆听到,却几乎不可能,更别说除了.……生灵之外的一些非生灵物品了.
　　那就更加困难.
　　可这一刻,却并没有任何问题.
　　这一刻这一道声音不仅仅响彻在了整个世界,响彻在了所有人耳中.
　　也响彻在了所有动植物的意境当中.
　　哪怕是一块山石.
　　一颗1沙粒,一件贝克,一块玉石.
　　都能够隐约间感觉到那么一道声音而起.
　　就好像声音本就应该在这一刻传入.
　　就好像,它们真的就能够听到一般.
　　而讲道也很快开始.
　　这一次世间直接持续了整整三天.
　　三天之中.
　　无数的人气息爆发.
　　在这一刻出现了突破.
　　而天地之间,突破的人就更多了.
　　道音传遍整个世界.
　　甚至透过了冥冥之中的维度传向了其他并联的世界.
　　这一刻更多的人在这时候出现了突破……
　　晚了点看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百七十九章?下方世界的异变（大章）
　　武当,少林.
　　华山,峨眉.
　　全真.
　　一个个的仙门弟子也已经抵达在了云海之上.
　　江晨的话语,他们几乎是首当其冲.
　　伴随着道韵扩散,与规则之力交织在了整个苍穹之上.
　　他们的感悟也是最为深刻的,身形一个个的僵持在了原地.
　　在道韵扩散之中,他们的气息可以说是率先有着波动的.
　　最中央.
　　江晨目光扫了一眼在场的众人.
　　此时他的气息也开始发生了改变.
　　淡淡的声音开始而起.
　　“修仙者,采天地之灵,会于己身,炼气化神,炼虚合道是为修仙者.”
　　“仙者炼气化神,练气筑基,金丹元婴化神,练虚,仙境.”
　　“气交的实质是天地人本源于一气,天人合一最重要的体现也是合于气.
　　《素问六微旨大论》提出气交的概念:言天者求之本,言地者求之位,言人者求之气交.
　　曰:何谓气交曰:上下之位,气交之中,人之居也.
　　求之本,求之位,求之气交皆指求气之本.”
　　“金丹,金者,坚刚永久不坏之物丹者,圆满光净无亏之物.
　　古仙借金丹之名,以喻本来圆明真灵之性也.
　　此性在儒则名太极,在释则名圆觉,在道则名金丹.
　　名虽分三,其实一物.
　　儒修之则为圣,释修之则为佛,道修之则为仙.
　　三教圣人皆以本来真性为成道之本也.”
　　“元婴,……!”
　　“神乃心中之元神,炁即腎中之元炁.
　　煉精之時,則炁原在乎精中,精炁本是一物.
　　所以曹祖師云:大道簡易,只神炁二者而已.
　　凡學道之士,能識神炁之道,即是陰陽性命之道也.”
　　白云之上,讲道正式开始.
　　而在他的话语当中.
　　因为虚空的当中,似乎有着虚幻的场景在呈现.
　　这一次是整个道韵在扩散,也是规则在具现,而且和之前不一样,之前江晨是从他一步步开始讲述着那一份传奇,而如今,江晨更为纯粹的讲的是层次.
　　从筑基境,到金丹境.
　　从金丹境到元婴境.
　　从元婴到化神.
　　时间在缓缓的流失,这一刻时光变得:是那样的迅速.
　　所有人彻底沉寂在了其中.
　　无论是筑基境,还是金丹境,哪怕是元婴境,甚至化神境都是如此.
　　孟奇也同样如此,他只感觉自己的身躯一颤,下一刻一股庞大的力量就是……从他的身上绽放而出.
　　突破.
　　这一刻的他竟然水到渠成一般的直接进入了筑基境.
　　可哪怕是完成了突破,此时的他依旧没有清醒过来.
　　依旧陷入了感悟当中,周身的气息则是在不断的提升着.
　　同样不仅仅只有他.
　　还有着整个周围的人员,都是如此.
　　这一刻江晨犹如将修仙的仙路彻底敞开在了这些人的眼前,这些人的收益可想而知.
　　同时,整个天地也在这一刻受益者.
　　苍茫道音扩散天地之间.
　　不仅仅本我世界.
　　哪怕是周围的小世界都已经覆盖.
　　而在这些道音之中,哪怕是周围的世界,一道道身影的气息也在这一刻迅速之中出现了突破.
　　这一次,是整个周围世界的盛宴.
　　也是整个周围世界的契机.
　　伴随着一道道的身影突破,也伴随着一个个世界与本我世界出现了关联,一道道的涟漪之下,这些世界也开始了提升.
　　而这些世界的提升,更是带动了本我世界的提升.
　　本来本我世界,伴随着一道道身影修为的突破就已经开始在提升.
　　提升的层度也在迅速之中加速了起来.
　　世界在悄无声息之间发生着改变.
　　而在这一种改变之中.
　　江晨隐约间似乎再度感觉到了维度之上的悸动.
　　“这是”
　　眉头微微的一掀.
　　讲道继续,他的一缕意识却是直接透过了无尽距离,蔓延到维度之上.
　　下一刻,虚无的空间再一次的呈现在了他的眼前.
　　虚无空间依旧.
　　一个个的光圈呈现.
　　光圈遥远,散发着淡淡的,或是扁平,或是圆形,是同样的一颗星球.
　　还有着一道道的环状存在,显得格外的奇异.
　　视线交织.
　　江晨很快就发现了异样.
　　那就是这一刻虚无的空间当中,伴随着本我世界的扩充,出现了剧烈颤动.
　　同时一道道的裂缝出现.
　　一个个全新的世界,和光圈出现在了裂缝之中.
　　下一刻,江晨的视线就是.……定格在了一个光圈所在.
　　而也就是他定格的瞬间.
　　那一个光圈迅速之中就是.……拉进了起来.
　　光圈逐渐扩大.
　　随即一颗星球缓缓的呈现在了他的眼前.
　　这一颗1相对普通的星球,星球本质似乎和地球没有太大区别.
　　熟悉的形状,熟悉的存在,让他一下子颤动了一下.
　　“地球.”
　　“这赫然是地球.”
　　意识颤动,这一刻的他几乎本能的就是准备行动,可很快就是.……停止了下来,因为在那一瞬间他已经扫过了那个世界.
　　那里似乎并非是地球.
　　或者说并非是他到来的那个…地球,至少那其中和他记忆之中的场景并不一样.
　　“呼!”
　　一口长长的浊气吐出,江晨的气息逐渐之中平稳了下来.
　　白云之上,江晨睁开了双眼.
　　神情有些无奈,也有些好笑.
　　他倒是……没有想到,自己对于……地球还是有着那么大的执念.
　　摇摇头,让自己的思绪暂时收回,江晨的一缕意识则是依旧处于虚无空间当中.
　　只是这一刻,似乎因为裂缝的原因,虚无的空间所在,似乎出现了一份悸动,不,也许不应该称之为悸动,而是链接.
　　没错就是……链接,一份勾连到本我世界的链接.
　　江晨意识微微的触动了一下,视线不由自主的看向了下层世界.
　　那一份勾连似乎就是通往下层世界所在之地.
　　下层世界.
　　没错就是……下层世界.
　　这一刻勾连的就是那里.
　　哪怕是江晨都再度有些意外了.
　　下层世界,他可以说已经有着很长一段时间没有去关注了.
　　毕竟上层世界的发展,基本就代表着整个世界所能够到达的层度,加上没有必要……刻意压制下层世界了,他对于..下层世界的关注自然就更少了.
　　那一缕意识,直接投射到了下层世界.
　　而当意识到达的瞬间.
　　江晨还真有了一点意外了.
　　因为此时整个下层世界竟然在:过去的几十年时间之中得到了迅速的发展.
　　一缕意识化为一道身影.
　　江晨的目光抬头,看向了虚空所在.
　　哪里之前的不死鸟已经极为庞大了,几乎化为了真正的太阳一般,同样整个世界之中也充斥满了难以想象的能量.
　　这些能量汇聚之中.
　　让整个下层世界相比于上层世界之前也仅仅只是逊色一些而已,并非没有太大的差距.
　　当然更重要的并非是这个.
　　而这一方世界此时的状态.
　　江晨意外的发现,整个世界竟然和其他世界还存在勾连.
　　这一种勾连并非是和之前他那些小世界一样.
　　而是类似于一种辐射,和通道.
　　不属于一体,可一些东西却能够伴随着这些涟漪扩散到了这一方世界.
　　也正因为如此,让整个下方世界在此时都变得:极为的精彩起来.
　　先进和落后共存.
　　有人在乘汽车,有人却在乘马车.
　　超凡和科学共存.
　　有人在驾驶机器人战斗,同样也有人在使用超凡之力.
　　现代化的大都会已经出现,和前世近代伦敦和欧洲有着极为相似的模样,这里有木质的尖顶房子和小石子铺成的道路.
　　充满想象力的交通工具,包括飞机,飞艇,汽车,火车,轮船,潜艇,这其中以飞空艇为代表.
　　多种能源共存,包括煤,石油,风力,电已经成为另一种新能源,不过也存在架空的能源.
　　螺旋桨,齿轮,活塞,轴承开始大量应用在机械上,而且都趋向于巨大化.
　　可乘坐的大型机器人出现.
　　就像飞机之于战斗机,机器人已经应用到军事当中.
　　整个世界按:科技的层度几乎走到了近代,当然这并非是关键,关键是这个世界之上有了一些不可思议的存在.
　　不仅仅是那些……超凡之力.
　　更是真正的不可思议存在.
　　江晨右手一探.
　　下一刻,虚无的空间当中,就是有着一团漆黑色的物体被他一把抓了出来,一股污秽,以及让人堕落的力量蕴含在其中.
　　“好奇异的存在!”
　　自语了一声,江晨有些意外.
　　视线定格在这一团漆黑物体之上.
　　别看他现在是抓了出来,可实际上这玩意似乎没有实体,就好像是虚幻的存在,而且不属于这个世界,似乎是其他世界勾连而成的存在.
　　是否利用精神感应与远处不特定的人类接触.
　　与之接触的人类,大致上感受性颇强,有许多人因为精神接触而发狂,并且彻底堕落化.
　　这更好像是前世小说之中所说的邪神.
　　而且这一种怪物似乎很强大,至少对于……下层世界来说很强大,单单眼前这一只实力恐怕都已经到达金丹层次了.
　　而整个下方世界,目前能够到达金丹层次的似乎仅仅只有寥寥几人而已.
　　可这一种怪物却不仅仅只有这一只,这一只也不是最强的.
　　当然这样的怪物似乎也有着限制.
　　就像他现在抓出来的这一只,精神似乎一直在:侵染他,可却根本做不到.
　　要不是江晨收敛了,恐怕他侵染的瞬间,整个怪物就得崩散.
　　除此之外,就是……天空之中的太阳了.
　　或者说不死鸟了.
　　江晨能够感觉到天空之中的不死鸟照射下来的光芒,似乎正在消融这一种力量,怪物的气息也越来越弱,似乎要彻底泯灭一般.
　　“有趣!”
　　自语了一声,江晨的脸上带着一份笑意,目光也在这一刻不由自主的看向了虚空所在.
　　以他天仙层次的存在,自然能够看得出,那一个个世界与世界交织的涟漪.
　　事实上,如今的他想关闭,其实也很容易.
　　只要他意念一动,整个世界就能够和那一处处的虚空彻底断绝.
　　至于这些怪物,他全部灭杀也仅仅只需要一瞬间的事情.
　　只是,这一刻的他却并没有这么做,或者说,他并没有选择这么做.
　　在自语声之中,反而对于..整个下方世界更为感兴趣了起来.
　　右手之上,这一只怪物,无声无息之中直接湮灭了,哪怕其似乎蕴含了一些不死的特性,可对于江晨来说,这一种玩意和纸糊的也没有什么区别.
　　右手甩动……
　　这一卷卷尾了,接下来就是.……新卷了,也是最后一卷了!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百八十章?世界之心（卷末）
　　超凡的力量出现在整个下层世界,一种名为序列的力量呈现而出,江晨的目光犹如洞穿了时空,看到了过去未来.
　　“还真是有趣”
　　再度开口,重复了之前的话语.
　　而他的神情当中,的确带着一份意味深长的笑意.
　　视线不由自主的看向了那一道道勾连的涟漪.
　　双眸之中点点的思绪在交织,而他的心绪也在这一刻陷入了一种淡淡的飘忽当中.
　　大概几十个呼吸之后.
　　江晨的意识就是.……彻底平稳了下来.
　　而当他的意识平稳之时,矗立于这虚空之上的身影也在这一刻彻底散去.
　　身形就好像从未出现过一般.
　　上层世界.
　　白云之上.
　　江晨再度睁开了双眼.
　　而他的目光也在这一刻定格在了下方.
　　这一刻他的视线犹如透过了大陆的间隔看到了下方的世界.
　　“也许,真的快了.”
　　自语了一声,双眸之中不由带上了一份激动.
　　而此时,整个平台之上.
　　伴随着好几天的讲道.
　　突破的人也更多了.
　　“人身一小天地”
　　的天人合一论,以逆炼归元为结丹成仙之诀要.
　　认为人生命之形成,亦如道,真气之造化天地,“乾坤相索而生六气,六气交合而分五行,五行交合而生万物……!”
　　淡淡的声音还在继续,只是扩散天地之间,以及蔓延整个周围的道韵在这一刻直接扩大了起来,形成了一道道的涟漪.
　　而涟漪交织之中,形成了一道道的无形波纹.
　　处于白云之上.
　　一道道的身影,只感觉自己的身躯一颤,本来还差点的感觉,在这一瞬间纷纷再度突破.
　　筑基破境金丹,金丹破五,元婴,元婴再度突破.
　　白云之上.
　　庞大的灵气漩涡形成.
　　一股股的真元扩散当中.
　　有好几人,在这一瞬间就是……再进一步.
　　一些刚刚突破筑基圆满的弟子在这一刻近乎瞬间迈入了金丹层次.
　　而金丹也有着突破元婴.
　　轰轰隆隆乌云在苍穹之上汇聚,一瞬间就已经遮蔽了整个天空,同时那一股压抑的气息更是在这一瞬间就已经到达了最为极点.
　　恐怖的天地之威,让所有生灵都在颤抖.
　　这一次和之前一样,雷云几乎瞬间遮蔽了整个苍穹.
　　而且威势比之以往任何一次都要大.
　　因为这一次的雷劫几乎极为的庞大.
　　不过好在,对此江晨早有准备.
　　仅仅意念一动的瞬间.
　　庞大到了雷云就是……自主的被分了开来.
　　原本的恐怖威能也瞬间下几个层次.
　　雷劫而起.
　　一道道的轰鸣之声震动在之中.
　　雷劫之中.
　　面对着分开的雷劫,这一下然不会是什么问题.
　　一道道的身影朝着江晨躬身之后,随即就是……开始施展起自己法术,和法器开始应对着天雷起来.
　　有寒冰蔓延,有火焰升腾.
　　同样也有着光芒扩散在天地之间.
　　其中甚至夹杂不少法器.
　　世界发展到达如今这一种地步,各方面已经逐渐完善了.
　　可不仅仅只有全真仙门推陈出新,其他门派也同样如此.
　　上层世界在度雷劫.
　　而下层世界,似乎也到达了某一种契机,特别当江晨消失之时,那一股神识可是融入了整个下层世界的天地.
　　这一刻整个下层世界都在剧烈颤动.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之中,地脉在震动,空间在蔓延.
　　那一个个链接通道之中,无穷的力量开始被吸纳而来,甚至带着那周围的世界都在迅速之中朝着本我世界靠拢着.
　　这一种情况,几乎是不可逆的.
　　天仙层次的实力,的确不能强行拉拽一个世界过来.
　　可有了链接,那就完全不同了.
　　等于给了江晨一根绳子.
　　绳子对面只要不是比他抢的,拉过来简直不要太简单.
　　下方,由于空间的薄弱.
　　以及能量的充足,本就不知道吸引到了多少个世界.
　　不然也不可能有那么多的存在了.
　　而他们获得的好处也是难以想象的,至少世界晋升的一些东西,算是被这些世界窃取了一些.
　　只是凡是都有着代价,而此时的他们无疑就是……需要付出他们代价的时候了,至于代价是什么,那就是他们世界本身.
　　如果此时处于虚无的空间当中.
　　就会赫然发现,那一个个的世界被无形的力量拖拽着.
　　直接略过了一处处的维度朝着这边靠近着.
　　很快就有了第一个世界.
　　那一个世界在迅速之中朝着本我世界靠近,一缕缕的规则之力也瞬间和本我世界出现了交织,交融.
　　“轰!”
　　下一刻,世界周围的涟漪彻底破碎.
　　小小的世界瞬间靠拢了过来.
　　同时江晨只感觉只是神识震动,下一刻一缕缕环绕在他周身的规则之力猛然加强了起来.
　　同时法相似乎也多了一份悸动.
　　而这仅仅只是开始而已.
　　因为那些世界更多的汇聚了过来.
　　此时整个本我世界都出现了剧烈颤动,而且是前所未有的颤动.
　　这一次,不仅仅是一两个世界的靠拢,也不仅仅只是世界本身维度的提升.
　　下方世界的牵引,是数十个,乃至于上百个世界,同时上层世界原本就在讲道之中不断有人突破,周天星斗大阵的布置.
　　一切的变化在这一刻直接到达了一个临界点.
　　而到达了临界点,当然就是……爆发了.
　　轰隆隆之中.
　　维度在这一刻犹如充了气球一般,迅速之中膨胀了起来,世界的层次也在不断的蔓延,一个个的光环环绕在了世界周围.
　　这一刻的它们也收到了难以想象的好处.
　　而对于维度来说,冲击则是更为的巨大.
　　一道道的轰鸣之声中,一个个的世界被牵引,同样还有着一个个的世界跨越了不知道多少时空被拉拽过来.
　　整个维度都在这一刻出现了剧烈的骚动.
　　裂缝开始不断的呈现在了整个周围.
　　而这些.……裂缝之中更是有着一个个的世界被呈现.
　　原本扩展是有极限的,至少迟早有一天,哪怕维度极度蔓延都很难拉拽过来世界,毕竟维度太远,哪怕维度的牵引足够大,也不足以拉拽.
　　可这一刻,这些问题都不在问题.
　　当维度动荡,原本的维度就出现了很大问题.
　　一道道的裂缝之下,就是……拉进着彼此的距离.
　　特别下方世界的吸引力是足够强大的.
　　因为那里空间壁垒的薄弱,让人能够清楚的察觉到其上的规则之力与浓郁的能量.
　　一般的世界都根本无法抵挡住这个诱惑.
　　这也是仅仅几十年的时光,整个下方世界竟然就已经勾连到了这一种层度的原因.
　　没办法对于..其他人诱惑太多,下方世界又没有足够强大.
　　要不是总体世界的等级实在太高,恐怕早已被人吞的渣滓都不剩了.
　　可这原本是坏处,到如今却是好处了.
　　因为此时整个本我世界需要的就是……这一种牵引力,和吸引力……
　　后一卷了,回去了大章,接下来还有!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百八十一章?无数个地球世界（大章）
　　轰,轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声不断的震动着人的耳膜,而伴随着这轰鸣之声,整个周围的虚空都在荡漾起来一阵阵的涟漪,同时世界的跃迁也在进一步的开始了.
　　庞大的能量的抄袭犹如海潮一般朝着整个天地蔓延.
　　世界之外.
　　周天星斗大阵早已启动.
　　哗啦.
　　漫天的星辉之力从苍穹之上洒落,整个世界似乎都在这一刻陷入了寂静当中,同时无形的力量交织而上,形成了一层层的波纹.
　　夜幕逐渐降临.
　　苍穹在这一刻彻底演绎成了星海.
　　原本的世界更是在这一刻出现了不断的延展,更多的世界在此时开始了靠近.
　　其中一个最为靠近的世界.
　　只感觉一颤.
　　下一刻周围的拉扯力猛然增强了.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　巨大的轰鸣之声猛然而起.
　　巨大的轰鸣之声回荡在耳膜之中,整个天地之中的地脉也在这一个剧烈的颤动了起来,地脉之中到达某一种契机这一刻被彻底牵动了起来.
　　庞大的能量灌入,地脉带着整个天地都在这一刻剧烈震动起来.
　　一处处的地脉之中,在庞大的能量灌入之中.
　　更多的天地灵力换为最为纯粹的天地灵气潮汐,一瞬间冲刷向了整个天地.
　　整个世界之中,那一股庞大的天地灵力几乎已经液化了,形成了一道道的灵气,雨露,覆盖着整个周围.
　　世界之中的规则之力则是迅速之中交融,开始融入而下.
　　这一步,很快.
　　而这样一切的变故,也足以说明问题,又有着新的世界靠拢了过来.
　　也只有这样,他才会进一步的增强层次.
　　事实上,正如之前所说,不仅仅是下层世界,上层世界此时也是在不断的蔓延,更多的世界在靠拢.
　　而下层世界则是在不断拉拽之中,开始有着更多的世界汇聚.
　　时间缓缓的推移.
　　白云之上.
　　更多的人在这一刻突破.
　　白云之下.
　　一道道的身影进入了修仙之中.
　　世界在时间的推移之下,继续之中前进了起来.
　　而在一个个世界环绕之中,整个本我世界也在发生着翻天覆地的变化.
　　而且还不是一般的变化.
　　如果从维度之上去探查整个世界就会愕然发现如今的整个世界几乎形成了一个巨大无比的环形,环形最中央,或者说本体,所在就是.……本我世界所在.
　　而一颗颗的犹如光点点缀在周围的,则是汇聚过来的世界,以及正在汇聚过来的世界.
　　这些光点交织之中,和光环是一体.
　　也有着冥冥之中的一份契机.
　　能够感觉到彼此之间,几乎要彻底融为了一体,甚至其上的规则之力都是相互交缠,和融合的.
　　几乎都可以将这些……看做一个完整的世界了.
　　事实上,也的确是如此.
　　那些……还没有靠近过来的世界还难说,可那些.……已经靠近过来的世界,和本我世界都是形成了彻底的一体,这一点哪怕是目前最高级别的风云世界都是如此.
　　至于其他世界那就更加如此了.
　　江晨的意识透过维度,一眼就已经扫过了整个周围的场景.
　　自然这一刻的他明白了怎么回事.
　　“也许真的可以!”
　　这一刻的他忍不住的再度想起来了风云世界之中,那一道伟岸身影对于他的话语.
　　“后来者,纪元崩散,若有可能,再恢诸天吧!”
　　“人族!”
　　“诸天”
　　轻叹的声音带着一份苍茫,巍峨身影的双眸当中似乎有着无穷的色泽在闪烁,然而这无穷的色泽最终又似乎化为了叹息之上.
　　同时一道金黄色的光芒直接朝着他这边而来.
　　光芒在这一刻破开了空间.
　　划破了时空.
　　甚至跨越了彼岸.
　　那样的场景依旧历历在目,神,那一缕金色的剑光也依旧存在他的神识当中.
　　到达如今,他似乎真有了一份期待.
　　一份前所未有的期待了起来.
　　那是对于……未来,对于……这一方天地的期待了起来.
　　双眸悠悠的闭合.
　　白云之上,讲道依旧还在继续着.
　　“世所传炼神还虚而止者,犹落第二2义,非无上至真之道也.”
　　“大道乃虚空之父母,虚空乃天地之父母,天地乃人物之父母.”
　　“金丹破五,元婴,元婴和化神,化神为合体..”
　　……
　　话语悠悠的响彻在了天地之间,也传入向了每一个人的内心最深处.
　　江晨的讲道自然是越来越高深.
　　到达后面,已经仅仅只有两三人,能够听懂了.
　　张三丰无疑是其中之一,其他的就是.……全真派期待,以及一名少年.
　　哪怕进入沉思的江晨,都不由将目光放了一眼少年身上.
　　孟奇,他并不陌生,只是这一刻这一位意识还没有恍惚下去,还真是让他有些意外了.
　　要知道哪怕是如今,孟奇在接二连三的突破,可这一位的实力和层次其实也就是筑基境而已,而如今他已经讲道了法相所在了,也就是练虚层次.
　　按道理他根本听不下去了的.
　　可如今,竟然还有着一缕缕的规则之力示范出来,逐渐融入了他的体内,让孟奇气息逐渐之中产生着一份变化.
　　当然,如果仅仅只是这些……,江晨也就是会意外一下而已.
　　总有写不可思议的存在,他也没有心思一一关注.
　　毕竟他本身就是最不可思议的存在.
　　系统就是……压根无法解释的存在,自然没有太多心思去理会其他的.
　　可孟奇的身上契机,伴随着他对于..法相层次越发……感悟,契机的交感就越发的强烈了起来.
　　甚至有种:要呼之欲出的感觉.
　　而这才是江晨最为关注的.
　　因为此时孟奇身上的契机竟然和当日叶孤城和西门吹雪的场景极为的相似,只是这一刻仅仅只有孟奇身上有,而且其他地方也没有丝毫交织的场景.
　　“这是”
　　原本只是稍微关注的江晨,双眸一缩.
　　下一刻,他的意识就已经彻底落在了孟奇的身上.
　　而这一刻,他的契机交织之中也越来越大.
　　轰.
　　咔嚓.
　　一道声音而起,下一刻整个周围直接形成了一个巨大无比的裂缝,裂缝包裹着他的身躯,而他却并没有受到任何的影响,就好像周围的一切都一样一般.
　　只是江晨很清楚,这可不是一般.
　　当他的意识拖过维度,看向了本我世界之外时.
　　冥冥之中的契机就让他感觉到了.
　　有着什么东西正在打开.
　　整个虚无空间,明明一切还处于正常的波动于调动.
　　可这一刻,真的有人在打开着整个维度.
　　双眸若有所思.
　　点点的思绪交织之中.
　　这一刻一瞬间不知道冒出来了多少.……念头,也不知道否决了多少年.
　　没办法,这一份契机来的太过突兀,突兀到了他们还根本没有反应过来,该如何应对之时,他已经开始了扩散.
　　而此时整个维度也在这一刻开始了剧烈颤动起来.
　　一道道的波纹扩散之中.
　　整个维度似乎在这一刻都好像被剧烈摇晃.
　　而周围一道道呈现的裂缝则是迅速之中蔓延延伸.
　　直到某一刻.
　　“咔嚓!”
　　“轰!”
　　要出虚空瞬间破碎,下一刻,一道裂缝呈现在了整个周围,其中一个庞大的世界若隐若现,出现之中呈现出来了之时的场景.
　　那是一个和本我世界,至少和之前的本我世界是极为相似的.
　　因为那里赫然有着太阳.
　　同样也有着太阳系,更是有着他熟悉无比的地球.
　　几乎没有丝毫诧异.
　　下一刻江晨将他拉拽过来的同时,一缕意识顺着冥冥之中的感应,下一刻就是.……已经落入了那一处虚无破碎所在.
　　江晨已经踏入了天仙层次了.
　　他的一缕气息也极为的强大.
　　仅仅片刻,江晨的双眸再度增开.
　　“孟奇吗”
　　目光不由自主的看了一眼,下方依旧躺着的身影,不由若有所思.
　　他大致明白了怎么回事.
　　很显然孟奇打开的世界壁垒,当然就是……属于孟奇的了.
　　只是,不是属于他的世界,江晨还是有些失望的.
　　毕竟之前的他还是期待那么一点点的.
　　如今可以说全部没有了.
　　当然失望之余,他的心思也一下活络了起来.
　　既然能够找到第一个地球,那么无疑就能够找到第二个地球.
　　而且相比于第一个,第二个的难度也不会有着想象之中那么大.
　　当他的神识交织在了第一世界所在之时,一道道的记忆也随即融入了他的脑海当中,让他对于……这一位瞬间有了清楚的认知.
　　而这似乎仅仅只是开始.
　　因为在很快当中,江晨依靠着冥冥之中第一个世界的契机,和交织之中,他发现了更多的世界.
　　这些世界,有些极为的强大,也有些极为的弱小.
　　而也就是在江晨思绪交织当中.
　　整个周围所在都已经出现了一层的力量.
　　而在这一股力量,蔓延之中.
　　整个维度的空间也在这一刻更为的扩展了起来,同时更多的裂缝呈现,而更多的裂缝呈现之中,更多世界出现在了世人的眼前了.
　　一个个的地球.
　　一个个的太阳系.
　　数量可以说是极为的多,也极为的庞大.
　　几乎每隔一段时间就会出现一个.
　　这点算是出乎了江晨的意料.
　　不过也仅此而已了.
　　因为在一个个的世界出现之时,他能够清晰的察觉到了,地球和本我世界有着很大的奇异所在.
　　这个地球世界看起来并不强大,哪怕最强的一个世界,相比于本我世界都有着不小差距,可这些世界,却给他一种感觉,那就是其稳定,和强度,甚至层次都似乎比他如今的层次要高了不少.
　　这是一种感觉,可却似乎真实的如此.
　　“地球!”
　　低语了一声,江晨的话语忍不住的再度轻喃了这一个久违的名词,神情当中带着一份奇异之色.……
　　大章!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百八十二章?回家？？？（大章）
　　轰.
　　轰隆隆.
　　一道道的轰鸣之声回荡之中,一个个的世界呈现,而在这一个个的世界当中,一个个的地球也出现在了江晨才的意识当中.
　　只是似乎只要是地球.
　　就会存在着某一种契机.
　　这一份契机有强有弱.
　　最强的可以说是孟奇的哪一个地球所在的世界.
　　那一处地球之上的契机几乎到达了一个层次,哪怕是透过了不知道多少空间,多少……维度,那一份荡漾出来的契机都还是那么清晰的感觉得到.
　　白云之上.
　　讲道已经逐渐结束.
　　目光看了一眼,正在陷入修行的众人之后.
　　江晨的身影就已经直接消失在了这一片空间所在.
　　再度出现之时已经处于虚无空间所在.
　　周围庞大本我世界犹如星辰一般呈现.
　　远处一个个的世界点缀.
　　同时一道道的裂缝之中,有着更多的世界呈现在其中,奇异,梦幻,也同样夺人眼球.
　　仅仅看着这一幕.
　　都有着让人一种心境沉凝的感觉.
　　“地球还真多!”
　　仔细的感受了一下,江晨忍不住的轻笑了一声.
　　至于这么多地球,他倒是……没有什么意外.
　　无论是前世各种小说,还是各种作品之中,地球的数量也绝对不在少数,毕竟很多作品都是基于原本世界创造的.
　　自然也就包含了地球.
　　而如今很多世界就是.……前世作品所呈现的存在.
　　江晨不知道是否是因为有了这些世界,才有了那些.……作品,还是有了那些……作品,才有着如今的世界.
　　可有一点能够肯定.
　　那就是无论是那一点,地球这样的世界都不可能少.
　　相比之下,他更为关注的反而是地球世界所在的那一份契机.
　　脑海之中,一道道的思绪闪烁.
　　很快当中,江晨的意识就定格在了记忆之中的某一处.
　　或者说,这一刻的他想到了一世之尊的世界观.
　　孟奇穿越后的世界,诸天万界之中最特殊的那个世界,除了……仙界,九幽,封神世界,西游世界,二十四天之外,一切其他世界,宇宙都是真实界中发生的事情所演化出来的或大或小的宙光碎片即平行宇宙.
　　仙界,九幽:近道之地,算是真实界附庸,同真实界地位.
　　封神世界,西游世界:彼岸大能……打开时光,从真实界中截取出来的两段历史,算是真实界一部分,同真实界地位.
　　二十四诸天:定海珠演化出的宇宙,算是真实界附庸,同真实界地位.
　　世界再度看向了那一处地球.
　　他的双眸有着点点的光彩闪烁而起.
　　那是这一刻散发出来的色泽,也是这一刻想到了某一点契机.
　　如果说一世之尊之中,孟奇穿越的那个世界是如此,那么地球是否就是……这诸天的中心.
　　这样的念头,以出现,江晨的思绪就怎么也按捺不住了.
　　因为这很可能就是……现实,或者说是事实.
　　如果说,最开始处于地球,他冒出来这样一个念头,那仅仅只是意淫的话,那么当他踏入了天仙,并且见证了一个个世界之后.
　　这样的念头就不仅仅只是意淫了.
　　其他的不说.
　　单单目前本我世界周围环绕的世界都已经超过了三百个了.
　　还有着更多的世界朝着这边汇聚.
　　而这些世界,大部分竟然都是他熟悉的所在.
　　哪怕是不完全熟悉.
　　可大部分他是听过的.
　　哪怕没有听过的,江晨都怀疑那些.……同样是前世地球的作品,只是他并不熟悉而已.
　　而这就极为不可思议了.
　　不管……
　　到底是因为世界才有了作品,还是作品有了世界,都代表着地球的不同寻常.
　　而万界中心,诸天核心,无疑没有比这个更为不同寻常了.
　　当然这仅仅只是猜测,是否是真的,还需要验证.
　　而他似乎可以验证.
　　下一刻,他的右手一挥,天仙层次的规则之力直接荡漾而开.
　　规则直接交织在了本我世界所在.
　　不,也许不应该说是交织而上.
　　而是他的规则之力直接融入了整个本我世界.
　　以本我世界为中心,朝着整个周围的天地蔓延了起来.
　　仅仅刹那间就已经扩散向了整个周围所在.
　　同时,冥冥之中的那一份契机也被江晨所调动,同样扩散而出.
　　而在这些力量交织之中.
　　一层层的波纹融合,蔓延.
　　那一处处裂缝所在的地球,此时出现了剧烈颤动.
　　江晨的意识放空,冥冥之中身上的那一份气息同样而上.
　　别忘了,他也是穿越者.
　　或者说,他可能才是最为初始的穿越者.
　　同样孟奇身上有的那一股契机,他的身上也有,而且要更为的强烈,只是之前的他根本没有在意,或者说没有太过瞩目.
　　这一股气息与记忆融合在一起.
　　不去探查的话,哪怕是他自己,其实也无法发觉其中的所在.
　　如今,在他主动引领之下,自然就是蔓延了出来.
　　只是这一份气息蔓延出来的瞬间.
　　整个虚无空间在这一刻似乎出现了很大的悸动.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声再度而起,然而这可却不再是单纯的世界在靠拢,也不是裂缝在出现,而是整个虚无空间所在在剧烈颤动.
　　就好像冥冥之中勾动了什么一般.
　　而且不仅仅只是虚无空间.
　　周围的一个个世界都在这一刻剧烈颤动.
　　涟漪交织而上.
　　而如果,让自己的意识主动去探查的话,就会赫然发现那一个个的世界颤动似乎带着某一种频率.
　　而这些.……频率交织之中,逐渐汇聚.
　　形成了一道道的涟漪.
　　而裂缝之上,那一个个地球世界之上有着奇异的力量渗透了出来.
　　不,也许不应该称之为力量.
　　而在这一种力量交织当中,无形的力量汇聚.
　　彼此之间有了一份融合.
　　而此时虚无的空间震动也越发的剧烈了起来,一层层的涟漪扩散在整个空间所在.
　　那一缕律动也越发的急促.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声还在:而起,世界在颤动.
　　逐渐之中.
　　一道道的光芒从苍穹之上释放而出,冲向了虚无在.
　　不仅仅本我世界.
　　整个周围环绕的一个界都是如此.
　　甚至不仅仅本我世界周围的,连带着虚空之中那一个个的世界都是如此.
　　而在这一刻浓郁的力量汇聚.
　　冥冥之中这一刻的江晨有了一份感悟,也有了一份明悟,而这一明悟,也让他在这一刻出手了.
　　右手直接握住了手中的天倾剑.
　　上百年的时光过去.
　　他已经记得不自己多久没有再度斩出那一剑了.
　　如今,他也不知道为什么,这一刻的他极为清晰的有了这一份感觉.
　　“铮!”
　　一阵骇人剑意升起,剑身上雪亮银光弥漫,天倾而出.
　　剑气蔓延.
　　一瞬间而落,混乱的虚空瞬间破碎,一道巨大无比的裂缝直接被江晨斩击而出.
　　顺着那一股世界契机交织.
　　也顺着那一股感觉斩击而出.
　　裂缝出现.
　　这一次不再是空间之中的裂缝.
　　而是维度之上的裂缝.
　　出现的瞬间,江晨的神识元神直接就是.……跨入了其中.
　　而也就是跨入的瞬间.
　　整个裂缝剧烈震动.
　　轰隆!巨大的轰鸣之声回荡耳膜.
　　雷霆猛然而出,而这一刻的雷霆虚幻带着漆黑,每一道都是恐怖无比,可空间之中的雷霆完全不是一回事,这样的雷霆,哪怕是世界都能够轻易的磨灭.
　　一道道的雷霆呼啸之中.
　　直接朝着江晨劈了过来.
　　毁灭的气息充斥在了整个四面八方.
　　哪怕仅仅接触的瞬间,江晨就感觉到了自己天仙的真元竟然都有些维持不住,要崩溃了.
　　要知道这可是天仙层次的仙元.
　　每一缕都足以塑造出来一个顶级大势.
　　如今仅仅踏入的瞬间竟然就已经有些支撑不住,可想而知这其中的压迫之感.
　　甚至不仅仅只是仙元.
　　包括他的元神都有些动荡了起来.
　　似乎有些维持不住.
　　那一股庞大的压迫之感,伴随着雷霆呼啸,直接响彻在了整个周围.
　　也磨灭着一股股的力量.
　　这一次,可以说比他第一次踏入空间裂缝之时要凶险太多了.
　　那时候虽然他只是元婴层次,面对着空间裂缝,他同样支撑不住.
　　可他其实有着自保能力.
　　然而这一刻的他却未必有.
　　因为这虚无维度之上的裂缝,其上蕴含的毁灭之力,如果无法面对,几乎瞬间可以把他彻底磨灭.
　　如今的他可没有到达金仙层次,也没有占据时空长河.
　　一旦这里被磨灭他就是真的要死翘翘.
　　“我也许来早了.”
　　脑海之中不由自主的出现了一份明悟,也因为这一份明悟,让他差不多有了一份确定.
　　他的确来早了.
　　也许他需要到达金仙层次再来的.
　　不仅仅可以面对着这些……毁灭雷霆,同样,哪怕生死也不用担心了,因为占据部分时空的他,完全可以重新再来.
　　如今实在太早了.
　　早到,原本没有多大生命危险的存在,如今成为了最大的危险.
　　只是,到达了这一步,让江晨就这么退去,他也不可能愿意.
　　或者说,当踏入这里之时,他就没有退去的可能.
　　而且,他未必会真的有生命危险.
　　要知道,他的身体可没有前来.
　　而身体没有前来,哪怕神魂被磨灭,以天仙的层次也许还是能够存活下来的,唯一的问题他可能要沉睡个几万年了.
　　当然最主要的是,他未必没有机会一试.
　　他的神识当中,可是有着一道金黄色剑气的.
　　不出意外的,这应该就是轩辕黄帝的轩辕剑剑气.
　　轩辕黄帝绝对是超越金仙,也超越大罗的存在,哪怕只有一缕剑气,恐怕也足以破开这一片空间了.
　　正因为如此.
　　他才没有退去.
　　毕竟既然不会真的死亡,还有着可能,那何尝不去试试.
　　下次,金仙,他可不知道要多久.
　　而且事实上,到达如今,他脑海之中的知识已经用的差不多了,在往上他已经很难做到了.
　　想做到他必须得回到地球找到更多的知识储备了.
　　想到这里,他再也没有犹豫.
　　神识之中,那一缕金黄色的剑气,他开始缓缓调动了起来.
　　不过,轩辕剑气也不是这么好调动的.
　　时间在缓缓的推移,他的仙元消耗在急剧的减少.
　　不知道过了多久,也不知道持续了多久.
　　直到某一刻.
　　江晨的双眸猛然睁开.
　　下一刻,右手再度握住了天倾剑,同时一缕剑意开始交织在了天倾剑之上.
　　“咔嚓!”
　　紧接着,天倾剑,瞬间出现了一道裂纹.
　　很显然,哪怕是已经接近仙剑的天倾剑也几乎无法承受住这一道轩辕剑气.
　　可到达这一刻,他也没有退路了.
　　如果不前进.
　　轩辕剑气会消耗,天倾剑会破碎.
　　他将什么也收获不到,反而损失会进一步的加大.
　　想到这里,他也不再犹豫.
　　也没有去理会,天倾剑之上的裂缝在迅速之中增加扩大.
　　“铮铮!”
　　轻盈的剑鸣之声而起.
　　天倾剑之上,恐怖的剑意爆发,一股皇者的气息扩散整个通道之中,一道道的波纹荡漾而开,形成了一道道的涟漪.
　　仙剑,第一次出现了颤动,这也是从未有过的场景.
　　哪怕是这一刻的江晨右手都不由自主的握紧了一份.
　　轰!轰隆隆!巨大的轰鸣之声依旧在响彻,雷霆呼啸之中,几乎要遮蔽了所有感知,恐怖的雷霆从黑色逐渐华为了无色,哪怕是江晨的脸色,也有了一份煞白之色.
　　同时那一股心悸之感再度出现了.
　　他甚至冥冥之中的都有了一份感应,就这么转身,他又是那么不敢.
　　“最后一剑!”
　　“希望吧!”
　　低语了一声,下一刻,江晨一咬牙,这一刻的他有了一份决定.
　　正如他所说的,此时的他已经没有什么选择了,唯一的选择那就是出手.
　　也是这一份决定之下,他的右手握剑的身影动了.
　　“铮!”
　　剑鸣才起,手中的仙剑之上,上百年的意境彻底汇聚,伴随着其中来自于无上神器的剑意,在这一刻彻底的释放了出来.
　　剑意在瞬间扩散,炽白剑光已经带着无穷锋芒毕露的剑气,以扫荡一切之能,自上而下.
　　直接朝着虚空斩击而落.
　　这一次,他直接就是.……动用了全部的仙元.
　　也交织了全部的力量.
　　这样的力量,从层次而言,这已经足以让一方世界彻底破碎的力量.
　　这不是绝灭生灵,而是破碎世界.
　　一个之前根本没有想过的存在.
　　而这一剑,也足以真正让天倾的一剑.
　　这一剑的辉煌,无人能及.
　　这一剑的璀璨也照耀了一切.
　　“轰!”
　　巨大的轰鸣之声再度而起,可这一次却不再是雷霆,而是维度在震颤.
　　裂缝在震颤.
　　一道道的涟漪扩散在了整个混乱时空当中.
　　形成了一道道的波纹.
　　而波纹交织当中,形成了恐怖的震动.
　　混乱的时空,在这一刻似乎彻底撕开了.
　　不远处一个摇摇晃晃的世界,还来不及反应就开始了彻底破碎.
　　犹如万物终结一般,根本不受限制.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　金黄色的剑气扫荡苍穹,这一刻,哪怕是漆黑的雷霆,和无色的雷霆在接触金色剑气的瞬间就是……彻底崩解了.
　　至于其他的,结果也同样如此.
　　金黄色的剑气犹如凌驾于一切之上.
　　也高于一切之上.
　　根本无法阻挡.
　　也无法匹敌.
　　那是足以湮灭一个大型世界的存在,哪怕仅仅只是感受一下,江晨都能够清晰的察觉到就算是本我世界的那一种超级大世界.
　　恐怕面对也只能够彻底的湮灭而此时顺着契机交感斩出的这一剑,也终于了有成果.
　　前方不知道延伸了多远的地方.
　　维度直接裂开了.
　　一处浩瀚的星空出现在了所有人的眼前.
　　同样夺目的太阳系也是几乎一眼就被人认出来了.
　　和其他地球所在的世界并不是太过区别,可江晨却有种感觉,那是他的家,属于他的穿越之前的世界.
　　一颗颗的星球点缀.
　　哪怕一直平稳的江晨内心也出现了剧烈的起伏.
　　而在这一种起伏之中.
　　他的神识没有丝毫迟疑,直接朝着前方而去.
　　同时在穿越维度之余,他的目光透过了星空,看向了地球之上的所在.
　　天空.
　　大地.
　　海洋.
　　一处

第二百八十三章?地球，地球，地球（大章）
　　“我这是”
　　一处出租房之中,一名青年在这一刻缓缓的睁开了双眼.
　　而他的低语之声,也在这一刻不由跨越了时空.
　　如果人处于这一处出租房之中.
　　就会赫然发现,在青年叹息之中,周围的时空在这一刻彻底定格,男子的手中手机之上显示的时间也彻底定格了.
　　虽然这仅仅只有几秒钟的时间.
　　然而时间却是真的定格了.
　　就好像整个空间都成为了他的唯一.
　　一言出,万法随.
　　哪怕是时空也是处于他的掌控当中.
　　时间,空间.
　　天地法则.
　　天地规则,任何的存在都是听从着他的话语.
　　“呼!”
　　目光再度看了一眼整个周围的场景,江晨不由长长的呼了一口浊气.
　　也就是这一呼气的瞬间.
　　外界.
　　整个苍穹之下,原本天清气朗,晴空万里可就在这一刻风起云涌.
　　天象在迅速之中发生着改变.
　　风云席卷而出,天地之中隐约间有着五彩的光泽散发而出.
　　天仙降临,哪怕是单纯的存在,对于……一个世界的好处都是难以想象的.
　　在江晨一呼一吸之中.
　　风云席卷之下.
　　星空之中漫天的能量席卷而下,化为了灵雾扩散在了整个华夏天地所在.
　　灵雨从苍穹而下,洗刷着所有人的内心,也同样冲刷着一切的污秽.
　　而且极为的美丽.
　　“天啊!”
　　“这,这天空!”
　　“快,快来看,好美!”
　　“天上怎么了.……!”
　　……
　　一道道的声音而起.
　　而如果说这些人只是欣赏到了苍穹的灵气的话,那么对于……天文爱好者来说,却是正好了,一处处的星辉出现在了望远镜之中.
　　朝着整个大地挥洒.
　　漫天的星辉之力与月华之力汇聚.
　　哪怕没有周天星斗大阵也在迅速之中汇聚了起来.
　　“地球!”
　　“回来了!”
　　江晨的恍惚逐渐退去,脸上在这一刻逐渐带上了一份笑意.
　　周围熟悉的场景,以及早已掩盖记忆深处熟悉的一幕都足以说明着,他的确回来了,回到了他那个穿越前的世界.
　　一切都是那么熟悉,包括此时他的身躯,都是如此.
　　很显然,这是他穿越前的身躯,不是他穿越后的身躯.
　　当然对于天仙层次的他来说,并没有削弱,事实上只要他想,瞬间就是可以到达天仙层次,并没有太过影响.
　　笑意在脸上绽放.
　　不过也就在这一刻.
　　他的意识猛然颤动.
　　下一刻,整个地球都在这一刻同样颤动了起来.
　　而伴随着地球颤动,无形的波纹在这一方宇宙星空扩散了开去.
　　同时.
　　江晨的意识忍不住的就是.……被拔高.
　　这一次,是他意识第一次被动的被拔高.
　　没有选择.
　　也没有抵抗.
　　当他再度恍惚之中清醒过来之时.
　　周围的场景竟然已经再度到了之前虚无的空间.
　　只是这一刻的维度却不是他穿越后的哪一个虚无空间,而是穿越前的哪一个虚无空间,也就是地球的维度所在.
　　相比于之前那个世界,地球所在的维度似乎是被隔绝的,也似乎是被独立的.
　　庞大的虚无空间当中,甚至看到了一处光圈.
　　而这无疑就已经说明问题了.
　　地球之外不存在世界.
　　至少短距离之中不存在世界.
　　只是不知道是真不存在,而是被封锁了.
　　当然这一刻并不是关键.
　　关键的是他刚刚踏入虚无空间之时,一处虚幻的庞大光圈就是……朝着地球撞了过来.
　　虚幻.
　　没错就是……虚幻.
　　相比于他之前所见的光圈,这光圈虽然庞大,可一眼就能够看得出是虚幻的,这也是他为什么说周围不存在世界的原因.
　　而且就算是这虚幻光圈,赫然就是本我世界.
　　也就是他穿越后的世界.
　　“这”
　　话语开口,可声音才刚刚落下,整个地球之上就好像在这一瞬间爆发出来了难以想象的牵引力.
　　而也就是这牵引之力之中.
　　那原本庞大的虚幻光圈在这一刻直接一头.……撞向地球所在的光圈.
　　“轰!”
　　两者瞬间的接近,刹那间就是.……碰撞在了一起,没有声音,可就江晨却犹如听到了巨大的轰鸣之声瞬间而起.
　　视线当中,眼前虚幻空间,这一方维度,似乎伴随着冲击,出现了巨大的震颤.
　　一股股的波涛席卷而起,带着难以想象的冲击,还有着恐怖无比的震撼,周围不知道维度还是空间,亦或者更高层次的存在,在剧烈的震颤.
　　一层层的涟漪扩散.
　　维度彻底被搅乱了.
　　隐约间一些画面开始呈现在了整个虚空当中.
　　江晨恍惚了一眼.
　　隐约间看到了昔日射雕的场景,也隐约间看到了终南山之上,他的身形矗立.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　无声,而又恐怖的震动在蔓延.
　　一层层的涟漪交织在,彼此的规则在迅速之中融合,一些本不属于这一方世界的片段开始逐渐出现在了这一方世界之中.
　　不知道过了多久.
　　也不知道持续了多久,这一份震颤才逐渐的平息了下来.
　　而此时的江晨看着这一切.
　　双眸之中忍不住的有着点点的光芒山所而起.
　　这一刻的他大致明白了一些东西.
　　世界.
　　或者说本我世界正在依托整个地球开始重新构建.
　　亦或者说地球在依托本我世界在构建.
　　很显然,地球的重要性比他还要大.
　　也许他当日的差距还真未必是搓的.
　　地球很可能真的是曾经的万界中.
　　也只有这样,地球和本我世界才会有着如此大的牵引力.
　　而且是在本我世界提升了多少层次之后,本我世界都还有着逐渐融入地球的趋势.
　　要知道地球,可不是什么高等级世界.
　　当返回的那一瞬间,江晨神识就已经扫过了.
　　整个地球可以说是普通的不能在普通了.
　　没有超凡的力量,也没有高层次的存在.
　　一切都是太过普通了.
　　要不是之前穿越之前,那一股强大的悸动,以及眼前的这一幕,恐怕谁也不会相信,这个世界的变化.
　　神情有些若有所思.
　　而原本的震荡虽然逐渐之中平息.
　　可其产生的影响,却并没有这么容易结束,或者说他还在:持续扩散之中.
　　甚至哪怕是到达天仙层次的江晨,也不清楚这一份印象概念股到底能够扩大到达什么层度.
　　他只是有着冥冥之中的感觉.
　　那就是世界很可能会发生很大的改变.
　　主要就得看世界到底是本我世界融入地球,还是地球融入本我世界了.
　　如今看来,前者恐怕更大一些.
　　因为在刚刚那一瞬间,他已经发现了一片片的时空开始融入地球的时空,那是属于本我世界的时空,虽然目前仅仅只是印记.
　　虽然他只是天仙,能够感觉到的时空波动也不是太多.
　　甚至很少很少.
　　可这已经足以说明问题了.
　　当然还没有彻底到达之时,谁也不清楚结果到底如何.
　　江晨再度看了一眼,在剧烈震颤的维度.
　　,感知扩散了一下,发现自己依旧可以定位到本我世界之时,他才彻底松了一口气.
　　虽然重新返回了这一片空间,可他也没有打算放弃本我世界,要是穿越回来,本我世界直接消失了,那玩笑无疑开大了.
　　还好结果并没有.
　　既然如此,那么他也自然没有什么好担忧的.
　　身形很快之中就是……淡去,消失在了维度所在.
　　出租房之中,江晨的身形再度出现在了房间当中.
　　这一刻的他笑容彻底取代了之前的恍惚.
　　周围的一切对于他熟悉而又陌生,激动而又兴奋.
　　种种的情绪交织之中,他的身影也在好好打量着整个世界的变化.
　　至于外界时空维度的交织,他真不在意.
　　无论是地球融入本我世界,还是本我世界融入地球对于他来说都不存在什么负担.
　　地球是他前世的世界,也是他的寄托,本我世界,他生存了超过了三百年的时光,同样也等于他的世界,彼此之间没有太多的情绪波动.
　　而且这一种融入对于..双方都是好事.
　　本我世界融入地球,可不代表着本我世界就消失了,事实上他依旧会存在,只是一个核心的问题而已,同样地球融入本我世界,也不代表着地球消失了,同样也只是一个核心的问题.
　　前者核心以地球为核心,后者以本我世界和核心.
　　两者之间,单论世界来说,不会有着太大的差距.
　　自然不需要太过关注了.
　　相反之下,三百年未曾返回,仔细感受着地球这一边的一切才是江晨所需要做的.
　　衣锦还乡,他这已经成仙还乡了.
　　而且更加让人欣喜的是,时间.
　　他在本我世界超过了三百年的岁月,可整个地球时间,其实仅仅走过了十个多月而已,连一年都不到.
　　差不多就是.……地球一天本我世界一年了.
　　时间的跨度可以说是极为大了.
　　当然他手机之中也多了好多个电话.
　　超过三百年的时光没有触碰这些……,好多已经变得:陌生了,不过作为天仙层次,回想起来也当然很简单,很快联系在记忆中一个个的被记起来,开始回复.
　　而也就是在江晨仔细的感受着这一切,整个世界,伴随着时空的交织,却在逐渐之中发生着改变.
　　傍晚.
　　华山.
　　猛然出现了剧烈颤动,剧烈的地动.
　　整个华山都在这一刻犹如形成了恐怖的地震.
　　可这里本不应该出现地震.
　　然而这一刻却是出现了.
　　南天门外南峰腰间,华山奇险长空栈道尽头之处.
　　猛然出现了剧烈震颤,整个地动随即蔓延向了整个华山所在.
　　原本还处于华山之中的游客在不得不慌忙的下山,只是伤亡不可避免的还是出现了一些.
　　不过好在.
　　这是处于现代社会,国家的力量反应还是极为的迅速的.
　　特别华山这一种顶级旅游胜地,那就是更加如此.
　　仅仅在十五分钟之后,国家的各种人马就是.……迅速之中赶了过来.
　　一时间警戒线被拉起.
　　消防,救援,医疗,一道道的队伍迅速之中赶到汇合.
　　只是,华山的地动,却根本没有停止.
　　伴随着时空的融合,某一些片段之中交织在了这一方世界,交织在了地球所在.
　　一些本不应该处于这一方世界,处于这一方天地之间的印记开始呈现在了这一方天地.
　　而天地有着自我的修正.
　　彼此对抗之中.
　　自然产生了剧烈的震动.
　　地动越发的强烈了起来.
　　不少都陡峭的崖壁之上,都有着大量山石滚落了下来.
　　这已经是大事件了.
　　大概一个小时之后,华山地方直接进入了高度戒备之中,同时一架架直升飞机从市区之中迅速之中飞了过来,开始配合着当地进行着搜救.
　　不过好在,这并非是高峰期.
　　人员也没有想象之中多.
　　伤亡同样不大.
　　唯一的问题就是.……,华山实在太大了.
　　哪怕是人群不多,想彻底疏散也不是那么容易的.
　　华山之下,搜救队的临时营地已经搭建了起来.
　　华山不远处的一个军分区直接派了部队进行的驻扎.
　　为的就是全力进行着搜救.
　　“情况怎么样了”
　　低沉的声音开口,指挥部之中,一名中年男子带着沉声的话语开口,作为这一次的总指挥,他几乎是第一时间到达了.
　　可情况比他想象之中还要严重.
　　,这一次的华山地动并没有任何的先兆,也并非是地震引起来的,因为其震点竟然是在华山的山上,这就更诡异了,目前为止根本无法查询结果如何,那一片地区也根本上不去.
　　在这一种情况下.
　　很多游客根本没有办法撤离.
　　虽然不多.
　　可华山这么大,加上晚上的旅游体系.
　　可加起来人员绝对不少.
　　在这一种情况下,想撤离,和彻底保证人员的安全很困难,很困难.
　　特别如今地震根本没有停止下来的意思,那就更加困难了.
　　“首长,情况还无法确定,目前游客已经基本撤离,只是人员目前还仅仅撤离一千三百二十,,人,应该还有着四五十人,,无法联系,我们正在尽力.”
　　“另外南天门那边,似乎是地震中心,我们直升飞机无法靠近,不知道那里是否还有人,那里似乎还有着剧烈磁场的干扰,让我们的电子设备使用也变得极为困哪.”
　　身旁一名工作人员迅速之中进行着汇报,而这样的结果,让中年男子脸上忍不住的微微的一沉,对于他来说,这可不是什么好的结果.
　　只是国家在行动的同时.
　　华山的异变也逐渐之中结束了.
　　南天门外的无尽长廊后.
　　原本这里是和南天门链接的,可剧烈的地动却将长廊彻底破碎,对面的那一座山峰也彻底孤立.
　　崖壁之上赫然有了几个字迹,几个根本不可能出现的字迹.
　　——思过崖.
　　没错就是……思过崖.
　　午后的阳光照射,隐约间发现这一个多出来的山峰所在有着一个山洞.
　　而如果走进的话,就会发现山洞之中清晰的看到地上的骸骨与兵器,也能够看到崖壁之上的一道道刻痕.
　　“五岳剑派,无耻下流,比武不胜……,暗算害人.”
　　每四个字一排,一共四排,每个字都有尺许见方,深入山石,是用极锋利的兵刃刻入,深达数寸.
　　十六个字棱角四射,大有剑拔弩张,之态.
　　又见十六个大字大之旁更刻了无数小字小,都是些“卑鄙,无赖”
　　,“可耻已极”
　　,“低能”
　　,“懦怯”
　　等等……诅咒字眼,满壁尽是骂人的语句.
　　而这无疑就是……笑傲江湖的思过崖.
　　虽然似乎因为刚刚呈现出来还有些虚幻,可这一刻却是是缓缓的凝现了出来了,逐渐从虚幻走向了真实.
　　当时空就交织.
　　当某些印记逐渐融合.
　　地球之上,原本不属于这个世界之上的一些存在,如今已经开始逐渐呈现了出来.
　　这仅仅只是一幕.
　　而不是结束.
　　因为同样.
　　武当山之上,也在发生着改变.
　　只是相比于华山和本我世界华山的区别,武当山的变化就要小了很多.
　　只是有着淡淡的道韵交织之中,一本本的道藏里开始有了一些不一样的存在,同时武当山之上,一道道的虚幻的阵法基石隐约间要亮了起来一样.
　　当然这仅仅只是虚幻.
　　如果知识,和一些东西可以具现,可有些东西,,哪怕有着印记逐渐融合也不会呈现出来,除非重新布置一番.
　　而同样.
　　少林之中.
　　在铜臭气之外,一座隐约间的内门呈现,那是一个极为干净的佛堂,其上同样有着一本本的经书呈现了出来.
　　只是不知道是因为印记没有彻底融合的原因.
　　这些……还带着一份虚幻.
　　这一点,武当山之上,华山之上都是如此.
　　因为就在这些呈现之时,高空所在,也隐约间有着虚幻的场景呈现.
　　而相比于下方的虚幻,这天空之中的场景就是……真正的虚幻了,就好像是投影,亦或者是海市蜃楼.
　　只是哪怕是这一种场景也是极为震撼人心的.
　　如今投影还几乎察觉不到.
　　一旦真正呈现,足以震撼所有人.
　　当然目前还没有人关注.
　　别说天空了,就是……武当山上,少林之中,都还没有察觉变化.
　　最先发觉的还是华山之上.
　　因为救援的原因,国家方面很快之中就是……注意到了那多出来的山峰,以及那一座山洞.
　　这突然多出了的场景,可以说把所有人吓了一跳.
　　而在惊

第二百八十四章?小说走向现实？？？
　　而让他更加惊骇的是,当他意思汇聚到了一门华山伏虎拳功法之时.
　　他愕然发现自己的身体当中有了一份气感.
　　没错,就是……有一份气感.
　　仅仅只是顺着其中记载而来,他身体之中就有了一股暖流.
　　作为军人,作为一名特战指挥官的领导,林清寒的精气神本就合一,身体本来就极为的协调,也更加的能够迅速理解拳法之中的奥妙所在.
　　在拳法的引导下,再加上常年的训练以及对格斗术和军体拳等武术方面的研究.
　　如今有着功法的配合,瞬间形成了一股股的暖流在身体里窜动.
　　下意识的集中精力,右手虚空一拳,林清寒明显的感觉到拳头打出去的量,完全超过之前的几倍,几十倍都不止……而且身体里的气流之感同样也会跟随着自己的意识汇集在右手之上.
　　“这,这是”
　　惊愕的开口,此时他的心绪根本难以平复,一脸的不可……置信!内功.
　　武侠.
　　武功.
　　这些……说真的,对于他这一种层次来说,基本已经明白那都是假的,格斗术,军体拳,可那也只是搏击术,并不是武功.
　　哪怕是所谓的古武,太极等等……,其实修炼也只是调整内息而已,说白了就是.……呼吸吐纳的节奏.
　　可这一刻,性质却完全变了.
　　气流及内息的出现,这就是内力.
　　而这无疑代表着石壁上的武功是真实存在的.
　　“停止前进,检查通讯情况!”
　　震撼之中,正好看到卫兵还在:往里面走去,他忍不住的低喝了一声.
　　一股上位者的气势蔓延而上,让卫兵的动作下意思的停了下来.
　　“首长,有信号了.”
　　卫兵明显被吓了一跳,不过还是立即检查了通讯设备.
　　事实上,这一刻,世界的融合已经逐渐形成,至少华山这一块可以说是稳定了.
　　“出去,另外迅速通知下面,整个华山进入三级,不,进入一级战备封锁之中.”
　　嘶哑的声音开口,林清寒的声音带着前所未有的威严,体内的暖流也让他清楚明白,面对这一种情况,任何的慎重都不为过.
　　内力真的存在,哪怕文明的性质无疑会彻底的发生着改变.
　　“给我连线军区总司令,说我有重要事情要汇报!”
　　深吸了一口气,林清寒才沉声的再度开口.
　　“是!”
　　士兵迅速之中行动.
　　很快军区总司令的通信被接通.
　　“司令情况就是这样的!”
　　“好,知道了,我立即派军队过去维持秩序,另外华山的事情现在由你全权负责,务必保证遗迹不受到任何损失.”
　　“是,保证完成任务.”
　　通话很快结速,军区所在对于..这一件事高度重视,不仅仅只是进入了一级戒备状态,更是通知了更高层……
　　同一时间,少林寺中.
　　淡淡的金光扩散,藏之中,在这一刻不由多了一本本的书籍.
　　而这些书籍此时如果翻阅的话就会赫然发现竟然是一本本的武功秘籍.
　　时空的融合,还在继续.
　　变化依旧还在:影响着整个天地,整个世界,同样整个时空.
　　哗啦.
　　清晰的流水之声而起.
　　那是时空长河的颤动.
　　无形的力量交织之中.
　　形成了一道道的波纹,而在这一种波纹扩散当中,历史的印记当中,更多的存在开始印刻在了整个天地所在.
　　少林寺之中.
　　终南山之上.
　　武当山之上.
　　一切都是如此.
　　只是目前整个世界还没有太多的人关注到这一点.
　　更多的人反而在意的是华山之上的变故.
　　特别在思过崖之中,有人竟然感悟到了气感.
　　似乎是因为时空的交织.
　　让这些印记交织所在之地都有了灵气,.
　　让产生的气感变得:格外的简单了起来.
　　这对于整个世界的冲击将是难以想象的.
　　特别军方而言反应无疑就更加快了.
　　在这信息化的时代.
　　仅仅只是十几分钟之后.
　　信息就是……直接传达到了中央所在.
　　京都,中南海所在地.
　　会议室里,大佬们正在召开紧急会议.
　　事实上,在空间刚发生巨裂震动以及各地出现异常之时,大佬们早已经通过卫星,,画面在了解情况了.
　　只是在巨大的波动之中,根本无法掌握最新的情况,如今接到最新汇报,在场的所有人不由的惊愕.
　　突然出现金庸武侠里面的思过崖,以及各大门派的武功,这些……就足以让国家提起来:十二分的精神.
　　而且还可以修炼,这其中意味着什么.
　　会议室之中.
　　就此的商讨很快当中就是.……开始了起来.
　　“大家看看吧,这就是华山所在传回来的信息,大家有什么需要讨论的都可以说一说.”
　　“到底什么情况,华山传来的信息,是华山之上好像多了点什么”
　　“是啊,是真的假的”
　　……
　　会议很快陷入了热议当中.
　　华山的变化,让他们心中震撼之余,也隐约间感觉到了情况出了很大问题.
　　也许这个世界也许真的没有想象之中那么简单.
　　从传回来的信息看来.
　　传说之中的飞檐走壁未必是假的.
　　如今小说都似乎走向了现实.
　　而这可不是什么好消息,至少对于……国家来说.
　　这其中问题实在太多了.
　　当然目前情况还无法彻底确定,国家方面也只是做出晋级应对的方式.
　　国家的行动是迅速的.
　　很快所有人发现,华山被进一步的封锁了,而且封锁力度极大.
　　士兵们迅速的将整个华山保护了起来,并在通往华山的一些主要路口设置了警戒线,同时,各种人员及设备迅速到达.
　　最先,也是最中央的,自然是研究人员.
　　当然,对于……国家层面,来讲,做的远远不止这些……
　　可以说只要是刚刚发生过异动的地方,都迅速的派遣了兵士及相关技术人员前往.
　　只是相对于来讲,兵士们的抵达速度快上很多.
　　对外的理由是,由于各地频发异动,为了确保人员安全将对发生过异动的地方全面封锁.
　　外界对此自然是议论纷纷,只是暂时没人知道内情.
　　只是这一种封锁并没有什么意义.
　　因为在很快当中.
　　又再度有了变化.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百八十五章?金仙之路（大章）
　　世界的变故还在:产生着,事情远远比之国家想象还要复杂很多.
　　此时伴随着江晨的抵达.
　　以及地球本身的特殊性.
　　让时空的融合在不断的进行着.
　　轰,轰隆隆.
　　无声,而又恐怖的震动在蔓延.
　　一层层的涟漪交织在,彼此的规则在迅速之中融合,一些本不属于这一方世界的片段开始逐渐出现在了这一方世界之中.
　　华山.
　　少林.
　　武当.
　　终南山.
　　这仅仅只是世界的一幕.
　　事实上,这一刻苍穹之上.
　　天幕拉开.
　　万米的高空之中.
　　隐约间几大仙门都要逐渐呈现了出来,有了一抹虚幻,只是这一份虚幻,此时还没有彻底走向真实.
　　而下方大地.
　　国家是准备封锁.
　　可有些东西,,不是封锁就能够解决的.
　　至少在国家还没有彻底反应过来之时.
　　一些地方已经开始有着人踏入了.
　　比如终南山.
　　这是第五天.
　　终南山之上.
　　活死人墓之中.
　　一名少女意外的闯入.
　　对于……她来说,活死人墓之中的一切都是不可思议的.
　　而更不可思议的是,她眼前那一幅幅的图案.
　　不知道为什么.
　　李青璇的意识就是……彻底被牵引了进去.
　　恍恍惚惚之中,她的身形跟随着其上的图案而动,而那赫然是九阴真经的修行动作.
　　淡淡的灵气汇聚而来.
　　不知道过了多久.
　　李青璇只感觉自己多久娇躯一颤.
　　下一刻,他的双眸睁开,神情当中满是错愕之色.
　　因为这一刻她的体内竟然有了那一丝淡淡的暖流.
　　很微弱,很细微,可她却能够确定她体内真得多出来.
　　“武,武功”
　　作为一名名校大学生,她自然不蠢,眼前的这一幕,以及脑海之中关于金庸武侠小说之中的记载,都让她瞬间明白自己到底发生了什么.
　　“我!”
　　“终南山!”
　　“这,这里不会是”
　　喃喃自语的声音开口,他的脑海之中忍不住的想起了这些天外界的一些传闻.
　　而如今终南山之上,以及这样的一幕,让他不由自主的就是.……想到了这一幕.
　　而结果,似乎真的是如此.
　　石壁之上,有着模糊的字迹,而那些.……繁体字迹明显是当年王重阳的.
　　其上有着林朝英,有着九阴真经的描写,而这代表着是真实的.
　　这让李青璇一下子思维都不知道该如何流转了起来.
　　而此时,外界大量的人员开始朝着名山而去.
　　网络的人反应,远远比之国家机构还要快一些.
　　华山虽然被封锁了.
　　可有些事情还是传了出去,而这其中不乏有着聪明人.
　　少林,武当.
　　峨眉.
　　昆仑.
　　青城.
　　一处处的所在,开始有着人员开始了朝着那边而去.
　　而襄阳城的一波异象呈现,又吸引了一波人群.
　　如今整个网络都处于爆炸之中,每天都有着偷摸摸的信息传达了出来.
　　企鹅群,铁耙,微薄,各大社交平台之上,各种信息开始了迅速充斥.
　　而所有网民,和民众来说,目前有的只有兴奋.
　　终南山所在,无疑也是一种选择.
　　时间在一分一秒之中流逝.
　　终南山之上,逐渐也有了人员.
　　大概一个多小时,一名青年来到了山顶之上.
　　只是让他意外的是,这终南山山顶所在竟然有着一道女孩的身影.
　　当然这并非是关键.
　　关键的是女孩正在舞动.
　　周围的风压,落叶,乃至于气流似乎都在跟随着女孩的动作起雾.
　　唯美,梦幻,犹如画中的仙子.
　　一下子让青年愣住.
　　身影定格在了远处.
　　当然片刻之后.
　　青年双眸几乎在这一刻瞬间化为了狂喜,赶紧掏出了手机.
　　而很显然,李青璇根本没有在意这些.……
　　她的动作在终南山之上而动,而犹如王重阳在活死人墓之中留下来的是剑法.
　　李青璇用的也是剑法.
　　只是这一刻手中却是枯枝而已.
　　身体一下子定格在了原地.
　　可此时的枯枝却犹如一把宝剑,寒光凌冽,让人有种:不敢直视的感觉.
　　她的动作实在太美,在这下午的光芒之下,犹如真正的下凡的仙女.
　　让青年在兴奋之余,也不由嗷嗷大叫.
　　而这视频也很快发了出去.
　　李青璇的练武,以及练武之上,那枯枝划破的一处处空气,以及石壁之上一道道的划痕,都让人感觉震撼.
　　要知道那可是枯枝.
　　而划痕却石壁.
　　特别李青璇有了内力之后,一跃几乎是五六米之高.
　　这已经完全不是普通人了.
　　练武在继续.
　　王重阳留下来的武功.
　　在契机交织之中,以及灵气,洗刷之下,逐渐之中掌握.
　　李青璇手中动作逐渐停下.
　　而此时她的神情不由一下子愣住了,因为这一刻整个周围竟然一下子围了好多人,一个个双目几乎放光看向了她.
　　这样的结果.
　　顿时让她有些招架不住了.
　　而这样的视频很快就是传到了网上.
　　练武,真正的练武对于..整个视觉的冲击是难以想象的.
　　而这同样只是开始.
　　最关键的是,很快当中网上开始出现了真正的籍了.
　　很显然,这世界终究不是彻底不知道有意还是无意.
　　华山之上.
　　那石窟之中,有着照片泄露了出来.
　　虽然很模糊,甚至图片大部分还是残缺,可的确出现了.
　　而且不仅仅只是华山所在的图案.
　　武当之上,少林之中.
　　都有着相应的东西,泄露了出来.
　　虽然这大部分都是模糊的.
　　看不清其中.
　　可撑不住真的不少.
　　这么多图片之中,终究有看得清楚的.
　　而此时热度在接二连三的变故之中,热度彻底起来了,各种数据的船舶速度超乎了想象.
　　哪怕国家第一时间做出来了反应,可依旧还是迟了.
　　而这些.……图片传播之中,在这一种热度之下,看过图片的人,也许大部分都是嗤之以鼻,可顶不住人太多了,哪怕一百人之中只有一人尝试,那么一百个尝试之中只有一个成功.
　　这一份数据也是难以想象的.
　　事实上也的确是如此.
　　特别实际上,只要尝试成功的可能性其实很大.
　　因为在时空的融合当中,灵气,开始出现在了这一方天地,虽然很微弱,别说后最后的本我世界相比,哪怕是和他刚刚穿越之时的哪一个世界比都有着很大差距.
　　可却不妨碍人修炼了.
　　特别因为刚刚融合的原因,这些……武功秘籍天生带着一份契机,当主动修炼之时会主动汇聚灵气,,作用当然就不可同日而语了.
　　而刘宇就是这样一名幸运儿.
　　对于……修炼,武侠极为痴迷的他,当这一次风波而起之时,他几乎一瞬间被吸引了.
　　并且采取了行动.
　　只是他的行动终究晚了.
　　至于远行,他的资产也支撑不住.
　　知道,当他在好友推荐之下,进入了一个神秘兮兮的网站之中,他看到了那一张张模糊的图片,以及其中比较清晰的几张.
　　一下子就是让他兴奋了起来.
　　而他所有注意力都被牵引住了.
　　下意识的就是……进入了阅读当中.
　　“天之道,损有余而补不足,是故虚胜实,不足胜有余.
　　其意博,其理奥,其趣深,天地之象分,阴阳之候列,变化之由表,死生之兆彰,不谋而遗迹自同,勿约而幽明斯契,稽其言有微,验之事不忒,诚可谓至道之宗,奉生之始矣.……”
　　这一张图片很模糊,哪怕是相对清楚的这一张其实能够看清楚的也就只有不到一半而已.
　　可这一半却已经足够了.
　　伴随着阅读,刘宇竟然不由自主的就是.……跟随着修炼了起来,而效果也出奇的好.
　　仅仅第二天,他愕然发现自己体内竟然出现了一股暖流.
　　而也正因为如此,他的双眸真的一下子彻底瞪大了起来.
　　武功,竟然真的有武功.
　　这样一来,他也开始疯狂的推荐给自己的好友,亲朋.
　　同时自身也在奋力的寻找着更多的铭刻图片.
　　而华山所在.
　　“无法将检测,无法检测,叮,检测到了未知能量,能量强度无法确定.”
　　“能量形成正在分析.……分析完成……”
　　“其中,似乎蕴含着生物能,以及一部分电能的性质,其他能量无法解析,正在重新解析,解析失败……”
　　……
　　“抵制正在检测当中,第一次分解失败,时间似乎已经有了万年的历史了!”
　　“土壤分析,这里形成的时间也应该超过了十万年了,这不可能是现在出现的.”
　　“细菌检测,土质完全符合周围环境,无法看出异常.”
　　……
　　“需要更多数据对比!”
　　“招数分解当中,目前可确定,所有招数都极为符合人体力学.”
　　……
　　国家的检测很快当中就是.……完成了,从内功,到武功招数,到轻功,都出现在其中,有着已经修炼出来内力的人,而且这几天过去,人数又多了一些,自然就更加容易了.
　　只是,检测的结果,让人忍不住的无言,和震撼.
　　因为内功,体内的暖流,他们竟然真的发现了,而招数,也完美的附和人体力学,甚至超越现在一些他们认为的所在.
　　而武功对于..能量的运用更是让他们感觉不可思议.
　　甚至让不少专家都感觉自己一时间难以接受.
　　而这一份信息传入国家方面,以及各大信息汇总,此时的国家反应也终于反应过来了.
　　紫金之中.
　　各大大佬已经汇聚在了其中.
　　又一次的禁忌会议召开,商讨着这一件事.
　　“目前已经确定了,很显然一些曾经的小说,似乎正在走向现实.”
　　“这一种小说,是金庸小说,其中武侠门派,武功都在走向真实,我们不知道他们是否在遥远的过去的确存在,还是发生了某一种我们无法理解的超凡力量,可这一切却是事实.”
　　“这是这几天相关数据.”
　　“另外,少林武当那边传来消息,据说他们发现了祖师留下来的一些传承,其中似乎也有着武功的传承,我已经有些怀疑历史也许真的曾经有过这一幕.”
　　“二号2,知道了,现在情况很危机,立即启动一号备案,立即执行.”
　　“明白.”
　　……
　　一处处的商讨所在开始了进行了起来.
　　而出租房之中.
　　江晨的电脑打开,则是整理着属于金仙的层次.
　　外界的变化与纷扰,这一刻犹如彻底和他远去了一般.
　　“金仙!”
　　轻喃的声音开口,而如果有人处于这里的话,就会赫然发现这电脑之上已经有着一个个的页面被打开了.
　　其中有着最熟悉的百度百科,维基百科,也有着贴吧,知乎,微博之内的存在,而所有页面之中都是属于金仙的信息.
　　道教仙人的高等境界为大罗天仙,金仙第一次出现,是宋徽宗时,诏:“佛改号大觉金仙,馀为仙人大士,僧为德士,女冠为女道,尼为女德”
　　人之修道,必由五行归五老,三花而化三清,始能归原无极本体,,而达圆通究竟.
　　道教以修至三花聚顶,五气朝元为高等境界,称为金仙.
　　“三花聚顶,五气朝元”
　　为道教上乘功夫,未能修至如此,则无法进入金仙境界无极圈内.
　　这是道教的知识.
　　而道教之外,还有着小说.
　　一世之尊,以及其他小说.
　　关于金仙的文字,初见呈现了出来金仙,寿元绵长,言出法随,能借助真实界的气息,将其演化而出的重重宇宙的规则改变甚至毁灭重启.
　　勾连他我,得无数宇宙力量加身,苦海不沉,杀而不死.
　　自证传说者,突破时会有三重异象.
　　最后达到能使他我投影随着宇宙出现,自然衍生,即为传说圆满.
　　三花聚顶,证道纯阳.
　　涉及整个宇宙某条大道,大道共鸣,无处不在,万道臣服,万道汇聚,这是金仙展现自身大道时候才会出现的异象!金仙异象会遍及宇宙中的每一个角落,堪称是无处不在,占据时空.
　　金仙大能……执掌大道,就是……天道至尊,大道之主,对金仙之下的生灵有着近乎绝对的压制.
　　一行行的文字,呈现在了整个房间当中,房间所在的空间则是彻底被隔绝,隐约间有着时光长河在了其中.
　　而江晨也隐约间感觉到了时光长河.
　　“三花聚顶,五气朝元,投影时空”
　　轻语的声音开口,江晨的双眸当中有着一份若有所思,隐约间大致大明白了一些.
　　而他的动作却没有丝毫停下,顺手就是……搜索了一下三花聚顶,五气朝元的内容.
　　神气精混而为一也.
　　玄关一窍,乃神气精之穴也.”
　　所谓“攒五簇四会三合二2而归一”
　　就是……通过会聚而使朝元的过程.
　　金德之四气与水德之一气汇通而成五,木德之三气与火德之二气汇通亦成五,中央自有五气,“三五,,”
　　相聚,四大安和,五气则朝元而聚于顶,体现了内丹修炼的一种高级境界.
　　一行行的文字,呈现,江晨的知识在迅速之中补充.
　　他甚至不仅仅在度娘之上寻找,他更是前往小说之中寻找.
　　以他的层次,想找到相关内容简直不要太简单.
　　仅仅意念交织的瞬间.
　　一行行全新的文字,就是……呈现在了他的眼前,这一次是一行行小说之中的文字,.
　　而此时这些文字也开始有了一份新的变化,亦如过去的每一次都一样.
　　逐渐之中.
　　江晨的整个周围都已经被密密麻麻的文字,所覆盖.
　　这其中有着大量的文字,.
　　也有着大量的内容.
　　从一本正经,到胡说八道.
　　从道经,到小说.
　　哪怕是一些在犄角旮旯的文字,都被江晨翻找了出来,重新呈现在了这一方天地之下.
　　而此时这些文字交织.
　　在淡淡的力量感染之下化为了全新文字,.
　　周围的文字,先是开始逐渐之中呈现.
　　随即又开始一片片的破碎.
　　直到,他的眼前只剩下来了十几篇内容之时,这一份破碎才逐渐停了下来.
　　而文字,破碎停止了下来.
　　可文字,却是在重组.
　　一句句的话语逐渐内敛.
　　最终瞬间汇聚而成.
　　而也就这些文字汇聚之中.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声而起,苍穹在这一刻似乎出现了剧烈的震动,无形的波纹交织在了天地之间,扩散在了苍穹之下.
　　整个地球都在颤动.
　　不,不仅仅整个地球,整个世界都在这一刻出现颤动.
　　包括维度之上.
　　这一刻,每一个文字,之中似乎都带上了某一种韵律.
　　韵律交织之中.
　　也有着无穷的规则在交织.
　　周围隐约间有着波纹在扩散.
　　江晨的身影就是.……处于这其中.
　　看着这一行行重新组成,又漂浮于天空之中的文字,,双眸不由有些发亮.
　　视线几乎在这一瞬间直接看向了系统列表之上.
　　气运值:17点内功:纯阳诀天仙境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀金仙层次基础知识:百分之十%%不完整补充创造:知识点不够.……不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造列表呈现.
　　看着这一行行的文字,,和系统的再度触发,江晨的

第二百八十六章?傻逼的整个世界（大章）
　　不得不说这个时代,人才是真的多.
　　甚至超乎了他的想象,江晨的悬赏只是刚刚发出去,一下子一条条的评论就是.……出现在了悬赏之下.
　　当然这其中大部分是扯淡.
　　可撑不住数量足够多啊.
　　而足够多的数量,终究有着有用的存在.
　　仙境界的划分并不明确,所谓的天仙,地仙,人仙,神仙,鬼仙这五种并不是境界,而是种类,但修行之路有人走的更远,道行上有差异.
　　道行差异又分为以下几类真仙修炼得道成者,一般称其为得道真仙.
　　玄仙法力通玄的仙,比一般真仙强大,掌握着强大的法术,比如天罡三十六法中的几门强大法211术,类似什么法天象地,什么五行大遁之类的金仙仙不是不死,仙也有天人五衰,但是金仙不一样,修成无漏仙体,跳出三界五行,不朽不灭的才能称之为金仙.
　　在传统道家神话里,金仙有两种,一种是太乙散数,一种是大罗正果,正所谓三清门下称大罗,旁门三千号太乙,太乙金仙和大罗金仙都是金仙,只是跟脚不同罢了三清居于三十六重天3中的大罗四圣天,所以门下金仙被称为大罗金仙.
　　金仙:此刻才算迈神仙境界.
　　能化身亿万.
　　洞悉各种天地法则.
　　三尸斩尽后,就是……大罗金仙.
　　接着三尸合一,化身与本体,彻底融合不分彼此,离那…混元大罗金仙只有一步之遥.……
　　金仙是道教仙的最高境界,也用金仙代指佛教的最高果位,如《玉皇经》所述:“梵天一切金仙,大乘菩萨.”
　　此时的金仙指“佛陀”
　　果位.
　　“三花聚顶,五气朝元”
　　为道教上乘工夫,未能修至如此,则无法进入金仙境界无极圈内.
　　一行行的文字,呈现.
　　对于……整个境界的描写无疑是极为混乱的.
　　甚至相互矛盾的.
　　然而这些.……对于……江晨来说都并不是什么太大的问题.
　　以他天仙层次的思维能够迅速之中剥离这些.……其中的内容,同时系统的作用也在这一刻显现了出来.
　　不断的吸收着这其中的知识点.
　　而原本的基础知识也在不断的提升着.
　　仅仅短短几天的时间,他的基础知识几乎提升了一倍还不止,而且还没有停止下来,继续在提升着.
　　谁也不知道这一份提升到底会到达什么层度.
　　直到某一刻,这其中的知识点汇聚到了一个层度.
　　江晨的周身,开始有着一行行的文字,再度呈现了出来.
　　这一次,整个周围的虚空都被彻底独立.
　　一行行的文字,闪耀在其中.
　　其中包含着道家之中的知识点.
　　也有着传统知识.
　　同样有着小说,甚至有着人临时编写出来的.
　　前后矛盾,彼此杂乱无序.
　　偶尔的目光汇聚,都感觉让人头昏脑涨.
　　然而这一刻的江晨却并没有在意这些……,他的视线汇聚在这些文字,之上.
　　其上的信息不断在脑海之中流淌而过,这一刻他的思绪变得:格外的活跃,更多的信息在流淌,更多的内容在想起.
　　逐渐之中.
　　江晨的整个周围都已经被密密麻麻的文字,所覆盖.
　　这其中几乎包含了他所看过的所有小说.
　　一些哪怕是他认为已经遗忘的记忆,这一刻也再度出现.
　　甚至一些匆匆一瞥的自媒体所发表的内容都出现在了他的眼前.
　　化为了全新文字,.
　　有了好几次经验之下,这一次进行起来,江晨当然是熟能生巧.
　　江晨的意境扩散着整个天地.
　　周围的文字,先是开始逐渐之中呈现.
　　随即又开始一片片的破碎.
　　直到,他的眼前只剩下来了十几篇内容之时,这一份破碎才逐渐停了下来.
　　而文字,破碎停止了下来.
　　可文字,却是在重组.
　　亦如之前的那一次一样.
　　一句句的话语逐渐内敛.
　　最终瞬间汇聚而成.
　　而也就这些文字汇聚之中.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声而起,苍穹在这一刻似乎出现了剧烈的震动,无形的波纹交织在了天地之间,扩散在了苍穹之下.
　　因为世界升级所带来的道韵这一刻迅速之中朝着文字,汇聚了过来.
　　这一刻,每一个文字,之中似乎都带上了某一种韵律.
　　相比于之前的层次,哪怕是之前的天仙层次,这些文字也许本来没有太大的变化,可这一次的变故却要比天仙还要大,如果天仙层次是影响到规则,道韵,法则,那么这一次的文字,则是影响到了时空.
　　哗啦.
　　清晰的声音而起.
　　整个周围隐约间有着虚幻的长河呈现.
　　而这一刻,长河呈现之中,一处处的时空为之呈现了出来.
　　这一下,整个地球的时空之上,原本的震颤似乎在这一刻更为的剧烈了起来.
　　一层层的时空瞬息开始了交融在一起.
　　“金仙,果然是时空吗”
　　自语的声音开口,江晨的双眸睁开,这一刻他的内心当中忍不住的有了一份明悟,也就是这一份明悟,下一刻系统瞬间发生了改变.
　　原本百分之二十%%的数值直接变动到了百分之五十%%.
　　而也就是这一刻,列表发生了改变.
　　气运值:18点内功:纯阳诀天仙境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀金仙层次基础知识:百分之五十%%不完整补充创造:一亿不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造列表呈现.
　　原本的基础知识点不够.……消失了,换而来之的是一亿的创造点.
　　和之前天仙层次的创造一样.
　　这一次百分之五十%%同样可以创造了.
　　当然所需要的创造点也超乎了想象,竟然到达了一亿,而他如今也仅仅只有187点相比于一亿的差距实在不要太大.
　　虽然目前伴随着时空彼此的融合,世界的气运值增加的可以说极为迅速,仅仅两天的时间就已经增加了一万余点.
　　可这还不够.
　　至少相比于一亿的数据差距太大.
　　按照这速度,哪怕后期会提升更快,那也需要至少五千天以上,甚至可能上万天.
　　这是多久.
　　好吧,如果单论金仙层次的话,用这么久的时间突破也很正常.
　　毕竟小说之中仙境的突破,辄上千年,乃至于上万年吗.
　　他这才上万天,差距不要太大.
　　可一路过来,他才总共花费了而已,如今让他用上万天去准备,没错就是准备,这还是创造,可不代表着境界创造出来了,他就能够突破的.
　　在这一种情况下,他还急的.
　　目光看着这系统列表,江晨有些若有所思.
　　他在考虑,这系统是否能够减少.
　　既然百分之五十%%可以创造,那么无疑百分之七十%%也同样可以创造.
　　如果能够和之前一样到达百分之七十%%那么创造所需要的气运值是不是会少很多.
　　甚至如果能够到达百分百%是否更少.
　　甚至可能不需要.
　　想到这些,江晨就忍不住的有些心绪起伏,虽然他知道,想要百分百%基础知识的汇聚那是机会不可能办到的.
　　除非曾经的那一个时代到来.
　　将金仙的层次原原本本的讲述出来,并且告诉他一切,才有可能.
　　可到达那一步,有没有…金手指也没有那个…必要了.
　　这也不可能做到.
　　那个时代已经彻底沉寂了,如今也不会有着金仙层次.
　　不过提升一下,基础知识却未必不可能.
　　如今他现在才刚刚开始,就已经获得了百分之五十%%,之后难道不会获得.
　　而结果,也的确和他想象之中的一样.
　　伴随着时间的推移,以及他的悬赏加大,更多的内容出现.
　　同时各种小说之中,在时间推移之下,他也提取到了不少相关知识.
　　虽然这一份知识的增加没有之前一样一步到位,可百分之一%%之内的增加,却是明明白白的.
　　同样气运值所需要的数值也伴随着基础知识的增加而逐渐的减少了起来.
　　这一下时间就是.……过去半个月.
　　这半个月事情逐渐走向了完全无法控制的方向.
　　整个网络之上,更是开始掀起来了一层层的波澜.
　　因为有人开始展现武功了.
　　各种平台之上,都有着武功开始展现,同时那一篇篇的功法流传的更加广了起来.
　　哪怕国家方面开始了封杀.
　　可终究速度慢了.
　　一些图片的下载量甚至都已经突破了几千万.
　　这其中哪怕仅仅只有百分之一%%,那也是几十万的人.
　　庞大的基数之下,武功开始流传了起来.
　　同时国家方面也几番确定之后,也开始尝试了起来,这一下基数就更加大了.
　　网络之上.
　　社会之上.
　　逐渐都武功这一个热词所取代,每一个华夏人都有着一个武侠梦,只是这一个武侠梦在长大后,被现实所磨灭.
　　可如今,这一切似乎真的出现了.
　　特别当修炼出来内气的人数不再是一个人,两个人之后,情况就更加如此了.
　　一周之前,有人看到华山脚下,有道人腾空而起,剑花犹如游龙,梦幻般场景.
　　三天前,有人看到……昨夜邵鑫市金山区惊现大侠,贪官叶长顺惨死家中,有目击者称行凶者身着黑色夜行衣,黑巾蒙面,一跃就翻过了二米高的围墙,好似武侠里走出来的武林高手.……
　　也有人看到四楼阳台上的玻璃突然爆炸开来,之前那个黑衣人突然从阳台倒飞而出,脚在空中连点,身子轻飘飘的向下落下.
　　“听说了吗,终南山之上活死人墓,神雕侠侣,绝迹江湖.”
　　“对,对,还有着华山之上,思过崖,五岳剑派.”
　　“还有,还有,黑木崖之上,日出东方,唯我不败.”
　　“哇靠靠,武侠小说出现了,金老不会写的是遗失的历史吧.”
　　“嘿嘿,谁知道呢,我还听说了庐山之下,似乎有着风云的痕迹”
　　“啥,啥”
　　“风云你确定”
　　“还有什么确定不确定的.”
　　“对了,我之前在华山之上,可是看到了一个留言,你猜是什么”
　　“是什么”
　　“西门吹雪.”
　　“我靠,这不是不仅仅只有金老的啊”
　　……
　　一时间,整个社会,网络,包括周边都甚嚣尘上.……
　　国家的封锁变得:毫无意义.
　　各种信息的出现,充斥在了整个世界.
　　同时伴随着时空进一步的融合,一些处于武侠世界的故事开始真实的出现在了这一方时间之中,对于……整个世界的冲击还在:持续之中上演着.
　　国家方面也已经不再封锁,而是开始商讨着如何应对现在这一个大变的时代.
　　紫金之中.
　　又一次的会议召开.
　　“目前已经确定了,一些武侠小说的故事,东西,开始出现在了世界之中,武功也的确存在,只是不清楚,这到底是历史,还是平行世界”
　　嘶哑的声音开口,很显然几夜没有睡好觉了.
　　而此时其他几人也没有好到哪里去.
　　这突然而来的变故,让所有人的心绪都难以平复,特别是高层.
　　“科学院那边有了结果吗”
　　“有了,这是结果.”
　　“能量”
　　“是,这天地之间似乎多了一份不知名的能量,也正因为这一种能量让原本的武功开始出现了.”
　　“我知道了.”
　　“目前收集的东西,有多少了”
　　“华山,已经被掌握了,另外,武当,少林,终南山之上也同样如此,至于黑木崖,目前我们似乎无法踏入.”
　　“呼.”
　　“暂时还是压住,另外开始让一些进行尝试,看能提升的武力上限能够到达哪里”
　　“是.”
　　商讨还在继续.
　　国家方面可以说是焦头烂额.
　　而社会也出现了不少动荡.
　　其中对于……武侠兴奋之人如此,而对于武侠嗤之以鼻之人也如此.
　　这一刻各种牛鬼蛇神都已经冒了出来.
　　不过好在,华夏终究不是其他国家,只是有些纷扰而已,情况还是保证着相当的平稳.
　　哪怕是已经练出武功的人也是如此.
　　虽然不至于每个人都打算上交国家,可大部分还是比较安稳的.
　　顶多就是……装装逼.
　　当然他这一装逼,基本上就会有着国家安全部门的人将他带走.
　　至于去哪里,倒是……没有彻底限制,而是暂时带离而已.
　　而世界的变化还在继续.
　　时空融合的影响远远超乎了人的想象.
　　事实上,最先有变化的可不是…这一些剧情,一些虚幻的人物,而是这一方天地的能量.
　　地球哪怕再怎么特殊,其实是无灵气的世界.
　　这点江晨在穿越回来的那一刻就已经确定了.
　　可如今伴随着时空的融合,本我世界的能量开始朝着地球蔓延.
　　这些能量凭空而生.
　　让这些的人修行武功变得:格外的简单.
　　同样也让地球在悄无声息之间发生着改变.
　　动植物如此.
　　甚至整个大地都是如此.
　　隐约间甚至都要勾动了一些东西.
　　不过似乎还差点什么,并没有彻底勾动.
　　虽然没有勾动,可世界在不断的发生着改变,这一点华夏无疑是中心,毕竟无论是本我世界,还是整个地球,其实最中心就是……华夏.
　　这不是妄自尊大.
　　而是真的核心就在华夏.
　　无论是天地之中的契机,还是苍穹之上的时空节点都是如此.
　　事实上,本我世界的时空交融的还是上层世界,下层世界目前还没有开始交融.
　　需要时间.
　　不过,这和江晨没什么关系了.
　　世界的变化,他是看到了的.
　　可正如他之前所说的,他并不在意.
　　或者说,他本就打算看到这一幕,相比之下,他更多的反而在意的是基础知识的增加.
　　差不多一个月的时间.
　　基础知识的增加似乎也到达了一个上限.
　　功法:纯阳诀金仙层次基础知识:百分之六十一%%不完整补充创造:八千万不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造数据从最开始的百分之五十%%变成了百分之六十一%%,提升了百分之十一%%,当然更重要的是他之前的猜想并没有错,他的基础知识提升,那么创造点无疑就会少了很多.
　　比如现在,原本的一个亿气运值所需,如今却变成了八千万.
　　如果还能够提升,这气运值无疑消耗就更少了.
　　只是这基础知识的提升目前已经很难很难了.
　　甚至压根做不到了.
　　事实上,这一周的时间,他的基础知识几乎就没有提升过了.
　　“呼!”
　　微微的浊气吐出,江晨的目光看向自己的气运值.
　　很显然,相比于八千万还有着遥远的距离.
　　也许他真的需要过一段时间才能够进行了.
　　上万天,差不多三十年的时光.
　　虽然可能不需要那么久.
　　也可能要更久.
　　毕竟时空融合产生的变故,还真未必可以帮他提供上亿的气运值,甚至八千万都难说.
　　如果不能,那么所需要的时间就更久了.
　　江晨之前的考虑可以说并不完全.
　　不过好在,这一刻的他心态也差点平和了.
　　哪怕需要几十年,哪怕是上百年的时光,他感觉自己也等得起.
　　至于一些其他问题,只要他到达金仙层次,都不会是什么问题.
　　金仙可是能够投影时光长河,在局部之中,逆转时空恐怕都未必会是什么问题.
　　之前他的考虑,当然也就不是什么考虑了.
　　“算了,该回去看看了.”
　　“也顺带在这个世界的所在安排一下吧.”
　　轻语的声音开口,江晨的双眸带着丝丝的光芒,下一刻,他的心思收拾了起来,随即他的身形就是……消失在了出租房之中.
　　这一刻的倒是……没

第二百八十七章?国家的震动（大章）
　　京都.
　　此时的京都可以说处于全面戒严之中,整个华夏接二连三发生着变故,让国家方面几乎是应接不暇.
　　自然戒严的层度,也在时间的推移之中不断加深着.
　　中南所在.
　　首老已经正在翻阅着眼前的文件,原本已经苍老的容颜此时更是微微的蹙了起来,双眸之中带着一份慎重,手中茶壶也不由自主的放了下去.
　　“已经有着七处都已经发生了异变了吗”
　　“还真是多事之秋啊!”
　　轻叹的声音开口,首老的神情当中也带着一份无奈.
　　进入这202年,整个世界都是极为不顺心,不是这一种幺蛾子就是……那一种幺蛾子.
　　大洋彼岸的那一个国家还不断的添堵,让他更感觉到了一份心力交瘁,甚至都有些晃不过神来.
　　“也许,没必要严控了.”
　　“接下来还是相应放开…吧,如果那边所说的没有错的话,接下来的变故只会更大.”
　　轻语的声音开口.
　　正当他抬起头之时,下一刻他的双眸却是不由在这一刻剧烈收缩了一下.
　　因为就在这一刻,一道身影竟然悄无声息之间出现在了他的面前.
　　身影普通.
　　似乎之时平平无奇的青年.
　　唯一有些出奇的可能就是他的着装了.
　　青衫的道衣,高高的束发,一根碧玉簪子别着,整个人有种:别样的感觉.
　　“你!”
　　下意识的开口,老人几乎可以说被吓了一跳.
　　然而却没有等他说什么.
　　下一刻,老人只感觉自己双眼不由一花,随即脑海有了短暂的空白.
　　而就在这短暂空白之中.
　　“大时代已经要来临了,如果想知道一切,三日之后,江南省邵鑫市,我在那里等你,会有你想要的.”
　　轻笑的声音悠悠传来,伴随着最后音节的落下,江晨的身影刹那间消失在了这一处.
　　而此时老人的意识也算是彻底清醒了过来.
　　下意识的张口,就想喊出来,可却又硬生生的停了下来.
　　他也不知道为什么.
　　潜意识的就是……这么做了.
　　老人静坐在了房间当中.
　　久久的没有动作.
　　直到良久之后,老人才缓缓呼了一口气.
　　“大时代!”
　　“他!”
　　“道士”
　　自语的声音开口,有些断断续续,也有些莫名其妙.
　　老人的目光看着消失的江晨,脑海之中刚才的话语忍不住的再度出现在了他的脑海当中.
　　“大时代已经要来临了,如果想知道一切,三日之后,江南省邵鑫市,我在那里等你,会有你想要的.”
　　简单的声音.
　　简单的话语.
　　然而对于老人来说,对于……此时整个社会环境来说,这样的话语怎么也不能够算做简单了.
　　当然这一位首老思绪的流转,和江晨没有什么关系了.
　　什么东西都讲一个缘法.
　　而他这就是一场缘法,就看国家方面如何选择了.
　　如果选择合适,江晨不建议帮一把,如果不合适,那么就和他没有什么关系了,反正华夏这一刻大地一旦复苏,整个华夏都会得到好处.
　　谁也主导,这对于江晨而言并没有什么影响.
　　自然也就不会太过上心.
　　身影消失在京都之后,他就是.……朝着自己家中返回了过去.
　　以他的层次.
　　仅仅一步之下,就已经从京都重新返回了江南省.
　　邵鑫市.
　　亦如既往.
　　几个月的时光不足以让这一座四五,,线的城市发生着什么太大的改变,同样他家也没有太多改变.
　　老式的公寓之中,是父母,以及小妹所在的家中.
　　三百年的时光,流逝了太多.
　　可这一份感情却终究一直保留着,未曾有着太大改变.
　　如今当即将踏入家中之时,江晨的内心都忍不住的有了一份紧张,这是游子归家之时的感觉,也是三百年未见的情感.
　　右手轻轻的一探.
　　虚空微微的涟漪荡漾而起.
　　下一刻,城市中心最繁华的超市之中突兀的少了几件东西.
　　同时银行的柜台之中,多了相应的钱.
　　而处于老式公寓之下,他的手中也多了一些大包小包的东西,.
　　当房门被敲响.
　　母亲熟悉的声音响起,江晨那早已平息的内心也逐渐起伏.
　　不过为了避免麻烦.
　　淡淡的力量扩散在他的周身,身上的着装,和头顶的道济都消失,从新恢复到了之前穿越前的模样.
　　当然这不是彻底消失了,而是一种简单的幻术运用而已.
　　“小晨,你还知道回来啊.”
　　房门打开,母亲看着门外的江晨,现实微微的一怔,随即带着埋怨的声音响了起来.
　　“妈,之前不是有事吗”
　　“我现在不是回来了吗”
　　带着讪笑的开口.
　　“爸.”
　　“回来了啊!”
　　“嘻嘻,哥哥,给我带礼物了吗”
　　“带了,带了!”
　　小丫头的兴奋声音,父母嘘寒问暖的声音,让江晨的心绪都有着不少的波动.
　　江晨原本以为三百年未见,彼此之间会有着一些隔阂,可实际上并没有,一家人依旧是一家人,并没有因为时间的推移而有着什么改变.
　　而他也重新回归到了这个家里.
　　当然他暂时没有暴露什么.
　　时代还没有开启,过早的让父母去接触并非是什么好事情.
　　当然他也不是什么没有做.
　　在接下来的时光当中,他会汇聚灵气,而来,同时也会给饭菜之中加上一些丹药.
　　所以当时间推移,父母只感觉越来越年轻,而妹妹江心语则是身躯之中有着淡淡的灵气,自行产生了出来.
　　一切都是悄无声息的.
　　这些……改变,父母虽然感觉有些惊奇,不过也没有想太多.
　　只有小妹,不是大呼小叫.
　　当然江晨其乐融融.
　　国家方面可就没有那么轻松了.
　　江晨突然的到来,以及留下来了莫名其妙的话语,让老人不注意都很难.
　　更别说,那话语之中的内容.
　　很快,老人就开始了调查了起来.
　　而江晨没有伪装.
　　虽然三百年的生涯他改变了不少,可实上越后他的相貌和穿越之前并没有太大的改变.
　　这一种情况下,查到江晨的身份是很困难.
　　事实上,仅仅第二天,于江晨的个人信息就已经出现在了老人的桌上了.
　　姓名:江晨年龄:22岁出生:江南省邵鑫长古蔺村父亲:江清华母亲:杨丽华学历:高中毕业,大一辍学.
　　十八岁与魔都打工,二十岁20进入网文创作,二十一岁常驻与江南省.……身份出现,可以说是简单无比,甚至都没有丝毫的特别,可就是这一份没有特别的信息,却让老人越发的凝重了起来.
　　他能够确定这上面的人就是……那一位.
　　可那一位却和这上面的人怎么也对不上.
　　“邵鑫市吗”
　　“看来,还真得需要去一趟了.”
　　低沉的声音开口.
　　老人很快就是开始了行动了起来.
　　整个世界不断的发生着改变,迫使着他不得不加快速度了.
　　“希望,你不会是”
　　……
　　老人开始了行动.
　　而作为国家机关,这速度自然是极为迅速的.
　　十个多小时之后,老人就已经到达了邵鑫市.
　　专机直接到来,而且是秘密到达,当然作为国家大佬,老人哪怕再怎么秘密到达也是有所准备的.
　　这一天,整个邵鑫市一下子都陷入了彻底的紧张了起来,一处处的地方检察更为的严格,江晨所在的老式公寓所在,隔好远就已经拉起了警戒线.
　　对于……江晨完全不了解的情况下.
　　老人自然也不可能啥都不做.
　　事实上,从昨天开始,军队就已经开始将整个邵鑫市封锁了,甚至有着几枚导弹已经锁定在这里,以防出现什么意外.
　　警察,市政府,乃至于其他部门更是彻底被接管了.
　　如今,整个小区,只要发生意外,恐怕就算是连一只蚊子都别想飞出去.
　　而在这一种封锁之中.
　　几艘军用卡车开进了小区.
　　当彻底停下之时,老人带着几名军官从车上走了下来.
　　“五楼吧,我们走吧!”
　　“如果,三小时之内我没有下来,立即彻底封锁这里.”
　　老人嘶哑的声音开口,带着慎重.
　　这不是为了他的小命,而是为了整个国家.
　　在如今动荡的世界,谁也不知道面对的是什么,一旦对方的目的是他,那么弄不好对于..整个国家都会造成难以想象的损失.
　　所以他几乎做好了,自己一旦出事,就彻底牺牲自己的打算.
　　至于不来.
　　他就没有想过.
　　对方的话语,哪怕只有那么一点可能.
　　他也必须来.
　　不然谁也不知道华夏接下来会是怎样的一个结果.
　　“明白!”
　　“是!”
　　商讨早已完成,一道道的身影在迟疑之中还是应声了下来.
　　而在他们应声之后,老人才迈步朝着前方的公寓而去.
　　身后三道身影跟随.
　　其腰间鼓鼓的,明显能够说明着问题.
　　也是保证着老人安全的最后防范.
　　虽然老人否定了,可这些人还是尽一切的可能完成自己的使命.
　　踏踏的踩踏之声而起,一行四人4逐渐的走向了五楼所在,这一刻整个周围似乎都是中心所在,而整个老式公寓早在昨天就纷纷搬离了.
　　或是住了新房子,或是有了什么事情.
　　反正……如今只有了这五楼之中的一家.……
　　与此同时.
　　小楼的第五层.
　　江晨的身影盘膝而坐,周身一行行的文字,呈现,汇聚在了整个周围,周围的时空也在这一刻为之定格了起来.
　　“来了吗”
　　低语了一声,他的脸上不由带着一份淡淡的笑容之色.
　　老人的那些.……准备他并没有在意,他在意的是老人来了,而不是直接派人来抓捕他,或者直接无视,这一点就已经足够了.
　　他需要的也就只有这一份结果而已.
　　“看来,这算是我的选择了.”
　　话语开口,江晨的身影没有起身.
　　看了看周围的文字,,也没有收纳起来的样子.
　　而是继续闭目.
　　与此同时.
　　外面,自己小妹,还在:纠结之中.
　　周六的时间,并不需要上课,对于……小女孩本来是很开心的,可最近他却怎么也无法开心起来,甚至很忧愁,她感觉自己好像要变成怪物了一般.
　　这些天,她耳朵似乎格外的清晰,甚至好像听到过了其他动物的声音.
　　可这怎么可能.
　　而且他的力量也越来越大了,大到了根本就不像正常人了.
　　甚至调高也是,体育课之中,她一跃竟然就五六米高,了,吓得他再也不敢.……跳了,甚至学校都有些不敢去了.
　　“怎么办,怎么办,我这真的是怪物了吗”
　　江心语整个小脸都不由蹙了起来,小脸都有些皱巴巴了.
　　而也就在这一刻.
　　江心语的意识当中有着好几道身影朝着这边走了过来.
　　而很快房门也被敲响了.
　　迟疑了一下,小女孩还是打开了房门.
　　自己哥哥在家,加上这小院还是很安全的,她倒是不怕什么.
　　只是房门打开.
　　小丫头就是.……不由有些疑惑了.
　　因为门外,是几名军装的身影,和一个比爷爷还老的老人.
　　“你好,江心语!”
　　温和的声音开口,那是老人的话语,看着眼前的江心语,老人带着一份慈祥.
　　只是很显然,江心语可不吃这一套.
　　“我不叫江心语,我不认识你们,你们找错人了.”
　　江心语摇头,下意识的就关上了门.
　　而小女孩的动作,让周围的警卫下意识的行动.
　　可没用.
　　“碰!”
　　房门被重重的关了下去.
　　警卫的身躯都不由踉跄后退了几步.
　　“李立”
　　一人蹙眉,愕然的看着自己的同伴.
　　而老人的瞳孔却是忍不住的收缩了一下,神情当中也不由带上了一份狂喜之色.
　　虽然仅仅瞬间,可老人却足以看出来很多了.
　　“她”
　　苍老的声音开口,老人的双眸当中忍不住的带着一份亮光.
　　而在这亮光之中,老人就准备再度敲门.
　　只是,还没有等他们行动.
　　下一刻,老人以及周围一名名敬畏只感觉自己的意识瞬间波动了一下,下一刻周围就已经化为了虚无的空间.
　　不,不是虚无的空间.
　　而是化为了星空.
　　周围是空旷的太空,一颗颗的星辰点缀在了整个视线之中,远处一颗颗的流星划破了夜空,这一刻的几人就好像处于了宇宙太空之中.
　　不,不是好像,而是这一刻的他们的确是处于太空之中.
　　除了……能够呼吸之外,一切并没有任何的改变.
　　周围的房间,周围老式公寓,前方的大门,以及那一个小丫头已经消失的无影无踪.
　　这样的一幕,可以说是极为惊吓.
　　至少,老人身旁的那一名名警卫不由一下子慌乱了起来,在这一刻几乎都摸上了自己腰间的配枪.
　　而相比于这些警卫的进展.
　　老人虽然同样震撼,可还是很快平复了下来.
　　他的目光不由自主的环视着整个周围,而很快,他的视线当中看到了最中央,那一道盘膝坐在那里的身影.
　　青衫.
　　道者.
　　亦如几天前.
　　然而几天前如果是平凡,那么这一刻的道者却怎么也无法说是平凡了.
　　一行行的文字,呈现.
　　无形的波纹交织在了周围,扩散在了太空之下.
　　每一个文字,之中似乎都带上了某一种韵律.
　　哗啦.
　　清晰的声音而起.
　　整个周围隐约间有着虚幻的长河呈现.
　　而这一刻,长河呈现之中,一处处的时空为之呈现了出来,老人甚至在这一道长河之中,看到了很多似曾相识的画面.
　　而江晨就好像整个宇宙的中心,万物之始.
　　“阁下!”
　　张了张口,老人想说些什么,可此时的他却最终只说出了这一句话语.
　　因为这一刻的,他也不知道该如何的言语去称呼这一位.
　　眼前这一幕哪怕他让自己克制住了,可冲击还是那么大.
　　特别他比其他警卫更加清楚的一点,那就是这里很可能真的是星空所在.
　　因为这里的一切,和他航天局之中信息完全吻合.
　　至于他如何呼吸,也许对于超凡而言这根本不是什么问题.
　　不,也许不应该称之为超凡,而是仙.
　　一个依存在华夏根子里的字体.
　　一个怎么也不可能从他脑海之中冒出来的名词,可这一刻却还是出现了.
　　因为老人除此之外,似乎没有什么文字可以形容了.
　　也没有什么存在可以表明了.
　　只不过,他的起伏,也只是他的起伏而已.
　　“首老,还是看看这个吧!”
　　而江晨却并没有解释和缓解的意思,而是淡笑了一声,下一刻神识一

第二百八十八章?主动融合整个世界*（大章）
　　“维度之上,无穷世界!”
　　……
　　“地球为世界之时,也为万道之中,在未来的时间当中,一重重世界将返回于这一方时空.”
　　“您觉得该如何应对.”
　　悠悠的声音从虚无之中传来,传入了老人耳中.
　　而老人眼前这虚无的空间逐渐退去,这一刻再度化为了星空,周围的警卫依旧还在:,而江晨的身影也依旧处于了远方.
　　只是这一刻.
　　老人的内心却怎么也无法平复下来.
　　江晨的话语很简单,也很直接了.
　　直接就是……告诉他,世界接下来会发生怎样的场景.
　　作为国家的顶尖首老,老人自然第一时间就明白了.
　　只是正因为明白,这一刻的他的心绪却怎么也无法平复下来.
　　世界,无数个世界朝着地球而来.
　　而地球即将面对的情况,竟然远远比他想象之中还要复杂,也还要严重.
　　如今仅仅只是局部的变化,就已经让他感觉到了一份焦头烂额,谁也不知道当那一个个世界朝着地球过来之时结果会怎么样.
　　特别老人可是看到了那一个庞大无比世界的冰山一角.
　　那样的世界一旦靠近,地球又将会是怎样“世界!”
　　“返回.”
　　“那个…,现在的世界变化,就是……那些世界正在返回的模样吗”
　　低沉的声音开口,老人似乎还想验证点什么,带着一份肃穆,也带着一份认真.
　　而他的话语,则是让整个星空都不由处于了寂静当中.
　　“是!”
　　良久,江晨才点了点头.
　　的确,虽然和老人想的有些出入,可说是世界回归并不为过.
　　“我明白了.”
　　“不知阁下,可否给予一定帮忙,国家会记得您的,如果有需求,阁下可以说明.”
　　深吸了一口气,再度看向江晨,老人的话语随即再度响了起来.
　　话语也是极为的直接.
　　江晨喊他过来,自然有所求,而他也算是给了一个应承.
　　至于这一份应承到底能够到达什么层度,那就不得而知了.
　　只是老人明显是想多了.
　　“放下吧,整个世界方面的融合,我会保证相对平稳的,至于需求,那就不必了,你们也给不了我想要的.”
　　轻笑了一声.
　　下一刻.
　　江晨的身影逐渐之中隐遁在了星空当中.
　　而老人,以及几名敬畏只感觉周围的场景在这一刻变得:模糊起来.
　　仅仅刹那间就已经消失在了整个周围.
　　当他们恍惚之中回过神来之时,才愕然发现自己等人竟然不仅仅离开了星空所在,更是离开了那一处房间,而是处于了军车之外.
　　“首老.”
　　旁边有警卫愕然开口.
　　“没事,走回去.”
　　老人深吸了一口气,目光看了一眼不远处的老式公寓,而话语则是直接吩咐着开口.
　　“是!”
　　身旁,几人除了……震撼疑惑之后,还是赶紧应声.
　　一行人随即很快离开了这里.
　　来的时候匆匆,离开的时候也同样匆匆.
　　并没有引起来太多人的瞩目.
　　而周围的封锁也随即解除了.
　　不是老人彻底相信了江晨的话语,可他却已经隐约间明白了,江晨很可能已经超越了一切世俗存在.
　　他不知道江晨是怎样的人.
　　可江晨的那一句话,却算是给了他一个答案,一个让他逐渐安心的答案.
　　而他其实到达这里,也许也仅仅只是为了这一个答案而已.
　　房间当中.
　　江晨的双眸缓缓睁开.
　　目光瞥了一眼周围的文字,,又不由自主的看了一眼自己的系统列表.
　　气运值:20内功:纯阳诀天仙境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀金仙层次基础知识:百分之六十五%%不完整补充创造:七千八百万7不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造不知道是否是因为和国家方面的接触,而产生了一定影响,这一刻他的气运值直接上涨了一百多万,虽然相比于如今动辄..上亿创造的气运值还是有着很大差距.
　　可这一百多万的气运值也不算是小数目了,至少让他的积累直接减少了不少.
　　而且也让他隐约间感觉到了,气运值的获取,在地球之上似乎明显要比之前的本我世界要更多,而且要更为的庞大.
　　因为这一刻气运值其实还在增加.
　　可实际上而言,他却并没有做什么.
　　哪怕面对着老人,他也只是说了一句话而已.
　　如果在本我世界,这样的话语,虽然有用,可用处有限.
　　哪怕是这话语对于..皇帝本身来说都是如此.
　　可这里却有了影响.
　　当然对于江晨来说,这些……并不重要,虽然关系着他创造金仙层次,可实际上,他对于..这个层次而言,什么时候都可以进行.
　　气运值的缺少也只是时间问题.
　　相比之下,他更加在意的是此时的维度.
　　他刚才虽然给老人看的是本我世界维度.
　　可那一刻,他也的意识还是拔升到了地球的维度之上.
　　而这不拔升还好,一拔升,江晨的眉头就是.……忍不住的一跳.
　　因为维度之上,原本空无一物的虚无空间,竟然开始有了光圈,而且这些……光圈似乎并非和本我世界那样直接牵引这些世界过来.
　　而是这些……光圈犹如流星一般朝着地区所在的维度砸落了下来.
　　速度可以说是极为迅速.
　　有着一个光圈就已经寂静靠近了.
　　冥冥之中的感觉告诉他,世界很可能将有大的变故.
　　而这一种变化,很显然就是.……他刚刚说说的,诸天万界也许真的要回归了.
　　这是一种冥冥之中的感觉,可这一种感觉却是那样的真实也是那样的强烈.
　　对此,江晨并没有怀疑.
　　到达他这一种层次,感觉当然就不能够当做感觉了.
　　特别如今本我世界和地球在逐渐融合的情况下,单纯的感觉就更加不可能是感觉了,而如果不是,那么无疑就是真的.
　　万界即将回归.
　　而这对于整个地球可未必是好事.
　　至少对于……普通人来说可未必是好事.
　　不过也幸好,江晨早点返回.
　　也正因为如此,地球有了一份适应的时期.
　　至于时期之后,那就得看结果了.
　　“算了,我给你们加一把吧!”
　　低语了一声.
　　下一刻,江晨没有丝毫整个天地.
　　原本,到底是地球融入本我世界,还是本我世界融入地球,江晨都不在意,任他们发展就行.
　　可如今,当这变故发生之后,江晨也不再直接看着了,而是主动引导着整个本我世界开始融入地球.
　　如果说之前只是猜测.
　　可当如今诸天万界都在朝着地球靠近之时,却无疑在证明着他之前一切猜想,甚至很可能还超出不少.
　　而江晨的主动引导.
　　整个世界的融合层度无疑在瞬间加速了起来.
　　哗啦.
　　那是时空长河的剧烈波动.
　　一股股的波涛席卷而起,带着难以想象的冲击,还有着恐怖无比的震撼,周围不知道维度还是空间,亦或者更高层次的存在,在剧烈的震颤.
　　一层层的涟漪扩散.
　　维度彻底被搅乱了.
　　隐约间一些画面开始呈现在了整个虚空当中.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　无声,而又恐怖的震动在蔓延.
　　一层层的涟漪交织在,彼此的规则在迅速之中融合,一些本不属于这一方世界的片段开始逐渐出现在了这一方世界之中.
　　不知道过了多久.
　　也不知道持续了多久,这一份震颤才逐渐的平息了下来.
　　世界.
　　或者说本我世界正在依托整个地球开始重新构建.
　　亦或者说地球在依托本我世界在构建.
　　很显然,地球的重要性比他想象之中还要大.
　　而外界,整个世界的变动却还在继续,一重重的原本只存在本我世界的场景开始呈现在了整个天地,同时天地之中的灵气,开始喷发了出来.
　　轰轰隆隆!巨大的轰鸣之声回荡在耳膜之中,整个天地之中的地脉也在这一个剧烈的颤动了起来,地脉之中到达某一种契机这一刻被彻底牵动了起来.
　　一处处的地脉之中,原本在不断的吞吸着天地能量,可这一刻却在这时彻底喷发了出来.
　　庞大的能量化为了最为纯粹的天地灵气潮汐,一瞬间冲刷向了整个天地.
　　这一次,曾经在本我世界之中发生的一幕,如今在整个苍穹之下,在地球之中再度上演了起来.
　　终南山之上.
　　那一股庞大的天地灵力几乎已经液化了,形成了一道道的灵气,雨露,覆盖着整个周围.
　　华山.
　　泰山,衡山,衡山,嵩山.
　　天山.
　　一处处顶级地脉之中,这一刻也差不多.
　　开始有着庞大的灵气,朝着天地之间扩散了开去.
　　这一次的能量喷发超乎人们的想象,而且和单纯的能量又有着不一样,这是天地灵力.
　　在这一刻天地灵力冲刷之中,大地在这一刻直接出现了剧烈的扩展,如果说之前的地脉吸收只是让世界的扩展加快了那么一点点,那么这一次的能量喷发却让世界开始了无限延伸,至少华夏整个大地是如此.
　　终南山在不断的扩大,天地也在不断的扩大.
　　整个地球在悄然无声之中开始了壮大了起来.
　　当然相比于本我世界的壮大,和之前几次的蜕变,地球由于处于核心,这一种增长,和扩充并没有想象之中的大.
　　只不过,哪怕不大,这还是面积的扩充,一瞬间还是吸引住了无数人的目光.
　　至少华夏高层那边第一时间就瞩目到了.
　　不过有了江晨的话语,华夏高层这一段时间,也一直在做着准备.
　　很快还是安抚了下来.
　　只是这一种不大的变化,他们还能够安抚,可世界之中,一名名强者的出现,却不是那么容易安抚住的.
　　伴随着天地灵力的复苏,武功的修行变得:格外的简单.
　　一名名武林高手开始出现在了整个社会当中.
　　对于……社会原有的体制出现了很大冲击.
　　一些骚乱还是不可避免的发生了.
　　当然国家也在不断,或者说在迅速之中适应着如今大变的世界.
　　只是谁也没有想到,这一种大变远远出乎了他们的想象.
　　因为就在这一个月之后.
　　苍穹之上.
　　上万米的天空所在.
　　虚幻,而带着一份不真实的仙门逐渐呈现在了飞机的视线范围之中时,让他们的内心却怎么也无法平复下来了.
　　空中.
　　竟然有着处于空间的山水.
　　以及虚幻的人物.
　　哪怕只是海市蜃楼,可那一刻不知道多少人彻底沉寂在了这一种震撼当中.
　　而这还不是结束.
　　因为很快当中.
　　武当之上.
　　一幅幅的场景开始呈现了出来.
　　武当山之上.
　　一名名武当弟子汇聚.
　　所有人抬头.
　　而在他们上空,虚幻的空间当中出现了两道逐渐从模糊走向真实的身影.
　　那是两名道人.
　　一名年轻道人,一名年老道人.
　　年轻人身穿青衫,年老之人身穿白衫.
　　两人,对立.
　　虚空之中,此时从虚幻里,竟然传来悠悠的声音.
　　“张真人,不知你可否愿意走向仙道”
　　“仙道”
　　青衫道者的突然询问,让白衣老道心中微微的一动,下意识的询问开口.
　　“仙道,朝游北海暮苍梧,朝饮晨露,逍遥天地之间,观妙天河之上,下探幽冥玄黄.”
　　“仙者,看世事沧桑,看人间百态,看天地沉浮!”
　　悠悠的声音开口,青衫道者的话语似乎带着某一种道韵,让此时的此时天地都似乎在呼应着他的话语,而白衣老道的心情也在这一刻有了一份澎湃之感.
　　“哗啦啦啦.……”
　　碧海潮生,这一刻似乎看到了沧海.
　　随即有着高山而起,云雾升腾之中,似乎又有着事事变迁.
　　这一刻白衣老道的心绪彻底被牵动,曾经在青衫道者的话语当中.
　　仗剑红尘已是癫,有酒平步上青天游星戏斗弄日月,醉卧云端笑人间.
　　隐约间天地之间有着声音而起,白衣老道的意识恍惚,这一瞬间游过了千山万水,感受了这天地万物,同时也明白了何为仙.
　　良久,幻境散去.
　　白衣老道的身影依旧矗立在了原地.
　　而青衫道者的身影却已经成为了背影.
　　“张真人,如果愿意,可以前往终南山一叙.”
　　淡雅的声音依旧,山峰之下,小女孩已经将毛驴牵了过来,身影跨上,逐渐之中朝着远方而去.
　　“仙者,看世事沧桑,看人间百态,看天地沉浮!”
　　朝天峰之上,白衣老道的身影矗立,喃喃轻语,目光却是看着远处的身影.
　　青衫道者,一人一驴,一小女孩.
　　这是一场简单的论道,然而当论道的内容传入而出之时,整个武当山之上却一下子彻底无法平静了下来.
　　没有谁是傻子,也没有谁不明白.
　　事实上,从开始,就很多人知道了那白衣老道很可能就是.……他们武当的祖师爷张三丰.
　　可正因为知道,这一刻所有人都不由为之沉默,因为这一刻的他们不知道该用如何语言去形容.
　　兴奋于自己祖先很可能已经成仙,纠结于那青衫道人的身份当然这一刻有这一种想法的也不仅仅只有他们.
　　与此同时,少林,也同样如此.
　　“百年前,那一位玄定大师给予我的帮助很大,少林寺我自然不介意帮一把!”
　　“如果你们愿意的话,我可以给予你们基础的仙路功法,以及知识,至于能够走到哪一步,那就需要看你们自己了,而你们需要给全真派提供接下来你们所有推演的仙路知识,你看是否愿意.”
　　“仙长之恩,我少林寺无以为报,从今以后,仙长为我少林之尊者!”
　　“位列祖!”
　　“阿弥陀佛.”
　　年老的僧人双手合十,目光之中的感激难以言表.
　　枯井.
　　一颗1菩提树缓缓的生长了出来,逐渐之中就是……形成了一颗1参天大树.
　　极为突兀,也极为直接.
　　就好像这一棵树本就处于这里一般.
　　身是菩提树心如明镜台时时勤拂拭勿使惹尘埃淡淡的诗句,响彻在佛寺当中,神秀的声音似乎跨越了时空,跨越了世界,传递在了那寺庙之中,也传递在整个少林之下.
　　华山仙剑在颤鸣.
　　下一刻.
　　青衫道者轻笑了一声.
　　随即,轻轻的握住了剑柄.
　　下一刻璀璨的剑光而起.
　　剑意扩散在了整个天地之间.
　　虚幻的场景当中,整个世界瞬间被他的剑意所蔓延而出.
　　“铮!”
　　一阵骇人剑意升起,剑身上雪亮银光弥漫,天倾而出.
　　剑气蔓延.
　　扩散天地之间.
　　一道道的锋锐之气交织之中.
　　整个世界化为了夜空.
　　一道剑光从东方而起,直接横贯了整个长空.
　　这一剑并非斩谁,然而却是印刻在了所有人的眼中,心中.
　　这一刻,哪怕是闭上双眼,这一剑的光芒依旧在脑海之中呈现,这一点,哪怕是透过了时空,整个华山之上无数人依旧感觉到了那一份璀璨剑光.
　　星河而落.
　　星辉而亮.

第二百八十九章?老哥是神仙？？？（大章）
　　“他!”
　　“他……!”
　　接连了两个他字,老人才缓缓的舒了一口气,让自己的气息逐渐平复下来.
　　这一刻的他想到了很多,思绪飘散了很多.
　　甚至冒出来了无数个念头.
　　可很快这些念头还是被老人一一平复了下去,作为国家领导人,老人可以说是很清楚自己在什么时候该做什么样的选择.
　　又该注重什么.
　　比如这一次.
　　他目前需要面对的可不是…江晨到底怎样的身份,又在这一种大变革之中扮演着怎样的身份.
　　亦或者说,这一次巨大的变故就是……江晨所主导了.
　　江晨的目的又是什么.
　　种种思绪汇聚,可以说是很纷乱.
　　只不过,这一种纷乱之中,老人还是很快平静了下来.
　　正如他所说平,他很清楚自己要做什么.
　　他需要的是如何面对着接下来这千年,乃至于万年未有的大变革.
　　之前,江晨给他看的那一幕幕,他可是清楚的感觉到了.
　　在这一种情况下,如果应对接下来的变故才是最重要的.
　　其他的.
　　哪怕这一切真的是江晨推动的,那又如何,他能够阻止吗.
　　很显然不可以.
　　而如果不可以,那么他就需要在这一种变故之中,让国家,让整个民族获得所需要的优势和好处.
　　而这其实并非是什么问题.
　　至少,如今这一种变故,最先开始的就是……华夏之地.
　　这样的结果,其实是给了华夏方面很大的优先权.
　　这一点,老人可是很清楚的.
　　所以,在气息起伏,和心态震动之后.
　　老人在很快当中就是.……采取了行动.
　　作为国家领导人,他的决断能力也是很强的.
　　新的会议迅速之中召开,同时一条条的命令也从会议之中发了出去.
　　首先就是组建新的部门.
　　当然实际上是国安重新组建.
　　同时,开始了新的部署,对于……未来的部署.
　　在部门重组之后,他们需要的第一步就是.……收拢这些……大变的世界,以及大变世界之后的人们.
　　这些……,在其他国家无疑是很麻烦的事情,民众也不可能配合,政府也未必有着那么高的执行力,可对于华夏来说这些.……都不是问题.
　　国家的执行力超乎想象,民众都几乎给予配合.
　　更别说,少林武当这一种大派,几乎第一时间就已经寻求着和官方合作.
　　这一下子让国家很大的麻烦瞬间削减了一大半.
　　唯一剩下来的,可能就是……接下来世界的变化到底到达何种层度,以及信息已经无法在封锁了.
　　传播在整个华夏大地,甚至从华夏大地传向整个世界所在,在这一刻不再是不可能,而是很有可能发生的事情.
　　毕竟世界的变化每一天都在发生.
　　而且伴随着时间的推移,这一种变化只会越来越大.
　　更别说,一处处所在的时空投影,那就更加无法彻底掩盖了.
　　不过好在,国家方面也开始为这一方面积极做着准备,相信有着机会应对着一切.
　　当然这只是对于..国家方面来说是如此,对于……江晨来说,他压根没有考虑这些……,世界的变化,他不介意拉华夏一把,可也没有打算保姆.
　　至于泄露,那就更加不是什么问题了.
　　别说这一种泄露不会有太大问题,就算有,别忘了世界的融合可不仅仅只有上层,还有着下层,接下来哪怕是欧美国家,日子可都不会那么清闲了.
　　而这无疑给了华夏更多的时间.
　　夜逐渐到来,一颗颗的繁星点缀在了整个苍穹之上.
　　无形的波纹扩散之中.
　　一缕缕的灵气,冲刷着整个大地.
　　隐约间似乎因为投影的事情,整个世界的规则,和能量都有了一缕微微的变化,只是这一份变化还并不够强烈,至少大部分人无法察觉而已.
　　只有江晨算是第一时间发现了.
　　“看来,本我世界,是真的该融入地球.”
　　轻喃的声音开口,这一刻的江晨有了一份明悟.
　　一份不知道从哪里开始,可出现的瞬间就已经有了明确的感觉了.
　　不过这一种感觉,对于……江晨来说影响也不大:,在那一刻老人选择之时,他就已经主动将本我世界朝着地球融入,这本就是……正在做的事情.
　　适合仅仅只是让他稍微安心一些而已.
　　不会有着太大影响.
　　毕竟如果不合适,此时的他也没有能力将本我世界再从地球所在剥离开去.
　　床榻之上.
　　江晨周围虚空依旧凝滞.
　　而同时那一行行的文字,依旧呈现在了他的整个周围.
　　大道共鸣,无处不在,万道臣服,万道汇聚,这是金仙展现自身大道时候才会出现的异象!金仙异象会遍及宇宙中的每一个角落,堪称是无处不在,占据时空.
　　这一刻他周围仅仅只有这最重要的文字,,而这一段时间他也在仔细的感悟着这一段文字,,甚至让规则与道韵汇聚其上,让文字,本身在发生着改变.
　　同时虚幻的时光长河再度出现.
　　感悟着时光长河的律动.
　　而这样的效果可以说是极为明显的,至少江晨的基础知识点是在不断提升着的.
　　不过,也终究有着上限,而此时明显已经即将到达上限了.
　　“再看看吧,下个月,应该可以了.”
　　自语了一声,江晨的目光看着整个数据列表,带着轻喃的声音自语而起.
　　他知道,接下来时间的变故才是最大的.
　　如果说现在还仅仅只是投影呈现的话,那么接下来伴随着时间推移,本我世界的一切会逐渐在整个地球之中呈现出来,虽然不至于直接真人出现,可一些印记,一些痕迹会自然出来的.
　　在这一种情况下,世界的变故才是真正最为巨大的.
　　而这么大的变故之下,气运值的获取将会是难以想象的,哪怕此时的他气运值也才几百万,可相信几千万对于……这一次大变革来说都不算什么.
　　而结果,也似乎真的是如此.
　　因为在很快当中,一份份异象呈现所在之时,无形的波纹扩散天地,也蔓延在了世界的尽头.
　　世界的融合进一步的加大了起来.
　　而对于整个华夏的民众来说虽然震撼其中的场景,然而却也有着很多聪明人.
　　这一刻竟然顺着这些……投影开始整个华夏大地搜寻了起来.
　　这样的行为,对于……世界融合而言无疑起到更大的作用.
　　以这一种世界级的存在,认可,和相信是一股很大的力量,甚至足以让部分虚幻走向现实.
　　这些……寻找之人无疑就是……起到了这一方面的作用.
　　而当他们真的找到了什么之时,无疑又促进了这一波的循环.
　　华山之上.
　　已经被封锁.
　　武当之上,少林之中.
　　这些……已经被国家接管.
　　可当彻底封锁还需要时间,民众远远反应更快.
　　而且除了这些,峨眉山之上,以及终南山之上.
　　还有着那一个个处于武侠小说的门派.
　　少林派,武当派,华山派,昆仑派,点苍派,崆峒派,雪山派,青城派,峨嵋派.
　　这其中总有着他们可以寻找的目标.
　　当然终南山无疑是最多的.
　　因为那一处处的投影所在,他们已经发现了青衫道者的身份,那是终南山的修士.
　　而作为祖庭,终南山国家方面哪怕像封锁其实也很难.
　　事实上,国家也没有采取.……封锁,没有那个必要,也没有那个需求,还不如直接打开.
　　这一点,国家方面已经看开了.
　　而彻底打开之后,还真有人在其上找到了一些东西.
　　比如遗址.
　　比如偶尔刻录的几句武功秘籍.
　　虽然很残破,甚至并不清晰,可对于大部分普通百姓来说,这已经是极为不错了.
　　甚至有人找到了全真心法.
　　在灵气的不短冲刷之下,竟然很快产生了内力.
　　而这无疑让人更为的亢奋.
　　纷扰还在继续.
　　而对于国家方面来说,此时他们更为震撼,和更为瞩目的是矗立于苍穹之上的仙门.
　　伴随着世界的融合层度逐渐之中加深.
　　高空之中,那一处处的仙门也逐渐呈现在了苍穹.
　　最开始同样只是投影.
　　那是属于那一位青衫道者的投影.
　　只是奇异的是,这一份投影,仅仅只有青衫道者而已.
　　矗立于终南山之上.
　　青衫道者似乎并没有太大的变化.
　　只是下一刻的话语,以及所产生的变化却足以惊吓任何人.
　　“仙门,既然是仙人,那就要有着仙界的样子!”
　　那是一道轻飘飘的话语,却是似乎透过了时空,传入了这一方天地.
　　而在这一句话落下的瞬间.
　　整个终南山所在开始出现了剧烈的震颤,和摇曳.
　　轰轰隆隆!轰!一道道的轰鸣之声而起,投影之中剧烈的震动显得格外的明显,也显得格外的震撼,刹那间整个终南山所在,在这一瞬间犹如地龙翻身一般.
　　而下一刻.
　　画面之中,整个终南山的脚下,那无垠的大地竟然直接升腾了起来.
　　整个天地都在剧烈的颤动,终南山之上,无论是走兽,还是仙门弟子都不由有些慌乱.
　　巨大的震动,前所未有.
　　刷刷,半空之中,一道道的身影出现,而让人惊奇的是,这些人竟然都是矗立于天空之上,这也是在投影之中除了……江晨之外,所有人看到的其他矗立于天空之上的存在.
　　只是相比于这个原本会让他们剧烈起伏的一幕.
　　此时他们更为瞩目的却是漂浮于天空之上的那一座巨大山脉.
　　投影之中,所有人几乎可以说一步一步的让他们看到了如何漂浮起来.
　　可也因为如此,他们才更为震撼.
　　他们不知道该如何才做道,反正……如今的科技水平是远远不够的.
　　可这一幕,这原本处于古代,或者其他世界的一幕,却是呈现在了这一方天地之中.
　　而这位列于九天之上的山水,以及景色,可以说深深的震撼到了所有人,哪怕是国家的高层,哪怕是士兵也并不例外.
　　因为这似乎已经只有仙神才足以形容了.
　　“仙人!”
　　“难道这世间真有仙门吗”
　　轻喃的声音开口,这是有人不由自主发出了轻叹之声.
　　在这个时代,大部分人本应该已经处于无神论者,可这一切的一切却是在不断的打破着他们的认知,让有些事情不得不去相信.
　　如今连小说都走向了现实,那么神话又未尝不会.
　　这一点谁又能够保证.
　　恐怕就算是江晨也无法做到.
　　此时的他虽然已经可以确定,金仙目前只有到达了,也许未来会有更多,可如今整个世界可能真的只有他,然而却不代表着之前的神话是假的,也不代表着那些东西真的只是故事了.
　　天仙都已经不可思议了,谁也不知道天仙之上又到达了什么层度.
　　一些处于神话之中的存在,谁也不清楚会不会哪天走出来.
　　而这就是如今整个世界大变革之时的场景.
　　时间,依旧在流逝.
　　一天天的迅速而过.
　　谁也不知道这一份变化到底会持续到什么时候.
　　高空之中的仙门逐渐之中凝实.
　　甚至已经有着战机开始朝着那边靠近了,只是目前很难得到结果,战机也很难彻底靠近,似乎有着莫名的磁场干扰着一切.
　　当然阵法也算是磁场干扰.
　　而当时间再度流逝一个月之时,世界的变化已经很大了.
　　同时他的气运值也到达了一个极为可观的数值了.
　　气运值:点内功:纯阳诀天仙境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀金仙层次基础知识:百分之六十九%%不完整补充创造:六千五百万不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造数据再度显现,此时的他基础知识已经到达了百分之六十九%%,同时不完整创造的费用也降到了六千五百万,看起来虽然依旧很多,可之前却是一个亿,少了接近四千万了.
　　而且江晨有种感觉,那就是当他的基础知识如果可以到达百分之七十%%,恐怕还能够少一大笔.
　　当然哪怕少一大笔,如今他的气运值还是不够的.
　　这一刻的他气运值已经到达三千万,要知道从进入地球之后,这其实还仅仅只是第三个月而已,而且还只是刚刚开始,就已经到达这一种层度了.
　　不出意外,五千万气运值还是可以的,六千万问题也不大:.
　　只要时间足够,这些……都不是什么问题.
　　然而这一份时间可以需要等的太久了.
　　至少这一刻的江晨可没有打算按部就班的一路过去.
　　目光瞥了一眼门外还在:纠结的小丫头.
　　江晨的脸上不由带上了一份笑意.
　　“小丫头就从你开始吧!”
　　轻笑了一声,下一刻,江晨的意识直接探了出去.
　　下一刻,江心语只感觉自己的意识微微的一花,下一刻当她的思绪回过神来之时,却发现自己已经处于了半空之中了.
　　周围白云朵朵,呼啸而过的狂风更是吹起了她的长发.
　　看着脚下的白云,以及一道道的声音.
　　江心语几乎下意识的就要喊出来,可却硬生生的憋住了.
　　因为这一刻,小丫头竟然愕然发现自己身旁是自己的大哥,而且她大哥竟然带着他在飞.
　　这让小丫头一下子都懵了.
　　整个人神情都恍恍惚惚,回不过神来.
　　张了张口,可却不知道说什么.
　　而江晨可没有在意这些……
　　带着小丫头,沸腾而上.
　　很快就已经来到了九天高空,而前方,虚幻的投影处于这其上,若隐若现,似乎即将具现化一般.
　　江晨的到来,很快引起来了一台台战机的注意.
　　可当显示器之中,显示着白云之上的江晨和江心语,一下子几乎将所有人差点吓尿.
　　飞.
　　竟然真的有人能够飞,而且还是和神仙一样踩着白云.
　　这一幕,这一副场景实在冲击太过巨大.
　　以至于长时间都没有回过神来.
　　而国家方面.
　　老人看到白云之上的江晨,也不由抖了一下,不过很快平复了下来,对于他来说更为好奇的是江晨来到了那里准备做什么.
　　而他的这一份好奇,也没有让他持续太久.
　　因为在震撼了一把飞行员之后.
　　他带着江心语直接脚步落在了虚幻的场景之上.
　　原本那里明显是虚幻,可当他们脚步落下的那一刻直接凝实了,竟然不仅仅接住了江晨,还接住了江心语,就好像这里真的一块实地.
　　甚至不仅仅这一块,伴随着江晨到来,,更多的地方在这一刻开始迅速之中凝实了起来.
　　同时江晨的天仙道韵,以及对于……冥冥之中本我世界的感应.
　　某一些存在被他直接拉拽而下.
　　哗啦.
　　那是时空长河的剧烈波动.
　　一股股的波涛席卷而起,带着难以想象的冲击,还有着恐怖无比的震撼,周围不知道维度还是空间,亦或者更高层次的存在,在剧烈的震颤.
　　一层层的涟漪扩散.
　　维度又一次的被搅乱了.
　　而这一次不仅仅只是隐约间一些画面开始呈现在了整个虚空当中,而是位列于本我世界的全真仙门开始拉拽了下来.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声,这一刻响彻在了整个天地之间.
　　本我世界之中.
　　巨大的变故.
　　让全真仙门一个个不由被惊醒.
　　马钰,丘处机,王处一,李莫愁.
　　哪怕是周伯通都是如此.
　　不过好在.
　　很快一道他们熟悉的声音响彻在了整个世界当中.
　　“本我世界正在融合,会产生剧烈影响,最好准备.”
　　淡雅的声音传荡在苍穹之下,也传入了所有人耳中,让全真仙门的所有人都不由松了一口气,纷纷瞩目向了江晨那话语的本身,至于地动和震动反而没人在意了.
　　只是他们没有处于仙境,时空的波动,他们也没有感觉到,只以为这一次仅仅只是普通的震动而已.
　　而对于整个世界来说.
　　那就更加如此了.
　　自从江晨横空出世之后,整个世界哪天不会颤动一下.
　　亦或者说,普通的颤动,对于……大部分人来说一点反应都没有.
　　除非和世界晋级,或者江晨突破天仙之时造成那么大的动静,才会有人瞩目,目前这一种情况还算是小儿科.
　　反正……没有掀起来太多的风浪.
　　至于这世界之中少了一些东西,,大部分人也没有感觉到,就算感觉到了可能也不在意,毕竟如今的本我世界已经极为巨大了,在这么庞大的世界当中,消失点东西简直不要太简单了.
　　也不会引起来任何人的瞩目.
　　至于全真仙门的变故,在江晨的话语当中,也很快有人安定了下来……
　　六千字大章,最后一卷,收尾有点困难,卡文很严重!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百九十章?彻底融合的世界*（大章）
　　哗啦.
　　“轰!”
　　江晨的耳中隐约间有着轰鸣之声而起.
　　哗啦.
　　而在轰鸣之中,时光长河呈现在了整个天地当中,视线当中,这一处长河似乎出现了剧烈冲击,而冲击所产生的震动更是蔓延而出.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　一股股的波涛席卷而起,而当每一处的片花呈现,就能够看得出那恐怖无比的震撼,而整个周围,无论是本我世界还是地球所在的维度和空间亦或者更高层次的存在,都在这一刻出现了剧烈震颤.
　　嗡.
　　嗡嗡.
　　一道道的涟漪交织之中,直接蔓延向了虚无的空间所在.
　　哪怕时间逐渐流失,这一份产生的变动却依旧没有彻底平息下来.
　　这一次的震动,也超越了以往了任何一次.
　　周围的时空涟漪彻底扩散而开,江晨的身影处于房间当中,能够清晰的感觉到时空的变化.
　　到达如今这一刻.
　　他自然发现,整个地球的时空在他的行动之中,悄然无声的发生着巨大的改变.
　　那时空的震动,似乎仅仅只是最为表面的显示.
　　而非是真正的呈现.
　　维度之上.
　　江晨的目光投射向了地球所在.
　　这一刻以他的层次,能够清晰的发现,整个地球的内核都在发生着巨大无比的变化.
　　隐约间地球之中,一股磅礴的能量似乎即将喷发了出来,同时一股几乎覆盖了整个太阳系的吸扯之力,正在酝酿,似乎随时可能彻底喷发出来.
　　“果然吗”
　　低语了一声,看着下方的地球,江晨的神情有了一份若有所思.
　　对于他来说,之前就有些猜测.
　　比如,真正的核心恐怕不是地球,而是太阳系.
　　地球虽然已经足够异常.
　　甚至过往的一切都在说明着这个问题.
　　可地球异常,太阳系难道不异常太阳系是地球的母星系,地球之上的科学家到达如今可以观测的恒星系已经不在少数了,然而没有发现太阳系这样独特的星系,太阳系透着各种神秘.
　　比如地球在太阳系的位置正好适宜智慧生命的诞生.
　　距离太阳不近也不远,离太阳过近,表面温度会非常高,比如水星和金星,表面温度高达:400多度,不适宜生命的生存.
　　另外木星以超大的体积和质量正好挡在地球的前方,像是地球的保护神一样.
　　太阳系除了.……八大行星之外,还有数不尽的小行星,而且这些……小行星经常会脱离自己的轨道向内陆行星撞来.
　　每当有小行星向地球撞来的时候,木星就会以它超强的引力将这些天体吸走.
　　当有太阳系外的天体入侵太阳系,首先需要穿过柯伊伯带,才能进入太阳系内部.
　　因此,绝大多数的小行星都会被柯伊伯带所阻挡,它是太阳系的保护伞.
　　除了……柯伊伯带,柯伊伯带之外还有更加庞大的奥尔特星云,它厚达一光年,将整个太阳系再次包围起来.
　　这样有敌人想进入太阳系内部,首先需要穿越一光的奥尔特星云,其次还要穿越柯伊伯带.
　　这两道防线保护着太阳系的安全,保护着地球的安全.
　　以及整个太阳系之外,是否是真实的存在其实到现在为止都没有任何定论,因为很多东西,其实只是你观察到了,而是不明确确定了.
　　这其中太多的不可思议了.
　　而这其实已经说明了太阳系的不同寻常,至少目前已知的所有恒星系之中没有太阳系这样特殊的存在.
　　而江晨感觉到的世界核心,很显然有可能不仅仅只是地球,而是整个太阳系.
　　而这一刻,也似乎在证明着这一点.
　　地球作为一个点,此时被引动,如今整个太阳系都有了一份颤动.
　　只是这一份颤动还没有彻底蔓延开来.
　　“也许还需要一段时间.”
　　轻语了一声,江晨的双眸有些若有所思,意识也随即逐渐退了下去.
　　周围的维度逐渐消失.
　　全真仙门所在.
　　白云盒子上.
　　“这!”
　　苦着的脸一下子怔住了.
　　小丫头一时间都没有反应过来,这里到底怎么回事.
　　而且这白云朵朵可以说对于……小丫头的心情还是很好的.
　　而让江心语更加愕然的是,不远处一道身影出现在了那里.
　　熟悉的存在,熟悉的外貌.
　　那赫然是她的大哥.
　　“哥哥!”
　　江心语几乎带着惊喜的声音开口而出,之前他就有些要找自己哥哥了,如今看到几乎第一时间就是……跑了过去.
　　只不过,这一刻小丫头也反应过来了.
　　江晨坐在云朵之上.
　　周围一道道的文字,漂浮在了整个周围.
　　这样的一幕.
　　让小丫头的动作一时间也不知道该如何继续下去了,原本惊喜的神情也在这一刻僵直住了.
　　“没什么事情,小语放心吧!”
　　江晨轻笑了一声.
　　下一刻,拉起了小丫头的手,周围云朵飞腾而起,带着小丫头就是.……朝着全真仙门之中走了过去.
　　这一刻伴随着他的走动,原本虚幻的空间逐渐之中凝实.
　　全真仙门的一切逐渐之中呈现在了他的脚下,呈现在了这一片天地之中.
　　甚至这些……仙门之中,曾经一道道的身影都有了一份虚幻身影呈现,虽然这些……只是虚幻,可从某一种意义上来说也是真实的存在.
　　只要当时间推移,这些……投影就会走向真实.
　　或者当本我世界的人到达这里之时,这些……投影也会逐渐融入本我之中.
　　世界在悄无声息之中发生着改变.
　　而这样的一幕,对于……此时外界来说是无法察觉的.
　　至少无法感觉到的.
　　哪怕是战机环绕着整个仙门所在,可由于阵法的原因,任何的探测设备对此都根本毫无作用,更别说探查了.
　　只是哪怕没有探查,所有人也清晰的感觉到了,这一处空中山脉在彻底走向了真实.
　　江心语跟着自己大哥.
　　一路而上,对于……小丫头来说,这一切都是震撼的,也是冲击的.
　　特别当江晨的身影逐渐化为了之前模样.
　　青衫道者.
　　以及一人一驴.
　　没错就是……驴.
　　因为小丫头发现,自己哥哥身前不知何时多了一只驴子.
　　而不远处一名好看的小姐姐也在这一刻走了过来.
　　“主人!”
　　让小丫头瞪大眼睛的是,竟然是喊自己哥哥主人.
　　这让小丫头的双眼都不由瞪得大大的,小大了起来.
　　而这似乎并非是结束.
　　因为周围的淡淡的雾气环绕而上.
　　一道道的虚幻的身影,犹如仙人般呈现.
　　她看到了有人腾空而起,有人御剑飞行,也看到了有人施展了寒冰,火焰.
　　可当江晨走过.
　　这些……身影.
　　哪怕是虚幻的,可对着自己哥哥依旧是躬身.
　　这让小丫头的心中也不由逐渐之中泛起来一些思绪.
　　而两人一只走到了孤峰之上.
　　江晨的脚步才逐渐停了下来.
　　这一刻整个全真仙门彻底凝现,棋盘出现,古树出现,悬崖出现,一切亦如本我世界,亦或者这一处的所在就是.……本我世界.
　　事实上,此时的本我世界,全真仙门的一切则是开始了虚化.
　　要不是江晨的话语传入,恐怕这一刻全真仙门已经有些骚乱了起来.
　　如今虽然没有.
　　可也有了一份连他自身都无法察觉的莫名变化.
　　“哥哥,你,是神仙吗”
　　看着青衫的道者,这一个自己熟悉,又极为陌生的哥哥,小脸有些纠结,可最终还是按捺不住的开口了出来.
　　小丫头很聪明,不是傻.
　　这一路而来.
　　腾空在天上,看着那一个个的神仙,小丫头的心中已经有了一份小小念头.
　　“神仙吗”
　　“算是吧.”
　　轻笑了一声,江晨开口.
　　虽然说神仙算是侮辱了他,不过是自己妹妹的话语,他当然也不会介意.
　　“啊!”
　　“哥你真是神仙”
　　得到江晨的肯定,江心语几乎整个人都要一下子跳了起来,兴奋着开口.
　　“哈哈,牡丹,带小语走一走吧,另外藏经阁那边,让小语挑选一门功法吧.”
　　江晨摆了摆手,让身后牡丹去带着江心语前去挑选.
　　当然说是挑选.
　　实际上,是根据着契机,以他的层次想做到这一点并不难.
　　至于白牡丹,事实上,早之前就已经来到了这一个世界.
　　在时光融合之时,这一位是率先到达的,甚至比毛驴都快.
　　不知道是否因为她身上有着时空的波动,还是因为本身就是特殊存在.
　　当然对此,江晨并不关心.
　　到达这一种层次的他,心境也早已发生了很大改变,如今自然也同样如此.
　　“是!”
　　白牡丹应声,没有丝毫迟疑.
　　“小语小姐,跟我来吧!”
　　“好的,漂亮小姐姐!”
　　江心语对此很听话,跟随着白牡丹就是.……走向了藏经阁.
　　而江晨处于棋盘之上,看着眼前这一份棋局,愣愣的有些出神.
　　这一刻的他思绪还是不由自主的想到了很多.
　　如今的他早已不是当初的小白了,当他踏入仙境之后,他的认知以及明悟也要清楚的很多.
　　甚至很多时候,他能够看清楚前路到底是如何.
　　只是有时候,哪怕看清楚了,也很难明白.
　　就比如这一刻,他虽然已经知道了,伴随着本我世界的融合,地球为核心的中心世界将逐渐之中汇聚,可这一种变化,对于……整个地球真的是好吗.
　　哪怕是他也不得不考虑了.
　　,也许大部分人是不甘余平凡的,可实际上平凡其实才是最好的生存.
　　一旦整个世界发生大变,实力足以解决一切,对于……很多人来说可能是噩梦.
　　这一点,哪怕是本我世界其实也没办法解决.
　　大明帝国虽然保证一定基础,可实际上其实没有解决任何问题,也仅仅只是保持一份基础.
　　如今,这一份变化,只会比本我世界更大.
　　江晨已经感觉到了,地球在汇聚太阳系的力量,同样周围维度的界限正在迅速之中打破,到时候很可能就会彻底交织在一起了.
　　而这其中遇上的问题不要太多.
　　也不是所有问题他都能够解决的.
　　特别伴随着他的实力不断提升,世界不断跃迁,这一方的问题可能会越来越大.
　　微微的浊气吐出.
　　让自己的气息逐渐平复下来.
　　“我也许想多了.”
　　轻叹了一声,良久江晨不由摇摇头.
　　对于他来说,也许其实不需要考虑这些……,因为这根本没有选择.
　　世界融合本就是趋势,不管……
　　他做,或者不做,这一幕都会发生,唯一的问题就是时间的问题而已.
　　就比如地球,哪怕没有他的干预,十年之内很可能就会爆发出灵气,潮汐,掀起来灵气,复苏时代.
　　这一点,在踏入地球的那一刻他就已经感觉到了.
　　之前整个地球进入末法时代,那是因为在进入明朝之后,地脉开始了收缩,进行着孕育.
　　天地之间的灵气是有固定的,这一点无论本我世界,还是地球都是如此.
　　只是本我世界之中,江晨布置了周天星斗大阵,吸纳天地之间的星辉之力,和月华之力,让这一种定律给彻底打破了.
　　只是本我世界有着江晨的打破.
　　地球却没有.
　　事实上,地球处于的环境和本我世界差不多.
　　那就是伴随着时间的推移,越来越弱.
　　在过去的一段时间当中.
　　灵气,开始消散,天地之间不再有天地灵气诞生.
　　导致整个地球之中灵气,稀缺.
　　从神话,逐渐之中演变为仙侠,从仙侠逐渐退化成武侠.
　　从武侠逐渐走入国术.
　　而到达近代哪怕是国术都成为了笑话.
　　当地脉不再释放灵气,,整个局面可想而知,整个世界的超凡之力几乎直接就是.……会被重创.
　　而所谓的末法时代也自然来了.
　　可和本我世界一样,在继续了几百年之后,庞大的地脉也即将喷发,一个新的时代将会在未来十年到来,这一种结果是无法改变的.
　　除非整个世界在十年之内彻底被摧毁.
　　可这其实不可能.
　　别看现在地球上的核弹,动不动..说可以摧毁地球无数次,其实以江晨的感知来看,这些……核武器加起来也顶多让地表席卷而已,对于……地球来说,可能就打个喷嚏的事情.
　　而十年之后,伴随着地脉的喷发,只要人没死绝就能够彻底恢复过来.
　　到时候,路其实依旧还是原来的路.
　　他现在只是提前将这一幕拉开了而已.
　　而且未必是坏事,因为这一刻拉开的这一幕,至少还是所有人熟悉的一幕.
　　金庸的武侠.
　　哪怕夹杂着江晨塑造的仙侠,可这依旧是大部分人熟悉的场景.
　　而这其实是华夏人的机会,也是所有人的机会,至少大部分人已经拥有了很多.
　　时空的长河在他的双眼呈现.
　　当一行行的文字,闪烁之中,江晨思绪波动之下,对于……时空的把握,以及对于……冥冥之中命运,时光的理解似乎再度深了几分.
　　而也就在这一种情况下,基础知识也彻底迈过了那一个门槛.
　　气运值:点内功:纯阳诀天仙境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀金仙层次基础知识:百分之七十%%不完整补充创造:五千万不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造“呼!”
　　微微的浊气吐出,看着眼前的数据列表,江晨的神情也不由露出了一抹淡淡的笑容,因为这一刻气运值的减少真的让他欣喜,竟然只要五千万了.
　　虽然目前的他离五千万还有着一段距离,至少还需要一个月,可这已经是极为不错了.
　　要知道之前百分之六十九%%的时候,可是需要六千五百万的,如今百分之一%%不到竟然直接减少了一千五百万几乎可以说不可思议了.
　　笑意在脸上出现,所有的思绪都已经抛除了开去.
　　而这一份思绪交织之中.
　　他的气息也彻底平稳了下来.
　　既然地球无法选择,那么他就再进一步,能够保证着地球之上一切都进入平稳状态,而这就是他打算接下来做的.
　　至于其他的.
　　他当然也不介意帮国.
　　家一把.
　　在意念交织之中.
　　一处处逐渐融合的时空当中,国.
　　家方面开始掌握了一些关键修行之法.
　　而这其实是江晨主动给予的,算是给国.
　　家方面的帮助了.
　　他则是出于这全真仙门之中继续等待.
　　他需要等待着那最后一刻的到来,也需要等待着自己进入那一步.
　　需要多久他并不知道.
　　至于父母,他当然也不是舍弃了.
　　事实上,如今他并没有打算给父母做点什么,他的打算是踏入金仙之后,再行考虑,反正……只要他踏入金仙,哪怕父母有什么问题,他也可以透过时空找到,并没有太大影响.
　　小妹只是因为江晨感觉到了她身上那一股极为强大的灵气波动,这是几乎他从未感受过的,也是因为如此,他才带过来的.
　　父母那边,在世界融合之前,修仙可能很难,至于修武,没有那个必要,还不如等一等.
　　时间逐渐的过去.
　　世界的融合在不断的加深.
　　金庸世界之中的一处处武林门派也相继被发觉,武林高手在整个华夏大地逐渐之中不再是秘密,原本被压下去的传统武术几乎瞬间冒了出来.
　　只是这时候滥竽充数的人少了很多了,因为谁也无法确定自己周围是不是有高手,真正意义上的高手.
　　要知道在灵气,被引动而出的如今.
　　只要天资足够高,哪怕是拿着一本假秘籍瞎鸡儿练,没准都能够练出来点什么.
　　更别说,从网上下载的武功可未必是假的.
　　只是之前无法练习了而已.
　　这样一来,高手是真的不少.
　　而当第四月逐渐都要走向了尾声之时.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　哗啦.
　　巨大的轰鸣之声,伴随着时空长河的剧烈震颤,本我世界的一大部分竟然在这一刻彻底和世界交融在了一起.
　　同时,地球之上,核心所在,那一股酝酿不知道多少万年的吸扯之力在这一刻彻底爆发了出来.
　　当本我世界的时空融入了时光长河,整个地球维度,时空在这一刻出现了剧烈变化.
　　甚至地球本身开始出现了跃迁.
　　而地球的特殊性,和太阳系的特殊西,让此时整个太阳系的星体,和天体都出现了剧烈震颤,甚至这一刻隐约间要偏离原本的轨道.
　　不,不是隐约间,而是此时的天体已经开始有着要偏离轨道了,太空之中,不应该说是整个太阳系之中,不知道多少陨石,星球被牵引住了.……
　　六千字大章!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百九十一章?金仙，蔓延时空（大章）
　　时间在缓缓的推移.
　　接下来的时空,世界的融合也越来越大,逐渐之中,处于本我世界的一切开始呈现在了整个地球所在,而此时哪怕是反应再吃顿,甚至不相信的人,此时都已经逐渐接受了现在开始变化的整个世界.
　　而上层也在积极的采取着行动.
　　吸收着这一次变动对于..整个国家的影响.
　　甚至进一步的扩大自身的底蕴.
　　事实上,对于……国家来说,这一次的变化其实对于……国家底蕴的提升是极为巨大的.
　　几十年的发展,让国家对于..各方面的发展都已经进入了极为强大的层次.
　　这一种发展速度就是……难以想象的.
　　甚至有人调侃一句.
　　在这个时代能够与华夏比拟的也就只有外国了.
　　各大国家的外国.
　　因为单论一个行业也许华夏不如这些国家,可总体加起来却是有着优势的,华夏更是联合国之中唯一一个拥有着完整工业体系的国家.
　　华夏科技发展正在从跟跑进入“跟跑,并跑和领跑并存”
　　的时代,进步和落后同在,成就与短板并存.
　　在基础科学领域,“天眼”
　　,上海光源,大亚湾反应堆中微子实验装置等重大科研基础设施投入使用,为世界级科研奠定了基础量子反常霍尔效应,多光子纠缠等研究达到世界领先水平.
　　在技术领域,载人航天,深地探测,超级计算等产业关键技术迅速发展成熟,一些大成果,大工程让人耳熟能详即时通信,移动支付,无人超市等创新应用方面,华夏科技企业,产品和服务更是让世界瞩目.
　　目前华夏科技水平与发达国家相比还有很大差距,在一些关键领域创新能力短板明显.
　　华夏科学院院长白春礼曾归纳过:科技创新能力总体不强,原始创新能力不足,高端科技产出比例偏低,产业核心技术,源头技术受制于人的局面没有根本性改变.
　　这样的情况,也许需要十年,乃至于二十年,甚至三十年的时间才有着能力彻底解决.
　　这还是正常情况下.
　　要知道世界格局,永远不是正常情况这四个字就能够解决的.
　　一般情况下.
　　其他国家未必会给予华夏这一份时间.
　　在过去的一年之中,世界局势的变动之下,就已经说明着这些问题.
　　可如今,这些问题反而变的极为好解决了.
　　因为当文明体系被更改,基于现代文明体系之下的一切都不一样了之后,原本的差距就不再是华夏的差距,而是其他国家的差距.
　　虽然伴随着时间推移,特别进入第五月之后,下方的世界也开始和地球融合之后.
　　其他国家也会逐渐获得超凡的力量.
　　可别说他们的融合需要更长的时间,就算彻底融合了又如何,他们的力量又怎么可能和本我世界正统的仙侠文明比.
　　此时整个修仙之路,已经完善到了天仙的层次,金仙也即将到达.
　　一旦到达金仙.
　　如果他还可以在金仙彻底稳住的话,那么哪怕是曾经的历史,他也能够重新书写.
　　两者之间都不在同一个层次之上.
　　全真仙门所在.
　　孤峰之上.
　　江晨双眸闭合,周围一道道的文字,呈现.
　　而他的身旁江心语处于这里盘膝而坐.
　　早已挑选到功法的她,直接就是……在这里进行了修行了起来.
　　小丫头似乎极为感兴趣.
　　而她挑选的功法,也极为有意思,竟然是李莫愁之前创造的功法,后面被他完善出来的.
　　对此,江晨倒是……没有阻拦.
　　功法,对于……此时的他来说已经没有好坏之分.
　　哪怕再差的功法,只要他想都能够瞬间完善出来.
　　更别说这功法其实不差.
　　浓郁的灵气汇聚在小丫头的周身,一丝丝的寒气则是从整个周围扩散而出,那一小片地方甚至有了一份微微的寒霜蔓延了出来.
　　“练气二层了吗”
　　有些微微的意外,江晨倒是……没有预计到江心语的修行竟然这么快.
　　这让不由自主的想起了本我世界的那个弟弟.
　　不得不说,自己这几个兄弟的修行速度是真的不错.
　　本我世界的江轩,在几百年前,他第一次让他修行之时,那天赋也让惊讶住了,之时当初的江轩没有坚持下来.
　　走向了武道.
　　如今,就不知道自己的小妹能否坚持下来了.
　　毕竟修行这一种枯燥的存在,也不是什么人都能够坚持下来的.
　　当然对此,江晨也不会干预.
　　当时空逐渐融合.
　　世界走向诸天之后.
　　原本的轨迹就能够重新返回.
　　到时候轮回也将再度出现,生死界限也不会再怎么明显.
　　而且到那时候,他恐怕已经踏入金仙,哪怕不修行,也足以让自己的亲人踏入仙境,而只要到达了仙境,长生不会是太大的问题,哪怕是最低的散仙都是如此.
　　“轰!”
　　“轰隆隆!”
　　巨大的轰鸣之声而起,下一刻,江晨原本还在看着自己小妹,可这一刻却不由一掀眉头.
　　“开始了吗”
　　低语了一声,双眸当中也出现了一份肃穆.
　　这一刻冥冥之中的感觉告诉他,两个世界这一刻即将彻底共融.
　　世界的变化很快就要开始了.
　　而结果,也的确是如此.
　　此时外太空.
　　地球这一处空间,庞大的吸扯之力在这一刻彻底爆发了出来.
　　刹那间,整个太阳系的行星体系在这一瞬间出现了紊乱.
　　一颗颗的星球竟然在这一刻直接开始脱离了原本的轨道,其方向朝着地球这边偏移了过来.
　　而这样的变故.
　　几乎一瞬间惊动了太空站.
　　如今人类在太空的发展也是极为迅速.
　　哪怕之前有着变动,其实对于……太空站的影响依旧不存在.
　　可如今,行星的变动,几乎瞬间惊动了整个太空站所在.
　　刺耳的警报之声再度回荡在了太空站.
　　当探测被打开,一个个的嘴巴都不由一下子张大了起来.
　　“金星偏转.……”
　　“火星偏转.……”
　　“土星偏转.……”
　　“.……
　　!”
　　……
　　一道道的声音响彻在了整个太空站之中,有着中文,有着英文,也有着德文,这一种突然而来的太空变动,让这些驻扎于太空站的宇航员为之震撼.
　　信息也在迅速之中朝着航天局返回.
　　只是这一刻,无论是哪一个国家暂时都没有去考虑这一方面的问题.
　　华夏的变动,在几个月的时间发酵,哪怕反应再慢的国家,也已经有了采取.……,一份份的信息更是早在之前就出现了这些国家首老的办公桌之上.
　　“怎么办”
　　“我的上帝,你们到现在还没法给出结果吗”
　　“!”
　　……
　　一道道的声音夹杂之中,是一个个国家的慌乱.
　　只是他们的声音毫无作用.
　　这些日子,他们已经派人偷摸摸的带回了一些武功,可却发现他们根本无法修行.
　　当然实际上不是江晨限制了.
　　而是天地灵气,在其他世在还没有复苏.
　　丝毫没有灵气的天地,哪怕是武功也是很难入门的.
　　这也是近代完全消失了超凡因.
　　可很显然,这些国家不会这么认为.
　　而江晨也没有打算给这些人解释的意思了,这一刻的他准备进一步了.
　　气运值,按照着现在的这一种情况,恐怕还需要几个月,而他可没有打算再等几个月了.
　　这样一来.
　　其实想解决就只有一个办法了.
　　进一步的加快世界的融合.
　　而这对于他来说,其实不算是什么大的问题.
　　身影迈步,逐渐走向了虚空所在.
　　很快他的身形就位于太空之中.
　　太空之中.
　　和本我世界不一样.
　　这里江晨甚至隐约间能够感觉到虚无空间的所在.
　　很显然,这一处地球所在的地方是和虚无空间极为接近的地方.
　　不过这一次,他倒不是尝试这个的.
　　而是来布置阵法的.
　　周身一道道的铭文在读荡漾而起,一个个的阵法基石形成.
　　相比于普通的阵法基石,仙阵的阵法基石,几乎是由他体内的仙元所勾动而形成的.
　　不管……
　　是层次,还是本身之上都远远凌驾于其上.
　　而这一份工作也同样足够的繁琐.
　　哪怕是以他现在天仙的层次.
　　这一勾勒就是……花费了超过一个月的时间.
　　直到一个多月之后,一枚枚的阵法基石才逐渐形成,漂浮在了他的身前.
　　“开始吧!”
　　自语了一声.
　　下一刻他的右手一挥.
　　一道道的流光划破了天际,朝着整个世界而去,很快,这些……铭文,和阵法基石就是.……迅速这一种融入了整个世界所在.
　　当然这一次,他就算是厚此薄彼了,因为这一刻他是打算加速世界的融合,很显然,上层世界和华夏世界契合度极为高.
　　相比之下,下层世界和其他世界契合度就未必那么高了.
　　与其……浪费时间,浪费精力,还不如一把抓.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　一点点的阵法基石融入,瞬间让整个天地都为之震颤.
　　下一刻,整个太空之中,一股磅礴的道韵扩散天地之间,伴随着的是无穷的月华,和星辉之力从宇宙深处拉扯而来.
　　苍穹在这一刻彻底交织而上.
　　阵法启动.
　　与此同时,整个地球都不由为之一颤.
　　下一刻,一道威压蔓延向了天地之中.
　　同时阵法伴随着阵法基石落下.
　　一道光芒从华夏大地的每一处升腾了起来.
　　作为仙阵.
　　周天星斗大阵的规模,和巨细都可以说是清楚无比.
　　甚至隐约间,庞大的星辉,和月华之力直接形成了一道金色的大罩子,将整个华夏大地都给彻底覆盖了过去.
　　弯弯,黄金家族之地,南海.
　　一切不管是不是华夏目前的地方,只要理论上,就在覆盖范围之中.
　　“嗡!”
　　阵法启动.
　　华夏直接被覆盖在了其中.
　　虽然这只是聚灵阵.
　　哪怕是周天星斗大阵,其实也只是聚灵阵,可这一份威势却足够惊人.
　　一下子直接让那些.……跳的极为欢快的国家,一下子就停了下来,神情震撼无比的看着这一幕.
　　“轰!”
　　轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声中,整个世界的融合在这一瞬间彻底汇聚而出.
　　这一刻,不仅仅只是场景了,也不仅仅只有投影了.
　　甚至更多的存在开始出现在了这一片天地.
　　特别同样的阵法出现.
　　隐约间彼此之间开始有了一份共联.
　　甚至江晨有了一种感觉,那就是本我世界的一切,即将从地球之中走出来.
　　而这一刻.
　　涟漪荡漾,一股庞大无比的气运直接爆发而出.
　　刹那间,江晨的气运值就已经提升了一个极为恐怖的数值.
　　而且还没有停止,因为气运值还在:迅速之中的提升着.
　　气运值:点内功:纯阳诀天仙境技能:创造简介:世界等级限定了功法上线,你可以花费一定气运值修改功法,使其超越世界的限制.
　　功法:纯阳诀金仙层次基础知识:百分之七十%%不完整补充创造:五千万不完整创造,由于基础知识不够……,可花费更多的气运值进行着创造“创造成功!”
　　“叮恭喜您获得,基础修仙功法,内功:纯阳诀金仙层次.”
　　“叮,发现功法,内功:纯阳诀金仙层次,是否进行匹配!”
　　“匹配!”
　　话语开口,久违的系统提示音再一次的想起.
　　而伴随着这一道道的系统提示音,下一刻江晨的脑海当中一瞬间轰鸣,无数的信息在这一刻彻底交织在了他的脑海当中.
　　匹配,只是功法匹配.
　　不过这已经足够了.
　　金仙,言出法随,能借助真实界的气息,将其演化而出的重重宇宙的规则改变甚至毁灭重启.
　　达到诸界唯一,成为传说.
　　勾连他我,得无数宇宙力量加身,苦海不沉,杀而不死.
　　自证传说者,突破时会有三重异象.
　　“三花聚顶,五气朝元,投影时空”
　　……
　　脑海之中一道道的思绪交织.
　　这一刻,一份份的明悟从自己内心深处瞬间冒了出来,随即交织在了骑上.
　　不知道是否是系统的原因,而是他原本的路就是.……越到后面越容易走.
　　这一次也并不例外.
　　当他的气息蔓延而出.
　　下一刻他的存在就已经有了一份悸动.
　　哗啦.
　　“轰!”
　　虚无波动,虚无波动,这一刻他的意识一下有了一份微微的迷糊糊,他的气息则是瞬间暴涨.
　　隐约间,周围有着虚幻的长河呈现了出来.
　　那是时光长河.
　　当契机交感,当他即将踏入金仙之时,哪怕是时光长河这一刻都被牵动了出来.
　　感悟不断冒出.
　　时光长河呈现.
　　这一刻的江晨已经一只脚迈入了那一个层次.
　　而这一刻,他有种错觉,那就是他的思维似乎可以彻底蔓延到时光之中.
　　不,也许不是错觉.
　　而是这一刻他真的可能做得到.
　　外界.
　　伴随着周天星斗大阵的布置,时光长河的呈现.
　　整个地球的融合,可以说一瞬间加速了一个恐怖的速度.
　　而伴随着世界的融合.
　　原本本我世界的一切,也开始映射在了这个世界.
　　而且到达如今,已经不再是武功,功法,是整个世界.
　　从植被,到动物,到所有生物,甚至死物,都在这一刻发生了难以想象的升华和跃迁,一些本是处于本我世界的存在开始出现了这一方天地.
　　襄阳城外.
　　神雕谷若隐若现.
　　天山之上.
　　光明顶的痕迹之中,灵气,在席卷.
　　广阔的原始丛林之中,一只只普通的野兽,也似乎在悄无声息之间发生着改变.
　　要知道,本我世界,可是已经开始有着妖兽出现了,如今,也很显然即将可能呈现在地球.
　　而对于江晨来说.
　　这一刻他的存在开始映射在时空.
　　画面之中.
　　昔日的一幕再度出现.
　　那是江晨拜入全真派,又处于藏经阁进行着禅悟的场景.
　　这其中有着极为完整的修仙过程.
　　从武道进入练气一层,然后从练气一层到练气四层,修炼的每一步都可以说是呈现了出来.
　　混乱的时空,在这一刻似乎彻底撕开了.
　　不远处一个摇摇晃晃的世界,还来不及反应就开始了彻底破碎.
　　犹如万物终结一般,根本不受限制.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　金黄色的剑气扫荡苍穹,这一刻,哪怕是漆黑的雷霆,和无色的雷霆在接触金色剑气的瞬间就是……彻底崩解了.
　　那是他之前在本我世界维度之上,一剑劈开的时空.
　　而这还不是结束.
　　因为很快当中.
　　到达了更早.
　　世界开始逐渐融合.
　　再早风云世界.
　　再早,笑傲的时代.
　　再早武当山之上化仙门

第二百九十二章?武侠之后，是仙侠（大章）
　　流淌于时光长河之中,对于……江晨而言,眼前就好像划过了无数的光影,一道道的投影呈现在了时空长河当中.
　　几乎转眼,就是……上百年的光阴.
　　而这似乎并非是结束.
　　因为时光依旧还在:流转.
　　时光长河继续流淌,江晨就在这时光的长河当中,看着一切.
　　有着他破开维度.
　　有着他降临风云世界.
　　有着他晋级世界.
　　也同样有着武当山之上化仙门.
　　更有着他一步步如何踏入仙界的场景.
　　“啧啧,这一个月恐怕都花出去上万贯了吧!”
　　“不止,月初之时那个…慈善堂就差不多上万贯了,十几天前那一次大规模施粥,也有着几千贯,加上这一次的,估摸着都有着四五万,,,贯了,江家不愧我江东首富!”
　　“听说了吗江家公子又在救济穷人!”
　　“还有,你们听说了吗,就在今天江家那败家公子竟然北上了,好像说要支持抗金事业.”
　　“呵呵,江东首富,这江东首富恐怕就要被这一位江家公子败完了!”
　　……
　　“听说了!”
　　“江家那一位,好像第一次就准备给予全真教数万贯.”
　　……
　　最后时光停留在了那初始的一幕.
　　十二三岁121的少年抬头,似乎迷迷糊糊的看向了从苍穹之上.
　　而这依旧没有结束,因为时光依旧再往前推移着.
　　逐渐之中.
　　天山之上.
　　天山之上……“三弟,好久不见了!”
　　轻柔的声音而起,白衣老人缓缓出现在这其上,而当这一道身影出现,一名黑衣僧人也同样出现在了这天山之上.
　　两人,同样枯槁的身躯,褶皱的皮肤,如果说前者给人一种不凡,那么眼前这一名老僧给予人的感觉就只有普通,真正的普通.
　　可能处于这天山之上.
　　又这样无声无息的出现,又怎能说不普通.
　　“二哥!”
　　……
　　时光依旧在流淌.
　　而痕迹也在逐渐推移.
　　射雕彻底过去,逐渐之中走向了百年前的故事.
　　那是一个相比于江晨第一次穿越更为伟大的时代,也更为壮阔的时代.
　　在穿越之前,他也仅仅只是耳闻而已.
　　可这一刻时空的长河之中,那一幕幕再度出现.
　　那一年,辽国发兵进攻宋朝,萧峰不愿生灵涂炭,胁迫辽国皇帝答应有生之年不向宋朝发兵,后感到愧对族人,自杀身亡阿紫抱着心爱之人的遗体,挖出眼珠还给游坦之,跳下万丈悬崖游坦之也高呼“阿紫”
　　的名字,紧跟跳下.
　　隐约间,这画面似乎有了一份江晨的虚影,只是这一刻虚影并没有凝实.
　　而江晨的气息也在这一刻彻底到达了巅峰.
　　突破.
　　成为了水到渠成的事情.
　　外界.
　　全真仙门所在.
　　江晨的目光环视了整个周围.
　　随即身形起身.
　　“今日,我江晨证道金仙.”
　　轻笑的声音开口,随即顶上三花在这一刻绽放出来无穷的光华,磅礴的仙元在这一刻彻底绽放,五气朝元汇聚,逐渐之中和整个天地,整个苍穹,整个周天汇聚而上.
　　“今日,我江晨证道金仙.”
　　声音响彻在了整个地球之上.
　　也同样响彻在了整个宇宙之中.
　　不,不仅仅只是一个宇宙之中,而是维度之上,一重重的世界之中.
　　风云世界里.
　　笑三笑第一时间抬起了头颅.
　　聂风,步惊云,秦霜也同样如此.
　　“是前辈!”
　　聂风带着一份惊喜的声音开口.
　　而其他两人心绪也满是激动.
　　只有笑三笑神情有些莫名不知道思考些什么.
　　陆小凤的世界.
　　聊斋的世界.
　　东游记的世界.
　　以及其他一个个的世界同样有着江晨这一道轻笑之声,甚至一个个世界当中都模糊之中看到了全真仙门,那站起来的江晨.
　　这就是金仙层次.
　　一举一动之间,那就是蔓延时空,扩散诸天.
　　苄基一切所在.
　　哪怕这一刻的江晨还不算彻底踏入,可当他突破的那一刻,他其实就已经算是一个金仙了.
　　道韵扩散整个天地之间.
　　朝着一重重的宇宙蔓延过去.
　　这一刻的江晨脑海轰鸣.
　　生命.
　　灵魂,包括意识,都在这一刻出现了迅速跃迁.
　　金仙.
　　这是超越一切,也是凌驾于一切之上的存在.
　　这已经不是单纯一方世界,也不是单纯一方宇宙所能够形容的.
　　这是在核心宇宙.
　　如果是在其他次级宇宙,恐怕金仙突破的瞬间,整个宇宙的力量都会被彻底抽干,随即正方宇宙都会陷入彻底的末世.
　　这点,哪怕是之前的本我世界都是如此.
　　因为本我世界就算进化了,也很难支撑起来一名金仙的突破.
　　可在核心世界.
　　这一方面并没有任何问题.
　　虽然能量不够……
　　可金仙的层次,其实已经不是单纯的能量了,而是对于……时空投影的掌控,以及自身的层次了.
　　而这对于核心宇宙来说完全不是什么问题.
　　浓郁的道韵依旧蔓延.
　　时光长河剧烈震荡,原本过去有些虚幻的长河逐渐之中凝实.
　　秦汉唐宋元明清.
　　甚至不仅仅只有这些.……,时光的长河依旧在向着过去延伸着.
　　而道韵也扩散的越发的剧烈了起来.
　　江晨的意识逐渐拔高,超多了空间,超脱了时间,位于了时光长河之中.
　　这一刻的他看到了很多,也看轻了很多.
　　而这一刻的他能够做到的就更多.
　　当他的光芒彻底覆盖在整个时光长河之时.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声一瞬间蔓延了无尽的时空,扩散了整个天地之间.
　　一道道的巨大波涛席卷而起.
　　是时空的动荡.
　　这一刻的他,彻底让两个世界的时光交融在了一起.
　　自然有着排斥力,不过在他金仙的本质之下,这一种巨大排斥力在很快之中压了下去.
　　而这一刻,两个世界也终于完成了最后一步的融合.
　　同时地球也开始了属于他的晋升之旅了.
　　天仙就已经是超越一切维.
　　每一个天仙的突破都对于本我世界有着很大上一次江晨突破天仙,直接世界带来了一场难以想象的造化,那一天之后,世界的修仙者数量直接暴涨到了一个难以想象的层度.
　　如今金仙层次.
　　地球所获得的好处,远远比他想象之中还要大.
　　如果天仙是反馈着无穷能量与道韵的话,那么金仙,就是……汇聚着无穷的世界.
　　彼此的隔阂彻底被打破.
　　一个个的世界之上,浓郁的世界之力朝着地球汇聚而来.
　　这一次不管是否是在周围的世界,都有着庞大的世界之力交织在了地球之上,而在这一股庞大无比的世界之力交织之下.
　　地球本身的核心也在这一刻被催动.
　　轰轰轰.
　　一道道的轰鸣之声回荡在整个苍穹所在.
　　这一刻,以往本我世界发生的一幕幕,在地球之上再度上演了.
　　无数的地脉在这一刻剧烈颤动.
　　地球核心之中,那一份悸动也在这一刻被牵动而出.
　　庞大的能量化为了最为纯粹的天地灵气潮汐,一瞬间冲刷向了整个天地.
　　从华夏为中心,朝着整个天地,整个世界扩散了开去.
　　而这仅仅只是开始.
　　因为很快当中,位于本我世界之中更多的那一幕幕,很快当中在这一方世界继续上演了起来.
　　世界在扩大.
　　而且还不仅仅只是星球的扩大.
　　而是此时星球开始逐渐之中朝着偏平进发着.
　　亦如当初本我世界的变化一样.
　　那一年,江晨就这样眼睁睁的看着世界逐渐从星球变成了大陆.
　　而如今也同样如此.
　　在天地的扩展,以及核心的影响之下.
　　星球再度朝着大陆前进着.
　　甚至仅仅片刻的时间,星球就已经发生了很大改变.
　　星球核心都出现了剧烈动荡,甚至破坏.
　　而和之前本我世界一样.
　　哪怕是在这一种巨变之中,地球本身并没有受到什么损坏.
　　只是动荡还是不可避免的发生了.
　　局部的火山有些已经喷发了出来,不少地方海啸席卷而起.
　　只是更大的破坏却被一股无形的力量所包裹隔绝了开来.
　　而这样下去.
　　世界继续延展下去,很显然,整个世界都将彻底汇聚成一块大陆.
　　一个位面.
　　不,也许再称位面已经不合适了.
　　而是一方主宇宙.
　　因为伴随着本我世界逐渐融入地球,那一个个拉扯过来的世界也逐渐汇聚在了地球维度之上.
　　同样,本我世界的一切也开始出现在了整个天地之间.
　　这一刻本我世界的所有人只是恍惚一下,就已经开始出现在了整片大地.
　　对于他们来说一切没有变.
　　实际上其实也没变.
　　因为本我世界已经融入了地球当中.
　　地球就已经是本我世界所在了.
　　原本地球是容纳不了这么多人的.
　　毕竟本我世界,无论是上层还是下层世界人数可不少,加上各种丛林,野兽.
　　可当这一刻无限延伸之时,这些问题都不是问题.
　　各大国家所占据的比例在迅速之中减少,同样原本的面积在无限蔓延.
　　而这一次也似乎开始分为了上下两大世界.
　　和当日一样,如果以太空的角度来看.
　　整个原本已经椭圆的地球,直接拉升到了一个平面.
　　而这样的平面,只是让星球内部的结构遭受到了破坏.
　　“轰!”
　　“咔嚓!”
　　一道道熟悉的声音而起,而场景也同样是熟悉.
　　因为这一刻是空间,乃至于世间的断裂,不,也许并不是完全的时间,至少在这一种核心世界当中,时间的断层书很困难.
　　不过哪怕如此.
　　整颗星球,如今都同样出现了和当初一样的一处处断裂所在.
　　中亚.
　　西域.
　　大陆的扩散,和延展,直接从断裂所在延伸向了无尽虚无,和无尽的维度哦在.
　　同样,南海.
　　原本的海面也在这一刻彻底破碎,一部分海域留存在了华夏的土地之上,一部分则是出现在了断裂所在.
　　东海.
　　庞大的太平洋同样断裂而开.
　　可奇迹般的是无论是海洋,还是海岛,亦或者世界之中的一切,都并没有因为这一位断裂而出现什么太大的问题.
　　就好像只是纯粹的世界被分割而开一般.
　　亦如当初的一幕,只是这一刻分割的世界要更大,如今的地球也不是当日的本我世界可以比拟的,不仅仅层次更高,大小也更大.
　　庞大的世界形成了庞大的规模.
　　当日这一次其实也有些不同,两个分割的世界,其实还没彻底分割,也没有形成上下两层世界,而是处于同一个平面.
　　这可是以说是完全不同的.
　　毕竟,地球不是本我世界.
　　哪怕有着共同之处,同样也不是.
　　而地球的核心所在,亦或者说诸天核心所在,也注定两个世界将走向彻底不同的场景.
　　在轰鸣之中.
　　无穷的光华闪烁在了整个世界之上.
　　金仙的光辉蔓延宇宙,扩散在了整个时空当中.
　　而世界的变故,和融合,对于……普通人是无法察觉的,哪怕是一般的修仙者其实也就感觉恍惚了一下,可当踏入化神之后,其实是能够感应一二的.
　　全真派之中.
　　老顽童睁开的双眼,有些纳闷,不过也没怎么在意.
　　武当山之上.
　　苍穹之上.
　　武当仙门出现.
　　张三丰睁开了双眼.
　　“这就是核心的世界吗”
　　低语了声音开口,他的神识一瞬间就是……扫过了整个天地大部分场景,作为早已突破化神层次的存在,张三丰的反应无疑是最快的,也是最为迅速的.
　　同样也是最先察觉到异常的.
　　不过很快,他还是收起了神识.
　　对于他来说,万物由心.
　　他的道心早已不是当日可比.
　　别说换一个世界,哪怕是换一个天地,他都很快适应下来,这一刻也并不例外.
　　而一处处的仙门矗立于高空,彻底凝实.
　　对于……国家的震撼也是最为巨大的.
　　只是如今无论是哪个国家,恐怕都没有心思管这些了.
　　世界的融合,让天地在蔓延,金仙的突破,无穷的道韵扩散在世界的每一处.
　　让每一个世界都能够获得莫大好处.
　　地球获得的只是最多的而已,不是全部.
　　,每一个金仙的出现,对于……多元宇宙都是一次难以想象的好处,和机缘,这一次也并不例外,仅仅金仙的余韵扩散之中,就有着好几个世界出现了晋级的趋势.
　　要知道这可不是一般人的突破,而是世界的晋级.
　　从本我世界的晋级,就可以看出,晋级的困难.
　　这不是一时.……半刻能够完成的.
　　可如今仅仅道韵扩散就已经完成了,这样的结果足以让人震撼.
　　“时代已经拉开了,诸天是时候彻底汇聚了.”
　　“这一方新的天地,不知道是否能够让他踏入大罗呢”
　　轻语的声音开口,江晨的双眸当中带着一份轻笑,而也就在他的笑声之中,时光长河彻底呈现在了他的身后,一道道的投影似乎从虚幻彻底凝实了.
　　“轰!”
　　一道磅礴的气息从江晨的身上升腾而起.
　　无穷的威势,从这一方时空蔓延到了无尽时空之外.
　　这一刻的他算是彻底站住了金仙这一个门槛.
　　而他的话语,也在这一刻响彻在了整个地球之中.
　　“诸天即将而出,本我世界具现,世界将出现纷乱,请护住自我!”
　　“全真,少林,武当,峨眉,华山,护住一方地域!”
　　“但丁,马可,守住西方世界.”
　　浩荡的声音从江晨的话语开口而起,直接传荡在了整个地球时空所在.
　　而且是在一道道身影出现在地球时空的那一刻,正好响了起来.
　　犹如直接掐住了那一份时间一般.
　　孤峰之外.
　　刚刚凝现的全真仙门所在.
　　老顽童.
　　马钰,王处一,丘处机,李莫愁,尹志平.
　　一道道的身影第一时间呈现而出.
　　“明白!”
　　马钰的声音开口,有了一次行动的马钰反应可以说很快,虽然不知道世界为什么又有了动荡,可听从小师弟的话语行动就行.
　　少林之中.
　　空闻空性.
　　也同样如此.
　　“少林,领道尊法旨!”
　　“阿弥陀佛!”
　　武当山之

第二百九十三章?这世间真有仙？？（大章）
　　轰.
　　轰隆隆.
　　一道道的轰鸣之声回荡在了苍穹之上.
　　虚空之中,一道道的涟漪扩散之中,形成了一道道的波纹,而这些.……波纹交织化为天幕,彻底扩散在了苍穹之上.
　　磅礴的能量席卷整个天地之间.
　　难以想象的力量与气息扩散,无与伦比的威能交织之中.
　　天地在震动.
　　维度在震动.
　　世界在震动.
　　甚至这一方宇宙也在震动.
　　半空之中.
　　江晨的身影呈现,这一刻的他犹如被金光所彻底包裹住了一般.
　　淡淡的金光荡漾.
　　大道共鸣.
　　江晨的身影不仅仅处于高空,出现于无穷世界之上,也同样出现在了华夏,乃至于整个地球之上的每一处.
　　当他的声音而起.
　　这一道声音.
　　包括武当,少林,峨眉,华山.
　　一处处的应声场景也同样出现在了世界之上的所有人眼前.
　　无处不在,无所不在.
　　而这样的场景无疑是极为惊人的.
　　“快看,那那是什么”
　　“天啊,有人在天空,那是什么”
　　“这,这!”
　　“我的上帝,这是天使降临吗”
　　“嘿嘿,那是仙人,看到了吗,那是御剑飞行,是我们东方仙人独有的.”
　　……
　　一道道的声音而起,此时的整个世界的人们都处于震撼当中.
　　而在这一种震撼当中.
　　少林武当,峨眉,华山,全真.
　　一个个的门派弟子在迅速之中就是.……采取了行动.
　　仙剑,和法器的光芒闪烁在了整个苍穹之上.
　　一道道的法力调动之中,开始迅速落入了这一方天地所在.
　　时间在缓缓的推移.
　　太空之中磅礴的能量朝着整颗星球在汇聚.
　　不,也许这一刻已经不应该称之为星球了.
　　巨大的星球球体已经被拉升.
　　同时华山地区所在的地方在迅速之中延伸.
　　这一下几乎汇聚了整个周围,浓郁的力量扩散当中,甚至形成了一层层的波纹.
　　每一个基点的亮起,似乎就有着一缕缕的道韵扩散在周围.
　　处于世界之中的人们也许察觉到了世界的变化,可只有处于太空之中,才能够清晰的察觉到这一份变化到底有多大.
　　如今的星球已经逐渐扁平了下去.
　　华夏所在的地方更是越来越大,已经逐渐之中和之前的星球平摊开来一样大小了.
　　而伴随着世界逐渐化为大陆.
　　整个地球之中各地也出现了剧烈的动荡.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声在不绝于.
　　此时的一块块大陆板块在碎裂,在重组,也海啸.
　　火山.
　　地震.
　　狂风,暴雨.
　　这些……,开始出现在了断裂所在.
　　作为核心所在,地球的重要性毋庸置疑.
　　相比于拥有着冥冥之中的契机保护,如今地球变动,对于……整个地球表面造成的影响无疑要大的很多了.
　　不过好在.
　　在江晨吩咐之中.
　　一名名的仙门之人迅速种子开始了行动.
　　这些人有了当初本我世界的经验,这一次行动起来无疑要更为迅速,而且更重要的是,此时的他们人数要更多,也要更为强大.
　　几次大发展滞后的仙门之中.
　　特别全真派,少林武当,华山,峨眉,这几个最重要的仙门.
　　如今都是拥有着化神期的存在.
　　化神,何为化神.
　　区别于元婴期修士的特点就是.……天地法则的初窥与应用,化神期修士能够略微的感知道到天地元气的存在,只要元气不尽,化神期修士的法力就用不完.
　　规则.
　　法则.
　　化神需要的就是……掌握规则,掌握法则,至少要领悟.
　　化神代表着掌握规则,实际上对于..一个世界来说,能够到达化神层次的已经足以称之为神,君不见风云世界,帝释天仅仅只有化神的部分特性就已经自称神了.
　　真正的化神无疑要更强,特别世界越强,化神期就越恐怖.
　　作为诸天中心,化神期的实力在这一方天地之中能够展现的无疑要更为强大.
　　而除了.……化神期之外.
　　整个仙门当中,元婴期更是不在少数.
　　此时东海.
　　狂风席卷,恐怖的海浪席卷在了整个藏起之下.
　　不远处的城市似乎摇摇欲坠,犹如即将要被彻底掩盖一般.
　　无数的人在惊慌的狂奔,可狂暴的海风,却让他们的风险反而进一步的加大.
　　然而就在这一刻.
　　一道身影从虚空之中走了出来.
　　“太极者,阴阳之道也!”
　　轻语的声音开口,他的身后一轮太极图升起,下一刻,直接扩散到了整个周围,太极图之上赤白的光芒闪烁,蔓延向苍穹之下.
　　这一刻海浪,狂风,竟然迅速之中就是.……退了开去.
　　同样不远处的一处.
　　炽烈的火光从一名青年男子的身上升腾了起来,炽烈的高温犹如焚山煮海一般,瞬间平息了整个周围.
　　“无忌,小心带你,别伤到了普通人.”
　　道人轻叹了一声,带着一份没好气的开口.
　　“放心吧,大师伯,我知道的.”
　　张无忌笑着开口,高温蔓延,而他的周身犹如化为了第二枚太阳.
　　作为金庸系列之中,金庸老爷子说过的最强男主.
　　不管……
　　是真是假,张无忌的天赋无疑很高.
　　如今的他不仅仅早已踏入了元婴层次,他甚至让斗酒僧的九阳神功再进一步,化为了自己的本命修行之法,如今的他已经达到了九阳之力,再进一步就是.……化神,到时候他很可能真的可以化为真正的骄阳.
　　今日.
　　对于……整个华夏人,或者说,对于……整个世界的人来说都是难以想象的.
　　天空之中,有着一道道的仙人,神人跨越空间降临.
　　他们的威能,神光倾泻在了大地之上.
　　也照亮了整个大地之上的一切.
　　浓郁的力量保护着他们,也阻挡着一切的灾难.
　　其中有着浩荡的剑光,有着炽烈的火光,也有着刺骨的冰寒.
　　海岛的火山之上.
　　炽烈的容颜喷射而出,似乎要将整个周围都化为彻底火海,然而一道身影从虚空之中迈步而出,每一步她的脚下就会有着点点的寒冰扩散.
　　当他的身影彻底来到火山所在之上.
　　刺骨的冰寒就已经将整个喷发的火山彻底冻结住了.
　　瓜子脸,颇为俏丽,明眸皓齿,双颊晕红,两片薄薄红唇略见上翘,皮色白皙,但容貌秀丽,三千青丝飘洒.
　　“这就是老师的世界吗”
　　轻语的声音开口,看着周围的一切,陆无双那俏丽的容颜之上带着丝丝的笑意,上百年的时光过去,原本已经逐渐苍老的容颜在她突破金丹之后就已经恢复.
　　如今的他也已经到达了金丹后期,再进一步她就是……元婴了.
　　而对于这个世界,陆无双自然也不是不清楚,作为江晨的学生,虽然算不上徒弟,可有些东西,江晨还是讲过,也许只是当故事,可陆无双其实还是记得住的.
　　“师父,你好厉害,恐怕要进入元婴了吧.”
　　身后,一名少女同样走了出了,此时的江熙也已经有着两百余岁了,而她赫然也已经踏入了金丹,不过陆无双是金丹后期,江熙的实力仅仅只有金丹初期而已.
　　“走吧,这边还有好几座火山,南边那一处交给你了.”
　　陆无双轻笑了一声,没有回答,脑海之中不由自主的再度出现了江晨的身影,神情当中有了一份落幕.
　　金丹后期又如何,元婴又如何.
　　哪怕是化神.
　　和自己的老师的身影似乎还是越来越远了.
　　远到了,此时哪怕是他想瞩目,似乎都有些奢望了.
　　老师到底到达了什么层度,她并不是一无所知,那是仙,位列于超凡之上,哪怕是描述都很难存在的层次.
　　元婴,化神,哪怕更上层,与之相比都犹如星火于皓月,彼此完全不可比拟.
　　也许对于他来说,依旧是向往着当年处于南海之上,牵着毛驴的身影.
　　“嘻嘻,好的!”
　　江熙倒是……没有想那么多,轻声的应了下来,随即小跑着离开了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百九十四章?发现了不得了的东西（大章）
　　世界在发生着翻天覆地的变化.
　　一道道的仙神横空出世,震荡着整个世界,也冲击了原有的体系.
　　国家在迅速之中采取了行动.
　　也幸好江晨的命令之下.
　　整个动荡的世界,对于……天地的影响也直接缩小到了不知道多少层度.
　　苍穹在发生着改变.
　　世界也同样在发生着改变.
　　只是在这一种大变之中,江晨竟然感觉到了一缕缕的奇异气息,这一份气息甚至让他隐约间感觉到了昔年那一道身影的痕迹.
　　全真仙门所在.
　　江晨的脑海之中不由自主的想起了当日的场景.
　　“纪元末日,天地末日,混沌破碎.”
　　“老师,纪元末日,混沌为何会破碎”
　　“天地有终时,混沌也有,混沌历九纪元已圆满.”
　　“老师,开始吧!”
　　……
　　“后来者,纪元崩散,若有可能,再恢诸天吧!”
　　“人族!”
　　“诸天”
　　轻叹的声音带着一份苍茫,巍峨身影的双眸当中似乎有着无穷的色泽在闪烁,然而这无穷的色泽最终又似乎化为了叹息之上.
　　那一日,那一道伟岸的身影让他明白了很多,也隐约间了解了很多.
　　如今这一刻的他感受着这冥冥之中的契机,竟然察觉到了当日到达身影.
　　“牡丹,你照顾一下我父母,还有小语!”
　　“我出去一趟!”
　　话语开口.
　　“是!”
　　白牡丹应声.
　　而江晨则是没有丝毫迟疑,脚步迈动,身形在刹那间消失在了原地.
　　作为金仙.
　　哪怕是在这大变的时空,他也能够瞬间挪移.
　　只是.
　　这一次却似乎受到了阻碍.
　　嵩山所在.
　　江晨的身影突兀出现.
　　这一刻的他竟然并没有直接到达契机所在之地,反而停在了嵩山之下.
　　身形出现.
　　看着前方的嵩山,江晨的眉头微微的一掀.
　　要知道,到达如今这一个层次,能够阻挡住他的脚步已经很少了,可如今却是阻挡住了,他的身影根本无法跨过这一片空间.
　　甚至当他闭目之时,哪怕是时间也同样被定格了.
　　在他的感光之中,其上有着淡淡的金光扩散,也正是这一道道金光封锁了这一处时空.
　　“不是少林寺吗”
　　低语了一声,视线看向远方,他能够清晰的察觉到那一股契机并不在少林寺.
　　虽然这时候的少林寺已经显现了出来了.
　　可那一股契机似乎是在另外一处荒山所在.
　　江晨沉吟了一下.
　　随即没有迟疑,下一刻他的身影迈上了前方.
　　虽然他无法跨越空间而去,可他可以走过去.
　　嵩山,并非多么险峻,而且就算险峻,于他而言也毫无关系,毕竟金仙,这已经不是普通的言语所能够形容的.
　　而前方的场景,也足够惊人.
　　他可是金仙,有什么东西可以挡住他的身影.
　　并且彻底封锁这一片时空.
　　其本质绝对不会低于他,甚至会更高.
　　按道理来说,至少按照着他之前的理解,那就是这个诸天万界之中应该没有比他更强的存在,所有的存在都是他存在,才会存在.
　　可如今却有着东西,阻挡住了他,如果说不好奇,那完全就是.……扯淡.
　　嵩山之上.
　　天地的震动,和异变还在继续.
　　可这里的人却并不在少数.
　　特别当神迹不断出现,一名名的仙人,一名名高僧出现.
　　让这些名胜古迹,或是小说之中存在的门派无忧更为的感兴趣.
　　如今时至中午,炽烈的阳光,带着灼热炙烤着整个大地.
　　通往嵩山的道路之上,人员还在:乐意不觉.
　　不时有着传过来的一道道兴奋的议论之声.
　　大多说今天听说了哪个仙人,昨天又在视频之中看到了怎样的场景.
　　而对此,大部分人也极为感兴趣.
　　韵雅图无疑就是其中之一.
　　当然她不是想出去当和尚了.
　　人家少林寺也不收女弟子.
　　她是想看看嵩山之上有没有…其他的遗迹,她的好友可是在终南山之上找到了,她可不相信偌大一个嵩山就有少林寺了.
　　“一群白痴!”
　　任何撇了撇嘴.
　　韵雅图看着这些……有些不以为然.
　　少林寺要是这么好进,那么此时就不止这么点人了.
　　实际上,少林寺处于封弊之中,哪怕是原本的那个…少林寺都不再出现了,在这一种情况下,这些人大部分也就幻想一下了.
　　只是暗骂了一句白痴之后,她也有些吃力了起来.
　　如今可中午,加上这崎岖的山路,已经让他有些吃不消了.
　　抬头前方还是连绵的阶梯,往下看,更是不知道延伸到哪里去.
　　“该死的到底还有多远.”
　　少女的神情有些无奈.
　　只是在这无奈之中,韵雅图似乎察觉到了什么,下意识的再度看向了身后.
　　只是这一看,那一道阶梯之上缓步而上的身影,却是彻底吸引住了她的目光,让她的双眸就是.……忍不住的一凝.
　　那是一名奇怪的身影.
　　一身道袍,一道简易的道济.
　　当然不是因为这一副着装,如今大变虽然仅仅只有几个月.
　　可复古风早已席卷了大江南北,这样的模样并不为其.
　　之所以说是奇怪的,是这人似乎太轻松了.
　　一路而来,少女竟然没有看到对方身上一点汗水.
　　而且对于……对于周围人的议论,好像压根就没有听到一样,自顾自的往上走.
　　道者从她身旁走过.
　　动作微微的顿了一下.
　　“咦!”
　　隐约间韵雅图听到了一道轻咦之声,不过也就这一道身影了,因为道人已经插身而过,朝着远方山上而去.
　　此时的韵雅图才猛然惊醒.
　　目光赶紧看向了那一道身影,而此时那一道身影已经走向了更远处的山道,而方向也的确不是原本的方向,那不是通往少林寺的方向,而是其他地方的.
　　韵雅图双眸一亮,似乎想到了什么.
　　一咬牙,原本耗尽的力气也一下子上来了.
　　迅速之中跟了上去.
　　她不知道江晨是谁,也不清楚江晨为啥往这本能的感觉告诉他跟上.
　　而他这一么做了.
　　对此江晨也没有在意.
　　事实上,到达如今他这一个层次,能够让他在意的东西已经很少,很少,甚至可以说不存在了.
　　本来他想直接隐遁虚空的.
　　,可当踏入嵩山之后,他发现哪怕是自身再度进入都变得:极为困难.
　　而且这一种感觉当他越往前,就越强烈.
　　当他的身影处于山顶之中时,这一刻哪怕是他也彻底无法进入其他时空了,就好像彻底被困死在了这其中.
　　当然这一刻江晨在意的不是这个,而是冥冥之中的契机所在.
　　特别这一刻,他脑海之中原本因为那一剑而下彻底消失的金黄色的剑气在这一刻再度出现,并且出现了剧烈无比的颤动.
　　“果然有关系吗”
　　低语了一声,感受着那突兀出现的金黄色剑气,江晨不由松了一口气.
　　这可是一位不知道达到什么层次的力量.
　　哪怕只有了一缕也足以湮灭一切.
　　这就是超越一切的存在.
　　哪怕是他都很那比拟.
　　而这一刻在颤动之中.
　　周围的契机也在这一刻交织而上,隐约间江晨似乎明白了一些什么.
　　矗立于山峰之上,江晨的双眸缓缓闭合.
　　这一刻不是神识扩散天地之间,而是引动着神邸之上的那一股股的契机交织而起.
　　莫名感觉扩散当中,这本应该无形的东西,在这一刻竟然残色很难过了有形.
　　波纹扩散其上,点点的光芒交织之中化为了丝线,而丝线凝刻随即汇聚在了一点,而这一点荡漾之中,又猛然扩散,下一刻整个虚空在这一刻不由猛然之中震荡了起来.
　　同时,天地在这一刻剧烈震颤.
　　而这一种剧烈震荡之中.
　　无穷的威压从苍穹之上.
　　不,也许不应该说是苍穹之上,而是从天地之间,从诸天万界之中蔓延了过来.
　　轰一声沉闷的声音而起,这一刻却不仅仅只是虚空,世界,甚至无穷宇宙都隐约间有了这一道声音.
　　而前方的虚空.
　　在这刹那间塌陷了下去.
　　无限的时空也随即交融在了一起.
　　隐约间一个庞大的青铜巨鼎逐渐之中显现了出来.
　　“凝!”
　　低喝了一声,看到巨鼎的瞬间,江晨忍不住的瞳孔收缩了一下.
　　只是这一刻契机交感,也容不得他多想.
　　他的话语,他周身的契机都是瞬间被牵动.
　　同时,体内那一股金黄之气震颤的越发的剧烈了起来.
　　随即,眼前的虚幻大鼎,彻底凝聚.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　剧烈的颤动从这里扩散了出去.
　　仅仅刹那间就是.……蔓延了这一处时空.
　　一阵阵的涟漪荡漾,顿时将山脉完全所包裹,巨大的震荡之下,一块块的山石滑落,同时一股浩浩荡荡的气息,似乎在凭空之中升腾了起来.
　　这一刻,少林寺之中.
　　留守的空性几乎第一时间察觉到了.
　　身影一闪,就要过来.
　　只是他的身形也在这一刻停在了原地.
　　“这”
　　空性心中大骇,双眸之中充满了愕然之色.
　　他可是元婴,他的身影竟然被定格了.
　　这让他的脸色忍不住的剧烈变化.
　　而此时整个嵩山之上,已经有了骚动.
　　“地震!”
　　“不可能吧,怎么地震了!”
　　“该死的!”
　　“快走!”
　　……
　　“走,什么走!”
　　“这,这很可能是有神迹要出现了,是我的,是我的.”
　　“对,对!”
　　“撑死胆大的饿死胆小的.”
　　“肯定是遗迹!”
　　……
　　一道道的身影夹杂之中,一名名的百姓在最开始的惶恐,与惊恐之后,就是……亢奋了,而更多的人也有些迟疑了起来.
　　如今大变的世界,谁都想遇见契奇迹,和神迹,可这东西,也不是那么好弄的.
　　“不会吧!”
　　“地震!”
　　“那个家伙!”
　　山道之上,此时距离山顶还有着上百米远,原本韵雅图准备一口气爬上去的.
　　可此时剧烈的颤动,差点就将她甩出了山道,跌落悬崖,这让他不由吓了一跳.
　　然而还没有等她稳定下来.
　　疑惑,惊恐,茫然还在:持续.
　　嵩山的变化却还在继续.
　　因为在很快当中,一道道波纹扩散之下,柔和的光芒随即倾泻在了整个嵩山之上,隐约间所有人看到了一道模糊的身影.
　　以及一座巨大而残破的鼎.
　　“是他”
　　虚影很模糊,可韵雅图几乎一瞬间就是……认出来了是那一道刚刚见到的身影.
　　再看看大鼎,韵雅图一下子心脏忍不住的碰碰直跳.
　　因为这一刻的她想到了很多.
　　而这一刻,光芒很快将整个周围覆盖,并且以着一股恐怖的速度向着整个天地扩散了开去,将整个山峰在这一刻都染上了金色.
　　柔和的光芒包裹之中,倾泻在了天地之下.
　　“那,那是什么”
　　“好美!”
　　“这,这,这!”
　　“难道真有人发现神迹了.”
　　有人喃喃自语,而这一刻,所有人脑海轰鸣,隐约间有着一幅幅画面呈现了出来,而这似乎并非是结束,因为就在同时,他的身躯之上,隐约间有着柔和之力浸染.
　　当这些光芒交织在,每一个人犹如感觉浸泡在温泉之中,一股舒适之感蔓延全身,同时一个个的毛孔似乎彻底张合.
　　此时只要处于嵩山之上的人,都能够感觉到这一种感觉.
　　甚至逐渐让他们忘记了一切思绪,彻底沉寂在了其中.
　　这一点,哪怕是空性都是如此.
　　而空性的气息也越来越强大,隐约间在光芒之下,似乎要彻底打破那一份层次一样.
　　而此时山峰之上.
　　江晨却没有理会这些.……,而是有些神情复杂看着眼前这一个残破不堪的虚幻大鼎.
　　如今大鼎之上,奇异的纹路在金色的光芒之下交织,仅仅恍惚间就已经构成了一幅画卷.
　　“吼!”
　　隐约间一道虎吼之声而起,纹路震颤,豫州鼎上面的纹饰转化之中从而成了一只斑斓猛虎,磅礴的气息席卷周围,这一片时空彻底被隔绝.
　　而他的气息赫然也已经到达了金仙层次.
　　要知道,这可是已经残破了,更是不知道经历了多少……时空,可这一副大鼎依旧展现出来了让人惊惧无比的存在.
　　可想起全盛时期的强大.
　　而如此的场景,如此强大的大鼎,此时的江晨自然明白它是什么了.
　　他不是傻子.
　　自然很容易想到,事实上大鼎还处于彻底虚幻之时,他就已经猜到了.
　　九鼎.
　　亦或者说华夏九鼎.
　　九鼎,是华夏的代名词,以及王权至高无上,国家统一昌盛的象征.
　　夏朝,商朝,周朝三代奉为象征国家政权的传国之宝.
　　相传,夏朝初年,夏王大禹划分天下为九州,令九州州牧贡献青铜,铸造九鼎,象征九州,将全国九州的名山大川,奇异之物镌刻于九鼎之身,并将九鼎集中于夏王朝都城.
　　虽然在最早记录九鼎的《左传》中没有找到关于大禹熔青铜的记载,但是有提到说:在鼎上刻画有九州图,其实就是……象征天下九州都是夏朝的,如此雄心豪迈的气魄也成就了九鼎成为夏朝的镇国之宝.
　　《史记封禅书》:“禹收九牧之金,铸九鼎.
　　皆尝亨鬺上帝鬼神.
　　遭圣则兴,鼎迁于夏商.
　　周德衰,宋之社亡,鼎乃沦没,伏而不见.”
　　这在地球之上几乎是传说,而且周亡之后彻底消失了.
　　江晨之前也没有想那么多,哪怕在风云时空之中他看到了那一位,甚至获得了一道剑气,也没有想那么多.
　　甚至没有想过九鼎的事情.
　　毕竟哪怕是那一位,其实和九鼎没多少关系,九鼎也不是那一位铸造的.
　　可此时他竟然在这嵩山之上发现了九鼎.
　　双眸闭合,冥冥之中他也能够清晰的感觉到其他八道同样的契机,很显然,这应该都是九鼎之一.
　　至于之前的感觉,和时空的隔绝,此时看来也是正常无比.
　　毕竟这可是九鼎,华夏九鼎之一.
　　乃大禹制造.
　　大禹是什么人.
　　在历史上都赫赫有名的存在,其名气比之三皇可能逊色点,可比五帝要高了很多.
　　这可是人王.
　　虽然以人王称呼,可这不是羞辱,而是崇高.
　　因为能够冠以人为开头的,自古就没有几个.
　　三皇可以,五帝却未必全部可以.
　　这样顶级存在铸造出来的顶级物品,其等级恐怕早已超越了金仙,甚至超越了仙这个概念,大罗,也许也只有大罗才可以形容.
　　而且可以想象,大禹的层次,包括九鼎的层次,哪怕是在大罗之上也位列于至高的那一种.
　　这是九鼎残破了.
　　主人早已消失在了历史的长河,和无穷时光之中.
　　如果没有,这九鼎恐怕哪怕是目前这无法彻底稳固的维度,诸天万界都能够瞬间破碎.
　　金仙的老虎呈现,而金光扩散之中,整个大鼎所在,纹路逐渐平和了下去,老虎也逐渐消失,残破的大鼎之上,隐约间再度看到了山产草木,飞禽走兽.
　　以及一副若有若现的地图.
　　不,也许不应该说是地图.
　　而是一方世界.
　　因为他意识投射过去之时,江晨能够清晰的察觉到这一副图之中世界的所在.
　　而且等级极为不低,只是有些残破了而已.
　　而那一道金仙的老虎,也很显然就是……世界之中的存在.
　　看着眼前的大鼎.
　　江晨的内心逐渐平复,似乎并没有想象之中那么震撼太久.
　　也许对于他来说,早已知道了这一幕

第二百九十五章?九鼎出，诸天归？？？
　　“这!”
　　“我的身体”
　　韵雅图回头看着已经是五六米之远的原地,她那精致的容颜之上,满是愕然以及茫然之色,因为就在刚刚她感觉自己身体很轻.
　　就那么轻轻一跳,竟然就是五六米之远.
　　“我!”
　　下意识的再度张口,可此时的他也就只能吐出这一句话.
　　而接下来身体格外的轻巧似乎越发的显现了出来.
　　几次不小心一用力,她身躯就能够跃出好几米.
　　这几乎是不可思议的.
　　而作为前来寻找奇遇的她来说,也很快明白怎么回事了.
　　在这个时代,无数人都有着一个侠客,仙人的梦,她韵雅图也并不例外,如今似乎真的到达了.
　　甚至随意的一个动作,都犹如影视之中的轻功一般,虽然没有仙人那么夸张,可依旧让她感觉到极为的欣喜和激动.
　　崎岖的山路,陡峭的崖壁,一道翩翩起舞的身影,如果再加上一件古装,加上云诗雅那绝美的容颜,精致的五感,那就是真正的仙女了.
　　而在欣喜之中,韵雅图也赶紧朝着更山上而去.
　　她自然很聪明,几乎第一时间就明白了怎么回事.
　　很显然就是.……山上发生了什么事情.
　　而且因为高度的愿意,其他人还未必第一时间发现了,可她却发现了,那一股奇异的气息是从她前方山顶传来的.
　　当然他并不知道,那传来的是来自于超凡的力量.
　　最为纯净的灵气,,和气运.
　　也正因为如此,让她的身躯几乎第一时间就是……被洗涤了.
　　只是哪怕不清楚,也明白山顶之上可能发生了什么.
　　脚步迈动,以她现在的速度很快就是来到了山顶之上.
　　只是当她来到的瞬间,韵雅图却不由顿住了,因为就在她的前方.
　　一道身影.
　　一座巨鼎竟然就是这样呈现在了她的眼前.
　　“是他”
　　韵雅图忍不住的惊呼了一声.
　　倒不是见到江晨惊呼,毕竟江晨本来就在她前面,出现在这里并不为其.
　　可关键的是,此时的江晨.
　　竟然悬浮在半空,大鼎也同样悬浮在半空.
　　周围奇异的力量荡漾而起,而且一身古装,高高的道济,碧玉簪子,一切都已经完美符合了仙人这一个设定.
　　山峰之上.
　　江晨的目光平静,看着前方的巨大残破大鼎,双眸之中有着丝丝的光芒在闪烁.
　　这倒不是他怀疑了之前他的猜测.
　　别看那一只老虎气息磅礴,似乎是金仙层次,可也只是似乎,因为那老虎仅仅只是投影,和当初在风云世界看到的那一位是一样的.
　　大鼎已经残破.
　　其中哪怕蕴含着无穷的力量此时也早已沉寂了.
　　对于他来说,此时沉思的不是这一方面,而是那天地之间其他几处的契机.
　　如果没有猜错的话.
　　或者说.
　　如今已经可以肯定了,那就是九鼎.
　　而他如今沉思的是,到底需不需要将九鼎彻底唤醒.
　　唤醒后结果又会是怎么样.
　　虽然这一刻的他内心有着无穷的悸动,甚至冥冥之中的感觉也告诉他,他该这么做.
　　可这本身感觉就有些不对症.
　　让他不得不迟疑.
　　“呼!”
　　良久微微的浊气吐出,脑海之中一道道的思绪位置汇聚,仅仅片刻的时间,彼此就已经交织在了一起,让这一刻的他想通了.
　　不管……
　　到底有没有…不对症.
　　事实上他已经没有选择了.
　　脑海之中,那一道金黄色的剑气依旧存在.
　　只要剑气无害,那么唤醒九鼎也不会有着任何问题.
　　至于金黄剑气会不会有害,这已经不需要回答了.
　　那一道,那一位就已经足以让他相信.
　　而九鼎也同样如此.
　　看了看眼前的九鼎.
　　随即江晨的心中已经有了决定.
　　回头看了一眼,正好看到了走上来的少女.
　　“咦!”
　　“看来你运气不错.”
　　再度轻咦了一声,带着笑意的声音而起.
　　下一刻.
　　他的脚步之上朵朵的白云升腾而起,身形腾空而上.
　　这里时空依旧被封锁,哪怕他唤醒了九鼎,可却没有收纳九鼎,如今破碎的九鼎也做不到收纳,自然也无法解除.……,不过好歹有点用,飞行不再是问题.
　　身影直接腾空而起.
　　少女有些意外,既然承接了极为少部分的九鼎气运,可以说是极为意外了,不过对于此时的他来说也就只有这点了.
　　他现在做好了决定,当然就是……行动了起来.
　　至于少女,以后有时间再说吧.
　　“那个…!”
　　“稍等一下!”
　　只是江晨就这么说了一句就走了,让少女却不由一下子着急了起来.
　　话语开口之中.
　　一咬牙竟然直接朝着江晨追了过去.
　　也多亏了江晨只是飞出去的,她还能够看到江晨的影子.
　　身影纵跃,朝着江晨就是……飞速跑了过去.
　　而此时这一处山顶所在.
　　一个多小时之后,还是被发现了.
　　毕竟嵩山发生了这么大的变化,自然不可能没有人注意.
　　事实上,空性几乎是第一个发现的.
　　在江晨离开大概半个小时之后.
　　空性来到了这山峰之上.
　　只是当他看到这巨大残破大鼎之时,瞳孔忍不住的剧烈收缩了一下.
　　“这,这是”
　　空性的话语开口,心中忍不住的震撼.
　　他同样不是傻子,自然很快明白这是什么.
　　“阿弥陀佛!”
　　双手合十念了一声佛号.
　　大概又半个小时之后,空性直接离开了这里.
　　而很快,就有着更多人注意到了这一处所在.
　　“鼎!”
　　“这里怎么有了一座大鼎了!”
　　“谁放的!”
　　“不可能!”
　　“这,这怎么回事”
　　“豫,这,这是豫州地形图!”
　　“难道,这是!”
　　“这,这是九鼎!”
　　……
　　一道道的声音喧嚣,整个山峰之上,很快就是鸡飞狗跳了起来,因为这些普通人也很快注意到了这一座大鼎,而这一件事很快就是惊动了国家.
　　九鼎,那可是九鼎,大禹九鼎之一,夏商周之中皇权的象征,也是神话的传说,其存在比之传国玉玺对于..华夏人内心还要重要一些.
　　不过,如今的这一种情况,对于……,再出个九鼎其实也没啥.
　　毕竟武侠都走向了现实,仙侠也正在具现,出个神,好像也合情合理.
　　至少国家方面表现的格外淡定.
　　连封锁都没有做,只一些人员迅速之中赶向了这里.
　　只是让他们没有想到的,九鼎出了一座,很显然会接二连三的出现.
　　九鼎的呈现,也代表着整个天地即将再度回到曾经的哪一个时代,哪一个辉煌无比的时代,哪一个诸天万界唯一的时代.
　　泰山之上.
　　江晨的身影再度迈步而上.
　　和嵩山一样.
　　很显然,这里登记九鼎也有着要出世的迹象,整个时空被封锁了.
　　不过有了第一次的经验,第二次自然也习惯了很多.
　　山顶之上.
　　江晨的双眸闭合.
　　引动着神邸之上的那一股股的契机交织而起.
　　莫名感觉扩散当中,这本应该无形的东西,在这一刻竟然残色很难过了有形.
　　波纹扩散其上,点点的光芒交织之中化为了丝线,而丝线凝刻随即汇聚在了一点,而这一点荡漾之中,又猛然扩散,下一刻整个虚空在这一刻不由猛然之中震荡了起来.
　　同时,天地在这一刻剧烈震颤.
　　而这一种剧烈震荡之中.
　　无穷的威压从苍穹之上.
　　不,也许不应该说是苍穹之上,而是从天地之间,从诸天万界之中蔓延了过来.
　　轰一声沉闷的声音而起,这一刻却不仅仅只是虚空,世界,甚至无穷宇宙都隐约间有了这一道声音.
　　而前方的虚空.
　　在这刹那间塌陷了下去.
　　无限的时空也随即交融在了一起.
　　隐约间一个庞大的青铜巨鼎逐渐之中显现了出来.
　　“凝!”
　　低喝了一声,看到巨鼎的瞬间,江晨忍不住的瞳孔收缩了一下.
　　只是这一刻契机交感,也容不得他多想.
　　他的话语,他周身的契机都是瞬间被牵动.
　　同时,体内那一股金黄之气震颤的越发的剧烈了起来.
　　随即,眼前的虚幻大鼎,彻底凝聚.
　　亦亦如上一次.
　　“吼!”
　　因为有着兽吼之声再度而起,一道虚影逐渐之中要凝现出来,不过似乎因为这一座大鼎更为残破,终究没有凝聚出来.
　　而那虚幻大鼎也在这一刻彻底凝实了出来.
　　大鼎轰然间路喜爱.
　　下一刻,整个泰山在这一刻出现了剧烈的震颤,摇曳.
　　无形的波纹扩散整个周围.
　　同时和和嵩山一样的光芒席卷了天地.
　　“地震!”
　　“不可能吧,泰山怎么会有地震了!”
　　“该死的!”
　　“快走!”
　　“天啊,竟然不咳嗽了!”
　　“我,我好了!!”
　　“兄弟,兄弟,我竟然说话了,这,这到底发生了什么,”
　　“我,我.……”
　　……
　　“那,那是什么”
　　“好美!”
　　“这,这,这!”
　　……
　　扬州鼎,荆州鼎,梁州鼎,雍州鼎,冀州鼎……江晨感受着冥冥之中的契机,一个个的话唤醒着九鼎,而在唤醒之中,江晨也逐渐发现了异样所在.
　　就像这一刻.
　　当又一座九鼎被唤醒的瞬间.
　　维度之上.
　　再度轰鸣.
　　江晨的意识降临在维度之上.
　　此时空旷的维度之上,一处处的光圈出现,光圈已经不再遥远,散发着淡淡的光芒,或是扁平,或是圆形,或是同样的一颗星球.
　　还有着一道道的环状存在,显得格外的奇异.
　　意识再度回归.
　　“每一座九鼎,都代表着一处维度吗”
　　低语的声音开口,双眸之中不由有着一份若有所思.
　　如今九鼎已经苏醒了七鼎.
　　每一次九鼎出现一次,就会有这样一片世界朝着地球靠近着,如今整个地球维度之外已经是密密麻麻的世界.
　　其规模.
　　其大小.
　　其等级,和当初本我世界所牵引的那么点世界来说,压根不是一个概念的.
　　这一次,算是真正的无穷世界汇聚了过来.
　　而且冥冥之中江晨感觉到了,恐怕当九鼎彻底汇聚之时,这一种变动恐怕会更大,也许真的可能汇聚诸天万界所有世界而来.
　　当然此时的外界的震动,也丝毫不少.
　　或者说,伴随着一座座的大鼎出现,一道道的身影获得好处.
　　哪怕是在神仙,武林高手层出不穷的情况下,也有着无数人注意到了这些.……大鼎.
　　或者说九鼎.
　　没办法.
　　哪怕是在平时的时代,九鼎的话题都极为高,更别说,在如今的这个师弟啊,九鼎的话题那就更加高了.
　　“泰山之上九鼎之一青州鼎而现!”
　　“嵩山之上九鼎之一豫州鼎而现,有人似乎获得莫大好处,甚至一举踏入修行.
　　!”
　　“有神仙似乎在唤醒神话,九鼎已经出现,神话离我们又还有多远.”
　　“仙人在不断出现,我们华夏的文明何止五千年.”
　　……
　　网络之上,一道道的报道出现,整个华夏不少人都关注到了这上面,特别如今这个时代,国家也选择了放弃封锁,事实上,到达了如今这一种场景.
　　哪怕再封锁其实也一紧毫无意义了.
　　反而会损失国家的公信力,而不是放任自流.
　　而在这一种放任之下.
　　各种报道几乎是层出不穷.
　　其中有着意淫,也有着遐想,也有着瞎扯淡.
　　各种都有.
　　几乎让人热血不断腾起.
　　当然更多的人反而在意的是这些.……九鼎出现带来的影响,和作用.
　　一次次的下来,所有人都已经发现了,这九鼎似乎每一次出现,不仅仅可以治疗百病,甚至几乎百分百%进入武林高手的方向.
　　只要距离隔的近,那么就能够成为武林高手.
　　虽然不是仙人.
　　可这绝对让人亢奋了.
　　特别当有人发现,至少被光芒照射后的人,修行功法起来似乎变得:极为容易之后,那就更加如此了.
　　一时间全民都被调动了起来.
　　在江晨还在:感悟着,九鼎的变化.
　　以及继续唤醒九鼎之时.
　　论坛之上,已经有人开始去研究如何找出接下来的九鼎了.
　　“荆州鼎,梁州鼎,雍州鼎,已经找到了.
　　!”
　　“不对,不仅仅这几个,还有豫州鼎,青州鼎,扬州鼎,现在好像就两座了.”
　　“还有最后,这最后两座到底在哪里”
　　“嘿嘿,这你就不知道了吧”
　　“最后的位置,最后不是一目了然吗,两鼎为冀州鼎,兖州鼎,不用说就是.……兖州,冀州了.”
　　“对,对,肯定是兖州和冀州,不过兖州和冀州在哪”
　　“切,你们不是说屁话吗,关键兖州,冀州了现在到底在哪里”
　　“谁知道,恐怕那些大佬都未必清楚吧!”
　　“不对,我们可以查查,没准真能查到一二.……,……”
　　……
　　论坛之上,交谈还在继续,风波也在持续影响着.
　　很快还是有人查出来一些东西的,特别对于……华夏这一种文明古国,真想查出带你什么来,真的不用太简单.
　　“尚书禹贡》——禹别九州,随山浚川,任土作贡.
　　禹敷土,随山刊木,奠高山大川.
　　冀州,既载壶口,治梁及岐.
　　既修太原,至于岳阳……济,河惟兖州.
　　九河既道,雷夏既泽,澭,沮会同.
　　桑土既蚕,是降丘宅土.
　　厥土黑坟,厥草惟繇,厥木惟条.
　　厥田惟中下,厥赋贞,作十有三载乃同.
　　厥贡漆丝,厥篚织文.
　　浮于济,漯,达于河.
　　只是范围依旧很大.
　　可再大却不妨碍有人想去碰碰运气,特别这异象不仅仅可以治病,还可以让人拥有着练武的能力,这就更加吸引人了.
　　“兖州,兖州,具体位置到底在哪里”
　　“这么大地方,好难找啊!”
　　“啊啊啊!”
　　“谁能告诉我在哪里,我出一百万!”
　　“切,我出三百万.”
　　“五百万,一千万,五千万!”
　　“兖州,兖州,兖州鼎到底在哪”
　　……
　　风波之中,江晨也开始了倒数第二座鼎.
　　铜雀台.
　　这一座在历史上拥有着无数名声的所在.
　　江晨的身影出现在这里.
　　而他的感知当中,高空时空已经彻底独立了,那一处就是.……完全静止的时空,哪怕是千百年,对于……那一处高空所在都没有丝毫影响.
　　而他的脚步也在这一刻迈步而上.
　　这一刻,伴随着他的脚步迈动,整个空间当中有着一条从上而下的无形天梯.
　　而他这样的场景无疑很快吸引住了周围的人.
　　要知道这里可是

第二百九十六章?万界回归前夜
　　处于这个时代,老人自然明白了什么,也正因为如此,他很多事情其实是顺其自然并没有去加以干预,要说完全无法控制,其实根本不可能.
　　最关键的是,老人没有去控制.
　　因为在那一刻他隐约间明白了点什么.
　　他相信,这样做,对于……华夏是最好的选择.
　　这一点,哪怕是如今也没有改变.
　　虽然变故一次次的发生.
　　一道身影,一道声音,一名名的“仙人”
　　从苍穹而落,出现在了这一片天地之中.
　　九鼎出现.
　　可这一切也没有太大的改变,还是朝着他既定的轨迹前进着.
　　对于……老人来说,他现在更加好奇的是接下来的那个时代,对于……华夏来说又到底会倒:怎样的一个层次.
　　画面还在:呈现.
　　高空之中,巨大的残破大鼎缓缓出现在了苍穹之上.
　　柔和的光芒铺洒在了整个大地.
　　浓郁的灵气抄袭冲刷着天地.
　　也冲刷着整个苍穹之下,一道的身影.
　　每一人都在这一刻获得了不知道多少的好处.
　　而这一次灵气的潮汐似乎更大.
　　隐约间虚空当中都有了一份微微的勾连.
　　而这还不是结束.
　　因为目前还有一座九鼎.
　　而江晨也很快来到了最后一座所在.
　　和之前的所在并没有太大区别.
　　“嗡!”
　　一股无形的波纹开始了扩散,半空之中,残破的大鼎之上,光芒逐渐升腾起来,迅速之中就是.……扩散向了整个天地之中.
　　这一次的光芒极为庞大,甚至相比于过去更为庞大,而且有了本质的区别.
　　如果说第一次的光芒仅仅只是一方地域,那么这一刻就是.……一方天地,整个宇宙之上都似乎有了一份奇异的光芒.
　　这样的变化,并非是这一座巨鼎有什么特殊的,而是此时九鼎已经全部汇聚.
　　当全部汇聚之中,这已经不是一座了.
　　隐约间是九鼎了.
　　微微的震颤扩散之中,彼此之间有了一份呼应.
　　而这一份呼应,最终汇聚.
　　天地之间,原本沉寂的灵气,在这一刻瞬间席卷而起,扩散而出,朝着苍穹,也朝着无穷世界蔓延了开去.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声而起,不绝于耳,整个苍穹之上,一座座大鼎之上浓郁的光芒绽放,这一刻,九鼎在此时都释放出来了属于他的光彩.
　　处于半空之中的江晨,甚至冥冥之中感觉到了虚空当中有着淡淡的时光痕迹.
　　不,不是时空.
　　而无穷时光的感觉.
　　九鼎似乎就代表着一方多元宇宙,一方多元中心.
　　哪怕这一刻它已经残破,可他的本质却依旧极为的高.
　　高到了几乎让人战栗.
　　维度之上.
　　再度有了一片世界朝着地球时空迅速之中靠拢,彼此之间的规则之力与法则之力直接交织在了一起,浓郁的世界之力最终在迅速之中回调到了地球之上.
　　冥冥之中,江晨有种:感悟,那就是只要他想,当他启动九鼎的哪一个诸天万界都将迅速汇聚到地球之上,让地球进入真正融合阶段.
　　他不知道这一种感觉是否是真的,也不清楚这残破的九鼎,到底能够做到什么层度,可这一种感觉却又是那么的清晰,清晰到了他几乎无法忽视的层度.
　　“也许真的可以!”
　　低语的声音,江晨的脑海当中,再度回想起来了那一位,那一道身影.
　　那一位的话语还在回荡.
　　他之前似乎忽略了一件事,要知道那一位的时代距离他太遥远了,哪怕时空相隔,其实人王大禹才是最近的,而作为三皇之后,最出色的帝皇,大禹明显也会作些什么,而九鼎似乎是最好的选择了.
　　“看来需要再度见见他了.”
　　轻笑了一声,下一刻,江晨的身影直接消失在了天空之中.
　　没有试图现在就激发九鼎.
　　也没有选择去在意周围的人.
　　哪怕在浓郁光芒之下,整个苍穹的人已经极为庞大了,这一刻的他也没有丝毫在意.
　　这仅仅只是少部分影响而已,当诸天真正汇聚,这一方世界成就的只会更多.
　　与此同时.
　　京都有一场会议召开了.
　　哪怕老人已经有了决定,可如今,世界大变,需要安排的东西,也很多,同样有了决定,也不代表着彻底无视,自然需要商讨.
　　会议室之中.
　　老人走入.
　　“首老!”
　　“首老!”
　　……
　　一道道的声音而起.
　　会议室之中,一名名的老人此时也站了起来,朝着走入的身影开口.
　　“大家请坐,九鼎已经基本全部属性了,接下来大家说说有什么看法,还有我们该如何应对!”
　　老人的话语开口.
　　而伴随着他的声音,会议也算是彻底开启了.
　　“首老,那一位我们必须去商谈了,不然我们无法知道接下来到底会发生什么,如果可以……!”
　　一人双目之中闪烁着光芒开口.
　　“慎言,目前我们还无法彻底清除这些人到底有多强,别贸然发生冲突.
　　!”
　　“是!”
　　“对,我们还是看看接下来的情况.”
　　一道道的声音交织之中.
　　而就在这时.
　　会议之中,一道身影突兀的.
　　而这突兀的身形,顿时让在场所有人不由吓了一跳.
　　“什么人”
　　一声冷喝之声而起.
　　在场的人毕竟是大人物,哪怕被吓了一跳,也很快冷静了下来.
　　江晨的出场虽然奇异.
　　可在这个时代,再奇异的事情都有,也不妨碍这一剑.
　　而很快大门被打开,一名名荷枪实弹的,士兵迅速之中冲了进来,黑洞洞的枪口全部瞄准了江晨.
　　“别动!”
　　冷喝之声而起,士兵明显早有准备.
　　在这个时代,国家方面明显也做好应对着随时发生的意外.
　　“是你”
　　声音夹杂而起,老人一挥手示意着士兵退下.
　　目光则是有着凝神的看向江晨.
　　“首老竟然还记得我,真是荣幸!”
　　看着士兵一个个退下,江晨不由摇头,带着一份好笑的开口.
　　“记住,我当然记住,又怎么可能忘记!”
　　“不过江晨仙人,容许我询问一句,你,到底是人,还是仙,亦或者”
　　老人深吸了一口气,话语一字一句的开口.
　　当声音落下之后,他的内心一下子松了下来,对于他来说,这些……这个问题已经纠结了他好久.
　　如今算是询问出来了.
　　“人,还是仙吗”
　　“首老,你怎么会认为仙,不是人”
　　轻笑了一声,江晨没有正面回答老人的话语,而是反问了一句.
　　“仙,不是人呢”
　　老人有些皱眉,似乎陷入了江晨话语的疑惑当中.
　　而江晨倒是……没有和他继续的意识.
　　而是直接开口说出来了这一次的目的.
　　“好了,首老,这一次我只是来传达一件事的.”
　　“国家方面还是尽快做好准备吧!”
　　“事情,准备”
　　声音开口,老人有些疑惑,只不过没让他等太久.
　　江晨的话语再度响起了.
　　“半年,半年,我给半年时间,半年之后我将重启九鼎,到时候诸天将回归,整个世界将无线扩展,世界也将发生天翻地覆的变化,做好准备吧.”
　　江晨的话语开口,带着温和.
　　他这一次就是.……莱提醒国家的.
　　他不想华夏因为这大变出现太大的问题.
　　既然如此,让他们提前做好准备无疑是最好的选择.
　　而这半年,就是……他给国家方面的准备.
　　也同样是给自己的.
　　九鼎重启,需要的力量可不是…开玩笑的.
　　如今的他只是金仙.
　　甚至要不是九鼎残破,他可能连启动的能力都做不到.
　　九鼎,那至少是大罗层次的存在.
　　可不是…金仙能够驱动的.
　　如今能够驱动,那是因为他拥有着人皇的轩辕剑气,加上九鼎残破才有可能,而这也同样需要准备.
　　只是江晨通知就走了.
　　对于……会议室的众人,却不是那么淡定了.
　　至少这一刻可以说是掀起来了巨大的风浪.
　　“诸天回归”
　　“他说什么”
　　“半年,半年准备什么”
　　一个个有些好奇,也有些那么.
　　而老人却是深吸了一口气,让自己起伏的内心再度平复下来.
　　“诸位,接下来新的时代到来了,我现在发布首老令,即日起处于其他国侨民全部撤离回华夏.”
　　“另外,第一,第二,第三,第四,第五,第六,第七,七大军区做好最高战备准备.”
　　“第三,立即整理超凡资料,教育部重新更改目前已有教育体系,加入武功,内功,等超凡资料.”
　　“第四.……!老人的命令在很快之中下达,一道道的声音夹杂之中,整个华夏大地在这一刻开始迅速动了起来,军队,民间,乃至于整个世界.
　　首先就是撤侨.
　　这一次,国家是大规模撤侨.
　　所有华夏全部撤离回国内.
　　至于不愿意的,那也不用撤了.
　　而江晨的身影已经重新返回了全真派.
　　此时的全真仙门已经彻底具现了出来.
　　而父母也早已在几个月前进入了全真仙门.
　　地位当然也很高.
　　至于父母,除了……最开始的震惊之后,就是……兴奋了.
　　自己儿子竟然是神仙,这是老两口根本没有想到过的.
　　当然最近的父母,和妹妹都处于修行当中.
　　江晨也没有去打扰,回到全真仙门之后,他就是.……开始调整自己的状态.
　　他没有去试图弄出大罗层次.
　　哪怕这一刻的他其实有了一份明悟,加上他整理的资料很可能能够激发系统,可也仅此而已了,对于……现在的情况毫无意义.
　　反而是浪费时间.
　　相比之下,此时的他还是调整好自己的状态,准备好接下来的情况.
　　如果做好了.
　　那么大罗的路很快就彻底顺畅了.
　　要知道,九鼎可是大罗层次的存在,而既然如此,那就不是什么问题.
　　半年的时间不短.
　　可也不长.
　　很快当中就已经度过了.
　　而江晨的气息也调整到了极点.
　　“该开始了!!”
　　温和的声音而起,江晨身影下一刻直接消失在了原地.
　　京都……资金之中.
　　老人在这一刻不由站了起来.
　　“要开始了吗”
　　低语的声音开口,老人的神情也不由有些紧张.
　　他可以是除了……江晨之外知道最多的人.
　　可也是知道最少的人.
　　他不知道那接下来的场景会是什么.
　　也不清楚,这一切对于..华夏的结果又会是什么,哪怕冥冥之中的感觉告诉他这的确是好的,可只是感觉当现实到来之时,心情可以说完全不一样了.
　　哪怕他已经做好了很多准备.
　　可半年的时间,他能够做到的还是太少,少到了他还有很多需要完成,还并没有完成的东西,.
　　中央所在.
　　气息交织,虚空之中一道道的涟漪交织.
　　他的脚下,形成了一道道的阶梯.
　　阶梯层叠而上,朝着苍穹之上而去.
　　脚步踏步而上,他的身影就好像踏入时空的界限之上.
　　天地之间的气运也随即汇聚.
　　轰.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　巨大的轰鸣回荡而起,这一刻整个华夏大地九鼎的光辉闪烁而起.
　　虚空在震荡,时空在摇曳.
　　“起!”
　　话语开口,下一刻,江晨身上金仙的气息这地张芳了开来,无情的威能荡漾着整个宇宙,甚至扩散向了无穷世界.
　　无穷的力量交织,无上的气息扩散.
　　万界震动.
　　诸天蔓延.
　　冀鼎,兖鼎,青鼎,徐鼎,扬鼎,荆鼎,豫鼎,梁鼎,雍鼎.
　　一座座的残破大鼎之上,无穷的力量在蔓延而出.
　　这一刻他们的本质这也在苏醒.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“轰!”
　　轰鸣之声在而起.
　　这一次不仅仅是这一方宇宙.
　　以及周围一重重的世界之上.
　　更是响彻在了维度之上.
　　而此时虚无的维度之上.
　　一个个的光圈在朝着地球直接冲击了过来.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百九十七章?太阳系的融合
　　“轰!”
　　虚幻的时光长河出现.
　　下一刻,剧烈的博他那掀起,伴随着冲击,出现了巨大的震颤.
　　一股股的波涛席卷而起,带着难以想象的冲击,还有着恐怖无比的震撼,周围不知道维度还是空间,亦或者更高层次的存在,在剧烈的震颤.
　　一层层的涟漪交织.
　　在震动之中,彼此之间有了交融.
　　时光长河的场景也在这一刻彻底投射在了地球之上.
　　诸天在震动,无穷的世界在朝着地球靠近了过来,原本伴随着九鼎的汇聚,一重重的世界已经开始朝着华夏靠拢了,而如今可以说彻底汇聚了起来.
　　一重重的波澜荡漾而起,无形的力量交织在维度之上.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　巨大的轰鸣之声不绝于耳.
　　只是这一刻能够听到的,只有能够触及维度之上的存在,对于……普通人根本无法察觉.
　　而地球之上一道道的光芒闪烁而起,无穷的光辉瞬间洒落在天地之间.
　　一道道的身影在迅速之中稳定着.
　　“轰”
　　气运震颤,下一刻,无边的金色笼罩了一切,江晨的气息也似乎彻底交融在了这一片天地之间.
　　而这却还不是结束.
　　因为就在这一刻此时天地的契机为之交感.
　　难以想象的力量扩散当中,一切也在同时发生了彻底的改变.
　　虚空震荡,苍穹震荡.
　　一重重的法则破碎后又充足,整个世界都在最根本所在发生了变化.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“轰!”
　　一道道的轰鸣之声震荡虚空,无形的涟漪荡漾扩散,整个天地,在这一刹那间,地球之上一股磅礴的牵引力也在这一刻爆发了开来..
　　外太空.
　　此时伴随着地球之上的吞吸之力爆发.
　　整个太阳系之中所有的物质都已经被牵引了过来.
　　物质不可能凭空而成,哪怕此时的江晨也很难做到.
　　这是造物法则,造物规则.
　　地球想晋级,想恢复到诸天,那么首先汇聚足够的物资.
　　或者说,太阳系本就是诸天的一部分,他同样也是极为特殊的,当牵引力爆发的那一刻,太阳系的各大行星也随即汇聚而来.
　　这一刻,整个太阳系之中,不知道多少陨石,星球被牵引住了,一颗颗的行星也同样有了一份颤动.
　　隐约间八大行星都要朝着地球而来.
　　这一刹那间,数以万计的石,小行星更是彻底将地虚空都已经包裹在了其中.
　　而这样的一幕.
　　几乎瞬间响彻在了空间.
　　因为在这一刻,探测器之上,密密麻麻的光点正在朝着这边用来.
　　无数的小行星都朝着地球装来.
　　几百万年前,一颗1小行星,就已经导致了恐龙灭绝,如今这么大的规模,结果又会是什么样的.
　　看着这一幕,这一刻,所有人都不由傻了,意识都无法交织在了一起.
　　然而却已经不允许他们去多想了.
　　因为这一刻,这密密麻麻的陨石带,和小行星带,此时已经朝着地球表面冲撞了过来.
　　同时地球那已经逐渐扁平化的世界也开始爆发出来了更大的牵引力.
　　庞大的牵引力爆发.
　　奇迹的一幕发生了.
　　这些……小行星带,这些……陨石,此时竟然并非是疯狂的冲撞向地球.
　　而是在靠近地球的瞬间开始了破碎,化为了一道道犹如尘土一般的存在开始融入了整个地球之中.
　　场景可以说极为的奇异.
　　太空之中.
　　一处处的所在都是如此.
　　地球之上似乎有着难以想象的力量在破碎他们,让他们化为最为根本和最为纯粹的力量融入.
　　时间在缓缓的推移.
　　轰.
　　轰隆隆.
　　巨响回荡在地球之上,而整个庞大的地球也在这一刻开始进一步的扩充,同时原本只是有些椭圆的装填,这一刻这地平摊了下来.
　　只是彼此的时间并没有进行上下分级.
　　而是直接四方绵延.
　　而这也让彼此之间的距离在这一刻开始了无限拉升了起来.
　　十米,百米.
　　范围在不断的扩充.
　　问维度之上.
　　一个个世界之中的世界之力在朝着地球汇聚而来,这些……最为纯粹的世界之力无疑成为了地球真正晋级的养料.
　　而其中一些模糊的场景也开始逐渐在地球呈现了出来.
　　地球的历史,地区的未来.
　　甚至整个地球的时空都在这一刻发生着改变.
　　到达如今,不仅仅东方,西方也同样如此.
　　这一刻诸天真正的回归了.
　　维度之上.
　　一个个的世界,开始犹如星辰一般点缀在了地球的上空.
　　这些……实际上已经不再是维度之上了,而是逐渐之中朝着同一维度靠近,同时太阳的光辉也开始出现在大陆之上,只是和之前不同.
　　之前的地球是绕着太阳旋转.
　　可这一刻太阳却是呈现在了大陆之上.
　　开始朝着地球旋转.
　　这一刻地球就是.……最中心,也是最为核心的所在.
　　而外太空.
　　在持续了良久之后.
　　一道轰鸣之声而起,最近的火星在这一刻彻底落入了大陆之上,而他也同样开始了破碎,化为了浓郁的力量逐渐融入华夏大地.
　　而火星之后,就是……其他几大行星.
　　金星,木星,土星,天王星,海王星.
　　一颗颗的星球开始破碎,开始融入华夏大地.
　　维度之上,一些本就同源的世界也彻底破碎开始融入华夏.
　　而无法彻底契合的世界则是彻底落入了地球维度,在高空之中形成了一道道的星辰,这些星辰,可不是…和之前地球之上的星辰一样,有着足够远的距离.
　　这些星辰世界实际上已经和地区形成了一块,或者说是共同体,只要足够的时间之后,这些世界也将彻底汇聚在地球之上.
　　甚至这一刻彼此之间都已经没有足够的隔阂了.
　　不需要太高等级,只要能够到达化神层次就能够跨越世界的界限降临到任何一个世界.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第二百九十八章?开辟大罗
　　江晨如旧,打开电脑搜索着关于大罗金仙的资料.
　　不知道是不是这大罗金仙境界的太过玄妙,还是如何,关于这大罗金仙之境的描写,简直是少之又少.
　　这顿时让江晨有些犯难.
　　不过很快,江晨转变了想法,他试着从一些古籍上入手,直接从华夏的藏经阁中寻找答案.
　　江晨输入了最高权限的密码,顿时,在其面前出现一个巨大的八卦太阳鱼,紧接着,那页面才开始跳转,让江晨进入了一个新的界面.
　　终于是有了进展!大罗金仙,世间一切种种,皆是虚幻,唯有大罗永恒,不成大罗,终是蝼蚁,浮生种种,皆是镜花水月,,一场黄粱大梦而已.
　　这是一重无比玄妙的境界,达到这一重境界,才可以寿元无限,开辟宇宙,无处不在,成为一方巨擘.
　　这些……古籍中,记载了无数对大罗金仙的记载,而渐渐的,对于……大罗的知识,江晨也是不断得到补充.
　　而成就大罗金仙,最为重要的,便是要凝聚大罗道果,开辟小世界,这些东西,想要在在华夏的藏经阁找到,怕是玄了.
　　不过江晨并没有放弃.
　　浩瀚的记载,犹如烟尘一般,悬浮在江晨的身边,在这种记载中,江晨的基础知识,也在不断的完善着.
　　但不过,关于大罗,记载的更多是一种境界,一种妙不可言,玄而又玄的感觉,写书著作者,大多数也写的都是一些只可意会不可言传的感觉.
　　这让江晨觉得有些渺远,他的意念翻动间,每吃透一重境界,就像是有一道道闪电,从其心中划过.
　　什么太玄经,道经,道德经等等.……,甚至一些网络小说,梦入洪荒写的佛本为道,等一起的信息,开始全部冲入他的脑海,不断冲击着他的思想,拓展着他对大罗的认知.
　　这些……记载者,并非是大罗之境的圣贤,对于……这些……记载有限,每每看到兴起时,却总有几分意难平.
　　无数的古籍看下来,顿时让江晨觉得兴意阑珊.
　　可就在这时,整个地球都充斥在一片玄妙的境界中,随着江晨的领悟,其也在发生着一些细微的变化.
　　世界的极限界壁在松动,似乎有被打破的迹象.
　　可江晨对于..道果,小世界却是一无所知,这些……古籍中,更是没有记载,这些境界与修炼之法,太过玄妙了.
　　就算偶尔有一些小说,异志中有提及,也并不圆满,只是一鳞半爪而已.
　　这顿时让江晨有些犯难.
　　大罗金仙的境界太过深奥了,单单是开辟宇,一项,便是涉及到了太多的秘辛.
　　不过华夏古国,历史悠久,古记载,并非是终极,江晨开始搜索一些青铜器,乃是于更为古老物件上的记载.
　　终于!江晨找到了一丝机会,他在一座巨大的青铜大鼎上,找到了一些关于开辟宇宙的记载.
　　这青铜鼎,似乎曾为古人遗物,其上甚至还记载了一些玄妙之法.
　　渐渐的,这些……记载越来越多,而创造功法的创造性,也在不断圆满,逐渐走向成熟.
　　轰隆!整个地球一阵轰鸣,大罗金仙的霸道开始展现,其一丝神力,都影响了地球的每一寸角落.
　　这些……细微的变化,普通人自然是感受不到,可但凡修炼者,莫不……为此感到心惊.
　　“发生了什么”
　　“地球上有什么可怕的存在复苏了吗”
　　“是地球内在的高手还是有强敌来犯”
　　这一日,修炼者莫不.……胆战心惊,惊恐的望着苍穹,如同末日来临一般.
　　殊不知,江城正在突破极限,成就大罗金仙,完善大道,让地球的修炼极限,再上一个层次.
　　“快了,快了!9%了!”
　　江晨面露欣喜,这些……古物成就了新的大罗功法!这一刻,江晨似乎可以感觉到,地球的每一个细微角落,偌大的地球,就仿佛江晨的掌心玩物一般,一草一木,一花一树,都可以展现在其眼前.
　　而在此刻,江晨的身体中,似乎有一方巨大的灰色的模型,在缓缓衍生而出.
　　起初那模型还像是一个魔方,不过巴掌的大小,但渐渐的,那模型似乎越来越大,变化更是在不断增加.
　　但,也仅限于此,若是真的可以开辟宇宙,那便是准圣的境界,那又是另外一重天地了.
　　江晨感觉到,自己的实力在不断增长中,而且,他所在的一方宇宙,便是可以纳为己用,言出即法!占据时空,占据宇宙,万千变化,皆为己有!可就在这时,江晨的修为,在达到大罗金仙的临界点后,忽然停了下来.
　　“创造功法成功,功法却发神性,无法突破,无法成为大罗金仙,必须追溯开天之际,感悟天地,领悟神性,方可突破.”
　　就在这时,系统的提示音忽然响了起来.
　　“领悟神性感悟天地”
　　江晨心中一动.
　　这大罗金仙不同于以前,是未来成圣之基准,果然是要麻烦一些.
　　“也罢,那我追溯时空,逆流而上,成就大罗金仙!”
　　江晨立刻.
　　做出决定.
　　他此刻已经掌握了一丝时空之力,借助系统,完全可以回到开天辟地之际,重新感悟天地,凝聚大罗道果,成就大罗金仙!江晨划动双手,他的身影,忽然出现在了一条大河中,在那大河中,到处都是影像交织成的河水,每一滴水中,似乎都藏着千万变化.
　　“这就是时间长河”
　　江晨心中一动.
　　他成就金仙之后,还是第一次追溯时空,只感觉此处有一种玄而又玄的妙感,同时,这里也充满了危机,一步落错,可能会身死道消!时间是世间最为其妙的东西.
　　“神游开天!”
　　江晨大吼一声,神识开始寻找起开天的时空片段.
　　可就在这时,整片时间长河开始晃动,周围天塌地陷,整个时空忽然发生了大紊乱.
　　“嗯”
　　江晨心中一惊,可来不及反应,他的面前就出现了一个巨大的黑洞,强大的拉扯之力,直接将其一口吞了下去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百九十九章?蔓延开天之处
　　不知跨越多少时间维度,等到江晨悠悠醒来的时候,发现自己已经在混沌深处.
　　江晨细细打量着四周,这四周充满着无尽的混沌法则,他心中已有了猜想,这应该是进入到了盘古开天辟地之时.
　　而此时周围的混沌法则之中,已然存在生命波动,此时恐怕这盘古大神早与三千神魔已经陆续降生.
　　江晨开始游历在这无穷无尽的混沌法则之中,这混沌法则可以有效地直接提升他体内的修为.
　　不知过了多少岁月,江晨只感觉自己身前传来了巨大的能量波动,他急忙躲闪.
　　抬眼,江晨却发觉此时面前出现了,盘古大神手持开天斧脚踏如意清连,头顶上悬驰着造化玉蝶,整个人仿佛无敌的战神一般的投影.
　　这是大道投影!“诸位道友今日之事,尔等心中自然应该也知晓,大道创生,道命不可违.”
　　盘古像是在解释着什么.
　　而在盘古正对面的三千神魔一个个脸上露出不甘心之神色.
　　“盘古你我皆为三千神魔之一,为何此时非要手足相残,管他什么大道,管他什么大道使命,你我皆已经诞生出自我意识,就不该背:大道所掌控.”
　　开口之人是因果魔神.
　　江晨在一旁看得真切.
　　这因果魔神历来明白这天下因果都由大道所幻化而出,可是此时居然想要逆转大道因果,这本身就是.……落了下成.
　　果不其然还不等英国魔神在说些什么,大道无尽深处起无尽雷霆,因果魔神瞬间被剥夺了先天神魔的位置.
　　盘古脸上已经露出了一丝无奈之色,“已至此大家便不必等候了,是大家自行了断,还是我杀了大家.”
　　江晨在一旁观望,隔着无限远,依旧感受到盘古的无限霸意.
　　可是随后江晨心里咯噔一下,自己现在也是先天神魔之一,等下:必然会被盘古一同杀戮.
　　等了三息时间,盘古大神仿佛没有看到江晨一般,直挥动开天斧,劈出一道光线,这道光线无限远,无限高,有仿佛从无限远处而来.
　　顷刻之间,三千神魔直接毙命.
　　江晨都愣在了原地,浑身通体发凉,他游历混沌无数载没有碰到任何生命,而今天第一次就碰到神魔陨落,这已经让江觉到了混沌的厉害之处.
　　这大道所在真是妙不可言,大恐怖大诡.
　　而这盘古大神也并没有像洪荒小说之中所写的与三神魔大战三天三夜,仅仅是一斧这三千神魔便尽数被盘古大神一人屠净.
　　“好了,道友在一旁许久,是否也该现身了”
　　盘古看着江晨所在的方向道.
　　江晨心下一惊,,自己只不过是金仙修为,若是被盘古大神轻轻一碰撞必死无疑.
　　他有心想要逃遁,可是这茫茫混沌之中恐怕都是混沌真神盘古的后花园.
　　罢了罢了,是生是死,硬着头皮,冲上一冲.
　　“道友,我虽不知你从何而来,但却看到,尔等身上的变化.
　　我有大预感,你于大道有大用处,所以我还要拜托道友功参造化之后庇佑我创造的子明一程.”
　　江晨则是愣在了原地,这盘古大神居然有求于自己.
　　而且听这盘古大神所言,盘古大神已经预知到了自身的命运.
　　“吾为创造一脉,本是由着大道之中五条至高规则所酝酿而成,吾秉承着创造意志创造万物,而此时你又恰好来此,我便送你一场天大的机缘造化,与你结个善缘.”
　　盘古道.
　　盘古本就从大道中生出,又蕴含至高创造法则,自然能够看清因果,明白世间万物来由.
　　江晨也丝毫不做作,拱了拱手道,“那就多谢盘古大神了.”
　　盘古大神一招手便出现无量鸿蒙.
　　江晨看到一条又一条的混沌气从三千神魔尸体上酝酿而出,随后由造化玉蝶酝酿出五十条鸿蒙紫气.
　　而盘古大神,则将其中一条鸿蒙紫气娇给了江晨.
　　“这个是鸿蒙紫气又称不灭元灵,可以让道友在万万年之后,达到圣人果位,不过道友若是想走其他路子,,我也是支持的,毕竟这合天道是下下策,像我生来以注定使命,不得不按照使命本身做事.”
　　盘古道.
　　说罢只看到一条鸿蒙紫气朝江晨飞来,而造化玉蝶此时也应声而碎.
　　江晨心中叹了一口气,这并非造化玉碟呗被三千神魔所劈碎,只不过是大道所致.
　　大道要这造化玉碟碎裂,造化玉碟便直接碎裂.
　　“好的,我知晓了,不过盘古大神你既然已经知晓,接下来你将生死,为何不做出一些改变,仿佛那三千神魔一般.”
　　江晨道.
　　盘古挥了挥手道,“道友此言差矣,何处不是永生.
　　吾秉承创造法则而出,创造万物,今后万万世,万万代生灵体内将皆有吾的血液,生生不息,万万会元不灭,山川草木,日月山河,皆我所华,皆我所造,而等可知此亦是长生.”
　　江晨心有所感,由金先突破到大罗金仙,除了……功法之外,那便是感悟.
　　盘古此时一番话比江晨在混沌法则之中畅游万万载境界提升都要来的迅速,他感觉到自己只差一步便可晋升到大罗金仙.
　　混沌真神盘古看了一眼江晨随后招了招手道,“道友与我有缘,我已送过道友天大机缘,那么接下来别让道友在观赏这一幕吧,想必对道友的境界提升有所帮助.”
　　盘古大神生来便是大道圣人与天道相合,盘古所在便是大道,固可以一招灭尽三千神魔,而江晨很期待盘古邀请他品悟的下一个环节.
　　盘古大神说的礼物对于……江晨那就是天大的造化.
　　这鸿蒙紫气在江晨身体内部不停的乱窜着,这紫色的真元不断的流转他全身,他只感觉浑身上下都已经有了质的改变,他能够察觉到自己身上流淌着的血液,居然已经趋同于盘古大神.
　　也就是说江晨若是以后不作死,只要慢慢成长,按照这个成长轨迹下去,他也能成为至高.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第三百章?时空延伸
　　“道友你可要仔细参悟了,具体能参悟多少.……,全凭到有个人造化了.”
　　盘古大神说完,散去自身防护,大道青莲立刻.
　　碎裂,四散而出.
　　大道青莲碎片演化出五行八卦,山林风火,种种万物万物,皆由大道青莲所化,种种不可思议之物全由大道青莲所生,混沌深处,一桩桩宝地直接诞生.
　　随后盘古大神自身撑起无上领域,江晨只感觉到一阵令人心悸的能量波动之后,盘古大神已经展开自身的法相天地.
　　江晨在一旁惊讶地看着这一幕.
　　在后世传闻之中盘古大大神乃是以自己真身撑开了九天十地,开启无上省事,可是当这一幕真实发生在江晨眼前的时候,他依旧觉得震撼.
　　“道友切勿走神,仔细参模.”
　　盘古道.
　　随后江晨看到在盘古大神身上围绕着三千法则,这三千法则之中,由时间和空间两道法则最为直接,也最为宏观与博大.
　　“道友这三千法则,乃是刚才三千神魔怨念所化解而出,天地将有大劫难,所以必须酝酿万事万物,而这第一场劫难并后世种种,而实则是这神魔之劫,三千先天神魔死后其血肉将会化为山川大海日月河流,而这些.……先天神魔的怨念则会成为这一道又一道的法则.”
　　盘古道.
　　江晨这才了然,同时心中也豁然开朗,有着一股说不出的满足感,这仿佛是自己知道了别人不知道的事情之后产生的独有的喜悦感.
　　“道友接下来我便不做提示,你可要仔细参悟了.”
　　盘古道.
　　江晨点头.
　　开天辟地那是头等大事,哪怕是这盘古这等至高上神也需要全力以赴不能三心二意.
　　江晨就做在盘古真身的旁边,看着盘古苦苦的支撑着法相天地.
　　自古浊者为浊,清者为清,浊者自下,轻者而上.
　　这些……道是如何来的,并不是人为主动意想出来的,而是盘古在开天辟地之时就已经定下了死规则.
　　盘古大神所定下的规则便是大道定下的规则,哪怕你超脱圣人境界也不可违背,除非你能够真正的达到因果魔神所说的掌控大道.
　　而这三千法则加持之下,愈发显得时间空间两大法则的奇妙之处.
　　不过在这两大至高规则之中,仿佛酝酿着一股令人说不清道不明的韵味.
　　江晨仔细观摩细细感悟.
　　这说不清道不明的韵味,居然是时空交错之后产生的一种奇特的关联感,这种关联感仿佛是命运法则.
　　命运神魔早已身死道消,而命运之消失不见,此时所诞生的法则都是由三千神魔的怨念酝酿而出.
　　所以江晨知晓这全部都是创则.
　　这三千神魔身死道消之后的怨念合成法则的过程实际上是盘古大神在造三千大道法则的过程,这种事情一生只能有一毕竟这开天辟地头等大事,不可能每次都被江晨看了.
　　江晨一方面在看这三千大道的旋转,一方面又在仔细地观摩着自身.
　　随后江晨还是叹了一口气,三千大道规则,每一种都可以直通大道,修炼到极致境界之后都与大道等同,哪里是自己此时可以参悟的透.
　　随后江晨便开始专攻时间和空间两项法则.
　　想要成就金仙大罗狗位,必须要悟透时空两大法则,做到时空深处处处有我,防止自己仇家跨越时空击杀过去的自己.
　　江晨开始专心于时空法则之后,眼前一下子变的豁然开朗.
　　之前江晨眼中时间和空间两道法则在盘古大神的大道灵体周边,只不过是两个奇特的线,而现在在江晨眼中这时间和空间两大法则已然成为了一个面.
　　随后江晨看到这一条面,竟然由长变宽由宽变短,仿佛在:不同纬度之间任意切换.
　　这是世界成立之初空间法则和时间法则时空深处扭转的结果.
　　这难道就是.……时空所谓的真正奥妙吗江晨心中一动,随后只感觉到自己,身边居然也凝练出两道规则.
　　这一道规则便是空间,在这空间规则出现之后,江晨在这混沌之中也开始隐隐消糜不见,所谓空间规则便是无视任何规则与大道等同,哪怕处于混沌空间之内都可以自成空间.
　　而这时间规则也在江晨周边慢慢的凝聚.
　　江晨知道自己现在只不过是掌握了时间与空间的规则罢了,想要成为法则还需要相当长的一段时间.
　　可是江晨并不着急,因为这盘古开天辟地还需要四十九会元的时间,而这一会元便是万万载,江晨自然等得起.
　　随着时间的推移,盘古大神周边时空法则与空间法则渐渐稀薄.
　　就在他人看来,这就是功力衰退的代表,可是江晨却能够感觉到随着盘古大神身边时间法则与空间法则的消亡,一股特殊的事或者说场域在盘古大神周边成型.
　　透过这无数的场域,江晨能够察觉,原来后世种种早已先定.
　　在盘古创世之初,盘古就已经预感到后世种种.
　　这其中囊括着修炼到大罗所制定的规则.
　　江晨一一所看在眼中,心下一惊,难道这是被指定的世界还不等江晨有任何念想,江晨只看到时空与空间法则,立即连成茫茫一片不断交错.
　　而之前一直潜藏于暗中,无法被轻易察觉出来的命运法则,此时也蓬勃而出.
　　在时间法则,命运法则以及空间法则的带领之下,江晨感觉到空间与时间法则只差一步达到了法则的地步.
　　江晨心下一动只看到,身体内部时间与空间规则也开始缓缓流转,不知过了多少……悠悠岁月之后盘古大神法相天地停止了生长,随后盘古大神身躯陡然消亡!随后一股洪荒气息扑面而来,而这所有的法则,所有的规则全部都是刚刚诞生,而此时在这冥冥天道之中,鸿蒙开天之初,居然酝酿出了一道奇特的生命.
　　这个生命居然是由鸿蒙紫气诞生灵智后所.
　　这是鸿蒙以来第一道生命!看无下划线版小说请下载飞卢小说

301?证道大罗
　　江晨依旧在闭目沉思.
　　大道大道何谓大道,这个问题越想越是繁琐,越想越是深奥.
　　江晨已经将自身的存在提升到开天辟地之时,这已经是大罗极致.
　　何为大罗,就是……在这无尽时空之中,只要有大罗存在的地方,那便是大罗不存在仇家越过时空长河去追大罗己的情况.
　　何为大罗,一念之下众生皆为蝼蚁,所谓圣人恐怕也不过如此.
　　江晨越是想的透彻,周边的混沌气便愈发凝聚.
　　即便现在已经进入到洪荒年,旦是他所在的依旧是混沌空间.
　　盘古大神开天辟地之后,并未将混沌全部转化为洪荒世界,毕竟混沌广袤无边,哪怕穷尽天道之力,也无法探究整个混沌之地.
　　江晨此时正座在盘古残留的尸首一旁.
　　盘古大神血肉早已化作洪荒山河,可是依旧有心脏,部分骨骼残存.
　　江晨知晓这个地方以后会诞生出巫族!不知又过了多少年,多少……岁数,江晨突兀的一睁眼,系统之中积累的气运值,赫然已经达到了无量量之数.
　　开天僻地的功德和气运,让江晨拥有了创造更高功法的本钱.
　　可是这还不够,江晨就差一点就臻至大罗!时间空间,到底为何江晨知道此时自己需要走动一番寻找机遇突破,此时静修已不能让:他修为有丝毫的进步.
　　突破大罗,这其中涉及到大道本源.
　　任何大罗都会伤及大道根本.
　　任何一个大罗的存在,都会直指大道.
　　大罗与圣人之间,虽然威力天壤之别,但是每一个大道都占据着庞大的大道资源,所以大罗才会显得尤为稀缺.
　　尤其是现在这天地之间,还未有一人证道大罗之时,江晨这样穿梭时空来到时间上游之内的,更不可能证道大罗!除非鸿钧老祖率先证道大罗,那么江晨的突破也就理所应当.
　　江晨在混沌城河里面游走,希望截取到更多的时间与空间法则.
　　苦心人天不负,终于江晨来到了一片秘境之中.
　　这然是三千神魔之中的空死后所化生的秘境.
　　江晨进入其中只感觉这秘境之中仿佛依我思维,此时的他修为已经到了半步大罗的境界.
　　这洪荒元年自己自然是可以横着走.
　　而这三千神魔真身已被盘古大神斩掉,所以残留此处必是残灵.
　　“空间神魔前辈,吾亦是先天神魔,亦是存在于世的唯一先天神魔,还希望空间大神多指点一二.……,……”
　　江晨拱手道.
　　无尽的时空深处仿佛有什么东西在颤抖.
　　不多时一个巨大的眼眸出现在江晨的后面.
　　江晨猛的一回头只看到一个巨大的竖瞳紧紧的盯着他.
　　他浑身通体发凉,在看到这眼眸的瞬间,他明白,这就是大道之瞳.
　　大道居然注意到了江晨!只要一个念头,他便会直接消亡!不过还好,这大道之瞳并没有停留太久,直接离去.
　　在大道看来只要完成了盘古开天辟地的壮举之后,三千神魔生死就再也不用干涉.
　　大道将隐.
　　江晨深深吸了一口气,不知过了多少年,多少岁月之后着,空间神魔的秘境之中才传来一阵,轻微的吟唤之声.
　　“道友,我记得当时盘古开天辟地的时候,我曾遇到过你,当时因果神魔和命运神魔跟我说让我与你交好,此时让你在这里等了无尽岁月也非我本意,实在是这开天辟地壮举之前未完全成功,而此时洪荒已成,大道已隐,我等才敢出世.”
　　一道模糊的影子出现在江晨身前道.
　　“我便将我空间一脉的完全感悟直接送你.”
　　空间神魔道.
　　还不等江晨道声谢,他已经感觉自己置身于无限小又无限大的世界,他看着周边的尘埃宛若星球,星球宛若尘埃,这种模糊的空间概念让他心神大受震动.
　　“看到了吗这就是芥子纳须弥,你体内可蕴含一方世界,当你体内世界酝酿完成之后也就预表着你的空间大道将达到上乘之境.”
　　空间神魔指点道.
　　江晨细细品味,又在这里做了无尽时光.
　　待到他空间大道大成之后,空间神魔这才仰天长笑,“我等虽已复活,但已不是先天神魔,在这无尽洪荒大地之中,我等一定要去追寻我的机缘,不过既然因果神魔让我送你一桩造化,那么我便直接将你送到时光神魔所处.”
　　空间神魔直接一摆手就将江晨送入混沌之中隐秘地带.
　　江晨并未感受到任何的能量波动,自身已经飞速远离空间神魔所在,他知晓,空间一道,空间神魔为尊!而在无尽时空深处,时间神魔早就已经等了江晨等了无尽岁月.
　　“当时命运神魔并让我交好于你.”
　　时间神魔看着江晨道.
　　江晨吃惊于时间神魔的态度,又心怀警惕,他有所感,这三千神魔每一个都知道自己生来命运究竟如何,所以他们和盘古之间的斗争更像是在玩过家家的游戏.
　　时光神魔如不同空间神魔,他将一条时光长河送至江晨体内.
　　待到时光神魔将时光法则尽数传负于江晨,江晨还未有感悟,只发觉他深处已经出现了时空交错的会面.
　　“我和空间神魔已经缠斗许久,彼此知根知底,而且我们虽是冤家对头又是多年知己,故此时空交错已成命运曲线,而在你寻得命运神魔之后,便可直接进军准圣果位,而此时你还需在大罗果为多待一些时日.”
　　时光神魔说完之后便化身雷电前去洪荒之中找寻他的机缘.
　　不多时,江晨身上暴涨出无量金光.
　　无量金光顿时照亮大半边混沌宇宙,而整个洪荒世界,天雷一声炸响,天道乍现.
　　“虽非吾寻找之人,但亦是突破大罗之境界,江晨之名可传遍天下.”
　　洪荒大陆广袤无边,万族林立,强者无尽,彼此都未知彼此,可是此时随着天道之言,江晨名字轰动洪荒,各个族群最强者,都听闻江晨.
　　今日,洪荒尽知,江晨证道大罗!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

302?初见鸿钧
　　而在这无尽时空的深处,一个白衣老者此时走出洞府.
　　“吾乃鸿钧,今日证道大罗金仙果位,代天道行事,顺应大道之意,掌管洪荒万物.”
　　又是一语,整个洪荒皆然震动.
　　同一日居然连出两位大罗.
　　而当鸿钧发现这天地之间居然有人比自己还要先率先证道大罗果位时,震撼不已虽二人是同一时间证道大罗,但这也了不得,.
　　鸿钧乃是鸿蒙紫气幻化而出,生来就拥有着大使命,大机缘,鸿钧更是拥有大智慧之人,却没想到在这三千神魔已死的情况下,居然还有人可以率先证道大罗果位.
　　鸿钧的震撼远远不止于此.
　　而此时洪荒大地,各族最强者都在言语.
　　“我以为这金仙,已经是这修炼的顶点,没想到在这金仙之上更有大罗果位,不过就算是大罗之位又能如何,我祖龙一脉难道还畏惧众生不可……”
　　这样的话语几乎在元凤口中一同说来.
　　江晨终于等到了鸿钧的消息,自语道,“我需要去找鸿钧一趟,这鸿钧老祖接下来要完成的重大使命乃是我增加气运值的无限机会,更是我得以学习圣人法的上好机会.
　　“要知道此时洪荒世界之中能与江晨变论长短之人已然没有.
　　而鸿钧老祖乃是唯一有资格的人.
　　还不等江晨有所反应,有所动作,鸿钧老祖便已寻到江晨所在.
　　这张他吃惊不已自己.
　　分明他比鸿钧老祖率先证道大罗,但是自己的藏身位置居然比鸿钧老祖直接找了出来.
　　鸿钧见到江晨之后,便直接他厮杀开来.
　　江晨不知鸿钧老祖是何用意,但是他察觉到鸿钧老祖并没有任何恶意,随之也与鸿钧厮杀起来.
　　厮杀整整持续三千年,片刻尚未停息.
　　若非二人皆是大罗境界能够从无尽时空之中吸取无尽混沌之气维持,恐怕二人早已累死.
　　片刻之后江晨全然占据下风.
　　虽如此,江晨已经将鸿钧的套路摸得死死的.
　　鸿钧不知见过哪位先天神魔,居然身怀三四十,,种大道法则,而江晨身上也只有时空法则罢了.
　　所以二人争斗起来那可谓.
　　,.
　　如果是真的出于同一时代,江晨是打不过鸿可是他毕竟招式繁多,在这武侠世界之中,他虽未获得强大功法,但秘招是层出不穷,惹得鸿祖阵脚大乱.
　　最后二人以平局收场.
　　鸿钧老祖此时才把手慢拱手道,“道友成大罗之时,吾早已成就大罗,只不过吾在无尽时空之中遨游,探究大道不可……查之地,”
　　江晨满脑子都是,大道所不可……查之地,究竟会是在哪里,也拱手问道.
　　“道友我观,你非本世之人,但亦有天大气运,道友体内居然也是有鸿蒙紫气,不过道友并非由鸿蒙紫气幻化而出,看来道友也是见过盘古大神的人.”
　　鸿钧不在提及神秘之地.
　　江晨大惑,为何这鸿钧说他见过盘古大神,盘古大神已然道消!“道友资质不足以证道大罗,所以道友已然见过时空两位神魔,所以道友才明晓时空法则.”
　　鸿钧道.
　　这分明是赤裸裸的鄙视江晨的修炼天赋,可他只不过是撇了撇嘴,他心中虽有不服,但也是压了下来.
　　毕竟自己面前的可是已经代掌天道天道的鸿钧老祖,这天道刚刚形成还弱小的厉害,所以此时的鸿钧老祖在洪荒世界的威严由在天道之上.
　　他在这洪荒世界与鸿钧作对,那无异于大道叫板!“既然道友知晓三千神魔,虽说身已死可他们皆留了后手,皆能够在这洪荒世界之中大展才华,既然连这三天神魔都能够有着自己的后手,为何开辟洪荒纪元的盘古大神不能够留了后手呢而我则是有幸和盘古大神见过一面.”
　　鸿钧继续解释道.
　　江晨内心平静,事情因果,他已然洞悉,怪不得盘古当时说话之时未曾有丝毫悔意和不甘,原来早做好了打算.
　　他看了一眼鸿钧,恐怕就连他的眼前这一位此时都已经开始勾画如何脱离天道的掌控.
　　毕竟这合天道乃是下下之策.
　　合天道,最终的结果只能是被天道同化.
　　天道欲加壮大而代掌天道之人只不过是,一个傀儡罢了,没有丝毫的自由也不能够再进一步,超脱圣人达到至尊境界.
　　江晨和鸿钧老祖相互印证三千神魔的后手,二人都有解惑之感.
　　“道友,你既是这洪荒第一个证得大罗果位之人,那么我们二人便深度交流一番,谈论着下一步的修炼之路该如何去走.”
　　鸿钧居然向江晨请教!江晨诚惶诚恐,洪荒宇宙之中,鸿钧道祖为师,这是天下公认之师尊,自己若是贸然插手,必然会影响天道.
　　“底子只能,听从鸿钧老祖的指点罢了.”
　　江晨道.
　　鸿钧老祖看着江晨背后出现了大道之眼,也是叹一口气.
　　看来这大道也感受到了江晨所带来的威胁,他若是不去插手还好,一旦指点鸿钧,那么以鸿钧之天资不亚于盘古,在加之三千神魔这个助力,鸿钧大神逆反天道也未尝不可.……
　　“好好好,好你一个天道,居然让我与道友提问机会都没有,那么道友,知我所知,倾囊相守,还望道友日后,关键时刻拉我一把.”
　　鸿钧道.
　　江晨恭敬礼命,随后本就应为刚刚突破大罗境界没有后续功法的他,在得到鸿钧老祖的指点后,准圣人自创总功法也完成了10%.
　　江晨叹了一口气.
　　这已经是极限.
　　鸿钧老祖也不过是刚刚突破到大罗境界,并没有之后的境界修炼道路,能够一下子让自己的进度条达到十的进度条,他已经相当满意了.
　　“我能够讲的也只有这么多道友,日后再相见吧,这天下马上就要开启盛世了.”
　　鸿钧道祖说完就转身离去.
　　大罗出,而这天下也将来迎来洪荒的第一盛世.
　　江晨也在鸿钧这里挂了一个记名弟子的身份,以鸿钧道主记名弟子的身份,与洪荒世界分身进行历练,感悟圣人之道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

303?扬眉道人
　　洪荒纪年,天地广袤无边.
　　江晨虽有大罗修为,亦不可在短时间内穷尽洪荒大陆.
　　而是洪荒大陆之中各族群争相而起,但总计生灵亦是寥寥无几.
　　万族逐鹿洪荒,每一刻都有无数种族诞生消亡,其中又以其麒麟龙凤三足最为惹眼,三族至今,族群内部金仙遍地走!但是这只是江晨通过后世的洪荒小说之中看到的情节,可此时他已在这洪荒世界飞行了上万年,却依旧不见任何生灵.
　　洪荒世界之广袤可见一斑!这大罗强者若是身在地球,那么一日便可被寻觅地球各处.
　　大罗强者若是想探究星球隐秘,那一瞬之间,神念便可遍布整个地球.
　　但是这洪荒世界之中,饶是大罗强者,探寻万载也不过是冰山一角.
　　这一日江晨来到了一处不知名的洞府.
　　这洞府并无姓名,他进入洞府之中,想要一探机缘.
　　这数万载以来,江晨没有探究到任何天地宝藏,这使得他虽然有所见识,但是依旧不足以创造准圣的功法,连这一步都无法进行,那何谈圣人不灭功法!“道友你进入我的洞府之内,可谓你我有缘.”
　　一白眉老者突然出现在江晨面前.
　　江晨盯着这白眉老者,这白眉老者似是有些眼熟.
　　“道友不必拘泥于现状,我与你之间有过几面之缘.”
　　白眉老者道.
　　江晨沉思,自从他在天地出证大罗之后,他自觉自己在这洪荒之内是无敌的存在.
　　可这怎么随意冒出老者修为境界就让他都参不透.
　　“道友我乃是扬眉,今日见到道友可要道声恭喜道友.”
　　扬眉盯着江晨继续说,“道友天生大气运,大机缘日后必可证道至尊,统帅众生造福众生啊.”
　　这番话听在江晨耳中怎么听都怎么别扭.
　　他若是在这洪荒世界有大机缘,大气运,也不至于数万载寻不到一处宝地.
　　“扬眉道人不是三千神魔之一嘛.”
　　江晨心道.
　　这后世洪荒小说之中,竟是把这扬眉道人写的玄之有玄,关于扬眉道人的来历也是各说其一,但是江晨从这扬眉到人身上却感受到了一丝熟悉的气息.
　　那是来自盘古上神的气息!盘古大神死后只留下一些骨骼,为何在这一个老者身上居然产生出了令他熟息的血脉气息难道因为江晨的存在十二已经诞生了不成.
　　毕竟他前来已经扰乱因果,如果此时十经出生,那江晨背负滔天因果必然证得圣人果为无望,此生必将止步不前!“有不愧是与盘古,接触许久之人,日日在盘古真身旁边修炼,自然能察觉得到这盘古大神蕴含的磅礴力量,而我的力量也不及盘古之百一.”
　　扬眉道.
　　江晨楞神,他所思所想所感,然全都被杨眉道人看穿,这扬眉到人究竟是何境界.
　　“道友,且看这是什么.”
　　江晨只看到扬眉从自己袖口之中掏出一缕胡须.
　　这胡须分明是普通成年男子之后该有的东西而已,不知为何会被这扬眉老祖拿出.
　　“道友对这胡须可熟悉.”
　　扬眉道.
　　扬眉手中胡须虽能看到但却感受不到,江晨用时空法则去看也看不到这胡须,可这胡须偏偏就在他眼前.
　　“我乃是盘古大神一丝胡须所化,自然也继承了盘古大神的部分神性,只不过此时盘古大神已经生死道消,我亦可算得上是盘古大神残留在世间的最后一物件.”
　　扬眉道.
　　江晨得陷入沉思之中.
　　盘古大神所留后手莫非是扬眉道人不成“道友我观你境界已臻之大罗,不如道友便随我一同探寻着时间长河之奥妙如何.”
　　扬眉道.
　　江晨自然不敢不从,他看不出扬眉深浅只能够按照杨眉道人说的来.
　　在今后的无尽岁月之中,江晨便跟随杨眉老祖斩转世界各地.
　　这扬眉老祖的眼界学识,竟然还在鸿钧老祖之上.
　　“道友你看这乃是空间魔神所留后手,此处乃名扶摇山,这扶摇山上尽然是时空二人所遗留的法则机缘.”
　　扬眉指着时空长河里的一座仙山道.
　　江晨只看了一眼,就感觉头晕目眩.
　　“道友在掌握这两项法则到至深处之时,切记不要被他们二人占据了心神呢.”
　　扬眉道.
　　江晨整个人头皮轰然炸响着,三千神魔难道留的后手便是夺舍众生吗以三千神魔的资质悟性若是夺舍常人之后,必然可以感悟自身规则,凌驾于九天之上,直至与大道等同.
　　“放心吧道友这三千神魔自然不会个个都有后手,你再前往这边看来着.”
　　扬眉继续带江晨前往下处.
　　悠悠无数载江晨与扬眉道人,二人则是游历不同的时空.
　　每到一处扬眉道人,便是婉婉到来.
　　扬眉道人既然是盘古胡须化身,自然对江晨有所好感.
　　二人相谈甚欢之时,杨眉道人还会从自己的袖口之中拿出一些三千神魔之血所酿之美酒.
　　“唯有道友与我可品尝此酒.”
　　扬眉道.
　　江晨点头称是.
　　这几日他话语不多,不过是以学徒身份游历世间罢了,他看了一下自己的系统空间.
　　系统空间提示自己的准圣功法创造据然已经到了30%,这扬眉老祖的学识居然超出鸿钧这么多.
　　“道友你虽非此番天地第一证道大罗之人,但是道友却深怀大气远,三千神魔皆会交好于你,道友日后若见到三千神魔需要手下留情呀,尤其是道友即将要见到的魔神.”
　　扬眉道.
　　江晨有所感悟,扬眉乃是盘古胡须化身,自然可以知晓此时正处于龙凤元年,这龙汉年间,洪荒自然是广袤无边.
　　而三千神魔之中又有三十六神魔被盘古放走,这所残留的三十六先天神魔必然会为祸世间.
　　江晨若是要获得大气运必然要与神魔为敌!而扬眉居然让他手下留情,这其中有天大因果,他不敢贸然答应.
　　江晨并不打算介入着天地争端之中,他只要参与其中便可获得无上功德与气运,没有必要……改变无上量劫.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

304?鸿钧打不过扬眉？
　　这一日江晨与扬眉老鼠二人依旧在这无尽的时间海之中畅游,却被一股莫名的力量所阻拦.
　　在江晨与扬眉不远处,一位衣着打扮与扬眉相仿的老者出现.
　　“道友你可要好生修炼,莫不要被魔头蛊惑了心神,我追查这魔头,已经查了三万年,今日终于得见!扬眉你拂逆大道之意,私自以盘古之身幻化人间,你虽未进入洪荒大地,但依旧罪不可赦,大道命我将你即刻诛杀.”
　　鸿钧道.
　　滔天杀意轰然而起,江晨被扬眉施展大法力推至一旁.
　　“原来是鸿钧呀,洪荒世界第一证道刀萝之人,代掌天道,这名头可是大的很,我听起来就很害怕呢.”
　　扬眉道.
　　扬眉的话语可是没有听出来丝毫害怕的味道.
　　江晨明白,这已经不是自己可以插得上手的了.
　　虽说他与鸿钧一同参悟大罗,证道大罗果位,但是论实力来说,鸿钧必然在他之上.
　　更何况鸿钧暗合天道,在这洪荒宇宙之内,气运无双.
　　江晨虽说身怀大气运,但是证道大罗果位以来,悠悠数万载没有遇到任何一个福地洞天.
　　出了混沌之后进入洪荒世界,江晨能够察觉到天道,即大道对江晨的监视.
　　仿佛他一有异动,便会顷刻之间将他抹杀.
　　而此时再度出现的鸿钧身上所散发的气息已经不是他这个阶层可以揣测的,他能够察觉到鸿钧依旧是大罗果位,但是鸿钧的大罗果位乃是先天无上大罗.
　　鸿钧以鸿蒙为主再加之无数三千神魔法则柔和,而后证道大罗,不愧为洪荒世界第一人.
　　“既然知晓你不是我的对手,那不如快快束手就擒,这时间长河之中,你断然不可能是我的对手,你虽然是盘古大神一丝胡须所化,但是我此时的战力在天道加持之下直追盘古大神,哪个是你这一个小小的胡须可以撼动的.”
　　鸿钧道.
　　江晨察觉到了异常,若是放在两人实力极度不平等的情况下,鸿钧恐怕早就已经下死手.
　　鸿钧道祖并不是心底善良之辈.
　　代掌天道行大道之事,在洪荒世界之中,鸿钧所在必有杀戮.
　　而此时鸿钧老祖面对扬眉道人则是怂了一般.
　　先是叫嚣出我有多大本事,但并未真刀真枪的干上一场.
　　“你呀你呀,还是执迷不悟,你鸿钧虽说此时依旧未合天道,但依旧侥幸习得斩三尸之法,可是这斩三尸岂是这么好斩的,你这代掌天道恐怕再过无数纪元便会被天道所掌控,到时你鸿钧老祖便从这洪荒内除名,此后世人只知天道,不知洪钧.”
　　扬眉道祖在那里仰天长叹.
　　江晨目光一下子缩了起来,身上下寒毛陡然乍立.
　　江晨已经是大罗果位,修为雄厚无比,液都可穿山河,可是此时面对身上毫无能量波动的扬眉老祖,居然察觉到了无比的危险.
　　“放心,我自然不会出手伤害洪生,哪怕是你主动寻.”
　　扬眉道,他就站在那里一动不动.
　　而鸿钧此时也不在收敛杀,鸿钧老祖手中手持造化玉蝶,脚踏大道青莲.
　　这短短数万载的时间,鸿钧老总居然已经将这两个先天灵宝收入自身,.
　　若是此时鸿钧道祖在手持盘古斧恐,就和盘古大神开天辟地之时有一比.
　　可惜此时的鸿钧老祖毕竟不是圣人境界.
　　这还没有完,只看到鸿钧老祖身后出现一桩桩先天神物,混沌至宝图,阴阳八卦阵,甚至就连混沌钟这等妖族伴生之物,也不知从时空深处哪里被鸿钧老祖劫掠来运用到此战之中.
　　“虽然说你已经在这大罗境界站稳脚跟,但是随意猎取时空长河之中其他时期宝物,可是天大的不敬,你这是下下之策,鸿钧你认为这些宝贝就可以击败我不成”
　　扬眉道.
　　江晨无意染指此次争端,可是这杨眉道人居然主动要他跟随在自己身边承受着无边无境先天至宝的轰击.
　　“虽然说从时间长河之中掠夺其他时空宝物,前来针对扬眉你显得有些小题大做了,但是这大道意志必然不可违背,大道传言你将会毁灭洪荒世界,甚至颠覆大道,我是天道执掌人,岂可让你推翻我取而代之:.”
　　鸿钧道.
　　话语刚落鸿,钧道祖身上的造化玉蝶,应声而动,而此时大道青莲其中的莲子也如轰向扬眉倒:.
　　一时间漫天的神光震撼整个时间长河.
　　时间长河之中,一朵又一朵巨大的浪花被震碎,江晨只不过是看了一眼浪花,心头就大为震撼.
　　那是一个个世界,时空长河里的浪花破碎之后便是一个世界再破灭.
　　扬眉道祖带江晨所走过的这一到时间长河,需要到大罗巅峰境界才能够行走.
　　江晨只不过是大罗初期根本不懂得时间与空间法则种种变化,种种神妙,自然是无资格在这时间长河之中遨游.
　　而这鸿钧老祖居然在短短万载时间已经达到了这般地步.
　　可是江晨却知晓,即便鸿钧暗合大道,想要在前进一步也是难上加难.
　　片刻之后江晨只感觉神光消散,而鸿钧道祖满脸震撼.
　　造化玉蝶碎裂,大道青莲也不翼而飞,混沌钟,八卦神图等种种宝物也硬生生的被打回到时间长河之中.
　　而此时,扬眉老祖一语未发,连一根手指也没有动.
　　在这种情况下,鸿钧浑身法宝居然就这样消失.
　　江晨在一旁看得真切,但是却依旧没有察觉到扬眉究竟是如何做到的.
　　哪怕是圣人境界,恐怕也不应该如此轻松吧.
　　江晨心中已经有了一丝猜疑.
　　“道友,你我此次因果一了,你还需去洪荒之中游历,切记切记,我跟你说的那三十六先天神魔还望手下留情,日后老夫必有天大的因果与你了结.”
　　说完,扬眉倒:人就纵身向时间长河深处游去.
　　而鸿钧道祖脸色也回复正常.
　　鸿钧平静的看着江晨,道“大道索命,不敢不为,我已经竭尽所能,还是被他尽数接下,我观他气势外强中干,必然是身受重伤,短时间内他是不可能再度现身.”
　　鸿钧老祖不知是强撑颜面,还是在跟江晨说实情.
　　他摇了摇头,江晨并不觉得扬眉受伤了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

305?龙族！敖煌！
　　“我看你数万年来修为丝毫未有存进,罢了罢了,想必天道压制之下,你很难长进,不知如何去这人烟之地寻找机缘,我便送你去这龙族之内与祖龙好生结交一份,不过如果是直接让你去面见祖龙,恐怕会被大道注意到,我便送你去龙族的疆域.”
　　鸿钧道.
　　不抗拒的空间之力推动江晨.
　　龙族疆域之内,江晨一人漫步其中,这是他在洪荒数万年以来第一次找寻到洪荒后天生灵.
　　龙族一脉果然个个体魄强大.
　　江晨所过之处,都见金仙修为.
　　现在这天地之间证得大的只有江晨与鸿钧老祖二人罢了.
　　这祖龙一脉也还没有触摸到大罗门槛.
　　可是这龙族疆域之内居然全部都是金仙的神通修为,这如何让祖龙统领整个龙族龙族疆域辽阔,如果硬要依靠寻找神识寻找祖龙位置,那还不知道要找寻到何年何月.
　　江晨决定抓一只龙来问路.
　　此时的龙族个个都是四爪金龙真身,一个个看上去倒是……威武雄壮的厉害.
　　他决定挑其中一只下手,在他不远处有一只龙,仿佛不合群,没有任何龙与其.……谈论交流,这只龙也仿佛没有看到众生一样,径直的向一个荒野的树林走去.
　　这是天赐良机.
　　江晨在后面缓缓很跟着.
　　不多时他发现这条龙来到了一个树上直接打坐修炼.
　　这条龙的身上金光大放,金仙修为暴露无遗,硕大的金丹在外界仿佛一轮皓日,让人忍不住想要遮住眼睛.
　　江晨深吸了一口气,这应该是他入大罗之后的第一战,只能胜不能败,毕竟这面对的可是低一自己一个境界的金仙.
　　不过是一个龙族的金仙.
　　江晨上前一步,当他刚刚出现到这条龙的旁边的时候,这条龙立刻.
　　睁眼,二话不说便以与他展开了生死搏斗.
　　江晨本不欲出手,可这种情况只能与其.……激战.
　　这条龙体长八百丈,眼睛比一个真正的太阳还要耀眼还要闪亮.
　　龙族金仙境界的修为暴露无遗,这绝对是代表了金仙的最高水准.
　　可他并不是祖龙.
　　龙族一脉之强大,可见一斑!江晨本体,虽说是人祖上为弱小,但是大道灵体,这乃是成就大罗之后拥有的天地法相.
　　此天地法相不同于今天时法象.
　　大罗的天地法相不但可以加持己身更可以,时空之中扰乱时空长河,来干扰比自己低的对手,提前预判,让自己知而先觉.
　　江晨上前一步,可是他发现了无数的可能,唯一的可能便是自己与这只龙族战成平手,其余皆是败给了这只龙族.
　　“呵,狂妄的修士,看看你那小小的体型,你敢来我龙族撒野吗”
　　巨龙怒吼道.
　　风林山火,龙族由至高法则风中诞生,出生之后便与空间大道符合,而后又精通水系规则,导致龙族个个都是呼风唤雨之大能之辈.
　　江晨与其……激战避语气免肉身上的厮杀,但是却不曾想大道神通,他掌握的也过于简单,或者说他掌握的大道神通过于繁琐.
　　而他面前这条龙每次与他轻轻一碰撞之后,便以强大的力量逼迫他不停的退步.
　　这是江晨成大罗以来真正意义上的第一战,可是他对战这样一个金仙龙族,既然被全方位压制.
　　“怕了吧,请你离开我们龙族疆域,如果是你来寻找宝物,那么尽可寻找机缘,如果对我龙族有任何想法,先让你尝尝我的厉害.”
　　巨龙道.
　　怪不得这条龙单打独斗,原来自身实力居然如此之强.
　　此刻江晨不由得开始重新审视鸿钧的境界.
　　这祖龙至少自己面前这头龙强强百倍才能让龙族统一吧.
　　而鸿钧竟可以压住祖龙,那么岂不是说鸿钧若是在这洪荒世界内与江晨争斗,他毫无胜算可言.
　　江晨念及此,也是叹了一口气.
　　“道友我此次前来,只不过是为了三十六先天神魔一事与祖龙大人进行交涉,并非有意与道友开战.”
　　江晨道.
　　这条龙听到江晨报出了祖龙的名字之后,不由得仰天长啸,“祖龙祖龙,洪荒皆知祖龙是我龙族之最强者,谁有知道我敖煌和祖龙曾经征战百年100不封上下一下,可是祖龙却稳稳的始终压我一头,而最近这祖龙又感受到大罗之境界,领先我半个境界!”
　　祖龙感悟大罗,都是由于江晨和鸿钧证道大罗之后,洪荒限制开始减少,各族强者都在感悟大罗.
　　可是一族之气运只能培养出一个大罗强者!“我不甘心.”
　　敖煌说着便直接腾空而起,扶摇九天之上,不再与江晨缠斗.
　　江晨此时也认知到,自己随已到大罗境界,但是肉身方面法则方面皆不如这先天生来的龙族.
　　龙族,毕竟是洪荒世界第一强族,唯有凤凰与麒麟二2族可以其中争锋.
　　其他万族在龙族面前皆黯然无光.
　　在敖煌飞走之后,江晨也是急速追赶着.
　　他自然也有掌握空间法则,成大罗之后江晨自问论空间法则只有鸿钧老与他一争长短.
　　敖煌飞速翻越山河大海.
　　不多时,敖煌停下了.
　　“我知道你便是江晨,我与你争斗许久你却不落下风,虽被我全面压制,可是若是继续争斗我必定会输给你,这便是我各个方面领先你的情况之下,你境界压我一头便是可以让我永世不得翻身,我今日便脱离龙族,龙族之后,便只有祖龙而无我敖煌.”
　　敖煌愤然离去.
　　而在江晨面前则是一个金碧辉煌的宫.
　　这上古洪荒之时并无金银珠宝钱财通用可是在这龙族天性的驱使之下,整个龙宫有水晶打造,黄金翡翠点缀而,汉白玉做的台阶里面蕴含着上等灵气,.
　　这可都是极品先天灵宝酝酿之地.
　　洪荒世界果然处处都是机缘.
　　这一块地板砖若是放到后世,能让整个修真界杀红了眼.
　　江晨刚刚踏进去便感受到一股滔天的杀意.
　　“刚才我查询到敖煌与人争斗,此人与敖煌争斗多时,居然不落下风我便知道,不是那鸿钧老头来找我,也是鸿钧老头所谓的那天命所眷顾之人前来找我,让我来看看你究竟有多强大,也好祝我证道大罗果位.”
　　祖龙道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

306?祖龙论道
　　江晨面前出现一个体长万丈丈的巨龙,遮天蔽日.
　　烛龙恐怕也不过如此吧.
　　山川河流,月山河皆不及这万丈祖龙出现在在眼前来的震撼.
　　而这祖龙倒也不多说些什么.
　　江晨做好了战斗的准备.
　　祖龙看到江晨打算与自己交锋之际,赫然收住的身形化作与江晨一般大小,但是却无法为化作人形.
　　只见到一条小小的袖珍黄金龙,在江晨四周不断地上下跳动着.
　　“道友你可别着急动手啊,我这话还没说完你就与我动手,你这可是犯了兵家之大忌呀.”
　　祖龙道.
　　江晨蒙了.
　　毕竟刚才敖煌的表现上来看龙族个个都争强好斗,不和他们交战一场,这些人必然不会心悦诚服的与自己交谈.
　　他没想到这祖龙仿佛与敖煌不是一个性格.
　　“我知道你在想些什么,在你证道大罗之时我便已经听闻道友,你的名字传遍整个洪荒,那时我便知晓是你与鸿钧老人共同指引我等修行,不过你身怀大使命,故此不可……与我等谈论修为之境界,这乃是鸿钧告诉我们的,所以天下共尊鸿钧为师,而你这第一个证道大罗果位之人编只能藉藉无名.”
　　祖龙道.
　　江晨听出来了,这番话中的恭维之意,不由得更加愕然.
　　祖龙莫非是一个溜须拍马之徒祖龙邀江晨前去喝茶论道.
　　江晨也没有拒绝,这祖龙修炼已有数万载,所知晓的修炼功法与修炼体系正好可以弥补他的基础,让他在完善中准圣功法的进度上再多一点.
　　他与祖龙二人互换修炼功法,此次并未发生大大道之眼来捣乱的情况,也就是说在大道之眼眼中,他并不是不可以传授功法,只不过是有一些功法不可说给大智慧之人,例如鸿钧.
　　“听君一席话,胜过我修炼数个纪元,道友前来所谓何事”
　　祖龙道.
　　谈论完功法之后,祖龙也开始直接进入主题.
　　江晨还未开口,却发觉祖龙神色大变.
　　“在我龙族疆域之内,已出现多位先天神魔劫掠我龙族子民事件.”
　　祖龙道.
　　江晨眉头一皱,龙汉大劫必然展开,而现在已经开始有了苗头.
　　这先天神博已经尽数被盘古大神斩杀,而这所残留的三十六先天神魔,皆是盘古大神当时并未波及之人.
　　也是因果魔神与命运魔神二人出,可以在第一次开天无量劫之中存活下来的先天神魔.
　　而大道虽说不去制止,但会让这些.……先天神魔存活太长时间.
　　这第龙凤大劫正好就让他们给撞上了.
　　“道友等我先把这件事情处下,再送…您一桩机缘.”
　　祖龙道.
　　到了祖龙这个境界自然知晓因果必须结,否则难证大道.
　　江晨指点祖龙的修炼功法已经直指大罗,这对于现在的祖龙来说,分明就是……雪中送炭,若是这等恩情,这等因果不去偿还,难免影响祖龙之后的证道历程.
　　所以烛龙已经想好将那处福地洞天交由江晨自己去探究.
　　说话间祖龙与江晨已经来到了先天神魔劫掠龙族众人的地点.
　　江晨定睛看去,只感觉有一丝不详.
　　此地虽说说有先天神魔,在此但同样也有大道的气息流转.
　　也就是说刚才在劫掠龙族的过程之中,有一个令大道注意的事情出现.
　　但是江晨不知道晓这大道究竟是为了三千神魔余孽,还是为了龙族祖龙丝毫没有察觉江晨的表现.
　　“这万年以来,因为这先天神魔,我已经丢掉了无数的土地与子民,我龙族繁衍能力本就低的可怜,此时若是持续被这先天神魔猎杀我的子民那必然会使我龙族迅速衰弱.”
　　祖龙道.
　　江晨好奇地看着祖龙.
　　祖龙仿佛没有察觉到这天地之中蕴含的大道气息,这是不可能的事情.
　　祖龙这个境界想要探查事情的前因后果也相当之简单.
　　江晨想要通过回溯时间来看此地到底发生何事,却发现自己只能够看到一片迷雾,很明显这里已经被大道施加了手脚.
　　而大道的气息也十分的浓厚,祖龙没有理由看不出这一切.
　　除飞天道已经开始施加影响,让祖龙无法看透事情的真相.
　　“道友你此次前来已经要助我成就大罗果位,为成就大罗果位之后我必须找先神魔套一个说法,屠戮我族人实在是罪不可赦.”
　　祖龙说罢,就带江晨离开此地.
　　江晨在祖龙的带领之下,来到一处金碧辉煌的宫殿.
　　“这乃是玉霄宫,属于我龙族核心成员才能够进入的目的,在这其中修炼千年,外界不过一日,道友可进入感受,参悟规则参悟时间法则,而我也需要在这段时间里面尽快提升自己,达到大罗境界,已备战先天神魔.”
　　祖龙道.
　　江晨沉思,看来龙族与先天神魔是结下了大仇.
　　这大道究竟在搞些什么还是说现在天道过于弱小,只有借助大道之力才能引发天地大劫.
　　江晨在思考,他是否可以改变龙汉大劫的命运.
　　他与祖龙相识不久,但是他已然发觉祖龙是个热心肠的铁憨憨,此等人物虽然说天资没有鸿钧高,但依旧是一个值得深交之人.
　　此人若是死了那,江晨恐怕会愧疚一生.
　　不过江晨也想好了,自己也只能多方面提醒,全面提高祖龙境界修为,让祖龙在劫难之中多些自保的手段.
　　“祖龙你最好联系一下凤凰与麒麟,看看他们族群之中是否也有族人消逝.”
　　江晨道.
　　凤凰与麒麟,在这万千族群之中大放光彩,平日里也是多有联系.
　　三族遵循鸿钧老祖的意志,为鸿钧行走天下.
　　“好的我这便去询问,若是没有的话,那还好,我豁出这张老脸,请他们助我一臂之力,如果同样的事情发生在他们族群之中,这梁子可就不是那么轻易了结的.”
　　祖龙道.
　　一个小小的袖珍黄金龙上下翻滚,随后暴怒,江晨只感觉天边一声惊雷,.
　　他走进了玉云宵殿内,该提醒的他都提醒了,还是看祖龙怎么去做.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

307?看脸
　　江晨刚刚踏入玉霄宫,就已经感觉到玉霄宫内部时间规则繁琐无边.
　　时间法则浓郁到肉眼可见的地步.
　　只要用心探查,便可以看到这空间内部弥漫的时间规则.
　　洪荒悠悠不记年,外界时间过得本来就慢,若是放在后世,这玉霄宫宫内修炼一日,怕是能够顶后世外界万年不止.
　　而这洞中千年外界一日的修炼速度已经令江晨十分满意.
　　他不着急于修炼,而是找寻这玉霄宫内有无先天机缘.
　　大罗之后若无大机缘无法存进!祖龙虽说,在玉霄宫内已探寻许久,必定已经探索过绝大多数的地方,但是祖龙境界毕竟在那里摆着,尚未证大罗之前这世界诸多隐秘之地都无法察觉.
　　江晨在此,仅仅时光法则的包裹下就习得了诸多时光法则的奥秘.
　　而时光法则一旦凝聚成功之后,他的时空大道便可大成.
　　时间魔神与江晨见面之后,直接的将所有的时间规则传授给他,并未让他如同领悟空间法则一样细细领悟.
　　毕竟时间魔神与空间魔神乃是死对头,不可能放任空间魔神去修炼,而自己的修为止步不前.
　　江晨这一日来到一处神秘地带.
　　这玉霄宫之内,皆是一望无际的平原,可是偏偏在江晨眼前有一处宫殿.
　　在这宫殿之上,亭台楼阁布置如同玉霄宫.
　　江晨走上前去,只看到这宫殿上赫然写着玉霄宫三字.
　　他瞬间了然,这才是真正的玉霄宫,而这外界不过是玉霄宫的一处附属地罢了.
　　外界种种一切神异皆都由玉霄宫而来.
　　这段时间以来,江晨时间法则已经修炼至大半,可是饶是如此,他一眼看上去只能够感受到他面前有这样一个宫殿,但是却无法认真察觉到这个宫殿到底在时空的哪一端.
　　像这种藏于时空深处的隐秘之地,若是没有具体坐标是断然进去的.
　　江晨叹了一口气,看来事到如今只好看脸.
　　这与玉霄宫之内必然已经脱离大道洪荒之掌控.
　　所以他所在必然可以躲避大道探查.
　　如此浓郁的时光法则并不是现在的洪荒世界可以凝聚出来的,这是江晨躲避大道的底气之一.
　　他硬着头皮,头直接向前走去,没有看周边的规则禁制就一头扎了进去.
　　若是换到常人在此见到江晨如此闯进去必然会直接阻止.
　　哪怕是祖龙在此看到江晨如此方式进入也要大惊失色.
　　祖龙并不是没有发觉这玉霄宫,而是祖龙尝试多种方法之后,非但没有进入反而伤到大道本本源.
　　祖龙更改踏入金仙境界就番,结果被反弹之力打成重伤.
　　而后祖龙修为到金仙巅峰之后又探查一次,奈何此地禁制过于强大,饶是他金仙巅峰修为也无法扛下禁制的反击.
　　以及这也是这些年来,左龙想要证道大罗的目的之一.
　　龙族疆域有这样一处宝地,一旦祖龙证道大罗祖龙就有了半成把握去探究此块宝地.
　　如果依旧不能探究,祖龙也将决定不再去进行探索.
　　可是江晨没有施展任何的法术修为,就凭这身横闯过去,非但没有受到任何的伤害,反而他的时间法则在这一刻居然开始飞快的凝聚着.
　　按照这个速度,不出千他的时间法则便可达到大成之境界.
　　整个时间法则领悟过程十分漫长,千年之内便可领悟圆满,这等进度哪怕是时间魔神来了也要惊叹不已.
　　江晨感受到整个玉霄峰传来的善意,整块天地对于……江晨的到来欢呼雀跃.
　　尤其是他面前的玉霄宫更是如此.
　　玉霄宫不知何年何月所建设,里面不知何人在修炼.
　　江晨被一股强大的吸引力推了进去.
　　他本不想如此,可是奈何这玉霄宫所在之处时间法则过于浓郁,根本不等他出手便直接将他推进玉霄宫之中.
　　玉霄宫内部的时间法则并没有外界浓郁,也就是说外界所有的时光法则都是由保护这个玉霄宫的禁制形成的.
　　而且玉霄宫的内部有一个童子盘身坐在那.
　　童子散发出无量金光,可是却闭口不言.
　　哪怕江晨进入到童子周围之时也没有惊动他.
　　童子依旧在闭关修炼.
　　江晨坐童子旁边,他能够感受到这童子旁边的时间流速,居然已经和外界达到了十万倍的差距.
　　这洪荒世十万倍的差距,这那里是说说而已.
　　这说出去怕是要把人吓死.
　　可是偏偏这童子身上一点修为也没有,童子身上并没有让江晨感受到熟悉的感觉,而在这童子面前有一个镜子.
　　江晨远远的望着镜子端详了半天,“这镜子莫不是后世所传闻的昊天镜吗”
　　他刚想要拿起镜子仔细查看一番,却被一股巨力直接弹开.
　　童子依旧尚未苏醒.
　　而这疑似昊天镜的宝贝也是放在那里并没有动弹.
　　整个空间诡异的出奇.
　　江晨与童子交谈但是没有收到任何的回应.
　　童子绝对没有死亡,而且绝对来头恐怖的吓人.
　　江晨深吸了一口气拱了拱手,“既然道友不愿意说话,那么本座就自行离开.”
　　如此诡异之地,江晨自然是不想在此多呆的.
　　要修炼直接去外界修炼就好,毕竟这童子身边的时间流速虽说已经比外界快了许多,但是江晨及便是盘坐在童子身边依旧没有丝毫时间流失的效果,如此还不如早些出去.
　　而且江晨已经感受到自己在此地领悟时间规则已经到了此地的极致.
　　玉霄宫内部时间法则的已经超脱了大道目前阶段所能够掌控的时间法则.
　　这玉霄宫果然是一个宝地,可是也仅止于此.
　　江晨在此地并不能够提升更多的修为,他也不知道自己进入玉霄宫多久,决定回洪荒世界看一看.
　　毕竟这洪荒世界马上就要迎来几个大事件,他若是不能参与其中,可是要损失大气运值的.
　　气运值不够.……,他就没有办法去创造准圣功法.
　　现在江晨创造准圣还差气运值一个亿.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

308?罗?T证道
　　江晨叹了一口气这气运值可不好获取.
　　盘古开天辟地也只不过是给了区区千万而已.
　　按照这个进度下去,等这几次大量劫之后,江晨准圣圣功法怕是也不见得能创造而出呀.
　　江晨走出玉霄宫就察觉到这洪荒规则变得更加浩瀚,这洪荒世界的大小又不知又阔长了多少.……
　　毕竟这开天辟地初起并为星球诞生,.
　　所有的与内生命全部囊括在巨大无比的大陆上.
　　这个大陆自然是广袤无边的厉害.
　　只要诞生强大的修者,那么洪荒大陆便会扩展的愈加.……浩瀚.
　　这必定又是有人证得了大罗果位.
　　江晨刚耳边响起天道之言.
　　“罗睺证道大罗!”
　　三十六先天魔神中的罗睺居然先证大罗.
　　龙凤麒麟等人可谓堪忧.
　　江晨感触天道,虽说天道依旧弱小,但是其内蕴含的磅礴力量依旧不是他可以比拟的.
　　天道所谓的弱小,只不过是对洪荒世界掌控能力不足,所诞生出来的名词罢了,比他们这些修士不知要强大多少万倍.
　　毕竟这大道已隐,天道来执掌众生,而众生从某种意义上来说都是天道所生道所生之物,众生自然会不断的壮大天道.
　　只要这洪荒世界之内有强者诞生,便是天道的养分.
　　“我需要去找罗睺谈上一谈.”
　　江晨自语道.
　　杨梅老祖曾经要让江晨对三十六先天神魔手下留情,而此时他也好去看一看,这三十六先天神魔之中率先证得大罗果位的罗睺究竟是何实力.
　　毕竟江晨能知晓祖龙的实力已经超越普通大罗之境,若是罗喉过于弱小,他自然也就没有必要出手,没有必要……牵扯到这桩因果.
　　再他刚刚动了这个念头之后,罗睺便感应到了.
　　大罗强者念及名头便可有所感.
　　“原来是这小子,江晨,当初命运因果两位大神跟我说让我交好这小子,可是这小子资质平平,虽然说比我先证道大罗,但是我却能够感受到他并不是无敌的,我初到大罗便可与其.……争锋,与其……打斗使出看家的手段必然能够战胜于他,为何还要交好于他.”
　　罗睺透过无尽时光看向江晨所在,道.
　　江晨此时证道大罗已经过了数万载,可他自身实力却止步不前,哪怕是此时由于玉霄宫的奇遇使他的功法与修为又向前一步,可是在在罗睺眼中显得过于弱小.
　　“不过既然是因果命运两位大神让我交我必然要好好探查他一番,免得是他表面隐藏气息.”
　　罗睺自语.
　　随后,罗睺立即动身来到玉霄宫.
　　此时江晨并未走太远,察觉到自己身后传来一股强大的力量.
　　此时龙族疆域之内并未有人证道大罗,而罗睺则是以大罗之气息掩盖自身气息.
　　整个龙族疆域之内,没有任何一个人可以探查的出来,此时玉霄宫,这龙族皇城之上居然多了一哥他们头疼的存在.
　　他们的宿敌,罗睺此时正在龙族皇宫之内!“罗睺,果然是你证道大罗.”
　　江晨道.
　　他感受到一股恐怖的压迫,这洪荒世界之初所挣到大罗之人个个都身怀大大机缘大智慧,而且他们本就是这时代的主角,注定无敌于这一个时代.
　　江晨绝对不可能改变整个天道的压制.
　　毕竟此时所在的可是洪荒世界,而不是他那小小的地球.
　　若他此时逆乱天意早已死无葬身之地!“道友,我就是过来看一眼,你果然是弱小的厉害,你在我面前让我连动手的欲望都没有,连祖龙那还没证道大罗之人,我感觉都要比你强上一些.”
　　罗睺道.
　　罗睺说话就开始贬低江晨.
　　江晨并没有觉得面上无光,这罗睺本就是大道所生之物,又度过开天之劫难.
　　而且这洪荒时代本就不属于江他,他自然可以理解自身的弱小.
　　江晨摇头不再与着罗睺在这个话题上聊下去.
　　“虽然我今日一见你令我很是失望,但是我还是要感谢你,你并不与我想的一般强大,但是这并不妨碍你对我们的贡献,若不是你与鸿钧二人证道大罗,洪荒也不会在打开修为天花板,在此,我要替先天神魔众感谢你.”
　　罗睺道.
　　罗睺说着就朝江晨一拜.
　　滔滔魔气不知从何处而来,如同洪水一般开始肆虐的旋转着洪荒大地.
　　冥冥之中,江晨居然获得了来自魔族的无上气运,可是这并没有划入江晨的系统之中,因为,罗睺并没有拜见下去,一股无形的力量制止了罗睺.
　　罗睺震撼不已.
　　罗睺已成为大罗强者,与鸿钧老祖争斗也可缠斗一二.……,……,此时居然没有办法与这股莫名其妙的力量抗衡.
　　这居然是大道在阻拦自己认江晨为师.
　　江晨不是第一次见到这种情况,早就习以为常.
　　“你小心一些,你日后的路不会太顺.”
　　江晨没有说完,天雷阵阵,他的话根本没有传到罗睺的耳中.
　　关于洪荒主角:的命运轨迹,江晨角:不能多言,他若是多言只会让自己凯苏死亡.
　　天道和大道意志必然不会让江晨泄露天机.
　　“我已经看到你的实力了,到时候我看你会站到哪一边,我只能够跟你说,如果你想知道这段时间我们的做法,你可以跟我去我们的无尽时空的秘密基地看一看,我们并没有伤害这龙族与凤族和麒麟族三族的生灵,我们也是被迫无奈的.”
　　罗睺道.
　　罗睺的脸上罕见的露出了一丝悲痛之色,随后转瞬即逝.
　　因为刚才大道阻拦罗睺的瞬间天地异象突起,而在皇宫之中修炼的祖龙也察觉到了这里的异动,快速赶来.
　　罗睺并不想与祖龙见面,直接离去.
　　祖龙赶到之时只看到了江晨.
　　江晨仿佛在:时间长河之中站着.
　　祖龙现在感应了一下,没有办法在洪荒时空之中完全感受到江晨,只能够感受到江晨部分气息属于洪荒,另一部分却不知道在何处.
　　祖龙这一段时间以来在时间法则上也是大为长进,只差临门一脚便可以突破大罗境界.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

309?元凤要双修？！
　　“刚才之人是罗睺,他以证道大罗,你也要抓紧脚步,我看你时间法则即将圆满,现在的你应该去玉霄宫闯一闯,闯不过去,依旧会获得无上机缘.”
　　江晨道.
　　一听到江晨剧然发现了那一个神秘的宝地,并且已经进去了,祖龙脸上的缠媚之色更加厉害.
　　“我就说道友乃是身怀大气运大机缘之人,我现在便遵循道友一直去再闯一下玉霄宫,提升自我实力.”
　　祖龙道.
　　看这祖龙远去的背影,江晨的眉头却紧紧的皱着.
　　罗睺证道大罗,若是真的有意针对龙凤麒麟三族早已可以打开杀戒,可是为何却迟迟不去动手呢江晨还是决定,有时间去先天魔神藏匿之所转上一遭,看看究竟是什么,让先天魔神都束手无策.
　　“祖龙在哪里你让他给我出来.”
　　惊天的凤鸣相响彻整个皇城.
　　可是龙族却并无一人抬头.
　　江晨倒是……好奇的看着,这到底是何人居然敢如此大胆的在龙族皇城之中叫嚣祖龙.
　　他往天空一看,只看到一个翅膀遮蔽九天,翅膀比大鹏还要宽广.
　　这乃是凤凰始祖!“元凤你来龙城所为何事啊祖龙即将突破大罗,我看你境界和祖龙大哥可是差得有些远啊,再怎么说你也是一族之长,大罗金仙修为日后可是必须的标配呀.”
　　江晨并非妄言.
　　往后这洪荒大地之中,大罗修为将是顶尖大族的标配,否则他们将退出洪荒万族的大潮之中,成为洪荒历史的附庸,不在这洪荒之中参与角逐.
　　“哦,原来是江晨道友啊.”
　　元凤一下子客气了起来.
　　“我并非有意打搅道友,只不过是这祖龙并非按照约定与我一同进行双修突破大罗之境,反而自己去偷偷摸摸的突破大罗,你说这可是龙做的事情了.”
　　元凤道.
　　江晨表情变得:很精彩.
　　这画风怎么说变就变了,这有所记载的记录中,龙凤为敌,江晨还以为元凤是来寻找祖龙报仇的,他没想到修炼了如此长的时间之后,这龙凤之间依旧没有结怨,看来这龙凤大劫还未开展.
　　“祖龙大哥现在马上就要突破大罗之境了,不过你说双休,你和祖龙大哥你们两个人怎样双修啊”
　　江晨道.
　　元凤浅笑一声,道,“我与龙族渊源颇深,我自火法则之中诞生四大创世元素之中的火,自然拥有着毁天灭地的力量,这自古以来风火相容,而他竟又领悟了水之规则,水之奥义,那么一旦我和他进行性命双修之.
　　可以突破现在的境界,进入大罗之境界.”
　　江晨头有点疼了,这双修之法听上去固然不错,与凤族之间法则之间也是有着融合之处.
　　可是这所谓水火融合风火相济纯属无稽之谈.
　　尤其是这元凤与龙族体型在是过于庞大,祖龙怕是不会与元凤进行双修.
　　“道友,我知道你在想些什么,这些年来无论是我们族人还是龙族众人以及其他强族的强者,皆在于我谈论这一件事情,我自然也在感悟这些事情,可是我等乃是金仙巅峰的强者,目标便是进入大罗之境界,这祖龙如果不与我进行性命双修,毕然无法证道大罗果位,就算他勘透时间空间规则也不行.”
　　元凤道.
　　这番话说得斩钉截铁,一个唾沫一个钉.
　　江晨怀疑这其中怕是有天道或者大道从中作梗催眠元凤.
　　要知道这历来参透时间与空间规则之后直接证道大罗,为何到龙凤这里就变了.
　　“我从鸿钧那里习得了幻化之法,瞧我给你使一个来.”
　　元凤道.
　　元凤念了一段口诀,庞大的身躯直接消散.
　　出现在江晨面前的是与他体型相仿相当,一个类似于人族模样的女修士,而且长相绝美无比.
　　一双凤眸灼灼生光,江晨看的都有一些心神荡漾.
　　可是元凤毕竟没有经历过人族兴衰,所以不懂得人族这些……情感怎样.
　　“你看我乃是依照你和鸿钧的样子幻化而出,幻化而出之后你我也可进行双休,不过你我命格不和:,所以我只能找祖龙双修,今日,若是这祖龙答应了还好,祖龙如果不答应我便把他的皇城给他拆个遍.”
　　元凤道.
　　说着元凤又恢复本体,盘旋在这皇城上空,龙族一个一个的强者都越空而起.
　　“元凤你莫要欺人太甚,我们族长祖龙大人正在修炼,马上就要突破大罗之极,你在此撒野,就不怕他出来之后找你秋后算账!”
　　这个龙族刚刚说完话却被元凤一巴掌拍到地下.
　　不过元凤并没有大下杀手,江晨也惊讶于元凤的实力,这元凤也就是个金仙中期的境界,可是这展出来的修为居然能够将金仙期的龙族不放在眼中看来火中诞生的第一只元凤乃是先天奇物呀,身怀大机缘.
　　江晨也不敢保证自己现在出手就可以全面压制于元凤.
　　不过如此强大的强者,怎么想着以双修之法来印证大罗,这岂不是可笑的厉害.
　　他可从未听说有人以双修之道突破大罗的,若是双修之道便可突破大罗,那大罗不是遍地走了吗“好你个元凤,你居然对我们族长不敬!”
　　又是一名龙族腾空而起,一样的下场在等着他.
　　接二连三一个又一个的龙族被拍在地下,百米的深坑深不见底声.
　　虽然他们没有生命危险,但是毕竟也是因此而丢了颜面.
　　“元凤大人息怒,我现在便去通知祖龙大人,让他速速来见您.”
　　一个老龙终于弯腰了.
　　江晨看了一下,这乃是祖龙的护卫首长,里没想到这护卫首长里居然和祖龙是一个性子.
　　此龙并不是上来就妄言要动手之龙,反而想着第已件事,便是谈合,与其他龙族性格完全迥异.
　　江晨心里面暗暗的想,这莫非是祖龙将这些龙族的人给带坏了过了片刻,祖龙从这玉霄殿之中直接走出.
　　“哎哟,我说是谁呢原来是元凤啊,你这次前来又为性命双修之事吧,我告诉你我最多在有百年100便可证道大罗境界.”
　　祖龙道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

310?幻形之法
　　江晨看到时间和空间法则在祖龙身上蔓延,将整个祖龙的身躯掩盖在,时光与空间法则之下,使得祖龙看起来显得玄妙无边.
　　“我都说了,鸿钧老祖已经跟我说过,龙凤一族若是不性命双休,必然无法证道大罗,你怎么就不信”
　　元凤道元凤身边的时间与空间法则也开始弥漫而出.
　　江晨看到这元凤一脉的时间与空间法则与龙族迥然不同.
　　一个刚猛一个柔和,一个霸道一个温存,简直只是两个极端,怪不得元凤天天嚷嚷着双休.
　　不过鸿钧老祖此番指点性命双修必有后手.
　　这双修一事不是他可以插得上手的呀.
　　可是江晨不想管,这肯定有人要他管的呀.
　　“道友,你为第一个证道大罗之人出现在这里,你可要为我评句公道话,你看我这堂堂龙族族长怎么可以和一个元凤的双休呢,那我龙族应该如何培养出更加精纯的血脉呢我还有那么多的妃子要去照顾呢”
　　祖龙道.
　　江晨深吸一口气,道,“按常理来说,证道大罗之只要领悟时间与空间法则,领悟到极深处之时,便可自然而然修正成大罗果位,但是这既然是鸿钧老祖的意思,那么也就是说,龙凤两族不进行双修之法必然不会到证道大罗.”
　　江晨看了一眼祖龙,“实在不行的话,你就委屈一下自己和元凤二人行双修之法,你们二人也好早证道大罗,在这洪荒族内有自己的立足之地.”
　　一句话说下来,祖龙的脸色都黑了,道,“元凤在我来之前和道友说了什么,道友怎么站在元凤那边.”
　　元凤已经施展化形之法,成了一个俊俏俏的人族修士.
　　“这是鸿钧交给我的幻形之法,所以你可以与我一同幻形幻形模样,这样的话我们便可进行双修之法.”
　　元凤道.
　　江晨蒙了,这简直就是洪荒的的女追丫,都说女追男隔层纱怎么到了,祖龙这里的女追男隔了一层山呢,还是一个万丈高的神山.
　　“好我便施展幻行之法,你看如何.”
　　祖龙道.
　　可是无论祖宗如何施展,都是无法施展出这幻形之法.
　　就连元凤一动不动,难道这幻形之法还分族群吗难道每个族群都有每个族群不同的幻形之法江晨在一旁仔细地揣摩着,最后江晨一拍手,到“对了,祖龙应该是无法施展着幻形之法才对.”
　　他想到一件事情,这祖龙专修肉身,幻形之法对专修肉身的修士恐怕不具备作用,对于……专修肉身之修是他的身体每一处修炼至极致,无法改变,若是强行改变,只怕会导致龙族修炼境界大损.
　　而祖龙像是没什么事儿一样,反而显得十分的开心.
　　“元凤你看到了吧,这并不是我不与你进行性命双修,而是我真的没有办法去学会这样一个功法.”
　　祖龙道.
　　江晨看出端倪,他敲了一下的脑袋壳.
　　到了这个时候他怎么还看不出来,这根本就是祖龙自己胡编乱造的一个理由和借口.
　　这幻形之法乃是鸿钧老祖给的,鸿钧在大罗境界高屋建瓴推行出的幻形之法,为的就是方便万族交流,免得万族之间一见面便是产生本性上的冲突.
　　万界族群相体型能幻化成差不多的形态之时,才可以进行一个平等的交流.
　　这幻形之法万族都可共用,,祖龙怎么可能没有办法幻形呢,肯定是祖龙在搞.
　　江晨尝试这幻形之法.
　　这幻形之法并非普通的易容换貌,而是从时空深处将自己不同时区最强的部位凝聚在一起,或者说不同时期自己所修炼的不同功法凝聚在一起,然后选择出一步可以吻合自己现世的躯体,以此来进行柔和.
　　毕竟从命运诞生之初,每一条命运法则线旁边就潜伏着亿万条不同的时间规则,在每一条时间规则之中,本尊都在进行个不同的事情.
　　而哪怕本尊正到大罗之后也无法改变这种存在的现象.
　　你只不过是在这一条时间线上正道大罗,而这条时间线外你并未正到大罗的现象也很多.
　　当然这些……现象都会在你成为圣人之后终止.
　　一旦成为圣人,那么诸多时间平面会在你眼中永恒皈依.
　　而这至尊境界则不是江晨现在可以揣摩的.
　　江晨通过后世的洪荒小说之中,也没理解到超脱天道的至尊境界到底是何样子.
　　毕竟在后世洪荒小说之中,鸿钧已经是洪荒世界战力的天花板了,在其上则是创世大神,盘古大神.
　　“看到了吗我都可以变换成元凤形态和龙族形态,你为何不能变换,而且这幻行之法其中蕴含着深厚的时空法则之谜,你若是仔细研究下去,恐怕对于自己种到大罗境界大有益处.”
　　江晨道.
　　祖龙无奈之下只好幻化成江晨一般的人族修士模样.
　　只见祖龙幻化成的人族修士,天生带有帝王之气,仿佛轻轻一抬脚,整个日月山河将会为之旋转,而元凤也为之改变容颜,改变气质,变成一个倾国倾城的佳人,每走一步日月山河都会为震撼.
　　天造地设的一对.
　　“元凤,我希望你洁身自好,你若是与我进行元凤双修,那么日后我便会受到你们凤凰族群无尽的追杀.”
　　祖龙拒绝道.
　　这凤凰族群可是有着不少强大的凰在追求着凤,而元凤又是凤凰族群之中最强之人,整个凤凰族群之中的凰都以能够与元凤双修为容,若是让元凤与祖龙二人性命双修,祖龙必然会忍受无穷无尽的追杀.
　　“他们敢谁若是敢我便将他们驱逐出本族一脉,我看他们敢在这件事情上放肆!”
　　元凤道元凤的眸子一下子凌厉了起来,火之法则弥漫.
　　江晨只感觉浑身上下灼烫的厉害.
　　“祖龙,我话已至此,你若再不与我进行双修,那么我变把你拉去鸿钧那里好好理论一番.”
　　元凤厉声道.
　　江晨不在想着纠缠他们的事情,道了一声告辞便欲前往三十六先天神魔藏匿之所去看一下他们.
　　元凤和祖龙制止了他.
　　“罗睺已修成先天大罗,还希望江晨道友与我们一起去这麒麟族群内共同商量对策.”
　　祖龙道.
　　江晨虽说是大罗,但是他的真实战力并不高于龙凤.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

311?传送阵法
　　江晨哪里看不出来祖龙的真实意图.
　　祖龙龙根本不是想去始麒麟族共同商讨对策,他只不过是找个由头,希望这始麒麟能够阻止元凤.
　　龙凤麒麟三人3都是由四大先天创世规则创造而出.
　　而始麒麟与元凤二人向来私交甚密,始麒麟也是一雄性,所以祖龙打算去找始麒麟劝说元凤,希望元凤打消这个无聊的念头.
　　“好,那你我便一同前去麒麟族探究一二.……,……”
　　江晨道.
　　元凤今日之举实在是令江晨大为诧异,一族之长居然要求另一族之长与其.……双修,此等不要脸面之事,并非洪荒之人能做得出,尤其这其中还牵扯到了鸿钧.
　　鸿钧现在便是天道执掌人,虽说尚未天道,但是依旧是以天道的身份行走世间.
　　龙凤二2族族长乃是万族之中的至强者,哪怕鸿钧证道正道大罗之后,鸿钧也不敢干涉龙凤两个族群的命运.
　　但是,鸿钧在此时却指点元凤让其与祖龙双修,必然有其根源.
　　江晨无力改变,只能顺其自然,毕竟他不能够说出龙凤之后所遇到的劫难.
　　龙族与凤族互为仇敌!江晨这段时间也在思考,龙凤现阶段看来私交甚密,龙族族长与凤族组长之间根本不存在隔阂.
　　而且元凤明显对祖龙有所好感,想要收祖龙为自己的东床快婿.
　　为何后世,龙凤可是争斗,厮杀不断.
　　龙族与凤族争斗,麒麟族也参与其中,麒麟也是时不时的搅局,时而与龙族相交好时而与凤族相交好.
　　虽不是墙头草两边倒,但每一个阶段却展现出令人惊异的一面.……,这就令人诧异了.
　　“道友如此想甚好.”
　　祖龙道.
　　祖龙自然能感觉到江晨已看穿他的真实意图.
　　但是这事情关乎祖龙自身清白,祖龙自然要多拉一个助力.
　　这始麒麟一脉虽并非可信之人,但这次元凤寻来,始麒麟定然能够帮助祖龙摆脱现在的困境,至少让元凤收敛一点心思.
　　元凤掐着祖龙的耳朵.
　　祖龙此时已经幻化成人形,颇有人间帝王之相.
　　现在如,被元凤掐着耳朵向前走,还颇有一番趣味,看上去仿佛是天仙下凡的的一对.
　　江晨感叹了一声,祖龙元颇有龙凤和鸣之意,后世之中也多以龙凤呈祥来寓意新人,.
　　可惜啊,可惜后世龙凤却打斗在一起,多大的怨他们二人争斗在一起江晨三人3都精通空间规则,前进的途之中,也不时的探讨空间法则奥秘以及时空法则的运用,一路以来他收货颇丰.
　　他看着系统进度条又往前长,心下不由得一阵欣喜.
　　洪荒族的顶尖强者的知识储备还是足以为他师的.
　　毕竟取其长补其短,这才是修炼之奥妙.
　　不多时,他们便已来到了始麒麟境内.
　　麒麟,凤凰,龙族,三族疆域交接,所以才能够快速赶到.
　　“话说你们为何不在各个族群之内建造传送大阵,这样来回交流不是更为方便.
　　江晨道.
　　江晨所言也是为了龙族与凤族好.
　　日后龙凤之间必有大劫难,龙凤相争,如果不是因为元凤与祖龙二人的感情纠纷而产生的话,那必然是族人争锋.
　　龙凤族人参与斗争之后,龙族与凤族的族长也无法交涉其中.
　　如果这个时候让龙凤两族人相互交流,那日后便可避免劫难,至少也可以化解一部分冤仇.
　　“传送阵法究竟是何物”
　　祖龙在一旁低语.
　　而元凤却道,“这莫非便是空间法则的另一种运用,果然,道友先证大罗果位,在空间法则的运用之上比我二人还是高明许多.”
　　江晨拱手道不敢当.
　　“不过这空间法则这般运用之后能达到什么样的效果呢我和祖龙二人已经不需要通过其他手段来见面,红荒宇内,我等虽说不敢踏遍洪荒,但是龙族与凤族疆域,我们二人还是可以一日之内见到彼此的.”
　　元凤道.
　　江晨深吸了一口气,这洪荒世界建立之初,传阵法等种种法则皆都尚未建立,难道他要做阵法的祖宗了吗“这传送阵法乃是空间规则的运用,谈不上法则一说,只要构建一些普通的规则,便可以使龙族与凤族之间达成一个空间桥梁,到时龙族与凤族普通修士也进行交流.”
　　江晨顿了顿,看向元凤,继续说,“元凤你不是说你们族人与龙族天生血脉契合,到时候你们族人与龙族都使用鸿钧老祖的幻形之法,到时便可以使得你们族人与龙族修炼水准再上一个境界.”
　　元凤与祖龙脸上都露出了思索之色.
　　“大善,不过这空间规则之妙用我还得琢磨一下,道友可否亲手帮我等布置.”
　　江晨摆手,他已经提出了空间传送阵法这一跨时代的产物,若是自己再亲手参与进去,必然遭到大道的威胁.
　　“我虽不可.……插手,但可以指点你们二人修炼空间传送之术.”
　　江晨道.
　　龙凤二人自是点头称谢.
　　江晨看着祖龙元凤一对神仙卷路,也是微微愣神,若是能够避免龙凤大劫的诞生,那么祖龙与元凤,,这对神仙眷侣必然可以走得更远.
　　“道友我粗鲁的构建了一下,你看这空间传送之法可是如此这般如此这般”
　　祖龙道.
　　江晨看着祖龙打减出来的空间阵法,只感觉一真浩瀚.
　　这洪荒族群先天天赋竟然如此恐怖吗江晨只不过是提出了一个设想,没想到,祖龙居然用了一炷香的时间便已经将它变成了现实,而且打造成了双向的传送阵法.
　　祖龙先是进入传送法阵之内,然后又从十丈远的地方走出来,再从十丈远的地方走进去,回到原点.
　　“若是我思维能够感受的定位更远,我便可以创造更远距离的传送阵法,不过这传送阵法所消耗的天地元气速度可是不慢,但是这天地之间元气这么多就任由它消耗呗,反正……现在我们最不缺的就是这东西和寿命,我们现在还是全心全意提高境界,提高我两族实力为上乘.
　　祖龙道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

312?麒麟族
　　江晨被祖龙这一番话震撼到了.
　　“元凤等到日后你回到族群之内,便按照此等方式标注一个地标,而我在凤族疆域外与你一同构建,然后你我每隔万里遍便布建一座阵法,这样是阵法遍布你我疆域,然后再将这一段空间坐标如此这般如此这般.”
　　祖龙与元凤商量传送法阵的布置.
　　江晨只在一旁听得头晕目眩法.
　　他随口一提却没想到祖龙就实现了,而且建造还是一个复杂的组合传送阵法.
　　这龙凤两族修士将互通有无.
　　“我回去之后也会将着幻形之术传于我龙族众人,到时我龙族众人与你凤族人之间便可提高修为.”
　　祖龙道.
　　元凤脸上的笑意更加明显,道,“不止是你们族人,还有你我二人,你我二人,可是两族族长自然要好好的做一个表率.”
　　江晨有些头疼的看着元凤.
　　都不知该怎么劝元凤了.
　　祖龙这番话说得可是慷慨激昂,为的便是能够与凤族合力将族人的境界推向更高,使得整体龙族和凤族修士的质量变的更高,领先麒麟一族,真正做到龙凤争霸.
　　江晨看得更长远,自然看到了祖龙的深意.
　　虽说这洪荒大事之中,各族争霸,麒麟族也是和凤族龙族平起平坐,但是日后这麒麟必然会领先龙凤两族.
　　毕竟这龙凤两族皆是由风和火两个创世规则之中诞生而出,可是山林两大创世规则则是被麒麟一族独占.
　　麒麟一族独占两条创始规则,若是龙凤不相结合,日后必会成为麒麟的附庸.
　　这麒麟族群现在虽说与龙凤交好,但这也仅仅是因为龙凤麒麟三族此时实力相当,并且又在鸿钧老祖的压制之下不得不和龙凤合作.
　　尤其等到日后这麒麟一族,整体能力慢慢强大,等到普通的始麒麟族修士的修为都要比肩龙族和凤族两位族长之后,麒麟必然不允许龙凤插手洪荒.
　　这不是妄言,麒麟生来体内怀有两大创世规则,此等造化可谓参天,可谓令人恐.
　　“等见到始麒麟之后再说这件事情吧.”
　　祖龙道.
　　江晨三人已经到了麒麟疆域之内,自然要与始麒麟相见.
　　“哟,原来是祖龙与元凤又来求见我家始麒麟族长吗”
　　一个麒麟道.
　　江晨看了一眼,这模样应该是一个守卫,负责守卫始麒麟的皇宫.
　　但是听着这守卫说话的语气仿佛有一丝的不屑.
　　对于……祖龙和元凤两人口气说话都,这始麒麟一族莫非早就已经心生不满不成.
　　“你区区一个守卫也敢与我等如此说话.”
　　祖龙怒龙族生来好战.
　　祖龙在面对江晨的时毕恭毕竟可以谄媚,但是面对其他洪荒族群,祖龙祖龙历来凶命远博.
　　哪怕此人是麒麟一族之人都不可以冒犯祖龙.
　　涛涛龙威,岂可由一个守门麒麟冒犯.
　　“怎么你还想与我打上一架不成,就你那点修为,现在与我恐怕也就不分上下了.”
　　守卫到.
　　守卫施展自己的天地本象与神龙之前的法像一般大小.
　　毕竟这麒麟与龙族走的都是修炼肉身一脉,通过肉身大小便可判定两个人的境界究竟如何.
　　“哼,此等实力也敢在我面前班门弄斧.”
　　祖龙道.
　　若是放在江晨与祖龙刚刚见面的时候,守卫麒麟宫殿的这样一个小小守卫便会直接与祖龙打得不相上下.
　　可惜这段时间祖龙和江晨论道之后,祖龙的自身实力已经得到了天大的提升与恢复.
　　先是与江晨论道得到了修炼的大体方向,证道大罗指日可待,随后又在江晨的提示之下前往玉霄宫,没有硬闯那结界,只不过是细细感悟结界推开他的那股时光法则.
　　依靠这股奇特的时光法则,祖龙已经弥补了自身的金仙本源.
　　祖龙金仙本源在第一次探寻玉霄宫之时受损,此时已然弥补,祖龙自然是谁也不会畏惧.
　　“哦,原来是有所长进吗可是你又能奈我何呢,在这皇宫之内难道你还想对我打开杀戒”
　　守卫叫嚣.
　　这守卫实力深不可测,祖龙即便是半步大罗,可是想要直接拿下此人也要费上一些时间.
　　这可是丢了龙凤一族从脸面.
　　江晨觉得出手的瞬间,只看到祖龙神曲暴涨至十万丈,遮天蔽日,随后一巴掌边将这个麒麟压在地上,千丈的麒麟在万丈的巨龙面前仿佛就是.……一只随时可以被吃掉的虫子.
　　“不要妄想着挑战我,放你家麒麟族的长老出来还差不多,我非要找他好好的索要一个说法不成.”
　　祖龙道.
　　江晨感觉到从祖龙身上传出来的巨大威压,这种威力已经直追大罗境界.
　　后世所修炼的大罗境界的强者实力远不如祖龙,祖龙出现在在后世必然可以搅动一方风雨,甚至可以秒杀那些所谓的大罗强者.
　　洪荒开天就诞生的生灵,实力实在是恐怖滔天.
　　元凤眼中没有丝毫的震撼之地,仿佛这本来就是理所应当.
　　哪怕麒麟族普通族人也都参悟了两大法则,可是这两大法则融合起来本来就困难的厉害,而且他们只不过是从始麒麟的血脉之中领悟出这两项法则,并不是自身参悟透的这两项法则.
　　而龙凤两族的族长皆是从法则之中诞生,他们行走在世间就代表着这一创世法则.
　　一个小小的金仙境界麒麟也敢向祖龙挑战,这不是太令人可笑了吗.
　　“始麒麟,你要是再不出来,我就把你这宫殿给拆了.”
　　祖龙道.
　　江晨在一旁看着这一幕倒是……皱着眉头.
　　这麒麟江晨也是打过交的,那是在风云之中抓的那一只麒麟作为宠物,可是这洪荒世界之中的麒麟仿佛与后世的说法完全不一样呀.
　　难道这麒麟族中始麒麟说了不算不成等到祖龙说完话后从中出来的也并不是始麒麟,而是出来一只白发苍苍的老者这一个老者不知何时就已经从鸿钧那里习得了换形之法,也幻化成人族的修士,但是那种…一眼就能看得出来,他并不是所谓的始麒麟.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

313?不在！
　　“祖龙元凤,我们始麒麟族长正在闭关修炼,还希望两位族长不要过多的打扰一.”
　　老者道.
　　这是要是要逐客!江晨身躯出现在祖龙面前,江晨已经察觉到此时自己面前的这个老者便是半步大罗境界.
　　若是真让祖龙与其……打斗,整个麒麟皇宫都要被毁了.
　　“这位是江晨道友,第一位证道大罗果位之人,你应该知晓了.”
　　祖龙道.
　　一听到江晨已经正道大罗,这个老者的神色便恭敬了起来.
　　“哦,原来是证道大罗的前辈,不过即便是今日您来了,我也不能够让您进去.”
　　老者道.
　　江晨犹豫了一下.
　　他比对方高一个境界,硬闯必然是可以闯得进去的.
　　但是江晨却不愿这么去做.
　　这洪荒世界之中,所有的一切都被天道所察觉,在他直接的闯入进去,必然会产生连锁反应.
　　因果太大.
　　若是断了始麒麟的修炼,或者说让始麒麟发生逆转其命格的行为,大道便会立即诛杀江晨.
　　“其实我也不愿与你们为敌,但是没有办法,鸿钧老祖曾经来过一次,传我幻形之法,并且让我幻化众生,而这始麒麟也被鸿钧老祖安排到一处隐秘地点修炼,若是他没有修炼到大罗境界,是不会让她出来的.”
　　老者道.
　　又是鸿钧,这天底下怎么到处都有鸿钧在做事情江晨看着元凤和祖龙.
　　两人的眼神之中都露出了一丝无奈之色.
　　“既然是鸿钧让始麒麟前去修炼,那你为何不早些说,非要与我们争斗.”
　　元凤道.
　　没想到这老者也是相当的自负,道,“你只不过是半步大罗,我也是半步大罗,我为何要给你面子.”
　　一番话说的毫不留情面.
　　江晨看向祖龙,这祖龙说话之间便要争斗.
　　虽然说祖龙和老者同样都是半部大罗,但是祖龙必然强于这眼前的老者.
　　老者一看便在不久之前伤了本源,不知道是探寻无上功法还是所求其他.
　　二2祖龙则是完整之躯体.
　　“好好好,你要与我战上一便与你打上一场,我让你知道,即便是麒麟族的族长不在我们麒麟族,也不是你们龙凤两族可惹地方.”
　　老者道.
　　眼看双方大战将启.
　　江晨气息弥漫,属于大罗的气息释放出来,两方都冷静了下来.
　　麒麟老者向江晨鞠了鞠身此时江晨并没有感受到气运加身,毕竟龙族与凤族和始麒麟族三族族群已成,并没有开创族群.
　　他们所谓的族群大多都是天生地长之辈.
　　他们可以说同属于洪荒神魔一族,这是江晨给它们的定义.
　　虽说说后世洪荒小说之中并为这一代名词,但是这龙族与凤族基本上都是由法则之中诞生,只不过是诞生时间长短,弱小与强大的差异罢了.
　　“好好,今日看在大罗的面子上我便不与你争斗,免得毁坏了你这滔滔的皇宫,让始麒麟回来心痛,不过有一件事情我依旧是要告知你,我已经打算建立空间传送阵,使得两族修士,互相交流取其长补其短,不知你有没有…这个想法.”
　　祖龙道.
　　这老者毕竟也是半步大罗境界,听到有空间传送之法之后,与祖龙详细询问许久.
　　祖龙此时的倒是……更加的具体详细,若是放在后世,祖龙凭着这一身空间阵法的造诣也能够成为无上的阵法大师.
　　在这洪荒世界之内,这祖龙以后就是第一阵法大师了.
　　“这创意是江晨道友到有提出来,要谢就谢他吧,我等只不过是个执行者罢了.”
　　祖龙道.
　　这一下子并把功劳推到了江晨的身上.
　　江晨感觉到自己的气运值开始缓慢的增长.
　　这传送功法一事,江晨只不过提了一嘴,并没有提出任何实质上的建议,但是对于……这些天赋异禀之辈来说,只要你提出一个点子,以他们的潜力便会立即将这一个点子变成现实.
　　“大善,此事与我麒麟族大幸事,虽说说你龙族凤族可水火交融,以此来使得你们达到阴阳平衡之感,可是我们始麒麟族的修士最重要的依旧还是感悟.”
　　老者道.
　　江晨在一旁微微点头.
　　传送大阵便从麒麟族开始构建,使得始麒麟龙凤三族修为信息共享.
　　江晨也很好奇,这三大族群的顶尖族人若是聚在一处,必然会引发思想进步的洪流.
　　毕竟他们那都是天生地长之辈,体内又蕴含先天创世规则,所以每个人都将是一颗冉冉升起的新星.
　　江晨已经想象到自己日后去询问还未正道大罗甚至还没有达到金仙境界的龙族元凤始麒麟后被讨教的场景,那必然很有意思.
　　在祖龙的推动之下,龙凤疆域都开始推行幻形之法.
　　而江晨也在不再插手其中,他已经干预的太多了,关于日后的龙凤大劫,龙族与凤族反目成仇,始麒麟族反反复复这件事情已经不是他可以插的上手的了.
　　他看着龙族与凤族已经出现了多位双修的修士,只不过元凤祖龙二人并未双修.
　　在元凤和祖龙的妥协之下,元凤决定给祖龙百年100时间,若是百年100时间里面祖龙可以证道大罗,那么元凤便放弃与祖龙双修之想法.
　　这段时间,江晨观摩龙凤双修之事.
　　大江晨也发觉了,在这龙族与凤族修士之中进行双修之时产生的巨大能量波动,值堪比大罗,可是当这些规则蕴反哺这些龙族与凤族修士上的时候,并没有全部融入龙族与凤族的修士之中,而绝大多数的强大气息弥漫于天地,随后便又消散于无形.
　　这必然是某个强大的存在在收集这股气息.
　　江晨在静静的等待,等到祖龙与元凤二人进行双修之时,必然万万众瞩目,到时候也能够看出这幕后黑手究竟是何人.
　　百年时光弹指一挥间.
　　祖龙自身的修为也臻至大罗境界.
　　可是这天地之间并没有任何的传音,也就是说此时祖龙,所以说已经拥有了塔比肩的实力,但是却未彻底证道大罗.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

314?祖龙妥协
　　没有得到天地认可的大罗,并不算得上是大罗修士,无法明悟大罗规则.
　　江晨也是第一次见到这种情况.
　　“道友你乃是天地之间第一个证道果位之人,还请问道友我此时为何未进入大罗.”
　　祖龙道.
　　江晨虽说不知,也有一些猜测,道,“道友体内的法则力量限制了道友晋升大罗之路.”
　　他深吸了一口气,这百年以来,他也通过观察祖龙与元凤二人的表现,以及龙凤平日里的修为方式,看出来,元凤祖龙龙两人乃是代表风之法则与火之法则在人世之间行走的.
　　代表人龙凤是洪荒神魔的代表之物.
　　可是成也法则败也法,则这法则能够让他们迅速的强大,并且感悟大罗之力,但是这法则毕竟是大道之下的产物,大道细化之后便有了天道与法则的存在,此时天道又在逐渐地囊获这些.……法则,自然不会允许这些……法则私自行走人间者去,代替自己窃取大道本源.
　　每一个大罗强者在证道之时都从大道那里偷来一丝大道本源加持己身.
　　大罗强者虽说不等同于大道,但依旧不死不灭.
　　至少在自己这条时间线上,大罗强者很难被杀死,哪怕是大道想要杀死大罗强者都要费上,老大的功夫.
　　每杀死一个大罗强者都需要千年万年,甚至万万改万万纪元的布局,才能够使得大罗强者死去.
　　而真正的大罗强者在每一条时间线上,唯一的死亡方式便是纪元走向了终点,大道死亡,而他们偷得的大道本源自然死亡,此时大罗强者才会尽数死亡.
　　江晨的证道的方法,在祖龙与元凤身上不能复制.
　　不多时元凤已从远处赶到.
　　自从有了空间传送之法之后,元凤与祖龙见面只不过是瞬息即可.
　　元凤依旧是化身成人族修士模样,元凤已经享受起了这种化身人族修士之后的感觉.
　　“怎么样鸿钧老祖是不是没有欺骗你.”
　　元凤道.
　　元凤也展露了自身的真实修为.
　　江晨能够感受到元凤体内也蕴含着庞大的大罗规则之力,但是唯独少的那一丝大道本源.
　　没有大道本源者无法证道大罗,无法真正达到那个境界.
　　实力到了,并不代表你境界就到了.
　　在这洪荒族群之中,你证之后才有资格成为棋盘上的人,否则你终究只不过是上不得棋盘,只能成为其盘上那些人物.
　　百年以来,麒麟龙凤三族,天才多如牛毛,彼此交流心得,使得本来就领先于万足的三大强族,在这百年100之间—个的天才更是不断涌现.
　　鸿钧道主自然也没有闲着,在这万界之中开始传播自己的幻行之法,不少大族修士幻化而出,行走于各大疆域之中.
　　自然传送阵法也被其他族群注意到,花了大价钱之后也请龙族的一些阵法师帮他们打造空间传送之法.
　　所以现在万足可谓欣欣向荣,达到了前所未有的境界,万足联系之紧密,使得龙族凤族始麒麟族,三大族群的威名传播更深.
　　三族远超其他族群.
　　其他族群虽说有慕名而来者,但是每每听到他们所谈论之言便不断摇头,出于规则所限,他们根本无法听得懂龙族凤族和麒麟族他们三族的强者的交流,以及他们年轻一辈的交流究竟如何.
　　江晨也发现了一个事情,龙族与凤族,开始实施双修,已实行百年100,但是龙族与凤族并没有带下任何一名子嗣.
　　也就是说存在于他们规则至深处的秩悎还是没有打破.
　　他有种:预感等到祖龙与元凤双修之时,便是这种秩悎打开之日,他看了一眼祖龙.
　　祖龙脸色难看,随后悠悠叹了一口气.
　　“这段时间以来我虽然闭关,但也接到了不少的消息,我们三族族群之中有不少族人都已经被先天神魔撸走了,你我虽然说已经有了大罗的实力,但是毕竟没有正道大罗,在先天神魔面前依旧是不可……抵挡,而且这段时间我能够感受到天地频繁震动,这必定是有人已经证道大罗,可是天道却未察觉,说明他们必然以无上之手段遮掩了自己的过去,未来与现在使得天道都无法察觉到他,在当今洪荒之内能够到达这一步的也只有先天神魔吧.”
　　祖龙道.
　　江晨这段时间倒是……没有关注这个事情,此时听祖龙说起来倒是……感受到这大罗强者的气息仿佛多了几位,但是却无法探究其究竟在何处.
　　既然是神魔证道,那么江晨就不能再这龙凤三族上面待太久了.
　　“好,那么你我二人便开始双修.”
　　祖龙道,祖龙还是妥协了.
　　江晨想自己要不要去当一个证婚人,随后又深吸了一口气,这洪荒世界之中还没有出现所谓的礼仪之法,双修只是单纯的双修罢了.
　　江晨看到龙族与凤族交缠在一起,并没有顾及周围人的所在.
　　一个一个的只不过是遵循自己的本心行事.
　　包括祖龙和元凤二人在决定了双修之时,丝毫不避讳江晨,便直接行双修之时,江晨在一旁虽说有些面红耳赤,却依旧能够感受到这来自天地之间的大威力.
　　风云阵阵,水火交融,祖龙与元凤背后不断的交缠者一道道法则之力.
　　江晨抬头看向天空,天象大变,就连星辰的运转,此时也开始紊乱.
　　这天空之中本来就没有多少星辰,而此时居然全部运行紊乱.
　　江晨旁边突然多了一个人.
　　此人正是鸿钧.
　　“这祖龙还真是难以驯服,这双修他必须进行,我代掌天道,自然不可能让他在没有达到我的标准之前便证道大罗.”
　　鸿钧道.
　　鸿钧已大罗法则与江晨对话,祖龙元凤无法听到.
　　此时祖龙元凤体内的气血正在迅速的转换,法则与规则之间也开始迅速的变换着.
　　同时江晨还感受到祖龙与元凤的实力气血修为飞速下降.
　　这不是一个修士突破更高境界的表现,可是此时祖龙元凤没有丝毫察觉!看无下划线版小说请下载飞卢小说

315?鸿钧的手段
　　祖龙和元凤二人这次双修进行了许久.
　　天地之间元气大变.
　　整个洪荒世界之中诞生出无数的新规则,而这些.……新规则诞生之初,便天生要比风林山火四大法则低上一等一.
　　个新的秩序正在慢慢构建.
　　祖龙和元凤则是这一切的推动者.
　　“道友你有什么问题尽管问吧,元凤与祖龙双修还需要再持续百年100.”
　　鸿钧道.
　　江晨脸色愈加……寒冷.
　　这段时间以来,祖龙与元凤在他修炼之上多有帮助,而且祖龙和元凤二人本就是洪荒第一批次生灵,根本不懂得什么叫做勾心斗角.
　　祖龙元凤为人处事豪爽的厉害.
　　江晨游历世界许久,也还是第一次见到这种秒人,他也知晓这本就是……洪荒建立之初,各种的资源并没有偏差,洪荒万族不用为了寿命和机缘之事发愁.
　　正因为如此,江晨暗中想要去改变这龙凤大劫.
　　但是鸿钧老祖居然一直在暗中挑动龙凤之间的关系.
　　“鸿钧道友,我有一件事确实不是明了,祖龙与元凤两位至强者在进行双修之时,为何没有产生如同普通元凤族人一样的能量波动,没有能量外散.”
　　江晨问道.
　　这是江晨最为疑惑的一点.
　　祖龙与元凤身上的气血在飞速的下降,理应该有能量流出,可是他没有感受到丝毫的能量波动,他已经证道大罗不应该感受不到,除非没有能量散出.
　　“道友啊道友,你目光终究还是浅了一点,为何你我感受不到这能量气息波动呢这终归还是大道高你我一筹.”
　　鸿钧道.
　　在鸿钧看来这个时候一切皆在他的掌控之中,此时天道刚刚诞生,他并未将其放在眼中,所以他这两年来做事十分放肆他已经把自己当成了代替天道的产物,而他处处心积虑,所有的事件都是在与大道抗争.
　　“我与洪荒世界天道相合,这天道自然与我信息共享,道友你可知在这无尽岁月之中,这大道偶尔便会诞生出一些奇特的规则,但是这些规则依然诞生之前,就必须由其他的规则去生成它三千法则都是同根共祖,皆由大道而生,但是却又都不弱于大道,这不是大道想要的,大道想要的是建立一个自上而下的金字塔体系.”
　　鸿钧道.
　　江晨点点头,这些……与他心中所想的不合,大道想建立的便是这样一个金字塔体系.
　　可是洪荒万族时代过于浩饶是大道,也不可能耗神去创造出这种形式,所以大道边想通过创造法则以法则和规则来千生灵.
　　“江晨道友难道没有到这段时间以来,整个洪荒大地之中没有任何生灵自然死去,也没有任何生灵复活,这本就不之意.”
　　鸿钧道.
　　洪荒世界虽然浩渺无边,但是如果任由族群繁衍下去,自然是不对的.
　　江晨看着鸿钧震撼不已.
　　鸿钧其眼界学识胸襟已经远远超出了祖龙和元凤,万族族人生死历来没有任何人去考虑.
　　祖龙和元凤也不会去考虑为何他们没有寿元大限制,他们拥有着无穷无尽的寿命.
　　“所以我需要建立的便是一个一个的新秩序,而这个新秩序则是必须规定着每个境界的强度的上限.”
　　鸿钧顿了顿,脸上漏出一丝懊恼之色,道,“前些时日,罗睺证道的时候我没有赶上,所以我任由天道宣布罗睺证道洪荒,可是罗睺的实力想必你也看到了.
　　“江晨沉思,罗睺所证道之时,居然连鸿钧老祖都没有及时赶过去,可以见得罗睺隐藏之深,连鸿钧老祖都颇为忌惮.
　　“罗睺刚刚证道大罗的时候去站立便不弱于你我,二人甚至远远强于你.”
　　鸿钧道.
　　江晨知晓同境界罗睺远强于他.
　　他认为这是应该的,毕竟罗睺在金仙的时候便比肩大罗境界的强者.
　　“你可能认为这理所当然,但实际上我告诉你,这并不符合天道运转的规则,同境界必须有战力的天花板而龙族和凤族的生灵已然突破这一天花板,罗睺证道我没来的及,但是这龙族和凤族麒麟族等想要证道大罗,必须要先过我这一关.”
　　鸿钧道.
　　江晨心下这才了然,这只不过是鸿钧老祖一个人打算为这天下大罗强者强行创造出战力的分级所设下的套路.
　　“鸿钧老祖,你可知道这可会引发什么你承担得起这些……因果吗”
　　江晨道.
　　鸿钧老祖脸上愈发的祥和,在江晨与他探讨的过程之中,他们依旧在不断的试探交流,从江晨的功法之中他大受启发.
　　“当然,我当然知道这会引发什么,难道你不好奇接下来会发生什么,天道有常和无常,所以所有的关系都应该在有常和无常之间不断转换,龙族凤族麒麟族亦当如此.”
　　鸿钧道.
　　江晨闭上了眼睛,不忍心再去看着祖龙和元凤.
　　祖龙元凤双修之时,如普通女子和成年男子一般,脸上的极致奢靡,可是他们这种关系却持续不了多长时间了.
　　这次龙凤双修之后,龙凤便会打破自己的之前一系列的修炼体系,龙族和凤族修士的境界水准将会提高一个档次,但是其真实实力将会不停的下降,直到下降到天花板.
　　鸿钧老祖的计策乃是直接从风火法则之中剥离出其他的规则,让其他规则建立出新的法则,以此来达到削弱风火之力.
　　“但是你放心他们不会看出来的,我之谋划连天道都被蒙在鼓中更别提龙族的这些人了.”
　　鸿钧道.
　　江晨紧紧盯着鸿钧,道,“鸿钧道友,你虽是这洪荒世界公认的第一人,但是你也知道这洪荒万族所有人共尊你为师尊,你就这么忍心让自己的徒弟承受如此大的劫难.”
　　江晨已经把话挑明了,如果这样下去的龙族与凤族必然会产生劫难.
　　到时候洪荒大乱,天道也无法增强,无数强者陨落,大道无法汲取新的修炼心得,到时候这鸿钧可是该死!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

317?去麒麟族
　　“道友此时我们已经证道大罗不知是否可以请道友开坛讲座,与我们谈一谈这大罗修行之法.”
　　祖龙拱手道.
　　江晨微微点头.
　　“大善.”
　　这龙凤二人并非可以超越天道之人,江晨与其……传功授法,自然也在天道的允许之下.
　　只要江晨不将他们龙族与凤族接下来的命运告知两位族长,他就不会被大道所察觉.
　　他布置下法堂,龙族与凤族修士通通起前来,他看到龙凤族人接都是金仙修为,便直接讲起金仙与大罗两个境界的差别.
　　江晨高屋建瓴,自然将金仙境界讲的甚是明了,龙凤族人听得是如痴如醉.
　　他叹了一口气,可惜了.
　　现在,这大罗强者举一族之力,也只能诞生一位.
　　哪怕这元凤和祖龙有心,也不可能让其族群之中再多出现一位大罗.
　　但是这些……族群之中,仿佛所有的人都知道没有办法,证道大罗,不停的有人在询问着江晨如何证道半步大罗,如何让自己金仙境界的修为化作最强一击.
　　江晨都一一答复.
　　五十年后,江晨已将自己所学倾囊相授.
　　龙族与凤族修士对于..金仙境界的理解,已经在这洪荒与内无人能敌无人能出其右.
　　诸多元气的运用规则江晨并没有去说,他只不过是说了一些感悟,如果将元气的修炼规则通通说出来,必然会被大道所阻挠.
　　毕竟这龙族与凤族的修士实在是太过恐怖,若是是将元气的运用全部说出来,怕他们也不多时便会通通证道大罗,如此多的大罗强者足以让天道恐惧.
　　“道友我看你最近一段时间心神不宁,为何,难道是我龙族与凤族的食物不合口味或者说招待让您不满意吗”
　　祖龙道.
　　祖龙看像江晨的时候,谄媚的可溢出水.
　　祖龙已经证道大罗,可是越是证道大罗,越是能够感受到江晨身上的特殊之处.
　　江晨虽然说实力并不是多么高深,但是祖龙却能够从江晨身上看出一股冥冥之中的命运线在江晨身上盘旋着.
　　“不是,你们二人的招待我很满意,可是道友,这茫茫洪荒之中,无论遇到何等境遇,提升自己实力才是第一位的,我已经在龙族与凤族疆域耽误了太长时间,而此时我还要去麒麟族问一下始麒麟他到底在做些什么.”
　　江晨道.
　　麒麟族一直是江晨的一个心病.
　　始麒麟一直不在麒麟族,而麒麟族一直由麒麟族的几个长老打理自然显得十分地诡异.
　　而且江晨还想去罗睺那里,感受一下三十六天天神魔,此时修为境界到底成了什么样子.
　　反正……江晨要去的地方还有多很多,不能够将大部都留在龙凤两族.
　　他已经尽可能地将龙凤两族的实力整体提高,他已经做了自己所能做的事情,接下来还是看龙族与凤族两族选择.
　　龙凤两族强者都十分强大,若真是惹起争端,洪荒必然震动.
　　整个洪荒大地都将被打穿.
　　这不是江晨所想要见到的,可是每一次天气无量量劫诞生之时,要的便是无尽强者的血脉与怨气.
　　这也是江晨在提高龙族与凤族强者修为的时候,大道没有阻拦的原因.
　　他通过空间传送阵法,几个呼吸之间便来到了麒麟族.
　　此时麒麟族早就已经大变样了,没有任何一头.……麒麟是以本体,出现在自己族群之内.
　　每一个麒麟都是以人形的模样幻化而出.
　　这江晨之名随这传送阵法,再次变得:被大家津津乐道.
　　祖龙却将一切的功劳推给了江晨,以祖龙的境界自然知晓这天大的功德气运,对他日后的修行大有益处,但是依旧将这一份天大的功德推给了江晨.
　　江晨对祖龙自然是能帮则帮,如此性情豪爽之人出了洪荒世界,开天之初诞生的这一批生灵,江晨就再也遇不到下一个了.
　　“我是来见你们组长,让他出来见我.”
　　江晨道.
　　江晨没有感觉自己话语有错,他本身就是大罗强者,又是另类意义上洪荒世界万族之师,自然可以以这种语气说话.
　　“您麒麟皇宫吧.”
　　这个麒麟说话的时候,语气吱吱……呜呜的,像是在恐惧是什么.
　　江晨将他的神情看在眼中,但却没有点破.
　　他肚子一个人走向麒麟皇宫.
　　皇宫内部有诸多的守卫,客户没有任何一个人阻拦江晨.
　　江晨的名头太响了,阻拦江晨便是与天下大不敬.
　　整个麒麟皇公里面安静得出奇,江晨没有感受到丝毫的天地波动,也就是说没有任何人在这个地方修炼.
　　现在皇宫之内难道都是一些贪图享乐之人江晨心里面暗自警觉,免得阴沟里翻了船.
　　洪荒世界虽说万族都有些人是真性情,但有的族群却偏偏阴险狡诈的厉害,比如,蛇族等无尽洪荒妖族.
　　这些……先天而生的洪荒神魔,不深交自然也无法判断其性情.
　　可是这麒麟一族,江晨却还是能够从其平时的表现之中看出一样,这麒麟族不像龙族与凤族那般单纯.
　　麒麟族绝对是充满阴谋诡计的族群.
　　后世之中,麒麟族一会儿……帮龙族,一会儿……帮凤族的情况,又可以看出这麒麟组自然是有着自己的打算.
　　“哦,原来是江晨道友不知此次前来所谓何事.”
　　依旧是上回的那一个老者道.
　　江晨这段时间对麒麟族的了解已经不像之前那么匮乏.
　　这名老者名字叫做麟霸天,是麒麟族的二长老,在麒麟族内,其修为也就属于中等偏上,并不算得上最强,但是其诞生时间较早,所以被冠以长老之命.
　　“我是来看始麒麟的,让他出来见我吧.”
　　江晨道.
　　江晨丝毫不掩饰自己的真实意图.
　　按照正常情况来说,当他展现出这一意图之后,始麒麟要么自己出来迎见,要么他眼前的麟霸天别会带他前去看始麒麟.
　　客户说江晨愕然的看着自己面前的老者展开了天地法相.
　　“江晨道友今日你往前一步之日,那边是生死之时.”
　　老者道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

316?龙凤证道
　　鸿钧老祖道,“有我在,不可能有什么劫难降生到他们身上,洪荒万族理所应当有个真正的掌控者,那便是我,而不是这所谓的天道,天道终归只能隐藏于暗中罢了.”
　　鸿钧老祖此时便已经吐露出了他不甘被天道掌控的恒心和决心.
　　从现在已经开始,鸿钧已经在布局,布局,如何摆脱天道的制裁.
　　江晨脸上愈发的难看,看来这悠悠洪荒大势,所有的一切都将按照既定的规则去轮转.
　　他已经用尽方法让祖龙的真实实力远高于其普通大罗境界,但是依旧被鸿钧老祖整的这一手打的措手不及.
　　悠悠百载,江晨自然不会把所有的时间都浪费在龙凤双修上.
　　鸿钧决定的事情,江晨也只能放任,不去插手.
　　在这百年100之中,鸿钧倒也丝毫不吝啬,他将自己所想所思所感所悟,全部说了出来.
　　江晨惊讶地看到这鸿钧居然已经有了完整的思路去创造一门圣人功法,他不由得不佩服鸿钧此时的大修为,大毅力以及天大的智慧.
　　他从后世之中来,自然知晓后是所有的修炼体系与规则,可是鸿钧却仿佛先知先觉一般,自行参悟.
　　这让江晨感觉鸿钧的可怕之处.
　　悠悠百载,转瞬即逝.
　　元凤于祖龙,两个大族族长的双修也进行到了尾声.
　　祖龙率先从意乱情迷之中苏醒,而元凤也是悠悠醒来.
　　也就是在这个时候,鸿钧撤下了,他施加在周围的屏障.
　　万界之中,想起浩瀚天道之音.
　　“祖龙证道大罗!”
　　“元凤证道大罗!”
　　江晨向前走去,拱着道,“恭喜二位道友得成大罗果位.”
　　祖龙的脸色明显不对,他已经察觉到自身实力并无太多的提高,他自己之前尚未证道大罗之时便已如此,而这个时候证道了大罗,只不过是获得了天道的认可,实力并无增加.
　　元凤身子都在颤抖.
　　元凤本就只领悟了单一火的规则,而且已经领悟到极致,此时证道大罗理所应当应该与鸿钧老祖地位等同,可是此时他在看到鸿钧老祖之时,有一种来自内心的臣服感,仿佛鸿钧应该是她的主宰,这种感觉让他很不舒服.
　　“道友见笑,顺着道友开辟的境界走罢了,不过我此时虽感觉体内念头自然是无比通达,但是实力却没有获得巨大提升.”
　　祖龙道.
　　元凤抿着嘴巴,最终也没有把自己的想法说出来.
　　二人带着疑惑的目光看向了鸿钧.
　　鸿钧老祖没有说话径直离去.
　　鸿钧老祖的这个举动让元与祖龙两个人眯着眼,大安.
　　“道友,鸿钧道祖这是何意.”
　　祖龙冷声道.
　　祖龙与元凤双修结束之,钧老祖没有后续指点,也没有道贺直接离开,这让祖龙心中不爽.
　　“祖龙老哥,你也知道这鸿钧毕竟是天道在人间的代表,所言所行皆都代表天道,前段时间你们两位找鸿钧询问如何突破大罗之境界,而他们给你提供了突破大罗的方法,可是实力并未提升,应该是你们血脉的原因.”
　　江晨道.
　　江晨并不是在帮鸿钧解释,而是希望祖龙和元凤两个人稍微冷静一下.
　　即便风火法则之中的一些规则被剥离出去,但是风和火之法则并没有多大的改变.
　　而此时祖龙和元凤两人已经证道大罗果位,已经可以感受到游离在天地之间从属于风火的规则.
　　一旦将这些规则重新吸纳,到时风火法则完善后,祖龙元凤实力会有一个进步.
　　这事,祖龙和元凤一气之下找寻鸿钧老祖讨个说法,被鸿钧老祖打成重伤,这才是最为致命的.
　　鸿钧老祖证道之后四处游历,实力大涨.
　　但并未在洪荒中真正出手一次,这是天道限制,洪荒之人不违背天道,鸿钧就无法出手.
　　“道友所言极是,可是我的实力和元凤的人联手恐怕才是天天魔神罗睺的对手,我们若是一打一必然打不过罗睺.”
　　祖龙道.
　　江晨眯着眼睛,先天魔神和龙凤两族到底为何结怨,为何劫掠龙族和凤族生灵,这先天魔神之中很没有所谓的邪修.
　　先天神魔不需要通过其他方法去感悟天地法则,他们只要不断的激发自身血脉,然后感受自身所存留的法则,便足以让其达到与大道等同的境界.
　　这其中必有蹊跷.
　　“没关系,祖龙与你进行双修之后,我察觉我们只需要一同施展修为,法力便可获得空前提升.”
　　元凤道.
　　江晨后退,腾出场地,让祖龙与元凤两人演示.
　　祖龙和元凤,同时运转自身规则.
　　元凤和祖龙脸上露出一丝享受之色,随后一股大伟力便从天而降.
　　江晨即便已经退出了百丈距离,身体依旧不自主的向后飞去,一个巨大的能量波动出现,整个空间都被轰成了一个黑洞.
　　这可是洪荒世界,能够打出空间黑洞的,这至少要到了大罗巅峰水准.
　　这已经要比鸿钧老祖还要强大.
　　“我想你我二人的实力并未获得增长,是应为这段时间看似是在双修,实际上双修所得来的感悟,全都继续前留在你我二人的血脉之中,只有你我二人通力合作之时,才会发出这样完美的一击.”
　　元凤道.
　　祖龙和元凤开始讨论这一击的威力.
　　江晨则是去想着鸿钧老祖是否把一切都意料到了.
　　刚刚龙凤合力可以磨灭江晨!届时恐怕连骨头都会被直接粉碎掉.
　　虽然说大罗是没有办法轻易杀死,但是却可以让大罗本源受伤.
　　“说此招威力强大,你我可不能够随意滥用.”
　　祖龙道.
　　祖龙内视自身血脉,血脉之力开始疯狂的浮动.
　　“我能够感受到在用出这一击之后,血脉之力骤减,恢复需要百年100时间.”
　　祖龙道.
　　元凤也点了点头,表明他遇到了同样的问题.
　　江晨松了一口气.
　　如此大的杀招,如果能够不受限制的使出,那么也就没有罗睺什么事情了.
　　罗睺在面对此等无限连环杀招之下,恐怕早就已经生死而道消.
　　绝命一线天峡谷一战飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

318?江晨的杀意
　　江晨皱着眉头,这麟霸天脑子是有病吧,虽然说他是半步大罗,可是这天地之间规则已变.
　　龙族与凤族族长二人双修改变了天地规则,虽然无法彻底影响到麒麟族,但是他相信鸿钧对山林两项法则也做了手脚.
　　“你说是要我打进去那么,我今日便打进去.”
　　江晨道.
　　江晨自证道大罗以来,还没有真正意义上全力出手一次.
　　倒是……,这段时间以来,被挑衅的次数倒是蛮多的.
　　“这洪荒世界之内拳头就是……真理,我一大罗修士居然屡屡被你折损颜面,这乃是天大的耻辱,今日我江晨在此立下大道誓言,麟霸天从洪荒世界出名,麒麟族若再有不敬江晨者杀无赦.”
　　江晨道.
　　这可是大道誓言.
　　江晨平常的时候是不会立下这种誓言的,因为这将会和洪荒世界的生灵产生大因果,但是此时他却顾不了那么多了.
　　他的心性很好,但是是三番两次被一个低于自己的蝼蚁挑衅,巨龙也会发怒.
　　江晨往前轻轻迈了一步.
　　天地之间风云色变,大罗的气息开始弥漫四周.
　　麒麟皇宫开始不停的震动,一名又一名半步大罗强者从麒麟皇宫之中走出.
　　“这天地之间,大罗强者没有出手过一次,恐怕你们一个一个的以为这大罗强者恐怕都只是境界之称,但是实力却比不上你们吧.”
　　江晨冷笑的道.
　　看着这一个又一个的麒麟族的半步大罗强者,江晨突然心生所感,他有些明白了,为什么在今后的战斗之中,麒麟族只能是墙头草.
　　今日麒麟族半路大罗强者,所有的顶尖力量恐怕将会被江晨屠灭干净.
　　他多有些迷茫的抬头看了看天.
　　这天道尚未弱小,而鸿钧只不过是和他同是境界,没有比他高一个境界也不可能算计得到他.
　　大道居然居然从那时候起就已经注意到了他,并且已经把他算进了这洪荒大势之中.
　　江晨深吸一口气,大道果然是厉害的要紧.
　　哪怕是他早就心生警觉,依旧是无法逃脱大道的制裁.
　　今日因,必有来世之果,他亲身感悟之后便继续向前走去.
　　江晨浑身上下大罗气息弥漫,天雷也不知道从什么时候起在他的四周尽情的滑落,他张开了手臂.
　　自从证道大罗之后,江晨根本没有来得及好好的感悟大罗力量,而此时则是江晨第姨次彻头彻尾地感受在这洪荒世界之中来自大罗的伟力.
　　他确实不是祖龙他们的对手,也是同境界一说,而且那还是天地规则未改变之前!鸿钧老祖后手展露之后,在这些大罗强者虽然实生变化,但是他们真实的战力已经掉了无数个档次.
　　江晨和鸿钧老祖两人来时领悟三千道法规则,从这诸多道法规则之中自行摸索出法则之人.
　　而如今的洪荒世界之中,这规则之力进一步会增强,而法则之力则是进一步被削弱.
　　这麒麟族虽说领悟两项创世规则,但是此时发挥的却有限的厉害.
　　“不管.……
　　来者是何人,强闯我麒麟皇宫就是.……死罪,今日我们便会一会这所谓的大罗究竟是何物.”
　　麒麟族依旧张狂的厉害.
　　江晨却没有言语,他自身感悟自身气势,毕竟这是第一次他真正意义上的全力出手,他的气势还在不断地攀登着,一股又一股的大罗气息开始弥漫四周周,他身上光芒暴涨.
　　随后,一股滔天的伟力不知从何处降落也不知往何处去,这是从时空深处的隐秘地段带来的天地伟力.
　　这也是证道大陆之后才能够真正掌控的时空之力.
　　这些……半步大罗强者,一个一个都有着自己对于……时间和空间的领悟.
　　普通时空规则在这些半步大罗强者面前也是十分明了,可是毕竟他们没有掌握完整的时间和空间规则.
　　江晨在这些年的研究之中,时空已经交错,一条浅浅的时间线在他的身后盘旋,随后绕着他的诸天穴位不断流转,最后汇入他的百会穴处,形成顶上金莲.
　　金莲绽放后,天地风云忽然静止,随后无量神光暴涨.
　　他感受着来自天地之间的大功德大气运,这三花聚顶他已经证得了一处,这是大罗强者的独有手段,也只有修为到了大罗之后才能够懂得这功法功德气运的诸般妙用.
　　金仙虽说能够察觉到这气运加深对自身的加持性,但是却往往无法直接使用到这些.……功德.
　　大罗前或者可以使用这功德之力,一方面用来加持己心,不受天道魔性的滋扰,另一方面可以用来杀敌,直接打落敌人一身修为.
　　一条玄黄色的功德丝线从江晨指甲散发,功德细丝慢慢地向前飘散,随后一个巨大的玄黄色的平面出现在,麒麟族强者的眼前.
　　这一瞬间麒麟族的强者感觉自身的修为迅速被抹去了11.
　　这可是数十位位半步大罗强者的11的修为.
　　这削去的功力并没有给江晨.
　　江晨的功德之力使得这数十位位半步大罗强者11的功力永久性的在他们体内消失,然后反补给天道.
　　他的这一缕功德反哺天道.
　　天道实力增加,自然不会去阻止这件事情.
　　鸿钧感受到天道的喜悦之后,也是眯着眼睛看向江晨所在.
　　这麒麟族半步大罗江晨是非杀不可.
　　鸿钧飞速的赶往麒麟族.
　　“道友息怒,道友息怒.”
　　鸿钧道.
　　江晨看了一眼鸿钧,道,“鸿钧老祖,今日之因必有他日之果,今日你若强行插手,等到日后你我二人可就再也没有机会互相探讨法则之奥秘,境界之无穷.”
　　江晨已经是赤裸裸的威胁.
　　他本就高屋建瓴,眼界与学识均在鸿钧之上.
　　鸿钧此事干扰了他出手,他也定然不会与鸿钧在证大道.
　　鸿钧若是失去了江晨也就失去了唯一脱离大道掌控的资格.
　　鸿钧后退一步,道,“道友,此话乃是何意,这麒麟一族,居然无视大罗强者,自然该死,大罗之威不可……冒犯.”
　　当鸿钧说出这番话后,其实已经代表了麒麟族的数十位大罗强者的死期.
　　而江晨则是拱手道谢,“道友今日不来阻止我大开杀戒,那么日后我必送道友一庄无上造化.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

319?打破秩??
　　麒麟族的数十位老者脸上都露出震撼之色.
　　他们自认为自己已经是半步大罗,在这洪荒之内已经是一流的强者,此时他们数十人合力出手,必定可以在这洪荒世界杀出一番风雨,但是却没想到,江晨一个人的气势便足以镇压他们全部.
　　“大家不要怕,这只不过是气势压制,其真实战力必定不高于你我.”
　　有麒麟族强者道.
　　这些年来麒麟族在洪荒族群之内也是南征北战,不少族群被麒麟族所踏平.
　　麒麟族金仙强者就可屠灭其他族群半步大罗,他们现在已经到了半步大罗认为他们可以与普通的大罗强者一站.
　　麒麟一族,天生修行山林两条创世法则,自然是威力强大的厉害.
　　江晨一语不发,又向前走了一步.
　　天地之间风云色变,而此时罗睺所在之处也感受了这股天地异象.
　　“大罗出手,终于有大罗全力出手了.”
　　罗睺道.
　　罗睺抬头看着天道.
　　“天道所以说境界不够……,可是其法力确实雄厚的厉害,强压着我不让我出手,哪怕我证道大罗也只能够使出半步大罗的规则之力,而此时还是江晨是这逆天改命之人可以强行推动大罗境界,驱动全部法力.”
　　罗睺自语道.
　　江晨也是抬头看着天空.
　　一只缥缈的眼睛出现在大道苍穹之上.
　　若不仔细去看,必然无法识得这个眼睛到底来自何处,甚至都看不出他究竟长什么模样.
　　江晨心生所感,他此时气势已经到了极高峰,但是却并没有达到最佳,他感受着自己身上充满的浩瀚洪荒之力,只感觉一阵头晕目眩.
　　他察觉到这股力量并没有让他变得:强大也没有削弱他的道行,他能够感受到其中充满着浩浩的洪荒之力,而且其中还夹杂着一些混沌法则.
　　他心下明了,正是这些……混沌法则使得他无法全力开展大罗之境界的实力.
　　江晨是从混沌中走出来的,也是破开这些……混沌法则的最佳人选.
　　看来,这大道居然又将江晨给算计了进去.
　　大道派遣盘古大神开辟洪荒世界,可依旧会有混沌法则残留洪荒世界之中,这些……混沌法已经干扰了大道对洪荒万物的掌控,唯有打破这混沌法则,才可以洪荒世界彻地建立秩序.
　　江晨紧握拳头,一道道混沌法则凝聚在他身后,这些……混沌法则那是他在盘古尚未开辟天地之时所感悟的法则力量.
　　虽然与浩瀚的混沌法则相比,他只不过是领悟了其中一丝,但是足以!江晨可以驱动混沌法则,便以这四两拨千斤之巧力去撼动这潜藏在洪荒天道之内残存的混沌规则.
　　他身上的混沌法则慢慢形成一个一个的利,利剑则使得他身上的气息再度暴涨,整个洪荒世界的生灵都听到了一声清脆的响声.
　　原本就浩瀚的世界再度往外扩展了一圈.
　　洪荒世界因为挣脱混沌限制而再度扩张,诞生无尽族群.
　　江晨这一刻只感觉无尽气运加身,系统增加一千万的气运.
　　这不亚于盘古开天辟地之时所获得的气运值.
　　他大为震撼,而天道这个时候也直接隐于世间.
　　在江晨一旁的鸿钧老祖脸色瞬间变得极为难看.
　　很长一段时间以来,鸿钧老祖便开始谋划如何挣脱天道.
　　随着鸿钧老祖正做证道大罗之后,洪荒之内所有的地方全部被鸿钧踏遍,而且为了摆脱天道的限制,鸿钧老祖在这洪荒世界周围布下无尽法则,希望能够依靠这些……混沌法则之力来制约天道.
　　依靠混沌法则限制洪荒世界的扩张,使洪荒天道成长的不要那么迅速.
　　可是没想到江晨今天却打破了这项规则.
　　鸿钧老祖全部的谋划被江晨一人直接搅局.
　　鸿钧老祖大怒说着便要彰显全身实力与江晨拔刀相向.
　　这可是他无尽岁月以来的全部谋划,可是天道却制止了鸿钧这一想法.
　　随后,鸿钧感觉到自己的修为也开始水涨船高.
　　天道成长之后,第一件事情便是反哺给鸿钧.
　　鸿钧急忙收起对江晨的杀意.
　　洪荒世界的天道虽察觉到鸿钧有所异常,但并不知晓鸿钧做的这些手段,否则鸿钧早就已经被天道强行掌控.
　　哪怕有伤大道本源,天道也绝对不允许鸿钧图谋自己.
　　江晨这个时候已经可以完全地使用大罗之力.
　　他轻轻上前,一步之后天地之间无数雷鸣涌动,无尽的天雷在这混沌时空深处不断的落下,落在他的四周.
　　顷刻之间,整个麒麟皇宫便被夷为平地.
　　这仅仅是大罗强者的气势散发出来的余波而已.
　　何为大罗,大罗强者之下皆为蝼蚁.
　　哪怕是半步大罗,也不具备和大罗强者争锋的能耐.
　　即便如此,麒麟族的数十位半步大罗强者依旧没有丝毫的退却,反而一个劲儿的往江晨身上丢各种的道法.
　　神通麒麟族本就掌握山林创世法则,自己参悟出的法则运用自然种类繁多.
　　江晨身上被打下数十道半步大罗的神通,可是在江晨周围有一个薄薄的保护层出现,这使得他没有必要……受到这些……法则之类的侵害.
　　这乃是大罗强者专属的时空屏障,打不破这屏障就永远没有办法攻击到大罗强者.
　　直到了这个时候,麒麟族的几位老者脸色这才瞬间大变.
　　而顷刻之间,天地风云滚滚,麒麟族族群上下皆感受到了这股大恐怖.
　　罗睺依旧在远处紧紧的盯着,希望看一看这极限的大罗之力究竟有多强大.
　　不多时,江晨的自身实力已经来到了自身境界的最高处.
　　随后他只不过是随手的将一道法则之力打了出去,这一套法则之力融合了时间空间法则的至高奥义,也是他现在对时间法则与空间法则领悟的极深处的成果.
　　只看到这麒麟族的数十位半步大罗强者,脸上变得:十分的扭曲,本来已经衰老的容颜也开始慢慢的变得年轻,随后又变成了婴儿大小,紧接着这些……半步大罗强者,化成一团天地元气飘散在天地之间.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

320?等候始麒麟
　　本就兴奋的天道,此时早就已经按捺不住,直接将这些.……天地元气吸收.
　　而江晨这个时候也再次感受到了天道的意图.
　　天道对江晨释放出善意.
　　这个时候江晨才算在洪荒世界里面真正立足,才具备了洪荒世界的大气运.
　　接下来,他只要不损伤天道,日后想要获得一些天材地宝,那都是天道可以顺手帮个小忙的事情.
　　麒麟族半步大罗强者尽然屠灭,天地风云也消停了下来.
　　江晨知道自己结下了天大的因果,但是天道已经对他施展了善意,因果一事自然好办.
　　他当然不可能一进入洪荒便被大道算计,可是这大道诡异,让江晨不得不妨.
　　江晨这等跨越时间长河而来之人,也开始参与洪荒万族争斗,而且还变成了一个操刀者.
　　江晨隐隐约约感知到他想要离开洪荒世界没有那么容易.
　　此时的,洪荒世界之中半步大罗强者已经是顶尖战力麒麟族损伤了数十位半步大罗,自然实力大损以后断然不可能是龙族与凤族的对手.
　　而麒麟族,平日里行事嚣张跋扈,不把其他各族放在眼中,这个时候其他族群瓜麒麟族也是顺势而为.
　　可,即便是到了这个时候,麒麟族的族长始麒麟也还未出现.
　　江晨也不知道始麒麟到底在搞什么名堂.
　　“鸿钧道友,我早些时间已经听闻这麒麟族的族长始麒麟到已经被道友拉到隐密地带修炼,为何今日还不见他出关.”
　　江晨道.
　　龙族与凤族双双齐证大罗,而麒麟族的族长始麒麟必然是天赋异禀之辈,理应证道大罗才对.
　　毕竟山林两大法则在体内,始麒麟可谓得天独厚.
　　“道友不要急,在此等后几年便是.”
　　鸿钧道.
　　这江晨直接在破碎的麒麟皇宫盘膝而坐.
　　这洪荒世界之间虽然说不缺修炼资源,可是也分元气品质,麒麟皇宫地理位置自然元气也十分的浓郁,尤其是这里乃是数十位半步大罗化道之地,江晨在这里修炼起来自然事半功倍,可是到了修为江晨这个层次想要往上增长,只有感悟规则之力.
　　还好,江晨以无上时空法则强行转换数十位麒麟族半步大罗强者之时,山林的规则也开始迷散在空间之内.
　　江晨细细感悟,这两道法力,也静候着始麒麟的归来.
　　千载悠悠,洪荒世界之内早就已经隔局.
　　凤族与龙族两族互通有无,大罗强者数不胜数,而麟族虽说又出了几位半步大罗强者,但是毕竟底蕴尚浅,已经不足以龙凤的争锋.
　　这洪荒世界之内隐隐已经以龙族为首,凤族为次,而麒麟组已经被洪荒万族忘记,变成一个二流级别的存在.
　　也就是在这一日天地风云色变,山林风火四大规则开始弥漫.
　　江晨感觉到四周周的空间规则也在发生着迅速的改变,不多时天地之间再一次想起洪荒天道的誓言.
　　“始麒麟今日得证大罗果位.”
　　始麒麟乃是由山林规则之中诞生,麒麟族又是洪荒族三族之一,自然拥有着证道大罗的资格与气运.
　　可是这始麒麟出来之后,若是看到麒麟族被江晨毁伤殆尽,还不知如何感想.
　　江晨并未离开麒麟族,黄而鸿钧道祖也在这一天来到了他旁边.
　　“始麒麟已得证大罗,希望你们可以不计前嫌,不要大战.”
　　鸿钧道.
　　现在洪荒之内已经可以随意的施展规则之力,大罗的力量让整个洪荒世界都恐惧.
　　洪荒万族都希望自己族群之内出现一位大罗,而麒麟族自然盼望着始麒麟归来.
　　始麒麟证道大罗之后必然会与江晨兵戎相见.
　　江晨还未点头便只觉自己面前空间大变.
　　风林山火,四大创世法则也疯狂地酝酿着,不断的产生波动.
　　“江晨道友,我虽未与道友谋面,但是道友毕竟是我证道大罗上的前辈,自然担得起我这一拜.”
　　始麒麟到.
　　始麒麟见到江晨之后,非但没有恶语相加,反而显得十分的谦让.
　　江晨开始警觉起来.
　　他已经不信任麒麟族,此时麒麟族的半步大罗强者被自己秃噜干净,而始麒麟此时证道大罗非战不麒麟族对抗自己反而和自己打起了这种套路,这莫非其中藏着什么猫腻不成.
　　“道友,我自然明白你心所感,等过些时日我便与你详细讲解,为何我不与道友为敌,不过此时还望道友先帮我重塑麒麟族.”
　　始麒麟道.
　　江晨点头称是,他虽说已经突灭了麒麟族的大半半步大罗强者,但是麒麟族毕竟是得天独厚的洪荒神魔一族,族内的天才数不胜数,这万载以来又有百位半步大罗者出现.
　　麒麟族百位半步大罗,对江晨是又惊又惧,每个大罗在到达半步大罗的境界之后,都前来拜访江晨一番.
　　江晨见到顺眼的便会指点,不顺眼的便会直接让其滚蛋.
　　“江晨道友,这传送阵法乃是祖龙所建造,可是由于道友的原因,龙族与凤族对麒麟族已产生偏见,为了给道友一个面子,祖龙凤凰二人开始命令他们族人停止在麒麟族内修建传送阵法,还希望道友能帮忙解决.”
　　始麒麟道.
　　江晨微微点头,此时洪荒万族联系愈加……紧密,这乃是天道所向,大势所趋,因为只有洪荒万族联系愈加……紧密之后才会产生门派,也会产生派系之争,党派之争,这一系列的争斗,全部有洪荒万族联系紧密而起.
　　江晨自然不可能逆大势而为.
　　麒麟族乃是洪荒大劫之中重要一员自然不可能被天道所遗弃.
　　江晨与祖龙已经可以相隔无数万里进行讯息上的通讯,这边是大罗强者的厉害之处,传递信息,只在一念之间.
　　祖龙通过传送阵法出现在麒麟皇宫之内.
　　祖龙一出现便对着始麒麟冷嘲热讽,道,“我早就说,你不要相信那些老家伙,可是你偏说大家那是同根而生,自然不能相煎何太急,此时你可知你当初的决定为麒麟族埋下了多大的祸端.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

321?麒麟族之初
　　江晨在一旁听得有些端倪.
　　这麒麟族这些长老所做之与始麒麟本人并无太多瓜葛.
　　“见笑了,麒麟族至此我有责,现在还望祖龙大哥在我麒麟族内修建传送阵法,让我麒麟族与其他外族正常交流,免得我麒麟族真的开始没落下去.”
　　始麒麟道.
　　江晨微微点头示意他已经答应了这件事情.
　　祖龙随手摆布阵法,整个空间微微震动,随后数百位龙族的半步大罗强者都已来到麒麟族的境内.
　　江晨低头瞥了一眼自己脚下破碎的皇城,随后大罗之力弥漫,回溯时间空间,整个皇城再度出现.
　　此时,始麒麟则是对江晨与祖龙微微拱手,道,“好了,谢过道友,现在我可以为二位道友详细解说,为何我这万载以来没有出现在麒麟族烦人核心圈内.
　　“江晨洗耳恭听.
　　麒麟族的族长始麒麟与祖龙和凤凰两人完全不同.
　　祖龙凤凰二人可谓在这龙族与凤族之内,说一不二,可是江晨明显感觉到,始麒麟的名头在麒麟族内没有那么响亮.
　　“在此之前我需要先召集我麒麟族所有半步大罗强只让他们发下大道誓言不可……加害江晨道友.”
　　始麒麟道.
　　江晨微微点头,这件事情就任由始麒麟去做.
　　就可以共九十九位半步大罗强者,万载以来,半步大罗强者涌现,无数麒麟族的底蕴自然深厚无比,涌现出近百位的半步大罗强者自然也是情理之中.
　　“尔等发下大道誓言,不可对江晨道友有任何加害之心,并且一定要在江晨有需要的时候提以援助之手.”
　　始麒麟命令到.
　　江晨自然是微微点头.
　　这件事情始麒麟做的很让他满意.
　　“同时在这里我跟各位族人说明,之前诸位长老所做之时与我始麒麟无半丝关系.”
　　始麒麟道.
　　麒麟族的族长始麒麟开始婉婉到来麒麟族的天大秘密.
　　原来在这天地悠悠洪荒初开之际麒麟族诞生的并不止始麒麟一人.
　　与祖龙和凤凰不一样祖龙和凤凰是风法则与火法则在洪荒的唯一代表人物.
　　他们代替法则在世间行走.
　　可是足足有开天之处,足个麒麟从这法则之中诞生.
　　山林法则被他们五十人全部尽数掌握.
　　始麒麟是这五十位先天诞生之中的一个,也是最后诞生的一个.
　　可是其余的四十九个麒麟发现自己体内的山林法则,并没有始麒麟体内的浓郁,他们便供始麒麟为始祖.
　　随后无尽的法则继续涌动,才创造出整个麒麟族.
　　始麒麟是先天麒麟中最为弱小的一个,根本没有任何的话语权.
　　这四十九个先天麒麟之所以尊始麒麟为始祖,便是需要这样一个领头,方便他们行事.
　　可是始麒麟只不过是傀儡皇帝罢了.
　　江晨微微点头,这一点他早就已经看出来了,毕竟如果说是简简单单灭杀的是从后世诞生的麒麟族自然不可能让江晨感受到天道的欢喜.
　　这四十九位麒麟,每个人都想着自己能够掌握完整的山林规则,始麒麟则成了他们掌握山林规则之中最重要的一环.
　　为了能够彻底掌握规则,始麒麟便成了他们每日观摩的对象.
　　他们不但每天变着方法的让始麒麟透支本源去施展山林规则,还使得始麒麟不可以自己单独提升境界.
　　因为他们这害怕!他们对始麒麟的态度自然十分恶劣,所以一旦始麒麟自己挣到大罗之后便会对他们展开屠杀.
　　始麒麟讲到这里,看向江晨也是拱了拱手,道,“其实若不是江晨道友先行动手结束这些……族人,我也会将其尽数磨灭.”
　　江晨眉头一皱,这难道是大道所留的另一个手段.
　　可毕竟他们都是先天麒麟,彼此之间应该为了麒麟族的兴旺而共同努力,但是到了他们这里去互相争夺,而且使得他们其中血脉最为崇敬,法则力量最为浓厚的始麒麟来当这样一个背景板.
　　“一开始我也想不明白为什么,但是我却知晓这么做,确实阻挠我境界阻挠许久,若非鸿钧前来叫我带去隐秘之地,否择我至今还是一个金仙,麒麟族的族长始麒麟只是今天金仙的话自然是没有办法统治整个麒麟族,而现在我已经能据四大创世法则急于一身,比之前还要强大,所以我自然不惧这些……半步大陆强者,多谢谢道友率先出手解决了我的仇敌.”
　　始麒麟道.
　　听完这件事情,江晨立即眯起眼,又看了一眼鸿钧.
　　鸿钧是如何对着山林法则动手的,必然是从风火之中辅助进行.
　　而始麒麟恐怕是在修炼了风火法则之后,四大法则都修炼到圆满之后才晋升的大罗,实力固然强横,可是这风和火的法则根本不够圆满.
　　而且风火法则之中已经被天道以及鸿钧老祖各自打入了自己的印记,.
　　这都是天道与鸿钧开始布局,洪荒万族的重要手段.
　　不完整的风之法则和火之法则将会在始麒麟体内流转,消耗麒麟体内的山林法,使得山林法则剥夺出来诸多的规则.
　　这些……虽然说对始麒麟的实力毫无影响,但是对于……接下来诞生的麒麟族以及洪荒万族来说,他们能够领悟的风火山林四大创世法则就要比这个时代他们所领悟的少上多个境界.
　　“这件事情,我只不过是顺水推舟,按照天道意志去走罢了,你乃是天生地长最圆满的一只麒麟,理所应当应该如同龙凤一般只有一位,但是你却一同生出五十个50麒麟,这代表天道已经产生了变数.”
　　鸿钧道.
　　毕竟这洪荒世界诞生之初并不是对所有的法则之力都有这么浓厚.
　　这山林法则确实是没有办法单独分割开来,所以才让麒麟族诞生了如此多的强者.
　　江晨看着始麒麟,随后示意始麒麟继续讲下去.
　　“如果事情仅仅如此的话,我还不会如此痛恨,毕竟大家都是先天神魔,而且都是洪荒世界之中的第一批同种族的人,我自然是希望我与这四十九位麒麟前辈打好关系,但是他们却越来越过分.”
　　始麒麟道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

322?重归修好
　　始麒麟的身上已经开始出现了巨大的能量波动.
　　鸿钧老祖已经将自己的护体真气开了出来,这才能够不受影响.
　　“你们也知道这天地之间麒麟族可谓嚣张之极,在我没有突破大罗之前那段时间,整个麒麟族的规则就由其四十九位长老相互商议而定,所以这天地之间洪荒万族对我麒麟族多有怨言,说麒麟足凶残.”
　　始麒麟道.
　　江晨皱着眉头.
　　这麒麟族本就是后世圣人的坐骑,凶残一点,这才符合圣人收复他时所产生的天大气运.
　　“但是若是仅仅如此也就罢了,随着他们法则领悟的提高,我单纯的施展出山林两个法则之力已经不足以供他们研究,于是他们便把我放在地牢之中,开始研究我的血肉,因为我乃是蕴含规则最完整的麒麟,所以他们希望从我的体内研究出山林规则的奥秘之处.”
　　始麒麟道.
　　江晨脸上露出了一丝明了之色.
　　这种事情已经算得上是滔天大仇.
　　这麒麟族对始麒麟可谓真是残暴知不已.
　　可是外面的普通麒麟不知道他们一直接见的始麒麟早就已经被人狸猫换太子.
　　真正的始麒麟一直在:这暗无天日的地牢下面被抽点鲜血皮囊毛发以及血肉来不断的研究,如何使得法则增至更高更强的境界.
　　始麒麟在这个时间段更像是一只宠物,或者说像一只被人类圈养的猪一样,只能够任凭其他人在自己身上切割.
　　始麒麟看了一眼四周.
　　“这麒麟皇宫本来就是我所修建,可是我却不能够住在上面,麒麟皇宫建造许久,我并未在这宫殿上完完整整的带过一天.”
　　始麒麟道.
　　江晨有些同情始麒麟的遭遇.
　　“我知道你在想些什么,可是你没有必要.……同情我,毕竟我乃是麒麟一族唯一的真正圆满者,他们去研究我,解剖我也是理所应当的,但是这四十九名前辈在解剖我完之后,根本不是想着如何可以让整个麒麟族的修为提升,反而开始了内斗.”
　　始麒麟道.
　　这这先天麒麟,从始麒麟身上领悟的法则之里并没有传授给整个麒麟族,这四十九位麒麟族的先天老者,皆害怕族人之中有人超过他们,因为这族人诞生之后就学习他们的一言一行,若是后世之人超过了他们,那么自然也便是他们的威胁.
　　江晨有些哑然,除非有人在法则其中暗中加了手脚,否则先天生灵本性不应该如此凶残.
　　他除了.……罗睺再也…想不出能无息做出手脚之人.
　　毕竟鸿钧那个时候尚未证得大罗之位,没干涉麒麟族旗等强族的诞生之所.
　　“怎样是不是感受有人.”
　　始麒麟道.
　　江晨点点头,已经证得大罗果位的始麒麟自然能够感受到这些.……因果,可事就算有人动了手脚那又能如何呢数十万经过去了,麒麟族的凶名早就已经威名远播.
　　始麒麟希望重建麒麟口碑可是任重道远.
　　这对于始麒麟来说那是一项浩大的工程,这也是此次让祖龙钱来修建传送法阵的原因.
　　只有传送法阵的修建,才能够使得麒麟足以更快的时间去探寻诸多的族群.
　　现在天地之间龙凤已隐隐约约成为顶尖族群,麒麟族已不在顶尖族群之列.
　　江晨看了旁边的祖龙,征求祖龙的意见.
　　祖龙无所谓的耸耸肩,祖龙自然是不会干涉始麒麟的表现.
　　“好这件事情我便让祖龙和你一同去实施.”
　　江晨道.
　　麒麟族还是需要把自己的名声稍微提高一下.
　　虽然现在麒麟族的实力不如龙族与凤族两个族群,可是麒麟族出现了始麒麟这等证道先天大罗之位的族长,那么麒麟族的势力必会蒸蒸日上.
　　江晨不如此时,帮上一把.
　　若是再江晨与祖龙的帮助之下三位证道大罗的强者自然能够使麒麟组蒸蒸日上,虽说无法超过龙族与凤族,但是麒麟族自身底蕴很强,若是以此在过上无数年必然可以达到和龙凤两族再次相争的状态.
　　祖龙也不是那种…藏私之人,自然会倾全力相助.
　　“之后,鸿钧道友带我去一处神秘地带,在那个神秘地带之中,我感受不到大道与天道的存在,而我体内的两大创世法,所以在这个时候开始疯狂的领悟,自身境界也随之突破到半步大罗之境界,可是洪荒之内四大创世法则之中诞生的生灵是没有办法直接挣到大罗的,而鸿钧道友则是直接在我所在的隐秘地带之中引来了风火两个法则,让我领悟风火法则之力.”
　　始麒麟道.
　　江晨深深的吸了一口气,鸿钧现在到底是一个什么实力,居然能够在一个隐秘的独立空间之中单独的使得风火两条创世法则引入,这已经不是普通大罗手段可以办到,他根本到不了这个境界.
　　“后来我便领悟四大创世法则,感觉风火法则有些缺憾,但依旧是与体内的山林两项创世法则融合,证道大罗,得以成功出关.”
　　始麒麟道.
　　麒麟族内部争斗还真是精彩,若非亲身经理江晨根本不会想到居然还有如此精彩的一幕.
　　毕竟这先天洪荒诸祖一个个意识心思纯良的和赤子一般.
　　“整个麒麟族已经发下了大道誓言不再与我为敌,我与麒麟族的恩怨自然一笔勾销,接下来因为我与麒麟族的因故欧便可以慢慢消除.”
　　江晨道.
　　江晨是不想与麒麟族这样一个大族群产生因果,他虽说已经被天道算计陷入洪荒世界的大势争锋之中,但是若是能够不去,他还是绝对不去掺和这件事情的.
　　他决定去周边的隐匿空间,看一看这隐秘空间到底是何地方,为何能够使使一个大族的族长在这种地方摆托天道的制裁.
　　这都是江晨想要知道的.
　　“鸿钧道友,你可知附近可有什么隐秘之地”
　　江晨道.
　　“道友征战麒麟族之前我还知晓,但是此番道友直接让洪荒世界扩充了13的疆域,我之前找到那些.……隐匿之地,已经全部在大道与天道的探寻之下,这隐秘之地必须是在混沌之中,远离洪荒才有.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

323?大道的制裁
　　麒麟族一行,让江晨感觉到自己已经受到了大道的制裁以及算计.
　　江晨不是那种…甘于算计之人,所以他希望通过这些……隐秘地带来躲避天道的觉察.
　　同样由于他证道刀萝之后,自身推演能力也上了量级,自然也可以探查一番,看他究竟是何时被大道所算计.
　　这洪荒世界刚刚建立不久,自然没有那么多的法则供大道去运用.
　　这些……隐秘之地的存在,必须在洪荒之内江晨才能追溯本源,若是都在混沌地带,他也没有办法通过大罗的实力便探查到洪荒境界内之发生的事情,.
　　这先天神若是残存在混沌之中,洪荒天道自然拿他们没有办法,可是也没有办法把他们一步一步谋划入局.
　　同样的先天神魔也不能够在这洪荒世界之中大放异彩.
　　所以这洪荒世界之中必然有一些能够躲避大道探查的隐秘之地.
　　“鸿钧道友,你难道没有在这洪荒世界之内探查过吗看看这洪荒世界之中是否有一些无法被大道察觉的混沌之所.”
　　江晨道.
　　鸿钧一脸茫然.
　　这洪荒世界之中怎么可能有尚未被大道察觉之地,这洪荒世界本就是由大道所开辟,而天道则是从洪荒世界之中诞生,洪荒世界就是……大道的本体,,这大道本体,之内怎么可能有大道不知道的东西呢.
　　鸿钧看着江晨,但是江晨依旧是笑眯眯的盯着鸿钧.
　　不知过了多久二人会心一笑.
　　“道友,我懂了,前些时日确实是我太过于执着,我虽然已经证道大罗,但是自身内依旧有诸多不足之处无法弥补,这都是我需要去改进的地方.”
　　鸿钧道.
　　江晨微微点头,有了鸿钧的帮助,他便可在极快的时间之内在洪荒世界找到这大道所不可……察觉之地.
　　而且在这洪荒世界之中,相当于在大道本体,之内推测大道,这对于江晨推测大道何时算计了他一事这简直是如虎添翼,.
　　“不过道友你若是如此着急寻找着隐秘之地,为何不去和先天神魔见一见呢你也知道这先天神魔必然在这洪荒世界之中,而且这先天神神魔一个一个张扬跋扈,自然是有着自己的本钱,他们所在之地定然无法让天道探查而出.”
　　祖龙道.
　　江晨眉头一皱.
　　这罗睺乖张的厉害,虽然说罗睺也认为江晨是他们的这些……后辈大罗的师尊是,大罗这条路上的前行者,但是罗睺弹确实是不会给江晨丝毫的面子.
　　先天神魔本就狂傲,尤其天神魔都是在因果与命运两位魔神的交代下让他们与江晨交好.
　　江晨的话他们可能会听一点,但是他们本质上都是江晨的.
　　江晨深知这一点,所以自然他没有命令这些……先天神魔做任何事情,臣服于自己.
　　他深吸了一口气,罗会配合他.
　　不过若是他此时到达了圣人境界,罗睺必然配合,到那时哪里还需要如此大费周章,直接以圣人法力推测出大道何时算计自己就可,并且还可以将其直接摆上一道.
　　毕竟此时洪荒天道尚未识别这圣人功法究竟是何.
　　江晨圣人功法还未创造而出,而鸿钧虽说已经有了自己的理念,但是这大道不同修士,大道必须是通过已经创造出来的现有规则之后,才能够去明白这个规则的厉害.
　　随后大道才会制定下一系列的规则.
　　“道友,我知道罗睺所在,道友,若是有缘,我可以带道友前去探访,不过我只能够给道友指明方位,并不能够带道友进去.”
　　鸿钧道.
　　江晨好奇地看着鸿钧.
　　鸿钧不是说这洪荒世界之内没有这隐秘之地“那并不是隐秘之地,只不过是我将提升只为天道禁区,这天道禁区内发生的事情我全部都能够感受的出来,这些地点也同样都在大道与天道规则的探测之下,可是现在天道弱小,根本没有办法直接探明掌控这些地方,这些年来我有所感,看到这些地方实际上有的是一些先天至宝所在,有的是法则浓郁的过于聚集之处,而有的则是道友所言的先天神魔所聚集之所,每一处都是蕴含着能够媲美天道的力量,此时的天道并不允许这些地方诞生,但是也束手无策.”
　　鸿钧道.
　　江晨深吸了一口气,随后拱了拱手.
　　这些地方正是他所想要去的地方,这些地方虽然说大道可查,但是却没有办法插手.
　　尤其是天道对自己现在有善意,自己若是去这些地方恐怕会如虎添翼,.
　　他希望鸿钧带自己去这些地方.
　　鸿钧微微摇头.
　　“麒麟皇宫一战之前道友恐怕还能进这些地方,但是现在,道友也去不了.”
　　鸿钧道.
　　江晨皱起了眉头,随后叹了一口气.
　　鸿钧所言极是之前他并未被这个天道所眷顾,天道也没有给他施加大气,他在这洪荒世界之中所依靠的依旧是他原本无数世界的加成罢了.
　　而此时因为麒麟族一战,他身上已经凝聚了无上的洪荒气运,已经成为这洪荒之中,除去鸿钧之外,隐隐约约气运第一人.
　　可谓说随便走两步就能捡到一个宝贝,此等气运可谓逆天至极,虽然说并没有代表天道,但是一言一行皆符合天道本意.
　　这才是气运的可怕之处.
　　如果江晨此时进入这些……不容大道所在,在必然会被这些所在的神秘之力所阻挠.
　　毕竟这些地方的保护意志建立之初就是为了使得天道无法进入.
　　这一处一处的世界意志和众人合力都不是现在天道可以比拟的.
　　“话虽然如此的,但是我依旧需要去见一见.”
　　江晨道.
　　这先天神魔江晨早就想要去看看这三十六先天神魔到底所在何处.
　　而现在这大罗之力已经可以全数挥洒,先天神魔实力就对又上一个台阶.
　　这些年来江晨观测到龙族凤族麒麟族三族之内所有的修士消失的数量已经大于他们出生的数量.
　　这一点对于他们三族来说简直是灭顶之灾.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

323?还好跑的快
　　而随后江晨又想到虽然说这先天神魔没有必要……通过去,掠夺其他人的法则力量提升修为,但是他们依旧可以通过感悟其他的法则之力来提升自己在其他规则上的感悟.
　　先天神魔并非只可以感悟自己的大道,他们同样也是可以感悟其他法则.
　　念及此处,江晨脸上露出一丝明悟,事情变得:愈发简单.
　　必然是以罗睺为首的三十六先天神魔想要借此机会,直接挑起万族争端,使得龙族与凤族麒麟迅速衰落下去.
　　这样的话才能够使得三十六先天神魔顺势登场.
　　江晨将猜想说给了鸿钧,鸿钧却嗤之以鼻.
　　“江晨道友你说的这番话,实在是可笑至极,你可知三十六先天神魔每一位都是天赋异禀之物,这天赋异禀之辈天生便具有大气大智慧,他们根本不需要领悟其他规则,其他规则反而会成为他们日后修炼上的一个阻碍.”
　　鸿钧道.
　　江晨低头在思考这件事情,道,“那你说这龙凤麒麟是不是被你做了手脚.”
　　鸿钧脸上露出局促之色,随后又摇了摇头,道,“江晨道友啊,这件事情你还是不要多问,这也非我本意,一切都是大道和天道施加在我身上的意志,我也是不得已而为之.”
　　果不其然,江晨早就感觉到这其中有所猫腻,没有想到鸿钧这么快就承认了.
　　不过鸿钧此时根本不会主动去对龙凤三组做一些什么手脚,鸿钧此时实力不够……
　　可是大道与天道则不同,大道与天道早就已经给麒麟龙凤三族安排好他们固定的命运轨迹,必须要让他们按照命运轨迹去走.
　　既然要让他们成长,又不得不让他们不限制实力的成长.
　　而鸿钧的所在就是.……让他们在提升的同时又没有办法提升至自身圆满境界,没有办法和大道争锋的境界.
　　“那道友说三十六先天神魔为何要劫掠这些.……龙凤麒麟.”
　　江晨道.
　　鸿钧老祖摇了摇头,表示不知,随后将江晨带到了一处仙山所在.
　　此处仙山宏大不凡,江晨能够在这些仙山之上看出一些大道规则,甚至还有开天斧的痕迹.
　　江晨越发……感应之后越发……确定这就是盘古斧的气息.
　　“此处乃是盘古开天辟地之时所留,这乃是开天辟地之时天地诞生的,最初点这里的山峰都是由盘古斧开辟,不少开天辟地的威能也蕴含于其中,道友若是长期在此修炼,恐怕能够感悟开天规则.”
　　鸿钧道.
　　江晨摇了摇头,鸿钧老祖固然是对他好,但是鸿钧老祖是没有经过这开天辟地大劫的人,而他则是在盘古开天辟地的时候一直在:一旁观摩.
　　对于……所谓的开天规则他早就了然于不过他却深知自己境界过于低,没有办法去彻底掌握这开天的规则之力.
　　“依道友所言,这先天神魔中对吗”
　　江晨道.
　　来见先天神魔,如果江晨并不彰显自己实力,而是直接进入见罗睺的话,罗睺肯定又会对他冷嘲热讽.
　　江晨心态虽好,但是不停的被人嘲讽心里面必然也会十分不爽,.
　　他直接将自身实力提高最高,鸿钧老祖打算劝阻,可是已经晚了,毕竟这天地之间已经允许大罗随意的释放全部力道.
　　所以江晨一瞬间就将自身实力提高到了临界点,随后只看到他全力轰出一拳,这一拳的厉害到要比之前在麒麟族内和麒麟族的老者战斗的时候强上十倍,这一击足以在洪荒大地之中使得山河破碎.
　　可是他这一拳击发到这一座仙山之上,九万万丈的悬崖上面亮起了一道神光.
　　随着神光呼啸,江晨只感觉自己的力量被全数吸收.
　　随后江晨脸色惊恐.
　　鸿钧老祖早已催动世界时空法则远遁到时空深处.
　　而江晨此时哪里还敢不跑.
　　他已经感受到了茫茫之中来自天道的压制,可是即便这股力量被天道削弱,他现在心里面只有一个想法,那就是跑.
　　如果不跑,即便是他也会死在这滔滔光芒之下.
　　江晨这一拳进去居然激发了这盘古斧的开天一击!这可是开天辟地的伟力即便是只有一丝,也不是他可以承受得起的.
　　江晨心中只有恐惧,在跨越了无尽时空之后,江晨已经来到了这混沌宇宙深处.
　　还好这开天斧只不过在洪荒世界内威风,在遇到混沌法则之后便直接消散.
　　江晨这才松了一口气,还好当时盘古开天辟地的时候斧的力道只能够屠杀洪荒世界之内任何生灵,也还好他这段时间以来时空法则领悟的境界更加深刻,这猪多奇遇之下才让他逃过一劫.
　　江晨冷冷的盯了鸿钧.
　　“鸿钧道友,你我也是道友为何非要如此对我,为何不率先提醒我.”
　　江晨道.
　　江晨是心有余悸,若不是自己感受到那股滔天彻底的威,能直接逃离之后,他恐怕已经被这盘古斧演成碎片了.
　　在这无尽时空深处,鸿钧老祖也是慢悠悠地走了出来,道,“道友我还没有来得及说话,你非要动手,这下可好这天地之间可又多了一股恐怖的力量.”
　　而江晨他们所去的这个山脉也被称之为盘古神山.
　　说想要探访盘古神山之人,若非有大气运者则会生死道消.
　　当然洪荒万族的族人在感受到这股滔天的气运之后,也是开始蜂拥而至.
　　因为在这些年来的感悟之中,他们已经发现一件事情,这洪荒世界之中如果有大机缘那么便有大危险.
　　祖龙在感受了这股威能之后,放出话说,他全力出手比不过那个…威能万之一.
　　这大千世界之中除了.……三大强族根本没有任何一个族群诞生过洪荒大罗果位,所以他们必须为了自己的族群去拼命搏上一次.
　　等到江晨回到这上古神山的时候,已经发现这上古神山之外,已经充满了诸多的族群在不断的攀登.
　　而这盘古山对于..这些……攀登之人并没有提出任何过分的要求,只不过是在其没有办法承受压力之后直接传送下去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

324?罗?T所难
　　同样他们也会获得一古开天辟地的一丝感悟.
　　这些……感悟仿佛不要钱一般直接送出去.
　　江晨看着鸿钧.
　　鸿钧可是天道所生,是天道的代言人,自然应该知晓这洪荒世界之中开天辟地的规则究竟是何等重要.
　　可是这盘古神山内部的人却直接给出去了,这分明就是想要挑起事端.
　　这必定不是盘古神山自我意志,而是其内部操纵者在做主.
　　,这件事情天道难道不管上一管鸿钧摇了摇头,道,“这开天辟地的规则虽然厉害,可是对于……天道而言,洪荒万族成长越快,它的成长便越快,他的成长越快之后,对于……整个洪荒世界的掌控能力也越强.”
　　江晨深吸了一口气,随后无奈的看着鸿钧,道,“你呀,就是……此时太过迂腐了.”
　　鸿钧被江晨这样一番话说得有一些迷茫.
　　江晨也深知自己不可.……多言.
　　鸿钧若是此时在天道尚未圆满致使,直接与天道对着干,肯定不会出现后是被天道掌控强行合道的情况.
　　可是此时鸿钧不与天道翻脸,直接布局,打算算计大道.
　　大道何等存在,鸿钧都不知道他已经被大道所算计了.
　　大道之中诞生地生灵,没有任何人可以摆脱大道的谋算.
　　江晨向前走去,然后高和一声,“罗睺何在,让他出来见我.”
　　滔滔魔威,不知从何处起又不知落往何处去.
　　而这盘古神山上不管.……
　　攀登了多高之人,一个个身形都是滑落,同样也同时得到了一股开天辟地的规则.
　　“我强行压下这盘古神圣的意志,还望道友进来一叙,我等现在由于特殊原因没有办法自由进出洪荒世界之中.”
　　罗睺道.
　　江晨哑然.
　　罗睺大罗的实力,居然没有办法随便出入洪荒.
　　那么先天神魔又是如何劫掠万族族人的.
　　江晨抛下疑惑,辞别鸿钧,直接像上古神山走去.
　　盘古神山在江晨来临之时开出一个小口,从这个小口连接出,江晨感受到一股与洪荒世界完全不同的天地元气.
　　这先天神魔找到的所在究竟是何“道友,莫要见笑此地的元气质量与洪荒世界之中不能够相比,但是此地却凶悍无比,适合我们先天神魔的生存.
　　睺道.
　　江晨这才无奈地叹了一口气,后世是都传言三十六先天神魔,一个个生性凶残无比,而江晨这段时间的探查以来发不是那样的.
　　看来这三十六先天神魔之所以,变得:凶残无比,于他们所选择的长期居住地点有关系.
　　这盘古神山乃是盘古开天辟地的第一斧所划过之地,在这第一斧死去的先天神魔数量极多.
　　即便这些……先天神魔早就已经知道自己的因果,但是在这一斧落到自己身上的时候,他们自然而然心里面有着一丝不甘心之色.
　　尤其是他们三千先天神魔之中还有三十六仙天神魔能够避免这场劫难,这种强烈的不甘心自然会让他们心中滋生心魔.
　　而这盘古神山虽然说是洪荒世界之内天道一处不可.……探查之地,同样也是对整个洪荒世界的一种保护.
　　毕竟这些……肆虐的魔气如果直接侵入洪荒万族的话,会使得洪荒万族陷入魔性的厮杀之中.
　　这并不是洪荒世界此时的生灵可以接受的了的.
　　洪荒世界的生灵诞生之初,并没有任何生灵参悟修心的功法,所以这些.……魔性一旦进入洪荒世界,必定成为洪荒世界的大磨难,大灾害.
　　“之前我就跟道友说,道友如果前来我们所在之地的看一看话,您会发现我们所作所为皆是无奈之举.”
　　罗睺道.
　　江晨远远看去,确实看到了无尽的麒麟凤凰,还有万界的强族中的族人全部都在这个隐秘之地之中.
　　不过这些……什么人在这里非但…受到虐待,没有神魔去吸收参悟他们的规则,反而他们一个一个在此地吸收此地的规则之力,领悟三千神魔的奥义.
　　在这般加持之下,众人境界提升的都很快.
　　这些人现在都已经是半步大罗境界.
　　而且江晨能够看得出来这些……族群后期都能够诞生出大罗强者.
　　哪怕是祖龙这等已经诞生大罗的情况下,他们这里的族人居然也有望正道大罗.
　　因为他们走的并不是在龙族的路子.
　　“道友你们将这些人抓上来就是为了提升这些人的实力吗”
　　江晨道.
　　一句话说出来,只看到罗睺脸色变得:十分难看,道,“我们可是先天神魔,干嘛要无缘无故的提升他们的实力,一无亲二2无顾,也没有师徒之情,提升了实力之后,他们也不会给我们结下因果,更何况我们根本无法外出,正常情况之下你也看到,我等只能够在这盘古神山之中独自修炼,忍受着修炼上的痛苦,即便证道大罗有了出去的资本和本钱,但是也不敢随意外出,知道外出这天道便会注意到我,甚至让我再也无法回到这盘古神山之中.
　　“罗睺解释道.
　　江晨在罗睺的劝说下在这里再多待上一段时间,.
　　楼后并没有跟他把情况说明百.
　　而江晨也想要知道为何这罗睺要这三十六仙天神魔让他们劫掠洪荒万族,然后未洪荒万族打下大罗根基.
　　江晨没有想到,这三十六仙间神魔根本没有去领悟这风林山火大创世法则,也没有去领悟其他任何的规则,他们只不过是在这混沌世界之中领悟着自己的法则,使得自己的境界越来越高.
　　他们之中虽然大部分的人都还没有证道大罗,但是其一身修为恐怕已经不亚于天道在人世间的代表物.
　　这三十六神魔每一个修炼到极致之后,地位都不弱于天道,甚至比天道地位还要高上一等.
　　这三十六先天大道都是直指大道本源,修炼到最后这些.……神魔都可以和大道合二为一,与大道共生,这才是他们所思所想,所感所悟.
　　等一百年的时间并不久.
　　但是在这种地方呆的时间越久,便对自己的性格影响越大.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

325?大道阴谋？？
　　江晨这段时间与罗睺探讨这修炼上的法则,收获颇深,系统上准圣功法的进度条又加了5%.
　　毕竟罗睺虽说与鸿钧修为境界差不了太多,可是罗睺毕竟不能够如同鸿钧一般知晓洪荒万物,知晓洪荒万族的实力,所以也没有办法让这洪荒万族的修炼功法收为己用.
　　如果仅仅是他一人的修炼心得,自然是没有办法让江晨提高这么高的,但是毕竟这罗睺是这三十六先天神魔中率先证得大罗的,对所以他的眼界学识自然过高.
　　时不时的去指点一下其他人的修炼进度,使得这三十六神魔的整体修炼速度再高一点.
　　同时他也掌握了其他大道的精妙之处,这才使得江晨的修炼创造功法的进度条向前提高了一些.
　　“又一个人去执行任务了.”
　　罗睺道.
　　罗睺的脸上露出了一丝不知喜是悲还是喜的无奈之色.
　　江晨盯着罗睺脸上的神情变化,随后看到有一人直接从罗睺旁边抽身而起,罗睺站在他面前,他好处什么都没有看见.
　　本来他身上弥漫的是,凶残暴虐的先天神魔之气息,但是此时江晨却感受到他身上的气息已经改变,他身上已经没有了那股先天神魔的气息,反而充满着浓浓的让他厌恶的大道的气息.
　　这是专属于大道的气息!此时他仿佛已经被大道控制了.
　　“你可以跟出去看看,看看他到底做了何事.”
　　罗睺建议道.
　　江晨掩藏在时空深处,跟着这一个先天神魔.
　　这先天神魔在走出盘古神山之后直接前去麒麟族群之内,随后这麒麟族群之中,一个普通的金仙修为的麒麟直接被他掠夺回来.
　　而始麒麟此时正在附近修炼,感受到此处异常之后直接走上前来想要将其族人营救回来,却被这一个先天神魔看出他的修炼功法的缺陷在其缺点之处,薄弱之处轻轻一击,便让始麒麟身受重创.
　　随后先天神魔飘游而去.
　　如果是在这神魔正常的情况之下,其断然不可能是麒麟的对手,可是偏偏在这种奇特的状态之下,使其有了与麒麟对抗的本钱.
　　江晨于时空深处显现而出,道,“始麒麟啊,你还是太着急了,你没有发现他的状态不对劲.”
　　麒麟脸上露出了一丝迷茫之色,随后道,“并没有,我能感受到它便是先天神魔,也正是这段时间不断的劫掠我族人的罪魁祸首邪恶源头.”
　　江晨深吸一口气,这就是大道的可怕之处,这可是一个已经证道大罗的强者.
　　但是始麒麟此时对于..,大道却仿佛没有看见.
　　在他本能的最深处,始麒麟已经屏大道的感知.
　　虽然说这证道大罗之后已经到了现在的洪荒境界顶.
　　但是江晨却知道自己接下来还是有一些境界的圣人境界,最需要的便是感悟大道,甚至是创造大道通过大气运得到天地的认可感受.
　　窃取大道本源之后,以大道本充实己身,从而使得自己证道圣人果位.
　　可是像麒麟,凤凰龙族他们已经完全丧失了对大道的感知,所以他们根本感受不到任何大道的气息.
　　“放心,我自然已经知晓你们族人在哪,他们都在盘古神山之内,并没有受到任何的胁迫与危害,而且这盘古神山之内,残留着相当多的规则与法则,所以你们族人现在在其内部已经都已经成为半步大罗.”
　　江晨道.
　　江晨回到盘古神山之后发现罗睺已经将新劫掠回来的麒麟族人安置到一旁.
　　这麒麟族人回到这盘古神山之后,整个人也安静下来,不做挣扎,直接与其余麒麟做到一处.
　　“你也看到了这些……结了回来的麒麟不知道外界到底发生了什么事情,也不知道他们身在何处,他们已经被人控制了心神,只知道修炼修炼,然后等着某个时机到来.”
　　罗睺道.
　　但是罗睺也不知道他们究竟是因为什么,只不过是有一个猜测罢了.
　　江晨也在猜测这难道又是大道的手段,大道究竟是在干什么.
　　他看过去,这可是有近千位半步大罗强者,这股力量如果出去足以震撼整个天地.
　　而且尤其此时,这些……族人都有半步大罗所组成,他们体内聚集的绝对是大道的意识,大道的意识在控制这些人的时候可以精准的攻击他们敌人的薄弱点,使得敌人在根本没有来得及散发出全部力量之前便直接被击溃,这才是大道的可怕之处.
　　而江晨也在这个时候感叹,龙凤大劫起因都在如此吧.
　　而罗睺则要背上这样一个逆天的罪名.
　　那天究竟是什么时候到来.
　　证道大罗的储备军已经准备好了,怕是不远了.
　　“你们抓人的频率怎么样啊”
　　江晨又问出了这样一个关键性的问题.
　　而罗睺则不乐意了,道,“什么抓人,我都说了,这并不是我们本意所为.”
　　江晨只好相当无奈的摊了摊手,道,“好,我想知道的是你们这样做已经持续了多长时间.”
　　罗睺掐着指头一算,道,“一开始是五千年,现在已经百年100一次了,按照这个频率的话,应该接下来就要到五十年了吧.”
　　江晨有些慌乱,天道的谋划已经越来越近了.
　　大道在创造出万物之后,本来就应该直接退隐,为何在这个时候直接插手的难道是因为江晨的存在吗因为仅仅刚刚诞生的天道是没有办法将江晨自己编排进去的.
　　而是大罗强者,每一个证道大罗的时候,强大之人都会回溯到这开天辟地之时,这是大道的另一个阴谋吗鸿钧也回溯过开天辟地之事,而像罗睺也说了,他在证道的时候也重新回到了开天辟地之初.
　　而回到开天辟地之初之后,他居然遇到了那个时候的自己.
　　但是那个时候的自己已经晋升到了大罗境界,这根本就是不可能存在的事情,但是却偏偏存在了.
　　江晨将他划在另一个时空,但是罗睺却非常肯定的告诉他,那不是另一个时间线,就是自己的时候,他惊讶于罗睺此时说话这么肯定.
　　因为罗睺对于……时间法则的领悟已经到了极深处,比江晨还要高上几个档次,罗睺的判别肯定不会出错.
　　但是这样的话,岂不是就乱了套了,那也就是说,在盘古开天辟地的时候,罗睺已经是大罗强者了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

326?开天辟地之处
　　不对,一定是哪里出错了.
　　江晨回到开天辟地之处,并没有证道大罗,而是在盘古开天辟地之后吸收到足够的法则之后才证道大罗境界.
　　所以罗睺回到过去必然不是大罗境界.
　　罗睺微微叹气,道,“其实当我回到过去之后,我发现他们之所以将我们三十六位留下,并不是因为我们机缘到底有多逆天,仅仅是因为我们那个时候已经是大罗强者,仅此而已.”
　　一番话说出来石破天惊.
　　即便是在这盘古神山之内,洪荒之上依旧响起了无尽的滚滚天雷.
　　“但是我们却没有办法阻止盘古开天,我们只不过是在盘古即将开天辟地之时,又有了大罗的修为,但是却无法改变任何事情.”
　　罗睺道.
　　江晨的脑袋有点.
　　他一下子有些理不清楚了.
　　“其实也没你想的那么复杂,你只要知道我们早就已经正道大罗,所以我们的实力要比你高深许多,这下子很多事情都可以说的清楚.”
　　罗睺道.
　　江晨决定回去问一下祖龙元凤麒麟他们是否有这样的遭遇,这些生灵本就是大道或者大道法则所化,成长到圆满境地,完全无惧大道.
　　大道绝对不会让其圆满成长,所以鸿钧此时改变法则,使得天地之间法则不全.
　　可是罗侯刚才说出这样一番言论的时候,大道明显震怒,说明他也没有预料到此事.
　　怪不得罗睺日后被称为那一族的始祖,原来与这个事情有关.
　　江晨只能在心里面想一想,即便是如此洪荒天道依旧无比的震动.
　　本来加持在他身上的气运骤然消失了大半,他心下一惊,这洪荒天道对于..罗睺之后所建立的族群居然有如此大的恶意!“怎么了道友,我看你身上的气运陡然一空,不如道友别听这天道所言,也别接受着天地气运,道友与我等站在一处颠覆了这洪荒天道.”
　　罗睺道.
　　大罗睺心中有气,他如何能不气!罗睺本就是先天神魔于混沌之中出生,可世事冥冥之中被这大道所算计,三千神魔大部分都已经陨落,只剩下他们几个不是特别强也不是特别弱的神魔活了下来,这如何让他们安心.
　　大道对这些先天神魔的气血,滔天怨气加以利用之后,造就了这洪荒天地.
　　罗睺并不恨盘古,如果不是盘古与他们一起谋划,罗睺都不可能存活下来.
　　而且涛涛的魔体尽数被这洪荒世界所吸收,诞生了这数不胜数的洪荒神物.
　　江晨如何不清楚罗睺对于..这洪怨言,可是若是让他和罗睺占道到一处必然会使得洪荒天道震怒,甚至会引得大道的震撼.
　　他虽说背:大道算计其中,他也自然清楚,大道在算他的时候也料到他无法在这洪荒世界之内随意插手,随意改变着后世件,否则改变某个天大的事件,他便会生死道消.
　　到时候可不是…别人杀江晨这尊已经挣到大罗的人,而是已经证道大罗的江晨自己玩死了自己.
　　“我知道道友在顾及些什么,如果道友无法插手,还望道友日后也不要阻拦我等.”
　　罗睺道.
　　江晨点了点头,这件事情是可以直接答应.
　　这先天神魔仙有命运与因果神的交代,全力交好江晨.
　　江晨也有预感到他不能改变洪荒的大事件,所以直接答应.
　　“好,那么在此,我便谢过道友,道友可以在这盘古神山之内尽数修炼,我自然知道道友知道这盘古开天的所有奥秘,也知晓这盘古开天辟地之时所领悟的全部开天法则,但是随着道友的实力愈加.……精进,道友对于……盘古开天僻地领悟便会越来越薄弱,不如道友便在此领悟.”
　　罗睺道.
　　江晨看了一眼上古神山,随后直接点头.
　　他是绝对不会在这盘古神山内部进行修炼的,神山里面的怨气太重,容易使得他的修行踏入不可估量之境地.
　　这也是洪荒先天出生的生灵的弊端,他们虽说都是赤字之心,但随着各种的杀戮抢夺以及仇恨之后,使得洪荒万族都已经诞生了心魔一说,而是心魔则正是罗睺日后的资本.
　　江晨断然不会背心魔所控制,但是心魔依旧会使得他修行之中出现一些问题,为了修心,江晨必须要离开神山之所.
　　而当江晨走出盘古神山之后,他能够感受到这天道对他的家时已然没有之前用了博大,但是依旧是深不可测.
　　在这洪荒世界之中,他只要不插手洪荒大事件,改变洪荒大事件的格局,自然可以使得自己长命,并且获得无尽的机缘.
　　“那便是江晨道友,江晨道友也来攀登着盘古神山了,这盘古神山之上必然有着天大的机缘.”
　　有修士道.
　　果不其然,一个又一个的话语开始在这修士之内传遍.
　　万族人开始争相恐后地攀登盘古神山.
　　江晨目光深邃的看向盘古神山深处着.
　　罗睺到底在玩什么花样.
　　江晨此时看出来,他已经背着罗睺给算计了,罗睺只不过是借着他这个名声,让这洪荒万族生灵开始,攀登盘古神山探究盘古神山的既定法则.
　　每一个攀登者,罗睺都会为送上盘古开天辟地时的法则与规则之力让其静静感悟.
　　可是这毕竟不是长久之计.
　　长此以往,盘古神山上面的盘古法则将会直接消散.
　　到了那个时候,先天神魔便可以自由出入洪荒世界,这恐怕是洪荒天道都不愿意看到的情况.
　　但是这天道不知为何居然没有阻拦,反而十分的兴奋.
　　因为江晨此时被这天道之力加持己身,自然能够感受到这天道之力的源头,天道此时欢呼雀跃的神情.
　　天道正在不断的增强.
　　开天辟地的法则,对于……天道来说大有益处.
　　天道是在盘古开天之后有大道衍生而出并没有掌握开天法则,所以比这些……先天神魔比起来依旧有些差距.
　　可是等到天道不租这些规则之后便可以让自己这一短板直接消除.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

327?盘古的气息
　　江晨像是一个旁观者就呆坐在原处.
　　一方面是看着天道算计小红,另一方面又希望小红能够成功算计天道,他们二人的针锋与算计江晨是无法插手的,江晨逐渐攀盘古神山.
　　无尽的开天辟地发则在罗睺没有出手的情况之下直接涌入他的体内.
　　罗睺在盘古神山之内看到这一幕自然乐见其成.
　　这一切都在罗睺的意料之中,江晨本就身怀大气运,同时江晨实力的增强可以一步一步使得天道打开对着天地的控制,也可以使得天道的实力进一步增强,这是天道乐于见得的.
　　江晨又是经历过开天僻地,他体内蕴含着大量开天辟地之时所传承的法则,所以他只要用心感悟,便可以牵引这盘古神山之类的开天辟地规则,使其融入他体内.
　　他这一刻已经忘记了这罗睺和洪荒天道之间的互相算计,他们两个大能……之类的彼此之间的争斗.
　　他只感觉到一阵又一阵的法则之力在不断地冲刷着他的身躯.
　　他本来就已经挣到大罗的大罗之体,也在这一刻还冲刷出了无尽的污渍和污秽.
　　这是在开天辟地的伟力之下,使得江晨大道躯体的强度又更近了一步.
　　江晨细细感悟,同样脚步也在一步一步的攀登.
　　酒万万丈的距离即便是他飞,也要飞行足够长的时间.
　　可是他却选择和普通修者一样,一步一步的用脚丈量着九万万丈的神山.
　　大约过了有万载,江晨终于到了盘古神山的顶部.
　　这九万丈的顶部.
　　江晨猛然之间发觉他已经来到了这个蛋壳之外.
　　这个蛋壳他相当熟悉,这正是诞生盘古的那一个弹壳.
　　他放眼望去,这个蛋壳已经高有无数丈.
　　丈量着混沌宇宙.
　　而蛋壳之中除了.……鸿荒世界之外,居然还有混沌宇宙的存在.
　　这个蛋壳浩淼无边使得江晨心神震撼.
　　江晨多了跺脚,整个蛋壳丝毫未动.
　　随后他全力出手之下,大恐怖再次降临.
　　无尽开天僻地的法则之力再度启动.
　　哪怕江晨已经领悟了很多盘古开天辟地之时的威能,但是也在这个时候被迫继续施展极限身法逃离此地.
　　等到江晨深陷混沌之中之后,这个威能逐渐消散.
　　他又回到这蛋壳之上,此次不敢再有妄动,只不过是细细感悟,这里的规则.
　　蛋壳之中居然蕴含着命运法则.
　　他此时已经时空交错,对于……命运法则已经有了一他的理解,却没想到在此地还能够感受到这命运法则之力.
　　他有些无奈,看来这盘古大神也不是没有留有后手啊.
　　这蛋壳之内存在天大的机缘,这盘古的后手也不知道什么时候便会重新占据这样一个蛋壳之中.
　　而江晨站在蛋壳之上,神识仿佛被无限拉拉大,随后江晨感受到在着蛋壳之内的混沌之地之中居然有着一丝气息的流动.
　　这个气息一闪而逝,但是他还是感受到了这个气息,所代表的人物便是盘古大神.
　　虽然说盘古大神生化万物中,宇宙洪荒之内所有的神迹皆由盘古大神所化,但是这造化也有造化高低.
　　蕴含盘古气息也有着上下之别.
　　那个…混沌气息之中所流露出来的气息与盘古大神的气息一般无二.
　　此时江晨已经不再考虑天道,反而紧紧的盯着那混沌之中.
　　可是那气息只不过是一闪而逝,即便他是大罗强者,也以为自己产生了幻觉.
　　但是江晨这种大罗强者,感悟一个与自己朝夕相处千万载岁月的人怎么可能会感受的出错误.
　　他想要再次探究那一处混沌之所.
　　可是那混沌之所也开始慢慢地影藏于洪荒之中.
　　随后已经变成了洪荒气息.
　　盘古大神没有死,反而残留在这洪荒世界之中,随时等着酝酿而出来.
　　江晨惊呆了.
　　随后他微微的眯着眼睛希望能够再次散发神神识,找到这盘古大神所在.
　　他失望了,在这洪荒世界之内,他连天道都感受不到.
　　也不知道这天道到底所在何处.
　　毕竟自古以来都传闻这天道虚无缥缈.
　　这洪荒天道更是无处不在,但又没有在任何地方.
　　你只有封锁整个洪荒世界才能够禁锢整片天道.
　　如果你没有这么去做,天道便有着一丝逃窜的可能性.
　　江晨所见的水滴可能是天道化身,他面前的风林山湖也可能大道一面.……所化.
　　甚至他眼看这个蛋壳都可能是大道幻化而出欺骗他的.
　　他慢慢的从这蛋壳之下来.
　　他在上面已经待了许久,感悟了许久,并没有感觉到这开天辟地的大法则,也没有感受到任何其他……的法则之力.
　　这里不可以使得江晨修为精进.
　　在此继续呆着,已经对他起不到任何的帮助.
　　当他从这蛋壳之下往下走的时候,没有一步一步走下去,而是直接纵身一跃.
　　整个天地在江晨眼前飞速流逝.
　　他并没有施展任何的身法来抑制下落趋势,而是让自己的身形不断的自由下降.
　　这使得江晨能够感受到这天地之间更为极致的法则.
　　江晨往下降的时候速度并没有越来越快,后是所谓的重力什么完全没有形成一个体系.
　　而这天道对于……这一切规则的掌控都十分的薄弱.
　　天道只不过是依靠盘古开天辟地时所建立的一些最基本的规则来规划世界,如果是在这个时候,鸿钧能够多动一点脑子,不要那么迂腐,完完全全有可能将这天道掌控在他的手中.
　　很快,江晨下落趋势却来越快.
　　刚才他内心所想的一系列的公式和计算,也直接开始飞快的运行着.
　　这洪荒世界之内,洪荒天道能够监测到任何洪荒生灵的念头.
　　而当江晨深情越来越快,越来越快,即将碰到地面的时候,最终还是施展出大罗之力制止身躯往下撞击的过程.
　　如果江晨不抑制他的身形,直接任由那股法则之力,将他往下继续带领,让整个天地为他的速度减弱的话,整个洪荒世界将会被砸出一个万丈的深坑.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

328?盘古神山崩塌
　　“看,江晨道友下来了,江晨道友下来了,这段时间我感悟了无数的开天辟地的法则,而江晨道友乃是唯一一个登顶之人,必然知晓更多,你我快从这神山之上下来向他去请教.”
　　有修士道.
　　在句话洪荒万族之中流传.
　　而鸿钧道祖不知道什么时候出现在江晨的身后.
　　“道友可又是为天道立下了一件天大的功德.”
　　鸿钧道.
　　万年不见鸿钧老祖身上的气息愈发高升.
　　江晨只不过是看了一眼就感觉鸿钧老祖此时的道行十分高深,仅仅是看了一眼他就能够察觉到,如果仅仅是通过鸿钧老祖的力量还不足以威胁自己.
　　但是如果鸿钧老祖结合天道之理便可瞬间重创他.
　　使得他短时间内无法发挥出全力.
　　虽然没哟办法直接杀灭,但是鸿钧老祖此时的战力在合天道之后已经隐隐约约是洪荒第一人.
　　哪怕说此时罗睺,在这悠悠万载以来,实力也得到了空前的提升,这天地之间对罗睺的压制力也越来越弱,可是依旧无法与鸿钧抗衡.
　　江晨深吸了一口气之后,恭敬的对鸿钧老祖拱手.
　　虽然说江晨日后可能会超越鸿钧,但是此时鸿钧道祖已经完全有资格担当得起这洪荒世界天道掌控人的名号.
　　“道友,你为何如此,你我乃是平辈,你与我先后证道大罗,都是这洪荒大兴,自然不用如此礼数.”
　　鸿钧道.
　　话虽如此,鸿钧老祖的脸上还是多了几分和睦之色.
　　鸿钧老祖向前指了指前方,随后整个盘古神山立即崩塌.
　　然后这盘古神山的山石直接散落在洪荒大地各处,如同流星一般飞落.
　　江晨知晓这洪荒神山的山石都是宝贝,这些宝贝足以在后世开宗立派.
　　而这盘古神山所散乱之处也必定会诞生出强大生灵.
　　这对于天道来说又是一次大补之物.
　　而此时一直处于神秘地带,天道不可……触碰之地,三十六先天神魔所隐居之所的罗睺也从这盘古神山之中缓缓走出.
　　在罗睺身后是三十六位先天神魔.
　　可是这些……被劫掠过来的麒麟族凤族的族人却依旧在这个隐秘空间之中.
　　这天道此时必然已经察觉到了这些.……万族族人的异常,但是没有做任何手脚,而是放任自流.
　　“怎么样是不是重新回世界的感觉很好的,洪荒天地之间证道哪里还有这些事情.”
　　鸿钧道.
　　罗睺对于……鸿钧可没有什么好脾气,听到鸿钧说出之后,也是随即撇了撇嘴,道,“你话说的倒是……好听,可是我还你吗你可是这天底下心机最深之人.”
　　鸿钧不以为然.
　　别人如何称呼他,他其实并意,哪怕说他是大奸大恶之人,他也认了.
　　鸿钧只想着如何谋算天道而已.
　　“不过你也最终失策了,我找到这块宝地用来修炼,此时我等都证道大罗,你认为你可以低过我们三十六尊大罗吗.”
　　罗睺道.
　　话语刚落三十六位先天神魔共同绽放大罗气息.
　　这洪荒世界仿佛直接被割裂出来一半.
　　当然这仅仅是错觉,这三十六位先天神魔施展出大罗之力之后,固然可以毁天灭地,但并不足以真正的撼动这片洪荒世界.
　　这洪荒世界早就已经不是诞生之初的天道.
　　而鸿钧老祖的是脸上露出惊愕之色,他本以为自己此次前来只要挥一挥手便可以如同盘古大神屠灭三千神魔一样屠灭三十六位先天神魔,却没想到这三十六先天神魔的境界竟然已经如此高深,这一点大大出乎了他的意料.
　　“道友我此次前来并非与你们战斗,而是说天道有言,先天神魔可占据天下洪荒13的陆地,如果敢多取则,则断修炼之路.”
　　鸿钧道.
　　这番话已经是天道在对三十六先天神魔低下了自己高贵的头颅.
　　江晨也是微微冷神,这对于他来说也是一件很难抉择的事情,他只感觉自己被编纂入了一个滔天的荒诞之中.
　　这三十六星天神魔怎么可能会让天道服软呢.
　　而天道此言既是放低自己的姿态,又是在以退为进.
　　“我三十六大罗强者难道还惧怕一个区区天道不成,何时我等在这洪荒世界之内立足,还需要这天道的认可.”
　　罗睺道.
　　江晨就大感坏事,果不其然,一句话说完之后,天地之间风云色变.
　　洪荒世界之内一股滔天的力量在这洪荒众生的心间酝酿而出.
　　这乃是万族洪荒生灵之力,这三十六先天神魔虽说强大,可是在这一瞬间他们的气势也被压向极低.
　　而鸿钧老祖借着这滔滔威能则是上前一步.
　　“怎么了你说你不服吗我代表洪荒已经割让出13的洪荒大地给你们,你们应当知足而臣服于天道.”
　　鸿钧道.
　　这就是赤裸裸的阳谋.
　　如果这以罗睺为首的先天大罗强者若是直接臣服于天道,天道一定会得到史无前例的巨大增强,能够直接比现在强大10倍.
　　而如果这三十六先天神魔如没有接受天道的好意,那么这三十六先天神魔对于……天道来说就是……大不敬,天道自然可以命令洪荒万族直接将他们诛杀不留痕迹.
　　江晨一时之间只感觉罗睺左右为难.
　　罗睺必然也考虑到了这件事情,可是罗睺脸上丝毫不见慌张之色反而依旧露出一股滔天的自信.
　　“我罗睺今日放言,我三十六先天神魔,就是……要与这洪荒世界斗上一斗.”
　　说来也怪这番话说出来之后,虽然是这万族生灵开始供养天道使得天道的力量史无前例的再一次叠加,但是罗睺他们身后的气质居然也是猛的一下子增加了.
　　罗睺的背后一些奇怪的影子开始浮现出来.
　　如果仔细去辨认的话,这些……奇怪的影子正是这些年间龙凤麒麟三大族群里面消失的那些族人.
　　这些……族人,他们其中居然有的已经开始证道大罗境界.
　　两道三道,足足数千道的大罗气息开始弥漫.
　　这些……大罗者并没有得到天地的认可,他们并不是所谓的天道认可的真正的大罗,但是他们不需要领悟大楼的规则,他们是领悟三千神魔的规则之后,证道的大罗.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

329?新的算计
　　他们没有必要……将自己的法则基于天道之内,也没有必要得到天道的认同,他们不需要再往下领悟.
　　他们知道他们的天资和气运能够拥有此时的实力已经是天大的机缘.
　　而江晨则紧紧的盯着罗睺.
　　这罗睺模仿大道气息,让他族人去盗窃这些.……族人,就是为了等到这一天“江晨道友你可不要乱想,这可不是我的意思,这一切都是那位的意思.”
　　罗睺道.
　　江晨心里面一阵茫然.
　　难道这大道还有一些其他手段不成,为何这大道还需要在此时天道占尽优势的情况之下让罗睺拥有了可以和洪荒万族对抗的本钱呢.
　　并不是所有人都无法看出罗睺背后的那些虚影是什么.
　　祖龙在感受到它的族人的气息之后,便直接从龙族来到盘古神山,其他两大族群的族长亦是如此.
　　“罗睺,这些年来你掳走我们众多族人,难道就是为了今天这一天吗可是这龙本就是我族族人,你指望他们造反不成.”
　　祖龙道.
　　一番话说下来可谓风云色变.
　　今天这盘古神山之地可为天塌地陷.
　　一个一个大罗的气息使得此地的万族人都忍不住的想要跪拜.
　　大罗可是现在洪荒世界最为强大的战力.
　　大罗之威力,在江晨麒麟族一行之后便已经到达了高峰.
　　至此洪荒万族生灵,没有一个敢不敬大罗强者.
　　毕竟天道也立下了誓言,洪荒大陆之中有不敬畏大罗者,直接被大罗击杀,天道绝不插手,无论此人是否身怀有天道给予的大气运.
　　就是……这么现实,天道也已经在整个洪荒世界之内承认了大罗强者的意义.
　　而此时,如此众多的大罗强者,身上散发的气息让苍穹都在颤抖,大地都在崩裂.
　　“我罗睺在此便要与洪荒天道抗争到底.”
　　江晨从来没有想到过罗睺居然如此强硬.
　　如果他站在罗睺一方,态度绝对不会如此强硬.
　　在天道服软的情况下,他自然会顺应天道,可是就在罗睺如此的强硬态度之下,形势已经开始了转变.
　　罗睺一行人的实力没有被削弱,而天道对其施展的压制也逐渐减缓.
　　罗睺知道这是一个契机!随后他们三十六天天大罗直接跑了没错,在这惶惶天道的追踪之下,在这洪荒世界之十六位先天神魔已经证得大罗果位之后,居然直接跑掉了.
　　他们决定在这洪荒世界之内做个劫匪强盗.
　　他们不在天道的管辖之内也不大:道的管辖之中,他们是纯粹的自由的.
　　它们生着的唯一目的便是与这洪荒天道争斗到底.
　　江晨惊讶于罗睺的做法,但是也十分佩服.
　　因为在此时此等境况之下,只有罗睺这种做法最为符合他们的奥义.
　　“你是否感觉到此时天道之间已经出现了一丝崩坏的前提.”
　　鸿钧道,天道和罗睺最后抉择,江晨只感觉一阵玄妙.
　　“这那是大道有意而为,天道过于弱小,不能够掌控洪荒万物,而天道此时居然已经有了不服之心想要逆转大道,自己做主,这不是个笑话吗”
　　钧老祖此时一番话说出来之后,江晨只感觉无比震撼.
　　江晨脑海之中轰然炸响,天道不满足于大道的制裁.
　　天道和大道之间居然还算计上了吗“你也是一个拥有意识的物体,你掌握了庞大而令整个世界都忌惮力量的话,你绝对不会臣服于另一个意志之下,哪怕你是那个…意志的分身,他也你也想着如何让分身变成本体,.”
　　鸿钧道.
　　江晨有点发懵,这大道怎么可能会有如此的失误,还是说这本来就是大道的一个勾画.
　　“而这种局面也只有通过无数的鲜血和怨念才能够让天道重回正轨.”
　　鸿钧道.
　　一番话说来之后,江晨有些同情的看着祖龙.
　　祖龙和三大族群的人正在那里尝试呼唤他们那些族人.
　　但是他们的呼唤却往往都已经沉入了大海之中.
　　而祖龙看到江晨之后也直接前来.
　　“江晨道友,之前你跟我说,我的族人在某处神秘地带的修炼,现在看来果然不假,可是倒有可能有办法将我的族人重新照回到族群之中.”
　　祖龙道.
　　江晨拍了一下祖龙的肩膀,随后轻声低语,道,“我不知道你在想些什么,他们现在都已经到达了此等实力,你还妄想着将他们召回龙族,把他们召回龙族干什么让整个龙族四分五裂”
　　这可是数百位的大罗的龙族,他们的实力若是与祖龙一对一争斗起来,自然是打不过祖龙,可是祖龙毕竟没有完美的证道,所以他们若是联手针对祖龙,就连祖龙这种强大的存在也得束手就擒.
　　祖龙眉头一皱,随后朝着江晨拱了拱手,道,“道友所言极是.”
　　江晨依旧能够听出来祖龙的不甘心,可是祖龙不甘心又能如何.
　　这天地之间天道都不甘心了,他一个小小的祖龙还能逆了天不成.
　　“道友切莫乱了心境,你现在应该防范的是这三十六先天神魔,防指三十六先天神魔再次劫掠你族群之中的族人,而现在这三十六先天神魔已经证道大罗,所以还希望道友多加防范.”
　　鸿钧道.
　　鸿钧说完之后便转身离开,不与祖龙进行更深层次的交谈.
　　在鸿钧看来,祖龙这种没有进化到完美的大罗是没有必要.……值得深交的.
　　江晨看的出来鸿钧的想法,但也只是供了拱手.
　　“道友有,我必须得跟您说一下,这三十六先天神魔一定要防范,但是若是有机会一定要与其……交谈一番,我们都是已经证道大罗的强者,自然能够追溯的出事情的本源,还希望道友能够与罗睺好好商量一番.”
　　江晨道.
　　江晨紧紧的盯着祖龙脸上露出鼓励之色.
　　哪里想到这祖龙根本没有意识到江晨话语里面的建议,反而是看着鸿钧老祖远去的方向.
　　“果不其然,这鸿钧老祖还是天道代言人,知道这三十六先天神魔的邪恶.”
　　祖龙道.
　　江晨这才意识到自己虽说话已经说出来了,但是天道却没有让自己的话语传到祖龙的耳朵当中,这就是大道限制.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

330?去洪荒之外
　　洪荒天道在江晨身上施加了大气运.
　　而江晨为了能够在这洪荒天道之内活的更好,掌握更多的机缘,也接受了洪荒天道的这份大气运.
　　但是同时这也代表他在某些行动上将会受到天道的限制.
　　在某些天大事件上,他断然不可以提醒.
　　如果说在这个时候龙族也意识到三十六先天神魔劫掠他们族人并非本意的话,那么龙族与凤族边不可能与这三十六先天神魔为敌.
　　这对于整个天道的谋划来说都是极其不利的.
　　“江晨道友就此别过.”
　　祖龙道.
　　祖龙回去备战.
　　这三十六先天神魔已经从在盘古神山之内脱困而出.
　　虽说这盘古神山是封印他们之所,但是现在却比他们自由脱困的时间早上无数年,这都是洪荒万族人的贪心所导致.
　　当然江晨也是罪魁祸首之一.
　　但祖龙等并不会怨恨江晨,只要江晨不在这件事情上插手,祖龙不敢对江晨何如.
　　江晨待在原地感受着这盘古神山碎片所化.
　　他有一个强大的设想,他打算将这盘古神山所化之地,径直地收回到自己的空间之内.
　　这盘古神山处处皆为宝贝.
　　他感悟许久,感悟到无数散落的点,这些……散落的点,使得他在某种程度上大海捞针,但是他却能够清晰地察觉到这些……点,合起来之后并不能够组成一个完整的盘古神山.
　　这可就不对了呀.
　　江晨能够清晰的感觉到每一点的形状大小,因为盘古神山本来就是由盘古开天斧的气息所话,如果掌握了盘古神山,那么日后掌握盘古开天斧,这样一个天大的神兵的时候,自然也会变得:得心应手很多.
　　可是现在这盘古神山居然开始排斥他,有些规则碎片居然消失了.
　　江晨现在身怀大气运,这洪荒天道自然也知晓,他实力的增强便等同于间接的增强天道的实力.
　　可是这天道此时居然没有插手.
　　他自然知晓这盘古神山不是天道所隐藏的,可是即便是天道加持之下,他依旧无法感应到这盘古神山所在之处.
　　难道这盘古神山还飘向到混沌之中不成.
　　他决定却是洪混沌中探寻一二.……,……
　　也就是在这事,龙凤麒麟三族的族长一同宣布了洪荒大事件.
　　整个洪荒万族就要备战,就要以龙族凤族和麒麟族为首,画出疆域之后,一同操练万族族人.
　　要知道这洪荒万族之中可以证道的族群多的.
　　可是小族群之前苦于没有也没有修炼的资源,自然是无法证道大罗.
　　可是此时祖龙却给他们提供了这样一个环境.
　　在祖龙给他们提供完环境之这些……本来就足以证道大罗的万族的族人,自然会获得飞速的成长.
　　为了能够在短时间内证道大落,天道对他们的限制也都松上了一筹.
　　看来这天道也开始慌了.
　　毕竟,在三十六先天神魔之后的那数千位堪比大罗战力的龙凤麒麟等万族族群,也让天道感受到了压力.
　　江晨倒是不管这么多.
　　他已经来到了洪荒之外的世界.
　　洪荒世界依旧在不断的往,慢慢的扩散着,按道理来说得到了数千位大罗境界的强者,洪荒世界本来就应该有一次大的扩张.
　　但是鸿荒世界非但没有一个大的破五,招反而因此停止扩张了百天.
　　江晨站在混沌宇宙之中,看这洪荒宇宙的边界.
　　过了千百年后洪荒宇宙的边界终于再度开始生长.
　　江晨感受着这股法则之力,这是创造的法则之力,同样也是众多规则制定者的秩序法则的力量.
　　这秩序魔神在三十六天天魔神之中算得上是最弱的.
　　可是这天道的加持之下,却使得这秩序法则要比命运与因果法则都要强上许多.
　　江晨心下一阵了然.
　　看来这秩序魔神只不过是生错了时代.
　　秩序魔神如果是生活在现如今的洪荒世界,其实力和威能必然比之前会有一个天大的长进.
　　江晨,这些年来一直在:感悟,无尽的混沌深处是否藏有盘古神山的碎块.
　　这洪荒世界之内的盘古神山碎片,江晨暂时不想动手.
　　因为这大劫还未至.
　　这先天各族的族人都希望这盘古神山之物炼制兵器.
　　所以江晨并不打算动用这些.……对龙凤大劫难之中有所帮助的宝贝.
　　他在这混沌之中感悟千年之后能够察觉到微弱的盘古碎片的气息,但始终没有办法确定具体的位置.
　　这也是一件相当正常的事情.
　　江晨虽说体内还有混沌法则之力,可是无法同化整个混沌,即便是真正的大道前来也没有办法将其一直覆盖整个混沌.
　　而江晨则是更为弱小的存在,他能够在茫茫之中感应到盘古神圣的气息,已经是天大的造化.
　　在这混沌之中,毕竟岁月不记年,而且时间过得相当漫长,他足以在这混沌之中慢慢地寻找盘古神山的痕迹.
　　在这洪荒世界边缘感悟了千载之后,江晨领悟了一丝秩序,并且已经将其烙印在了自己的因果与命运之上,成为江晨的第一强法则在这洪荒世界.
　　包括后续的天道的打算,这秩序法则便是第一强的法则,什么命运法则,因果法则,时间法则,种种法则都将被秩序法则所归纳统一.
　　江晨想要通过证道三千法则来证道准圣,便必须要确立以秩序法则为首,其余法则为辅的一个修炼境界和状态.
　　他再将秩序法则收为己用之后,便直接起身前往无尽的混沌之中.
　　在这无尽混沌之中并无任何秩序可言,所以秩序法则在这混沌之中是最无用的法则.
　　如果说江晨能够达到开辟一方世界的情况,便可以强行用的秩序法则制定天地之间的规则.
　　混沌之中走了许久,他反而感觉自己离盘古神山最快的气息越来越远.
　　江晨微微愣神,随后边摇了摇头.
　　这混沌之中法则不可.……查,只要能够感受到这盘古碎片的气息,便代表着盘古碎片的气息定然是存在的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

331?鸿钧手段
　　而这所谓的离宝贝越,宝贝的气息越强烈,等一系列的现实法则,在这混沌之中是不起作用的.
　　混沌之中自有其神秘所在.
　　而这些.……奇异所在往往会使混沌之中变得更加深不可测.
　　这些……混沌之地会使得某些宝贝隐藏于暗中,无法被探查到,江晨自然不可能放任事情就这样下去,这些……上古神山他必须要得到.
　　这上古神山的碎石在后世之中根本没有出现,也就是说这些……碎石与后世之中所有的大劫都不相关.
　　所以江晨此时所用到的这些.……上古神石是完全可以带到后世的.
　　江晨决定拼一拼,他再次放开了思维,可是此时他的神识仿佛泥牛入海,瞬间便被混沌法则消散于无形.
　　他能感觉到他附近有一个混沌宝地,但是却无论如何都无法进入.
　　正在江晨思考之际,鸿钧不知何时出现在了他的身后.
　　毕竟这混沌之中法则不可.……查询,神识也没有之前那么博大.
　　鸿钧若是完全招摇的释放出气息,江晨也无法直接感受到他.
　　“道友,我说别白费力气了,这混沌之中本就不是你我的力量可以直接抗衡的.”
　　鸿钧道.
　　鸿钧老祖并不是在嘲讽江晨,而是切身感应.
　　鸿钧老祖也是来寻找这些.……盘谷神山的碎石的.
　　不同于江晨的是鸿钧老祖本来就带着所有红荒世界之内的这些……碎石.
　　鸿钧老祖很轻而易举地便收集齐了这些东西.
　　在江晨谋划混沌法则之外的这些……盘股碎片的时候,洪钧老祖早就已经谋划好所有的盘古神石应该如何去用.
　　“我与道友不同,道友虽然知道这盘古神山是何所在,但是道友却不曾知晓这盘古神山所拥有的震撼人心的力量,你根本不知道他究竟是何处来.”
　　鸿钧道.
　　江晨眉头一皱,他正打算与鸿钧老祖争辩.
　　这盘古神山毕然是由开天斧所遗留,毕竟在盘古大神,开天辟地之后,这开天斧也是直接碎裂了,恐怕便是化作了万丈的神山.
　　也正因如此,这盘古神山之上,才会拥有着无穷无尽的开天之奥义.
　　“道友,你知道的太少了,你虽然先我而生,证道刀大罗,但是你却不知道这世间的因果,我乃是天道执行者,在洪荒世界里面所有的一切都可追溯本源,这上古神山来头太大了.”
　　鸿钧道.
　　按照鸿钧所言,江晨得到这个东西就会被大道运送出洪荒直接,鸿钧老祖自然不是说他会被洪荒世界所放逐到他本来所在的时空,此时的洪荒天道根本不具备这种力量.
　　但是江晨是知晓,鸿钧说的是如果指意去收集这些石头的话,将会被洪荒天道阻拦,在混沌之中.
　　这洪荒世界内的所有一切江晨不能再次插手.
　　但是这上古神山,究是何宝贝能够如此神异之处.
　　只见得鸿钧老祖身后的盘古神山逐渐凝聚而出.
　　在这混沌宇宙之中的这盘古神山身上绽放出无量的神光,但是在这神光之中,居然还凝聚出一股滔天的魔气.
　　此时的洪荒天岛并没有孕育出魔道一族,自然无法知道这魔气是如何而来.
　　但是当这滔天的魔气开始散发出来之时,江晨开始知晓了,这便是后世魔族的根基.
　　也是洪荒天道开始惧怕罗睺真正的原因.
　　这些……盘古神石能够在混沌世界之中衍生出一方小世界,这个世界虽然小,但却足够让洪荒天道所震撼.
　　这个盘古神山是在洪荒天道体内诞生,本来这神山的疆域以及力量以及里面诞生的生灵都将由洪荒天道所继承,可是现在这洪荒天道反而被剥夺出了这样一部分力量,这如何让它不震怒.
　　这洪荒天道必然会让这罗睺成为公敌.
　　“道友你也知道,这大道和天道之间已经开始相互算计,而这盘古神山大道已经要了,道友若是强行插手,这边是对大道不敬畏,难道道友还想与大道为敌”
　　鸿钧道.
　　一番话说出来,江晨直接愣在了原地.
　　鸿钧这番话说的可谓甚是卑微.
　　鸿钧一直在:谋划天道,怎么对大道这里如此恭敬.
　　“道友,你也知道道友我与大道本就同根同源,我乃无尽鸿蒙紫气之中孕育而生,鸿蒙紫气亦是大道本体,.”
　　鸿钧道.
　　一时间,在这混沌宇宙之中都引起了一丝混沌法则的波动.
　　大道在这混沌之中,依旧是一个禁忌一般的存在,不可……提,更别说涉及到大道本源之事情.
　　这三千大道皆是大道本体,,为何偏偏说着鸿蒙紫气才是大道本体,.
　　“鸿钧道友切莫说乱说.”
　　江晨道.
　　大道本体,是鸿蒙紫气江晨是断然不相信的,即便这鸿蒙紫气一升二二生三三生万物足以演化一整片世界的生灵,但他并不是大道的全部.
　　“道友不信也罢,但是这便是事实,我对大道有依附感,而大道就是我,我说的是大道”
　　鸿钧道.
　　鸿钧行走于混沌之中,仿佛真的如同大道所降生.
　　而鸿钧老祖手中的盘古神石也在这一刻开始慢慢的演化,一颗1一颗1的盘古神山的碎石开始慢慢的凝聚.
　　混沌之中无穷无尽的光芒骤然之间亮起,一道又一道的盘古神石不知从何处来,又不知飞往何处去,全部朝着盘古身上迸发而来.
　　而江晨可是眼睁睁的看着这一面,想要阻止却无力阻止.
　　哪怕是刚才江晨感觉到神秘无比的混沌地带的隐秘之地之中的盘古神石也开始,慢慢的被拉扯了出.
　　这是同根同源的吸引力.
　　一小块世界就这样在江晨面前慢慢成型.
　　这块世界之中蕴含着滔天的魔气.
　　这本来就是盘古开天辟地第一斧,蕴含着无穷无尽的规则大道,开天规则也弥漫其中,若是从中成长起来便是直接指受大道管辖.
　　而是天道在这片成长起来的世界之内根本行不通.
　　这便是大道的另一个手段.
　　大道居然又建立出了另一个和这天道几乎同根同源,但是却不接受天道管辖的世界.
　　虽然这个世界很小,但是他依旧是盘古开天辟地之时所诞生之物.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

332?魔族根基
　　这就是以后魔族的根基!“鸿钧道友我有一事不明,我观测鸿钧道友的做法,能够看得出来鸿钧道友与这天道之间本就有所算计,可是鸿钧道友为何要以这天道执掌人的身份行走于洪荒大地之中”
　　江晨道.
　　对于……此事,鸿钧只不过是笑了笑,并未说话.
　　“不提.”
　　江晨又问另一个问题,道,“既然道友有意帮助罗睺为何还要搞出此等症状”
　　在这混沌之中天道可查,大道虽可查,但是却无法制衡混沌,所以有些话是可以说得出来的.
　　鸿钧老祖脸上又出了一次惊讶之色.
　　“道友,你这可是在泄露天机,我都不知晓这片新生的世界如何发展,日后自有其它的主人来占领它,而是新生世界之内并无道,所以占据此人必然是道行极高,而且有余此地极为契合之辈,这三十六先天神魔虽说强大的厉害,但是必然不可以占据此地.”
　　鸿钧道.
　　鸿钧老祖对这刚刚诞生的地方没有露出任何的贪婪之色.
　　“我只不过是负责将这块地方开辟出来,我与他并无之后的因果关系,之后这块土地它属于谁不属于谁,诞生何等生命产生何等的气运与功德,都与我再无关系.”
　　鸿钧道江晨冷笑一声,旁人看上去鸿钧老祖之可谓天大的功德供手让人,而且自己分文不粘,但是他却知道这根本就是违背天道的事情,看上去这是分文不沾的功德,实际上这就是无赖.
　　鸿钧老祖在这混沌之中像大道说出这样的誓言,也是让大道在为自己澄清这件事情与鸿钧根本没有任何的瓜葛.
　　这样一来,无论这个事情之后对天道产生怎样的影响,鸿钧老祖断然都不会受到任何的牵连.
　　任何的大因果都将与鸿钧无关,鸿钧这首如意算盘打的可真是好的.
　　“怎么了,江晨道友你为何以那种目光看我,你要知道这天底下并不是所有人都是圣人,我虽然说还没有达到那样一个境界,但是我依旧在追求那样一个做法,我一定要注意我自己的言行,然后让我努力的往那个高度去靠.”
　　鸿钧道.
　　江晨冷哼一声,这岂不是笑谈.
　　不过他并不在此反驳鸿钧,然后让鸿钧去感悟天道去了.
　　江晨则是进入了这一个刚刚诞生的世界.
　　这刚刚诞生的世界之中充无穷无尽的魔气,这将会是未来的魔界啊,摩羯刚刚诞生之初,所有的一切一直没有诞生,任也没有诞生.
　　而这魔界正在等他的有缘人来开辟,就像盘古开道一样去那样来开辟整个魔界.
　　而这个人最佳人选就是.……罗睺.
　　鸿钧老祖自然不知道会变成什么样子,但是鸿钧确实也没有说错,三十六先天神魔虽说一个一个凶性乖张暴戾,但令老祖没有办法对付.
　　可是三十六天天神魔身上并不具备这如此滔天的魔气,所以这片未来的魔界之地竟然不会属于三十六先天神魔.
　　可是究竟是什么样的变故是使得罗睺居然能够坐入魔道,而且与这魔道居然越来越接近.
　　天道恐怕都不知道,此时已经诞生了如此一个巨大的对手.
　　江晨在这刚刚诞生的世界里面遨游,希望能够捡到一些宝物,可是很快江晨变失望而归.
　　在这个刚刚诞生的魔道世界里面,所有的最大的宝贝就是……这些……神山碎片,然后其中并没有任何的宝贝的气息.
　　整片土地荒凉无比,整片土地踏上去之后,甚至能够感觉到死寂,感没有任何的生命气息,没有任何的元气,只能够靠感悟规则之后来进行成长.
　　如果若是有生灵在这片土地上降生,那么它将会天生比洪荒生灵地上生命档次.
　　但是即便如此,这些生灵日后,诸多的宝贝被从洪荒之中带过来,到时候这里便会产生争夺掠夺和截杀.
　　江晨深知在天地大劫来临之时,这片土地将是一个难得的净土.
　　他在此清修了片刻,随后将自己的印记达到了刚刚诞生的魔界上的一处,小之又小,若非有人细心观察,必然不会发现这大罗所留痕迹.
　　他在此留下了一份自己的功德感悟,毕竟在这茫茫的新世界之中想要崛起必须要有无上的传承和功法才行的.
　　他要气运值,来使得自己的修炼进度往上多调几个进度条,而鸿钧老祖害怕沾染因果,自然也没有办法去获得这无上的气运.
　　鸿钧老祖日后肯定会后悔,他根本不知道此时的天道对他根本造不成任何的威胁.
　　鸿钧老祖已经陷入了自己的知识盲区,即便如此,鸿钧老祖上回在江晨的提醒之后也开始审视自身的不足.
　　这上古神山便是他所开辟出来的一个地点,类似于盘古神山的地点在这个神山附近倒是没有了,但是在这洪荒之中倒是……有许多处.
　　鸿钧老祖早就已经知晓这些地方的主要节点,所以接下来有一段时间,摆在鸿钧老祖面前的,就是……如何快速使得自己的势力能够遍布整个洪荒,让整个洪荒的族人将这些.……隐秘之地里面的宝贝带到混沌之中.
　　然后让鸿钧老总自己来将这些.……法则秘宝慢慢的揭开其真实的面目.
　　比如今天鸿钧为了对抗天道,已经整出来了一个世界.
　　只不定洪荒世界里面还有其他宝贝,也有此等功效.
　　江晨从这片荒芜的世界之中走了出来.
　　这片荒芜的世界依旧只是一个大陆,它是一个九万万丈的神山在漂流着.
　　江晨想了想还是将其放成了一个平面,如同一个大陆一样,在这无尽的宇宙之中漂流着.
　　无穷无尽的宇宙之中,不时的会有陨石撞击上去,这混沌之中虽然也会诞生这些.……混沌之物,这些……混沌之物在撞击上这样一个巨大的大陆的时候,根本没有走上两招便直接被这个大陆所吸引过去,变成大陆的一部分.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

333?在遇扬眉
　　江晨知道这样下去的话,他会变得越来越大.
　　江晨看着自己的气运值已经来到了500万.
　　只差一半便可以构建准圣功法.
　　江他播的心神荡漾,可是这混沌宇宙之中自然是没有气运的,可是确实有着无穷无尽的宝藏能够提升他自身的实力.
　　他看到一处空间,这混沌空间若是放在平常的他定然是感受不到,可是现在毕竟不比平常.
　　鸿钧老祖已经打开了一条通道足够让江晨进去探寻一番.
　　这盘古神山的碎片从混沌之所慢悠悠地飘出来的时候,也打出了一条通道,但是这条通道正在飞速的闭合之中.
　　但是江晨是何等人物,只要能够出现一条道路,就能通过这一条通道推演出,如何进入这混沌法则之中.
　　他之前之所以感受不到这片地方的具体所在,是因为他自身实力所限,根本没有办法进入特殊的模式之中调整自己的时空频率.
　　其实这便是一个时空法则更为高深的奥义时,空法则并不是让你去在同样一个时空之中追溯时空的,反而是让你在一个时空之中感受时间的律动,然后通过自身的频率将自己的时空法则融入到这样一个时间频率之中,这样的话你便可以进入这个特殊的频道,才能够找到这隐藏在时空深处的宝藏.
　　江晨静下心来细细的感悟着由混沌秘境带给他的这一项特殊感悟.
　　修炼的时候最害怕的是没有方向感,一旦有了方向感,那么修炼起来自然也就事半功倍,他只感觉自身上下流露出一种说不出特殊感觉.
　　这个感觉,让他浑身上下十分的舒服,但同时也让他感觉到一阵诡异.
　　他的精神已经感受不到自己的肉体了.
　　如果放在其他情节上面,可能是因为这肉体的生机不够.……!但是在江晨身上并不存在这些问题,他感觉他的肉体进入了另一个时空之中,但是他精神却并没有进入另一个时空,这种巨大的反差感让江晨一瞬间有些迷茫接受不了.
　　而江晨自然也不会任其去发展,反而尽可能的去调节自己神魂上的频率,但是却发现自己神魂上的频率是没有办法去调整.
　　江晨无奈的退出修炼模式,最后应用特殊手段将神识遍布于身体四周,勉强可以操控身体,然后将身体调整到特殊的时间评率之内.
　　随后这个身体在这样怪异的组合之下走进了这个特殊的空间之内.
　　这是江晨进入洪荒世界以来,第已次探寻混沌里面的秘境.
　　他想想就感觉浑身上下激动不已.
　　不过即便如此,江他的精神依旧是觉.
　　他虽说是大罗果位,但是在的实力撑死也就是一大罗的境界.
　　他在这混沌之中自然是可以肆无忌惮的出手,但是他现在的状态有些怪异.
　　江晨的神魂没有在这个,反而是依附于肉体,神魂其实是在另一个时空之上,他只不过是强行让其与肉体建立了一个带联系,一靠这种联系,让神魂勉强能够感知到肉体的存在,任何需要耗心神的手段他都无法释放而出.
　　一旦混沌隐秘地带之中有其他生灵的存在,必然会对江晨造成非常大的麻烦.
　　走了没有两步,江晨心里咯噔下,他虽然说神识感受不到里面的任何东西,但是在他面前有一个十分高大的男子看着他.
　　江晨整个头往回缩了缩,这个男子实在是太过于宏伟了.
　　本来组龙的身躯就已经够长了,但是如果祖龙变化出身躯在这男子面前的话就是.……一条小虫.
　　这个男子如果出现在世界之中恐怕要比整个洪荒都要大.
　　江晨十分震撼!这混沌之中怎会有如此神秘之所.
　　最为吓人的是在这个剧人的身体上,有着一个又一个的小虫子在上面滚.
　　那些虫子江晨一时之间无法看清.
　　这巨人居然仿拂是在沉睡,没有苏醒.
　　而江晨也是慢悠悠的走向这个巨人,深害怕的巨人苏醒,这巨人苏醒之后,若是对他是心怀恶意,与他打斗在一起,他断然不可能是其对手,.
　　他走在这巨人身上的时候也如同一个小虫子,他感受到一种熟悉的气息.
　　盘古大神遗留的气息,但是显得这个人到底是在搞些什么.
　　而鸿钧老祖在召唤盘古神山之时,必然已经预料到了这一幕,可是依旧什么话都没说,这说明盘古恐怕并没有在这之中.
　　还是说这是另一个霸道的存在.
　　毕竟这洪荒只不过是大道的一个下意识的产物,并不能够代表整个大道.
　　而这大道藏在这混沌之中,必然有与大道同等级的存在.
　　江晨看着向自己走过来的人,居然是扬眉.
　　想必江晨感受到的那一丝,来自灵魂上的悸动便是这一个扬眉带给他的.
　　这是盘古的气息.
　　“你怎么在这里,我说为什么没有在这洪荒世界之内见到你.”
　　江晨道.
　　而扬眉对于..江晨的到来也深感意外,道,“按道理来说,洪荒世界的生灵是没有办法进入其中的,可是我这才发现你居然可以进入其中,并且整个人没有受到任何的影响.”
　　江晨自然知道他并不是没有受到影响,只不过是通过特殊的方式走了进来而已了.
　　他露出一丝无奈之色.
　　扬眉仔细感悟一番是能够感受得到,其实他现在的身世和肉体并不是特别的契合.
　　“相比神识与肉痛产生了一个相当大的隔阂,不过没有关系,我可以帮助你,让你快速的适应这里的生活,你也看到了,如果你不适应这里的生活的话,你是没有办法在这里探寻机缘的,我能跟你讲站在你面前这个人他就是……混沌.”
　　扬眉道.
　　江晨脸色微了,什么这就是混沌吗生的如此高大可是混沌不是无处不在吗为何又具化成这样“这混顿宇宙万事皆有可能,如果你认为它是混沌,那么它就是.……混沌,如果你不愿意寻混沌之源,他可能就转瞬即逝.”
　　扬眉道.
　　江晨念头所想刚刚想起面前这个巨人的声音也开始在慢慢的消散,远离他已经选在的时空轨迹.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

334?鸿钧与扬眉
　　可是江晨却知道自己自己在这个地方已经获得步出任何的东西了.
　　江晨由于资质所限,虽然说身负系统这等逆天神器,也不可能强行逆天改,在此参悟出无上混沌规则.
　　除非江晨到达更高的境界,才有资格再次领悟更多的混沌法则之力.
　　江微微拱手,到,“还希望道友,跟我讲清这洪荒世界究竟发生了何等事情.”
　　洪荒世界毕竟是江晨证得圣人之所的存在.
　　即便这混沌之中有着种种机缘,但是这混沌之中没有气气运.
　　你说想要获得创造圣人功法,必须要让自己的气运也达到了一个恐怖之地.
　　江晨还差500万的气运.
　　这个气运他不是随随便便就能得来的.
　　尤其是现在洪荒天道,对于……江晨有江晨有照顾.
　　按照这个趋势只要江晨亲身参与并拨动这场天地大劫,他便可以获得至少三千万的气运.
　　也就是说,只要他参与两次洪荒大劫,就可以开启准圣历练.
　　江晨知晓,在洪荒世界之内,他是可以修炼到圣人境界的,而且还是至高无上的至尊.
　　如果不是这一次侥幸来到了这上古洪荒世界,江晨还不知道如何去突破这所谓的圣人境界.
　　随后,他看着鸿钧脸上露出一丝无奈之色,“我说道友啊,你是不是跟踪我呀为何我到哪里你就在哪里呢.”
　　鸿钧脸上有一些迷茫.
　　“道友没有办法,大道说你我有缘,这乱世之中江晨道友必须去参与这洪荒大.”
　　鸿钧道.
　　大道已经将江晨算计进其中.
　　江晨现在已经成为大道的一颗棋子.
　　他只能一步一步的去争夺与自己的命运.
　　而鸿钧脸上释放出的轻松之色足以让江晨看的出来,江晨的加入对于..鸿钧争夺天道来说又是一个天大的机会.
　　“鸿钧道友啊,你也不能每次都让我去当枪:吧,再怎么说你也得给我点好处,然后再让我去当枪把子才可呀,您是不是需要给我传授一些功法.”
　　江晨道.
　　对于……传受公法这一件事情鸿钧从来没有的藏私过.
　　鸿钧将其所见所闻万年所思所感所悟,尽职的说给江晨.
　　但是收效甚微.
　　即便是鸿钧说了这么多江晨的系统进度条才走到61%,往前增加了百分之一%%.
　　江晨脸色显得十分难看.
　　他必然知晓自己此时积累若是创造一个普通的准圣早就已经足够了,可是他的系统向来不会创造出那些……二流子功.
　　江系统向来只会创造出那些……无敌于当世的功.
　　这就让江晨需要仔细收集基识.
　　毕竟在系统之中普通攻法都是不入流的.
　　比如像现在鸿钧很明显已经有了自己的路,像圣人一步一步的走过去.
　　但是鸿钧走的法则并不是最高明的.
　　而且其功法要求的基础知识低于系统所需,而且低的太多,所以酝酿出来的东西,必然不会过于完美.
　　“好吧,那么道友既然如此,我便回洪荒看上一,走一趟.”
　　江晨道.
　　江晨说完这番话后便跟着鸿钧老祖慢悠悠的在这混沌宇宙中前行.
　　而扬眉道人也要缠着回去看一看.
　　扬眉道人是害怕江晨在鸿钧老祖的利诱之下做出一些不利于他自己的事情.
　　这洪荒诸位先天神魔和这些……有大智慧之人都在相互算计.
　　而江晨心里面自然有一丝明悟,自己还是不要过于去猜测他们的想法,越猜测越是混乱.
　　现在居然连大道都掺和了进来.
　　眉道人路过洪荒的时候依旧是原路返回,他们看到了那个…正在慢慢成长的有盘古神山的碎块所组合成的那片大陆.
　　此时万载过去大陆的体型偶尔扩张了不少,但是离洪荒世界比起来还是大有差距的.
　　最主要的是上面的宝贝并不多.
　　这万载过去,虽然说这混沌之中有一些先天诞生的神物依旧撞击上去,使其有了一些自己的底蕴.
　　但是并不足以成为整个魔族成为真正的魔族根基.
　　“鸿钧要我说你几遍才好,这些事情本就不是你可以去布局的,我在这里感受到了大道誓言,肯定是你又不想沾染因果,但是你要知道在这茫茫混沌之中,大道并不是万能的,你与这混沌之中做事所占的因果大道是不可能完全帮你掩盖干净的,你的屁股是擦不干净的.”
　　扬眉道.
　　扬眉道人和鸿钧两个人之间言语争锋十分厉害.
　　甚至若不是鸿钧确实打不过扬眉道人的话,鸿钧早将这扬眉道人摁在地上狠狠的摩擦,,好生羞辱一顿:.
　　“好我自然知晓,我知道如何去做,你还是闭嘴吧.”
　　鸿钧道.
　　江晨就在他们二人的争斗之下,不断的接近洪荒.
　　而江晨也是在这个时候看到了洪荒世界在不断扩张,法则数量已经超出了300.
　　这是又诞生了新的规则,而新的规则由组合而形成新的法则.
　　这些……新的法则全部由天道所掌控,而且旧的法则正在被天道一步步的将其替换下来.
　　等天道完全完成这一步之后,那么大道对于洪荒世界的掌控便会十分的弱.
　　到时候天道在这洪荒世界之内,就算是站稳的脚跟,再也…无人可以与其.……抗衡之一.
　　江晨看着鸿钧红的实力也随着天道的增强而不断的增强.
　　,鸿钧虽然说一直在:谋划如何算计天道.
　　但是当着天道真的开始与鸿钧谋划的时候,却使得鸿钧脸上露出了一丝无奈之色.
　　“鸿钧我早就跟你说了,万事万物都是不可……控制的,尤其是这诞生了万千生灵的洪荒世界,在这洪荒宇宙在混沌之内恐怕都是独树一帜,独一无二的.”
　　“尤其是在这大道全力加持之下,由盘古大神开辟而出的世界,更是凝聚着天地之间所有的契约,而这一切的契约使得这些……大地上面单生着数不尽的奇迹,而这些.……奇迹则会使得整个世界变的令人看不懂,变得:令人吃惊,变得:令人心惊胆战.”
　　“同时又是一个万族争霸的兴盛之地.”
　　扬眉道.
　　扬眉道人对于洪荒世界生灵的评价相当之高,这远远超出了江晨的预计.
　　江晨并不认为这洪荒世界能够逃脱天道与大到的算计.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

335?万族盛世
　　“你看,鸿钧啊,你就是来自这洪荒世界之中诞生的生灵,而你现在已经开始变了,你算计天道之后,你就会有一个更大的文谋划,你本就是万族生灵,你应该站在洪荒万族之上,而不是个人之上,你便是洪荒万族的一员呀.”
　　扬眉道.
　　江晨算是看出来了,很明显扬眉道人有些偏袒洪荒万族.
　　扬眉道人希望能够给洪荒万族族寻找一条生路,所以在策反鸿钧.
　　但是鸿钧怎么是那么好反的.
　　鸿钧是心智坚定之辈,否则也不可能在这么早的时候便创造出来了准圣的功法.
　　在鸿钧眼中一切阻拦自己的都要消灭.
　　对自己有帮助的,遇到自己所需要的利益的时候可以释放出10倍的善意甚至百倍的利益去换取那对他有用的东西.
　　比如和江晨的关系想.
　　鸿钧虽然与江晨讲道将自己多年经验对江晨不停的传授.
　　但是这完全都是建立在鸿钧对江晨了解的基础上,他知道江晨能够评价这些基础,再重新创造出一个新的境界.
　　这个境界可能比他所勾画的境界还要强大,还要威猛.
　　而天道也会因为江晨的增强而增强,这虽然是一个坏事.
　　但是天道增强的同时也是,鸿钧自身增强的同时.
　　到时候就看鸿钧与天道之间的谋划,谁更胜一筹而已咯.
　　说话之间他们已经来到了洪荒世界.
　　龙凤两族正在不断地备战.
　　江晨看到一条有一条万丈的巨龙在这龙族上空飞旋着.
　　万丈的巨龙已经拥有了大罗的实力,而拥有大罗的龙族都是由这半段时间以来祖龙和凤凰他们二人倾力培养而出.
　　至于麒麟一族则有着他们自己独特的修炼方式,并没有与龙凤共同修炼.
　　龙凤两族自从可以双休之后,族人修为突飞猛进.
　　祖龙在感受到江晨的气息之后,便瞬间幻化成人形来到江晨面前.
　　“近一段时间,为何我看到这洪荒万族之内,大家都不怎么幻形而出来的,毕竟这幻形之后,你们可以拥有着自己最为强大的躯体.”
　　江晨道.
　　江晨看了一眼鸿钧,对鸿钧行礼.
　　“鸿钧老祖所研究出来的幻形之法,可以让人在短时间内拥有自己最为强大的一切,但是他却不能够适合长久修炼下去,长久修炼下去势必会使得自己的身体出现问题,只能够当时时空里面的那具躯体进行不断的修炼.”
　　祖龙道.
　　江晨点头,这件事情他也猜测出一个.
　　如果一直拿其他时空里面身体钱来修炼的话,必然会大问题的.
　　“那你们现在的修炼成果如何”
　　江晨道.
　　祖龙一声令下,只看到凤都在天空之中.
　　元凤如同王者一样,所有的龙凤龙凤在他后面.
　　而这洪荒世界若非比之前更加坚固,仅仅依靠这些龙凤的吼声,洪荒世界里面的生灵恐怕就需要重新休养一番.
　　这声音传播的实在是太过遥远了.
　　这洪荒万族的实力都已经这么强了.
　　江晨通过鸿钧知道此次他前去混沌之中探寻之后,整个洪荒世界为了对抗罗睺努力修炼,实力比之前更上了一个台阶的事情.
　　而这洪荒万族之内,由于没有大罗强者修炼十分缓慢.
　　但是在三大强族强者的带领之下,他们的实力也开始有了一个飞跃.
　　三大强族会时不时的抽出时间做一个系统性的讲述,讲述境界.
　　这洪荒万族,虽说各族的族人领悟的法则不一样,但是修炼的境界确实都是一样的.
　　这些境界只要明了出来之后再掌握出那个境界,需要领悟什么样的规则.
　　而每个族人自然会将其自己领悟出来的一切分享给同族之人,这便导致族群修炼氛围愈加……浓厚.
　　而江晨也是在这个时候回来,正好赶上了这次万族最为兴盛的时光.
　　万族正在疯狂地成长.
　　“现在我们龙族修士基本上都已经成长到了半步大罗,拥有着大罗的实力,游历张狂和自傲的本钱.”
　　祖龙道.
　　江晨点点头,随后把目光看向了更远处.
　　这是江晨在统计龙族的数量.
　　他走之前龙族总共有108.
　　条龙,而现在只剩下了54.
　　条龙.
　　龙族的数量锐减,当江晨提出这个问题,祖龙脸上露出了一丝无奈之色.
　　“你也知道这个世界本来就不公平,尤其是这36先天神魔证道大罗之后其行为手段则是更加恶劣,我们根本防不住他,即便是半部大罗的龙族强者,他们说掳掠他就直接掠走了.”
　　祖龙道.
　　江晨自然是明白,被大道气息所控制的36先天神魔自然是有着这般本钱的.
　　毕竟半步大罗都可以直接击溃已经证道大罗的祖龙,更别提其他的了.
　　“还是要以强大己身,唯有你强了,你才能守住这些东西,最近修炼如何了.”
　　江晨问.
　　祖龙很得意的在江晨面前卖弄着.
　　在祖龙的身后,出现了山林风火四大创世法则,这四大创世法则交错相容显得十分的规律.
　　“我现在正在努力的熔炼这4条法则,将这4条法则慢慢融合而出,成为新的创世法则,到时候我便会比现在强大百倍千倍甚至万倍以上.”
　　祖龙道.
　　江晨摇了摇头,这虽然是事实,但是这不是龙族和凤族最好的命啊.
　　他们在不停的参悟其他法则,的时候必然会使得他们自身的法则受到限制.
　　而一旦他们自身法则受到限制,便会使得他们众生和法则之间产生一个难以逾越的鸿沟.
　　正是这个鸿沟的存在使得龙族凤族再也无法成为和大道和天道同等量级的生物.
　　可是这祖龙在这个时候居然还没看出来这样一个天大的事情,反而还在:沾沾自.
　　说实话江晨对祖龙确实是挺失望的,可是转念一想,祖龙由于出生在这洪荒世界之内,被这洪荒天道所压制器,而封闭的一些感知,自然是没有办法感受到这些……,这才无法察觉.
　　但是,祖龙即便是过了如此之久,其性格依旧和一个赤子一样,这也可不利于接下来的万族争霸.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

336?天道漏洞
　　现在是以龙族和凤族为首,这完全是由于龙族和凤族的实力十分强盛,但是若是等到日万族恐怕都会拥有着大罗级别的战力.
　　到时候这些.……战力将会直接使得整个洪荒族群陷入到巨大的惶恐之中.
　　罗睺身后的战力又绝对高于万族.
　　江晨开始思考起这样一个问题.
　　“我知道你在思考什么,这些年来由于我们三族共同抗击,确实收效甚微,所以万安祖之中早就已经出现了一些微词,而随着激烈的争吵,众人之中有不少的族人开始有了不满之心.”
　　“但是即便他们有不满,龙凤还是压着他们心中的不满,你无论如何现在,实力依旧强盛不已,但是像这种情况我不知道他们还会维持多久.”
　　“我感觉再有…一段时日他们便可以获得和龙族与凤族麒麟族相等的实力,到时候他们定然不会满足于现状,必然会与龙族凤族争锋,获得他们想要的一切.”
　　祖龙道.
　　江晨点了点头,这并不是危言耸听,这一切都是必然之中的事情.
　　没有任何一个强者愿意依附于别人.
　　也没有任何一个强者愿意一直在:别人的庇护之下生活.
　　即便是这个人对自己没有恶意.
　　这洪荒万族所有人都能够感觉得出来的龙族凤族对他们说没有任何的恶意,可是还是反对龙族凤族两家独大的.
　　而麒麟族也在这个时候会慢慢慢的推举了出来.
　　麒麟族本来与龙族凤族两大族群共为前三.
　　但是江晨却知道因为自己的事情是的麒麟族,虽然说并列前三,但实际上地位和声望与龙族凤族依旧差距太大,所以近半年来不知道是哪个族群起的头.
　　麒麟族的强者也没有答应这件事情.
　　但是,即便是麒麟强者公开表明自已龙凤为尊.
　　可这就有意思了.
　　江晨的眉头一皱,随后看着整个洪荒世界,目光不知道看向多远处经历过.
　　混沌之行之后,江晨的神识修为和境界比起之前又上了一个档次.
　　这冥冥之中怕是有人在暗中推手啊,看来罗睺的谋划应该不止这么简单.
　　鸿钧脸上也露出了一丝不悦之色.
　　这是有人在分鸿钧的蛋糕.
　　这让鸿钧十分的不满意.
　　但是鸿钧老祖并不能够因为这样一个事情找到借口,而对洪荒万族的生灵出手.
　　洪荒万物的生灵,对着天道早有不满之意.
　　但每个族的族群是偏偏都在祭拜天正是因为这样奇异的举动得洪荒万族表面上得到了的庇佑.
　　所以鸿钧不能出手.
　　哪怕罗睺已经明目张胆整个天道做对,但是如果不是罗睺真的直接对天道出手对鸿钧出手的话,鸿钧依旧没有办法出手攻击.
　　鸿钧在这混沌之中也算得上是一方强者.
　　但是在这洪荒世界之内,鸿钧想要释放出自己顶尖的力量,还需要仔细谋划一番.
　　“鸿钧啊鸿钧,我之前就跟你说过,做什么天道执行者呀,怎么样现在感受到了吧,这根本没有办法随意的出手,没有办法随意的去放肆杀人,你看谁不顺眼,但是如果他有天道的加持,你依旧不可以杀他,除非他顶撞了你,但是现在这些人一个一个精明的厉害,他们在你面前怎么敢顶撞你呢”
　　扬眉道.
　　任何一个证道大罗的强者在任何地方都是不可……辱的.
　　即便是龙族与凤族的族长.
　　祖龙和元凤现在被万族人所唾骂,说他们无能,没有办法带领他们抗衡罗睺.
　　但是看结果呢,不是还是没有天道制裁吗天道对于..这件事情啊,推测弱者只有说对大罗出手的时候,才是对大罗的大不敬.
　　可是这洪荒万族之中有着胆量,当面骂一个大罗强者有这样一个胆量,对一个大罗强者出手的他还在乎,你是否骂了他,他的实力恐怕比一个大罗强者还要厉害.
　　江晨撇了扬眉道人一眼.
　　扬眉道人指的不是他自己吗这洪荒万族生灵之中没有证道大罗也没有任何境界,但是依旧强大无比的,这不就是扬眉道人自己吗扬眉道人这就是夸自己呀.
　　鸿钧刚见面之初,便和扬眉道人直接打逗起来,结果呢,鸿钧发现自己根本不是扬眉道人的对手.
　　而鸿钧也不再自取其辱,不去去主动的挑衅扬眉道人.
　　反而见了扬眉道人之后,躲着走.
　　虽然说鸿钧脸上有着无奈之色,扬眉道人对着鸿钧这个大罗强者没有一丝一毫的礼数,但是无论是扬眉道人本人还是天道本人,都觉得扬眉道人这样的做法完全符合礼数.
　　因为扬眉道人足够强大,足够让天道畏惧,足够让,鸿钧这样一个天道的执掌者畏惧.
　　现在也只有大罗或者那些.……真正具有大罗实力的人这些人才没有必要……看大佬脸色行事.
　　但是这洪荒万族人呢,那些……不够大罗实力的人呢,他在大罗面前连个屁都不敢放.
　　这就导致天道判定这些人没有不敬大罗之心.
　　所以呢,这些人一个个在暗中诋毁了大罗生灵之后呢,活得还相当的滋润.
　　鸿钧脸上露出了一丝明目之色.
　　一个天大的漏洞,可是这漏洞会随着时间的推移而弥补的.
　　江晨叹了一口气,这鸿钧还是想的太简单了,关于这些……漏洞他之前就设想过.
　　实际上呢,像这些.……漏洞并不会因为时间的推移而消逝,反而,会因为时间推移而变得:愈加……可怕,让整个洪荒世界的规则都会为之震动.
　　江晨于要求祖龙元凤始麒麟他们三个人一同开一个史无前例的大会,万族大会.
　　万族的半步大罗强者以上必须要来.
　　江晨根本没有必要把他们放在眼中.
　　即便是他们千万年之后又修炼成了大罗强者,那又怎样,千万年之后修炼成了大罗强者,在江晨面前不还是一个渣渣.
　　在祖龙面前不还是一个废物.
　　在元凤面前并没有什么牌面.
　　在始麒麟面前,了一根手指头,碾死这些……所谓的大罗强者,那不是跟玩儿似的.
　　江晨决定以暴力强行制定万物规则.
　　既然江晨感觉到了洪荒大道又让他插手,所以,这个事儿,必须定下规则.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

337?洪荒大势所趋
　　没有办法,现在洪荒大势所趋,江晨他不想插手也不行.
　　活落到江晨头上了,他是再不……插手,那么在这洪荒世界之内,他便没有了自己的地位可言.
　　而且这现在恰逢洪荒万族大兴,他要是这个时候取得一番功绩,定然也可以获得天大气运.
　　而大道既然已经将他算计上了,那便已经料到他之后的一些大动作,他也不用担心改变整个洪荒之的格局.
　　对于……整个洪荒之间所有的领军人物,三大强族和先天神魔,大道已经实施了无穷无尽的法则限制,限制他们的成长,限制他们的思维,限制他们的感知.
　　时间一天一天的过着.
　　毕竟洪荒万族实在是过于浩瀚,而所有的半步大罗强者全部聚集于龙族疆域,要花上千年的时间.
　　江晨现在最不缺的就是时间,他直接盘坐在龙族疆域的最中央,吸收着这龙族疆域之内独有的元气.
　　而说来也怪,罗睺本就是站在天道的对立面与洪荒万族生灵为敌.
　　此番万族如此大的动作是个明白人就能看得出来,这是在与先天天神魔备战,想着如何击败36先天神魔,如何击败罗睺.
　　但是罗睺对此居然不为所动,没有做出任何的阻拦,没有派兵来此增援.
　　江晨对此也大惑不解.
　　随着洪慌万族逐渐前来,江晨也在感受着洪荒万族的人数.
　　不多时着洪荒万族已经到达了百万之举.
　　要知道这百万的洪荒万族可都是半半步大罗的强者,这些……族群之中到现在为止依旧没有出现一个证道大罗的人.
　　但正因为如此才让江晨心里面一下子有些不安.
　　现在龙族凤族,麒麟族,三大强族之所以能够盖压万族,靠的不仅仅是这族群强势,而是因为他们三大强族之中都有人证道了大罗强者.
　　而其他族群之中还没有出现此等人物.
　　江晨叹了一口气,这百万级别的大罗强者若是真的动起手来能够毁天灭地.
　　洪荒真的打算让这些大罗强者争斗起来吗大道应该不至于这么蠢才对.
　　关键是这天道是怎么搞的,让半步大罗强者居然变得:这么多.
　　此时的洪荒世界根本不足以存在如此大罗强者的实力.
　　而且江晨能够看到,不出百年100,这其中的诸多半步大罗强者都可以证道大罗,到时候这对于洪荒天道来说可是一个彻头彻尾的灾难.
　　大家都成了大罗之后,洪荒乱起来,再也不会有如此兴盛繁荣的一幕.
　　而鸿钧老祖并没有在参加这个大会.
　　“祖龙大概还需要多久”
　　“这洪荒万族之中不已经抽掉了人手去修建传送阵法吗为何到现在依旧有人还没有到齐.”
　　江晨道一些万族的族人,事到如今依旧没有到此.
　　千年时间已过,江晨给他们的等候时间已经足够长了.
　　“我想这应该是害怕是畏惧吧.”
　　祖龙幽幽道.
　　祖龙虽说是赤子之心,但是不代表他看不清楚当今万族的形式.
　　身为龙族的族长祖龙担负着整个龙族的新衰.
　　龙族此时有504个大罗强者,是洪荒世界第一长强势的族群,但是整体数量过于稀少.
　　即便是每一条龙放出去都能够吊打十几个其他族群的修士.
　　百万级别的强者加起来依旧可以将龙族撵得连灰都不是.
　　“你能够认识到这个问题就是.……好的,我还害怕你狂妄自大.”
　　江晨道.
　　江晨十分担心祖龙的脑子.
　　祖龙在关于大道这方面一窍不通,所以江晨害怕大道给祖龙增加了更多的限制上.
　　本来一个聪慧无双的绝代天骄,因为大道的限制而分不清形势.
　　因为现在龙族很是强大,而祖龙又隐隐约约是鸿钧道祖天道之下的第1人,这洪荒万族第1人的称早就落到了族的头上.
　　但是江晨却知道此时的祖龙虽然说已经足够强大,但是依旧不是麒麟族族长的对手.
　　麒麟族的族长到此之后便没有施展自己的修为,只不过是就地在那里不断的盘旋,不断的修炼.
　　除了……祖龙,每个人都在疯狂修炼.
　　正午12点的时候江晨将万族聚集在一起.
　　百摆万级别的大罗强者是一个什么概念,江晨之前根本没有想过这个事.
　　只有当百万级别的半步大罗强者真真切切出现在他眼前的时候,他意识到自己之前对于……这大罗强者的想法还是太过于荒谬了.
　　江晨以为这些……半步大罗每个都会像龙族凤族一半拥有着毁天灭地的力量,可是他只瞥了几眼便发现,虽然说这些.……半步大罗强者的数量极多,但是他们的实力高低相差太大.
　　毫不夸张的说,哪怕是一万个半步大罗的蚁族组成的队伍在面对,同样是半步大罗的龙族一巴掌便可以将其全部消灭掉.
　　这便是半步大罗强者的强大之处,也是他们之间巨大的差别之处.
　　“好了今天让大家聚起来,我想大家应该都是知道为何.”
　　江晨道.
　　不少的族群在下面都已经开始嘀嘀咕咕,聚成小联盟.
　　江晨本来就是证道大罗的强者神识遍布四周,每个人这话都能够听得清清楚楚.
　　果不其然,这还没有开始正式的构划下面的具体联盟步骤,这百万半步大罗强者已经开始了分堆.
　　他们隐隐约约有得像麒麟族走过去,有的像龙族凤族考过去,甚至在江晨面前也隐隐约约有一大波的势力.
　　这都是他们按照自己的决定去投奔的主题.
　　但是这并不是江晨本意,这样不会提高整个洪荒世界的实力.
　　江晨深吸了一口气,随后怒吼一声,“我让你们此次前来,不是让你们来当一只舔狗的.”
　　这事,洪荒犬族的生灵开始盯着江晨.
　　虽然说他们只不过是半步大罗强者,但是也不能够任其随意谩骂吧.
　　江晨只不过是看了其一眼,他正在其林族面前跪舔麒麟族,这不是个舔狗又是什么.
　　他决定要好好的杀杀这些人的威风.
　　毕竟他们感觉自己这百万半步大罗强者实在是太强大.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

338?大罗遍地了
　　恐怕他们现在在江晨面前也也有着出手的资本.
　　因为他们已经划分成了联盟.
　　每个联盟都有数千的半步大罗强.
　　而且他们现在也组成了联邦.
　　如果说将这股势力整合起来,绝对是和罗睺有一站之力的.
　　江晨知道在最后的决战之中,大道绝对不会让自己插手.
　　因为江晨一旦插手的话,必然会牵扯到最高的战力罗睺.
　　而三十六先天神魔一旦被自己牵扯上,那么祖龙他们便可以依照自己的想法各个击破三十六先天神魔之中其余较为弱小的大罗.
　　虽然说没有办法彻底杀死,但是可以让其短时间内受到重创,没有办法重新回归洪荒世界.
　　当然了江晨知道这些.……半步大罗强者最终都是要去死的.
　　这片天地目前根本承受不了这么多的半步大罗强者,除非天道不去增长.
　　天道要增长一方面依靠大道本源加持,另一方面依靠整个洪荒森林的生灵进化.
　　但是洪荒生灵的进化,一旦进化过度,便会损耗大量的大道本源和规则之力.
　　如果天底下所有的规则之力都被强者在进化路上吸干,抹净之后,那么天道就再无成长的可能性,也没有办法继续控制整个洪荒世界.
　　天道自然要将这些人屠灭.
　　“祖龙将龙族中人叫来,分压在四周”
　　江晨道.
　　5.
　　条龙族,遮天蔽日,全部绽放自己浑身上下最为博大的气势.
　　,虽然只有54.
　　条,但是依旧与在场的百万级别的半步大罗强者的气势不相上下.
　　也就是在这一刻整个洪荒生灵才开始安静了下来.
　　江晨撇了撇嘴这群洪荒生灵根本就是敬酒不吃吃罚酒,本来万族若是不去招惹他,他还打算以一个较为和平的方式让其与自己不断的进行沟通.
　　但是现在这个情况倒是……别了.
　　江晨身子往后微微倚靠随后,凭空之中出现了一个巨大的宝座.
　　这是全部由规则之力组成的.
　　在掌握了无穷无尽的规则和天道气运的加持之下,江晨在这世界之中,洪荒世界里面便是天选之子.
　　祖龙他们几个也随之幻化..这是证道大罗强者独有的手段,如果你道大罗强者,即便是你有了证道大罗强者的实力,但是你所接触的规则与法则依旧是大罗之下的法所以单单就是.……这一手,整个洪荒万族百万级别的生灵一个个都瞪大了眼,脸上满满的都是羡慕之色.
　　而江晨则是又挥了挥手,一大的天地牢笼笼盖着四周,毕竟此次参加大会的百万级别的半步大罗强者都已经幻化出了人形.
　　这并不是为了修炼,只不过是为了参加一个集会罢了,所以所占方圆不过区区万里罢了.
　　这万理的疆域江晨直接以巨大的天地老,扣压四周,整个四周已经变成了钢筋铁桶.
　　江晨已经决定,今天这些……万族人如果不听从自己的建议,那么自己便会将其格杀,无论是谁.
　　如果是这些.……族人听从了江晨自己的建议,江晨不介意让其与自己进行一个平等的交谈.
　　即便江晨的境界比他们高,但是这毕竟是洪荒世界,他们是接下来征战洪荒世界的最佳人选.
　　“江晨道友,您是第一个证道先天大罗强者的存在,我们万族人心中都把你当成我们在前进路上的一个老师,但是您今天这一手到底是在玩些什么”
　　蛇族族长道.
　　江晨撇了撇眼蛇族的组长蛇祖居然率先开口了.
　　江晨撇了撇其他的族群.
　　其他的族群一个个也都紧紧的握着拳头.
　　这蛇族的组长蛇祖,看到这一幕之后,自然知道这是自己笼络人心的大好机会.
　　蛇祖有些羡慕的看着龙族.
　　蛇祖虽然说血脉不差,但是偏偏要比祖龙晚出生一些岁月,而晚出生的那些.……岁月,便使得蛇祖丧失了与龙族角逐的资本.
　　除了……祖龙能够停止修炼万万载这样的话,蛇祖才可能追得上祖龙修炼的脚步.
　　但是此时龙族与蛇族就是.……两个巨大的族群,蛇族在龙族面前根本连屁都不是.
　　江晨心里面感叹的一声,怪不得都说再这后世之中蛇族成为了龙族的一个分支,看来这一切都是茫茫之中皆有定数,茫茫之中皆有因果.
　　江晨看着蛇祖然后笑眯眯的说着,“我说你是蛇族的族长吧,你当你说话的时候,你会不会为你们的族人考虑,你是代表你们整个蛇族还是代表你这个人.”
　　当江晨说完这一番话后,蛇祖的脸色变了又变,而其身后的蛇族众人则是脸上露出不满之色,已经有一些蛇族的人站出来质问江晨.
　　“我想问一下您虽然说是大罗强者,但是您在这洪荒世界之内毕竟没有自己的立足之地,也没有自己的族人,我们蛇族的组长蛇祖大人,是为我等创造营现.”
　　蛇族有人道.
　　蛇祖咬了咬牙,决定今天既然已经豁出去了,要么成要么败,蛇族如果继续这样下去,绝对会被龙族始终稳稳地压着一头.……
　　蛇族在这洪荒万族之中并不算得上是弱者,但是仅仅是因为蛇族没有一个证道大罗级别的存在,所以使得蛇族始终在别人看起来离龙族相差太远.
　　“好啊,您不是说我在侮辱蛇祖吗诸位前来是给我面子,但是如果说我让你们前来是给你们面子,你们这么说心里面是不是不舒服的.”
　　江晨道.
　　但是这本来就是一个是事实.
　　晨身上露出滔天的威压,“这蛇祖在我面前他算是个屁啊.”
　　祖龙脸色也是微微一变,看着蛇族的时候脸色已经有些不善了.
　　蛇祖对龙族早就有一些放肆之处,多次公然表明自己的血脉并不比祖龙的差.
　　可是蛇祖今天晚上怕是要被拿出去烤肉串吃了.
　　这蛇祖的味道祖龙也尝过美味无比.
　　毕竟这蛇族有族人在见到祖龙之后经常会挑衅他,偶尔被他随手宰杀几个,很正常不过的事情.
　　蛇祖的脸色有些挂不住了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

339?洪荒万族
　　蛇祖想要说些什么辩解,可是江晨却并没有给蛇祖这个机会.
　　“今天我叫洪荒万族的半步大罗强者来这里,是摆明了我们几大洪荒世界之中证道大罗强者的生灵是打算给大家一个机会的证道大罗,”
　　江晨顿了顿,“再给你们机会之前一定要将你们的实力提高,由于整个天道此时的规则限制,你们族群之中短时间内是没有办法出现证道大罗的强者的.”
　　江晨环顾四周,“但是我却可以让你们在短时间内每一个人都拥有着大罗的战力,让你们真正达到龙族凤族这样一个战力标准.”
　　这样一番话说下来,祖龙脸上都露出了一番吃惊之色.
　　而蛇祖则更是十分震惊,“你说什么,你能够帮助我们获得大罗的实力吗”
　　大罗实力就能和龙族平起平坐,这就是资本.
　　蛇族的修士并不比龙族弱小许多.
　　“没错,你们可以看一下,这我身后的麒麟龙凤三大强族的生灵,哪一个不是拥有着堪比大罗的实力.”
　　江晨道.
　　蛇祖冷静下来,人为江晨这是在画大饼,给众人画饼充饥.
　　洪荒万族的生灵,谁人不知道,其实这麒麟族凤族和龙族本就不是天生的由父母生出来的,而是确确实实天生地长的.
　　“我今天便跟你们说一下,我能够给你们提供这样一个机会,相信我,这是你们现在最需要做的事情,也是最需要具有的能力.”
　　江晨道.
　　实际整个洪荒万族之中,江晨只想将祖龙真正放到那个位置上,让祖龙代表洪荒万族和三十六先天神魔碰上一碰.
　　“我来说这个公道话吧,我知道在座的各位知中有很多人对我等不满,甚至有人和蛇祖一样,想要站出来直接反驳.”
　　“龙凤两族这些年来没有确实帮到大家,但是我希望大家也多多理解.”
　　“大家也要知晓现在这洪荒世界之中所有的一切都已经产生了重大的变化,而先天神魔的存在使得每个族群之中损失的人数已经超过了大半.”
　　祖龙道.
　　蛇祖根本不甘寂寞,直接插嘴,“蛇族也是损失了无数的精英,那都是一个一个有望成长到我这个地步的存在,那都是精彩绝伦之辈.”
　　江晨撇了撇子蛇祖的根本就是.……在扯淡,这分明是在告诉洪荒万族自己,这些年来其实已经孕育了很多的天.
　　我们的血脉很高,你们来投奔我们吧.
　　投奔我们,我们是可以和龙族掰掰手腕子得的.
　　但是这个造假话术也实在是太低劣吧,不多时现在已经有人开始反驳蛇族的蛇祖.
　　“蛇祖道友你可不要乱去我们族群之内自然也是有人被劫掠而去,但是他们修炼资质并不是特别的高,真正修炼资质高我们族群内部.”
　　这样一番话说下来,已经获得了越来越多的人的认同……蛇祖的脸色也是变得:十分难.
　　“蛇祖啊蛇祖,我看是不是活的不耐烦了,还是说打算让你们蛇族从这洪荒万族之中除名了.”
　　祖龙道.
　　按道理来说,现在祖龙就可以直接出手将蛇祖置于死地.
　　但是就目前情况而言世界之中多一份力量,就能够多出一成:胜算,这也是蛇祖在这里狂傲的本钱.
　　在三十六先天十魔到处劫掠众人的时候,蛇祖这个时候必须要站出来,告诉周边的人,自己也是一大强族,可以和祖龙摆手腕子的存在,即便现在他们两个人的体量相差实在是太大,但是日后总会慢慢的弥补上.
　　这样蛇族日后才会变强.
　　江晨却相当讨厌.
　　这种行为,这根本就是利用别人在刷自己的好感度.
　　“我不管你有什么原因,蛇祖从今天起正式从这洪荒世界之中出名了.”
　　江晨说完这话之后就往前伸了伸手.
　　对于……蛇祖这等半步大罗强者来说,江晨真的是一根手指头就能碾死他.
　　江晨的这一根手指头上面压含着丰富的法则与规则元素,如果落到地面上能够将地面瞬间成空.
　　而蛇祖这里自然是逃不掉.
　　蛇祖头皮一炸说着便飞速的直接想要向外飞出去.
　　江晨不急不缓的.
　　在大会召开之前江晨就已经说了,自己已经在这四周布下了天地元气大阵,使得所有的洪荒万族进来之后都没有办法自由出入.
　　免得泄密.
　　毕竟他们现在要针对的可是拥有着天道控制的罗睺他们一些人.
　　在江晨这边正欲杀鸡敬猴之时,在洪荒宇宙地极深处,罗睺正在这里慢慢盘算着自己应该如何利用自己深厚的这种强大的力量让其壮大己身.
　　罗睺的想法相当简单,他就是要捣毁天道,并且让天道难以使用.
　　这个方法听起来十分的简单,而且目标也很小,但是实施起来却让他遇到了天大的麻烦.
　　罗睺知道是最大的麻烦,并不是如何去使用,而是这些……天道的到来使得罗睺他们每日只能躲藏度日.
　　而且他们只能够躲藏在洪荒宇宙的深处或者这洪荒宇宙自然有无穷无尽的秘境.
　　但是这些……秘境不并不是随时都有的.
　　有时候天道感觉自己的实力可以之后,便会将这些.……秘境一个一个的摘录.
　　但是听到如果说天道依旧没有这个实力,天道便不会去和这些.……宝地纠解.
　　但是罗睺他们必须会呀.
　　罗睺今天遇到一个巨大的蛋类生物,正在和它不断地厮打着儿.
　　在江晨这边一双又一双流的眼睛疯狂地盯着他.
　　江晨这居然打算在光天化日之下弄死蛇祖!这对于江晨来说根本没有任何的压力,把蛇祖弄死了也不会对江晨怎么样.
　　天道让江晨回来的,难道还能让江晨夭折不成“江晨到要我劝你还是不要杀我的好,你要是杀了我,那么这洪荒万族心可就散了呀,您这次来开这洪荒万族大会不就是为了让洪荒万族的族人看到最为惊人的一面.……嘛,让洪荒万梭族人做好积极的备战嘛,难道你因为我,放弃这大好局面,背负骂名吗.”
　　蛇祖说完之后江晨头也没有抬一下.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

340?全灭
　　随后,江晨直接用力握了握手.
　　动作虽小,但是江晨自身的法则寄存在时空深处慢慢的朝着蛇祖飘去.
　　在外人看来,江晨只不过是挥了挥手蛇祖便已经直接死去,而且身上连一滴血都没有.
　　蛇祖本身并不是弱者,而江晨随意灭杀蛇祖便直接是在向着洪荒万族的生灵说明一件事情.
　　说明江晨本身并不是他们可随意欺辱之辈.
　　万族不能够对江晨不敬.
　　江晨可不是…祖龙这的心怀仁慈的生物,才不管这洪荒万族之中到底有什么打算.
　　这天道泛起了滔天雷霆,但是江晨却丝毫不惧.
　　既然天道已经立下这族群之中,有不敬畏大罗强者直接杀无赦.
　　可是江晨虽然知道这有着很大的漏洞.
　　江晨却绝对不会被这个规则所限制的.
　　“我希望接下来你们所有人能够好好的听我讲话,听祖龙给你们安排,这一方面是你们族群整体实力的提升,另一方面又是整个洪荒万族以来增加一点活命本钱,我不希望你们其中有一些人因为自己的愚蠢而断送了整个大罗强者辛辛苦苦给你们争取下来的活命的本.”
　　江晨道.
　　说话之间江晨又是一挥手,蛇祖所今天带来的半步大罗强者全部消散.
　　但是江晨能够察觉到这蛇族之中依旧还有其余的强者.
　　“今天我需要跟大家说明一件事情,不是说了洪荒万族族群之内在,天道的监察之内,所有的大半步大罗强者都要前来嘛,这有的族群为何没有来齐呢也不知道你们众人是不是也藏了一些兵种在自家族群之中.”
　　江晨道.
　　江晨出现了一个又一个记忆的碎片.
　　他正在以大法力运转时空规则之力追溯时空.
　　蛇族此次前来本不是全部来的.
　　而刚才蛇祖也并没有直接前来,此次前来的居然是蛇祖的一个分身.
　　分身之术江晨还没有传受给这洪荒万族,但是这洪荒万族之中,自然不缺乏这些天赋异禀之为.
　　这些天赋异禀之辈在利用自己的天赋创造出这些……分身之法.
　　“我不知道在场族群之中是否还有此等卑劣的手段,但是我需要让你们明白一件事情,那边是大罗强者,不是你们可以欺骗的.”
　　江晨道.
　　江晨由微微松手,随后打出一记玄之又玄的法则飘向蛇祖所在的蛇族疆域之中.
　　蛇族疆域中的所有蛇族早就已经乱成了一锅粥,整个蛇族都是在遵循着蛇祖的做法,他们认为自己本来就应该不弱于,龙族.
　　但是此时他们一个一个脸色却变得:十分的难看.
　　“怎么了之前你们一个一个不是还十分的张狂吗”
　　江晨道.
　　这是江晨越过无尽的时空来此最后蛇祖只看到在他们族群的至高处,出现了一.
　　这只大手连绵数百万里,不知道何处.
　　“拜托,我希望你们认清楚自己所存在的实力,你们根本不是我的对手.”
　　江晨道.
　　顷刻之间整个族群轰然覆灭.
　　而江晨也是在这个时候收回了所有的神识.
　　蛇祖死之前脸上都带着不甘心.
　　整个洪荒万族之中,都感受到了这股悲伤.
　　蛇族并不是一个弱的族群,蛇族之中大部分的族人也拥有着半步大罗强者的修为,而蛇族胜在数量众多.
　　所以蛇族其中是有着数十万的半步大罗强者的.
　　但是顷刻之间便已经被江晨屠灭.
　　江晨静静的等待着听到的声音.
　　仅仅是自己跟这些人说自己将涉足屠灭的话,这些……洪荒万族的生灵,恐怕还有一些不相信.
　　只有天道亲自把这个话说出来,他们才能够接受这个事情.
　　‘蛇族顶撞大罗强者导致灭族,杀无赦.
　　’洪荒天道开始了传言,这一次是无差别的传言,无论境界之高低都听到了这天道的言论.
　　洪荒万族震动.
　　天道并没有跟他们说,究竟是何人灭杀了这蛇族.
　　但是,蛇族的死也实属不该,他非要去顶撞大罗强者不成.
　　而且是明面上的顶撞.
　　很多的人感觉到心下一凉.
　　这洪荒天道居然没有庇护这个蛇祖,毕竟这蛇族从某种程度上来讲是洪荒天道的一个意识分身.
　　可是即便如此,依旧是在大罗强者面前直接毁灭.
　　这也是在天道宣布了那样一个强大的誓言之后,第一次出现有大罗强者,因为有人不敬畏自己毁灭整个族群.
　　万族震撼,但是必须有人去继承蛇族此时的地盘.
　　洪荒万族现在已经形成了十分杂乱的局面.
　　每个族群都在争夺着洪荒的资源.
　　随着千万年以来的演化,整个洪荒世界里面的灵气,质量已经开始逐渐下降,各族人的生长也逐渐放缓.
　　这个时候就需要他们去吸收更多更高质量的天地元气.
　　而此时整个蛇族所在的族群之中,每一个族群都想去分上一杯羹.
　　毕竟现在传送带建立的这么广泛,自然是已经有族人率先行动了.
　　虽然说半步大罗强者都已经前来集会,但是每个族群之中还是有着金仙级别的强者的.
　　一时之间,整个蛇族的族群之中开始展开了源源不断的厮杀.
　　而江晨也是在这个时候闭上了眼睛.
　　这并不是他所想看到的事情.
　　这洪荒万族森林果然已经开始了互相残杀的立场.
　　但是江晨并没有去阻止他们去争夺气运,因为这一个大族消失之后,他们所拥有的气血以及各种各样的种种机缘和他们从洪荒世界之内带来的宝藏,本来就应该被其他洪荒族人给瓜分.
　　江晨并不想插手.
　　罗睺在无尽的时空深处自然也听到天道传言.
　　“蛇族居然敢不尽敬畏大罗.”
　　罗睺道,随后一挥手,身后数十万蛇族全灭.
　　这就是大道将江晨作为一个棋子,天道加持气运在江晨身上导致的一个必然后果.
　　江晨在这天道洪荒之内做出任何的事情,只要不有损天道利益便不会被降罪下来.
　　而且就目前来说,天道正在源源不断的疯狂的吸收整个蛇族的气血.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

341?秩序
　　天道的实力再次得到了加强.
　　这洪荒万族开始变得:强大,同时,洪荒万族也开始不断的吸取大道本源.
　　天道震怒,但是却不能直接出手抹杀这等盗窃大道本源之徒.
　　虽然说洪荒万族的生灵变得:越加强大,天道就越加强大.
　　但是只有等这些人死后气血回归天地,整个天道才会有资格有机会将这部分修为自己吞噬掉,使得自身变得:愈加……强大.
　　否则这天道就只能在旁边喝喝汤水罢了.
　　江晨深知这一点,所以才敢如此大胆动手灭掉整个一洪荒族群.
　　在江晨灭掉洪荒蛇族之后,万族都已经安静了下来.
　　蛇族在这万族之中也算得上是一大强族,但是连反抗的余地都没有并直接抹杀.
　　而且是整个蛇族全部抹杀.
　　江晨心有所感,看向罗睺所在的神秘空间.
　　江晨在那一瞬间琢磨到一丝莫名其妙的因果,直接与自己断了联系.
　　他知晓着这庄因果,来自于蛇族的余孽蛇族.
　　在洪荒世界之中的所有蛇族族人已经被江晨全部诛杀,但是无论是大道如何劫掠蛇族.
　　蛇族众人皆知道劫掠走的蛇族人也属于蛇族本族.
　　所以在得到蛇族被灭的消息,被大道所控制的这些.……蛇族自然也得到了消息.
　　这些……蛇族现在每一个都已经拥有着堪比大罗的实力,而且是祖龙这等的实力.
　　所以它们的因果线十分的浓郁.
　　可是刚才就在那一瞬间,江晨察觉到罗睺居然将这个因果线直接磨灭,整个天地之间再也不.……存在任何蛇族.
　　红荒世界之中,六道轮回尚未建好,人死之后大家都不知道魂魄,这一说法,自然也没有这一方面的因果.
　　江晨也乐得其成,随后继续召开这洪荒万族大会.
　　不过说来也怪.
　　江晨其实也在思考,罗睺居然已经有如此强大的实力,为什么不直接将这万族直接抹杀.
　　等到万族成长起来,罗睺有什么好处吗祖龙在那里宣布一条又一条的规矩,江晨并没有去插手祖龙宣布的这个事情.
　　江晨就是……要将祖龙捧到这万族第1人的地步,无论是声望还是名望.
　　如果说祖龙能够拥有着整个洪荒万众一心,的大气运,做上这联盟的盟主的话,那么祖龙在最后一场大劫难之中,有大概率可以逆天改命直接存活下来.
　　这便是江晨自己的想法.
　　祖龙新怀赤子之心,江晨忍心看祖龙直接死去.
　　洪钧也不知道在何处.
　　江晨就坐在那里闭目沉思,10年,每一条细则完完全全的被制定了下来.
　　这次万族大会,并不仅仅是开展了一点点的大框架,而是将每一个细节落到实处.
　　江晨察觉到他体内的秩序法则然之间有了一个大的变动,他感觉到滔天的秩序之力在席卷的江晨全身.
　　他只感觉自己浑身上下被秩序法则所包裹,随后江晨感觉到一阵无量的神光让他自己心神荡漾.
　　他自然又突破了一个境界,来到了大罗中期.
　　这大罗境界每提升一步都艰难无比.
　　江晨这悠悠万载以来修炼如此之多年,整体的修为并没有得到一个进步.
　　而此时仅仅是因为召开了万族大会,将这秩序规则再次确立了一下,使得秩序法则成为江晨第1强的法则之后生的第1次巨变.
　　那边是这秩序法则,居然开始在江晨身体内部有规律的统帅300法则.
　　3法则慢慢的归于平静.
　　江晨也不知道这变化是好是坏.
　　他内视丹田,却发现此时自己的修为和境界已经十分的明确.
　　现在在江晨的脑海里面,只要他想要去调动任何一个法则,那么这个法则就会自然而然地为他所运用.
　　这不是理解透彻,而是强行命令这个法则为自己出手.
　　所以说有弊端.
　　但是却可以在短时间内让江晨的战斗力直接提上去.
　　他试着催动了一下四大法则,只看到他身后风林山火,四大法则不断的纠缠,仿佛要开天辟地.
　　本来已经安静下来的万族族群这一刻全部修为猛然的震动.
　　他们感觉到自己体内的修为被一股强大的力量直接压迫了下来.
　　就连祖龙也由于身体的本能反应,在其身后,施展出一个滔天的巨龙虚影.
　　随后这一个巨龙虚影也施展出风铃林山火四大虚影与江晨不断的抗争.
　　这是气势之间的压迫.
　　江晨没有睁眼自然不知道外界所有的事情.
　　但是此时诡异的是,即便是祖龙已经竭尽全力的在抵抗这种力量,包括凤凰一族的族长此时也使得自己浩瀚的伟力漫步于天地之间.
　　始麒麟此时仿佛满不在乎一样,他根本不在乎这点力量.
　　江晨感觉到外界有人在压迫自己,他心里面冷哼一声,这是谁居然又敢挑衅自己.
　　难道这万族又有新的想法吗灭杀一个族群还不够的话,那么江晨不介意先罗睺一部将这洪荒世界族群屠灭.
　　当江晨睁开眼的时候发现祖龙和元凤两个人正在竭尽全力的抵抗自己.
　　江晨急忙把自己身上的威势收了起来,他目光森然的看着始麒麟.
　　而祖龙这个时候也自然意识到自己刚才的失态,对着江晨拱了拱手.
　　“恭喜江晨道友,踏到新的境界,请问这个境界叫什么名字”
　　江晨摇了摇头,随后跟祖龙他们介绍起这大罗的境界.
　　这大罗境界分为大罗前期中期后期圆满和巅峰极致五大境界.
　　而只有到达极致之后,才能够去踏入下一个境界之说.
　　江晨仅仅把前期和中期所需要面临的问题讲给了这万千的众人.
　　这万千的万族人自然是没有办法听懂江晨所讲的那玄之又玄的境界.
　　那毕竟是证道大罗的强者之后才可以拥有的.
　　可是祖龙却如痴如醉.
　　祖龙,你要知道你现在身上已经有了四大法则,你要确定你要走哪条路子.
　　江晨决定尝试一下,看一下能不能在自己讲法的过程之中,让祖龙意识到,大道对他的一些控制.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

342?传道
　　祖龙自然是微微拱手,虽然说现在这个集会的最主要目的是拿出一整套的方案来对抗罗睺弹.
　　可是是洪荒万族人却都知晓对抗罗睺,只不过是因为自身实力不够……罢了.
　　在这洪荒万族之中想要真正立足下去,最重要的还是要加大自身的修炼强度,使得自己的修炼瑜伽的快速,然后达到更高境界.
　　江晨看着所有的洪荒万族族人脸上露出了想要倾听的神色,自然是微微含首.
　　“祖龙,你是不是已经制定完全部的规则了”
　　江晨道.
　　江晨刚才在自身的神识世界之中遨游,自然不知道外界是否已经商定完这些细节.
　　看到祖龙点头之后,江晨则是从凳子上微微坐起.
　　凳子直接消除,规则之力随风而散.
　　随后江晨轻轻地挥了挥手,四周周的元气大正开始散发出变化.
　　而在江晨的身后出现了一座金碧辉煌的宫殿,这一个宫殿全部有法则之力构成.
　　祖龙脸上露出一丝羡慕之色,但是并没有太多惊讶.
　　因为这只不过是对法则的运用罢了,江晨掌握诸多法则自然可以施展出这样一个奇特的法术,这只不过是对法则的一个最基本的应用.
　　但即便如此,江晨也感觉到了一丝吃力.
　　凝聚出一艘全部由规则打造的宫殿,谈何容易.
　　还好在这洪荒世界之中游离的法则规则实在是过于繁多,所以才让江晨有了这样一个机会,打造出这样一个全部有法则组成的世界.
　　这个由法则组成的宫殿,万万年不会损毁,除非其中的法则被人破坏掉或被人领悟掉才会随风而散.
　　“我知道洪荒万族族人皆都是法则之中孕育而出,每个族人想要证道大罗都在想着如何领悟法则之力,而我所建立的这一个法则殿堂足以让你们自身的实力再上一个台阶.”
　　江晨道.
　　这不是开玩笑,这是事实.
　　洪荒万族眼睛都红了.
　　万族的各种的进步都十分的迟钝,原因仅仅是因为他们没有办法去适应这样一个变更的世界环境.
　　他们不知道自己要做些什么,也不知道自己何时做出什么样的举措才能够使得自身取得一个突破性的改变.
　　而江晨的出现让他们见到了通向大罗的一条路子.
　　而江晨此事摆出来的这样一个宫殿,简直就是.……他们黑暗之中最为奇特的光芒.
　　别说这普通的族群了,就连龙凤族脸上都露出了惊叹之色.
　　而祖龙更是脸上露出狂热色.
　　祖龙虽说是大罗强者,但是他毕竟是依靠领悟时空法则证道大罗,没有办法依靠其他的更多渠道去学习更多的法子.
　　而此时在鸿钧老总的指点之下,祖龙和元凤两个人已经开始融合着天地之间种种奇特的宝贝.
　　而天地之间种种奇特的宝贝使得,他们自身的规则也开始慢慢的变多了,但是却始终是没有办法赶悟到全部的规则.
　　祖龙能够感受到江晨宫殿之中所蕴含的奇特规则,这其他规则对于他的晋升之路大有帮助.
　　“好了,这是帮助你们万族提升实力的第1个手段,第2个手段便是我需要让你们知道你们万族人为何要去与先天神魔为敌.”
　　江晨道.
　　如果江晨不参加这洪荒大势之中,那么就没有办法获得大气运,只有参加了整个洪荒大势之争,他才能够了解到什么叫做悠悠洪荒不记年.
　　他来到洪荒世界已经转眼有了千万亿年的岁月,可是他依旧没有察觉到洪荒世界要走到尽头.
　　江晨深吸了一口气,他的修为比起他之前的岁月提升实再是太慢了.
　　他继续和这些……万族人说大道理.
　　在江晨孜孜不倦的教诲之下,这洪荒的万族人终于接受了他们和先天神魔势不两立的规则.
　　在江晨的话语之中,先天神魔本来就应该在开天辟地之后就死去,这36先天神魔是通过特殊手段逃出来的,所以他们并未死去.
　　他并未死去之后,每个先天神魔对于……整个洪荒诞生出来的生灵都怀有特别大的恶意.
　　毕竟这些生灵是占据他们之前的世界,然后在他们之前的世界上打造出洪荒世界.
　　在持续繁衍.
　　从生命层次和两个种族的对抗.
　　所以洪荒世界内,罗睺的实力被限制.
　　可是这36先天神魔却通过种种大机缘大气运,而且通过各种的谋划,使得这洪荒天道对其放任不管而且.
　　这其中仿佛还得到了一些特殊存在的支持.
　　江晨自然是不敢直接把大道的名字说出来的.
　　因为江晨只要提到大道,那么这洪荒万族自然是没有办法听到他说的,是什么话的.
　　即便如此,江晨说出某些奇特势力的时候,万族所有的人根本就没有去思考这个其他的势力究竟是什么.
　　她们的眼界已经很大了,洪荒万族的声明都已经聚到了一处.
　　除了……那禁忌之地之内的生灵江晨实在是想不到有什么地方的声明他们是没有见过的.
　　可是他们居然真的往大道和天道那边去琢磨.
　　想让江晨又叹了一口气,这可能就是.……潜藏在基因里跟深蒂固的秘密.
　　“而这一次在36先天神魔证道之后,他们做的唯一一件事情就是.……毁灭整个洪荒大陆.”
　　“虽然说他们现在还没有开始真正动手,那仅仅是因为洪荒天道的加持之下,他们不敢所以出发.”
　　“等过些时日就3先天神魔的实力再上一个档次的时候,那36先天神魔必然会直接出手捣毁一个又一个的据点,使得整个洪荒世界面临毁灭性的灾难.”
　　江晨一口气把这个故事讲完之后,使得洪荒万族人都露出了一丝惊诧之色.
　　每个人都在想着自己是否应该早些离去,否则的话实在是太让人压抑了.
　　有的洪荒族人已经打算逃离到混沌之中了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

343?大道誓言
　　他们现在已经可以在混沌之中生存,他们也知道这混沌之中依旧有一些纪元.
　　他们在混沌之中,获得不了大幅度的成长,但是依旧可以活着.
　　江晨已经察觉到了这种思想,在洪荒万族之中居然已经开始流行了下来.
　　他刚才也没有长别人志气灭自己威风,什么过分的话都没有说,可是这些……洪荒万族人居然直接就怂了.
　　这到底是怎么个情况啊江晨脸上露出了一丝不解之色.
　　而祖龙这个时候则是以庞大的身躯往天空上一飞腾,遮天蔽日.
　　“今日大家都必须立下天道誓言,如果不拼杀到最后一刻,谁都不能够离开.”
　　祖龙的话说的很别扭,但实际上就是……一句话,你们要么同意我的决定,要么决定要么死,而且必须要立下大道誓言,我们不听你的口头承诺.
　　这简直就是把人往死路上逼呀.
　　果然这本来已安静下来的万界族群在这一刻开始了不满之声.
　　他们本来对这龙族凤族统治下的生活就不满意,他不希望自己头顶上有人在管辖着他们.
　　这个时候他们终于找到了情感的宣泄口.
　　而江晨则是不注意这些细节,当他动下屠灭万族这个意识的时候,他都能够感觉到天道在那里欢呼雀跃着.
　　他知道这天道也知道,这洪荒之中的生灵实在是太多了.
　　而且这么多的半步大罗,对于洪荒天道来讲也是一个压力.
　　洪荒天道平常分出,一份神识可以看管数千万人.
　　可是像江晨这等强大的实力,他只能不适的去看一下,而不能够花全部的心思在他身上.
　　这对于天道都是极为不利的.
　　洪荒世界现在是需要去精简人口的.
　　江晨如果说现在去实施精简人口这个政策的话,依旧会获得天道的无上加持,而且不会受到洪荒的任何法则的排斥.
　　只有在整个洪荒世界的生灵的总数下降到一定级别的时候,天道才会让制止.
　　而且天道自然是有他自己的算计,他知道何时才是一个最佳值.
　　更何况虽然说江晨可能会将那些天赋异禀的人屠灭掉,每个族群里面毕竟会有一个绝世天骄.
　　但是天道并不在乎所谓的绝世天骄.
　　天才无非就是……对法则精通亿点,对各种的东西,误性高一点,可是这一切听道都是可以改变的.
　　天道可以给你无限的资源,把你砸成一位.
　　只不过这样的代价比较大,道一般不会去这么做罢了.
　　看到江晨从虚空之中走两步之后,洪荒万族人都安静了下来.
　　虽然说祖龙也是一个证道大罗强者,但是一方面祖龙对江晨平时十分恭敬,让大家都忽略了祖龙是大罗强者的事实,令一方面祖龙本身性子又比较赤子之心,不是特别喜欢杀戮,所以导致大家对于祖龙都还是比较随意的.
　　因为祖龙对他们根本没有什么太大的威胁,祖龙并没有杀过太多的人.
　　这洪荒世界之中龙族一开始就占据在前列,所以并没有人去不开眼找祖龙的事情.
　　只不过是蛇族有几个杂碎找祖龙的事情被祖龙杀掉,但数量又不多,又不影响到洪荒万族.
　　可是江晨不一样,江晨使得天道之内可以使用大罗全力,第一战江晨屠灭了整个麒麟族的所有半步大罗强者.
　　而那个时候整个洪荒万族最高的境界也就是金仙境界罢了.
　　而在前一段时间,江晨挥手之间覆灭了整个蛇族.
　　这已经让万族对江晨的实力进行的一个极高的预估.
　　所以这个时候江晨说话比祖龙说话管用多了.
　　“我不知道你们现在心中究竟是何想法,但是你们现在要么按照祖龙说的去做,要么去死,而且你们自己死还之后,整个族群都会一起遭受灭顶之灾.”
　　可是这个话是江晨说出来的,就让他们心里面咯噔了一下子.
　　这族群一旦灭了干净,那他们可就真的成了千古罪人.
　　“好了,我话已经说到这里了,祖龙继续宣布你的意见.”
　　江晨道.
　　祖龙点了点头,随后往前走了了两步,也幻化成了人形.
　　“现在开始宣布大道誓言.”
　　一个又一个晴天霹雳在天空之中炸响,这都是半步大罗马强者在许下天道誓言之时需要遵循的法则.
　　而随着一声又一声天道誓言的成立,江晨又感觉到这个秩序法则又在不断的增强.
　　对于……天道而言,这种誓言之力也是增强自身实力的一个绝佳机会.
　　而现在听到最重要的便是增加秩序法则的力量.
　　江晨能够察觉到自身的秩序法则之力在随着整个天道对洪荒的掌控力度的完善而在不断完善.
　　它是一个被动成长的过程,这其实很不好.
　　因为如果说一直随着外界的成长而成长的话,早晚会因为外界秩序的崩盘而让江晨的境界一泻千里.
　　尤其是这马上就要进行一个大混乱时代.
　　在这个大混乱时代之中,最为重要的便是自身实力.
　　江晨要是在这个时候修为崩盘了,那就太糟糕了.
　　这一切全都是由于江晨将这秩序法则归结为第1强胜法则,所以才导致此种状况.
　　江晨决定下一步便是要将这秩序法则的地位重新规划一下.
　　要让这300大道之间你中有我,我中有你,大家相辅相成,但是又没有任何一个绝对领导权.
　　这样的话,在每一个大道产生重大变革之后,并不会影响江晨本身的实力.
　　江晨开始仔细参悟,然后在他的身后一条时间长河满满的涌现而出.
　　这条时间长河跟真正的时空长河比起来还是相差太远.
　　江晨在混沌之中游历的时候,自然看到过那所谓的时间长河,那是一条波澜壮阔的河流,在里面,任何一个浪花溅起来就是……一个滔天的世界,是一个比洪荒还要大的世界.
　　江晨这时光长河比起混沌深处的时光长河也就是里面也就是一个小小的蚯蚓罢了.
　　但即便如此,也让祖龙脸上露出了一丝惭愧之色.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

344?想和天道做朋友的罗?T
　　祖龙领悟上十分的惊人但是即便是如此现在也没有办法凝聚出时空长河.
　　江晨在此修炼百载,然后红荒万族的大道誓言都已经立完.
　　每一个人都开始井然有序的在江晨的大殿之中修炼.
　　江晨也撤下了4周天地元气阵法让各组重新恢复自由.
　　江晨最主要的是提升万族的实力,而不是将万族囚禁.
　　洪荒荒万族之中所有的人在看到江晨撤销了阵法之后.
　　这才松了一口气,毕竟他们前来本来就是为了这次对抗先天神魔.
　　可是江晨在它们来临之后,便直接将他们关押了起来,做事实在是太过分了.
　　但是即便如此,他们依旧敢怒不敢言.
　　江晨脸上露出了一丝无奈之色,随后跟祖龙拱了拱手,道,“道友我要先行离去一段时间,这洪荒万族你一定要打理的井井有条.”
　　江晨真害怕他走了之后,祖龙就会把这个烂摊的直接交出去.
　　祖龙在江晨的追捧之下努力推崇之下,终于成了这万族的族长和明面上的掌权人.
　　可是如果说祖龙不好好珍惜的话,那可真是一条浮不起来的龙了.
　　江晨心里面,在暗面者着祖龙一定一定要努力把握好这样一个机会.
　　这是天大的气运,即便是天道和大道想要算计祖龙,但是他们也会依照自己的本性,看到祖龙为了他们的贡献以及洪荒世界的发展作出大功德之后也会留祖龙一条命.
　　否则在后世之中龙族实在是太惨了.
　　龙族是江晨在整个洪荒世界中遇到的第1个族群,祖龙生怀有赤子之心,所以和江晨之间自然产生了深厚的友谊.
　　“放心,我知道你什么意思,我肯定会努力去把这个事做好的.”
　　等到祖龙拍着胸脯保证了之后,江晨这才松了一口气.
　　但即便如此,江晨依旧是不放心,有再三的叮嘱了一番.
　　“放心吧,我肯定会按照你的要求去把这个事情做好的,之所以制定这个规则,便是让大家都在这个规则之下去运行这件事情,这样大概率是不会出现任何问题的.”
　　江晨深吸了一口气,即便是到了现在的祖龙啊,一就.……是没有把这个事太放到心上.
　　什么叫制定了规则之后事情就不会出现大的问题,这根本就是无稽之谈好吗而且按照江晨对祖龙的猜测,这祖龙在制定规则的时候肯定是没有出多少力的.
　　整个规则的处理者恐怕还是凤凰和麒麟两色强者,以及洪荒万族其他的智慧类族群.
　　祖龙他这种生物也就适合打打仗吧.
　　本来是一个聪慧无双,按道理说,世界之中将会变得:无比强大的族群的族长却被大道设置了这样一个出场程序.
　　“好了,既然你心里有谱,不多说了,一定要小心,其他两大强族,我不希望等我再次归来的时候,这洪荒万族族长的位置已经换人了.”
　　江晨道.
　　江晨摇了摇头,随后空身处飞去.
　　江晨在这时间长河里面遨游.
　　洪荒天道再看到.……江晨是展出时间长河之后,居然这么快地就将这时空和法则命运连接到一处着.
　　时空法则的建立代表洪荒天道,又像之前走了一个地步.
　　这洪荒天道才是这洪荒世界之中最为聪慧的存在,只要他看上一眼,他便可以立即购建而出.
　　随着江晨的飞行,他终于来到了这传说之中的隐秘地带.
　　江晨刚刚到来的时候,罗睺脸上都露出了一丝得意洋洋的笑容.
　　“怎么说,老兄弟们我都说他肯定会来的,江晨都有还是蛮讲义气的,知道你我等在此设伏肯定会来帮你我等的.”
　　罗睺道.
　　江晨听到这番话之后脸上露出了一丝无奈之色,自己能帮上罗睺什么马.
　　罗睺此时的境界已经来到了大罗后期比他要高出一个境界.
　　只不过这已经充满着力量的罗睺,怎么现在身上这么多血迹.
　　而且有的血迹是他的,有的血迹不是他的.
　　“你身上的伤是怎么搞的呀”
　　江晨心里面已经有了猜测,这里应该是在洪荒世界之中,在天道的压制之下和其他的族群强者打了一架.
　　可是不应该呀,这洪荒万族之中所有族群的实力,江晨是最为清楚不过的,根本没有人有这样的实力,将罗睺击败.
　　罗睺只是摇了摇头,“我也不知道最近一段时间我们确实是运气不太好.”
　　江晨自然知晓,毕竟在这洪荒天道之内,所有的气运都来源于洪荒天道.
　　“道友你连连捡到宝贝,我们最近一段时间呢一直在:隐秘之地里面来回逃窜,毕竟一旦到了这洪荒世界之中,我们是打不过这洪荒天道加持下的鸿钧的,虽然说我能跟他战斗一番,但那是他在没有天道加持的情况之下.”
　　江晨点点头鸿钧的实力,他现在依旧看不出来,深不可测.
　　“所以我就带着我们这些……老兄弟们开始疯狂的逃窜,一个隐秘地带,一个隐秘地带的逃窜,这不是吗基本上每到一个隐秘地带都会被里面的存在给打上一顿.”
　　江晨这才看到这个世界之中充满着尸体.
　　“我都不知道这些……奇怪的,蛋壳,从哪儿来的.”
　　江晨,看着一个又一个的蛋壳类生物,脸上露出了一丝惊讶之色.
　　这是盘古索遗留的后手吗但是江晨并没有在上面感受到盘古大神的气息.
　　“这应该就是开天辟地之时,空间能量不稳定一些,生命气息啊法则气息流窜到一处然后,诞生了这种奇特的生命.”
　　对于……这种生命的诞生,罗睺的解释还是行得通的.
　　“这些年来我们便一直和这些东西打,基本上每个隐秘地带都有这种大科类生物,我们跟他们打斗之后,我们发现我们花大力气是可以杀死他的,但是我们也会死亡,不过若不是确实是已经证道了大罗强者,我们真的就死了.”
　　江晨点了点头,怪不得罗睺最近一段时间成长这么大,每天都在生死之间搏斗,生死之间游历自然可以获得高速的成长.
　　“不过你们这也太惨了吧.”
　　罗睺的眼睛都绿了,江晨能够看得出来那是深深羡慕.
　　“江晨道友请分我一点气运吧,之前我太过狂妄了,我现在能不能收回我之前那些话,我不想和天道为敌了,我想和天道做朋友,做好朋友.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

345?蛋壳生物
　　“道友难道不憎恨天道了吗”
　　江晨道.
　　江晨皱着眉头,罗睺这个心态可不是什么好心态啊.
　　“你多想了我和天道之间那是不共戴天之仇.”
　　“可是您需要好好的琢磨一下,我们想要对抗天道,前提是我们需要收获机缘.”
　　“我等都是先天神魔,于这混沌之中诞生每一个先天神魔,在诞生之初都身怀绝技.”
　　“我等不是最好的天赋,不是最佳的气运,比不上盘古大神此等特别强的人.”
　　‘“但实际上呢,我们一行人依旧是气运连连.”
　　“所以才导致我们现在的实力大涨.”
　　“可是不知道怎么回事,这段时间随着天道的增强,开始剥夺我们身上的大气运了.”
　　罗睺道.
　　现在罗睺已经相当强盛了,如果再让罗睺变得:强盛一点,那恐怕整个洪荒世界他一个人就搞可以搞崩溃了.
　　这不仅仅天道剥削他的.
　　更多的还是大道对于他身上的限制.
　　“所以说道友我现在特别希望能够让你给我分担点气运.”
　　“越像您这种天之骄子的存在,在哪里身上都怀有大气运.”
　　“所以我希望你能够在此呆上一段时间.”
　　罗睺道.
　　江晨身上的大气运可是诸多世界带过来的.
　　在这隐秘地带混沌地带,只要不受压制的情况下都可以使用.
　　“好吧,反正……这段时间以来的我一直在:调教洪荒万族,不过我有一点特别好奇.”
　　“道友,你既然已经知道我开始整合洪荒万族,想要攻打你和你进行抗争,为何到目前为止我也没有见你脸上有丝毫的不满.”
　　江晨道.
　　罗睺无所谓的摆了摆手,道,“我等先天魔神存在洪荒的意义就是……推翻洪荒天道,道友的想法跟我们的想法几乎是不谋而合.”
　　“天道虽说强大,但是依旧可以想办法击败他.”
　　“而这先天神魔一个一个本就是强大无比,更何况在此之外,洪荒万子的强大又会变相的劫掠天道.”
　　罗睺道.
　　江晨看着罗睺脸上露出了沉思之色.
　　罗睺所说和他所说的完全不是一个概念,仿佛两个人出现了思维的鸿沟.
　　他们对于……这洪荒未来大势上已经变得:有所分歧了.
　　“道友您只需要按照您的想法去做就行.”
　　“洪荒天道一步一步的最终会走向衰落,而我必将取代天道成为新的洪荒之掌控者.”
　　“让我先天神魔一族重新出现在这大地上.”
　　罗睺道.
　　江晨摇了摇头.
　　在这混沌时代,这先天神间还各自为战,没想到是因为,开天无量量劫的缘故已经使得这些人改变了各自之前的敌对而且现在罗睺已经把己不当成一个又一个的个体,反而将先天神魔当成一个族群..果然阿,悠悠百载,只有历经兴亡之后这个人才会有所改变.
　　或者即便是你给他讲尽再多的大道理,也没有人会尽数相信啊.
　　“道友那关于这件事情我便不再多说,不如你我一同探索着隐秘地带如何.”
　　罗睺道.
　　在这个隐秘地带之中,江晨还是希望看到一点新东西的.
　　江晨虽然并不认为自己能够获得什么宝贝,但是他现在最主要的是积累奇奇怪怪的知识.
　　各种各样的修炼法则.
　　只有让江晨得到了这些基础之后,他才可以继续的创造新的功法,让自己更加快速的提升.
　　而任何奇怪的知识都有其可以借鉴之处.
　　书没有错,错的是读书的人.
　　理念本来没有错,错的是执掌理念的人.
　　“好的道友,那我们便一同探索吧,这块地的还没有清扫干净呢.”
　　罗睺道.
　　说这话一个生物就直接跳了出来.
　　只看到这个生物是一个黑色蛋壳,蛋壳上面有嘴有眼的,而且在这蛋壳4周伸出一条又一条毛茸茸的细爪子.
　　这些……细爪子看起来十分的渗人.
　　“道友可千万不要触碰这些……细爪子,如果触碰到这些.……爪子的话,会顷刻之间之间生死道消.”
　　罗睺道.
　　说话之间一个先天神魔不慎就已经被这个爪子所打道.
　　然后江晨看到这一位先天神魔身死道消.
　　但是不多时之后,死去的先天神魔又再次出现,只不过身上的气息十分萎靡,短时间内无法再次参与战斗.
　　江晨仔细观察.
　　在这一个爪子上面,他察觉到了一丝令人恐惧的混沌法则的力量.
　　这混沌法则的力量虽然只有一丝,但足够击毁洪荒万族.
　　可是与这一个蛋壳爪子上面的混沌之力也有所不同.
　　这个爪子上面的混沌蛋壳上面蕴含着充满毁灭的力量,这一点力量是江晨之前从来没有遇到过的.
　　这种充满毁灭性的力量,足以让任何一个诞生在洪荒世界里面的生灵之死去.
　　这仿佛是大道的另一种变化形式.
　　如果说鸿钧在这里的话,恐怕还能略知一二.……,……,可是鸿钧并不在这里.
　　江晨决定将这个法则之力后摸摸地记录下来,这对于自己的修炼很有帮助.
　　这是一种纯粹的毁灭性的力量.
　　他能够从终察觉到一股令人心往神驰的感觉.
　　这边是令人恐惧的毁灭之感,他仿佛是毁灭之主.
　　“怎么了我看你脸色如此凝重.”
　　“不用担心,虽然说他会击碎我们这个大罗身体,但是对于我们来说已经死过很多次了,不至于过于担心.”
　　罗睺道.
　　江晨摇了摇头,他所担心的并不是这一点,而是当真正的万族强者出现在他们面前的时候,他们是否还会如此自在.
　　他已经看出来了,这罗睺一行人真的是在与整个世界的不可……琢磨的力量在作对.
　　这是洪荒天道诞生以来的最为重要的灾难.
　　毁灭性的力量让人无不去联想到在后世那充满魔性的族群.
　　江晨便看到有一哥先天神魔死去复活之后身上具有的这股力量.
　　“不用担心,虽然说这个力量充满着暴虐,充满着毁灭,但是这正与我们的理念相和,它会极大的增强我们的实力,让我们变得:无比的强大.”
　　罗睺道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

346?机缘
　　罗睺这样说完之后便继续和这些……蛋壳搏杀.
　　而江晨也加入了搏杀的阵营之中.
　　虽然说这个毁灭性的力量足以让一个人疯狂,但是对于……这些……大罗强者来说,这个毁灭力量在他的面前只不过是洒洒水.
　　有一个不成熟的猜想已经开始在江晨的体内生根发芽.
　　罗睺后成为魔族的人,也是就此而开展的吧.
　　不过如果想要让罗睺按照既定的规则走下去,那么必然有人要给罗睺指路.
　　让罗睺找到那样一块儿由盘古神山组成的大陆,然后在上面繁衍生息,不断壮大种族.
　　江晨与这些.……蛋壳怪物交手的时候,这才察觉到这些.……蛋壳了难缠之处.
　　罗睺跟江晨说这些……蛋壳是可以被杀死的.
　　是无论江晨打出什么样的术法,什么样的神通,这个蛋壳都直接免疫.
　　所有法则无效.
　　因为这个蛋壳外面那一个一个的毛毛茸茸的爪子啊,都是充满毁灭性的混沌法则之力.
　　这些……毁灭法则,并不是300神魔之中的任何一个.
　　这可能是与三千神魔的时代就已经诞生的法则.
　　但是没有孕育出魔神.
　　江晨有感觉这些.……蛋壳之中指不定就孕育着毁灭魔神.
　　而这些.……毁灭魔神一旦诞生出来便会浸染整个洪荒大陆.
　　但是江晨却在不断的思考,罗睺和毁灭魔神之间会是一个什么样的关系呢因为罗睺是未来整个洪荒世界中魔族的族长,也是魔族一族的创始人,并且获得大机缘,大气运,被迫让洪荒天道承认他们的地位.
　　可是这毁灭魔神又在何处.
　　江晨能够感受到这每一个蛋壳内部都是有着一丝生命.
　　他所有的法则之力和灵气,打上去之后都会被蛋壳吸收.
　　蛋壳内部仿佛无尽无限.
　　而罗睺跟江晨说的,唯一可以击败这些……蛋壳的方法那就是把这个蛋壳冲爆.
　　即便它里面仿佛是无尽无限的.
　　但是,江晨本来就是先天神魔,或者说任何一个已经已经证道了大罗的传奇人物,他们体内早就已经可以用一个小小的宇宙.
　　只不过在目前阶段,江晨这体内孕育宇宙之法还未开辟出来.
　　而江晨即便是到了现在,由于功法的问题,系统也没有让他开辟出完整的世界.
　　所以他们体内蕴含的力量足以撑爆一个蛋.
　　但是这里的蛋壳数量实在是太多了..可是这些……蛋壳很有规律,他们每次个蛋壳跳起来与一个人交手.
　　蛋壳仿佛有灵智一般.……他们面前只有一对一,不存在一个人在殴打一个蛋壳的时候,被其他蛋壳围攻的情况……应该是此地的规则之力说是蛋壳之中孕育的神秘意识,在暗中操控.
　　“但是没有办法呀,如果说我们不与他们打的话,我们就别被他们赶出这片隐秘地带.”
　　“在这里打的话最多就是.……再死一次吗,死亡的恐惧,我们现在大家都已经淡漠了.”
　　“这里面最多的已经死了千百次,,这每一次死亡回来之后,肉体便会进行一个巨大的改造.”
　　“因为每次死亡之后便会有一股毁灭性的混沌法则之力打进新生的躯体之.”
　　“中一点一点的积累下去必然会影响这些人的神识.”
　　罗睺道.
　　而江晨自然是明白这一点的,所以她尽可能的不让这些……法则之力打到自己.
　　可是这些……蛋壳在和江晨肢体交手的过程之中,确围了两个三个3,甚至越来越多.
　　些蛋壳对于..江晨不欢迎.
　　想要强行将江晨驱逐出去.
　　江晨本来一个打一个的时候游刃有余,毕竟江晨呢也是大罗中期的境界,而这些.……蛋壳虽说不知道什么能力,但毕竟也就是一个金仙巅峰的状态而已.
　　可是随着这些……蛋壳越来越多,江晨也开始吃力起来.
　　罗睺吃惊的看着江晨周边围了那么多蛋壳.
　　“看来这两者的待遇果然还是和你我的不一样.”
　　罗睺感叹一声.
　　毕竟生怀洪荒华世界大气运.
　　洪荒天道地气运异日加在江晨的身上,他便一日是这些……蛋壳攻击的目标.
　　江晨能够感觉到自己身上有天道加持的气运,正在逐渐的被吞噬掉.
　　尤其是是连自己原本世界的气运也正在被不断的吞噬掉.
　　江晨心中大的大惊失色.
　　这气气运无形无色,没有任何型体,可是现在居然也能够被吞噬掉.
　　面前这个蛋壳究竟是一个什么样的存在啊.
　　江晨越想,脸上便越是迷茫,随后他急忙抽身跑了出去.
　　可是这些……蛋壳却对他穷追猛打.
　　江晨此时仿佛被世界所抛弃了,所有的气运都在离他而去.
　　他能够察觉到自己的思维也开始变得:越来越混沌.
　　并不是说江晨变蠢了,而是没有了天道的加持,让他一时之间有一点不适应.
　　慢慢的江晨身上的气运已经一点一点的被这些.……古怪的蛋壳所吞噬干净.
　　然后这个时候这些.……蛋壳才一拥而散.
　　最后这些.……蛋壳便直接死了.
　　没错,这些……蛋壳可是吞噬江晨身上的气运,然后撑死了.
　　“看到了吧,”
　　罗睺本来是打算让江晨和自己一同探索这里的隐秘地带的,可是到现在为止.……,罗睺蒜是发现了这些.……蛋壳,果然还是一如既往的贱.
　　对于……这些生活大气运之人,一个一个的不要脸的去吞食.
　　这也是罗睺希望洪荒天道能给予他一席之地的原因之一.
　　他身上所有的大道气运在近些年来不断的吞噬之下,也变得慢慢的消散.
　　而身为一个先天神魔,如果说身上没有这些天大的气运的话,那么早晚他会被其他洪荒万族的人所超过.
　　这些……气运无形无色,但是却可以真真切切的改变一个人,改变一个人的思想,改变一个人未来的成就.
　　身为先天神魔,由气运之中诞生而出的.
　　罗睺自然深知气运的重要性.
　　“好了江晨你也不用多看了,这一切其实都是大道搞的鬼.”
　　“这些东西我能够察觉到我掌握可以毁灭大道的力量.”
　　罗睺道.
　　江晨点了点头,他也自然能察觉到这些生灵身上的毁灭性法则不仅仅是针对他的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

347?有什么奖励吗
　　可是这些……蛋壳死了之后并没有任何的异响出现.
　　“把他们杀死之后有什么奖励吗”
　　江晨道.
　　按道理说这个世界上所有的一切都是等价交换的,可是为什么这些.……蛋壳死了之后,江晨并没有察觉到自己身上有一些力量的增强,或者说其他东西的改变呢.
　　江晨问出这个问题之后脸色迷茫的看着罗睺.
　　罗睺则是皱了皱眉头,“击杀的数量太少了,如果说你击杀这些东西击杀到1万只以上,你便会察觉到其中蕴含的规则.”
　　江晨刚才只不过是击杀的几百头,击杀1万头会获得什么样的力量只看到罗睺慢慢的在自己的身上展现出一个巨大的蓝色黑冰,这个巨大的黑冰让江晨都感觉到颤栗.
　　他并没有尸体没有五官.
　　这是一个黑乎乎的人形的生物.
　　而在这个生物上面,江晨能够察觉到一桩又一桩毁灭的力量在不断的聚集.
　　这让江晨浑身上下通体发凉.
　　“我称之他为毁灭魔神.”
　　罗睺说完这个话后脸上露出了一丝无奈之色.
　　“这些年来我不断的吞噬,也获得了一些其他的力量,而这就是是毁灭魔神赐予我们的力量.”
　　“但是他不会控制你的思维,不会控制你的想法,那当你杀1万蛋壳之后的奖励.”
　　“朱力量会让你在真正的战斗之中,攻击力上高出出好几个档次.”
　　“而且一旦在战斗的时候,你使用这股力量可以很快的找到敌人的弱点.”
　　“你杀气蛋壳日后会越来越快.”
　　罗睺道.
　　这又是什么情况为何会出现此等变故“不过也确实随着你击杀蛋壳的频率,你自然会知道多少的量是足以击杀蛋壳的.”
　　可是江晨毕竟没有经验,所以只能让罗睺与其……仔细说清楚.
　　罗睺在背后的虚影已经十分巨大.
　　罗睺脸上也有一丝忧虑之色.
　　“江晨道友你要清楚,你千万不能死伤一次.”
　　“如果死伤一次,那么我身后的这一个虚影便会慢慢地控制你.”
　　江晨脸色有些难看着.
　　虽然说事情看起来很危险,有着被毁灭魔神控制的危险,但是江晨却知晓这其中也隐含着天大的机缘.
　　江晨观摩盘古开天辟地已经掌握了创生的混沌法则,风林山火.
　　可是江晨却没有办法去掌握这毁灭性的法则.
　　世界有因便有果.
　　有生必有灭.
　　如果想要使得大罗境界更加稳固,须明白这些.……
　　江晨内心的意向更加的,必须让自己心中的法则之力更加强盛才行.
　　他深吸了一口气,随后又开始慢慢的朝着自己所在的地方进发.
　　在江晨面前成千上万的蛋壳类生物.
　　这些……蛋壳类生物生来便强悍无比,没有办法用普通法则去将其磨灭.
　　江晨心里面也在疑虑这些.……蛋壳类生物究竟是来自何处,又将去往何地.
　　他脸上露出了迷茫之色,随后又重重地叹了一口气.
　　罢了罢了,这并不是现在他可以去解决的.
　　江晨随后又开始看向4.
　　这4的蛋壳类生在他的气运被吞噬干净之后,不前来主动找江晨.
　　江晨现在也恢复了和罗睺她们一样的待遇,一个一个的弹蛋壳生物逐渐来找他挑战.
　　江晨发现在掌握规律之后击杀一个蛋壳只需要在避开他触须的同时往他体内注入足够多的能量就行.
　　这些……蛋壳所吸收的是纯粹的能量,无论你使用低级的法则力量还是高级的法则力量都没有任何要求.
　　他只不过是单纯的毁灭性法则而已.
　　江晨开始用一些嘈杂的法则,借用这里的暴虐之力开始冲击蛋壳.
　　他发现效果果然一样.
　　而他脸上也露出了难得一见的轻松之色.
　　这样一来击杀这些……蛋壳类生物便会显得轻松许多.
　　罗睺看到江晨如此快便掌握了击杀蛋壳类的方法,也露出了一丝惊讶之色,随后微微点点头.
　　江晨本身就身怀大气运,大机缘,比他们这些.……先天神魔的机缘和奇遇都要众多.
　　所以这个时候能够击杀蛋壳类生物也是理所当然的事情.
　　但是这些……蛋壳类生物何时能够击杀过万.
　　一个秘境之中,本身就没有多少的蛋壳类数量生物.
　　而先天神魔在发现这些……蛋壳类生物的好处之后,便开始疯狂的击杀他们.
　　虽然也害怕被自己身后的魔神的虚影控制,但是他们更希望在身后魔神的虚影控制自己之前,将这些.……蛋壳类的生物足够多的击杀,让自己有足够的力量去毁灭整个洪荒天道.
　　在盘古开天辟地的时候这些.……,洪荒神魔一个一个都已经经历了那惨痛的经历.
　　他们自然不想再经历一遍.
　　而造成他们痛苦根源的则是新诞生的这样一个洪荒天道.
　　若是这洪荒天道,对于他们和和气气的,那他们心里面的怨念也不会少一点,可是至少会舒坦一点.
　　但是这洪荒天道在他们从盘古神山出来之后,居然妄想直接奴役他们,让他们成为洪荒天道的一个分支,这不是扯淡吗可是无论如何,他们还是要努力的提高自身实力.
　　洪荒世界之中到处都是一些洪荒宝物.
　　这些……洪荒宝物,让这些先天神魔看着十分的眼馋.
　　但是即便先天神魔十分眼馋也没有办法去掠夺那些……洪荒宝物.
　　洪荒之力让这些神魔一个一个的十分头疼.
　　洪荒天道对于他们的限制实在是太大了,让他们根本没有办法去全力的应对来自宝物的危机.
　　但凡有宝物的地方,必然有强大的生灵在守护,或者说是天大的危机.
　　这是每个人都知道的事情.
　　可是他们现在实力虽然强盛,但是到了洪荒世界之中,最多也就是……发挥出普通大罗实力的境界和祖龙一个级别.
　　但是在洪荒天道的加持之下,他们说祖龙若是长时间打斗必然会被祖龙击败.
　　除了……罗睺可以完虐祖龙这种级别的生物之外,其余的先天神魔在洪荒世界之中还是要低调一点.
　　虽然不至于死亡,但是他们可不想做这些……无谓的掉面子的事情.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

348?毁灭魔神
　　毁灭魔神所以他们现在想要获得机缘获得成长,只能够在这隐秘的世界之中一个一个搏杀这蛋壳类的生物.
　　他们在这遇到的这样一个神秘的秘境之中,有着这样可以让他们增加实力的宝贝,他们自然会一个一个疯发了疯一样的去努力追寻.
　　而罗睺也跟打了鸡血一样.
　　罗睺杀这些东西比江晨更加迅速,罗睺对于……元气十分的精准,而且输送得十分快速.
　　江晨在观察罗睺手法的同时,也将罗睺的手法融入到自己捕抓蛋壳的过程之中.
　　也就是在这个时候,江晨的蛋壳终于过万.
　　可是在江晨刚刚过万的时候,他只感觉自己背后突然之间出现一个蛋壳,然后碰到了自己.
　　他现在已经是大罗道体,浑身上下弥漫着先天神魔的加持以及各种各样规则束缚.
　　如此当这样一个触手,在碰到江晨身体的时候,江晨的身体如同阳光照到冰雪上一样开始迅速的消散.
　　很快天地之间再也没有了江晨存在的迹象.
　　罗睺则是眼睁睁看着这一幕,脸上露出了一丝难看之色.
　　江晨这是直接死了吗江晨的这次消失让罗睺十分担忧.
　　因为虽然说大罗强者是不可磨灭的,可是江晨和罗睺他们本身就不一样.
　　江晨证道之后根本没有经历过死亡.
　　而且在这片天地之中,江晨则有天道的户庇护.
　　江晨在罗睺面前这样诡异的消失,罗睺认为江晨现在生死难测.
　　可实际上江晨此时被传送到一个隐秘的空间地带之内.
　　在这个隐秘之处,还另藏玄机.
　　江晨的脸上露出了一丝惊异之色,随后,眉头便皱的更紧了.
　　这36先天神魔在此地厮杀许久,难道就没有发现这样一个隐秘之所.
　　“不要再看了你能被传过来,也是咱们之间的天大缘分.”
　　在江晨面前出现一个巨大的宫殿,这样一个宫殿之中弥漫着毁灭的气息.
　　而在江晨面前有一个巨大的宝座,在宝座上面有一个体型超过百万万丈的男子.
　　如果真要拿一个量级和这个男子比起来,也只有江晨在混沌之中见到的那一个混沌能够比得上这一具身体的大小.
　　“我乃是于毁灭法则之中诞生的主人,名字就叫做毁灭魔神.”
　　果然和江晨他们的猜测一样,此人就是……真正的混沌魔神毁灭.
　　“我不知道为何这一些先天神魔流落此处开始残杀我族.”
　　“但是这些东西里面孕育着大宝贝的机缘,我更是会将自己所有的力量都迅速的灌注到这些宝贝之中.”
　　.
　　“你是第1个来到宫殿的人,说明你我之有着大机缘大气运.”
　　江晨一直闭口不说话,在这前少说少错多说多错这一点.
　　江晨还是理解的..“你不用担心,我对你并没有恶意.”
　　“我虽然是毁灭法则,但是我凭日里并不会出现在万千世界之中,也不会在大道之中闲逛.”
　　“正因为我,我是毁灭法则,所以整个混沌之中限制我的力量特别多.”
　　“除非这个世界已经走上了毁灭,否则我是不会出来汲取力量的.”
　　“而这些.……蛋壳则是平日里承载我力量的一部分,你们开始掠夺这股力量,恐怕这个世界马上就要走到尽头了呀.”
　　在混沌魔神眼中能够跟他抗衡的也只有创世法则罢了.
　　而创世魔神盘古大神开辟了洪荒世界之后,直接生死道消,这件事他也是知道的.
　　但是他却没有想着入侵盘古开辟的世界.
　　在他的认知之中,盘古开辟的世界之中必然充满着奇遇.
　　这些奇遇是盎然的生机.
　　磅礴的生机对于..毁灭法则来说,就是……不停的伤害.
　　很大程度上会使得混沌毁灭法则,不断的消耗自己的力量,去抵抗这漫长的生机.
　　“可是我并没有察觉到这片世界开始衰败.”
　　“我也不能够离开这里.”
　　“你们如果说借助我的力量想要短时间内获得更为强大的力量的话,我可以借给你们力量.”
　　“但是你们需要1倍的返还.”
　　“我知道你们都是不死不灭之身,但是这是公平交易,你们会在某个时刻损失掉你们借用我的力量的10倍.”
　　“这便是契约,冥冥之中只要你接触了这股力量便可以拿到这个借贷.”
　　江晨呢属于白嫖党,他是不可能和他签订契约的.
　　这样一个力量和神奇.
　　毕竟这是洪荒世界之内,还有许多不可知的存在.
　　后世洪荒小说之中只不过是说了几个比较知名的.
　　但是像这些.……隐秘地带并没有点出来,那就说明这洪荒地带之中还有许多后世的人都没有知晓的.
　　因为这些东西过于隐秘,没有办法记录在史书之中.
　　所以后世的人自然也无法知晓这种种的奇异之处.
　　“好了你不要以那个…眼光看我.”
　　“你我之间本来就只是浅浅的有一场缘分罢了.”
　　“你若是真的想要获得这股强大的力量的话,那么便付出相应的代价.”
　　江晨知道世界上所有东西都是等价的.
　　江晨拱了拱身子便直接退出了这个黑暗的宫殿.
　　在江晨推出宫殿之后,毁灭法则便闭上的眼睛.
　　江晨虽然说是他这些年来第1个见到的生灵,但是江晨并不是他遇到的最为奇特的人.
　　既然江晨不愿意接受他的力量,那就算了.
　　毁灭魔神,他一直在:静静的等待着整个宇宙毁灭的时候.
　　到时候它便可以直接嘲讽盘古大神,当初的决定是多么的愚蠢.
　　他的眸子里面露出了一丝追忆之色.
　　“盘古啊,盘古要是听我的话,何至于流落到如此.”
　　如果让江晨留在此处,他便会惊讶不已.
　　因为这个人居然知道盘古大神.
　　而且听毁灭魔神的话语和盘古还是旧相识.
　　江晨已经离开了这座神秘的空间.
　　当江晨再次出现在隐秘地带的时候天神魔将他围在其中.
　　“奇怪啊,刚才我留不到你的任何信息,你这根本不是正常生死道消之后的情景.”
　　罗睺道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

349?气运之地
　　江晨将自己的所见所闻说给了他们.
　　而这个时候罗睺的脸上露出了一丝迷茫之色,“我也记得我好像经历过这样的场景.”
　　“但那个时候我并没有一个特别清醒的认知和意识.”
　　“所以我以为是幻觉,可是他并没有与我对话,只不过是给予了我一到力量.”
　　“看来江晨确实是这天选之人,即便是被吞噬了大道气运之后依旧是天选.”
　　江晨谭了一口气,这应该是因为他身上的创世法则过于浓郁,才引起了毁灭魔神的注意吧.
　　接下来的一段时间,江晨便疯狂地屠杀蛋壳,希望获得更多的毁灭法则.
　　江晨体内的世界也在创造与毁灭之中不断的重生.
　　然后一点一点的迈向了一个更高等的境界.
　　拥有了毁灭法则之后,江晨的世界才算真正的完整了起来.
　　“别愣着了.”
　　江晨跟着罗睺的指示急忙跑了过来.
　　在江晨面前有一个超级巨大的蛋壳,而在这个蛋壳外面有一个门户.
　　“我能够感受到里面有一股奇特的波动,它让我们进去探索,但是他说这个蛋可是没有办法进行毁灭的,里面并没有任何生命.
　　却有着无尽的机缘,我们进去还是不进去.”
　　罗睺道.
　　放到往常罗睺根本都不会问江晨,他自己直接就进去了,但是现在不一样啊.
　　即便是被这些……蛋壳吞食了气运之后,那江晨那肯定还有自己的气运啊.
　　毕竟但凡是从这混沌之中生出来的人,平常的时候若是不像罗睺一般每日被蛋壳所吞噬的话,自然儿然自身的气运也是十分可观的.
　　所以这段时间吃的苦头让罗睺明白了,让这些运气好的人去点头,那么这件事会变得容易很多去啊.
　　“有这机缘为什么不去.”
　　现在江晨已经是大罗中期,在这洪荒世界里面虽算不得第人,但也是一个基本无敌的存在.
　　不可能说有什么存在能够难倒江晨.
　　罗睺的态度转化江晨自然也看在眼中,他也知道为何罗睺会有这般态度转化.
　　这一切都由于罗睺这段时间混的实在是太惨了.
　　罗睺洪荒天道压制气运,又在这里被这些.……蛋壳磨灭了所有气运.
　　江晨在领着罗睺走进了这蛋壳之中.
　　刚跨过门户,江晨便感觉到滔天的气运之力.
　　他蒙了.
　　这些……气运之力根本不归属于江晨.
　　但是他在这些气运之力上面查到了些悉的气息……这是上面的气运之力,有的属于江晨,有的属于罗的则是属于这36先天神魔之中任何一个..他们37个人的法则和气运之力汇聚在一起,让这个地方变得:十分的惊人.
　　罗睺深吸一口气,难道这里的机缘便是最后获得通关之人可以吸收这里无境的气运吗江晨还是不太相信,罗睺也是撇了撇嘴.
　　如果这个这桩事情发生在其他人身上,或者说一个后辈的人身上,他应该会为之惊喜,甚至震撼不已.
　　毕竟一个人一旦拥有了如此庞大的器具,必然可以闯出一番天地.
　　但是这个事放到他的37个人身上就显得有点苟了.
　　“拜托,咱们37个人的气运被剥夺,吞食之后不是都转化到这个地方了吧”
　　然后现在这个地方居然打算以剥夺他们的气运给予他们通关的奖励.
　　这个地方所有的蛋壳类生物已经被他们全部杀死了.
　　即便他们是大罗,他们也是花了数10万载才完成了这项滔天工程.
　　这里所有的蛋壳可是很难杀的.
　　平均杀死百十来个蛋壳就会耗深他们一生的功力.
　　随后他们便会有的死上一死.
　　有的会偷偷的去洪荒世界里面吸收天地元气,再进来不断的消耗.
　　他们这些年来吸收的天地元气足以造就数10个真正的大罗强者.
　　“好了,你们也不用在这里不甘心了,你们没发现咱们根本没有办法吸收这里的滔天的气运吗”
　　江晨道.
　　这就更让罗睺生气了呀.
　　江晨这一说让罗睺整个人感觉浑身上下难受.
　　“肯定是给后世那帮人留的机缘,这混沌中的毁灭魔神也真是的,大家明明都是魔神,为什么非要帮后边那群…诞生的孙子”
　　江晨撇了撇嘴.
　　这个事情肯定不像罗睺说的那么简单,然后他们面慢慢的往前走着.
　　又往前走,气运之力愈加……浓厚,随后他们甚至察觉到了属于整个洪荒世界的气运.
　　这一下子让罗睺也闭口不言.
　　如果说罗睺可以吸收这里的气运,那么对他对抗天道变又了一丝把握.
　　天道虽然说可以随意的散去一个人的气运,但是如果罗睺把这里的天道气运全部吞噬掉,那么罗睺至少能够在洪荒世界里面出手三次以上.
　　而罗睺现在的实力出手三次以上,绝对可以重创天道,甚至可以将天道扼杀在摇篮之中.
　　天道不同于大罗强者,大罗强者乃是由大道所承认的.
　　而这天道虽说也是传言万族诞生大罗强者的使者,但是弱小的他还不具备不灭的力量.
　　只要足够强大,找准机会便可以击杀天道.
　　“放心你别想了,这洪荒天道的气运,不是你我可以吸收的.”
　　江晨道.
　　这可是茫茫天道的气运啊,罗睺在想什么罗睺疯了吗江晨都在想罗睺现在是不是魔怔了.
　　“道友说的对,刚才确实是我懂的不对.”
　　“道友倒也不必为我担心,我等只不过是这无数年来没有享受过这气运一说,所以现在对气运十分渴望.”
　　罗睺道.
　　江晨现在可是他们身上身怀气运最多的一个人,如果让江晨离他们而去,他们肯定不会遇到大机缘.
　　江晨点头同意了.
　　罗睺他们的逻辑听起来很可笑,但这确确实实是大道冥冥之中的安排.
　　同样一个地方气运高的人走过去,那么便会捡到金子,而气运差到几点的人走过去,可能仅仅会踩到一些狗屎罢了.
　　江晨们依旧在这气运浓郁之地慢慢地行走着.
　　气运没办法被江晨直接吸收,但是也在江晨的皮肤之内不断地滋润着.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

350?系统的提示！剑道！
　　他感受着这气运滋润皮肤的痛感,有些皱着眉头.
　　这样下去的话,他整个人会变成一个气运之体,他的这具身躯茫茫之中就是……行走的功德法器.
　　这便是气运的最大奥义.
　　气运往往有时候可以转化成功德.
　　而在洪荒世界后世之中,最为重要的边是功德之力.
　　江晨感觉自己只要出去那么红荒世界之中便会诞生出功德体系.
　　说这便是天道学习的可怕之处.
　　可是难道这蛋壳之中没有其他宝物,只有这茫茫无尽的气运吗.
　　“道友不要着急再往前走一走,这茫茫混沌之中必然不可能仅仅只有这些……,这仅仅是洪荒世界给予我们的一点点补偿或者说报答吧,我们替他磨灭了如此多的毁灭魔神的力量,他自然应该感谢.”
　　罗睺道.
　　江晨撇了撇嘴,罗睺啊罗睺现在真是不要脸到极致了.
　　罗睺的哪里是帮助洪荒天道磨灭法则呀.
　　那根本就是在浪费整个洪荒世界的元气,用这些元气来不断的弥补毁灭魔神,让毁灭魔神更加的强大.
　　同时他也可以吸收更多的毁灭法则的力量.
　　罗睺被江晨看的有些不好意思,“咱们都是大老爷们,没啥事的时候别那么盯着我,搞得仿佛你喜欢男的一样.”
　　再往前走着走着,江晨忽然之间整个脑海之中出现了系统的提示.
　　这系统从来没有给过江晨任何一个提示.
　　可是现在系统是发生了一个巨大的变化.
　　系统给了江晨一个提示.
　　收服这件宝物.
　　这里哪有宝物一说,而随后江晨慢慢地往前走着走着,发现在这无尽气运之中孕育出一柄剑.
　　这个剑的形状和大小与后世一般无二.
　　可是江晨再见到这个件的第一眼,心里有了猜测.
　　这可能便是盘古大神开天辟地之后所诞生的第1件宝贝,江晨不知道他姓甚名谁.
　　然后江晨慢慢地走了上去.
　　罗睺在见到这把…大剑的时候也是眉头微微一皱,想要去触碰这根剑,但随后又把手缩了回来.
　　现在他身上没有任何的气运之力,如果贸然的去触碰一些不该他触碰的物体,必然会受到大道规则的反噬.
　　到时候吃亏受累的也只能是罗睺自己罢了.
　　当江晨,触碰到这把剑的时候,这剑突然之间变小散于无形.
　　而在江晨的丹田之内出现了剑.
　　罗睺在一旁看得都傻眼了.
　　睺知道江晨气运逆天,实力很好,且所过之处必有机缘,但是罗睺没有想到过江晨居然能够逆天道这种程度.
　　是个明眼人都能看得出来,剑乃是由气运所化,而这滔天的气运会使得所碰触的人如果没有大机缘大气运的话,会直接被晒伤甚至背:气运冲激而死.
　　可是江晨就这么轻易的将这个剑收服了.
　　在江晨的脑海之中出现了一连串的数字.
　　而系统这个时候也开始说话了.
　　“宿主成功收服开天剑,于后世人族一脉开创剑道,故此传授宿主开天九剑.”
　　在江晨的脑海之中,一招一式的剑法被施展了出来.
　　江晨能够看到这些……箭法仅仅是最普通的一些招式,可是连在一起之后却让他感觉浑身上下一阵舒爽.
　　他意念一动,这柄…气运所画的巨剑便慢慢的来到了他的手上.
　　罗睺眼睛眨都不眨一下,对于……这种逆天的手段,罗睺自然也了解.
　　可是没有任何一个神魔能够向江晨这般没有施加任何长利手段就直接将东西从自己丹田之内取出来的.
　　这可真是闻所未闻.
　　罗睺打算和江晨询问这剑的来历.
　　随后罗睺感到一阵的危机感,浑身上下皮毛耸动,一股巨大的危机感笼罩的罗睺.
　　罗睺急忙抽身而退,而此时江晨手中的剑也开始慢慢的挥舞.
　　漫天的剑芒通天而散.
　　万剑归宗岩莫过于此吧.
　　一时之间这洪荒天道有所感应.
　　江晨虽未在洪荒世界之中,但是他身上毕竟有洪荒天道的加持,所以当他冥冥之中悟得了这开天剑法之后,洪荒世界之内突然多了一项无上大道.
　　那边是剑道.
　　而江晨便是剑道的祖宗.
　　整片洪荒世界都沸腾了,原本的300大道和后来天道所悟到的那些.……大道基本上都是天道所创,大道所创.
　　就连鸿钧老祖此时脸色也露出了一些震撼之色.
　　江晨居然开创了一个大道.
　　这江晨究竟逆天道了何处!鸿钧其实这段时间以来对于……江晨的重视程度已经不及一开始.
　　鸿钧已经到了大罗金仙巅峰的程度,已经拥有了毁天灭地的力量,离准圣也只差半步之遥.
　　而江晨在这悠悠万载以来才修练到大罗中期,还是因为万族创造出了秩序.
　　然后让秩序法则增强的情况下,让江晨的实力强行提高.
　　这本来就都是小道,可是此时江晨创造出剑道之后,被天下人尊称为剑道一脉的祖师爷.
　　这般滔天的气运和成就可不是…两个字能说得清楚的.
　　“罢了罢了就暂且信他一回,看看他到底能整蛊出什么.”
　　鸿钧打算见见江晨.
　　江晨在感受到自己开辟了剑道之后,脸色也是变了又变.
　　随后他叹了一口气.
　　搞什么嘛,我根本就没有想着去开创这样一个剑道呀.
　　剑道本来不应该是江晨开辟.
　　还好这洪荒万族之中对于..剑道究竟是个什么,没有任何人去知晓,也不知道这个剑道底是什么意思,只知道已经多了这样一项法则而已.
　　人族还未诞生,并没有能够创造出剑道的人,江晨只不过是跨个时代创造出而已.
　　虽然说增加了滔天的气运,但是并不影响后世发展的进程.
　　江晨继续挥动着剑道,然后只看到这引力之所里面所有的气运都被这个剑所牵引着.
　　罗睺已经躲了很远,随后他感觉自己身边的气运之力越来越稀薄.
　　他跟随着这气运的流转慢慢的走去,毕竟跟着气运走肯定不会太糟糕的吧.
　　然后江晨此时这样一幕就受到了罗睺的严重鄙视.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

351?等同大道
　　不是吧,老天爷这到底是怎么回事我的混沌祖宗给个面子好不好江晨此时居然将这些……所有的混沌之中的气运之力汇聚到了剑柄之上.
　　这柄剑变得:愈加的厚实,开天剑也在开始成长.
　　而吸收了这些……气运之后,江晨并没有感觉到什么,这个剑仿佛已经有意识表示,他还需要更多才能够完成新的进化.
　　江晨却愣了,这些……气运怎么少说也有千万之巨.
　　如果这些……气运全部给到江晨,江晨创造主肾功法将会在进一步.
　　可是现在一切都白瞎了.
　　这些……被开天剑吸收了.
　　江晨可是欲哭无泪.
　　但是即便如此,江晨也总不能对开天剑发脾气吧.
　　江晨又不能去打骂开天剑,也不能让开天剑自己交学费,也不能让这柄剑变得:穷凶极恶.
　　但是江晨还是决定试一下这柄剑的威力之处.
　　“走吧,这个地方应该没什么到宝贝了.”
　　江晨道罗睺脸上苦兮兮的,这次罗睺让江晨先进来等就是.……想着按照江晨的气运,罗睺他们进来也能够分上一口汤水喝.
　　可是此时事情的发展却有一些出乎罗睺的意料.
　　江晨近来确实是能够遇到大机缘,真是这里面所有的机缘全都被江晨一个人取走了.
　　而罗睺只能眼巴巴的望着这一幕.
　　罗睺脸上露出了一丝无奈之色,最后深吸了一口气.
　　“道友啊,你这人可不地道啊,你这所吸收的气运之力可不仅仅是有之前你的,更是还有我的呀.”
　　罗睺道.
　　江晨只好卖惨.
　　江晨知道罗睺就是给自己开个玩笑罢了.
　　罗睺她已经不需要修炼.
　　他通过不断的获取毁灭魔神的力量,可以让他的势力变得:愈加……强大.
　　而让罗睺实力变得:愈加……强大的最佳方法便是,不断的去其他隐秘空间探寻毁灭魔神所残留的据点.
　　最后直至将毁灭魔神,所有的力量都归为己用.
　　虽然说这个方法听起来很危险,但是罗睺来实施这个方法的话,根本没有那么多的顾虑.
　　罗睺本就是先天魔神,自身实力极为强大.
　　而且也没有所谓的魂魄,这一说.
　　他这一生下来便是由毁灭法则一脉偏向的.
　　所以这毁灭魔神只能够成就罗睺,并不能够让罗睺变的痴呆,也不能让罗睺变成他们的手下.
　　“好了,咱们出去吧,罗睺到有过段时间我肯定会给你找一些机缘,找一些宝贝.”
　　江晨决定帮一下罗睺.
　　现在也是时候让罗睺去看一下那横具在混沌块大陆.
　　那将是罗睺的一个转折点.
　　罗睺现在已经吸收了灭魔神的力量,按道理来说是有一定的资格和资本去掌控那个大陆.
　　江晨用力挥动了手中的开天剑,只不过是用了简简单单最基本的一一招拔剑式.
　　最后整个隐秘空间直接被切出了一个口子.
　　江晨浑身上下都感觉到一震的难看.
　　隐秘之地之所以称之为隐秘之地,便是由于这,每一个隐秘之地都十分的坚固,足以让天道无法打开.
　　但是江晨此时,这柄剑所彰显的力量明显已经打破了这个规则.
　　虽然说打破规则的力量掌握在江晨手中,但是这一点依旧足以让江晨感觉到浑身上下通体发凉.
　　不同于江晨.
　　罗睺此时的是早就已经傻掉了.
　　这个隐秘地带,罗睺在彼此待了许久,他根本没有想到会有人能够以简简单单的暴力直接将这块空地破开.
　　这是他想都不敢想的.
　　江晨此时的做法已经触动了罗睺最根本的神经.
　　他感觉到,自己仿佛已经和时代落伍了.
　　“江晨道友这到底是什么方法”
　　罗睺道.
　　江晨也发蒙,他根本没有察觉到自己的元气有所减少,也没有察觉到自己体内有任何的损失.
　　气运也没有减少.
　　也就是说江晨刚才挥出来的那一招没有减少江晨身上任何的东西,但是偏偏打出了如此强大的效果.
　　“好啦,别问了,我也不知道,走吧,先出去带你们去洪荒世界之中看一看,你们天天说和洪荒世界为敌,现在也应该和着洪荒世界的生灵见个面,交个手吧.”
　　江晨有些无奈地耸耸肩.
　　自己现在可真是两头难做,一方面呢需要帮助罗睺去对抗万族的生灵,另一方面又需要帮助洪荒万族来对抗罗睺避免罗睺将它们覆灭.
　　这两头难做就让江晨脸上露出了无奈之色.
　　这两头做,最后导致的结果是肯定做不下去.
　　不过还好,洪荒万族的生灵只不过是让江晨传法,所有的一切都是按照他们的方法去做.
　　而罗睺这里江晨没有跟他们传授任何的功法,也不存在所谓的因果关系.
　　仅仅是因为命运和因果魔神让他们教好自己.
　　而江晨秉持着伸手不打笑脸人的原则,对于……罗睺很上心.
　　罗睺踏上了洪荒世界之后,心里面突然有一个念头.
　　洪荒世界之中洪荒天道对它的限制已经消失了.
　　而这一切的根源都应该是江晨手中那把神奇的宝剑.
　　鸿钧此时脸上早就露出了讶然之色.
　　在江晨开创了剑道之后,整个洪荒世界大变.
　　剑道没有变化,只不过是有一个印记,这也足以让整个洪荒世界退却.
　　洪荒世界的天道本就刚刚诞生,对于……这世间的种种一切都还心里面保持着怀疑的态度.
　　而此时江晨创造出这向涛天功法之后,直接让他退却了.
　　没错,整个洪荒世界最高意志,洪荒天岛感觉到了颤抖和害怕.
　　“好了走吧,去享受享受着猎杀的时光吧.”
　　罗睺道.
　　江晨有意提醒着罗睺,让罗睺住一些分寸,因为屠杀万族的人会增强天道的实力.
　　可是还不等着江晨提醒,罗睺就带着众人直接离去.
　　因为他们确实是憋的太久了.
　　他们现在身上虽然没有任何的气运,但是他们无惧.
　　,在这洪荒世界之内有谁能够让罗睺感到畏惧.
　　没有任何一个人,包括江晨也不行.
　　至于洪荒天道是否增强,这不是罗睺该管的事情.
　　罗睺需要报复,他不允许这种低等的生灵生活在自己曾经的世界上.
　　即便这个世界已经大变样.
　　即便这个时代已经开始属于洪荒,不再属于他们是混沌神魔的时代.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

352?创造魔族
　　“我刚才察觉到是你创造出了剑道.”
　　洪荒世界之中鸿钧老祖是唯一一个不需要通过传送阵就可以以极快的时间到达下一个地点的人.
　　因为他有着天道的加持,能够洪荒万里转瞬就到.
　　江晨点了点头,随后又急忙挥挥手.
　　“你可不要想太多啊,我并没有想着创造剑道.”
　　江晨将自己的奇遇讲了出来,而鸿钧则是点了点头.
　　鸿钧跟罗睺不一样.
　　鸿钧是天道的执掌人,甚至这气运的厉害之处,鸿钧从青眼看着自己所创造出来的族群和生灵,不断的被自己所击溃.
　　但同时鸿钧也会给一些弱小的生灵,以强大的气运,在强大气运的加持之下,这个生灵却能够屡屡的置之死地而后生.
　　甚至有些人一生顺顺利利就能够走到半步大罗的境界,这边是气运的可怕之处.
　　而江晨偏偏是拥有这比洪荒还要庞大.
　　“道友能跟我好好讲解一下,这剑道究竟是何道吗为何可以与大道并肩,能够让天道害怕的.”
　　鸿钧道.
　　剑道刚刚诞生,居然就达到了大道一样的规则.
　　也就是说江晨只要在这洪荒世界之内肆无忌惮的施展开天九剑,那么他便是无敌的.
　　而且他也感觉到自己可以肆无忌惮的去使用,因为他自身不会有任何的消耗.
　　“道友你可千万不要肆无忌惮的去使用.”
　　鸿钧直接制止了江晨这个可怕的想法.
　　鸿钧手中出现了一个微型的洪荒宇宙,而在这洪荒宇宙之中有一个黑色点.
　　“看到了吗道友,这黑色的点便是刚刚增加的剑道法则,而这剑道法则本就只有这一点点弱小的光芒,如果你频繁使用,那么这股力量便会随着你的使用而不断的降低,到时候便会烟消云散,剑道也就只能成为这历史之中的力量了.”
　　鸿钧道.
　　江晨皱着眉头,随后又开始考虑鸿钧老祖所说的.
　　鸿钧老祖所言并非虚假.
　　剑道虽然说是本质上与大道等同的力量,但是就现阶段而说剑道的力量还是过于弱小.
　　蚂蚁多了还能够咬死大象呢,更何况是洪荒天道.
　　洪荒天道必然可以吞噬这所谓的刚刚诞生的剑道,但是这需要时间.
　　当然现在摆在天道面前的是他如何克服自身的恐惧.
　　之后才能够直面大道.
　　同时到时候这天道也将获得一次巨大的改变.
　　江晨知道那个时候便是鸿钧老祖,真正意义上被天道掌控.
　　现在鸿钧老祖还是比较强大的.
　　“怎么啦道友你是否感觉到自身实力被限制了.”
　　江晨摇摇头,而鸿钧脸上则更是迷茫,钧私自以天道之力施加在江晨身上,希望能够压制江晨的实力.
　　却没想到江晨一点影响都没有.
　　那也就是说江晨在这荒世界,同于一个和天道一个量级的存在……“多谢道友为我开出了一条明路.”
　　江晨先是点了点头,随后又苦笑一番.
　　这所谓的创出一条大道,让鸿钧老祖摆脱这天道的控制,听起来容易,做起来艰难无比.
　　至少江晨知道,鸿钧老祖不具备这个实力.
　　他所有的大道完全掌握,但是掌握的越多便会越容易出错.
　　尤其是最为主要的是天道,不会永远的畏惧剑道法则.
　　天道过一段时间便会直接将法则之力划到自己的法则之内.
　　天道是一个归纳成长的阶段,他现在正在度过恐惧.
　　但凡有意识的生灵都会有恐惧期.
　　一旦天道度过这个恐惧期之后,鸿钧老祖即便是再创造出无穷无尽的大道,也会被直接控制.
　　江晨也毫不吝啬和鸿钧二人在这里讲着这剑道的规则.
　　江晨毕竟出生于后世之中,在后世剑道已经到了23的境界,已经将这剑道发挥到了极致.
　　所以这所谓的开天9式在江晨面前,其实也就是一个象征性的说法.
　　这是最基础的9剑只不过江晨可以在这基础的九制之上,不断的融合自己的战力,尤其是在这剑道的加持之下,江晨等同于大道.
　　所以强大还是强大,但是并没有增长江晨的功法.
　　系统这次给的这些东西蛮鸡肋的.
　　但是保命的时候有用.
　　可是江晨也知晓,就目前阶段来说,还不存在任何一种情况让江晨丧命.
　　这洪荒世界所有的强者江晨都打了一个照面,都有一定的交情.
　　“好了江晨道友,那么我便先行告退.”
　　鸿钧老祖毕竟是掌握了无数道法的人,所以当他看到江晨挥动着九招之后也是露出了一些失望之色.
　　没错,这9招实在太过简单了,江晨能够发挥出如此庞大的力量,更多靠的是开天剑的加持和洪荒大道的不加阻拦而已.
　　这种,称不上足以并肩大道的存在.
　　江晨自然不知道自己现在在鸿钧心目中已经成了这般模样,所以自然还在那里沾沾自喜.
　　虽然说自己没有获得一个实质性的提高,但是江晨毕竟现在已经某种程度上来说,在这洪荒世界内不败了.
　　所以江晨决定好好的体验一下洪荒.
　　可是江晨打算通过传送阵法先去龙族看一下祖龙此时到底发生了何事的时候,他的脸色一下子黑了下来.
　　这洪荒万族在这数10万年的交流之中,传送阵法早就已经遍布各地.
　　江晨所在的那是蚁族的巢穴.
　　而这蚁族的疆域之中,居然没有一个完好的传送阵法.
　　传送阵法居然全部被破坏,而且并不是被当地所破坏,而是在源头上被破坏了.
　　肯定不是天道做的.
　　天道即便是有这个实力,他也不会去破坏这样一个好事儿.
　　这数10万年江晨没有出现的情况下,洪荒世界绝对出现了大的变故.
　　江晨只能凭借印象之中前往祖龙所在早上.
　　江晨此时心里心急如焚.
　　洪荒大势江晨既然已经参与了,他便希望去通过自己的努力保住一些自己所在乎的人.
　　比如拥有赤子之心的祖龙,和已经进行双修,但是还没有举行典礼的元凤.
　　他们两个人是江晨此时心中最想要保护的人.
　　罗睺江晨根本就没考虑.
　　罗睺都没有死的机会,龙凤麒麟三个人合力也没有杀死他.
　　还是罗睺自己感觉到没有了希望这才自甘堕入魔道创造魔族!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

353?血脉之中
　　沿路种种让江晨眼睛之中充满了暴虐.
　　所有的传送阵法全部被破坏了,而且江晨能够察觉到这些.……传送阵法的破坏,居然是被人强行打破了这核心的枢纽,导致整座传送带瘫痪.
　　只要有人能够修复传送阵的中心枢纽,这个传授阵法是可以继续使用的.
　　要知道这传送阵的中心枢纽可是一直存在于龙族的疆域之中.
　　龙族的皇城之中.
　　平日里在祖龙的精心加持之下,这传送带的中心枢纽已经牢不可摧.
　　而且在这中心地带,祖龙夹杂诸多的法阵.
　　非大罗强者不可.……强行攻破.
　　这世界上所有的东西都是有代价的.
　　江晨不可能在大罗的时候还被这些.……传送阵法所限制.
　　传送阵法,最终只能够为大罗强者提供便利,但是却不能够真正的限制大罗强者.
　　祖龙出事了!江晨心中愈发焦急.
　　即便江晨明白这滔滔的洪荒大势之中,祖龙还是活到了最后,但是这其中变数实在是太大了.
　　祖龙可是他最为担心的人.
　　江晨行动越来越快,越来越快.
　　这天地之间居然没有一个龙族.
　　江晨仔细感应,仿佛整个龙族在这天道之中被屠灭了一般.
　　整个龙族生机盎趣,根本没有丝毫的衰败的迹象,可是现在居然快要灭族了而江晨这个时候也是深深地吸了一口气.
　　“怎么啦,江晨你是否感觉到有意思的难受啊.”
　　鸿钧老祖还是出现了.
　　“刚才我忘了跟你讲,现在龙族已经不是一开始的龙族了.”
　　一番话说下来江晨只感觉浑身上下通体发凉.
　　究竟是谁限制了龙族的发展,又是谁让祖龙被迫做出了这样的决定.
　　这天底下祖龙所构建的阵法虽说可以被强行捣毁.
　　但是这次的传送带很明显是祖龙自己关闭的.
　　祖龙未死,传送阵法尚未破灭.
　　可是又有谁有这般能力改天换地,呢,影响祖龙越往前走江晨便愈加.……触目惊心,一个又一个强大的血脉诞生.
　　这些血脉都是由天道的规则之中诞生的.
　　这些……新兴诞生的血脉,每一个血脉都十分的珍贵.
　　江晨能够感觉到在这些血脉之着,连他都感受到一丝压迫的存在.
　　这天道新生的血脉居然比这茫茫之中大道所生还要强大.
　　这本身是不可能的,但是江晨却这毕竟是在洪荒世界之中.
　　洪荒天道对于自己所出来的这些.……种族,这些血脉自然是照顾有佳.
　　难道后世书写有误在这曾经的时代之中由于逐渐苏醒创建了诸多法则,所以导致万族更替江晨这并不是猜测,而是就在刚才他能够察觉到,自己之前所认识的一些族群和种族已经没办法和他进行交流了.
　　他只感觉有一些奇怪的势力盯上了自己.
　　但是江晨却又很疑惑.
　　他自己的威名响彻于洪荒世界.
　　每一个洪荒万族的族群都应该知晓才对.
　　怎么这个时候会出现这种不长眼的生物前来挑衅他的威望呢.
　　江晨欲发的不满,可是现在他却不能够随意的屠戮.
　　因为在他打算出手的时候察觉到了天道的阻拦.
　　这一个个的洪荒族群之中,居然蕴含着滔天的规则之力.
　　这些规则之力乃是大道所化,大道所生等同于大道的载体.
　　江晨只感觉浑身上下露出了一些无奈的神色,这大道所化的物体真会如此之强大,会让人心惊胆颤呢.
　　可是这大道和天道之间到底在搞些什么.
　　这些规则居然能够衍生出大道这天道又经历了何等之强盛的变革.
　　江晨越是细想,愈发觉得浑身上下都在颤抖.
　　即便江晨已经证得了大罗果位,并且有天道气运加持,最终成为了这剑道的创始人.
　　可是他却依旧感觉到天道这个手笔太大了.
　　天居然在茫茫的规则之中直接取代大道.
　　让大道在洪荒世界之内没有任何的话语权.
　　一旦让天道达成了这个目标,那么即便是罗睺,即便是江晨他们这些.……先天道而生的强大生物,一个一个在洪荒世界之中都要备受压制.
　　江晨刚才居然无法出手,这便是天道对于他最大的限制.
　　即便天道依旧在江晨身上加持了气运.
　　他有心改变,可是却不知道应该如何去做.
　　“天道再见到你剑道的诞生之后便心生恐惧,便开始疯狂的感悟剑道规则.”
　　“于是天道根:我传言,他跟我说,万族洪荒生灵皆是由大道法则所生.”
　　“而大道法则所生的生灵,自然每一个都拥有着和他成长到同一地步的本钱.”
　　“大道所生的生灵,所以说大家都希望掌控一切.”
　　“但是大道并不自私,每个与大道之中孕育出来的生灵都可以开创出和大道同等级别的存在.”
　　“即便整体量不如大道,但是质量却和大道是一模一样的.”
　　“这将会死死的压着天道一头.……”
　　“所以天道便想出了这样一个办法.
　　在天道的构想之中,洪荒世界所有的一切都将由秩序法则所统治.”
　　“所有的境界,所有人的强弱,所有人的生死甚至天地之间无穷无尽的因果都将由天道我直接控制.”
　　“所以天道开始疯狂的细化出规则.”
　　“这些规则组合之后便是浓厚的法则之力,再有…法则之力相互掺扰,便可以形成等同于大道的力道.”
　　“也就是说此时的天道在某种情况之下已经与大道等同,并且和大道之间形成了一个奇妙的对峙关系.”
　　“之前天道与大道之间虽说相互算计,但始终天道都是被迫防守的一方.
　　可是现在这个情况却出现了改变.”
　　在江晨的眼中,大道与天道之间已经开始产生了顺差.
　　因为大道虽然依旧在不断地造福洪荒万族,因为大道的本性是不自私.
　　但是天道是自私的.
　　天道是一个有意识的物种.
　　当天道开始自私了之后,天道变会降灾到不是由天道规则组成的族群中.
　　而江晨这个时候也是深吸了一口气,怪不得后世这洪荒大陆,如此广袤的大地,会被分成一个又一个茫茫无尽的大陆.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

354?大道所生之物
　　分出去的每一个大陆都会诞生出自我的意志.
　　天道乃是大道所生之物都有如此实行反抗大道之事.
　　自然其他由天道所柔和而出来的意志也会产生逆反天道的心里.
　　这都是由上而下递推出来的.
　　“当然了,现在我劝道友还是不要去管这个事情.”
　　“道友你的实力虽说强盛在剑道的加持之下,道友可以在这洪荒世界之中任意的施展出全力.”
　　“并且不受到任何压制.”
　　“可是道友现在应该想的是如何争夺宝地.”
　　鸿钧的手掌中,一个微缩的洪荒世界再次出现.
　　江晨紧紧的盯着这个微缩的洪荒世界.
　　在微缩的洪荒世界之中,出现了几处金色的光点.
　　一共有四处.
　　“道友啊,道友,这可是你最后的机会了.”
　　江晨点了点头,这四处分别是盘古大神所遗留的几个天大的造化所在.
　　盘古大神开天辟地的第1斧形成了盘古神山.
　　而盘古神山直接横在茫茫混沌之中成为魔族未来的根基.
　　而这先天诸祖虽说此时尚未建立,但是诸族的根基是要在上一个量劫之前便直接产生的.
　　而江晨则是这一场变革最大的推动人.
　　祖龙现在生死未知,而整个洪荒世界都产生了改变.
　　在天道的控制之下,这些……半步大罗的强者数量肯定也会逐渐变多.
　　最令人惊异的就是.……,当江晨的实力达到一定境界之后,天道也会主动出手将其制裁.
　　罗睺虽然说已经躲避了天道的追逐,那更多的是天道已经转变了心思.
　　天道正在努力的抽取着法则之中的规则之力.
　　天道正在努力让规则之力变得更加细致.
　　只有到所有规则之力都变得:十分细致之后,才能拆分出天地之间最为狭小的粒子.
　　如果说天道想要和大道达到等同的境界,那么天道便要做的是所有的事事情所有的法则都拆分之最小.
　　大道乃是宏观世界之中最为庞大的存在,而天道则是要做到万事万物之中,最为基本的粒子它都可以创作.
　　到时候洪荒世界之中只要破解这一个小小的粒子,便可以让整个洪荒世界的修炼体系直接崩盘.
　　“江晨道友你究竟在想些什么.”
　　“不如和我一起去游览这几处如何呀”
　　“关于祖龙等到有忙完这几处之后,我自然会与道友一同前去.”
　　江晨有意拒绝,但是对于……鸿钧看上去他是在和鸿钧老祖共同商谈这件事情,但对于他而言,鸿钧老祖只不过是将其变成了一个和自己地位等同罢了.
　　但是所有的发号施令者必须是鸿钧老祖本人.
　　鸿钧当老大当习惯了,必然惯当别人的马仔.
　　悠悠万载,鸿钧老祖带着江晨开始游历洪荒世界.
　　在鸿钧老祖的指点之下,江晨也学到很多.
　　鸿钧老祖在天道开始细致化规则计算之后,便开始了一连串的功法的创立.
　　在他的新的功法当中,所有的功法创立都有一个最为根本的原则.
　　这也是鸿钧老祖与天道之间不谋而合的一处.
　　他们都想要将万事万物都归结为一个符号,然后由着一个符号,一个最为细小的极致,组成天地之间的万物.
　　鸿钧老祖深吸了一口气,最厚终于将江晨带到了目的地.
　　这里是极北之地,混沌金莲在此处降生.
　　江晨浑身上下都感觉到一阵的舒爽.
　　这是混沌金莲所带来的灵气,.
　　混沌金莲于混沌之中诞生,最为奇特的功效便是和整个洪荒世界所对应.
　　将洪荒世界之中斑驳的天地原力转化为天地之间最为精纯最契合修行的元气.
　　只要你站在这里,你的修为便可以源源不断的增长.
　　而这混沌金莲在日后乃是妖族的圣物.
　　也就是说极北之地将会脱离整片洪荒世界变成妖族的领土.
　　妖族又在哪里.
　　鸿钧也摇了摇头.
　　“我能够预感到你将是创造出整个洪荒势力.”
　　“所以一切都只能由你自己去做.”
　　江晨开始不断的往下走着,随后当他的脚踏到混沌金莲的领域范围之内,他只感觉浑身上下一阵舒爽.
　　随后系统开始了提示.
　　系统只要一提示便意味着天大的事件.
　　“找到妖族蛋壳并且将其孵化,打入大罗神通.”
　　江晨深吸了一口气.
　　这系统也实在是太过于扶持未来的妖族,也就是未来的妖神一脉了吧.
　　妖族可是天地之间最为博大精深的存在,江晨居然要打出自己的血脉法则之力,让这妖神自诞生之初便是顶尖的大罗强者.
　　诞生之初便是大罗,这乃是天大的因果与无上的气运.
　　而且系统又打算白嫖,并没有给出任何的奖励点.
　　江晨深吸了一口气,想要撩挑子不干.
　　但是转念一想,虽然说系统现在并未给出江晨任何的好处,但是在系统的权限之中,江晨根本没有被禁止做任何事情.
　　也就是说系统在开始逐渐释放江晨自己的权利,并且也正在引导江晨做一些符合他期望的事情.
　　比如他希望拥有着滔天的功德之力,但是他不知道如何去吸收这些.……气运之力,如何增加自己系统内部的气运值.
　　所以这个时候就有人给他送上枕头来了.
　　他自然而然是了得将这个枕头接下来的.
　　江晨何止要把这个枕头,接下来还要睡个好觉.
　　这妖族可是洪荒后世之中的重要一个族群.
　　妖神的体内如果是拥有了自己的血脉和气息,江晨的气运将会暴涨上一大部分.
　　鸿钧老祖则是在外面感觉到江晨犹豫不决,脸上露出了失望之色.
　　这天道让我将江晨带到此处来,说江晨能够帮它剥离出一部分大道对它的规则限制.
　　可是看来这天道高估了江晨.
　　老祖刚刚爆发出这样一个想法之后,他神色大变.
　　随后紧紧的盯着江晨所在的方向,他察觉到一股滔天的伟力正在从他身体之内不断的抽出.
　　他的元气,他的修为都在流失.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

355?妖界
　　分出去的每一个大陆都会诞生出自我的意志.
　　天道乃是大道所生之物都有如此实行反抗大道之事.
　　自然其他由天道所柔和而出来的意志也会产生逆反天道的心里.
　　这都是由上而下递推出来的.
　　“当然了,现在我劝道友还是不要去管这个事情.”
　　“道友你的实力虽说强盛在剑道的加持之下,道友可以在这洪荒世界之中任意的施展出全力.”
　　“并且不受到任何压制.”
　　“可是道友现在应该想的是如何争夺宝地.”
　　鸿钧的手掌中,一个微缩的洪荒世界再次出现.
　　江晨紧紧的盯着这个微缩的洪荒世界.
　　在微缩的洪荒世界之中,出现了几处金色的光点.
　　一共有四处.
　　“道友啊,道友,这可是你最后的机会了.”
　　江晨点了点头,这四处分别是盘古大神所遗留的几个天大的造化所在.
　　盘古大神开天辟地的第1斧形成了盘古神山.
　　而盘古神山直接横在茫茫混沌之中成为魔族未来的根基.
　　而这先天诸祖虽说此时尚未建立,但是诸族的根基是要在上一个量劫之前便直接产生的.
　　而江晨则是这一场变革最大的推动人.
　　祖龙现在生死未知,而整个洪荒世界都产生了改变.
　　在天道的控制之下,这些……半步大罗的强者数量肯定也会逐渐变多.
　　最令人惊异的就是.……,当江晨的实力达到一定境界之后,天道也会主动出手将其制裁.
　　罗睺虽然说已经躲避了天道的追逐,那更多的是天道已经转变了心思.
　　天道正在努力的抽取着法则之中的规则之力.
　　天道正在努力让规则之力变得更加细致.
　　只有到所有规则之力都变得:十分细致之后,才能拆分出天地之间最为狭小的粒子.
　　如果说天道想要和大道达到等同的境界,那么天道便要做的是所有的事事情所有的法则都拆分之最小.
　　大道乃是宏观世界之中最为庞大的存在,而天道则是要做到万事万物之中,最为基本的粒子它都可以创作.
　　到时候洪荒世界之中只要破解这一个小小的粒子,便可以让整个洪荒世界的修炼体系直接崩盘.
　　“江晨道友你究竟在想些什么.”
　　“不如和我一起去游览这几处如何呀”
　　“关于祖龙等到有忙完这几处之后,我自然会与道友一同前去.”
　　江晨有意拒绝,但是对于……鸿钧老他根本没有拒绝的余地.
　　看上去他是在和鸿钧老祖共同商谈这件事情,但对于他而言,鸿钧老祖只不过是将其变成了一个和自己地位等同了.
　　但是所有的发号施令者必须是鸿钧老祖本人.
　　鸿钧当老大当习惯了,必然惯当别人的马仔.
　　悠悠万载,鸿钧老祖带着江晨开始游历洪荒世界.
　　在鸿钧老祖的指点之下,江晨也学到很多.
　　鸿钧老祖在天道开始细致化规则计算之后,便开始了一连串的功法的创立.
　　在他的新的功法当中,所有的功法创立都有一个最为根本的原则.
　　这也是鸿钧老祖与天道之间不谋而合的一处.
　　他们都想要将万事万物都归结为一个符号,然后由着一个符号,一个最为细小的极致,组成天地之间的万物.
　　鸿钧老祖深吸了一口气,最厚终于将江晨带到了目的地.
　　这里是极北之地,混沌金莲在此处降生.
　　江晨浑身上下都感觉到一阵的舒爽.
　　这是混沌金莲所带来的灵气,.
　　混沌金莲于混沌之中诞生,最为奇特的功效便是和整个洪荒世界所对应.
　　将洪荒世界之中斑驳的天地原力转化为天地之间最为精纯最契合修行的元气.
　　只要你站在这里,你的修为便可以源源不断的增长.
　　而这混沌金莲在日后乃是妖族的圣物.
　　也就是说极北之地将会脱离整片洪荒世界变成妖族的领土.
　　妖族又在哪里.
　　鸿钧也摇了摇头.
　　“我能够预感到你将是创造出整个洪荒势力.”
　　“所以一切都只能由你自己去做.”
　　江晨开始不断的往下走着,随后当他的脚踏到混沌金莲的领域范围之内,他只感觉浑身上下一阵舒爽.
　　随后系统开始了提示.
　　系统只要一提示便意味着天大的事件.
　　“找到妖族蛋壳并且将其孵化,打入大罗神通.”
　　江晨深吸了一口气.
　　这系统也实在是太过于扶持未来的妖族,也就是未来的妖神一脉了吧.
　　妖族可是天地之间最为博大精深的存在,江晨居然要打出自己的血脉法则之力,让这妖神自诞生之初便是顶尖的大罗强者.
　　诞生之初便是大罗,这乃是天大的因果与无上的气运.
　　而且系统又打算白嫖,并没有给出任何的奖励点.
　　江晨深吸了一口气,想要撩挑子不干.
　　但是转念一想,虽然说系统现在并未给出江晨任何的好处,但是在系统的权限之中,江晨根本没有被禁止做任何事情.
　　也就是说系统在开始逐渐释放江晨自己的权利,并且也正在引导江晨做一些符合他期望的事情.
　　比如他希望拥有着滔天的功德之力,但是他不知道如何去吸收这些.……气运之力,如何增加自己系统内部的气运值.
　　所以这个时候就有人给他送上枕头来了.
　　他自然而然是了得将这个枕头接下来的.
　　江晨何止要把这个枕头,接下来还要睡个好觉.
　　这妖族可是洪荒后世之中的重要一个族群.
　　妖神的体内如果是拥有了自己的血脉和气息,江晨的气运将会暴涨上一大部分.
　　鸿钧老祖则是在外面感觉到江晨犹豫不决,脸上露出了失望之色.
　　这天道让我将江晨带到此处来,说江晨能够帮它剥离出一部分大道对它的规则限制.
　　可是看来这天道高估了江晨.
　　老祖刚刚爆发出这样一个想法之后,他神色大变.
　　随后紧紧的盯着江晨所在的方向,他察觉到一股滔天的伟力正在从他身体之内不断的抽出.
　　他的元气,他的修为都在流失.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

356?天道和鸿钧老祖
　　天道和鸿钧老祖一荣俱荣一损俱.
　　而天道和大道的规则限制与鸿钧老祖一般无二.
　　所以在天道的加持之下,鸿钧老祖感觉自己不断的补充着新的规则,释放出新的奥秘.
　　但是同时他体内那原本的力量正在飞速的流逝.
　　这本来不会对鸿钧老祖造成任何的影响,但是鸿钧老祖却感觉到,随着这样不断的抽出自己的元气,再由天道补上自己的元气,会导致鸿钧老祖不断的被天道控制,被天道所影响,甚至到最后的时候,鸿钧老祖甚至会被天道所奴役.
　　这可是天大的坏事.
　　而这一切的破局者,一切的根源则正是当他有所看不起的小子,江晨.
　　江晨何德何能能够成为这破局之人.
　　江晨可不了解鸿钧此时的想法,他正在努力地感受自己体内的血脉,他进可能地将这个血脉模仿出后人对妖族的理解.
　　毕竟这个妖族如果等后世诞生之后,江晨便是其遵师,甚至是亲生父亲.
　　江晨根本没有花费力气便找到了妖族的蛋壳.
　　蛋壳在中灵宝秀之地的中央,所以十分好找.
　　江晨,踏上混沌金莲之后,便看到一个弹壳就那样竖立在混沌金莲之中.
　　当然了,江晨所谓的好找,也是在这样一个妖神的蛋壳没有对江晨搞出混沌时间法则壁垒前提之下.
　　在这样的前提之下,江晨只感觉这个蛋壳脸上露出了一丝无奈之色.
　　仿佛已经诞生了意识可以和江晨交流.
　　但是江晨却拒绝了这次交流.
　　系统只不过是让自己给他打上血脉就成了.
　　如果是江晨在和蛋壳交流,必然会扰乱所有的规则,让这滔天的洪荒大势都为之颤抖,为之颤栗.
　　系统检测江晨已完成,所以减少10%的气运累积和基础法则累积.
　　江晨蒙了.
　　也就是说这个系统通向准圣的积累早就够了.
　　但是这些天来系统却一直在补充.
　　江晨只感觉有一些苦啊.
　　他的修炼方式和其他人的修炼方式有所不同.
　　尤其是进入到这大罗之后,江晨只不过是创造出了修炼到大罗功法,这大罗的功法是需要开创了准圣功法之后,才能够知道这大罗境界究竟应该如何修炼.
　　并不是说江晨将整个大罗功法给开创出来了呀.
　　江晨这个时候都想暴揍这坑爹的系统.
　　‘检测到江晨精神异常波动,直喂食幽冥花.
　　’江晨怒气还没升起来,就被这系统直接喂食一下了.
　　这幽冥花可是让江晨前所未闻,他根本不知道这幽冥花是什么东西.
　　但是当幽冥花直接融的法则之中的时候,他感受到,他浑身上下被一股玄青色的神秘气息所包裹.
　　而这神秘的气息所包裹之后,让江晨感觉到浑身上下有一阵舒服的感觉.
　　随后江晨对系统的恨意突然之间就减少了.
　　他知道他更改想要暴揍系统.
　　但是江晨却如何都没有办法回忆起来系统,究竟是何时给自己准备了这种花花草草.
　　江晨从极北之地出来的时候混沌金莲已经开始慢慢的闭合.
　　“接下来你要做的便是将这极北之地从这洪荒大世界之中分离出去.”
　　江晨已经看到极北之地的法则与洪荒的法则已经产生了巨大的改变.
　　这是天道主动放弃了这块地方.
　　江晨脸色微微一变,这天道可是洪荒天道!主掌洪荒万族生灵为何此时居然甘愿放弃以为傲的天地元气洪荒天道本就弱小,他不吞噬这些……天地元气,如何成长呢江晨只感觉在这一瞬间他已经读不懂红荒天道究竟是何用意.
　　鸿钧脸上也露出了一丝无奈之色,“我劝道友尽快分离这块地方,我能够察觉到我离被天道控制的日子已经不远了.”
　　鸿钧老祖虽说非常厌恶江晨,但是鸿钧老祖却知道江晨之所以这么被大道和天道同时下注,那就说明江晨身上有他所不知道的神秘造化.
　　而江晨看着鸿钧老祖求知若渴的眼神的时候,也是无奈的耸了耸手.
　　江晨根本不会吝啬自己的知识.
　　尤其是针对着开天辟地第一人的鸿钧老祖.
　　但是鸿钧老祖却依旧是撇了撇嘴,“看来道友确实是不愿于我交谈.”
　　江晨再三解释之后,洪钧老祖这才接受.
　　“如果道友果然没有这修炼之法的话,那么鸿钧我今天就自认倒霉了.”
　　而后江晨只不过是施展出了刚才注入整个蛋壳之间的血脉之力.
　　江晨持感觉整个脊背之地都开始不断的扩张.
　　随后与混沌世界开始慢慢的接轨.
　　极北之地从今日之起已经从名分上实际脱离了洪荒天道的掌控.
　　而极北之地宇洪荒世界的接轨处已经出现了一道细微的裂痕.
　　这一点点的裂痕让江晨头皮发麻.
　　细微的裂痕一旦出现,那就代表极北之地,真的要离鸿荒世界而去了.
　　这对于江晨来说已经沾染上了一个淘天大的因果.
　　可是江晨现在已经不像初入洪荒时的那样,满脑的都是因果.
　　也不想着如何通过这些……因果来增加自己实力.
　　江晨便是知道有因便有果,想要变得强大,那必然就要承担这些.……因果.
　　天地之间不会去把所有的事情都交代给一个不愿意承担任何风险的人的.
　　天道,之所以选择了江晨,那便是由于江晨自身的实力强劲.
　　而且江晨能够胜任任何的工作.
　　江晨体内的血脉滔天,那是一个属于大道规则力量,甚至还要领先于大道规则.
　　天道希望江晨创造出更多的惊喜.
　　而天道施加在江晨身上的气运值,说的是赠送,但更多的却是加持.
　　天道,希望能够和江晨建立关系.
　　只要江晨不破坏天道的核心意志,那么江晨在天道眼中便始终就是……一个客户,谁人都不可.……阻止都不可.……羞辱.
　　但江晨驱动了数千年之后,江晨只感觉浑身上下的骨头都震动了一下.
　　也是在这个时候,洪荒世界出现了一个滔天的声音.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

357?仙界
　　极北之地今日起脱离洪荒世界.
　　洪荒万族都已经惊呆了,而江晨则是没有想到,天道居然会玩这一手.
　　天道居然会让所有,洪荒万族生灵都知道已经有一块大陆脱离了洪荒天道的掌控.
　　这是杀人诛心啊.
　　江晨只感觉浑身上下一阵迷茫.
　　随后便紧紧地盯着鸿钧.
　　“走吧.”
　　下一处在这南海之地有一片小小的岛屿.
　　这片岛屿十分的渺小,而江晨则是看着这个岛屿的脸上有无穷无尽的愁容.
　　这小小的岛屿必然不会有什么神奇之所.
　　可是只看到鸿钧老祖一挥挥手,只看到一个又一个的定海神珠.
　　定海神珠神是仙界宝贝.
　　这乃是仙界的领土.
　　天哪.
　　江晨在感慨,自己,难道这一两天的时间就要将整个洪荒大陆的东西全部给分完了他想了又想,最终还是深深叹了一口气.
　　罢了罢了,不就是划分一下世界,现在虽然得不到任何的好处,但是再过上一段岁月,他定然会享受到滔天的气运.
　　更何况这可是仙界呀.
　　但是江晨怎么样也看不出来在这仙界居然一开始是只有这么一大点儿.
　　鸿钧老祖撇着嘴.
　　鸿钧老祖其实想要嘲笑江晨的根本什么事情都不知道.
　　很明显江晨根本不知晓这定海珠究竟有何用,也不知道这仙界究竟如何制造.
　　系统又来了提示.
　　宿主去进行仙界传道.
　　江晨一口水就吐了出来.
　　就他这半吊子水平直接去做仙界的传道师,那恐怕会被仙界的人给殴打出来的吧.
　　可是即便如此啊,江晨依旧没有办法抗争系统.
　　这系统这一段时间突然颁布的任务跟发了神经一样.
　　江晨撇了撇嘴,随后又用心的感受着这天地.
　　定海神珠在后世之中也算不上是宝贝.
　　但是江晨能够隐隐约约感受到定海神珠的用途.
　　这定海神珠同源之物体在这小小的岛屿之上所见的并不全.
　　所以江晨知晓自己接下来应该是要去寻找这混沌中诞生的定海神珠.
　　鸿钧老祖眼馋的看着江晨将这定海神珠放到小岛上.
　　在任何一个时代都将会出现一个精彩绝艳的天才和一个满腹奇遇的修士.
　　江晨则恰恰是属于后者.……江晨并非诞生在这洪荒大势之中,只不过是借用洪来磨练自己的心境,达到另一个更高深的境界罢了..江晨眉头一皱,随后远远的看着像自己冲过来的祖龙.
　　没错,这正是祖龙,但是只不过是祖龙的一丝魂魄.
　　好久不见,这祖龙的这一丝魂魄依旧是十分的强大.
　　虽然说此时天地之间并没有建立六道轮回,也没有设立地府.
　　但是魂魄依旧有了.
　　祖龙残魂,虽然说拥有着强大的实力,但是却不能够让江晨直接提升.
　　但是祖龙这一丝残魂之力并不代表祖龙已经遇害了,而是代表祖龙正在被人剥离其身体内部的法则.
　　鸿钧并没有离开多远.
　　所以当江晨感受到这滔天的祖龙之力的时候,鸿钧也感受到了祖龙果然还是贼心不死.
　　身为天道执掌人,他自然知道祖龙此时究竟在何处.
　　可是在天道不断的剥削祖龙身上的血脉的时候,却出现了这种事情.
　　祖龙的部分躯体和灵魂居然开始慢悠悠的跑跑了.
　　这可是在天道的眼皮子底下搞事情.
　　可是毕竟祖龙乃是天生地长之辈,即便是这洪荒大道在祖龙身上加以限制,但是也不是天道可以阻拦的.
　　大道阻拦祖龙只不过是为了让祖龙安心地供他所驱使,成为他修炼的助力.
　　可是江晨却不曾想着其背后的根源.
　　江晨只不过是皱着眉头,脸色十分的难看.
　　果然如同他猜测的一般,这祖龙被这天道所控制了.
　　江晨也在想其他的洪荒万族是不是个个都出了问题.
　　毕竟这后世的龙凤之争必然不是表面看上去的那么简单.
　　龙族在之中传闻是一个暴君.
　　“道友这混沌之中诞生的定海神珠,一切皆有定数,既然祖龙已经有一丝魂魄,漂流至此,也是江晨你自己的因果所导致.”
　　“看来这仙界之中有祖龙一条生路.”
　　江晨点了点头,茫茫之中这一切皆有因果定数.
　　这边是大道的棋子,大道所定下的,必然要按照大道的法则去走.
　　即便是天道已经开始为挣脱大道.
　　但是世间种种必然不是天道可以更改的.
　　天道只能够待其位而已,但却不能够真正的代替真正的大道.
　　天道目前为止还不具备这样一个实力.
　　江晨手摸着这混沌珠子,随后脸上露出了一丝迷茫之色.
　　祖龙的残林,居然开始飘向了这样一个小岛之内.
　　所以后再江晨的意识之中,祖龙和这个小岛渐渐的融为一体.
　　江晨只感觉自己的智商被挑战了.
　　怎么可能怎么可能,祖龙居然隐藏在这样一个岛屿之内.
　　而后滔天的世界开始诞生了.
　　系统居然提示让江晨往这样一个岛屿之内灌输无穷无尽的能量.
　　江晨自然是有一些发蒙,可是系统所言不得不做.
　　江晨背着系统所折磨的有点够呛.
　　但是一想,然后再减少10%的功法进度的话,那么江晨便可以修炼成准圣的呀.
　　这可是一大境界.
　　而且拥有了大罗后续的修炼法则必然可以让江晨的修炼实力在高上一个档次.
　　江晨眉头微微抖动,随后便开始了滔天的进化历程.
　　这既然是祖龙的残魂,那个…他就要帮其好好的寻找一个后路.
　　祖龙在这洪荒世界之中有着举足轻重的地位.
　　江晨自然是没有办法让祖龙直接超脱.
　　可是江晨,一直在思考如何让祖龙获取一些天地的规则,然后让他逃脱这天地大劫.
　　江晨一直不知道事情究竟如何去做,而现在已经有了一些眉目.
　　这仙界便是祖龙的第二故乡.
　　但是时间不等人,江晨需要去看祖龙他现在到底怎么样了.
　　这天地洪荒大势马上就要开展了.
　　若是祖宗在这个时候实力被消耗了,终归十分悲惨.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

358?改变洪荒大势
　　“好了道友,既然你这么注重祖龙现在的安危.
　　那么现在我便带你去看一下这祖龙的现状.”
　　毕竟是天道化身,若是有鸿钧能够带着江晨前去寻找龙族.
　　寻找祖龙的疆域自然是极好的.
　　“那就麻烦,道友了.”
　　鸿钧已经可以吊打江晨.
　　江晨从鸿钧身上察觉出来急度危险的气息.
　　而系统也在这个时候给出了系统任务.
　　解救祖龙,改变洪荒大势.
　　江晨一下蒙了.
　　什么鬼,系统从来没有给他这般试验.
　　而改变大势是难道是要改变洪荒格局嘛.
　　这如何是好江晨心里面开始犹豫.
　　如果改变洪荒格局那是不可能的,强行改变洪荒格局只会让自己加速离开.
　　“江晨道友一切都变了.”
　　“天道已经开始掌控一切.”
　　鸿钧道.
　　江晨总感觉鸿钧知道些什么,客户鸿钧不会给江晨说的.
　　鸿钧比之前更加没有感情,但是却比之前更加的修为高深.
　　在功法领悟上面鸿钧居然又上一层楼.
　　“鸿钧老祖,你告诉我这天地之间究竟发生了什么重大变故.”
　　“罗睺她如今在何处.”
　　罗睺在何处,是江晨最想知道的,可是却没有人跟他说.
　　罗睺离开他之后便直接离开.
　　万年过去,罗睺在这洪荒世界里面是不是闯出了名头.
　　“好了不要再犹豫了,你是我选中的人,你还是快些跟我去执掌洪荒吧.”
　　一番话吐露出来,江晨脸色大变.
　　他自己去执掌洪荒,这究竟是何意.
　　鸿钧老祖让自己执掌洪荒,那他这一个天道掌控人又在干吗“大道已经彻底注意上了你,而且也通过现在的天道联合起来谋划你所有的事情,达到掌控一切的目的.”
　　连鸿钧老祖也说出了这样一番话,而江晨这个时候也是开始紧紧的皱着眉头.
　　如何能够在改变洪荒大事件的前提之下,不伤害到江晨本身.
　　混沌之中一切秩序都是混乱的,秩序虽然存在,但是却没有一个整体的规则.
　　而一切的混沌根源在于没有一个中心点可.
　　江晨现在需要的是在这茫茫时间长海之中,找到自己最为根本的那一个时间线.
　　只要保证他所做的任何一切不让的那个时间线受到影响.
　　那么江晨本身就不会因为改变了洪荒大事而死亡.
　　“改变了洪荒,你定然不会消亡.
　　“你从不知名时空而此必然是要搅动此次局势.”
　　“天道也已经下达了命令,希望对于……之前的一切做出一些改变.”
　　鸿钧道.
　　江晨愣了.
　　“可是现在还来得及吗”
　　“没错,现在来不来得及全看你了.”
　　鸿钧自语.
　　江晨叹了一口气,大道与天道之间相互算计.
　　天道,居然涉及到了江晨头上.
　　而鸿钧很明显被天道掌控的程度又厉害了几分,就连说话也开始遮遮掩掩的.
　　鸿钧恐怕又有其他的路子可以走.
　　毕竟鸿钧天资如此聪颖,不应该这么快就被天道所掌控才对.
　　江晨慢慢的跟在鸿钧身后.
　　过了一个时辰,鸿钧带江晨来到了龙族的疆域之中.
　　龙族疆域之中居然连一条龙族都没有,只有无穷无尽的麒麟.
　　麒麟族在江晨走之后便开始了自己的称霸之旅.
　　先天有两道创世法则,能够领悟两项创世法则,其成就都将比龙凤两族要高上许多.
　　而且在此之前,江晨还发现龙凤两族群众之前所蕴含所参悟的山林的两项大规则.
　　可是现在这些……山林的两项大规则全部都弥漫在空气之中,一个一个的麒麟打坐在那里,自然是修为进步极快.
　　“江晨道友居然又来我们麒麟族了.”
　　江晨低着头不去看这麒麟族的长老.
　　他在思考一些事情.
　　难道始麒麟真的变了,始麒麟若是产生了变化,整个洪荒大势可就危险了.
　　“祖龙所在,这里是龙族疆域,不是你们麒麟族疆域.”
　　所来的麒麟长老看了一眼江晨随后便不再说话.
　　这个人居然有半步大罗的修为,而且差一步便可以成为证道大罗的强者.
　　鸿钧只是在一旁静静的看着,也不做劝说,也不做阻拦.
　　过了一炷香的时间,随后他终于看到了祖龙的锁在皇城之中.
　　而这皇城之外则是有着无穷无尽的凤凰与麒麟.
　　龙凤大战居然开始了,江晨没有参与到最开始的战斗之中.
　　而始麒麟正在最前方.
　　凤凰的族长并没有来.
　　这一点让江晨大出意外.
　　他直接来到麒麟族的族群当中.
　　麒麟族中居然有6大罗强者,是真正已经证道大罗强者的人,即便麒麟族身怀绝技用,善于使用大势.
　　可是麒麟族气运本身便不强势,也不至于诞生出四五,,位大罗强者呀.
　　“江晨道友你来晚了.”
　　始麒麟脸上露出了一丝疲惫之色,你“若是多来一段时间还可以帮我忙,让我更快的解决祖龙,但是现在已经不需要你了.”
　　江晨脸色变得很难看,这万族之中没有人不知道江晨和祖龙的关系.
　　但是这始麒麟在这种状态之下依旧是和江晨打好了关系,并且疯狂的告诉江晨,祖龙我是杀定了.
　　江晨看着始麒麟,强者在同境界之内可以1对1来说江晨必然是低不过麒麟的.
　　可是都是一对多的话,江晨恐怕也要落于下风.
　　虽然说始麒麟没有办法直接秒杀江晨,但是可以让江晨不敢出现在洪荒世界.
　　但是近些年来,麒麟族之中出现5位证道大罗的强者,让万千族群归附.
　　本来龙族和凤族在万族联盟之中,由于护卫不到,没有办法抵御先天神魔的攻击,所以导致万族离心.
　　像被万族都推举麒麟族成为组长.
　　而祖龙在见到江晨来了之后,脸上露出了一丝希望之色,随后脸色奇差.
　　“江晨道友,你先行离去吧,这里已经不是你可以掺和的事情了.”
　　江晨感觉自己被他们看扁了,再怎么说自己也是先证道到大罗的呀.
　　很明显始麒麟对于……江晨旁边的鸿钧脸上还是充满着敬意的飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

359?暗合天道
　　可是鸿钧老祖毕竟暗合天道,在天道的压制之下,他不可能对着洪荒生灵无缘无故的出手.
　　江晨刚要动怒边就被鸿钧来了下来.
　　“你一人是没有办法敌过的,你千万不要在这洪荒世界之中与无穷无尽的强族产生可怕的渊源.”
　　江晨撇了撇嘴,自己就是要和这些……强族斗上一斗.
　　他也是一个大罗强者,必然不会因为常人说了一两句话便心生退意.
　　即便这个人是鸿钧道祖.
　　江晨依旧不相信这世界上没有人解决不了的事情.
　　“你们是不是忘了当时我在麒麟皇宫之中说的话,你们是不是也忘记当时发的那些……大道誓言了.”
　　江晨说完之后再瞥了一眼始麒麟.
　　始麒麟身上露出了一丝无奈.
　　“您说的没错,我们这些……麒麟族的诸位族人对你是没有办法出手的,可是这不代表你可以肆无忌惮的针对我们.”
　　“这万族当中气运便是第1位的我们族群.”
　　“麒麟族能够诞生,完全变是万族所向众心所归.”
　　“所以我们族群内部气运十分旺盛,自然而然诞生了多位大罗强者.”
　　江晨冷笑一声.
　　在和蛋壳空间的磨练之中,江晨已经掌握了一点点的毁灭的规则,可以磨灭普通的大罗强者.
　　虽说要的时间久一点,但是却可以真正的抹杀这些……大罗强者.
　　想必麒麟族的强者,在看到江晨族群内部多了诸多的麒麟之后,开始对他不尊敬了吧.
　　那既然如此的话,就应该让他们付出鲜血的代价.
　　江晨冷哼一声,随后眉头一皱,目光看向了远处.
　　“你们丫一个一个的真是令人有一些恶心.”
　　“我不知道你们应该如何跟我解释.”
　　“我也不知道你们最终应该如何听从我的方式.”
　　“我需要让你们彻底的臣服于我.”
　　“我改变想法了.”
　　“既然祖龙没有办法说服万族,那么就由我来.”
　　为了保全祖龙江晨不得已还是做出了这个决定.
　　正式踏入洪荒万族的争锋之中.
　　正式让整个洪荒万族因为江晨的所在而颤抖..至此江晨决定彻底进入洪荒之中,看洪荒之时有谁敢阻拦.
　　鸿钧道祖,眼睛微微一眯..在听到江晨的话后,始麒麟脸上先是露出了一丝惊讶之色,随后又大笑了几声……“江晨啊江晨,我真是出来,你居然也有称霸万族的雄心,你也是看上了这滔天的气运吧.”
　　“但是我告诉你,这所有的气运我们麒麟族是要定了,除了……我们麒麟族之外,其余所有的人谁都没有办法掠夺.”
　　然这句话说的可谓狂妄之极.
　　江晨眯着眼睛看着这一幕,随后上前一步.
　　“这洪荒世界之内还有我想要对付,但是对付不了的人”
　　一句话说出来始麒麟脸色大变,别因为他从江晨身上感受到,一股无比可怕的充满着毁灭的气息.
　　那种气息,让麒麟浑身上下都有一些毛骨怂然.
　　江晨这段时间没有出现在洪荒世界之中,固然给了他们一个非常好的机会去谋划洪荒万族的气运.
　　但是同样的他们也不知道江晨这段时间到底经历了什么,有没有…获得什么先天奇缘,他们对于……江晨的出手依旧在上次一掌屠灭整个蛇鼠.
　　但其中所动用的时空规则被始麒麟尽数掌握,所以始麒麟认为江晨和他能力应该不相上下.
　　两个人即便是有所差距也不应该过大才对.
　　但是直到今天江晨身上传来的压迫感让始麒麟明白了,他与江晨之间仿佛有着一条不可逾越的沟壑.
　　江晨深吸了一口气,然后又继续向前走下去,他倒是要看看今天他要杀人,谁人敢阻拦.
　　大罗强者之间也是可以厮杀的,只不过从洪荒世界诞生之初到现在依旧是没有任何一个大罗厮杀过罢了.
　　“怎么了难道你打算和麒麟一族为敌”
　　始麒麟道.
　　江晨的眉头愈加的紧凑.
　　这一切天道没有从中捣鬼,鸿钧没有从中捣鬼,江晨是完全不相信的.
　　江晨虽然知道麒麟族很强,也知道始麒麟生性狂傲,但是始麒麟现在做的这些事情绝对是有其他大佬强者支持的.
　　因为在他们这些人面前没有任何一个人能够摸得清楚江晨到底现在是一个什么样的实力,实力处在一个什么样的阶层,应该以什么样的的修为才能够压制江晨.
　　所以他背后有一个可以和江晨同等量级的才敢如此胆大妄为.
　　这个人必然是天道的执掌者鸿钧.
　　在这洪荒世界之内有了鸿钧的支持,那么他们这些人便可以去做事情,比如说吞并龙族,吞并凤族,夺取龙族和凤求凰一族的气运,并且磨灭龙族和凤族族长这两大唯一能够威胁,令他们心生恐惧的大罗强者.
　　只要将这两位大罗强者灭杀之后,那么整个洪荒万事他们将再也不会遇到可以与麒麟匹敌的种族.
　　大罗强者必将在麒麟族内再涌现45位,到时候整个洪荒世界的大罗强者必然都是出自于麒麟族.
　　或者说出自于麒麟族的附庸族群.
　　这番谋划始麒麟早就已经想好,现在虽然说江晨回来了,但是箭到弦上不得不发.
　　更何况现在麒麟已经和凤族的一些长老联合起来.
　　凤凰的族长去闭关修炼.
　　便是加上一个江晨也不够看的.
　　麒麟身怀两大创世法则,凭什么屈居人下“噢,行噢,麒麟族天下第一我今天就让你们明白到底是何东西.……….……!”
　　江晨并没有把始麒麟的话放在眼中.
　　始麒麟终归也就是一个主观臆测.
　　如果不是鸿钧在这里江晨现在恐怕就直接出手了.
　　江晨和罗睺之间有着特殊的联系方式,而且像这洪荒大势之争等情况,罗睺必然会参与.
　　始麒麟的对上三十六先天仙神魔,那可是不一样了.
　　不一会二2罗睺带着人马出现在江晨的身后,而江晨脸上也露出了一丝放松之时,有了罗睺,那么这场战斗轻松一点轻,至少自己不需要亲自出手.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

360?罗?T被看不起
　　“哎呦,我说是谁呢,原来是始麒麟啊,就一个始麒麟你也打不过吗”
　　罗睺道.
　　江晨撇了撇嘴.
　　打过打不过他是不知道,反正……江晨知道,他呀,是不想去参加这样一个斗争.
　　参加这个斗争不会给江晨带来任何的名声,而且可能还会破坏整个洪荒的走向.
　　即便是系统已经说出了要改变洪荒的走向,但是系统若是没有给出下文的话,江晨也不敢贸然增加下一个环节,到时候出了事情最后还是要江晨背锅.
　　“怎么了始麒麟,你我之前不是有过一场的摩擦,吗”
　　罗睺看着始麒麟脸上止不住的嘲弄之色.
　　他和始麒麟之前不是没有打斗过,但是那一次始麒麟确实输得很惨很惨.
　　在罗睺面前始麒麟就是……一个充气娃娃,被他甩来甩去根本不具备和他争锋的资格.
　　罗睺同境界的时候是可以吊锤麒麟的,江晨同境界不弱于他必然也可以吊锤始麒麟,只不过始麒麟现在的境界好像还没有江晨高吧,只不过是刚刚进入大罗中期罢了.
　　“我告诉你这件事情与你无关,三十六先天神魔与洪荒天道的恩怨,不要牵扯到我们麒麟族身上来,否则你将会给神魔树立一个不错的敌人.”
　　罗睺居然受到了威胁,罗睺脸色都变了.
　　而江晨这个时候也是叹了一口气.
　　始麒麟这是在做什么江晨从来没有想到过,会有人有一天威胁罗睺.
　　就连江晨对于……罗睺也只能是惯着宠着而从来不敢命令罗睺,更别说辱骂罗睺的实力不行了.
　　罗睺的实力可是在那儿摆着的,能够顷刻之间将数万位大罗实力的强者直接拍散.
　　而且现在罗睺跟鸿钧一样,都已经到了大罗巅峰境界了吧.
　　“原来是罗睺啊,没想到你居然认为我会跟你单打独斗.”
　　始麒麟很膨胀,他现在有膨胀的资本.
　　可以想象一下,麒麟族在被江晨屠灭了所有的半步大罗强者之后,在始麒麟强大的治理方式,人脉和手段以及管理方式让其领土内在短时间内便受到了万族的支持.
　　同时还让麒麟族内窃取万族气运,现在整个洪荒之内没有任何一个族群像麒麟有着五位大罗强者在此坐镇.
　　这可是真正的大罗强者,真正意义上的顶间存在.
　　在这个洪荒世界初期大罗强者已经可以横着走的年代,麒麟一族可谓逆天至极.
　　而对于江晨始麒麟也不放在了心上.
　　江晨眉头一皱,罗睺今天恐怕是要杀人吧.
　　“你说你已经开始谋划好万族,让万族统一来针对我.”
　　.
　　“我在洪荒世界全部走了走,我发世界跟你说的不一样呀,江晨道友.”
　　江晨脸色变得:相当难看……没错,他当时就是.……脑子有坑才会想着去帮助这洪荒万族……这洪荒万族就是.……扶不起泥,根本不值得他付出这么大的精力.
　　“罗睺吗你根本不值得我们去合力对付你.”
　　“好吧,我感觉我一个人就可以打爆你.”
　　没错,在这些年来随着麒麟族的治理之下.
　　江晨在和罗睺一起对抗混沌中诞生的毁灭魔神,吸收毁灭规则的时候,整个洪荒世界之中,自然没有先天神魔出来劫掠.
　　也就是这个时候一批新诞生的族群自然已经忘记了罗睺他当时究竟是如何劫掠众生的.
　　所以他们对于..罗睺已经不放在心上,甚至扬言可以一只手打爆罗睺.
　　“那么你打算怎么针对这些族群的呀”
　　江晨很好奇罗睺知道别人看不起他之后的反应.
　　本来这块土地就是……罗睺的,如果说别人占据这块土地跟罗睺好好说话,罗睺若是真的感觉到他们态度很好,而且实力又让罗睺认可的话,是罗睺是允许这些人跟罗睺生活在同样一个世界之中的.
　　可是现阶段看来这些人非但…实力弱小的厉害,而且张口闭口还辱骂罗睺.
　　这简直是个笑话.
　　罗睺走到了江晨面前.
　　“干嘛全杀了族群全灭.”
　　“当然了,我也没像你一样采用因果之力去找寻这些……族群,我只不过是在我行走,的疆域之中看到一群人点杀一群人罢了.”
　　“即便是这样,我身上也背负了无数的罪孽了.”
　　“你这一个万族联盟的发起人是怎么当的呀”
　　“就这还万族这洪荒万族,恐怕现在已经散成一盘沙子了吧.”
　　“谁给他们的勇气啊.”
　　罗睺越想越气,这么多年来还没有人敢如此看不起他,而且现在一个大罗强者在他面前都已经敢在这里不停的口出狂言.
　　“你不是跟他们讲过这大罗的境界讲过大罗的实力之差嘛.”
　　江晨回了一下,随后摇了摇头,没错,他现在终于知道了这些……麒麟族的众人这么狂妄的原因在哪里.
　　这些……麒麟族的众人已经知道了,江晨当时跟他们讲的那些事情.
　　每一个事情他都历历在目,而江晨自然也是有一点点的后悔.
　　麒麟族之所以狂妄,是因为他说他们的这个实力已经能够比肩大罗了.
　　没错,就是……半步大罗强者.
　　江晨始终说他们有着大罗级别的实力而他们对比其他洪荒族群看的话自然觉得自己实力超强.
　　而且他们的战力也确实很强,江晨若是同境界与他们对的也不是一件特别容易就可以取胜的事情.
　　但是他们居然认为江晨和罗睺也是其他万族,也是其他普通族群.
　　他们没有对自己的实力有个清醒的认知,所以才会如此狂妄.
　　看着江晨脸上的神色,罗睺开始了嘲弄.
　　必竞能够嘲笑江晨,这样一个有着天大气运的人,对于……罗睺来说就是……一个非常完美的事情.
　　罗睺身上已经没有了气运,所以他对于……身怀气运的人,鸭脸色都非常的不善.
　　“不过你也真是的,你说你费尽心思地帮助他们,然后呢,没有讨到1点的好处,反而落下了一身毛病,你说他们会不会怪你啊”
　　江晨摇了摇头,最后又叹了一口气.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

361?祖龙被骗的历城
　　“现在我就当着你的面好好杀一下你们的洪荒万族的锐气.”
　　如果江晨真的和着洪荒万族里面的强族交手,必然还会落于下风.
　　麒麟族近些年来气头实在是太生猛了,而族群内又诞生了如此多的强者,自然会诞生出很多,非常高深的术法.
　　江晨若是直接与其……敌对,必然会引发滔天的危难.
　　“祖龙你可记得你我之间你欠我一个天大的因果.”
　　在祖龙点了头之后,罗睺这才松了一口气,自己可不是…无缘无故过来趟这趟洪水的,而是因为这些年来他在洪荒世界之中根本没有寻找到一点机缘,他必须要努力的去获得一些气运.
　　只有有了气运他才可以去增加自己实力.
　　洪荒世界开天辟地之初,那都是无穷无尽的宝贝,他一定要寻找到这些宝贝.
　　这些宝贝不仅尽可以增强他的实力,更多的是可以加深罗睺对天地规则的感悟.
　　只有感悟更深的天地规则才能够更进一步.
　　身为大罗巅峰的存在,罗睺自然明白自己接下来要面临的是一个什么样的事件,他没有办法通过自己的实力提高,或者说宝贝去感悟更深的层次,能还有只能被时代所抛弃.
　　他看了一眼鸿钧.
　　这鸿钧修为虽然说高深,但是不能算得上是独树一帜,所以在这洪荒初起洪荒中的生灵,对于……鸿钧老祖还是多有不敬的.
　　江晨脸上露出了一丝无奈之色.
　　“没事啊,打我脸吧,这件事情是我之前做的不对.”
　　江晨已经来到了祖龙身边,罗睺和始麒麟的事情,就让他们自己去折磨吧.
　　“你能跟我说一下到底发生了什么事情吗”
　　祖龙脸上露出了一次无奈.
　　他如何看不出来江晨给他的机会,在江晨的一个机会的指引之下,祖龙是完全可以变得:相当的好.
　　的可是却因为他自己的失职辜负了江晨的一番美意.
　　看到祖龙第下头江晨也不好意思.
　　祖龙在他面前始终跟一个小孩子一样,哪怕是一个万族之长也表现的相当的令人不满意.
　　在他面前江晨就是他的长辈,也不知道祖龙是什么时候产生这种依靠的形态的.
　　“是这样的江晨道友,我确实做得有些不到位.”
　　“由于龙族刚刚势大,龙力雄厚气运也雄厚,在江晨大有你的推捧之下,龙族确实做到了万族第一的位置.”
　　.
　　“可是很快便出现了不同的声音.”
　　“大家和平时间长了,大家都感觉罗睺很长时间没有来洪荒世界寻找了他们认为罗睺已经死在了某个神秘的角落.”
　　江晨点了点头,但随后又开着始麒麟.
　　“这绝对是他们传出去的留言,因为只有始麒麟这种存在,说出这样的谣言,才会让万族所有的人都去认同都去传播.”
　　“所以呢,我们便开始了一系列的争端和争吵,我呢是主站的我跟他们说.”
　　“要不然的话咱们去主动寻找罗喉.”
　　“但是始麒麟却在这个时候站出来开始反对.”
　　江晨祖龙看上岁的时候脸上有一丝复杂的神情.
　　因为始麒麟和祖龙曾经是一个特别要好的存在.
　　江晨看到祖龙脸上露出非常好的美好的神色,但是却不知道他们之间究竟经历了什么.
　　“我以为始麒麟是在为万族考虑,后来我和始麒麟好好谈了一些时间,他跟我说了很多很多,后来我觉得确实可以跟他们去进行一个深层次的交流,所以我也变成了保守那一个派系的.”
　　“只要是那个时候开始洪荒万族,所有的事情都不问我了,都会主动的去请教麒麟族的相关人群.”
　　始麒麟还真是打的一手好牌啊,江晨心里面暗自叨咕着,但是却没说出来.
　　因为此时在外面,始麒麟和罗睺已经打斗,罗睺根本没有施展出全力,只不过是在单纯地用身体和始麒麟在那里碰着.
　　这是体术之间最为高深的拳法.
　　江晨在一旁看得如痴如醉,祖龙继续在那里说着.
　　“后来不知道因为什么事情,有族群触怒了龙族和凤族,我和龙族的长老们商量了一番,觉得这应该是我们立威的一个好机会.”
　　“因为龙族本来就已经强大,所以我们便出手屠灭了那一族的强者,还剩下一部分强者,我们怎么去找却都没有办法找到.”
　　“后来我就发现我们屠灭的基本上都是认识龙族的,认识江道友你的族群,那些……族群的强者根本没有在族群之内.”
　　“也就是那一天,始麒麟带着几个帆布大罗的强者来到了族群之内,而且还有被我灭掉的族群,要给这些……族群找一个公道.”
　　“当然了,最后也是不了了之,可是过了几年之后,我就听到了万族之间的传言,说凤族也是龙族的帮凶.”
　　“只有麒麟族可以为他们万族主持公道,所以渐渐的龙族和凤族被打上了,想要借着统帅妖魔一起攻打罗睺的名头吞并万族气运的传闻,也不知道什么时候开始兴起.”
　　“而麒麟族则成了万族的势力中心,在万年前,始麒麟突然找到我说他已经听到了之外面的所有传言,他认为我可以做一些相应的改变.”
　　“说我可以通过关掉传送阵法来让万族减少沟通,这样的话至少不会所有的族群都痛恨龙族.”
　　“也就是那一天我关机了传送阵法,而天道在我关闭传送阵法之后,居然也不再和我保持密切的联系.”
　　“我之前能够冥冥之中感应到天道的一些事情,但是从那天开始我便失去了天道的消息.”
　　江晨谈了一口气当然会失去天道的消息,断去万族传送阵,这无异于是给自己挖了一个坑.
　　“你为什么会听始麒麟的呀祖龙道友我感觉你虽然有赤子之心,但也不是一个愚笨之人呀.”
　　祖龙脸上露出了一丝无奈之色.
　　“道友有所不知,你我之间的交情在这里摆着,所以我习惯性去相信你们任何人.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

362?罗?T出手
　　“但是你也知道是万事万物相生相克,,我和麒麟之间的关系非常的复杂.”
　　“他一直如同我的兄长一般特别的呵护我,万事儿都会不断的向着我,即便是之前那段时光也会让我一直去找始麒麟,这样的话能够化解我不想双休尴尬.”
　　“有时候我特别佩服始麒麟.”
　　‘“他跟我不一样,我生下来就是……龙族的族长,所有的龙族都一定要听我的,一定要尊敬我,不尊敬我的边会被所有的龙族所孤立.”
　　“我始终是被整个龙族的众生捧在手心里面的,所以我特别特别的单纯.”
　　“直到今天他兵临城下的时候,我还想着他会不会是为了帮我.”
　　没错,祖龙就是……愚蠢到了这样一个地步.
　　其实祖龙这样也不能算上愚蠢,只能说在很多事情的做法上面没有那么轻快而已.
　　江晨脸上露出了一次无奈,不过这也确实是因为江晨想要帮祖龙的原因.
　　正是因为祖龙有这样一个赤子之心,江晨确定帮主龙好好的博一把,虽然现在局面对祖龙极为不利,但是一切都还是有挽救的机会.
　　只要能够重新击毁麒麟族,那么自然所有的事情都可以见的重新按照江晨的计划来.
　　此时罗睺和始麒麟的战斗也已经接近了尾声.
　　罗睺仅仅是依靠身体就把始麒麟打到地上不能动弹.
　　“你们麒麟一族不都认为自己有两大创世法则之中生出,奇妙无双吗就连身体构造也和常人不同,就连你们的身体一掌下去都可以击毁一个普通的大罗修士”
　　“但是我想可能是你们的脑子有病吧,江晨他不属于这个阶层.”
　　“你们去跟他说,他所见到那些……大罗强者是我吗是他自己吗还是鸿钧老祖,包括是你和龙凤他们正到大罗之后是普通族群吧.”
　　罗睺嗤笑了一声,随后他随手屠灭一个半步大罗的麒麟族.
　　“你看到了吗这就是我和你们的区别,你们只不过是一群卑贱的爬虫,你们只不过是窃取了我的土地,为什么有资格在我面前叫嚣.”
　　罗睺身躯微微抖动.
　　一股毁天灭地的煞气突然之间出现,然后又迅速凝结,江晨感觉到自己体内的毁灭规则,这一刻突然之间十分活跃.
　　毁灭规则,居然喜欢吞噬洪荒族人的鲜血和气息,而到罗睺身上的时候,罗睺脸上露出了一丝陶醉.
　　“这些年来我一直有一个不成熟的想法,我这次被江晨找过来,你是想跟他说一下这个不成熟的想法.”
　　“是否可以实施毁灭整个洪荒世界的计划.”
　　这里面不仅仅有麒麟,还有有着其他的族群.
　　洪荒万族之中有大半的族群精这里,在听到罗睺说出这样一番话后,每个人脸上都露出了一丝惊讶.
　　随候他们脸上居然露出了之色.
　　“始麒麟,你跟我说,我们只要把罗睺所击溃,我们族群内部都可以拥有着大罗强者级别的实力.”
　　.
　　“你也知道,我们族群都已经有了半步大罗,但是我还是希望我们之中出现一个证道大罗的存在.”
　　“现在罗睺就在我们面前,我们要不要立刻.
　　击杀他.”
　　祖龙叹了一口气.
　　祖龙和江晨的境界差不了太多,所以能够看得出来刚才罗睺根本没有用全力.
　　这种没有用全力便将始麒麟全面压制,这等人物居然还有想要杀死没想到罗睺这个时候居然被气笑了,他本来以为自己说出这样一番话后,这群洪荒世界卑微的蝼蚁低贱的生灵,一个一个的爬虫会求着自己放过他们.
　　到时候他还可以考虑考虑是不是要放过他们,可是没想到等待罗睺的居然是万族的追杀.
　　罗睺小龙,然后看了一眼了江晨.
　　江晨点头道,“毁灭魔神的力量可以吞噬洪荒,而且我感觉你体内的毁灭魔神数量足够多,你可以杀死大罗强者.”
　　这样一句话说出来只看到罗睺舔了舔嘴巴,整个人露出了一丝暴虐之色.
　　“我猜就可以,那么接下来我们就来开始疯狂的吞噬吧,我都有一些忍不柱了呢.”
　　江晨在见到罗睺这个情况之后脚堕入了魔道.
　　他并没有被毁灭魔神所控制.
　　毁灭魔神会给予别人力量,他和盘古大神一样遵循着毁灭创世两个形式.
　　而真正驱使毁灭魔神力量的人是罗睺啊.
　　罗睺一只手抓住了一个麒麟族的长老.
　　这个长老有着大罗境界,长老已经证道大罗,可是即便这样,江晨也露出了一丝无奈之色.
　　没错,罗睺此时脸上露出的那股嗜血的光芒和想要渴望血肉的样子和后世的魔族,实在是太像了.
　　马上江晨就会感受到来自整个洪荒世界的控制.
　　罗睺此时实力远远高于江晨,而且体内蕴含的毁灭魔神的力量也远远高于江晨.
　　所以罗睺是有一定的实力并且有着足够的实力去磨灭整个大罗强者的.
　　江晨,很期待这一幕的发生.
　　始麒麟的做法已经触了江晨的眉头.
　　江晨不希望始麒麟还继续苟活在世上.
　　“至少,活可以活,但是不要活出自己的样子,所有一切都必须要听江晨的话,否则麒麟族根本没有必要存在于世界上.”
　　江晨脸上露出了一丝嗜血的光芒,没有想到,即便是到了现在,他还是要再次拿麒麟族群开刀.
　　真没想到啊,这麒麟族还真是天地气运所生.
　　所有能够录入史诗的大事件都会在麒麟族内诞生.
　　比如上一次江晨开始全面的释放大罗全力的力量,但是那一次是麒麟族陨落了数10位强者.
　　而现在则是另一件事情.
　　这将是整个天地之间一位大罗强者死去.
　　现在会有人跟麒麟族的族长始麒麟去说,大罗强者不是不生不灭,不是不可以被杀灭掉的.
　　一时间天地色变,一股滔天的天道之力出现在四周,马上就有大罗强者出现了,这是天道吞吃修为的大好机会!罗睺感受到天道脸色不善!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

363?应劫之地
　　“那元凤怎么也突然闭关了.”
　　江晨的脸色开始变了.
　　这不是一个巧合.
　　一个区区的始麒麟族还到不了这样一个地步.
　　“其实一开始啊,我也有所怀疑.”
　　“元凤虽说需要涅槃才能成长,但是元凤现在的实力根本没有必要继续涅槃.”
　　“但是即便如此元凤居然还是选择了闭关.”
　　祖龙道.
　　江晨的脸色变了又变.
　　祖龙刚才神色闪动,很明显是在说谎了.
　　是什么样的原因和什么样的存在,能够让祖龙对江晨说谎呢“祖龙如果说你在我心中不在心怀有赤子之心,那么咱们两个人的关系便会变成普通人.”
　　江晨直接将这一句话说了出来.
　　祖龙也是露出了一丝无奈之色.
　　“道友,我知道你一直与我之间兄弟相称,可是你也要知晓天地之间总有一些莫名的机缘让人去突破.”
　　原来在300年前祖龙和元凤两个人在游历山川大河,感叹着世事变化的时候,突然寻到了一桩机缘.
　　而也就是这一庄机缘,让元凤和祖龙之间产生了一些间隙.
　　江晨脸色变得:稍稍缓和,毕竟元凤与祖龙双修的原因便是想要提高自身实力,壮大元凤族群.
　　元凤其实一直都是想要拥有着更强的实力的.
　　如果元凤因为一些机缘而主动将祖龙甩到一边,这一点倒是可以理解,也是正常的.
　　“但是呢,随着时间的改变,我们的关系,越来越遭.”
　　江晨拍了一下祖龙的脑袋.
　　“我让你讲那种机缘是什么,你干嘛扯其他的.”
　　祖龙脸上露出了追忆之色.
　　3年前祖龙和元凤去域外探索的时候发现了一座小岛.
　　那就是海外的一座小岛,在那个小岛上面,他们并没有发现什么奇特的宝物,也没有发现特殊的机缘.
　　但是冥冥之中他们二人就感觉这是他们应劫之地,所以祖龙和元凤两个人选择了不一样的打算.
　　元凤当时的做法很简单,他们二人都感受到这里应该是他们二人身死道消的应劫之所,但是祖龙和元凤却做了截然不同的选择.
　　元凤直接施展莫大的法力,将这里的地块直接击沉,免得日后影响到他们二人之后的修为和身家性命.
　　但是祖龙却认为冥冥之中一切自有天意,他们本就规则所生,所以一定要遵循大道之间的规则.
　　江晨撇了撇嘴,不过随后便皱起了眉头.
　　最终祖龙还是把这块地给保护下来.
　　可是却和元凤打斗.
　　这个由头本来很小,可是他们二人却因为这件事开始了斗争.
　　在他们的争斗之中,这块宝地,开始吸收着他们二人散发出来的能量波动.
　　而祖龙也是在那个时候察觉到自己的修为开始了被限制,增长的速度也没有那么快.
　　同样的祖龙每天吸收的灵气,和增长的修为依旧感觉是一样的,但是却仿佛无穷无尽的气运分给了另一处.
　　从那之后元凤就变了.
　　元凤从那之后便看祖龙不顺眼了,若不是祖龙在那里阻挠,始麒麟又怎么可能会成为他们三人之中的最强者.
　　毕竟始麒麟是最晚证道大罗强者的.
　　而元凤和祖龙两个人早就已经领悟了四大规则,可是即便如此,既发生的事情也没有办法改变.
　　元凤本来打算和祖龙重修就好,毕竟二人双修起来的修为进度才是真正的快,单独修炼的修为进度不及之前的13.
　　江晨听到这里之后眉头皱的更紧.
　　按道理来说这个事情对于..祖龙和元凤来说也就是一次小插曲.
　　“可是就在100年前,始麒麟突然找到元凤跟元凤说,他找到一个办法可以让他度过这次危难,于是我在前一段时间莫名其妙和元凤在双休的时候,便被他们偷走了一部分的龙魂.”
　　“当灵魂从我身体内抽出的时候,我猛然之间惊醒,可是即便我在强大,我也没有办法敌过元凤和始麒麟,这一个龙魂我至今也不知道她漂向了何处.”
　　江晨脸色一暗.
　　元凤现在已经和始麒麟战到一处了嘛,这元凤是因为鸿钧老祖才和始麒麟站到一块了吧.
　　江晨看着鸿钧老祖所不善.
　　鸿钧他却不想承认这件事情.
　　这些都是他在域外算计到的,如果在这洪荒世界之内自己承认了这件事情,自己做的这些事很快便会被天道知晓.
　　同样的所留的任何后手都会被天道所磨灭.
　　“这冥冥之中皆是命数,虽然说他这么做,让你的实力短时间内无法进步,无法成为自强者,但是也算是救了你一命.”
　　“元凤要的是元凤族群在洪荒世界里面的发展,而你则可以做到,让整个龙族万世传承.”
　　一番话说下来鸿钧老祖老子脸色开始产生了变化.
　　而江晨则是在一旁讥笑道,“塞翁失马焉知祸福,这一切的一切都有天定,这大道刚刚出生之时,谁能想到天道居然和大道进行了捣乱进行反叛.”
　　“而大道出生之后,又怎么能够想到这天底下有如此强大的存在可以在短时间内创造出比肩他的道法,这一切都是定数,大道只不过是混沌之中的一点罢了.”
　　没错,在江晨心目之中,自己最后领悟的恐怕将是真正的混沌法则.
　　可是现在江晨却还是需要一步一步的来.
　　他现在还不能那么快地帮助自己战胜眼前的这一切.
　　虽然说始麒麟和其他麒麟强者正在被罗睺疯狂地殴打,但是江晨却知道罗睺她根本无法长时间战斗.
　　罗睺身上没有天道的加持.
　　他实力再高,在这滔滔的洪荒世界之内也会被限制.
　　无穷无尽的规则会不断的阻挠罗睺,而这些规则一旦被限制,罗睺的实力怕是要十不存一.
　　但是即便如此,罗睺依旧是要比始麒麟族的强者要强上一分%.
　　必竞这大罗境界,再往后一点点那便是天差地别.
　　“好了,稍后我会带你去看一看这元凤究竟是怎么回事,现在还是先出手将这始麒麟族的众人制服吧.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

364?天道出手
　　祖龙脸上露出了一丝无奈.
　　江晨笑了笑,指了指前方.
　　然后,祖龙脸上变得有些惊恐.
　　没错,在罗睺的手里面那一个大罗强者的麒麟身形已经发生了变化.
　　麒麟族正常的身形是加起来身体完全可以变成数万丈,毕竟都是修炼肉身的洪荒神魔,自然不会有其他的顾虑.
　　可是现在在他们身上这一幕却直接产生了变化.
　　江晨知晓天地之间开始真正地产生变化了.
　　因为天道的气息开始变得:十分的浓郁,天道已经开始准备吞噬着真正的大罗强者了.
　　江晨都能够感受到天道此时的贪婪.
　　天道此时正在流着口水,正在等待着美餐.
　　罗睺怎么会让天道如愿毁灭规则便是可以磨灭洪荒万物.
　　罗睺可以直接将大罗强者拍散,让大罗强者的气血消散于天地之间.
　　这就是江晨之前对付麒麟族,对付洪荒万族所做的做法.
　　一方面可以得到大道的加持,另一方面可以让整个洪荒世界吸收这天地元气之后变得:更为强大,诞生出更多有意思有用的生灵.
　　但是很可惜,这一切在掌握了基本完整的混沌魔神毁灭法则的罗睺面前都不存在.
　　罗睺直接露出了真身.
　　罗睺本就是先天神魔.
　　此时他漏出血盆大口,一口一口的撕咬着自己手中的玩物.
　　他并没有刻意的去改变麒麟族的身形,只不过是强行让麒麟族的身躯保持着最为强大的状态.
　　而罗睺这个时候这是一口一口的撕咬着,罗睺能够感受到手中麒麟族在不断的抖动的身躯.
　　这只麒麟想要逃跑.
　　可是罗睺怎么会让他如愿呢罗睺自然会按照自己的打算,一口又一口鲜血开始漂流在大地上.
　　可是,当天道的力量卷起这些鲜血的时候却是暴怒了.
　　没错,即便是残留下来的鲜血,也只不过是普通的红色液体,并没有任何的灵气,和气血,根本没有办法从中获得任何的力量.
　　就连其中的规则都被毁灭法则所尽数毁灭.
　　而罗睺的行动还在继续.
　　天道开始震怒了.
　　他并不是不允许天地之间产生大罗强者的陨落,可是他愤怒的是这大罗强者陨落之后的力量居然没有追究到他的身上.
　　虽然说这洪荒世界之内吞噬法则依旧是存在的,可是洪荒世界之内所有的生灵都有洪荒世界的天道所掌控,天道自然没有那么多的感慨.
　　但是罗睺却天生要和洪荒世界做斗争推翻洪荒天道,建立他自己新的天道,执掌洪荒众生.
　　所以罗睺吸收的这些东西是出来的.
　　天道没有办法继续利用这些……气血……江晨脸色瞬间一变.
　　天道开始震怒.
　　而鸿钧老祖这个时候脸上也露出了一丝无奈之色,这场斗争自始至终鸿钧老祖就没想掺和.
　　可是,事到如今鸿钧老祖再不出手,罗睺就吞噬这个大罗境界的麒麟族.
　　天雷阵阵而.
　　鸿钧老祖往前走了一步,便看到天地之间无数的鸿蒙紫气开始诞生.
　　常人只要看一眼这些.……洪蒙紫气便立刻.
　　会变得有些茫然,在这些盲然失措的眼神之中,江晨自然能够察觉到周围的生灵开始对鸿钧老祖老祖产生了敬畏之心.
　　这并不是真正的敬畏,而是因为鸿蒙紫气和洪荒大道同出一辙.
　　罗睺开始了自己的表演.
　　罗睺只不过是伸张了一下自己的身形.
　　随后江晨感觉到这洪荒世界的震怒.
　　不仅仅是因为一个大罗强者陨灭,他察觉到在罗睺的体内居然开始在磨灭整个洪荒世界的气运.
　　没错,这洪荒世界所有的种族,生下来就有大道给予他们固定的气运值,即便是天道也只能常年布局,,将其气运逐步削弱.
　　可是没有想到,虽然说罗睺在和江晨的对话之中并没有过于影响整个洪荒天道的运势.
　　也并没有讲他到底吞嗜多少的种族.
　　他只杀了几个不长眼的洪荒万族的普通生灵.
　　罗睺绝对说谎了.
　　普通的生灵是不可能具备这么庞大的气运的,这往往是屠灭一族之后才能够拥有的一切.
　　这是属于整个族群的气运.
　　江晨当时灭掉蛇族之后并没有吞噬这股气运,可是这股气运自然会有人去吞噬的.
　　天道会将其平均的分拨到其余各个族群身上来维持族群之间的平衡.
　　可是此时罗睺居然不知道哪里找了这种吞噬气运的方法.
　　天道也是讲求气运的.
　　如果没有气运而言,那天道就没有了真正意义上直接制衡天地的办法.
　　而江晨的脸色也开始变了.
　　没错,虽然说此时罗睺所掌握的方法并不是正统.
　　但是这个方法却和麒麟族掌握的方法恐怕是如出一辙的.
　　江晨开始看着始麒麟.
　　始麒麟的脸也瞬间大变.
　　而鸿钧老祖老祖此时已经暗合天道,天道的掌控之下让鸿钧老祖没有办法表达出他自己真实的情感.
　　鸿钧老祖老祖脸上的暴怒却是天道的暴怒.
　　天道可以允许其族群的相互吞并.
　　这毕竟就是.……洪荒大势所趋.
　　这一切的一切都归结为他们所吞噬的一切还会归还于天道.
　　可是罗睺是何等人也.
　　罗睺身后的众人是整个洪荒世界之中唯一可以不受天道制裁,不受天道管辖的人物.
　　当然了江晨看着祖龙.
　　大劫之后祖龙恐怕也能算得上是一个一个真正能够脱离洪荒天道制裁的生物.
　　这是所有的洪荒生灵梦寐以求的存在.
　　这也是鸿钧老追寻的无数的时间所追求的.
　　江晨笑眯眯地看着眼前这一幕,脸上露出了一丝笑容.
　　现在的情况变得:开始好玩了,而且好玩极了.
　　江晨倒是要看看眼前这些.……真正的强者之间能够碰撞出什么样的火花.
　　暗合天道的鸿钧老祖必然是当今世界的第一强者.
　　可是在不受天道管辖的罗睺面前,鸿钧老祖的诸多能力都没有办法展示.
　　而罗睺很明显吞噬了这些.……气运之后,可以让这些.……气运在自己的身边形成一个巨大的屏障.
　　这样他便不受整个天道的制裁,可以发挥出全力.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

365?盘古斧气势
　　两个现在的境界都已经到了大罗巅峰的实力,而这大罗巅峰的实力碰撞出来的一切,足以毁灭整个龙族的皇城.
　　江晨看了一眼祖龙.
　　祖龙的脸上已经露出了一丝不忍之色.
　　这个皇城可是他辛辛苦苦收藏了许久才收藏出来的宝贝.
　　江晨也想要帮助一下祖龙,所以展开了自己的力量,开始护卫整个皇城,这并不是他的力量足以抗击罗睺和鸿钧老祖两人的联手.
　　只不过是抵御两人战斗的余波罢了.
　　可是很快江晨便知道他草率了,他天真了.
　　他的脸色变得:相当的难看,他直勾勾的盯着眼前自己掉落的头发,没有想到即便是他全力展开了护卫之力之后非但没有保住皇城反而因为自己的力量分散了,在罗睺和鸿钧老祖两个人的第1次击之下便伤了自己的躯体.
　　虽然说这只是一根头发看起来无关痛痒,但是江晨却知道这看似无关痛痒的东西实则让他心惊胆战.
　　这看起来无关痛痒,但实际上便表明江晨连他们二人战斗时的余波都没有办法完全护住.
　　江晨和他们的实力,居然差别到了这种地步.
　　江晨不由得开始慎重了起来.
　　祖龙也是回复了正常的大小,虽然他丢失了一条龙魂,但是丢失了龙魂,只不过是影响了他平常时候的修炼的体验罢了,影响了他晋升的潜力,但是并不影响他变得:强大.
　　江晨撇了撇嘴,这龙魂啊,还真是一个好东西.
　　不过丢了好像对这条傻龙也没什么影响.
　　它就应该是没有魂魄的躯体才对,要不然怎么可能保持如此的赤子之心.
　　祖龙不庇护皇城,皇城之中的龙族自然也难逃此节,可是江晨却看到祖龙只不过是截了一个手势.
　　随后的江晨感觉到一股滔天的伟力从自己的脚下开始蔓延.
　　随后一个巨大的阵法将江晨护在了其中.
　　江晨眉头一皱,脸色变得:极其的难看.
　　这个祖龙这个时候居然还想要用阵法护住整个龙族皇城.
　　它这可真是自取其辱,即便他是第一阵法大师,可是要知道罗睺和鸿钧老祖两个人战斗时的余波,就连江晨本体,都根本接不下来,更别提这一个区区的大阵了.
　　这个洪荒世界根本出现不了看比大罗境界的阵法.
　　而江晨思前想后还是决定站到阵法里面,即便这阵法没有办法庇护整个皇城,但是有了阵法的冲击之后,江晨至少可以出手庇护一些龙族.
　　而这些龙族飞的没有逃生,来反而站到了阵法的一角又一角.
　　随后360周天星辰阵突然之间拔而.
　　江晨自然是知道这个阵法名字的,但是祖龙很明显道他叫什么名字,这就是祖龙在阵法一道的天赋.
　　江晨心里面深深地吸了一口气,这可是能够防止圣人进攻的阵法……没想到在祖龙这个时候便被创建的出来.
　　很可惜,祖龙的实力还是没有到达大陆的巅峰,而镇守这些龙族也只不过是半步大罗而已.
　　如果这是360位大把守此阵,哪怕是鸿钧道祖成圣之后携天道之威也没有办法奈何龙族丝毫.
　　但是现在阵法的威力足以庇护龙族众生.
　　“江晨你还在:干什么还不过来与我一同抗击天道,难道你想让天道把我磨灭不成.”
　　罗睺虽然占于上风,但是他却顶着巨大的压力.
　　而且虽然说他现在短时间内可以发挥出全部的力量,但是长此以往,天道对于他的限制会越来越大.
　　他能够察觉到随着他和鸿钧老祖战斗,在他身上的气运开始疯狂的消散.
　　等到他身上没有气运的时候,他便是一只带宰的羔羊.
　　而江晨则是站在原地两不相帮.
　　这样的话至少也都不得罪.
　　一旦江晨插手必然会左右:这里的格局.
　　可是罗睺却是嗤之以鼻,“我就猜到你不会帮忙,不过这场战争我是必须要去打的,不管……
　　这天道如何了得,也不管这鸿钧老祖老祖如何的强大.”
　　“但是就现在而言,他们都是我脚下的臭虫.”
　　只看到罗睺的法向天地瞬间变得:十万丈仿佛开天盘古魔神.
　　罗睺的手掌之中出现了一个由碎片族成的东西,.
　　这居然是盘古开天斧的一个碎块,居然被罗睺找到了.
　　要知道罗睺可是没有任何的先天气运,按道理来说,这洪荒世界之内的任何宝贝他都是没有资格去染指的.
　　“就这样一个小小的天道,还想限制致我.”
　　可是江晨表示要与鸿钧老祖战到一处.
　　这是下意识的动作,江晨刚才那一瞬间居然被操控了.
　　江晨想要站回去,但是一股力量却让他强行的站到这里,他感受到了这股力量居然是来自自己开辟出来的茫茫剑道.
　　江晨随后终于叹了一口气,自己终归还是被系统给坑了一回.
　　虽然说这剑道天下无双,但是何为剑道,剑道就是……最为强大的道,可斩世间万物可落日月星辰.
　　可是这盘古斧的碎片身上居然也有着如此强大的气势.
　　这根本不是江晨可以考虑的事情,他居然被剑道所操控了,剑道等同于大道.
　　但毕竟是江晨开辟出来的,剑道察觉到了盘古斧身上那滔天的气势,这是一种难以用境界去形容的气势,披裂大道!剑道感觉自己受到了威胁,所以它居然直接站了出来,要和这盘古斧的碎片相抗击.
　　而罗睺的脸色也是一变化,.
　　看到江晨的脸色之后,罗睺这个时候也是无奈的叹了一口气.
　　“看来这天底下还真是有着解不开的局,江晨道友你这是逼着我不用这开天斧吗可是今天我就用着开天斧了,我看你又能如何.”
　　十万丈的先天魔神举着一个巨大的斧头,然后从高空直勾勾的滑了下来.
　　无与伦比的气势压迫着江晨.
　　压迫他的身躯,他身上的衣衫尽数碎裂.
　　要知道这可都是极品先天灵宝居然连盘古斧气势都没有办法承受.
　　就连鸿钧老祖此时也不在回复之前的仙风道骨.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

366?无敌剑道
　　鸿钧老祖脸色涨得通红,而且身躯居然正在往下慢慢的跪服.
　　江晨此时才认认真真的开始打量着这一幕.
　　要知道现在鸿钧老祖可是暗合天道,借助天道之力,鸿钧老祖在这洪荒世界本应该天下无敌!怎么到了罗睺这里居然还被罗睺给压制了.
　　罗睺的脸色愈加的畅快,眉头也不住的舒展.
　　“我就知道你们这群后天所生的垃圾是不可能战胜我的.”
　　“江晨出手吧,我的盘古斧早就已经饥渴难耐了.”
　　没错,江晨能够察觉到剑道已经开始怂恿着他出手,而且他也压制不住这样一股气势.
　　江晨深吸了一口气,随后也是有些无奈的摇了摇头.
　　没错,他自己虽然说是剑道的开辟者,但是他却没有办法领悟真正的剑道,没有办法领悟真正的大道.
　　这样的他是不配掌控剑道的.
　　江晨手中的开天神剑开始挥动.
　　瞬间罗睺脸色大变.
　　罗睺在这开天神剑上感受到了一股威胁的气息.
　　随后罗睺脸色涨的通红,他需要用尽全力去击败眼前的剑道.
　　江晨根本没有挥动手掌,只不过是在那里亮出了开天神剑,就让罗睺感觉到浑身压力暴涨.
　　江晨轻轻地呵了一声,然后慢慢的往前压上去.
　　“你呀还真是太过于天真了,你以为单凭这开天神剑就能压制住我的开天斧吗”
　　“我的开天斧可是开辟过整个混沌世界,开创了整个洪荒!”
　　而江晨此时则是心有灵犀的,又一次使出了拔剑式.
　　可是这一次的江晨从中感受到了滔天的开天辟地的威力,这股力量江晨只在盘古大神开辟洪荒世界之时出现.
　　过这开天神剑居然也曾经开过一个完整的大世界.
　　而此时他就在江晨的手上将这股气势直接斩露了出来.
　　随候滔天的剑意与开天斧终于碰到了一块.
　　这毕竟是残缺的开天神斧,即便气势及强,即便有着盘古大神的加持,但依旧是残破的碎片,这只不过是盘古斧的一个碎片罢了,自然是压制不住开天神剑的.
　　开天神剑身上的剑芒疯狂的上涨.
　　而江晨此时的脸色也瞬间发生了变化.
　　此时他察觉到了这开天神剑,居然是想要直接斩灭罗睺!罗睺神色大便随后开始疯狂的往后奔跑.
　　他开始了万里遁术,刹那便消失无形..而鸿钧老祖也从地上站了起来.
　　他居然感觉到自己当时的在手持开天神剑的江晨面前,还是在手持开天神斧的罗睺面前,哪怕他自己暗合天道,在他们的面前也是弱的一批不是他们的对手.
　　江晨脸色随后将这开天神剑收了起来.
　　江晨能够察觉到在击败了开天辟地的开天神斧之后,整个世界的剑道又得到了史无前例的增强.
　　江晨幽幽的盯着鸿钧老祖.
　　鸿钧老祖此时也开始苦笑道.
　　天道开始从鸿钧老祖的身上散去,而此时江晨在看向天道的时候察觉到了天道的恐惧.
　　始麒麟在一旁盯着这一幕,脸色瞬间大变.
　　他知道现在江晨该找他清算了.
　　“鸿钧老祖,你不是说我着天道之力用一次就少一次吗这次怎么反而变得更强了.”
　　当然了此次的重点并不是鸿钧道祖.
　　江晨虽然说将这开天神剑收了起来,但是他刚才的余威还在:,他慢慢悠悠的走上前去.
　　始麒麟的头直接低头,随后跪伏在地.
　　麒麟早就学会了苟且偷生.
　　从他一生下来就学会了始麒麟不同于祖龙生下来就受万人的尊崇,始麒麟只不过是一个落魄的残缺者,他是一步一步做到了如今的位置上.
　　“始麒麟啊始麒麟,你太让我失望了.”
　　江晨本来对始麒麟还抱有幻想.
　　现在他发现了麒麟族不应该有大罗强者的存在.
　　“那你想我怎么样”
　　江晨向前踏了一步.
　　“麒麟族所有大罗强者自封..修为,而且10万年内不得踏出麒麟锁在的疆域.”
　　始麒麟的脸上露出了一丝挣扎之色.
　　任平一个正常的族长都不会答应这种屈辱的条件,10万年不出山会让始麒麟族群错失现在的发展机会.
　　可是江晨的话已经放到了这里,“始麒麟如果你不答应我的条件,那么我会将整个麒麟族直接扑灭,我虽然没有办法像罗睺一样灭杀你们族群的大罗强者,但是我却可以将矛头指向你们族群内的这一群金仙,这一群半步大罗我可以只手灭杀.”
　　这就是图根:,这就是图族,不一定要拿强族的族长出手,但是却可以将整个族群的弱者灭口.
　　江晨这番话说下来麒麟的脸色不停的颤抖着.
　　江晨撇了撇嘴.
　　就算始麒麟在颤抖那又有何用.
　　那始麒麟一族还不是已经被自己注定了命运!江晨给过始麒麟族无数的机会,可是始麒麟族却没有好好的珍惜,现在想要珍惜已经晚了.
　　“好的,我麒麟族自封……10万年!.”
　　立下了大道誓言之后,江晨也算是松了一口气.
　　虽然江晨蛮怀疑大道的公正性的,但是在这种能够立下大道先的族群面前,大道,也不敢让自己的秩序法则毁掉.
　　江晨的盘算可是把握的很好.
　　虽然说他此时并没有将秩序法则成为他最为强大的法则,反而是将秩序法则打散,可是秩序法则的增强,无形之中会增强他的实力.
　　因为一旦法则有了秩序,那么江晨竟会天下无敌.
　　当然了,这个秩序法则在混沌世界可是一点用处都没有,除非江晨能够领悟混沌秩序的大道.
　　看着始麒麟一族疯狂退走,江晨把目光看向了在场的凤族.
　　江晨的脸色变得:十分的阴沉,龙凤双休对于……龙族和凤族都好,可是却没想到这元凤一族居然变了心.
　　“你们本来是凤族的强者和龙族修士,一荣俱荣,一损俱损,看看你们长得要么是帅哥,要么是靓女,人模狗样的,英俊潇洒,可是做的这些事情居然是些卖主求荣的事情.”
　　元凤闭关绝对没有祖龙说的那一般简单.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

367?凤凰涅??！
　　就连元凤都可以偷袭祖龙,那别说元凤的族人偷袭他们的族长了.
　　“怎么啦你还有什么话要说嘛.”
　　江晨看了一眼祖龙.
　　祖龙把自己的话吞了回去,祖龙本来打算直接释放这些……元凤族人,但是看到江晨的脸色之后,又看到自己背后已经十分凄惨的龙族众人,他知道自己此时绝对不能让:这几只凤凰安稳回去.
　　江晨慢慢地走向这群凤凰,然后将这群凤凰抓到了自己的手掌上.
　　袖里乾坤,这些……风阿黄在江晨手中,就跟一个一个带着的小鸡儿.
　　都说这没毛的元凤不如鸡,但是现在江晨看着自己手掌心的这群凤凰,脸色则是变得更加的美妙.
　　这凤凰在她手中只不过是一个又一个的玩物罢了.
　　“江晨你究竟要做些什么,难道你就不怕我家族长大人出来报复你吗”
　　江晨想了想就凭借元凤那点实力必然不是自己的对手.
　　可是凤凰的这些.……族人们呀,一个一个居然如此桀骜不驯,看来还是要好生地敲打一番.
　　江晨轻轻一用力,元凤族人的脑袋上便没有了那七彩7的金冠,只剩下了秃头.
　　现在可真是秃头的凤凰和小鸡崽子一样.
　　江晨看了一眼祖龙.
　　“打开传送阵法带我去凤族疆域.”
　　“这件事,我一定要与你讨个公道,讨个说法.”
　　祖龙脸上是拒绝的,但是他却没有办法拒绝此事的.
　　江晨此时携带开天之威力而来,而且江晨说什么也是在为祖龙找回场子,自然是没有办法拒绝的.
　　祖龙深吸了一口气,然后万族的传送阵法瞬间开启.
　　所谓的毁坏万族传送阵法和打开万族传送阵法,在此时的祖龙面前,这一切都只不过是他随心而动的东西,.
　　祖龙若是想这天底下便没有任何东西可以阻拦他.
　　若是不想这天底下所有的阵法都将没有办法打开.
　　这就是祖龙在阵法一图上的造诣.
　　江晨都颇为羡慕,而当他出现在凤族疆域的时候,所有的凤族脸上都露出了一丝惊讶.
　　“你是谁,你干嘛来到我们元凤族群.”
　　看来现在整个元凤族群之中,老元凤已经几乎消失不见了.
　　江晨先是感慨了一番,随后又向前摊了摊手.
　　“祖龙,咱们去找元凤,让元凤看看,凤族现在都变成了什么.”
　　江晨悠悠地叹了一口气之后便朝着凤族的皇城走了过去.
　　一路上江晨只看到凤族的新生代.
　　凤族的老人,他根本一个都没见.
　　“对了,给我好好介绍一涅磐.”
　　江晨总感觉这些.……凤凰看上去有些眼熟,但是这凰根本不认识江晨..代表他们是新生的,但是他含的却是大道内所含有的法则.
　　“这元凤涅磐法则会自己丧失记忆,当然了,一般情况下丧失的记忆呢,会有其他族人给弥补回来.”
　　“毕竟大家都是凤凰,自然有着一些相应的手段,像出现这种情况呢,只有一种可能,那就是整个元凤的族群同时涅槃.”
　　“但是这几乎是不可能的存在,整个元凤的族群同时涅槃的几率恐怕要比元凤族群全面晋升的几率都还要小得多.”
　　可是江晨越往里面走越是察觉到这些异常.
　　没错,这根本不是元凤族群的全部涅槃.
　　元凤族群他们现在是分批涅槃的,而且当一个凤凰睁眼之后,必然有一只凤凰会立刻沉睡.
　　而这个凤凰便是守护在这个刚刚涅槃凤凰旁边的老凤凰.
　　这一幕出现之后江晨脸色瞬间大变.
　　因为他察觉到一股逃生的力量正在凤族的皇城之中凝聚.
　　“是谁人敢伤我的子民.”
　　一股烈焰砰然而起.
　　本来在鸿钧老祖的诱惑之下,元凤已经开始修炼了其他的功法,但是随着始麒麟族和元凤族之间展开了一系列的交易之后,一个又一个的涅磐计划使得元凤此时的火之法则近乎于大道.
　　江晨能够感受到元凤此时,站在这里便如同酝酿着整个火之大道.
　　江晨根本没有办法抗衡这个大道的力量.
　　除非使用剑道法则.
　　但是剑道法则不同于其他的元素法则,剑道法则挥出,便是伤人性命,便是破坏别人的底韵的.
　　就连罗睺那等强者也在江晨的剑道之下也踉跄而逃.
　　即便是此时元凤的实力再高必然也是没有办法高过罗睺的.
　　所以江晨一旦对元凤使出这剑道之后,那么便是1死1伤的局面.
　　要么元凤生死,要么火道被毁!“是我,怎么了,元凤,难道你真的不记得我了吗你可是大道而生的物种,即便涅槃多次来自大道的信息,你还是只晓得吧.”
　　元凤的脸上露出了一丝迟疑之色.
　　江晨给出他一种相当熟悉的感觉.
　　随后江晨又向前踏了一步,突然之间天道开始传言没错.
　　他现在早就已经有了气运无尽的加深,再加之他刚才的那一幕已经吓坏了天道.
　　天道帮江晨理所当然的事情.
　　在得到天道的传言之后,元凤的脸色瞬间大变.
　　“你就是这大罗证道第1人江晨不成”
　　“你对我们凤族的长老们做了什么”
　　看到凤族的长老秃头,元凤脸色变得:瞬间的暴虐起来.
　　无尽的火之法则滔天而起.
　　江晨此时已经是大罗之躯,依旧察觉到了无穷无尽的灼热之力.
　　而江晨此时脸色也是瞬间大变没错.
　　他察觉到元凤居然对他使出了灭绝之法.
　　他居然推动着无穷无尽的火之法则,朝着江晨汹涌的喷射过来.
　　江晨急忙躲闪到一处,随后他看到元凤控制的火之法则运用的十分巧妙,根本没有在江晨周边溅射出一丝一毫.
　　也就是说元凤和祖龙走上了不同的路子.
　　元凤此时便是火之大道的化身,祖龙的脸色也是变得:相当的凝重.
　　随后他开始推动着自己体内的水法则,可是祖龙毕竟不是水之法则之中孕育而出.
　　他即便是风水相济,也没有办法敌过一个完整的火之大道规则.
　　火之大道开始勃然而生.
　　而江晨不得以之间掏出了开天神剑.
　　当江晨掏出开天神剑的刹那,元凤身上出现了滔天的火焰.
　　而洪荒世界之中再舔另一……大道火之大道.
　　而元凤这一刻也正式跻身整个洪荒世界顶尖流派之列.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

368?火之大道
　　江晨的脸色变得很难看,火之大道一旦出现,就说明洪荒天道,对于……这个世界的掌控力度变弱了.
　　而是洪荒天道刚刚诞生,现在又掌握了如此强大的力量,不应该出现这种事情才对的呀.
　　江晨看着天空之中出现的火之大道的规则,又看着那若隐若现的剑道规则,整个人陷入了无尽的沉思之中这一切看起来仿佛没什么错,但是实际上已经错到了离谱.
　　江晨并不相信这所有的一切会顷刻之间消失,也不相信整个洪荒天道会在这个时候去服软.
　　果不其然,当火之大道出现的时候,天道还是出手了.
　　天道立即分出一个又一个的火之法则,元凤的融入正在成型的火之大道之中.
　　江晨摇了摇头,天道这只不过是在助长火之大道罢了.
　　可是,很快江晨便知道他草率了,他浅薄了.
　　没错,江晨看到了,此时火之大道突然之间停止了增长的趋势,然后开始反哺这些.……火之规则.
　　江晨拍了一下头,毕竟火之法则,火之大道,火之奥义是创世四大法则之一.
　　他们遵循创世的规则,一旦有比自己弱小的同源生物进入到自己体内的话,那么他们便会不断的去给养这些……弱小的规则.
　　而江晨能够看到这一共有36.
　　种火之规则.
　　这就是天道琢磨出来的,利用这36.
　　种火之规则来限制火之大道的成长.
　　并且让火之大道成为他自己360个火之规则的养分,这一手走的可真是让人拍案叫绝.
　　江晨的脸色也是变了又变随后,也是幽幽地叹了一口气.
　　不愧是天道,即便是在这洪荒大地之中,常年处于弱势,常年处于幕后,这一出手便知道这天道的心思是何其的高深,和其的高妙.
　　而江晨这个时候呢脸射也是缓和了下来,至少元凤不会那么强大了.
　　元凤一直在:不断攀升的实力,也在这个时候被限制了下来.
　　火之大道没有办法提供给元凤相应的帮助.
　　那么即便元凤有心,也没有办法再进行涅槃成长.
　　现在的元凤掌握了半个大道的规则,已经算得上是大罗后期.
　　元凤脸上露出了一丝不满之意,她能够察觉到天道,又对她做了手脚,但是她却无可奈何.
　　毕竟她最近一段时间以来,虽然说整个人成长的飞快,但是却也付出了相应的代价.
　　她不断的涅槃不断的丧失记忆,根本不知道他经历了什么.
　　元凤只知道一些天道一些,知道自己不断涅槃变强,仅此而已……她甚至在这一次一次涅槃之中都忘记了是个凤族的最高长官,也是整个凤族的精神支柱.
　　而现在元凤苏醒了,她开始寻找他之前涅槃之时所残留的那些记忆碎片.
　　她只能够残缺的记起但是她却能够意识到江晨此时对于……她是满目的不屑.
　　因为江晨居然在元凤面前,将他们凤族的族人剃成了公鸡头.
　　而且还是一个秃毛的公鸡!“快将我的族人放下,否则你将接受烈火无穷无尽的考核.”
　　江晨笑了笑.
　　他自己的剑道自然可以斩破世间万物,而且剑道和普通的元素规则大道不一样.
　　剑道可以斩破元素规则,成为了独一无二的大道.
　　火之大道,即便是成长到顶峰,也只不过是和大道一般无二罢了,可是剑道却是足以斩灭大道,斩灭洪荒天道!江晨再次将自己的开天神剑拿了出来,这开天神剑拿出来的瞬间,天地之间风云色变.
　　‘大事件即将发生,宿主应当灭杀元凤,在立新皇.
　　’一番话说下来,江晨浑身上下都懵逼了.
　　什么难道元凤要死在自己手里不成‘奖励巨额奖励.
　　’一段话说下来让江晨浑身上下都在颤抖.
　　江晨和元凤之间本来就没有什么太深的交情,而此时元凤早就成了一个六亲不认的魔头,而这所谓的系统并不是说让元凤直接死去,而是让元凤变成之前的元凤.
　　让元凤,这因涅槃而消失的记忆再次席卷元凤全身.
　　同时付出的代价便是火之大道将从元凤体内剥离.
　　这事情放在别人身上那可是相当难做的,但是这件事情要是放在江晨身上,有着开天神剑的帮助,这件事情显得就是……轻而易举了.
　　江晨挥动着开天神剑,漫天的剑光,不断地挥散着.
　　而江晨这个时候也是看着元凤脸上露出了一丝诡异的笑容.
　　随后江晨手中的开天神剑,慢慢的往前轻轻的移送.
　　元凤体内的火之规则仿佛受到了挑衅,直接从元凤体内喷涌而出.
　　毕竟这大道之间的吸引力根本不是任何一个躯体可以覆灭的.
　　元凤体内的火之大道开始从他体内吸出之后,元凤并没有察觉道友任何的不适.
　　元凤只不过是感觉到自己有一些记忆正在不断的回旋.
　　涅槃就是……抹除之前的记忆,让元凤不断的保持,所谓的赤子之心,纯正之心,让元凤以求道者的姿态不断的去索取着火之大道.
　　然后让火之大道弥漫他的全身.
　　但是现在事情已经开始产生了变化.
　　江晨笑眯眯的看着正在不断剥离出来的火之大道.
　　而天道则是又分化出了更多的火之法则,不断的在火之大道之中不断的肆虐.
　　当然了,天道虽然想要去分化剑道.
　　但是毕竟江晨现在没有领悟真正的剑法,没有任何一个洪荒生灵领悟剑道规则.
　　就连天道也不知道剑道应该如何去领悟.
　　江晨只不过是恰巧开辟了整个剑道罢了.
　　他并不是剑道的领悟者,只是被赋予了开辟剑道的使命.
　　无穷无尽的火之规则开始四处的漂流.
　　江晨能够看到一处又一处火之规则所酝酿的宝地,开始出现在洪荒天地之中,而那本来气势磅礴十分汹涌的火之大道规则,也在这个时候慢慢的沉寂了下来.
　　他的脸色变了又变,随后,还是幽幽地叹了一口气,这一切都在他的意料之中.
　　即便是江晨没有办法阻止.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

369?不断的增强天道
　　事情就是……这么的巧妙,一些火之规则居然直接脱离了洪荒天道的掌控,开始漂流在整个天地,整个混沌之中.
　　洪荒天道丝毫不慌,看来这一切一小时在洪荒天道的计算之中,但是即便如此,江晨还是察觉到一个黑色的火之法则飘向了混沌深处.
　　这飘去的地方应该就是那正在诞生的魔族大陆.
　　那也正是日后罗睺所在的归属.
　　罗睺此时正在洪荒世界之中不断的修炼,他身上有着一些气运,但是他却被开天神剑伤了大道本源.
　　也就是在这个时候他察觉到了一丝充满毁灭性的力量,这充满毁灭性的力量放到其他人身上,足以让任何一个修士,任何一个种族的大罗强者生死道消.
　　但是这股毁灭法则对于……此时罗睺来说便是大补之物.
　　而且这个充满诱惑力的毁灭法则的力量,居然是在混沌之外.
　　混沌之外,罗睺可以施展出自己全部的力量.
　　鸿钧老祖若是来到了混沌之外和罗睺对打,罗睺有信心三招之内将其拿下.
　　罗睺的脸色也是变得:愈加的精彩,而此时鸿钧老祖老祖也察觉到那股毁灭性的力量.
　　鸿钧老祖老祖脸色大变.
　　毁灭性的力量,并不是天道的本意,他能够察觉到天道此时的愤怒.
　　而江晨也察觉到剑道,突然开始动了.
　　没错,剑道察觉到了足以威胁到他的东西.
　　要知道此时的剑道,在荒世界的上空那就是一柄尚方宝剑,没有任何一个种族可以在江晨的剑道规则之下躲避.
　　但是此时剑道居然开始抖动,剑道居然感觉他受到了威胁.
　　而这一切仅仅是那毁灭性的火之规则散发出来的一点力量.
　　那个力量力量根本就不是此时的洪荒天道可以凝聚出来的.
　　而这火之法则之中充满着毁灭性的力量却带走了大量洪荒世界的元气.
　　江晨决定去这混沌世界去看一看,可是元凤此时马上就要到了关键之处.
　　他一下子有些左右为难.
　　最后江晨还是深吸了一口气,继续坐在这里等着洪荒大势接一步的变化.
　　毕竟这洪荒天道也有他自己的打算和谋划.
　　江晨的这般举动让祖龙稍微的安心了一下.
　　虽然说祖龙一开始是不想和元凤双修的,但是毕竟这元凤和他已经双休了,如此之长的岁月.
　　在祖龙的角度,他是不愿意看到元凤遭受劫难的.
　　江晨的脸色变得:愈加的清脆,最后他笑眯眯的看向了祖龙.
　　因为他察觉到祖龙此时早就已经动了春心,动了凡心.
　　也真是的,这元凤和祖龙双的只不过是让自己更加强大罢了,可是没有想到,到了祖龙这里,祖龙居然真的动了凡心……这可不是一个好兆头呀……江晨的脸色变得:相当的精彩,而祖龙也察觉到此时呢也察觉有人在盯着他.
　　当江晨的眼光在祖龙的身凤的身上,来回的停转的时候,江晨看到祖龙脸上居然露出了一丝惊讶之色.
　　准确来说是祖龙的脸色变得:通红.
　　看来得让祖龙好好的把这个事儿给说明白了.
　　随着天地元气的不断变化,火之大道已经慢慢的被降低到了极点.
　　也就是这个时候元凤昏睡了过去.
　　大量的记忆涌入让本来就不主修精神的元凤变得:极为的脆弱.
　　但是从此之后,元凤便是洪荒世界之内第一灵魂的精神大师.
　　元凤的精神力量在这一刻将会得到空前的暴涨.
　　每一次涅槃便相当于在活一世.
　　活的这一世这相当于不断的重新经历.
　　如果说元凤这次醒过来之后,实力恐怕真正的可以晋升到大罗中期吧,和祖龙他们将会重新站在一个起跑线上.
　　而且这不是来自大道的实力,是自己的实力.
　　江晨在一旁护法.
　　凤族中人在看着江晨的时候一个一个脸上充满着敌意.
　　江晨愣了愣着.
　　按道理来说,凤族众人涅槃之后只没有记忆的.
　　可是为何这些……凤族中人居然对自己如此充满敌意的.
　　随着江晨不断的纠结,他终于发现了事情的根源,究竟在何处.
　　没错,在他的仔细观察之下,每当一个新生的元凤也就是一个涅槃的元凤睁眼苏醒的瞬间,这个凤凰旁边边会有一股强大的意志.
　　这个意志会直接告诉新生的元凤,江晨,是他们最大的敌人,是他们凤族最伟大的敌人.
　　凤族之所以变成这样,完全就是为了进入高效备战模式.
　　可是这个意志并不是元凤的,而是来自于始麒麟!始麒麟还真是其心可诛.
　　江晨脸变得:很冷冷.
　　虽然说10万年始麒麟不可.……出山,但是江晨认为这还远远地不够.……
　　始麒麟在天地之间风云突变的那一刻,等着他们身上誓言规则直接抹除掉的时刻.
　　而江晨脸上也露出了愤怒之色.
　　这股意志居然说看起来非常的恶心,但对于江晨来说这个规则也仅仅只有恶心罢了.
　　并不能对江晨造成任何一个实质性的伤害.
　　也不能让江晨感觉到任何实质性的损失.
　　这一切都是凤族自己的打算.
　　但是,凤族不知道为什么居然和始麒麟为伍.
　　这一切都要等元凤苏醒了再说.
　　等了有10年左右:.
　　江晨还不担心自己没有办法去领悟那一个毁灭法则.
　　携带的火种的机缘漂流向魔族大陆.
　　因为这幽幽混沌之中甘露路时间更长.
　　区区10年并不会影响大局.
　　江晨看着苏醒的元凤脸上笑眯眯的.
　　祖龙本来在一旁不断的打坐修炼,可是在看到元凤之后直接屁颠儿屁颠儿的直接跑了过来.
　　江晨撇着嘴,它对于..祖龙这种舔狗的行为深恶痛绝.
　　可是元凤好像十分的不理解,“你们两个人来这里干什么为什么我现在的实力没有一个突出的进步.”
　　“如果我不进步的话,洪荒之中的强者都在不断的变强,他们正在慢慢的跟着天道的轨迹去走,不断的变强,不断的增强天道.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

370?洪荒大道控制万物
　　“同样的也让他们自己的力量在有限的时间之内元凤的进步,族群也在提升.”
　　江晨脸上露出了不悦之色.
　　他可不是…祖龙,他也不会给元凤面子.
　　“你跟我说一下你们元凤族群内的是发生了什么.”
　　“你们这群内部不断涅槃的凤族中人又经历了什么.”
　　元凤的脸色开始变得:很精彩,“什么你说我们整个族群内部所有的生灵都开始涅槃吗”
　　“你知道那会发生什么吗”
　　江晨点了点头,“我当然知道它会发生什么,关键是看你知不知道.”
　　江晨这一刻已经明白了,元凤这是被人当成了枪靶子.
　　被始麒麟族当成枪使!而元凤还不知道发生了何事.
　　元凤的脸色,变得:愈加的难看.
　　而江晨这个时候也是拿出了自家的本领.
　　看着江晨拿出的开天神剑,元凤身上本来还有所疑惑,但是这一刻却没有了.
　　没错元凤能够从这开天神剑上察觉到江晨要是想,可以直接用开天神剑上面的力量屠灭整个凤族.
　　这对于江晨来说都不是一件难事,所以元凤也知道江晨没有必要……在这件事情上骗自己.
　　而江晨的脸色也开始逐渐缓和了下来.
　　“说说吧,究竟是怎么回事.”
　　元凤的脸上露出了追忆之色,他所有的精神全部恢复,但是记忆依旧是有一些紊乱.
　　江晨于心有些不忍,便传授给他一个修复灵魂的方法.
　　这是后世之中最基础的酝灵决.
　　元凤如获至宝仔细参悟.
　　“我需要一年的时间.”
　　元凤道.
　　江晨自然是不着急着的.
　　元凤的四周拥有着无穷无尽的火之奥义火之规则.
　　江晨就可以趁着这个机会领悟火之法则.
　　如果让他领悟到火之大道之后,那个…他在这洪荒世界之内也算是彻底融入.
　　因为火之大道来世创世法则,生灵最初的根本.
　　江晨一方面在看如何吸收火之大道的规则,一方面也在想着如何将自身体内的混沌法则拆分开来.
　　混沌法则可不比其他的法则,混沌法则之中含有的力量足以让整个凤族的生灵感受到惶恐.
　　而江晨脸上也露出了一丝欣喜之色.
　　没错,他就在刚才终于捕获到了一缕残缺的大道规则.
　　这些……大道规则在被天道算计,滋诞生的火之规则之后,开始变得:残破不堪.
　　火之大道规则江晨是没有办法领悟到的,但是残破大道规则,江晨就可以直接从中获得万千的感悟.
　　而且在这洪荒世界之中,一旦感悟了火之大道规则,那么有火之大道规则浇灌而出的36.
　　火之法则自然就可以顷刻之间掌握.
　　虽然说有些不可思议,但这就是事实.
　　江晨在残破的火之大道领悟规则也足以调动36.
　　火之法则.
　　而江晨在吸收完毕之后,感觉自己的基础底蕴又加了10%.
　　这对江晨来说可喜可贺!圣人功法马上出结果了,只剩下百分之二十%%!而江晨的是把目光看向了极远处.
　　他看向的是魔族大陆那里.
　　火之大道虽然是由创世法则而生,但是所有的创世法则之中都必然有天生的对立点,那便是毁灭法则.
　　江晨也知道了,那一缕携带着毁灭法则的火之大道是一个完整的毁灭法则.
　　火之大道这是整个创世法则的另一边的.
　　如果说充满毁灭性的力量被磨灭之后,必然会焕发出新的生机.
　　创世法则和毁灭法则生生不息,无时无刻不在交融.
　　也就是这一科江晨感觉自己悟到了什么.
　　但是当他仔细感悟之后,却又感觉他什么都没有悟到.
　　江晨开始有些着急了,祖龙突然看到江晨这般模样,立即在江晨周边施加了阵法.
　　一瞬间江晨仿佛感觉自己,失去了联系.
　　所有的感悟顿然之间消失.
　　“你这是什么封印阵法.”
　　看到江晨恢复正常之后,祖龙便把阵法全收了回来.
　　江晨看着祖龙越看脸上越是欢喜,这祖龙果然是成长了许多.
　　不愧是从风之法则之中诞生出来最为强盛的种族没有之一.
　　祖龙在阵法一道已经超越了江晨所剑道的任何人.
　　毕竟,寿命悠久而有天资聪明又有大量的天地元气可供祖龙驱使.
　　“没有啊,我就是刚才感觉到你正在和天地沟通,马上就要化道而去.”
　　大罗强者也有化道而去的时候.
　　毕竟大罗强者也并非全知全觉,只要不是全部知晓,那随时都有化道而去的可能性.
　　所以说大罗境界的强者也有化道这一说.
　　化道之后便是归纳于天道,洪荒天道创造出化道这一规则,本来就是为了加强自己的实力的.
　　“我刚才只不过是使用了一些封印阵法,并没有想要加害江晨道友的意思.”
　　江晨挥了挥手,刚才若不是祖龙,他恐怕就真的生死了.
　　虽然说系统可能不会眼睁睁的看着江晨死去,他起体内的开天神剑也可能会帮他免除灾劫,但是确确实实是祖龙救了他.
　　“好了,看在你救我一命的份上,我今天便帮你把这个老婆给追回来.”
　　江晨说话说得相当的直白,元凤的脸色开始变得有些焦急.
　　“江晨道友,切莫开这般玩笑,我只不过是为了变强而已,并未动儿女私情.”
　　祖龙眸子里面的光明显熄灭了.
　　而江晨则是叹了一口气,果然祖龙是真性情,而元凤也不想耽误祖龙.
　　也不是后世的那些……绿茶,一直拖拖拉拉的拖着男方.
　　“好的,那既然如此,就由你们二人亲自去定夺.”
　　祖龙一下子急了.
　　“江晨道友你刚才可说了,要看在我救了你一定的份上,帮我把这个媳妇给讨回来的.”
　　江晨瞬间暴怒,可是他冥冥之中感受到了一桩奇特的因果.
　　他一定要让龙凤产生感情,并永结同心.
　　这简直就是为难江晨.
　　没错,洪荒大道早就想和江晨不断地产生约定,让江晨不断地适应洪荒世界.
　　只有这样江晨身上的随机性才会变少.
　　洪荒大道才会更好的控制江晨.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

371?开天神剑
　　而最好的办法便是让江晨和洪荒世界之中的生灵产生无穷无尽的因果.
　　“江晨道有,怎么了脸色这么难看为何”
　　祖龙自然也感受了这般因果,但是元凤全然没有察觉.
　　江晨又紧紧地盯着元凤,他的脸色变得:愈加……得凝重.
　　他从元凤的身上感受到了一股滔天的恶意.
　　“你告诉我究竟发生了何事让你对我如此抵触.”
　　江晨脸色变得:十分的难看.
　　江晨自然知晓这元凤之前对于..祖龙和对于他之间的感情可是相当的好.
　　但是现在即便是元凤恢复了神智,但是眼睛之中的仇视是做不得假的,.
　　其中一定有人在做手脚.
　　江晨勃然大怒,究竟是谁在挑拨离奸,在挑拨他们之间的感情.
　　元凤幽幽地叹了一口气,随后重重地鞠了鞠身子.
　　“我知道江晨道友对于洪荒世界的表现是相当好的,而且若没有道友我一不.……可能证道大罗.”
　　“但是现在世道变了,你知道这始麒麟族群有多少大罗强者吗”
　　“如果我快速晋升,那么我们族群便会受到滔天的威胁,他们的确是奈何不得我,但是他对于..我们的族人便可以烧杀抢掠.”
　　江晨深吸了一口气什么这始麒麟族居然公开威胁凤族.
　　凤族本来都是一些俊男靓女之辈,平常修炼的时间并不像龙族那般充裕,而且凤族主修的是速度根本不是所谓的法则.
　　所以整体上整个凤族的力量和始麒麟族比起来实在是相差太远.
　　和龙族比起来也是相差太远怎么了.
　　“江晨道友,你是不是感觉有点不可思议,你见过始麒麟族了吗.”
　　“年前始麒麟找到我,然后给我看了一下他们的计划,然后他们用了10万年的时间制造出4大罗强者”
　　“所以我被逼于无奈之下只能拼命的去领略火之规则,而这个时候我和和始麒麟开始看谋划祖龙.”
　　江晨看了看祖龙祖龙果然没有说谎,而且祖龙也没有必要说谎.
　　“在我吗发现一个宝地之后,我们因为如何处理宝地的问题,我们两个人打造了起来,祖龙也是那个时候让我不再信任他.”
　　“毕竟一个真正一直站在我这一边的人根本没有必要让我去主动和他说明缘由.”
　　“可是我知道我还是天真了.”
　　江晨的脸色开始变得:精彩了起来.
　　“祖龙,看到了吗你家的小媳妇啊,早就不想跟你过日子了,你非得..撩拨人家不行,你说说你是不是贱呀.”
　　祖龙看着江晨脸上说不出的威胁之意“我告诉你,江晨虽然我过你,但是你信不信这急了还蹬鹰的,我非搞死你不可.……”
　　江晨撇了撇嘴……这元凤果然是祖龙的软肋,也正因为如此,始麒麟才会率先的对付元凤,才会让元凤这个族群成为它牵制祖龙的方法.
　　当然了,祖龙还没有必要值得他们这么去规划.
　　恐怕江晨才是始麒麟的最终目标.
　　然后始麒麟想着如何超脱整个鸿钧老祖,超脱洪荒天道.
　　始麒麟,还真是一个有野心的人呢.
　　只不过就是.……路子,走得有点儿错,步子迈的有点大,直接扯到了裆了.
　　江晨看着眼前这一幕,也是楞了楞神随后开始悠悠地往后走了两三步,,.
　　“你们两个人的事可别掺和我,你继续讲.”
　　江晨还是决定离祖龙远一点,同样的呢,由于祖龙现在醋意大发,所以他决定离元凤也远一点,免得祖龙神不知鬼不觉的给他加一个阵法.
　　虽然说所有的阵法呢,江晨都是知道破解方法的,但是这祖龙毕竟是第一阵法大师.
　　后世阵法就算再厉害再厉害,也没有祖龙强大.
　　祖龙可以随意的变化,只要看上一眼就知道这阵法的奥秘之处.
　　随意画上两个符篆便可以制造出一个先天的大阵.
　　祖龙面色不善的看着江晨,直到江晨退出了元凤周围之后脸色这才恭敬了下来.
　　“江晨都有,对不起..,刚才是我的不对.”
　　而元凤则是撇了撇嘴,她对于..祖龙这种舔狗的行为是相当不认可的.
　　他认为的强者就应该是顶天立地,没有任何一个人可以驯服它.
　　而江晨也是在这个时候呢,敲了一下祖龙的脑袋.
　　“你丫每天不要想那么多的事情,你还是好好地想想如何让自身变强吧.”
　　元凤的点着头,而始麒麟的往事在元凤的嘴中一点一点梳讲了出来.
　　毕竟元凤和龙族不一样.
　　祖龙和麒麟族一直不怎么对付,只不过是和始麒麟两个人有所私教,但是在始麒麟开始针对祖龙之后,祖龙便不知道了这些事情的来由.
　　这些事情都有着元凤在做帮衬.
　　江晨早就知道了,如果不是元凤在暗中帮着始麒麟,仅凭始麒麟一个人的实力是绝对不可能在这洪荒世界之内让龙族损失这样惨重.
　　江晨掏了掏耳朵,做出洗耳恭听的样子.
　　而元凤呢也不小气,直接盘作,脸上露出了一丝挣扎之色,不过最终还是悠悠的叹了一口气.
　　将事情的原委:讲了出来.
　　原来在那个时候呢,始麒麟找上他,一定要让他和始麒麟合作.
　　元凤自然是不愿和始麒麟合作的.
　　但是呢,这个时候呢,……江晨的眉头却皱了起来,没错,元凤讲的十分的和江晨的胃口,这也是江晨所要想通的情节.
　　但是这一切都实在是太合乎于情理了.
　　江晨开始迷茫了,按道理说这世界上不可能有这么巧.
　　他想希望元凤讲什么,这元凤就会讲出什么.
　　除非眼前的元凤已经知道了江晨所有的想法.
　　而知道江晨想法的人只有战败的始麒麟.
　　江晨看这系统到现在为止还没有给出自己任务通过的提示,他脸上怀疑之色更重.
　　随后更是直接暴怒而起,开天神剑再次放了出来.
　　江晨直勾勾的盯着元凤.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

372?始麒麟后手
　　祖龙站到了元凤的身前.
　　“祖龙道友我劝你闪开,我自然知道你和元凤之间的关系是何等深厚,而你也察觉到了你我之间因为元凤而产生的巨大因果.”
　　“但是你眼前的元凤全然不知道这桩因果,你还护着他吗”
　　“他恐怕早就已经,是假冒伪劣的了.”
　　一番话说下来,祖龙的脸色大变,而元凤的眉头也皱了起来.
　　江晨虽然有些怀疑此时他是不是判断错误.
　　不过系统既然没有给任务完成的提示,那就说明绝对没有错.
　　系统的判断不会有错,元凤还并没有真正的归来.
　　此时的凤族之内的族长依旧不是原本的元凤.
　　“我问你始麒麟和你之间可有私交啊.”
　　“始麒麟可给过你宝贝啊.”
　　“始麒麟是如何让你元凤的领悟火之大道的呀,你和始麒麟之间是如何密谋化龙族的呀.”
　　一桩一桩都是一些隐秘知识,元凤居然是一五一十的讲了出来.
　　“我当初涅槃的时候是始麒麟给了我火之大道的规则,他在我体内植入了火之大道规则的力量,他是从混沌得来的火炬大道规则,而这混沌之中的无奇不有,所以有这些……火之规则也不是不可以理解的事情.”
　　江晨点了点头,随后随着元凤每次说一句他的脸色就会变得:愈加的开怀.
　　果然如同他所想的一样,这元凤早就已经被调包了.
　　不或者说元凤根本没有被调包,他只不过是被其他的精神控制着.
　　元凤,由于在每次涅槃的时候都会受到记忆的损失,而这份记忆的缺失就足以让其他强大的精神体入主元凤本体,内部.
　　哪怕仅仅是一个小小的诱因,那么日后也会改变元凤.
　　只有将这一个小小的诱因找出来磨灭,元凤,才能够恢复其原本的样子.
　　祖龙也是在一旁越听脸色变得:越奇怪.
　　祖龙并不是不相信元凤说的那些话,而是他知道元凤根本不会做出这些事情.
　　就算元凤做了这些事情,元凤也不会在江晨和祖龙面前一五一十地交待.
　　因为元凤知道他就算以此时的实力没有办法击杀祖龙,整个凤族也没有必要如此卑躬屈膝的.
　　因为元凤知晓江晨和祖龙和他之间没有滔天的仇怨.
　　不讲出来这些事情,他们自然是不会去找元凤的任何事情.
　　但是元凤却一五一十将这些话讲了出来.
　　仿佛是让江晨和龙族所有的众生开始不断的对抗凤族,这就是坐山观虎斗,的计谋.
　　江晨看着若有所思的祖龙,心于感叹了一声.
　　苍天有眼呀,这祖龙脑子可算是没有坏掉……虽然说这祖龙少了一只龙魂,但佛这个龙魂缺少了之后,祖龙反而越变越聪明了.
　　江晨在想着该不会是这个龙魂少了,所以大道对祖龙的限制就降低了.
　　所以他才这么聪明的吧.
　　“我就说我家老婆绝对绝对不会谋害我的,这不是,现在我终于知道其中的因果了.”
　　江晨瞬间满脸黑线.
　　这该死的爱情啊,按道理说这洪荒世界之内是不会出现这些词汇也不会出现这等的事情的.
　　可是那要有什么办法呢,爱情一旦来了,任和物种都抵挡不住.
　　后世的洪荒小说之中描绘的都是种族之间的大战,根本没有详细描述为何龙凤在后世之中会成为敌对势力,然后在人族之中流传.
　　江晨现在知道了这龙凤之后成了一对,绝对是自己的手笔好不好然后江晨,往前轻轻的挥了一剑.
　　祖龙直接闪开,然后制造出阵法,避免元凤的身形溃散,因为江晨的这一剑而破坏.
　　随后元凤的身形开始扭曲,一个小小始麒麟形状的魂魄,直接出现在元凤的身边.
　　江晨看着这一个始麒麟的魂魄,动了动手指头便直接磨灭.
　　他这确实是在给元凤看一下他自己的实力,.
　　寻常的大罗强者是没有办法磨灭其它大罗强者的任何一些灵魂肉体的.
　　但是江晨不等同于其他大罗强者.
　　江晨动用了一点点的毁灭法则加上剑道规则之后抹灭始麒麟族的族长的这一个小小的魂魄还是轻而易举的.
　　他继续含息打坐,而元凤这个时候也恢复了之前乖巧的样子,整个人乖巧的让人有些忍不住心动.
　　这个时候元凤也盘膝打坐休息.
　　而这个时候系统的奖励来了.
　　江晨只差20%就可创造出准圣功法,自然说这都是系统的权力直接减免的,但是那没有办法呀.
　　江晨如果说按照正常的一个逻辑要去创造出准圣功法,恐怕要在鸿钧老祖成道圣人之后,那之后的功法就全然没有了.
　　所以想要获得至高的功法,多做一些这样的活动才行.
　　江晨脸上变得:十分的轻松.
　　现在要做的呢,就是……让元凤和祖龙跟着他去这茫茫的天道之中,追寻那一个飞往魔族大陆的火焰.
　　当元凤再次睁开眼的时候,眼睛里面十分的纯澈,江晨知道这就是元凤一开始的样子.
　　而祖龙这个时候脸色也比之前更加的好看,江晨道友这次还真是谢过你了.
　　江晨很看不起祖龙好吧.
　　一个堂堂的龙族族长居然会跟一个凤族的族长这么卑躬屈膝.
　　这就是一条舔狗啊.
　　江晨脸色越来越差.
　　江晨的样子自然是被祖龙全部看到了.
　　当然了,祖龙并没有说出任何的话,因为他知道自己深情并不会被辜负.
　　而且祖龙也知道这是他应该做的.
　　之前呢是元凤舔着脸求祖龙双修,但是现在该到了祖龙还债的时候了.
　　现在不还债,何时再还债呢祖龙哭着脸,江晨有些不忍心再打击祖龙了.
　　“走吧,咱们去看一看那火之大道规则究竟变化成如何了.”
　　元凤自然记起了之前所有的事情,跟着江晨和祖龙鞭一起飞向了域外.
　　悠悠千载江晨终于来到了这块魔族的未来大陆上.
　　江晨这个时候眼睛也是变得:精彩起来.
　　这个魔族的大陆上面已经聚集了很多的人,江晨看着四周,眼睛的事变得愈加的诡异.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

373?毁灭法则的力量
　　鸿钧老祖和罗睺居然就在旁边盘膝打坐,他们两个人居然没有打斗起来.
　　这鸿钧老祖一手说唱的本领,可是让江晨惊为天人.
　　更何况江晨可认为这鸿钧老祖有着令人意想不到的诡异能力,那便是让一个人快速的听他的命令.
　　这鸿钧老祖老祖不是把罗睺给说服了吧.
　　道友我在这里等了你许久,你可算是来了.
　　鸿钧老祖率先的开口,而罗睺也是这个时候站起来身子,江晨看着他们两个人脸色变得有些精彩.
　　“鸿钧老祖啊,鸿钧老祖.
　　我记得你不是平常的时候不会参与这些事情吗今天怎么这么上道啊.”
　　“而且你这么长一段时间不来的话,天道不会制裁你吗”
　　一提起洪荒天道,鸿钧老祖的脸色便是产生了巨大的变化.
　　能够看得出来鸿钧老祖的身躯都在不断的颤抖着,这天道对于..鸿钧老祖来说就是……一个最大的阻碍.
　　鸿钧老祖拼了命的想要超越天道,可是现在却被天道掌控的死死的.
　　现在在这洪荒世界之中,鸿钧老祖老祖根本没有办让天道在听从他的命令.
　　甚至就连让鸿钧老祖有着自主的活动全都没有了.
　　这天道已经变得:十分的强大,鸿钧老祖在也没有办法彻底的掌控天道了.
　　鸿钧老祖的脸上已经露出了一丝失望之色.
　　江晨见状也不再打击鸿钧老祖.
　　若是真的让鸿钧老祖老祖放弃对于……整个天道的掌控,那么后世便会变得:不可……琢磨.
　　“别着急,鸿钧老祖老头我不是跟你说了吗,只要你跟着我的计划去做,你到时候必然可以超越天道,咱们并不是敌人.”
　　罗睺其实并不是反对这洪荒世界之内诞生其他的生.
　　罗睺所不满的是他自己所生活的土地上面居然有这些……十分弱小的生物.
　　一想道他要和这些.……弱小的生物生活在一处,罗睺就浑身上下别扭.
　　江晨则是笑眯眯地看着眼前这一幕,不做任何的言语.
　　罗睺的脸色则事变得愈加的难看.
　　“江晨啊江晨你笑什么,这里是不是你搞的鬼,这火之大道之中可是充满着毁灭规则,这是毁灭魔神的法则,只有你和我的这些……先天魔神们拥有的.”
　　江晨瞥了一眼罗睺.
　　“你的族人去哪里了”
　　自然罗睺称之为他们是先天魔神族群,那么江晨自然而然也是将它们归成了同一个种族.
　　这样也好与其他的洪荒势力加以区“哦,你说他们啊,现在还潜藏在洪荒世界的深,放心他们正在慢慢地改变整个洪荒世界,他们先大道而生,他们着可以披靡天道的力量.”
　　江晨盘膝打坐,感受着这里的毁灭规则之力.
　　“鸿钧老祖,罗睺怎么跟你说.”
　　罗睺撇了一眼鸿钧老祖也不再说话.
　　他们两个人已经达成了漠视.
　　“有些事情不能和道友你详细说明,但是你需要知晓,此地必须由你来开辟.”
　　一番话说下来,江晨的神色大变,最后他盯着罗睺.
　　罗睺则是笑眯眯地看着江晨.
　　“没有办法呀,你也知道我开天神斧的碎片好不容易凝聚起了一个盘古斧的虚影,结果被你拿开天神剑,直接给破坏了,开天神剑确实是力道厉害的很,我这还是休养了许久的本源,才把实力恢复到巅峰,可是也伤到了大道本源好吧.”
　　“要不是这毁灭规则在这里开始变得:旺盛起来,我都不知道如何让我恢复到巅峰呢.”
　　江晨把目光看向了及深处.
　　没错,这里他感受到了一股令人心悸的力量.
　　江晨知道在这洪荒世界之内是不允许存在如此庞大的毁灭之力.
　　这毁灭之力正是和他所拥有的毁灭法则的力量.
　　这毁灭魔神,明明是在这洪荒世界之中,但是开辟了隐秘地带,没有任何人能够找到毁灭魔神的所在.
　　“好了江晨道友,既然你已经到了这里,便开始你的表演了.”
　　祖龙和元凤则是眯着眼睛.
　　元凤对于……鸿钧老祖依旧是恭恭敬敬的,但是祖龙在看向鸿钧老祖的时候则是产生了变化.
　　没错,祖龙被元凤和始麒麟两个强者合力,播出了一些龙魂之后,大道对于……祖龙的限制,果然开始慢慢的变低.
　　那祖龙分出的魂魄日后必然会成为仙界的祖宗.
　　所以江晨自然是不会放弃这样一个让祖龙成长的机会,而大道自然也不会放弃这样一个获得一个庞大仙界的机会.
　　这洪荒世界之中不可能有大道没有布局,到的地方.
　　所以眼前他们所在的这魔族未来的根基所在变成了鸿钧老祖和罗睺为一翻盘的希望.
　　但是江晨却知道这魔族也会并入这洪荒世界之中,只不过是或早或晚罢了.
　　江晨看着时间线想着现在也差不多应该达到了令人满意的一幕了.
　　系统在给出了让元凤恢复的一个任务之后呢,并再也没有了提示.
　　也就是说接下来的江晨需要去执行系统给出了他的主线任务.
　　改变红荒大势!如何改变,那恐怕就是让魔族不再归属于洪荒世界.
　　这乃是一个开天辟地的事件.
　　江晨也不再推辞,直接拿出了自己的开天神剑.
　　当江晨拿出开天神剑之后,鸿钧和罗睺立即往后退了数10步之远.
　　当然了,这他们的数10步那可是数10万丈.
　　,两个大罗巅峰的强者都不愿意被这开天神剑所伤.
　　江晨的剑道在这洪荒世界之内已经算得上是顶尖,但是罗睺和鸿钧老祖都知晓江晨在这混沌世界之中能够拥有着更为强大的力量.
　　江晨的开天神剑随意抖动,便在这混沌空间之中抖出了一道又一道的涟漪.
　　江晨不由得有一些陶醉.
　　这些涟漪可以让江晨感受到强大的力量.
　　在混沌中江晨更可以肆无忌惮地使用自己的力量.
　　混沌法则江晨早就已经有所了解,而且江晨身上还有这之前一直潜藏着的混沌法则,这些……混沌法则的力量可以让江晨变得:更为强大.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

374?魔族根基！
　　祖龙的身形开始继续爆退.
　　元凤和鸿钧老祖拉着江晨便直接离开了这片土地.
　　他们已经离开了整个魔族大陆数千亿丈.
　　而这个时候他们仿佛处在整个混沌的中心,他们能够感受到一股又一股充满毁灭大道规则的力量开始不断地向刚刚诞生的魔族大陆开始聚集.
　　而江晨这个时候脸色也是瞬间大变.
　　没错,他感受到了自己体内的毁灭性法治力量,仿佛要冲出他的体内,然后归总到这样一个魔族大陆之中.
　　江晨冷哼了一声,自己的力量谁都不可能将其从江晨的身体之内夺走.
　　也就是在这个时候江晨看了一眼祖龙.
　　“你带着他们二人快快离开此处,在洪荒世界边缘等我,这洪荒天道恐怕要动手了.”
　　这就是冥冥之中的预感,洪荒天道,虽然说并不是创世法则,但是他却代表着无穷无尽的生机力量.
　　这一股毁灭性的法则,携带着洪荒世界元气出逃的同时,那也就代表着洪荒世界之内其他的毁灭性法则如果想要离开洪荒世界,必须也要带走洪荒世界的天地元气.
　　而洪荒世界的天地元气一旦被带走,将会被注入到这样一个无穷无尽的魔族大陆之中.
　　而罗睺这个时候的身躯已经和盘古道是开天辟地的身躯,差不了太多.
　　百万丈的身躯盘旋在那里,仿佛江晨曾经看到过的混沌.
　　江晨这个时候有一些想念扬眉,如果扬眉在这里的话,必然能够给他解释,为何会产生这般变化.
　　也就是在这个时候整个不再扩张的魔族大陆,突然之间开始了疯狂的扩张.
　　几千万丈的大陆豪横的出现在江晨的面前.
　　江晨只感觉一阵头晕目眩,魔族大陆居然要和整个洪荒世界皆攘.
　　没错,在整个洪荒世界之中,江晨感受到一股强吸引力.
　　这个吸引力的来源点则是真正的洪荒大道,洪荒大道已经察觉到了天地元气的流失着.
　　洪荒大道居然想要引动他自己掌握的混沌法则力量将刚刚诞生的魔族大陆强行的并入洪荒世界之中.
　　江晨却知道这洪荒天道是犯下了一个天大的忌讳.
　　一旦这无穷无尽的毁灭性的规则和法则冲入到洪荒世界.
　　洪荒世界内的毁灭魔神必然会有所动作,到时候这洪荒天道也死少不了生死道消的结局.
　　“道友,好久不见,没有想到居然整出了如此庞大的一幕.”
　　一句话说下来,江晨急忙看向四周.
　　果然扬眉还是来了.
　　这扬眉还真是但凡有开天辟地的大事件的时候他会存在.
　　“道友不用担心这洪荒天道.
　　么强大的实力.”
　　“这洪荒天道也不会在短时间之内讲着魔族大陆,并入到他的躯体之内,一旦等到六道轮回建立之后,才能够将它并荒世界之内.”
　　江晨有一些迷茫的看着扬眉,这扬眉怎么知道会创造6道轮回.
　　扬眉在这混沌之中究竟看到了什么“我都说了江晨道友啊,你应该跟我在这混沌之中多待一段时间,你都不知道这混沌之中的世界有多么的奇妙,那可真是毁天灭地的存在,举手投足之间可以覆灭整个混沌的存在都在这混沌中最终出现了呀.”
　　“你见过混沌的死吗.”
　　江晨都愣了,扬眉说的这番话实在是太可怕了.
　　“你还记得那个…叫做混沌的巨人吗”
　　“我亲眼剑道在这个混沌的巨人所创造的这些……身体上的国度之中,冲出一个又一个毁天灭地的存在着.”
　　“一个一个回天灭地的存在,居然将混沌都杀死了.”
　　“当然了,当他们杀死混沌之后,他们又成为了新的混沌.”
　　“没错,这些人在杀死混沌之后,自身居然又成为了新的混沌,是不是感觉特别好玩特别有意思.”
　　江晨看着杨梅看着扬眉脸上露出了惊愕之色.
　　什么,难道这个世界已经变得:如此疯狂了吗真的有人能够屠灭整个混沌吗哪怕是在后世的洪荒小说之中都没有出现过如此强者.
　　“要不然你以为混顿之死是怎么来的,这都不是空口传言,这都是有据可依的.”
　　江晨的脸色变得:愈加的难看,而鸿钧老祖在看到扬眉之后,脸色则是变得更加的不善.
　　“你就别在这里妖言惑众了,就连鸿荒天道你都不可能斩灭,就连大道你都摸不到那个门槛,你居然跟我说有人可以屠灭整个混沌吗”
　　江晨则是摇了摇头,他是相信扬眉所说的话的.
　　而扬眉则是看着江晨.
　　江晨知道扬眉这是在盯着自己体内的那一柄开天神剑.
　　“这开天神剑,我仿佛看到过它的原型,没错,我也不知道你从何处得到了这个开天神剑.”
　　“这开天神剑在混沌世界之中被混沌轻轻一捏便碎掉了.”
　　“你也看到了,你这开天神剑,恐怕在这混沌法则之内都是游刃有余的存在.”
　　“但是他曾经碎裂过,又出现在你的身上,这就是冥冥之中的天意.”
　　江晨开始想着他后世的那些……小说之中,一个又一个强者的身影.
　　“没错,在这个混沌之中我看到了,我真的看到了江晨你当时观想想出来的那些.……存在.”
　　“那些.……存在一个一个毁天灭地,他们十分的强大.”
　　“但凡人们心理,所想出来的,能够想象到的伟大存在,全部都出现了.”
　　“它们,有的以天地之拳头,分裂整个混沌.”
　　“他们有的一剑便屠灭了整个混沌.”
　　“混沌,来来回回换了十几任啊.”
　　“但是他们最后的结局都是化生为混沌怎么了,江晨你为什么开始惶恐了”
　　因为江晨此时整个身躯都在颤抖.
　　没错,所谓的天地拳头,所谓的一剑斩灭混沌,这都是后世之中小说里面才会存在的事情.
　　但是为什么这个时候被扬眉说了出来.
　　“这扬眉根本都是在胡言乱语,这是真正的可能发生的事情.”
　　而鸿钧老祖的身躯抖动的更加厉害.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

375?鸿蒙大道之中诞生出的生灵
　　因为它本身就是.……鸿蒙大道之中诞生出的生灵,她就是.……鸿蒙大道在天地之间的代言人.
　　他本来就应该掌控天道,成为一个新的天道,成为洪荒世界的主宰.
　　所以鸿钧老祖更明白所谓的混沌是多么的强大.
　　但是在这个时候就连鸿钧老祖老祖也感觉到了一丝无力.
　　因为他感觉自己的见解实在是太少了.
　　“没关系,我给你们讲的实在是太远了.”
　　“我曾经看到一个风华绝代的女子,,直接踏入到混沌世界之中,他来到混沌世界之中便成为了整个混沌世界的主宰.”
　　“他的身躯明明很小,但有时却会变得:十分的庞大,整个混沌在他手中,仿佛跟一个玩物一般.”
　　“当然了,他和那一个挥动着天地拳的男人根本没有在混沌世界里面覆灭,他们毁灭了混沌数十次之后便又转身离去.”
　　“我想要跟着他们的步伐,但是我在他们眼中就宛如,蝼蚁.”
　　江晨知道他们二人说的是谁,这正是后世其于洪荒小说之中存在的两大逆天男主和女主.
　　可是此时为何被他讲起来的时候江晨只感觉浑身上下都充满着冷冽的情感呢.
　　难道这世界之中真的存在种种巧合不成.
　　“当然了,你这魔族大陆的兴起,我也在其他世界里面看过.”
　　“那一个又一个的微缩世界,实在是充满的情怀呀,什么道轮回,十一维度都被这些……混沌之中的生灵演化了出来.”
　　“但是呢,他们并没有真正的超脱.”
　　“即便是他们毁灭了一个混沌,还有千千万万个混沌的存在.”
　　“混沌他没有本体,,他若是毁灭变没有本体,,他若是没有毁灭则是有本体,的存在.”
　　“何时能够掌控混沌那才是我所想的无穷无尽的力量.”
　　而鸿钧老祖老祖这个时候则不再听扬眉在这里逼逼赖赖.
　　鸿钧老祖老祖直接暴身而,祭起了自己身上所有的神物.
　　我劝你不要在这里胡言乱语.
　　“扬眉,你本来就是一个离经叛道之人,你若是再在这里继续胡言乱语我必然江你斩杀于此.”
　　可是没有想到扬眉根本没有看鸿钧道祖一眼.
　　只不过简扬眉一伸手鸿钧老祖整个人的身躯便直接被提了起来.
　　“若是在这洪荒天道之内,我还和你有一些谈话的资本,但是在这混沌之中你只不过是个渣渣.”
　　江晨的目光开始紧紧的盯着那无限扩张的魔族大陆.
　　这魔族大陆仿佛要比整个洪荒世界的气运还要强大.
　　随着扬眉的到来,整个世界变得:仿再难以琢磨.
　　江晨都在想着是否应该给罗睺说一下这些事情..但是很快罗睺的所在就被扬眉给盯上了.
　　“江晨道友,我带你观察一番.”
　　要知道此时的魔族大陆正在成型,无穷无尽的毁灭力量足以开山裂河,如果真的前去的话,江晨自然会生死道消.
　　可是这一刻也由不得江晨了,因为在扬眉面前任何毁灭法则根本都是小儿科.
　　只看到扬眉打了一个响指,整个混沌居然给扬眉让出了一条路毁灭法则.
　　仿佛都不敢和扬眉有任何的交锋.
　　江晨直接懵了,这毁灭法则本来就是没有秩序可言,这毁灭法则只有这无穷无尽的肆虐.
　　你除非将其泯灭,否则是不可能让其屈服的.
　　但是,着混沌法则之中诞生的毁灭法则,居然给扬眉让开了一条路,这也就是说扬眉在这混沌法则之中是属于横着走的存在.
　　而江晨脸色也是变得:愈加的难看.
　　“别想了,走吧,我带你去看看罗睺现在究竟如何了.”
　　扬眉抓着江晨便走进了无穷无尽的毁灭法则海洋之中.
　　江晨只感觉到他体内的生机在被不断地磨灭.
　　江晨毕竟不是扬眉这等强大的存在,没有办法隐藏毁灭法则力量.
　　毁灭法则,只为扬眉一个人让路.
　　当扬眉走过这条通道之后,毁灭的法则便会继续侵蚀江晨.
　　“不要着急不破不立,.”
　　江晨感觉到自己身体快要被毁灭的时候,被扬眉提醒了这样一句话.
　　随后江晨发现自己的血肉虽然在不断的被磨灭,但是在磨灭的同时也在不断的生长着.
　　江晨体内也拥有着毁灭法则,但是江晨体的开天神剑这一刻居然创造出了无穷无尽的创生法则.
　　创世规则和毁灭规则,在江晨的体内不断的纠缠让江晨变得更加强大.
　　一个则是在削弱着难得的道行,一个在让江晨的修为变得更加的纯碎.
　　然后随着不断的深入.
　　江晨终于来到了罗睺面前.
　　此时的罗睺已经有数万万章.
　　和当时的盘古神山都不相上下.
　　江晨直接盘膝而坐在罗睺旁边的时候,江晨这个时候才没有察觉到毁灭规则的力量.
　　没错,毁灭法则的力量这个时候已经进入全部涌到了罗睺的身体之内.
　　而鸿钧老祖则只能远远的观看.
　　鸿钧老祖也想吸收这股力量,但是他却没有办法吸收.
　　这就是先天的限制,除非鸿钧老祖放弃鸿蒙道体.
　　而扬眉根本不受影响,扬眉拍了拍罗睺.
　　罗睺的眼睛漫悠悠的睁开睛,也开始慢慢的恢复了正常.
　　“你怎么又来了.”
　　一句话说出来之后,江晨便知道这扬眉和罗睺之间有着无穷无尽的交易.
　　“江晨你有所不知啊,当时我们能够寻找到这毁灭魔神的秘境的时候,还多亏扬眉.”
　　“只不过扬眉一直神出鬼没的,我们也没有办法寻找到扬眉的所在,我一直在:劝说让扬眉跟我对抗洪荒大道.”
　　“可是这扬眉根本就没有这样一个想法,他即便拥有着掌控整个洪荒世界的力量,也依旧不会和我共同对抗这洪荒大道.”
　　而江晨此时脸色也是变得:十分的难看,没有想到这罗睺还真是谁都想要拉拢,谁都想要去利用.
　　不过罗睺恐怕不知道扬眉此时真正的实力.
　　扬眉,此时早就已经超脱了这所谓的洪荒世界的规则扬.
　　眉此时只不过是站在那里就代表着整个洪荒世界的最高峰.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

376?10万年过去了
　　第一批生灵扬眉脸色变得:十分的难看,没错,他一来到罗睺身边的时候,罗睺就想着办法让他去对抗整个洪荒大道.
　　可是拜托她的目标,可是追球那一位白衣女帝,追求哪一个一拳可以屠灭混沌的强者,更为强大的是他想要去达到一剑可以斩灭混沌的存在.
　　那一件仿佛隔断了万古的时空,禁锢了任何人的思想,那一剑实在是太过于强大了.
　　而罗睺则是没有见过他的见识和眼界,仅仅是停留在大道盘古和洪荒天道这一切已经注定了他们不是一个合格的合作对象.
　　但是江晨确实让扬眉极为感兴趣的一个存在.
　　他自然能够看得出来,江晨根本不是这个时空里面的人.
　　但是任何一个大罗强者,哪个又是处于混沌时空之中呢.
　　除了……混沌时空之中诞生的第1个人,其他的人哪一个又是处在混沌时空之中呢.
　　大家都是从混沌之中儿生证道大罗之后,被大罗的境界吸引着来到了这所谓的洪荒世界.
　　洪荒万族之中,以后会越来越有意思,越来越让人感兴趣.
　　这也是扬眉此时回来的原因.
　　“你此时已经不能够再吸收毁灭规则的力量了,你如果继续吸收毁灭规则的力量,你就不再是你了.”
　　“记住毁灭魔神只能有一个,如果你身上的力量已经超越了毁灭魔神,那么毁灭魔身便会将你占据.”
　　“你虽然还是你,但是你同样就是.……毁灭魔神,你一旦成为毁灭魔神,那么再也没有办法回到现在的状态.”
　　“你要想好了,如果不到那一步,千万不要吸收完完整整的混沌魔神的规则.”
　　江晨对于……这一点是有发言权的,因为他身上也有着毁灭魔神的力量,这毁灭魔神的力量是他借来的.
　　既然是借那么就有还的那一天,如果借的太多还不起的话,那必然就会被毁灭魔神直接侵占你的身躯.
　　毁灭魔神本来就是毁灭世间万物的,你需要不断的去毁灭不断的去毁灭.
　　当你毁灭的力量,毁灭的元气,没有办法达到毁灭魔神借给你力量10倍的时候,你就成了真正的毁灭魔神.
　　到时候你,有的目的,所有存在于世间的所有手段都是为了毁灭世界而生.
　　“好了,知道了.”
　　当然了,也就是在这一刻,江晨开始正式的审视整个魔族大陆.
　　没错,魔族大陆这个时候已经开始了真正意义上的成长.
　　整个魔族大陆这个时候啊,已经变成了一个令人心悸的存在,整个魔族大陆你根本看不到任何一个毁灭的迹象.
　　在毁灭魔神法则的滋润之下,整个大陆居然生机勃勃.
　　之前不可能出现的一些物种居然也现了.
　　这些……物种居然是在毁灭法则之中诞生而出的..江晨,看到了一头.……与祖龙相访的龙族.
　　但是这个龙族身上却无穷无尽的暴虐.
　　与祖龙不同,这里的生物生来就是为了征战而生,为了毁灭而生.
　　罗睺看着这一幕的时候不由得想要仰天长啸.
　　因为正是在这一刻,罗睺终于感受到了如何去征战这洪荒天道.
　　扬眉的眉头皱了皱,“这仿佛和我看到的那些.……剧本都不一样呀.”
　　随后又摇了摇头,“无所谓了,毕竟这天地之间所有的规则都是由混沌制定,而这混沌虽然说是无序的,但实际上只要有吸引子,便可以让所有的混沌法则各位有序,江晨你如何看待.”
　　江晨摇了摇头,他不知道这魔族最后会发展成什么样子.
　　江晨只知道这世间的大乱要开始了,量劫也要诞生了.
　　因为江晨这个时候旁边居然诞生了他想都想不到的存在整个元凤.
　　这只元凤和洪荒世界里面的元凤是一模一样的.
　　江晨一下子蒙了,没错,这是一个充满着无穷无尽毁灭法则的元凤.
　　他比洪荒世界的元凤更加的强大,同样目的也更为干脆.
　　“好了,道友们你们先行离去.”
　　“我很快就会去征服整片洪荒世界.”
　　“我自然会让这些诞生的生灵迅速强大起来.”
　　这些生灵刚刚诞生的时候,仅仅只有筑基的修为.
　　没错,他们并不是拥有着金仙的修为,只不过是有筑基的修为.
　　但是江晨能够感受到这里的筑基期完全可以去吞噬掉一个比她更高一等级的存在.
　　江晨拱了拱手直接离去.
　　从此之后这片大陆的真正主宰者变成了罗睺.
　　江晨,走出已经成型的魔族大陆.
　　之后,江晨便看到鸿钧老祖的脸上露出了一丝羡慕之色.
　　“别羡慕了,你昨晚也会到这一步的.”
　　“我先走了,对了我来这里就是看看这里有什么事儿,并不是想帮你们,也不是想指点你们.”
　　“但是你要知道这个世界之中强大的存在是多的很的,不要把目光局限在洪荒天道上.”
　　“说的就是.……你鸿钧老祖.”
　　“我是第1个认识的人,你的诞生我就一直注意了,你本来就十分的强大,十分的厉害.”
　　“但是你的目标实在是太单一了,你根本不去看看那些.……强大的力量,不去看看那些……强大的法则.”
　　“你自己是没有办法成长的.”
　　鸿钧老祖,茫然的点着头,而江晨则是看着扬眉离去,也不知道如何挽留.
　　“走吧回洪荒世界.”
　　祖龙没有任何的想法,祖龙就是……在元凤旁边不断的跟元凤说的一些悄悄话.
　　江晨暗骂了一声,祖龙恐怕还不知道这元凤已经诞生了另一只吧,而且是比他还要强大的.
　　到时候还不知道祖龙如何挑选.
　　不过这龙凤大劫应该如何提起的.
　　江晨回到了洪荒世界,开始立下了至尊堂.
　　他决定把自己能够说出来的道法直接传授出来.
　　1万年过去了,江晨已经指导出了10位大罗强者.
　　在江晨的指引之下,万族之中也出现了大罗强者.
　　这些……大罗强者并没有向始麒麟元凤和祖龙这帮逆天.
　　但是大罗强者的战力自然也是不容小视的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

377?麒麟族正式的复出
　　所以天地之间的势力仿佛又回到了一个均衡.
　　当然了,10万年也是一个期限吧.
　　早在300年前始麒麟便开始宣布始麒麟族正式的复出.
　　,这个时候的洪荒大势虽然有所改变,麒麟10万年峰山并没有固步自封.
　　,因为始麒麟已经变得:十分强大了.
　　始麒麟刚刚出山,就察觉到天地之间做了一股极其强大的存在,江晨能够感受到这股强大的存在,不弱于10万年前的鸿钧老祖.
　　也不弱于10万年前的罗睺.
　　而也就是在这一天罗睺也来到了洪荒世界之中,洪荒世界现在已经没有办法限制罗睺了.
　　因为罗睺此时自身的实力已经十分的高深,没有任何一个种族没有任何一个天道,或者说大道可以限制他.
　　罗睺他现在是整个魔族大陆的主人.
　　而罗睺的到来带来了他的第1只大军,一只毁灭龙族的大军.
　　当祖龙看到那些.……毁灭龙族的时候,他就知道这个时候该龙族的战士登场了.
　　但是江晨却不会去这么去做.
　　因为始麒麟族的实力实在是太强大了,闭关10万年始麒麟族不知道使用了什么办法,居然诞生了4大罗强者此时整个始麒麟族群之中有9位大罗强者,而且还有一个大罗巅峰后期的始麒麟的存在.
　　这就让江晨压力山大整个.
　　整个洪荒世界之中大罗强者只有23位.
　　龙族祖龙凤族元凤,然后便是江晨鸿钧老祖和江晨教导出的10个大罗强者.
　　每个族群里面一个,因为这边是大道的一个限制.
　　这麒麟族是如何突破大道限制的,这都让他有所疑虑.
　　所以江晨认为始麒麟和罗睺之间必有猫腻.
　　虽然说江晨和罗睺之间有所联系,但是罗睺的使命就注定了,江晨必须要和罗睺周旋.
　　“什么,你居然说让我麒麟族去当作这次灭绝毁灭龙族的先锋.”
　　江晨很自然的点了点头.
　　而此时鸿钧老祖的脸上也出现了一丝不满之色,在鸿钧老祖的眼光之中,整个始麒麟族乃是他最满意的.
　　其实始麒麟族并没有和罗睺之间有什么太大的交易,虽然有所交易,但是罗睺和始麒麟族也是相爱相生.
　　所以鸿钧老祖并没有太大的关注.
　　反而他们麒麟族之所以能够诞生出这么多的大罗强者,完全都是鸿钧给予他们的一个资源的切斜.
　　而龙族和凤族也产生了分歧.
　　没错就应为一个罗睺的到来.
　　罗睺到了之后直接和元凤谈了一次话,然后元凤就叛变了.
　　没有人知道他们谈了一些什么,即便是江晨和祖龙两个人去找元凤..元凤就俩字不见.
　　没错,元凤已经不再参加万族大会了,元凤此时睺是站到一边的……而始麒麟族又是左右摇摆不定.
　　江晨都懵了,这到底么情节啊.
　　这是元凤脑子有坑吗元凤跟着罗睺没有什么好处啊,他可是凤族的族长,凤族和龙族是江晨一直一直力捧的,可是这到底是怎么回事.
　　但是很快江晨便知道了,这绝对是其中存在了一些江晨可能够想到的猫腻.
　　但是江晨不愿意去往那边想.
　　因为一旦想到那里那便是龙凤大劫的真正开始.
　　所以江晨则是能拖则拖.
　　此时祖龙居然还没有来到大罗境界的巅峰,丢失了龙魂,丢失了和元凤双秀的机会,那么祖龙,他的修为便会变十分的缓慢.
　　而且会特别的艰难,因为他没有了一个晋升的资本.
　　祖龙的脸上已经露出了一丝迷茫之色.
　　他本来是整个万族之中当之王,然后始麒麟出现了,打击了他的信心.
　　然后元凤给他决裂了,然后把他龙魂给偷走了.
　　此时他已经失去了一个晋升的潜力.
　　江晨看了一眼鸿钧老祖,随后挥了挥手,“鸿钧老祖你是天道的执掌者,我不管你心中到底有何猜想,但是这一刻你必须要命令麒麟族出手,抗击罗睺大军.”
　　祖龙自然是想要占到江晨这一边的.
　　但是他现在的实力已经不允许他彻底表态.
　　始麒麟相当不满.
　　他身后的8个大罗者自然是更不满了.
　　他们已经知道自己始麒麟族此时的实力,始麒麟族现在的整体实力在整个族群之中,整个万族之中都是排在第1的,为什么要让他们去打消耗战应该去消耗的是现在三大强族之中最为弱小的龙族才对.
　　因为元凤已经叛变了,只能让龙族先去对抗着堕落龙族,或者说叫做黑暗龙族,这才是一个生存之道.
　　也是现在最应该去做的事情.
　　但是江晨直接将自己的开天神剑拔了出来,整个洪荒天道之中闪耀的剑道这一刻光芒大闪.
　　而鸿钧老祖剑道这一刻之后干脆不说话了.
　　没错,江晨就是要以武力强逼.
　　江晨,并不想让祖龙在只有大罗中期实力的时候去搏杀.
　　说什么祖龙也必须要提升到大罗的巅峰才行.
　　而麒麟一族即便是心生不满也必须去执行.
　　而且是江晨亲自督战.
　　江晨这一次就是要绝户.
　　虽然说10万年让麒麟足不出山,看起来是限制麒麟族,让其没有办法进行一个更高程度的修炼.
　　但实际上现在的效果已然相反.
　　整个始麒麟族居然变得:更为强盛了,江晨必然要让整个始麒麟族持续地衰落下去.
　　没有其他原因.
　　就是因为江晨看不惯始麒麟族的表现.
　　这始麒麟族虽然说如此是大,但是还没有资格去和江晨掰手腕子.
　　江晨让他们生就生,让他们死就得死!虽然说鸿钧老祖是这天道的执掌,是江晨便是鸿钧老祖的执掌人,便是始麒麟族的执掌者.
　　就是因为江晨现在无力十分强盛.
　　就是因为江晨现在直接拿出开天神剑便可以为所欲为!随后江晨的神色变得:愈加的憔悴.
　　这是他装的.
　　“好了好了,不跟你们聊了,明天一早直接迎战.”
　　因为此时的罗睺呢,已经摆出了架势.
　　没错,罗睺打算杀人诛心.
　　万族若是垃圾直接去死就可!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

378?弱小的麒麟
　　罗睺就是说的意思,就是……整个洪荒世界之中呢,可以有人存在,可以有物种存在,可以有族群生存.
　　但是这些……族群呢,要么归顺于罗睺,认罗睺为主人.
　　要么就是要比罗睺强大的存在.
　　罗睺允许强大的生灵占据这块土地.
　　比如像江晨比如像鸿钧老祖,比如像已经证道大楼的强者.
　　但是没有证道大罗的强者那就是蝼蚁.
　　而且如果证道到了大罗的强者,没有办法灭杀他手下的这些小士兵的话,那么这些人在祖龙面前也依旧是弱者.
　　在罗睺面前更是可以肆意揉杀.
　　罗睺,就是……这么干脆.
　　他已经下了战书,弱者死强者生.
　　而始麒麟族这些人变成了罗睺第1个祭刀的人.
　　当第二天来临的时候江晨直接占到了两军对垒之前.
　　“我就知道你这次会亲自来督战,你是派龙族出战吧.”
　　可是罗睺看着江晨身后的始麒麟族脸色笑了笑.
　　“可以没问题,其实我也挺看不惯始麒麟的做法和修为的.”
　　“虽然说祖龙看起来特别的蠢,特别的笨,但是人家至少忠心,人家至少痴情,人家至少不会说去做一些咱们看不懂的事情.”
　　“但是这始麒麟呢,两面三刀,我跟他交流过,但是他偏偏不去听.”
　　罗睺直接一拍手,随后罗睺身后的黑暗龙族便直接倾潮而出.
　　江晨能够感受到在这些黑暗龙族体内蕴含着无穷无尽的毁灭力量,而且在着毁灭力量之中还夹杂着火之法则里的.
　　这些……毁灭龙族和祖龙的最大不同之处就是.……祖龙乃是由创生法诞生而出,而且是风之法则.
　　所以说可能祖龙在空间上面比较有造诣.
　　所以祖龙在时空一领域上走得很远,祖龙在大罗中期的时候呢,就已经可以布置出困住准圣和圣人的一个阵法.
　　虽然说是因为种种的原因没有办法真正地实施,但是祖龙的天赋是毋庸置疑的.
　　但是像这些.……从毁灭法则之中诞生出来的,这些龙族生来便继承着毁灭法则之中毁灭火之法则的力量.
　　这也是整个魔族大陆的核心.
　　江晨则是知晓这些……黑暗龙族的实力必然是极强的.
　　麒麟族因为他们现在只有两条路,要么战胜同为半步大罗境界的毁灭龙族,要不然他们就会被江晨直接给杀死.
　　江晨也想看看这些……毁灭龙族究竟是何实力……因为这些龙好像就是由毁灭法则诞的他们没有自己的一个灵魂.
　　他们看起来十分的愚蠢,之所以能够活到现在的,就是……靠的吞噬……没错,无时无刻的毁灭法则在创造着无穷无尽的生灵..这些生灵在魔族大陆里的肆虐着,而最早一批诞生的生灵的便士去吞噬这些……弱小的生灵,然后吞噬吞噬,吞噬就变成了半步大陆强者.
　　他们想要往上晋升,晋升到大陆强者是十分难的,因为毁灭法则的力量呢,是不允许出现两个大罗强者共同拥有着毁灭魔神的力量的.
　　因为毁灭魔神的力量,也就是那么一些.
　　他可以分担给无数的大罗强者吗不可以.
　　他也就是一个大罗强者的实力,就和盘古大神是一个实力,而且比盘古大神还要弱小.
　　始终被被盘古大神压上一头.
　　然后呢,江晨就在一旁看着.
　　罗睺,也是看着这一幕.
　　罗睺自然可以直接出手,但是罗睺翩翩不这么做.
　　罗睺就是要杀人诛心!江晨也拿罗睺没有办法,而罗睺的脸色则是变得更加的嗜血,更加的暴虐.
　　罗睺在这段时间的成长之中,吸收了越来越多的毁灭大道的法则,虽然说没有办法发挥出这些……毁灭法则的真正实力.
　　那完全是因为扬眉说的不让它吸收更多的规则之力罢了.
　　“好,就是……摆擂台一对一.”
　　最原始的时代里面能够想出如此公平公正法则的也只有罗睺和江晨商量好之后了.
　　这样的话能够让整个洪荒万族感受到残酷的同时,那也不至于让整个洪荒万族损失太大的实力.
　　江晨这个算盘打的是很好的.
　　当然了,罗睺自然是任由江晨去打算盘.
　　他就是.……想要靠实力真正的征服整个洪荒世界.
　　因为洪荒世界里面拥有着无穷无尽的机缘,洪荒世界里面拥有的机缘呢要比此时魔族大陆里面面临的机缘要大的多.
　　在这种情况之下,整个洪荒世界的生灵还打不过毁灭法则诞生的生灵,那只能是说洪荒世界的生灵弱小.
　　“好了,战斗开始吧.”
　　罗睺直接搬了一张太师椅直接坐到了那里,这都是由元气幻化而出的.
　　大罗强者,言随法出.
　　一个擂台直接出现.
　　半步大罗强者如同被耍的猴子一样丢上了擂台1对1.
　　然后一边倒的屠杀便开始了.
　　麒麟族的半步大罗强者实在是太过弱小了,这些……半步大罗强者根本没有办法对抗这些.……充满毁灭规则的龙族.
　　江晨的眉头皱了皱,然后看向了始麒麟.
　　这根本是不可能的事情,麒麟族的这些……半步大罗强者,即便是弱小,也不可能连一个回合都撑不下来,直接被毁灭,被毁灭龙族给吞噬.
　　这一切的一切都是始麒麟搞的鬼,这始麒麟究竟做了一些什么.
　　整个麒麟族半步大罗强者的实力,在整个洪荒世界的万族之中都是垫底的.
　　因为这次前来观战的不仅仅是有着麒麟族,还有着其他的洪荒万族.
　　像其他一些万族,都已经感受到了这股令人心悸的力量.
　　他们根本没有感受到,这麒麟族的半步大罗强者使出全力,仿佛就是……任人宰割一样.
　　“始麒麟你告诉我究竟是怎么回事.”
　　天道代表鸿钧老祖也来了.
　　这场足以载入史诗级的大战,居然就这么变得:毫无悬念.
　　“你问我干什么,我都说了,我们麒麟的强者在没有晋升到大罗强者之前是不会参战的,那你为什么还要让我们去趟这趟浑水呢”
　　“你就是想要削弱我们始麒麟族的实力吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

379?沉睡期限应该是10万年
　　始麒麟虽然说害怕江晨,也深谙生存之道,但是他毕竟不是一个任人拿捏的主.
　　若是鱼死网破,他至少也能让江晨重伤.
　　江晨居然也知道始麒麟此时的一个心路历程,所以也是悠悠的叹了一口气.
　　“我能够明白你的想法,我也知晓你确实是不容易.”
　　“也不知道你是如何改变了一些大道的规则和限制.”
　　“但是你这么做的话,对你们麒麟普通族人根本不公平啊.”
　　没错,当江晨说完这个话的时候,整个麒麟族的众人在看着始麒麟的时候,脸色都变得:十分的难看.
　　“好了不说你了,这场战斗咱们就直接停止,你看如何,你能不能换点他能能打得过的.”
　　罗睺也是充满着玩味看着江晨.
　　虽然说罗睺和江晨的关系还行,但是这毕竟涉及到魔族大陆以后的未来.
　　根本不是谈关系的时候好吗罗睺的眼神之中充满着暴虐之色.
　　“江晨道友,实在不行咱们两个人打上一场如何.”
　　江晨撇了撇手,如果说江晨动用此时他拥有的力量的话,绝对可以和罗睺战斗.
　　但是江晨却并不想直接插手.
　　因为实在是太没有意思了,江晨自身的实力能依旧是大罗中期,即便是,无穷无尽的毁灭规则的力量之后呢,也没有得到一个提升,离大罗后期的境界还是一直差这一点点.
　　而江晨若是和罗睺对打的话,想要自己立于不败之地,哪怕仅仅是自己不想受伤也必须要使出开天神剑.
　　而开天神剑一出的话,这场战斗就没意思了,那就是一边倒的屠杀.
　　“不着急你先退回去吧.”
　　可是罗睺这一次可不会让江晨如愿了.
　　“时机已经到了,难道你没有感受到吗”
　　江晨早就感知到整个洪荒天道都已经开始衰落了.
　　“你已经没有必要再帮他们做这做那的了,他们现在唯一的命运就是.……消亡.”
　　随后江晨的眉头直接皱的更紧了.
　　没错,这段时间他感受到洪荒天道已经不再干涉洪荒之内的事情了,洪荒天道已经遇到了一个他自己难以解决的麻烦.
　　这个麻烦让洪荒天道十分的吃力.
　　而洪荒天道究竟遇到了什么.
　　江晨也没有办法知晓.
　　而洪荒天道的代表者鸿钧老祖这个这段时间也表现的力不从心.
　　他对于..整个洪荒时期的把薄弱.
　　“江晨我知道你想立挽狂澜,但是已经晚了,现在大势已经开始了,你终究还是没有办法改变所有的一切.”
　　“我的子民们啊,享受这一切又一切的美食吧.”
　　江晨神色大变随后,他无穷无尽的毁灭力量开始席卷整个洪荒世界.
　　无穷无尽的毁灭魔神所诞生的这些生灵开始肆虐整个洪荒.
　　江晨一下子懵了.
　　江晨被罗睺骗了,罗睺根本就没有想着和江晨玩过家家的游戏.
　　在罗睺的眼里面他的目光十分的明确,他就是要直接直捣黄龙,他就是要直接让整个大陆的生灵全部扑灭.
　　他只让这个大陆留下强者!而洪荒万族也在这一刻陷入了无穷无尽的惶恐之中.
　　因为就目前来看,当这些毁灭魔神的力量所寄予的这些.……毁灭生灵面前,洪荒万族,所有的打算都是薄弱.
　　江晨深吸了一口气,然后看着麒麟.
　　如果不是始麒麟和罗睺一起谋划元凤,这个战斗完全有可以打的必要.
　　但是现在完全没有了!“知道元凤为什么叛变,为什么投靠我了吗”
　　江晨点了点头,“我有一些猜测,是不是黑暗元凤已经和元凤融为一体了.”
　　罗睺拍了拍手,在罗睺旁边出现了元凤.
　　元凤,此时一半眸子里面带着嗜血的元凤,而另一只眼睛里面则是充满着平静.
　　“没错,我已经和他合为了一体,我本就是创生法则而诞生的族群,而现在又吸收了毁灭神带给我的力量,我此时已经天下无双.”
　　“罗睺和我也不分伯仲,我们曾经打斗,我一番结果呢击垮了一个刚刚在混沌之新生的大陆.”
　　这混沌之中随时随地都有新的大陆诞生,虽然说十分的弱小,但是想要将其击毁却十分的艰难.
　　而他们仅仅是依靠打斗余波便击毁了整座大陆.
　　那也就是说此时他们两个人都已经摸到了准圣的门槛.
　　而鸿钧老祖一直是没有现出身影.
　　也不知道鸿钧老祖到底在搞些什么,江晨皱着眉头.
　　这一刻终于到来了,龙凤大劫正式开始!自己最终还是没有能改变这幽幽的洪荒天道.
　　‘监测到龙凤大劫已经开始,宿主任务失败扣除宿主伍仟万气运值.
　　’江晨一下子就懵逼了.
　　自己现在的气运值总共有800万,还差200万,便达到了亿,可以创造准圣功,法的地步.
　　但是这一刻真是一朝回到解放前呀.
　　江晨开始愣了.
　　‘检测到宿主,此时气运值离创造下一层次功法相差太远,给宿主颁发临时提额任务.
　　’江晨看着系统颁发的任务坐着眉头.
　　‘只要宿主完成龙凤因果便可以获得气运三仟万.
　　’虽然说比起扣除的五千万就还少上一些.
　　但是这也至少能够让江晨积攒得不那么累.
　　毕竟这气运实在是太难了,江晨观看了整个天地的形成,观赏了整个洪荒世界第1次量劫的诞生.
　　而这一刻呢,江晨也终于想到了自己还是没有改变整个洪荒世界.
　　江晨还以为自己的存在可以让整个洪荒世界带来不一样的东西呢,但是大势就是……大势,他是没有办法改变的.
　　“好了,现在江晨你有两个选择,第1个选择带领万族与我抗争到底.”
　　“第2个选择便是手将整个洪荒世界让给我,洪荒天道已经不能给予你任何帮助了.”
　　“我之所以选择在这个时候进攻呢,便是因为我察觉到整个洪荒世界的天道呢,即将陷入沉睡.”
　　“沉睡期限应该是10万年,时间很短,对于我们来说10万年都是弹指一挥间.”
　　,看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

380?大罗巅峰的存在
　　“对于..天道来说,他只不过是吸收了太多的东西,所以需要去消化一下.”
　　“等他在诞生的时候,整个洪荒世界就是我的了,他根本没有办法掌控我不是吗”
　　江晨深吸了一口气,随后一挥手.
　　“洪荒万族听令与贼人抗争.”
　　到底这一刻江晨和罗睺彻底站到了对立面上,而祖龙身后的龙族众人也在这个时候开始踏进了战场.
　　即便是江晨想让祖龙提升到大罗后期,也没有办法.
　　而祖龙也根本不想让自己的族人死去.
　　“我的族人们对不起了,我没能保下你们.”
　　但是没有想到整个龙族的战士们在看到祖龙之后则是挥了挥手.
　　“放心,我肯定不会给咱们族长丢脸的.”
　　“不就是一群比咱们境界还要低的垃圾吗早干掉他,没有想到大战就这么开展了.”
　　鸿钧老祖本来在这次战斗开始之前的还是在洪荒世界的.
　　但是江晨现在已经感知不到鸿钧在哪了.
　　罗睺就一直死死地盯着江晨.
　　只要江晨想要出手,罗睺便和江晨谈谈心.
　　江晨已经完全被限制住了,一批又一批的龙族壮士,龙族战士去不断地赴死.
　　江晨能够看到其实这些……毁灭龙族的实力并不是特别的强大,这些……充满着毁灭性的法则,根本没有办法吞噬龙族.
　　龙族主修肉身,肉体内还有着十分强大的生机,所以这些.……简单而干脆的毁灭性法则没有办法让龙族真正的毁灭掉.
　　可是这些……毁灭龙族实在是太多了,这些……毁灭龙族体内所蕴含的法则呀,实在是太过于强盛了.
　　所以等到战斗快要结束的时候呢,整个龙族的实力直接受到了损伤.
　　龙族损伤超过了8,当然了.
　　,第1场战斗还是龙硬扛了下来.
　　而随后呢,洪荒万族的生灵有的被尽数图灭,有的也活了下来.
　　和罗睺对抗的过程之中,其实所有的毁灭生灵他们并不是所谓的真正魔族,他们只不过是充满着生动气息的一个又一个的毁灭法则罢了.
　　所以只要不断的去对撞去毁灭这些东西,肯定会全部死去的.
　　战争持续了3万年而整个魔族大陆上面所有的毁灭法则力量全部消散了.
　　洪荒世界的生灵还活得好好的.
　　虽然说活着的生灵不多,但是足以证明了,单纯依靠毁灭法则是没有办法毁灭掉整个洪荒世界的..当然了,这也是因为基本上所有大部的毁灭规则,毁灭法则全都被罗睺所吸收了..罗睺一直不出手,他只不让自己的属下去不断的,不断的去拼,不断的去消耗.
　　“好了,我现在可以承认,洪荒万族之中确实是有一些生灵是足够生活在这个大地上的.”
　　.
　　“可是呢,你们现在还有什么办法,凤族现在到了你们出手的时候了.”
　　江晨就这样和罗睺盘坐了3万年之久.
　　直到罗睺让凤族出手.
　　凤族出手那边是龙汉大劫的到来啊.
　　江晨的脸色变得很难看,而祖龙神情则更加的悲伤.
　　这一段时间祖龙眼睛之中的光芒已经完全熄灭了,他没有来找过江晨一次.
　　也没有去找过元凤一次.
　　他只不过是疯狂的提升自己的修为和实力.
　　而所有龙族的众人呢都知道这次战争决胜的关键不是看他们的伤亡多少,而是看高层战力的.
　　他们虽然说也对江晨怀着感激之情,但是他们毕竟没有办法确保江晨肯定会出手,所以他们只能够把希望寄托在祖龙身上.
　　这些龙族的战士每当死亡之后便会将自己家残余的力量全部转移到龙族身上.
　　租客本来就热情,而且好战,所以祖龙体内的这些力量足以让他上升一整个档次.
　　祖龙陷入了悲伤之中,而整个龙族则是开始沉默不语.
　　龙族现在残留的势力在这洪荒万族之中依旧是极为强盛的,但是麒麟族和凤族则是变得:十分的强大.
　　龙族弱势和这两大强族族比起来依旧是十分的弱小.
　　当战争开始的时候,麒麟族的就位大罗强者便开始出手了,护卫着整个麒麟族疆域的安全,并没有去出手庇护所其余万族.
　　所以麒麟族的折损是最小的.
　　当然了麒麟族本身现在的实力也不强,不足为惧.
　　反道是元凤,凤族所有的生灵得到了前所未有的提升.
　　元凤在凤族之间的地位和祖龙是相同的凤族的族长,元凤只要一说话,整个凤族之中根本没有任何的族群和生灵去反对.
　　所以整个凤族开始融合毁灭规则,毁灭法则.
　　融合了毁灭法则之后,虽然说凤组织内依旧没有出现第2个大罗强者.
　　但是每一个人所具备的实力比之前提升了10倍不止.
　　这一股庞大的力量足以让现在的洪荒世界颤抖.
　　而罗睺在看到自己的部队拼完了之后,则是没有一点心疼的表情.
　　没错,罗睺身后还站着36个具有着毁灭法则的证道大罗的强者.
　　先天神魔那可是1分的强大.
　　,随便拎出来一个都可以和不使用开天神剑的江晨相抗衡.
　　而毁灭了这么多的生灵之后,祖龙终于在这一刻直接对着所有的万族,残存的万族宣布.
　　以后龙族便是万族之长.
　　麒麟族和凤族,被逐出洪荒万族之列.
　　这一刻祖龙终于决定担起来属于他自己的责任.
　　那是之前万族势力最为强大,龙族势力最为强大的时候,江晨推给祖龙的位置.
　　江晨摇了摇头,这个时候担起洪荒万族第1人的名头可谓1分的不明智.
　　这只会加速龙族的衰亡.
　　可是祖龙依旧是这么做了,这边是祖龙和其他强族的不同之处,若是麒麟和元凤他们自然是不会管这个烂摊子的.
　　但是祖龙确实有这个魄力.
　　祖龙在接受了超过数10万只龙族的馈赠之后,祖龙的实力也终于来到了大罗后期.
　　但是此时始麒麟罗睺元凤他们的修为已经接近准圣的存在了.
　　他们已经是大罗巅峰的存在,根本不是祖龙可以去敌对的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

381?洪荒万族
　　罗睺在整个部队拼完之后便离开了洪荒世界,因为他察觉到洪荒天道比之前变得更加强大了.
　　苏醒的时间可能要提前.
　　在这3万年之内,钧老祖一次都没有出现.
　　洪钧老祖到底在做些什么,江晨都想问一问.
　　如果鸿钧老祖在场能够牵制罗睺的话,那么江晨自然而然是可以出手庇护整个万族.
　　但是在36先天神魔的注视之下,就连江晨都没有办法轻举妄动.
　　即便是江晨有着开天神剑,也有极大的可能性,没有办法一次性屠灭36先天神魔,反而会被这36位证道大罗的先天神魔打成重伤.
　　而江晨这个时候呢,脸上也露出了一次悲伤之所.
　　他行走在洪荒万族的大陆之中能够感受到一股又一股的悲凉.
　　这是整个洪荒世界所带给他的一种悲凉.
　　江晨深吸了一口气,随后便开始了他自己的修炼.
　　在这天地之间拥有着无穷无尽的力量,而这些.……无穷无尽的力量是有死去的洪荒万族和死去的毁灭魔神的法则共同孕育而出的.
　　所以江晨并不认为这些.……法则会被天道所吸收.
　　若是放在天道还没有沉睡之前,这些……法则的力量会让天道更加强大.
　　但是现在游离于天地之间的元气浓度已经达到了一个极为惊人的地步.
　　江晨每呼吸一口就仿佛是盘古开天辟地时的灵气,是一模一样的.
　　这是整个洪荒世界的生灵死亡所带来的.
　　毁灭魔神已经不存在于洪荒世界之中,所以这些.……毁灭法则也没有办法将这些元气带走.
　　反而这些.……毁灭法则残留之后,孕养了整个洪荒天道.
　　江晨的脸色开始慢慢的好转了起来.
　　他感受到了一些奇特的力量.
　　这是万族的悲悯,这是所有生灵最为渴望的生之力量.
　　江晨体内虽然说一直在:领悟着创世的规则,但是毕竟十分的薄弱,盘古大神虽然是创世法则的代言人.
　　但是他毕竟没有和江晨论道,也没有和江晨讲解创世法则的奇妙之处.
　　这创世规则的强大之处便在于这创世规则根本不需要过于强大的力量.
　　这创世规则只不过是限制人的一个又一个的条条框框罢了.
　　江晨撇了撇嘴,随后脸色则是阴暗了下来.
　　盘古大神之所以不为他讲着创世规则,则是因为这创世规则需要自己去细细的领悟..需要在生灵毁灭的瞬间才能够感受生的渴望,也只有感受了那一个对生的渴望之后,才能自然而然的掌握创世规则.
　　而江晨这一刻则是终于悟到是晚了.
　　他没有办法将这股力,给洪荒万族的众生了..“我终于悟到了,当时我残缺龙魂里面蕴含着大道赐予我的枷锁,同样也蕴含着大道赐予我的力量,那是我晋升到大罗巅峰的关键.”
　　“而现在我需要找到那一个残存的魂魄,才能够晋升到大罗境界的巅峰.”
　　这一日祖龙突然找到了江晨.
　　祖龙虽然不像鸿钧老祖一样,是天道的执掌者,能够肆意的在整个洪荒世界之中游走,但是祖龙的阵法天下无双.
　　所以他可以随时随地的补出阵法.
　　“没有必要.……,你现在的阵法足以威胁到大罗巅峰的存在.”
　　“而且祖龙我知道你现在心中所想,但是你确定要让你整个龙族陪葬”
　　江晨开始看着祖龙.
　　“你要知道你那一缕残魂便是你们整个龙族的未来,你可能会在接下来的龙汉大劫之中直接死去.”
　　“悠悠大事,没有任何人可以更改.”
　　“但是你却可以凭借着自己的力量让你们的族人活下来,难道你不想吗”
　　祖龙的脸上露出了挣扎之色.
　　“你好生想一想你应该如何利用法则去组成一个又一个的阵法,控住罗睺,困住元凤,让他们二人直接被你给困杀,这才是你应该要去做的.”
　　江晨,没有想到这祖龙居然想要找到那个…残缺的龙魂,晋升大罗境界巅峰,然后和始麒麟他们去.
　　这简直是太愚蠢了.
　　即便是祖龙晋升到了大罗的巅峰,那他也没有办法去对抗三个3大罗的巅峰.
　　鸿钧老祖生死不明,江晨若是出手绝对会被先天神魔所针对.
　　这些……先天神魔个个不死不灭,能够从第1次量劫之中活下来的先天神魔,哪个是善茬“好的,道友我知道了,你介绍的对,我确实是鲁莽了,也确实是草率了,我会在接下来一段时间里面把我所有感悟到的阵法尽数的布置出来.”
　　“而下一次我会直接将元凤他们格杀勿论.”
　　祖龙的声音十分的冷漠,其实祖龙还有一个提升的方式,那便是去像元凤一样吸收魔族的毁灭龙神的力量.
　　但是祖龙一旦去吸收了毁灭的力量,必然就会和元凤一样了.
　　到时候整个洪荒万族的生灵必然会被他所率领的龙族所屠戮.
　　“我能够预感到大道已经给了我最后的线索,他跟我说最后的时刻马上就要来了.”
　　“而我也必然会被整个大道所抛弃,我们注定就是……一个牺牲者.”
　　“你知道现在的洪荒万族的生灵称我为什么吗称呼我为龙神.”
　　“没错,我现在就是.……他们的神明.”
　　“哪怕洪荒万族之中还有9位大罗强者的存在,但是他们也称之我为龙神.”
　　“就是因为我在最后这段时间扛起了这个大旗.”
　　“其实我早就应该听你的,这样的话我不会变得:现在这么糟.”
　　“我龙族如果找一些统帅万族,当时万族的气运正强势绝对可以诞生出两个甚至三个3甚至10个强者.”
　　“但是现在晚了.”
　　江晨拍了一下祖龙表示他没有必要……给自己太多的压力.
　　然后江晨便直接离去,他不想参与这么伤感的画面.
　　而祖龙也是摇摇头,他自然知道江晨的事安慰他,他并不是给自己施加太大的压力.
　　而是现在如果他不在给自己施加压力的话,他就没有办法变得更加强大了.
　　祖龙走了.
　　这一次他是去布置阵法了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

382?大道给祖龙最后的任务
　　又是过了1万年,晨感觉到天道果然要提前苏醒.
　　再有…2万年的时间道绝对会直接酥醒过来.
　　到时候红荒世界的秩序便会重新的恢复正常.
　　虽然说天道的存在对于洪荒万族的生灵来说是一种限制,但是限制有时候便是一种保护.
　　洪荒万族在洪荒天道的限制之下,自然而然会变得十分的温顺.
　　突破希望什么的都会显得十分的渺小.
　　但是洪荒天道一旦苏醒,整个魔族的强者便就没有办法再次踏入洪荒世界之中,他们会受到无穷无尽的压迫,无穷无尽的挤压,到时候天道会限制它们的力量,整个洪荒万族也会比之前好过一点.
　　江晨自然是知道这一切的原有的,所以他也在期待着洪荒万族再次繁盛起来的那一天.
　　但是江晨知道不可能了.
　　可是江晨到现在也没有想清楚,为什么最后魔族会真正的诞生呢为什么罗睺会失败呢为什么罗睺会感觉到他吃亏了呢因为就按照目前的这样一个局势来讲,罗睺绝对是1级别的存在,甚至碾压了众多的大罗强者.
　　甚至可以和江晨之间形成一个抗衡.
　　江晨想破头也想不明白罗睺最后为什么会失败.
　　当然了,这也不是江晨可以考虑的问题.
　　江晨的脸色也是变得:奇差,随后他便直接出了混沌.
　　刚刚出混沌边看到元凤和罗睺在一块,显得相当的亲近.
　　“江晨好久不见倒油啊,怎么样看看我们现在风不风光,我现在所谓的魔族根基大陆之中的没有任何的生灵.”
　　“我我称之其为毁灭大陆,我也不知道有为什么一直说他是魔族大陆.”
　　“而且扬眉我到现在也没有见.”
　　真是说曹操曹操就到.
　　扬眉,这个时候直接就出现了.
　　“我查觉到最后的决战要开始了,走咱们去观赏一下.”
　　“江晨道友,咱俩呢就走马观花就好.”
　　“虽然说没有说改变整个洪荒的大格局,但是大可不必担心.”
　　“整个洪荒世界本来就是一场闹剧嘛.”
　　都不知道为什么扬眉每次说出来这个话的时候,就显得是相当的随意.
　　“你看看这是谁.”
　　江晨看到扬眉手中提溜的老头.
　　江晨脸上露出了一丝惊讶之色.
　　这扬眉是从哪儿找到的洪荒道祖.
　　而且这鸿钧老祖老祖很明回来的.
　　而且鸿钧老祖老鼠身后跟着4个小人.
　　这4小人,每一人都有着仙的修为.
　　在整个洪荒世界之中颇为弱小..“我也不知道这鸿钧老祖老祖子在想什么,非要去收什么徒弟,收了4个徒弟回来了,估计又要开始下一次谋划了.”
　　“这天道马上就苏醒了,看着吧,鸿钧老祖啊,还得再过好长一段时间才能够突破天道呢.”
　　说话之间,江晨就看到罗睺和元凤两个人仿佛接受到了什么指示.
　　“我们感受到了大道之中明明的指引.”
　　“大道跟我们说一切都该有个结果了,所以我们现在需要去洪荒世界里面收个结尾.”
　　江晨点了点头,这是自然的呀.
　　不过龙族恐怕真的是要覆灭了.
　　一声令下元凤直接扑向了洪荒世界,然后整个疯狂开始了剿灭麒麟和龙族的计划.
　　凤族现在就是……第1族,没有任何人员的折损.
　　始麒麟本来是打算安安心心的度过这次灾难的,但是却没想到也遭了殃.
　　争战1万年,已经始麒麟族和龙族收拾的差不多了.
　　而这个时候呢,他们唯一的目标便是将始麒麟和祖龙两个人给扼杀,他们就完成了最后大道给他们的计划.
　　然后不知不觉他们就来到了天道山.
　　都说这是天道沉睡的地方,天道本来在这洪荒世界之内是没有本体,的,但是由于天道沉睡,所以必然而然有一个自己的打算.
　　而这天道山就是.……众人所传言的天道沉睡的地方.
　　江晨看着这天道山脸上露出了沉思之色.
　　这天道山看起来规模倒是……宏伟的厉害.
　　而且江晨感受到了阵法的力量,冥冥之中大道居然将众人指引到这天道山处.
　　而当罗睺出现的时候,所有的强者都出现了始麒麟和祖龙两个人再一次并肩作战.
　　而站在他们对面的则是罗睺和元凤.
　　江晨和鸿钧老祖的身边有着其余的先天神魔.
　　江晨撇了撇嘴.
　　“没错,自己没有办法出手啊.”
　　然后大战便开始.
　　可是大站刚刚开始,江晨就发现了有意思的一幕.
　　这元凤怎么打着打着就开始一起围殴罗睺了呢,罗睺脸色也是变得:愈加的惊恐.
　　因为他察觉到大道居然想让他死在这里.
　　而这个时候一直围着江晨的先天神魔也加入到了战斗之中.
　　他们之之间居然各自为战,整个天道山被搅得鸡犬不宁,如此庞大的力量本来应该可以击穿整个洪荒世界的.
　　可是这些力量在天道山刚刚散出来就直接被一股无形的力量完全吸收了,没有任何一丝一毫的外露.
　　江晨,看着这一幕,脸色瞬间大变,而鸿钧老祖脸上露出来了一丝无奈之色.
　　他一直在:幻想着这个的结局,但是却没想到天道居然是在装着沉睡.
　　现在居然放着那么多的洪荒世界的力量没有去吸收,把目光转到了这样一个最终决战之所.
　　而罗睺这个时候脸色也是瞬间大变.
　　“大道和天道居然联手坑害我,坑害我等兄弟,坑害我等先天神魔.”
　　“我等先天神魔到底做错了何事为何为何要将我等赶尽杀绝.”
　　江晨感觉到罗睺的力量在疯狂的下降.
　　大罗巅峰的实力瞬间就没有办法全力发挥出来,而他想要离开的时候,却发现周边已经被祖龙布下了滔天的阵法.
　　祖龙,元凤,始麒麟还有罗睺以及所有已经证道大罗的先天神魔,在这一刻都已经被祖龙控到了这样一个阵法之中.
　　祖龙不死阵法不灭.
　　这是杀手锏,也是大道给祖龙最后的任务.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

383?天道之力开始弥漫
　　江晨闭眼不看,结局已定,命数不可……更改.
　　所有最后的一切还是朝着历史给他们规划的原本的轨迹之中爆发了.
　　江晨的脸色变得很难看.
　　而鸿钧老祖也好不到哪儿去,这鸿钧老祖此时早就已经开始变得有些迷糊了.
　　没错,他居然没有想到,他们居然都被大道给算计了.
　　大道和天道一开始相互算计,只不过是为了表演给他们看的.
　　大道和天道原来始终是父子.
　　大道所做的,一切都是为了让天道快速的成长.
　　而鸿钧老祖老祖居然被大道给骗了,鸿钧老祖老鼠还一直以为他就是……大道,一直以为他就是……大道真正的一个执行者在人间的代表.
　　但是现在一切都晚了,鸿钧老祖只感觉到他的世界黑暗了.
　　但是扬眉这个时候去看了一眼鸿钧.
　　“大局未定之前莫谈生死,你依旧有翻盘的机会.”
　　而江晨则又收到了系统的提示,改变洪荒大势.
　　当然了,龙汉大劫江晨是改变不了的,那只能是去改变巫妖大劫了吗江晨早就已经释怀了,只希望这一次改变洪荒大势,不会让他的气运值在减少吧.
　　“好好的看着眼前这场战斗吧,马上就要分出胜负了.”
　　当然了,扬眉所谓的分出胜负,所谓的很短时间恐怕要以万年为单位.
　　而此时天道已经苏醒,天道的力量在这天道山上不断的肆虐着.
　　即便是祖龙所制造出来的空间屏障,也没有办法限制天道丝毫.
　　天道在这洪荒世界之内,来去自如.
　　洪荒世界就是……他自己,而他自己便是洪荒世界,这个关系一定不能错乱了.
　　而罗睺此时则陷入了苦战之中.
　　3先天神魔居然在互相残杀.
　　,整到大罗的三十五位先天神魔,此时根本没有办法抽出手来帮助罗睺.
　　即便是先天神魔知道自己这么做是不对的,可是他却知晓自己没有办法.
　　他们早就在体内被大道给限制住了,他们所有的一切都被大道给限制了.
　　他们的行为思想,甚至他们接下来的动作,一切的一切都在大道的谋划之中.
　　而这个时候江晨则是看着眼前出现的天道脸色十分的冷峻.
　　这天道居然也在谋划祖龙,怪不得祖龙能够这么快的变领悟天地之间的阵法规则,创造出无穷无尽的阵法,这一切都是在天道暗中搞鬼.
　　好吧好吧,江晨重重地叹……祖龙今天便是生死道消.
　　而.
　　在这场战斗之中给罗睺威胁根本不是祖龙,也不是始麒麟,而是此时已经掌握着毁灭和创生规则的元凤.
　　元凤之前从来没有使用磅礴的力量,而今天当元凤使用出这股力量的时候,天地都为之颤抖.
　　就连洪荒天道都在离元凤远点.
　　元凤此时实在是太可怕了,元凤此时举手投足之间都拥有着足以覆灭整个族群的力量.
　　没错,如果这是在混沌之中,再没有…天道的加持之下,罗睺红话还可以和元凤掰掰手腕子.
　　但是此时罗睺直接被元凤压着的.
　　不知战斗持续了多少.……万年,江晨直接在一旁仔细打坐.
　　他并不打算参与他们之间的令人惊异的战斗.
　　江晨知晓剩下来的这场战斗,只不过是徒耗时间罢了.
　　罗睺是不可能被杀死的,而元凤即便是再过强大,也只不过是短暂的.
　　在战争持续了1万之后,江晨察觉到自己体内的混沌魔神的毁灭规则开始疯狂的震动没错.
　　就在这个时候他察觉到罗睺还是动用混沌魔神的力量.
　　这不知道在不在大道的谋算之中,只不过天道很明显愣了愣神.
　　对于……毁灭魔神天道应该是有所耳闻,但是他却没有任何的方法对付毁灭法则,只能够用无穷无尽的力量去磨灭他.
　　而一直处于上风的元凤,这一刻脸色瞬间大变,她体内的力量居然不能完全供她驱使.
　　她这一刻察觉到此时他体内的毁灭魔神的力量突然之间就开始了颤抖开始了散乱.
　　如果说他在强行驱动这个规则的话,那么等待着他的便是真正意义上的躯体灭亡.
　　她并没有完全的掌握毁灭规则和创世规则.
　　她只不过是被创世规则和毁灭规则柔和而生的一个物种,她此时已经不能算得上是纯种的元凤.
　　但是此时她马上就要分裂了.
　　分裂出来还好,那么至少元凤还能保证自己的一个战斗力,该可是此时元凤体内的各种规则在不断的变化着各种的规则不断肆虐着的.
　　毁灭规则和创世规则在不断的碰撞着.
　　元凤的实力,在飞速的下降.
　　天地,元气也在这一刻疯狂的涌向了元凤.
　　天道之力开始弥漫.
　　天道居然主动输送力量给元凤,天道根本不是如此好心的人物,所以这其中必有猫腻.
　　果不其然只感觉到此时元凤的体内产生了一丝一缕令人躁动的光芒.
　　随后随着一声惊天动地的炸响,元凤直接在这天地之间消散.
　　本来还一直处于打斗中的众人,这一刻也终于安静了下来.
　　大道规则力量,在元凤爆炸的那一瞬间也停滞了下来.
　　“没有想到啊,这洪荒世界的生灵居然还能爆发出如此强大的一击.”
　　江晨急忙飞向天宇,他在这高空中不断地审视着眼前出现的这一幕,他看完之后脸色变得:十分的难看.
　　没错,此时的天道居然被炸出了一个口子,由此可见元凤刚才爆裂的那一瞬间,毁灭规则与创世规则碰撞的瞬间产生的修为波动,足以让江晨也身受重伤.
　　但是事情既然已经进展到了此刻,他们也是骑虎难下,.
　　祖龙在见到元凤身陨之后,脸上露出了一丝悲壮之色.
　　随后他直接盘西打坐,可是很快异变又突生了.
　　元凤和祖龙,两个人双修许久.
　　所以元凤体内的元气和祖龙体内的元气早就开始了不断的交缠之中.
　　而这一刻随着元凤的死亡,祖龙察觉到他体内的气息也在瞬间的衰弱着.
　　祖龙满目绝望.
　　,看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

384?混沌魔神
　　江晨的脸色变得更加的难看.
　　而扬眉脸上也露出了一丝不解之色.
　　“这不应该呀,哪怕两人是双修许久也不应该产生此等事物才对.”
　　江晨则是脸上露出了痛苦之色.
　　的确是不应该,但是这一切都在大道的谋划之中.
　　江晨看着站在自己眼前的鸿钧脸上露出了无奈之色.
　　“鸿钧啊鸿钧看看你做的好事儿.”
　　鸿钧也懵了,其实让元凤和祖龙双修是他的计策,他想的便是元凤和祖龙双修之后,而且由于元凤和祖龙是他指引突破大罗境界的,所以他必然可以使得元凤和祖龙听命于自己.
　　并且不断的为自己服务,这便是他自己的计划.
　　而罗睺则是饶有兴致的看着这一切.
　　祖龙的生命气息在疯狂的流逝.
　　双修双修何为双修!那便是祖龙和元凤在双修的同时,他们的气血也在交融祖龙和元凤,不单单是修为的交流,更多程度上的是气血上面的压迫.
　　他们的生命本源也在双修的那一刻开始不断的凝结,而在这个时候一切都产生了变化.
　　所有的一切都在这个时候直接烟消云散.
　　元凤已经生死而始麒麟此时已经独木难支.
　　祖龙由于元凤的死,体内的生命气息在飞速的流逝.
　　这一点的出现,这样的出现让江晨都没有预料到.
　　可是这又能如何江晨现在只不过是一个旁观者,江晨根本不可插手.
　　茫茫的天道力量和大道力量早就已经江祖龙打造的封闭空间变得:十分的令人难以琢磨.
　　此时的江晨只不过是能够当一个旁观者罢了,他根本不能够帮助祖龙做任何的事情.
　　而扬眉这个时候脸上也是露出了一丝无奈之色.
　　“我早该料到大道会这样去做,果然啊,果然大道无情,大道为了提升自己的实力,什么事情都做得出来呀.”
　　过了1万年之久,道已经全然苏醒,整个洪荒生灵都感觉到了自己体内那一股躁动的热血.
　　没错,洪荒世界当迎来新生,可是很快他们的脸上便露出了一丝无奈之色.
　　因为他们察觉到这天道固然已经展开了无穷无尽的变化,但是他们却再也没有办法成长了.
　　而且他们也感觉到了一股的危机,在他们的不断的盘旋在他们的4.
　　而江晨在这一刻也察觉到一股滔天的力不断的席卷着整个洪荒世界.
　　扬眉老祖的脸上露出了久笑容.
　　随后只看到扬眉老祖挥了挥手,整个天地之间的元气开始了不断的躁动..而鸿钧老祖此时也是双手“道友就此别过,我要去帮助天道整合洪荒势力.”
　　所谓的龙汉大劫,根本不是龙族与凤族挑起的,他们只不过是这场战争的无辜受害者罢了.
　　战场的正中央,天道山上的几大强者,此时只剩下了苟延残喘的祖龙和始麒麟,正在对罗睺虎视眈眈.
　　可是很快天道之间便传来了哀悼之声,江晨深深地叹了一口气.
　　没错,龙神已经死去了!祖龙死去之后,本来祖龙所布置的阵法在这一刻便会烟消云散,但是江晨也不知晓这天道究竟是动用了何等手段,这天底下所有的阵法根本没有消亡,只不过是变得更加坚固了.
　　万族之间的传送阵法此时变得:坚固无比,就连江晨都没有办法打破它.
　　在祖龙死之后,祖龙所有的力量居然全部被天道用来加持到他所见到的阵法之中,为的就是困住此时的始麒麟和此时的罗睺.
　　而始麒麟这个时候也终于不再留手.
　　他之前一直想要混水摸鱼,因为始麒麟他十分清楚,如果他表现的过于强大,那么很快便会被整个天道所针对,被罗睺所针对,留给他的命运只有生死道销这一步.
　　但是现在他不能够再留手了.
　　罗睺如果击败了始麒麟,那么始麒麟便会直接生死到消,为了自己的性命,为了能够在这场浩劫之中活下来,始麒麟这个时候也不能够再次留手了.
　　也就是这个时候,江晨察觉到始麒麟身上诞生出了奇妙的规则.
　　始麒麟本就是两大创世元素诞生而出的种族,而现在在他的身上居然开始不断的吸收祖龙和元凤生死之后的那些……规则.
　　四大创世规则直接凝聚在始麒麟身上.
　　而始麒麟,此时的表现十分的亮眼.
　　始麒麟,此时凝聚四大创生规则之后,整个人仿佛变成了现在天地之间所有洪荒万族的祖宗.
　　没错,此事始麒麟居然能够代替盘古在这洪荒大地之中行走.
　　江晨一瞬之间根本坐不住,他自己拿出了开天神剑,就要将这始麒麟劈砍而出.
　　这始麒麟何德何能,居然可以获得此等强大的力量,可是就凭江晨如何去挥动着开天神剑开天神剑就是.……不动丝毫.
　　眼前的一幕,让江晨心肝俱颤.
　　没想到这开天神剑在这一刻也丧失了作用!这茫茫的剑道居然被天道和大道利用祖龙是死后的力量直接限制了.
　　那也就是说从此之后再茫茫的天道之中,江晨也没有办法变得更加强大,江晨以后恐怕再也没有办法使用剑道规则的力量来逞凶.
　　而这洪荒万族此时也并没有任何的力量可以对抗此时的天道.
　　此时的江晨根本就不需要剑道来威慑万族,江晨一人便可以屠灭现在剩下所有的种族.
　　随后一个又一个的大罗强者居然直接泯灭了.
　　而始麒麟族的强者在死去之后,仿佛有一股茫茫之中的力量聚焦到始麒麟的身上.
　　而此时在阵法阵中央的始麒麟身上暴涨出亿万丈的光芒.
　　江晨的脸色也在这个时候变得:相当难看.
　　这始麒麟居然在这个时候仿佛已经突破了突破到了一个极为强大的境界.
　　罗睺脸上出现了震撼之色.
　　此时罗睺如果想要战胜始麒麟,那么只有一条路可以走,那便是化身为真正的混沌魔神继承混沌毁灭魔神所有的力量.
　　因为罗睺可以继承混沌魔神所有的力量,以此来对抗创世法则.
　　但是始麒麟却没有办法继承创世所有的力量.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

385?扬眉道人
　　扬眉道人拍了一下江晨.
　　“看着吧,事情将会有着意想不到的转折.”
　　话语刚落下,江晨只看到眼前的天道和大道,仿佛受到了惊吓.
　　天道之力和大道之力瞬间消散,整个天道山成了一个无主之地.
　　而此时江晨却赫然看到自己体内的毁灭规则之力也在这一刻瞬间盘旋.
　　江晨深吸了一口气,这实在是太令人惊悚了,自己本来已经炼化了这些.……毁灭魔神的力量,可是这一刻江晨体内的力量损失了10倍不止.
　　江晨本来只差一步便到了大罗后期,但是现在江晨的力量有带到了大罗中期.
　　这可是江晨数10万年的积累,就这样毁于一旦.
　　果然还是应了毁灭魔神那句言论,今日你借我力量,日后你必将10倍奉还.
　　这何止是10倍,这简直就是千倍百倍的奉还但是江晨却没有任何的办法阻拦.
　　因为这是大道规则的力量,这些……大道规则的力量不同于整个洪荒.
　　而是真正足以令达到畏惧的规则的力量.
　　这是来自于混沌混沌大道,仿佛带上了无穷无尽的阻碍.
　　同样的混沌大道也让整个洪荒世界的生灵开始了颤抖.
　　江晨清晰地感觉到此时毁灭魔神的力量已经完全聚集到了罗睺的身上.
　　而始麒麟此时身上的气血也达到了巅峰.
　　很快江晨察觉到又有着无穷无尽的生机力量搬运了而来.
　　随后浓浓的天道之力裹挟着煌煌天威直接奔涌而至.
　　这仿佛回到了开天辟地般.
　　那是无穷无尽的生灵之血,而江晨愕然地看着扬眉道人.
　　扬眉道人的脸上露出了一丝无奈之色.
　　“不用看我,这并不是我操控的,我也没有想到事情会发展成这样子.”
　　“但是你要知道现在天道已经愤怒了,天道感觉到自己受到了挑衅.”
　　但是不知道为何,即便是到了现在这个地步,大道依旧没有做出任何的改变.
　　仿佛眼前的所有和大道并无关系.
　　而大道此时已经完完全全的跑到了幕后,仿佛他是要亲眼看着自己创造出来的洪荒天道和毁灭魔神的力量,进行一个冲锋.
　　本来凭借始麒麟的力量是完全不可能说阻挠整个毁灭魔神的力量.
　　但是这一刻有着无穷无尽的气血的加持.
　　这一刻的始麒麟仿佛盘古再度降临.
　　扬眉的脸上也露出了一丝开.
　　“对了对了这才对嘛,这才是我看到的洪荒世的结局.”
　　.
　　“别忘了江晨我曾经亲眼见世界的生命,所有的世界都在混沌之中不断的演变着,这一切一切的结局都是先天定数.”
　　.
　　“毁灭和创造最后绝一而.……最终胜利的恐怕将是毁灭魔神的力量.”
　　“当然我并不知道在这个洪荒世界之中到底会发生何事,我只能自我预测一下.
　　“江晨深吸了一口气,他当然知道最后的胜利者是谁.
　　那必然是谁也不可能杀死的罗睺.
　　罗睺此时身上毁灭魔神的力量大涨.
　　江晨在扬眉道人的带领之下居然来到了战斗的核心.
　　这扬眉道人究竟是何等境界,江晨心中暗暗感叹了一声.
　　即便是到了这种程度,即便是毁灭法则和创造法则,力量已经覆盖了整个天道山上整个.
　　天道山都感觉到了颤抖着.
　　天道山本来就有着天道之力的加持,而如今又裹挟无尽的气血.
　　同时山上的4有祖龙布置的阵法.
　　这祖龙布置的阵法可以困住天道圣人,但是此时却完全失去了作用.
　　整个天道山瞬间风崩离袭.
　　而此时的洪荒大陆,所有的万族生灵一瞬间接近消亡.
　　没错,最后真正灭绝整个洪荒生灵的并不是毁灭魔神,也不是罗睺,而是毁灭魔神的死对头,创生法则.
　　创世法则,这一刻在天道的裹挟之下,直接让所有的生灵的气血全部归于始麒麟身上.
　　此时天地之间只剩下了仅有的强大生灵.
　　而罗睺和始麒麟两个人的战斗,这才刚刚开始罢了.
　　罗睺往前一出手便是无穷无尽的毁灭规则,这毁灭规则本身并不可怕,因为这毁灭规则力量按道理来说只能够不断的磨灭着天道的力量,让这创生法则逐渐失去效果.
　　同样的这创生法则对付毁灭法则,也并没有其他的任何办法.
　　但是就在这一刻,在罗睺的指引之下,这天道的法则居然开始了变化.
　　毁灭魔神的力量,居然开始酝酿出无穷无尽的生机.
　　而此时在始麒麟的体内无穷无尽的装饰法则的牵引之下,带着滔天的洪荒生灵的血怒之气变的开始诡异起来.
　　无穷无尽的毁灭力量在始麒麟体内诞生.
　　这一刻他们二人仿佛是角色互换.
　　天地都开始了颤抖,而天道之力在给予了生灵所有的气血之后直接离去.
　　没错,天道跑了!可是扬眉道人却毫不…为所动.
　　在这毁天灭地的力量面前,扬眉道人居然张开了自己的手臂.
　　“来吧,刚才毁灭魔神不是让你失去了无穷无尽的力量,此时你可以尽情的吸收.”
　　“他们这毁灭法则和创生法则,对撞的时候产生出来的无穷无尽的法则之力,就是……你此时体内最好的大补之物.”
　　而江晨这个时候,脸上也露出了一丝惶恐之色.
　　他体内的混沌法的居然自己运转.
　　没错,在创生法则和毁灭法则的交融之中,江晨的眼前已经开始出现了变化.
　　这无穷无尽的混沌之力开始朝着江晨慢悠悠的冲撞而来.
　　而此时江晨体内的混沌法则之力已经将他尽数包裹,.
　　他只感觉自己陷入了无穷无尽的规则之中.
　　这些规则充满着变化,这是创生和毁灭法则开始对撞之时诞生出来的无穷无尽的规则之力.
　　这些……无穷无尽的规则之力可以让江晨体内充满着无穷无尽的变数.
　　而这些.……变数本来应该反哺于整个洪荒世界,反哺于整个洪荒大陆.
　　但是在此时这些规则却只能够成为江晨体内的大补之物.
　　这一点让江晨倒是……颇为欢喜.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

386?创世法则
　　毁灭魔神从他体内抽出来的力量,这一刻居然如数奉还.
　　同时江晨眼前的这一幕已经开始发生了变化.
　　罗睺张开了双臂在他身后毁灭魔神的面孔直接出现.
　　而这个毁灭魔神一出现便携带着涛涛的大道之威,开始席卷整个洪荒大陆.
　　洪荒大陆之内已经没有了生灵,而睡起来体内也蕴含出无穷无尽的力量.
　　这些力量仿佛无穷无尽.
　　始麒麟子时都代表着整个洪荒.
　　在始麒麟的身后无数的洪荒生灵的怨灵在不断的怒吼着.
　　始麒麟整个人仿佛开天辟地的魔神一般.
　　江晨都没有想想到始麒麟,居然能够成长到这一步.
　　就在那一个江晨仿佛看到了世界的天花板被一些东西给打碎了.
　　这一刻扬眉道人的脸色也产生了一些变化.
　　“大道规则,混沌规则果然妙不可言,江晨你好好记下这一切,这一幕子当会永世留存,这将会是你最大的机缘,同时这也是我天大的机缘之一.”
　　毕竟不同于江晨,扬眉道人,曾经目睹了无数世界的衰亡,所以自然知晓无穷无尽的世界,究竟应该如何去敌对,如何去创造无穷无尽的法则之力.
　　而江晨此时则是闭上的眼,脸色露出了一丝无奈之色.
　　他只能做不断的吸收这股力量,但是却无法阻止罗睺此时的行为.
　　大约持续了10万年,罗睺体内的毁灭魔神的力量尽数容纳到了罗睺的躯体之内.
　　而整个洪荒世界生灵的气血,此事也尽数的被始麒麟所吸收.
　　也就是在这个时候两人之间的力量角逐才开始了.
　　此时洪荒世界之中才开始出现了那些……令人心头激荡的情节.
　　洪荒生灵已经完全没有了,就连那些怨念也全是被始麒麟所吸收.
　　始麒麟此时仿佛天地之间的主宰,没有任何人能够控制住他.
　　但是同时由于他吞噬的是整个洪荒生灵的气血,所以能够看到始麒麟身后那由无数的洪荒生灵的元灵所幻化而出来的魂魄都在始麒麟的身后.
　　其魂魄滔天让始麒麟,此时亦正亦邪.
　　创世法则使得始麒麟看起来如同开天辟地的圣人一般,但是这些……怨灵的笼罩之下,就使得始麒麟整个人脸色变得:相当难看.
　　因为他此时的力量一直在:不断的拉扯着.
　　而就是.……在这个时候罗睺直接抓住了机会,他不会给始麒麟任何的机会.
　　随后只看到罗睺轻轻推了一下.
　　这是他们十万年以来第一次正式的碰撞.
　　也就是这一次碰撞之后,麟身后的怨灵瞬间被打出了始麒麟的体内,随后飘向洪荒各地.
　　而与此同时这些生灵的死后的残魂身上居然还附着一些洪荒世界的力量……大道与天道早就已经不在这里洞里的一切.
　　而江晨则是把这一切真真切切,脸上露出了一丝惊异之色.
　　扬眉道人脸上也露出了一丝疑惑之色,随后又哈哈大笑着.
　　“人间种种皆是天道所致.”
　　“混沌混沌,混沌之中,自有秩序,自有其规则.”
　　“江晨道友你可好生看好,接下来知道究竟该如何发展.”
　　没有想象中惊天动地,只看到始麒麟身上的创世法则之力在不断的被消减,不断的被削弱.
　　而此时江晨看了一眼罗睺,罗睺的气息也迅速衰弱了下来,在吸收了大量的创世法则之后,罗睺体内的毁灭规则也开始不断的消亡.
　　在大量的毁灭规则和创世法则的交融之下,整个天地之前充满着丰富的天地元气.
　　江晨的体内仿佛有一些境界在松动.
　　而也就是在这个时候徐有没有出现的鸿钧居然再次出现江晨面前.
　　鸿钧先是拜了一下扬眉道人,随后又看了一下江晨.
　　“道友还真是好生机缘,这种天大机缘都能让道友给赶上.”
　　随后江晨感觉到自己身上出现了一缕又一缕令人心悸的力量.
　　没错,那就是突破的迹象.
　　在这场大机缘大造化之中,江晨终于得证了大罗后期.
　　于此间种种万千事物都是过在江晨眼睛里过了一遍.
　　这大罗后期和大罗中期仿佛就是……两个境界.
　　这此间种种不足为外人道也.
　　江晨那是心神荡漾,他看到自己体内开辟的世界,也在疯狂的吸收这股混沌之力.
　　而这个混沌之力在进入江晨的丹田之后,居然开始酝酿出小小的山川大河,如一个微缩的洪荒世界.
　　鸿钧倒是……没有在江晨身上做过多的停留,他再次把目光看到了场中.
　　随后只看到鸿钧老祖一伸手!这居然是360周天辰大阵!,这本来是祖龙在龙族皇宫之中所遗留的阵法,但是却被天道以及大道算计之下成了这无上的宝贝,可以困住圣人.
　　鸿钧老祖此时拿下这天大的周天阵法自己使用.
　　鸿钧老祖的脸上露出了一丝舒爽之意,无穷无尽的天地元气开始朝着鸿钧老祖的身上不断的聚集.
　　扬眉道人也在一旁盘膝打坐,但是并没有吸收丝毫的混沌之力,仿佛这混沌之力对于..扬眉道人来说分文不值.
　　江晨则是体内的修为停止了增长.
　　即便这里有大量的混沌之力,但是这些……混沌之力也仅仅能够帮江晨成长到大罗后期罢了.
　　此时时间又过了1万年,罗睺身上的毁灭魔神的法则力量已经接近消散.
　　也就是这个时候,天地之间一声怒吼.
　　无尽的洪荒生灵的怨灵都在瑟瑟发抖.
　　此时在江晨面前始麒麟的身躯猛的一怔.
　　砰的一声.
　　始麒麟身躯炸裂.
　　炸裂而后,江晨便察觉到此时天地之间的天道力量再次汹涌而至.
　　但是此时的天道力量之中居然多了些许惶恐,正是这些……惶恐之力,让江晨都有一些隐隐不安.
　　这天道可是洪荒天道对着洪荒世界把控极为奥妙.
　　但是此事为何露出惶恐江晨察觉到洪荒世界的大陆,又再次发生了剧烈的变革.
　　随着始麒麟身躯爆炸之后,残余的创世法则居然在强行改变洪荒世界的大地.
　　而这个时候罗睺则是脸上无奈一笑.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

387?大罗巅峰强者的自曝
　　他察觉到自己的力量正在疯狂的流逝.
　　而在这个时候,周围的先天神魔居然都跪倒在地上.
　　他们战斗了10万年之久,彼此谁也没有杀死谁,他们身上的气血变得:无比的浓厚.
　　罗睺看了一眼就无穷无尽的洪荒大陆,随后感觉到自己体内疯狂流失的气血,脸上变得:惶恐无比.
　　随后仿佛是福如心至.
　　罗睺朝着天道诡异一笑.
　　“多亏是你成全了我,此后我与你之间必当势不两立.”
　　这洪荒天道立即震怒,大量的天道之力开始疯狂的朝着罗睺这里涌过来.
　　而罗睺则是自暴身躯.
　　一个大罗强者,大罗巅峰强者的自曝,完完全全能够比得上圣人普通一击.
　　更何况此时罗睺并非是大罗巅峰境界.
　　在毁灭魔神法则的加持之下,他早就已经到达了圣人的水准.
　　所以他此时自爆之后,他的精神意志居然没有销毁.
　　罗睺的精神意志,宛如,万里长龙覆盖了整个洪荒世界.
　　只听到一声晴天霹雳的声音.
　　“我乃是罗睺,今日得证圣人境界,得证圣人果位,故此自爆残躯创立魔族.”
　　“若是有洪荒生灵,想入我魔族者,皆可前往混沌之中寻找魔族大陆.”
　　“若是寻得,那你便是魔族一人.”
　　同时36先天神魔的身躯,在这股圣人之力的加持之下,变得:疯狂无比.
　　,每个人的身躯都开始了剧烈的变革.
　　随后鸿钧老祖立即离去.
　　这魔道诞生之后,天道必然会让鸿钧老祖出手.
　　但是鸿钧敖祖此事毕竟只不过半步准圣的修为,自然是没有办法击败此时已经摸到圣人境界的罗睺.
　　罗睺此时也是随着自曝身躯之后,巨大的圣人之力裹挟着其余的先天神魔直接开始了疯狂的逃窜.
　　大道之力在无时无刻的不在侵蚀着他.
　　当罗睺到达了圣人境界的门槛之后,他这个时候才察觉到他之前的想法是多么的夸张.
　　他已经明白了很多事情的前因后果,也知晓了这万千世界的疯狂奥妙.
　　所以他明白了此时的大道是多么的可怕,这大道居然可以强行控制圣人.
　　即便是他罗睺!在之前接受大道之力的洗礼之下,不知不觉也已经别大道的侵蚀.
　　如果在这洪荒世界之中,在天道的加持之下,罗睺必然会被大道所控制.
　　所以当大道开始展露出他本来滔天恐怖的面目之时,罗睺直接逃窜.
　　此时洪荒世界一片狼藉.
　　只剩下一些残魂在天地之间游走.
　　江晨心生感悟,随后只看到大道直接次去.
　　天道之力席卷整个洪荒世天道之力居然在强速洪荒世界净化..但是这些……残骸这些魂魄生充满着怨气.
　　此时的洪荒世界已经成为了比魔族大陆还要邪恶的世界.
　　“江晨道友此番别过,你我不知何年何月再相见,我还要去这混沌之中找寻机缘.”
　　“我还要去追随那一件隔断万股的强者的步伐.”
　　“所以江晨道友你我有缘再会.”
　　鸿钧不知逃到何处,而扬眉道人则又要去重新历练.
　　江晨此时孤身一人行走在这茫茫的洪荒世界之中.
　　江晨是亲眼看着洪荒世界的,万族生灵不断的生长.
　　江晨心中居然有所感悟.
　　而系统此时的声音也响了起来.
　　成功度过龙汉大劫,讲理气运一千万.
　　一千万让江晨稍微有些满足.
　　但是依旧是有一些迷茫.
　　这100万的气运他创造准圣功法的所需要的气运简直不可同日而语.
　　江晨也在期待着这洪荒世界之中诞生出新的生命.
　　江晨游历在洪荒世界之中,能够看到一个又一个的强者的魂魄在不断的游荡.
　　他们生前都是半步大罗的级别.
　　他们不知道魂魄应该如何修炼,所以此时啊,这天地之间的魂魄居然也在相互吞噬.
　　可是越吞噬他们的怨念就越深.
　　他们身前只为了修炼,没有修炼灵魂,所以死后强大的魂魄并不代表之前生前强大,反而是生前在族内备受屈辱备受打击之人,此时他们的魂魄才是最为坚韧的.
　　而这些人本来就对同族有所敌视,对于……活着的生灵有所敌视.
　　他们见不惯那些.……过得好的人,见不惯那些天赋高那些……被族长所宠溺的族人,而变成魂魄之后,他们比之前更加强大了,所以他们在一个一个的吞噬这些强者.
　　他们在吞噬这些强者的同时自己也在疯狂的成长.
　　江晨走到了一处.
　　这里是凤族的皇城.
　　他们本来就是气血双修,但是他们的魂魄之力非常脆弱.
　　身体碎裂之后便直接会消亡.
　　而江晨则是看这皇城之中那滔天的火之规则.
　　只看到江晨轻轻的动了动手,在江晨面前出来一个微缩的凤凰.
　　这正是凤族族长的最后一丝规则之力.
　　若是放到平常的时候,这就剩下规则之力神仙难救.
　　江晨还可能会炼化这样一个规则之力.
　　但是此时江晨却不会.
　　他将这规则之力稳稳的放到了自己的微缩世界之中.
　　而自己的微缩世界之中充满着无穷无尽的混.
　　之力,在这样一个充满着混沌之力的环境之中,这个微小的规则居然也开始自己慢慢的生长.
　　而江晨脸色也是变得:缓和了一些.
　　又同样的他来到了龙族皇城.
　　可是祖龙和凤凰不一样.
　　祖龙没有留下任何一丝一毫的痕迹,看来他们二人如果有缘的话,只能够在这未来的仙界再相见了.
　　可是这仙界诞生依旧是渺渺无人见的事情.
　　谁都不知道这仙界究竟何年何月才会诞生出第1个生灵.
　　也就是在这个时候江晨心有所感.
　　大道居然开始在害怕.
　　江晨能够感觉到这洪荒天道居然露出了一丝惶恐之色.
　　天道遇到了自己所解决不了的麻烦.
　　这洪荒天道本就是残缺的,他在自己最为强盛的时候还没有办法掌控由他自己诞生出来的洪荒万族.
　　而是突然出现的种种魂魄,种种鬼魂游荡在洪荒世界,则是让洪荒天道陷入了迷茫之中.
　　江晨心有所感,他知道自己必须要去做些什么.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

388?魔族大陆上
　　他来到了之前盘古神山的旧处.
　　在创世规则的改变之下,这里早就已经没有了万丈高的神山,但是在这里却拥有着令人难以想象的强大力量.
　　而此时江晨能够从中感受到一股让他都感觉到畏惧的力量,正在这个地方慢慢的孕育而生.
　　而江晨此时脸色也是稍微缓和,因为系统给到他提示洪荒大世界,龙汉大劫之后,第一生灵诞生.
　　巫族后土娘娘!江晨深吸了一口气,随后轻轻往前拜了一下.
　　江晨此时早就已经是大罗后期的存在,自然不会为了一个新的神去祭拜.
　　但是江晨却知道他必须要去祭拜一下.
　　因为正是后土娘娘改变了后世所有的格局,补全了天道此时最为令人头疼的一环,那就是这滔天的魂魄.
　　这些魂魄都将由厚土娘娘一个人亲自去统帅.
　　江晨就在此枯坐1万年之久,只为盼得这厚土娘娘的诞生.
　　洪荒悠悠不记年.
　　无尽岁月之后,一声啼哭,天地都为之战栗.
　　天道脸上,恐怕此时也露出了一丝笑容.
　　这洪荒天道在这个时候平静了下来.
　　后土娘娘之所以能够在未来一段时间里面自己补全天道,因为他生来使命如此.
　　而天道也给她留了一条生路.
　　后土娘娘必然是第1个诞生出来的巫族.
　　自然而然会被尊称为最伟大的巫族.
　　可是随着时间的推移,江晨却发现这是婴儿的啼哭,并非是后土.
　　有人居然篡改了这洪荒大世界,而篡改着洪荒大事件的人,必然不是天道.
　　因为当江晨看到第1个婴儿的时候,脸上露出了滔天的怨气.
　　没错,此人居然正是后世十二族第1人.
　　第1者!可是后土娘娘为何还未诞生.
　　洪荒天道开始了疯狂的探寻.
　　此时能够改变这个格局的人只有一个,那便是鸿钧.
　　鸿钧此时必然没有脱离天道的掌控,但是此时的鸿钧却可以让天道尝一尝他的厉害之处.
　　鸿钧在天道元气大伤之际,已经开始了布局,.
　　江晨一怒之下挥袖而起,但是在临走之前直接在此地留下了证道大罗的功法,这也是和巫族留下一个交代.
　　江晨不断的去寻找,随后他终于在这茫茫无尽混沌之中看到了罗睺的所在..罗睺道圣人之后被迫自爆残躯,而此睺的神智已经清醒……他已经化成魔道..此后他所在之地就是.……魔他.
　　他所在之地,便是洪荒踏入之地.
　　即便是鸿钧来到这魔族大陆之后,依旧会被罗睺摁在地上摩擦,.
　　“如今我终于掌控了一个世界,掌控了一个大陆,但是江晨道友我并不感觉我很快乐.”
　　“甚至我还察觉到我有一丝一丝的惶恐,我能够感受到从我的这个躯体之中诞生出来的任何生灵,但是我却无法彻底掌管他们.”
　　当罗睺看到江晨的到来,直接与江晨交谈.
　　江晨的脸上也露出了一丝无奈之色.
　　这不在他的管辖范围之内,他也没有办法给其提供一个绝佳的建议.
　　江晨并不知晓这种感觉应该如何而生.
　　“江晨道友我则会与你讲法一番,我是如何突破到圣人境界.”
　　在罗睺的话语之中,罗睺已经突破到了圣人境界.
　　可是江晨却能够察觉得到此时罗睺所谓的圣人境界,没有后世传说之中的那么可怕.
　　这是为何这后世之中的境界都要比这洪荒生灵的境界弱.
　　按道理说之前证道的圣人应该也要比后人证道的圣人境界强大才对.
　　为何此时江晨感受不到如此强大的力量呢而在此时江晨眼前的罗睺也慢慢的幻化出形态.
　　整个魔族大陆都是罗睺的身躯,整个魔族大陆就是……罗睺他自己的后花园.
　　所以想要在这魔族大陆之中幻化出任何形态都可.
　　这魔族大陆之中已经出现了新的生灵,这些生灵的一个一个自然也是强大无比.
　　这是在魔族大陆之中第1批诞生的生灵.
　　这批生灵最终依旧会去参加各种各样的战斗,以此来树立魔族无上的威严.
　　而江晨此时也是神色一暗.
　　“我自然知晓你的问题所在,这些生灵虽然说是在你的体内诞生而出,但是他们的意志却是大道赋予的,从某种形态上来说,你只不过是他们思维意识的一个整合体罢了.”
　　“不过慢慢的你会越来越强大.”
　　随后江晨便与罗睺探讨这圣人境界究竟应该如何修炼.
　　江晨和罗睺二人已经研究了许久,江晨此时只差5%便可以创造出准圣功法.
　　要知道此时眼前的罗睺已经成为了圣人境界.
　　可是即便是如此浩大的感悟,依旧没有办法让江晨达到准圣境界.
　　江晨的准圣境界究竟应该是如何的可怕!而江晨此时脸上也是露出了一丝怒容.
　　这系统分明是在做作弄他.
　　江晨的先天大罗境界,根本没有比这洪荒万族的生灵强上太多.
　　而此时江晨明明马上就可以突破到准圣,但是这偏偏就背着功法给卡住了.
　　而江晨脸上越是焦急越是愤怒,他体内的气血和修为便越是激荡.
　　罗睺施展出无上陶天功法,打到了江晨的身上.
　　江晨这个时候脸色才变得:稍稍缓和了一些.
　　就在刚才江晨居然近乎堕入魔道!没错,在这魔族大陆上,罗睺并没有主动出击,但是依旧让江晨差一点点就堕入了魔!这简直是太可怕了!江晨此时已经到了大罗后期,而且修炼的心性强大无比,即便如此,也依旧不是罗睺此时的对手.
　　罗睺叹了一口气.
　　“江晨道友,你快些离去,我能够察觉得出来,你并不适合这片大陆.”
　　“呆的久了,神智会变得模糊,你就不再是你了.”
　　“也就是这个时候我感受到了毁灭魔神当时的孤独,我拥有着庞大的力量,我想要和任何人攀谈.”
　　“但是我借给你们力量你们却都要还给我.”
　　“因为如果不那么做,每一个向我借力量的人最后都会堕入魔道.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

389?系统限制
　　“可是即便如此,即便我定下了归还的法则,依旧会有着无数的人,无数的生灵变成真正的魔族中人.”
　　说来也怪江晨能够从罗睺的话语之中感受到这罗睺虽然说是整个魔族的天道,是整个魔族至高无上的主宰,但是他却对整个模组充满着怨恨之色,他不喜欢这个魔族,他甚至讨厌.
　　厌恶整个魔族,甚至厌恶他自己!江晨退了出去,他随后边在混沌之中继续游走.
　　他看到了女娲.
　　没错,那正是后世创造人族的女娲.
　　此时的女娲正在这混沌之中不知道做些什么.
　　江晨走了过去看到女娲之后直接招手,江晨此时的生命层次已经超脱女娲许多.
　　这女娲此时依旧不过是金仙境界罢了.
　　“女娲道友,你在数10万年前就已经看到你追随鸿钧老祖修炼,可是为何此时你的修为还是卡在金仙境界呢”
　　江晨询问之下,女娲脸上露出了一丝惭愧之意.
　　“江晨道友有所不知,我虽然与我师尊修行许久,但是终归很多地方都不如我师尊.”
　　“而这大罗境界依靠的便是无穷无尽的感悟之旅,我现在修为尚浅,而这洪荒世界又已经崩溃,所以我只能在这混沌之中碰碰机缘,看看是否可以通过无上的混沌法则之力冲刷身体,证得大罗果为.”
　　天道果然还是变了,江晨感叹了一声.
　　江晨知晓站在自己此时面前的女娲根本没有任何必要去骗他,也不敢欺骗他.
　　江晨迅速赶回洪荒世界之中,留下女娲,一个人在那里感叹.
　　这洪荒世界之中,已经开始不断的诞生出新的生命,可是除了……那些……出生在宝地之中的生灵得到了庇护,没有在出生之后就死去之外.
　　其余的生灵在刚刚出生之后便被无穷无尽的怨魂鬼魂搞一下.
　　这些鬼魂导致整个洪荒世界大乱.
　　江晨一时之间也想不出什么好的方法.
　　可是江晨却看了一眼这天道.
　　这天道本来是隐藏于洪荒世界各地,没有任何人知道这天道的具体位置.
　　但是在此时洪荒天道再也不……隐藏他的本体了,反而开始散落在整个洪荒世界之中.
　　任何鬼魂在见到洪荒天道之后都会退散.
　　洪荒天道,只能通过分身千万的方式尽可能的利用这种方式尽可能的庇护一些刚刚出生的生灵.
　　但是,毕竟是杯水车薪.
　　这洪荒天道固然强大,固然能够心念一往即达.
　　可是这每天新生的生灵实在是太多了,都是由混沌法则随机性而诞生的生灵,即便是洪荒天道,也不能准确定位到每个生灵所在..这就导致于洪荒天道每天疲而江晨则是摇了摇头..这洪荒天道迫切的需要新的种族的生灵加入自己,来壮大他自己.
　　而也就是这一天江晨鸿钧回来了.
　　鸿钧许久没有踏入洪荒天道的领域范围之内.
　　而当鸿钧今天踏入之后洪荒天道立即震怒.
　　随后大量的天道之力涌向了鸿钧.
　　鸿钧则是满脸的不屑,他已经习得了真正的圣人之法.
　　此时鸿钧已经是准圣修为,他足以与现在的洪荒天道分庭抗礼.
　　洪荒天道自然是大怒.
　　鸿钧是真正意义上第1个脱离他掌控的洪荒万族的生灵.
　　他不允许这种事情的发生,更何况这件事情还发生在了他的眼皮子底下.
　　这鸿钧则是脸色微微一变,他察觉到了无穷无尽的天道之力,开始席卷他的全身.
　　而江晨也是站在一旁仔细观摩.
　　现在他距离突破准圣还剩下一丢丢的时间,只欠缺那一点点的机缘便可以突破大道对他的限制突破,系统存在的限制,成为至高无上的准圣!鸿钧老祖一声道喝传来.
　　“我必当为你创造无尽生灵,为你滋养无穷无尽的气运,让这无穷无尽的生灵重新出现在这洪荒天道之内,让你洪荒天道在此成长,再次掌管众生,你看可好啊.”
　　天道之力骤然退散,他和鸿钧之间已经达成了誓言.
　　这鸿钧老祖刚才居然已经发下了大道誓言.
　　已经成为准圣的鸿钧老祖,在这洪荒世界之内已经有了安身立命的本钱.
　　而鸿钧老祖也看到了在一旁感悟的江晨.
　　“江晨道友许久不见.”
　　江晨自然是点了点头.
　　“我已突破至准,江晨道友你可要加油了.”
　　鸿钧突破到准圣境界之后,洪荒天道并没有通知所有的众生.
　　因为在洪荒天道眼中这是耻辱,这是他的耻辱,他不允许再有…第2个出现这种情况的生灵.
　　可是事与愿违,既然天道之中已经有了第1个能够突破到这个境界生灵,那么其余生物再突破到这个境界之时,便会比之前容易许多.
　　江晨脸色不变,鸿钧的虽然只是准圣境界,但是江晨能够察觉到鸿钧的准圣境界已经堪比罗睺此时的圣人之魂魄.
　　虽然说,罗睺这圣人是水上来的.
　　这罗睺是自曝了身躯的圣人,暗合了天道的圣人,但是他毕竟是个圣人.
　　但是仅仅是鸿钧老祖这一套理论下来已经确定了,这准圣居然要比天道强大!在鸿钧老祖的掌控之中,这准圣第1步,便是掌控天道,暗合天道.
　　而接下来他要走的别人是最为艰难的路.
　　暗合天道,掌控天道.
　　随后超脱整个洪荒世界,超脱这个世界对它的掌控,超脱这个世界对他原本的限制.
　　而鸿钧老祖这番话说出来之后,江晨只感觉自己身上流露出一股强大的修为.
　　他就要突破了!仅仅是因为这样一番话就让江晨的境界的疯狂波动.
　　随后江晨去察觉到自己马上就要突破了.
　　仅仅是因为这样一番话就让江晨的气血激荡到大罗巅峰的境界.
　　一朝顿悟庇数十万年的苦修来的还要快.
　　江晨深吸一口气,随即辞别.
　　此时他已经知道了,剩下自己必须要完成的就是……系统给他的任务.
　　他准圣功法的解锁度已经到了99%只差1%.
　　但是就是……升不上去.
　　这就是系统限制!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

390?女娲造人开始了
　　“江晨道友,你知道如何成为准圣吗”
　　江晨茫然地摇了摇头,随后哑然的看着鸿钧身后的女娲.
　　“没错还算不傻吗江晨道友你既然能想到这一点,就知道接下来我这几个弟子要干一些什么了吧.”
　　“成为准圣最简单的便是创造一个新的人族,创造一个新的种族,分享这个种族的气.”
　　江晨自然是知道知道这一点的,但是他却没有想到女娲居然现在就要开始造人.
　　后世洪荒小说之中对于……女娲造人的时间一直飘渺不定.
　　有的是说在巫妖大战之后,有的说是在巫妖大战之前,可是洪荒万族的时候,所有的种族都已经幻化成人形.
　　而这一刻随着女娲的到来,这一切的一切都将成为现实.
　　江晨看着洪荒世界道执掌者鸿钧身后的小姑娘脸上露出了一丝敬畏之色.
　　没错,这就是江晨真正意义上的始祖,真正意义上的第1人.
　　而鸿钧老祖此时脸上也露出了难得一见的笑容.
　　他对于..女娲的未来是相当欢喜的.
　　“尊师尊令,弟子,今日创造人族.”
　　当然了,江晨却知道这所谓的创造人族,只不过是为了享受人族的气运,以人族的气运来帮助自己达到准圣的目的.
　　现在的女娲对人族根本没有一丁点的感情.
　　“江晨你一定要想好洪荒大势之争,万族皆有可能覆灭,所以你若是想要继续在这洪荒世界之中继续证道,那么你在接下来的日子里面尽量不要沾染任何的因果.”
　　江晨的脸色变得:十分的难看.
　　鸿钧老祖这已经是在威胁他,可是鸿钧老祖此时的境界要比他更高,比他更强,所以他只能悉听尊便.
　　而且江晨对于……女娲了解.
　　也深知,女娲虽说创造人族.
　　但是这人族对于..女娲来说只不过是他修炼的一个工具.
　　而此时江晨则要见证整个人族的诞生.
　　江晨就那样呆呆的站在那里,双目无神他看着女娲.
　　随后江晨的身体慢慢的往后仰了仰,一个巨大的宫殿凭空出现,而他则坐在宫殿之上.
　　他自己此时仿佛是这人间之中的帝王.
　　人族要创造出来了.
　　这一切必须要江晨去承担起来.
　　人族创立出来必须有人教他们,可是这女娲是绝对不会教导她们的,这女娲从某种程度上来说属于妖族.
　　而此时妖族的帝皇恐怕已经诞生了吧.
　　江晨的脸色已经变得:相当,而鸿钧老祖看了一下江晨凭空画出这个宫殿,脸上也是露出一次赞叹之色.
　　“都有整个洪荒世界恐怕只有你一人有着如此想法,看看你画出来这些建筑幻化出来的画作,天哪,这些柱子上雕栋,这简直就是人间最美的绝色.”
　　鸿钧看呆了:.
　　随后江晨就看到鸿钧的气势,居然在节节攀升,鸿钧老祖只不过是因为看了一眼江晨幻化出来的大殿上的一些细节便突破了.
　　这简直就匪夷所思.
　　鸿钧老祖的底蕴和气运实在是太过可怕了.
　　而江晨此时也知道这鸿钧老祖的强大之处,所以也不再言语,他紧紧的盯着女娲.
　　女娲举手投足之间都有着非凡之意.
　　她是有大气运之人.
　　竟是要创造整个人族之人.
　　女娲只不过是一伸手一条天河便直接倒在了女娲手中,一条丝带出现在女娲着身上.
　　这一切都是天道在暗中帮忙,这一切都是鸿钧老祖在暗中帮忙.
　　江晨的脸色变得:相当难看,这言随法出比他此时还要强大.
　　这就是有人在从中作梗,这天道居然也想要让人族诞生,随后茫茫大道从混沌世界之中招过来一缕强大的气运,这些……气运加持在天道身上,让整个洪荒世界更加的稳固.
　　这一刻整个洪荒世界的规则也和之前变得有些不一样了.
　　江晨的脸上露出了一丝喜悦之色.
　　随后他紧紧的盯着眼前的女娲,女娲从着天道画作的长河之中挖出了一些河泥.
　　这简直就是匪夷所思.
　　随后这些……泥土在女娲的手中疯狂的变化,一个又一个的物种被女娲直接将生而出.
　　随后随着几个健全人种的出现,女娲开始有些烦躁.
　　“师尊,你说我这创造人族只不过是将他作为修为进步的一种工具,那为何现在我还需要如此仔细琢磨.”
　　鸿钧老祖摇了摇头,这女娲还真是倔强,随后只看到女娲身上的这条丝带在女娲手里面疯狂的挥动.
　　天河之中一个又一个的小泥点直接凭空幻化成人形.
　　女娲直接给其加上了精气神,强行变化而出.
　　这一切和后世洪荒小说之中的记载一模一样,而江晨也感觉此时无穷无尽的气运正在疯狂的凝聚.
　　没错,江晨察觉到了,就在这个时候就在此时此刻人族已经出现了.
　　人族在这巫妖大劫,还尚未开始之时便已经出现,他之前从未想到的事情.
　　而现在这出现的人族将会给整个世界带来不一样的变化和感官.
　　而江晨则是继续的看着眼前这一幕,内心不由得感慨万千.
　　“天道天道,人族当兴.”
　　当江晨说出这样一句话之后,鸿钧老祖脸色大变!“道友,我已经跟你说过,在族群之中你可享受气运,千万不可享受因果,如今道友在这人族刚刚出现的时候,便说出了这样的话,这简直就是令人难过.”
　　而江晨则是摇了摇头.
　　“你不懂,道友若是想要后世晋升道路更快,想要成为真正的圣的话,还希望道友听我一句.”
　　“一定要善待人族.”
　　江晨不再去管这女娲与鸿钧老祖,江晨径直的走到了刚刚诞生的人族之中.
　　此时女娲神情肃穆,宝相庄严,看起来就是.……一个活脱脱的主宰.
　　第1人族10万人这就是未来称霸整个洪荒世界,占据了整个大陆的人族.
　　而江晨也在这一刻融入到她们之中.
　　在享受过众生的祭拜之后,这些……先民们开始疯狂的雕像,女娲的雕像开始在人族之中立了起来.
　　,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

391?燧人氏
　　一个又一个的香火开始不断地祭拜女娲.
　　而江晨也终于打算在这样一段时间里面融入人族,感受人族刚刚将士之时所承受的因果和应该承受的气运.
　　女娲在做完这些事情之后,便直接就去盘膝打坐.
　　整个人族对他来说只不过是可有可无的工具罢了.
　　若是人族死绝那边再造一批.
　　女娲本来就可以成为圣人的,女娲自然是不会在乎这一个种族的兴衰.
　　成为圣人之后,体内可以孕育整个洪荒世界,自然不会再去刻意的去追寻任何一个种族的存在.
　　江晨自从融入到人族之后,便一直开始庇护人族.
　　开设课堂教授弟子.
　　可是刚刚诞生的这些人族,一个一个愚昧不堪,甚至之间话语也互不相通,但是江晨却不着急.
　　他知道先民的苦难,所以非常有耐心的教导.
　　终于在第1个10万之后,人族燧人氏出现了.
　　“老师您好,弟子有所感悟.”
　　江晨点头.
　　燧人氏居然第1次始问他问题.
　　“我听外面的那些野兽去说说外面的世界更加精彩,但是老师你教导我人族10万年,让我人族在这一个小小的地方山区里面存活.”
　　“可是我懂却不懂得师尊所谓的长生之法,也不知道师尊所说的这些修炼之道,不知师尊可敢和弟子谈些这些事情.”
　　随着燧人氏此言,江晨脸色变得更加开怀.
　　“如此甚好,大善大善.”
　　江晨的脸上露出了一丝喜悦之色.
　　没错,刀耕火种的时代已然来临.
　　江晨站了起来,带着燧人氏领略着万里的方圆.
　　江晨给人族规化的疆域只有万里.
　　而这10万年以来,人族一个一个愚昧不堪.
　　,即便是江晨开始课堂讲授生存知识,但是依旧无一人可以学会.
　　这人族,先天底子就不好,不等同于那洪荒万族的生灵,所以江晨自然是心里有所焦虑,但是他又不敢直接显圣众人面前,只能借助这洪荒万族之口去告知人族外面的修炼世界是何等的精彩.
　　而这方圆万里的疆域被江晨直接与巨大的阵法封印而下.
　　若是修为没有到大罗境界,不可……在其中行走..江晨脸色变得:愈加的和善,最后笑眯眯的看着燧人氏.
　　“你看我人族创立于10万年,不知你可知晓我人族其他野兽有何区别.”
　　虽然说禽有禽言兽有兽语,可是先民和万族宜阳.
　　万里疆域之内无一人炼,无一人可以证道成仙,无一人可以称为大罗强者.
　　毕竟底蕴不在时运不济,这也不是人族的主场.
　　人族若是诞生大罗,必然会遭到天道的注意,甚至成为这个时代的主角.
　　江晨要的不是人族成为时代的主角儿,是要人族万世不灭.
　　“老师我看到外面的种种自然心中感悟良多.”
　　“师尊也知晓,这外界飞禽走兽都是茹毛映血之辈,我们人族也和其一样.”
　　“可是徒弟我偶尔会在天灾之前去看那些……飞禽走兽疯狂逃窜.”
　　“但是他们在被天雷击中之后,其肉质会变得焦黑,但是会散发出一种特别好闻的香味儿,而弟子也是比较大胆尝试这些东西.”
　　“弟子感觉这些.……被天雷击中之后的食材变得更加的美味.”
　　“而且由于弟子常年食用这些……被天雷击中的飞禽走兽的尸体,导致近些年来也比往常族人发育和生长的更要快上一些.”
　　这就是生活之中的常识,江晨点了点头果然燧人氏就是.……燧人氏.
　　燧人氏便是带着使命来到人族.
　　那你说该如何让这些东西,变得更加常态化江晨询问燧人氏.
　　燧人氏的脸上露出了一丝迷茫之色.
　　“师尊我也知晓这天雷之力非我等可以掌握.”
　　“哪怕是师尊此等人物恐怕也不能号召天雷.”
　　这并不是看低了江晨的实力,而是江晨在此闭关10万年,教导人族10万年,并没有施展出自己真正的实力.
　　江晨点头示意让燧人氏继续说下去.
　　而燧人氏也则是有开始看着外面的天空.
　　“你看师尊,这是天雷击中树木之后所留下来的黑色,而天雷在击中之后呢,会让树木之中冒出红色焰.”
　　“我将它称之为火.”
　　“而我也能够看,一些飞禽走兽,在看到这些.……火之后唯恐避之不及,如果我们可以将这个火掌握到手中,便可以驱除走兽,让我族人再也不用担忧外界的走兽击杀我的族人.”
　　江晨自然是点了点头.
　　燧人氏注定要成为人族世界的第1个皇者!“而是我发现这些.……火可以和这些……黑色东西,进行交融,一旦有这些……黑色的东西,变黑让火更快的燃烧起来,并且这些东西会很快的诞生出新的火焰.”
　　江晨露出了一丝丝惊讶.
　　对吼只看到燧人氏开始了最古老的仪式,钻木取火.
　　这洪荒世界的生灵本就生的人高马大,而这些地区的材质里面又充满着火之元素,火之大道消散的时间并不久.
　　天地之间的火之元素很容易就会被调动起来,所以钻木取火别人成为了可能.
　　江晨看着冒出来的火光,脸上露出了一丝惊讶之色.
　　江晨自然是知道燧人氏的强大之处的,但是他没有想到燧人氏居然如此快,便掌握了火的使用方法.
　　而江晨的脸上自然也是出现了无比惊讶之色,因为仅仅是钻木取火,江晨就看到无穷无尽的火之规则,火之奥义直接附加到了燧人氏的身上,仿佛真燧人氏天生就是……火的掌控者.
　　随后江晨瞳孔直接微微一缩.
　　江晨发现了一个不可思议的事情.
　　这些……火之规则在燧人氏的身上不断的缠绕,居然产生了无穷无尽的新的规则.
　　这一刻江晨感觉到天地之间涛涛的火之元素在不断的跳动着,江晨能够感觉到整个洪荒世界之中传来的震动.
　　而江晨也是在这个时候深深地吸了一口气,这简直就是匪夷所思.
　　要知道这燧人氏本来就是一个凡人.
　　没有任何修炼底蕴看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

392?第一圣皇！
　　燧人氏,只不过是生活在这洪荒世界之中,没有生老病死这一说,所以才变得:如此的看起来深邃.
　　这是积累了10万年的生活经验,生老病死并不会缠绕到第批人族的身上.
　　而随着人族当中第1个掌握火之大道的人出现,人族之中也终于诞生了第1个金仙强者.
　　而许久没有动作的女娲也是在这个时候来到了人族疆域之中.
　　江晨的脸上露出了一丝无奈之色.
　　女娲这是感受到了滔天的气运之后主动前来寻找,看看人族之中究竟发生了何等他不知道的变化.
　　随后当女娲看到第1个金仙强者的时候,福如心至自然而然突破到了大罗之境.
　　这气运加持,虽说并不是如此恐怖.
　　但主要一个刚刚诞生10万年的种族病可以诞生一个金仙强者,这简直就是闻所未闻.
　　见所谓见着人族的气运,居然恐怖如斯.
　　而当女娲现世之后,依旧是庄严肃穆,宝相端庄,无数的族人直接开始跪拜在地上.
　　唯独江晨让燧人氏不要跪下.
　　人族未来的圣皇怎么可以跪拜一个妖族.
　　即便是这个妖族创造了人族,是人族的始祖,他也不可以让人族强者直接低头.
　　燧人氏本来不解其意,可是随着燧人氏与女娲直视之后,燧人氏察觉到自己的血脉,居然和女娲的血脉并不互通.
　　也就是说他们并非同族之人.
　　但是无论如何燧人氏也知晓,女娲就是……创造它们的人.
　　女娲对于他们来说便如同洪荒世界对于..盘古一般.
　　虽然没有养育之恩,但至少有创生之苦.
　　只看到燧人氏双手合十,宝相庄严.
　　随着燧人氏这一拜.
　　江晨也是叹了一口气.
　　燧人氏虽然说没有归附,看上去对于..女娲的加持并不大,可是这一切不只是表面看上去那么简单.
　　仅仅是承认了女娲创造整个人族这个身份,就足以让女娲功绩滔天.
　　足以让女娲在人族的历史上留下浓墨重彩的一笔.
　　而随后江晨眉头一皱,女娲直接离去,女娲也知晓,鸿钧老祖曾经跟他提到的,不要在这人族疆域之中招惹江晨.
　　其实女娲也十分奇怪,这江晨根本没有创造整个人族,江晨为何对人族有如此强烈的情感.
　　最为关键的是这人族的气运担到了江晨的身上.
　　如果不是江晨在分担人族的气运的话,单凭创造这样一个天大的功绩便足以让女娲在10万年前边证道大罗.
　　但是正是由于江晨的存在使得女娲没有吸收到足够的气运,没有办法成为大罗之躯,也没有办法晋升到大罗强者.……随着女娲的退走,燧人氏脸上也露出了一丝无奈之色.
　　“师尊,就在刚才我察觉到我掌握了一种我之前从来没有了解过的力量,它不同于我使用刀枪剑戟石器这种我能够摸得着看得到的东西,我仿佛摸到了真正的大道规律.”
　　虽然说这些人族不是大到创造的,但是只要是降生在洪荒世界之中,天生对于……大道就有这好感,天生就会去追求大道.
　　而江晨这是与燧人氏详细解释了这境界之间的差距.
　　让他不要太过于依赖着大道规则的力量,也不要太过于依赖火之大道的力量.
　　江晨让燧人氏尽可能的自己去创造出大道.
　　同时江晨也告诫,让燧人氏自己去掌控大道,而不是被大道所掌控.
　　燧人氏点了点头,这些事情他自然是全部都听了进去的,而江晨则是又看了一下燧人氏与燧人氏讲了一下火车大道的运用规则.
　　毕竟这火之大道江晨涉猎极深.
　　即便是燧人氏刚刚创造出来的几个火之大道规则,江晨也是一眼便看懂了.
　　有着江晨这样一个名士的指点燧人氏之感觉,他对于他刚刚掌控的力量开始疯狂的凝聚.
　　最后一个宫殿直接出现.
　　这是江晨利用自己的力量凭空创造而出的宫殿,为的就是让这天地之间的众生都记住燧人氏.
　　正是因为发现了火种才让整个人族超脱于洪荒现在的万族,超脱于这些.……飞禽猛兽.
　　而江晨在完成这些事情之后直接离去.
　　现在的人族已经有了一个金仙强者.
　　金仙强者若是放在龙汉大劫之前恐怕是金仙遍地走的一个情况,但是现在却不尽相同了.
　　在天道大吼道的第1次创是创造生物的影响之后,这一次天道并没有赋予任何一个种族以天大的气运.
　　所有的气运都是非常小的:.
　　哪个种族生下来之后,只不过是拥有着无穷无尽的寿命罢了.
　　而江晨角:知道会有一个人出来终结这一切的.
　　“好了以后,你也要开始学着像我一样授课,保护整个人族.”
　　江晨知晓接下来的自己,就没有必要再参与人族的事情了.
　　人族毕竟不是这个时代的主角.
　　燧人氏却摇了摇头.
　　“是这样的师尊,我能够察觉到您打算去远游的心情,可是我还有诸多不明白的地方,还需要师尊与我详细的解读,希望师尊能够在多留一些时日.”
　　燧人氏都已经主动开口了,江晨自然是不会拒绝.
　　江晨的脸上露出了一丝无奈之色,因为在接下来一段时间里面,他终于感受到了一个当老师的无奈之处.
　　他听着燧人氏在询问他问题,一会儿……问这一会儿……问那的,可是这些问题都是来自人族的第1位圣皇询问的问题有些江晨也不知晓.
　　“师尊,你说我们是女娲创造出来的.”
　　江晨很自然地答出了.
　　“你们是女娲大神创造出来的,所以日后你们若是看到女娲大神有难处之后必须要去帮助女娲大神.”
　　江晨看到燧人氏点了点头之后,这才松了一口气.
　　毕竟虽说整个人族大陆之中,女娲没有开始帮助人族处理一些事情,但是不可……否认,女娲对于……整个人族是有着天大的帮助的.
　　“当然了你也要知晓你之后更多的是要走自己的路.”
　　江晨看着燧人氏脸上都是担忧之色.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

393?人族初具规模
　　“女娲大神虽然创造了你们创造了人族,但是同样也不会给予人族太多的帮助.”
　　江晨说完这个话之后,便紧紧地盯着燧人氏,没想到燧人氏突然又问出来了一句.
　　“那师尊可知这女娲大神是何人创造,而出创造出女娲大神的人,又是谁创造而出呢.”
　　江晨看着眼前的燧人氏,脸上叹了一口气.
　　果然第一圣皇名不虚传!“这些.……对你来说还是太遥远了,燧人氏你要知晓你现在的任务,不是去探寻我们是从何处而生,是从何处而来,你现在的问题是需要去将整个人族带领起来,多带出几个金仙强者,多带一些大罗强者.”
　　“万族争锋,虽然现在没有人族参与的余地,但是你要知晓你们身上所怀的重任是整个人族,当然了整个人族现在还没有资格自争锋.”
　　“你要知道如何让人族繁衍,这一切都是需要你去做的事情.”
　　说完这番话,江晨直接腾空而去,隐藏于暗中.
　　江晨并未离开,他依旧在人族的疆域之内,他要看一下这0万人究竟如何去生长去繁衍.
　　他要看一下这第一圣皇燧人氏,究竟是不是出现在这个时代出现.
　　而当现场,,只留下燧人氏一个人的时候,燧人氏直接盘膝而坐,无穷无尽的火之大道规则开始在燧人氏的4开始延.
　　燧人氏,整个人身后立起了巨大的天地法相.
　　这是除了……女娲之外,第1个强者在人族疆域之中显现出天地法相.
　　江晨眉头一皱.
　　燧人氏做事恐怕太过于招摇了吧,但是很快江晨便知道它又浅薄了.
　　他看到燧人氏直接开口讲一把自己心中的理想直接讲了出来.
　　而江晨在一旁听的居然也是颇有收获.
　　要知道江晨可是大罗境界的强者,燧人氏的话居然能够让他有所感触,第一胜黄恐怖如斯!可是很快江晨的眉头就紧紧的皱了下.
　　他心里面暗骂了两句,这可恶的天道果然是在针对他.
　　随着燧人氏降生之后开始讲法之后,这洪荒之内的天道对于……人族的限制也开始慢慢的消散.
　　所以造成效果呢就是.……江晨讲道10万年没有带出一个弟子,唯一的一个满意的弟子,第一圣皇燧人氏还是人家主动去询问主动领悟出来的.
　　可是仅仅是燧人氏在这里讲法了一丢丢的时间之后,江晨就发现这人族疆域之中开始有着无穷无尽的突破气息.
　　一个又一个的强者凭空出现.
　　这些人的修为并不强,一个不过是筑基修为,并没有任何一个人像燧人氏这么变态,直接到金仙的,可是仅凭这一点也足态..因为场上的人族中人可是有10万个,而现在站在江晨面前的是10万筑基期.
　　这个时候江晨也是双手合十,天大的气运再次笼罩向了人族.
　　江晨将自己系统里的一些拨的出来.
　　他自然知道这些.……气运的难得可贵.
　　可是毕竟身为人族.
　　江晨是不可能看着人族在此时凋零下去,随着无穷无尽的气运的加持之下,在场的10万人足气血又开始了一个成都的攀升.
　　也就是在这时燧人氏心有所感,看了一眼江晨所在的地方,双手合十.
　　第一圣皇实至名归!仅仅是开启人族先民智慧的功绩,就足以让后世所有的圣皇汗颜!随后,燧人氏又开始教化10万民众刀耕火种,并且开展了修炼体系.
　　这一晃又是10万年的时间,整个洪荒世界的生灵已经再度出现.
　　可是外界的生灵过的日子却和人族完全不一样.
　　江晨深吸了一口气,随后加固了一下阵法.
　　除非人族之中诞生出大罗后期的巅峰强者,否则没有任何一个人可以突破他这道屏障走出疆域.
　　当然外族人也无法进入人族疆域之中.
　　江晨看着这十万年来人族的发展壮大,早就已经心生感悟,他不能够在人族这里停留太长时间.
　　悠悠洪荒大势已经开始了,这外界所有的大事件江晨都要参与进去,而且江晨既然已经沾染上了这些……因果,那么江晨就必须要将人族护卫到底.
　　否则人族现在的强大终归是水月镜花罢了.
　　而在江晨离开的这一刻,整个人族突然开始跪拜.
　　江晨一正愕然没有想到自己和人族现在的渊源已经这么大了.
　　“恭送圣师,希望圣师早日证道!”
　　随着第一圣皇的俯首,一个又一个的人族强者跪拜在地上.
　　一个又一个的金仙强者施展出自己的盖世修为,在女娲殿旁边建了一件圣师殿.
　　江晨的雕像屹立在女娲旁边,而且香火更盛.
　　这就是无形之中分走了早期人族刚刚建立起来的无穷无尽的机缘.
　　女娲此时正在域外不断的修炼.
　　此时女娲神色一变,脑子里面露出了一些寒芒.
　　数10万年的修炼,让女娲早就已经心性坚忍的厉害,他早就已经不是当初那个懵懂无知的小女孩,她现在自然知晓这洪荒之间的之争已然开始.
　　本来她已经可以整得准圣境界,但是现在偏偏是还在:最底层的境界.
　　但是女娲也是敢怒而不敢言,她现在只不过是大罗中期的境界.
　　这就让她变的没有那么强势.
　　即便是有着鸿钧老祖的加持,在短时间内女娲也难以证道准圣,难以在这大罗境界之中称雄.
　　难以在这洪荒大事中发挥出她真正的实力.
　　江晨也是心有所感,他眼光遥遥的望着整个混沌世界,随后他身形一闪便闪出了洪荒世界之中.
　　江晨虽说尚未到大罗巅峰,但是此时他的功法厉害程度已经开始凸显了出来.
　　他能够察觉到她此时的身法的强势程度,已经让很多的准圣也汗颜.
　　江晨感觉自己现在已经可以和刚刚挣证道准圣得鸿钧老祖掰一掰手腕.
　　“女娲道友,好久不见.”
　　女娲脸上本来含着一丝怒容,在见到江晨之后,脸色瞬间变得:十分的和善.
　　“道友,这是哪里话,我与道友共创人族,人族当兴啊.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

394?这是未来皇者？
　　晨摇了摇头,“女娲道友,如果你想要占取更多的气运,那么你便需要和人族互动,,,可是你没有这个时间,你也不敢这么去做.”
　　“你的几个哥哥们,也不允许你这么去做.”
　　一谈到这里女娲脸上露出了一丝寒光.
　　“不知道道友是从何处听到这些传闻,道友还知道哪些我的来历呢.”
　　江晨要了摇头,即便是到了现在,这女娲居然还在给他装傻.
　　他血脉微微一动,随后女娲神色大变.
　　那一幕,女娲感觉到了一股血脉的吸引之力.
　　也就是说江晨的体内流着和他一样的血脉,并且江晨的血脉之力比他的更加精纯,甚至女娲能够感觉到江晨体内的血脉之力比他那几个哥哥得更加精纯.
　　江晨脸上笑容变得更加旺盛,“女娲道友,现在你可知晓我是何人了吗”
　　女娲神色大变,随后脸上露出了恭敬之色.
　　“江晨道友,原来你与我妖族有如此现在渊源,不过现在妖族并未到出来的时候,我的几个哥哥也在闭关修炼之中.”
　　江晨摇头.
　　随后看了一眼女娲.
　　“走吧,女娲道友,我带你去见见你的几个哥哥,看你那几个哥哥有什么话要对你说,又有什么话要对我说.”
　　江晨看起来人畜无害,仿佛一个老好人一般.
　　但是女娲却不会这么去想.
　　她的几个哥哥可都是杀人不眨眼的魔头,整个妖族大陆之中本来诞生了无穷无尽的生灵.
　　可是就是因为一些生灵不长眼激怒了他那几个哥哥.
　　结果整个妖族生灵直接覆灭,整个妖族的气运被他们两个哥哥独享.
　　而他则由于出生的比较晚,到现在为止也没有办法其收到那些.……滔天的气运.
　　江晨摇了摇头,最后开始随着血脉的感知程度,去妖族看上一看.
　　他拉上了女娲.
　　这女娲女娲本来不想去,因为他知道自己那几个哥哥可是霸道的厉害.
　　但是事到如今,由不得他了.
　　在江晨的强硬要求之下,女娲跟在江晨身后,本来她还想要给江晨带路呢,却没想到现在的情况江晨根本不需要他带路.
　　江晨只需要女娲乖乖地跟在他的身后就好.
　　江晨越往前走,脸上的笑容就愈加……旺盛,因为他知道此时整个妖族之中已经有了真正的大罗强者.
　　女娲的大罗强者完完全全是被气运冲刷出来的,但是女娲现在的实力还不足以让江晨放在眼中.
　　但是这两个在妖族大陆之中自然成长起来者,可是让他心怀忌惮.
　　要知道,即便是江晨现在也办法达到准圣这个门槛儿的.
　　但是自己之前由于达到的布局,,直接让其出生,便是大罗境界……现在也不知道这妖族之主究竟成长到了哪种地步.
　　江晨脸色微变,随后慢慢的往前走着,终于来到了这片的妖族大陆.
　　妖族大陆之上尽是一些令人看起来精神荡漾的宝贝.
　　和魔族大陆完全不一样,魔族大陆只不过是盘古开天的碎片灌注而出.
　　但是这妖族大陆却截然不同,妖族大陆乃是整个洪荒世界的一部分.
　　整个洪荒的极北之地尽数分割开来.
　　1的洪荒大陆的地自然酝酿着无穷无尽的宝贝.
　　可是这里的生灵依然全部死气,一片死寂之地.
　　而这个时候江晨一抬头长相俊美的男子正在盯着他.
　　江晨眉头一皱,最后冷哼了一声.
　　这两个男子就是.……有病.
　　只要他们仔细观测一番,便知道自己体内和江晨有着相同的血脉之缘.
　　并且还拥有着无穷无尽的机缘,皆是江晨给予他们的.
　　可是他们居然还在江晨面前吆五和六的.
　　不过江晨也是有些经验,他都没有想到这两个绝美的男子现在居然已经到了大罗巅峰.
　　这可是妖族的两大皇者,但是修炼速度也不应该这么快才对!“来者何人,为何我在你的身上察觉到与我一样的气息.”
　　江晨看这说话的男子脸色,瞬间一暗.
　　“东皇太一啊东皇太一,你还真是一个傻子,我都已经站到了你的面前,若不是我传你功法让你怎么可能站到这里与我说话.”
　　一番话说下来东皇太一脸色大变,而东皇太二2的神情也是产生了变化.
　　他们兄弟二人一先一后出生,出生之后边拥有着无数的先天灵宝,任他们挑选.
　　而这广袤的妖族大陆正式成了他们二人的主宰场.
　　他们二人占尽了整个大陆的气运,为的就是让自己的实力更进一层楼,可是到现在为止.……,他们发现自己已经难以进步了.
　　按道理来说屠戮了整个妖族大陆之后,他们二人应该到准圣境界才对,可是不知为何他们二人总是感觉就差那么一点.
　　江晨能够在他们二人之上看到浓浓的天道之力的影子.
　　他们二人已经被天道给看上了,天道正在他们二人身上做新的布局,.
　　这是没有办法的事情.
　　没就连整个妖族大陆都是从洪荒世界之中剥离而出的,江晨自然是没有想过天道,不会盯上这块肥肉.
　　天道恐怕允许失去一些领地,但是他绝对不会对其放任不管.
　　天道还不知道有什么天大的阴谋.
　　这划分六界的意义何在江晨到现在依旧尚未想通.
　　“是这样的,我看到你们现在的境界了,你们的境界已经卡着停滞不前.”
　　“看一下你们整个妖族大陆,我记得数千万年前他们可都是繁华的很,可是现在却被你们搞成了这般模样.”
　　“你们需要让妖族大陆活跃起来,然后创造出无穷无尽的生机,这些……生机会给你们带来越来越多越来越多的气运之力.”
　　江晨只不过是轻微的点了点.
　　而这些人脸色瞬间大变,女娲脸上没有露出任何的惊异之色.
　　因为在他看来鸿钧老祖早就跟他说了这一切,所以对于女娲来说,这一切都是再简单不过的事情.
　　不过东皇太二2和东皇太一皆失锤足动胸.
　　江晨看着他们二人都想笑,这是未来皇者!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

395?妖皇造众生
　　“道友指点的太对了,我说为何最近一段时间我们能够感觉到妖族大陆之终没有新的气运加入,原来是我二人占得了气运之后,让这妖族大陆居然没有任何的气运可以加入.”
　　而江晨则是看着东皇太二2和东皇太一.
　　这两个兄弟还真是一个模子里刻出来的.
　　本来妖族还有一些族人,但是这些……族人居然都被他们屠戮干净了.
　　这和后世的洪荒小说中的剧情完全不一样啊.
　　“那现在到底应该说我们如何去做.”
　　他们根本不知道江晨只不过是大罗后期.
　　东皇太二2和东皇太一只不过是从修为的波动上能够感觉到江晨仿佛比他们高出了两三个境界.
　　而江晨此时也是脸色微微一变,没错,他能够感受的出来这两个兄弟对他的恭敬之色,简直不应该如此.
　　即便是他们已经认出了江晨的身份,但是必然也不会对江晨如此恭敬.
　　江晨这才急忙查看了一下系统,系统不知何时居然给他施加了一个屏避障法.
　　在江晨走在任何人面前,即便是鸿钧老祖面前也可以装出高深莫测的模样.
　　江晨想要动用剑道尝试一番.
　　他却发现现在并不合时宜,除非等他再次开辟一个大陆的时候.
　　比如创世法则引入妖族世界之内时.
　　“你们也知道,天道之中便存在着无穷无尽的规则之力,这些规则之力可以诞生出无穷无尽的生命,而这妖族大陆本就十分繁华,你们自然需要将这些生命之力不断的打到这些.……场地之中,让这些场地成为你们二人再造生命之源.”
　　“当然这是一个相当漫长的过程,东皇太二2东皇太一你们二人若是掌握了创世法则的话,便可以如同你们三妹一样,直接将妖族从无到有创造出来.”
　　“当然了你们也可以找,你们妹妹请教,不过你们妹妹应该不会着手再建妖族了,因为她身子能够承受的气运就那么多.”
　　江晨说的却是实话,整个人族能够带给东皇太一的气运,已经超出了女娲现在能够承受的极限.
　　如果说女娲继续去创造其他新的物种的话,便会导致他此时没有办法吸收.
　　“那么我便在此创造妖族,看一看是否可以如道友所言,能够获得天大的气运.”
　　“这创世法则对于……我们兄弟二人而言简直是囊中之物.”
　　江晨笑了笑是创世法则,才不是那么整简单就可以掌握的,可是他的很快就愣了,因为他确确实实看到他们兄弟二人,随意伸了伸手.
　　法则之力,疯狂汹涌而至,江晨都感觉他自己看花了眼,他急忙又揉了揉眼.
　　随后他深吸了一口气,他眼弟二人果然是已经掌握了创生法则.
　　这妖族的两大神话,妖族的两大神王,不愧是这天底下最为强大的存在……尤其是在江晨给他们住了血脉之后,他们兄弟二人出生便是大罗强者.
　　如此强大的妖族生灵哪里是区区一个妖族之主可以衡量的住的.
　　怪不得这等人物要创立天庭,要掌控天道.
　　江晨就在一旁站着.
　　随后江晨看到它们二人只不过是吹了一口气,无穷无尽的混沌法则,不知从何处而生又不知去往何处,但是这无穷无尽的混沌法则在路过妖族大陆的时候,仿佛停留了一下.
　　随后生机之力疯狂的涌入.
　　一个又一个造型各异的种族,开始出现在妖族大地上.
　　江晨的眼睛都看的直了没错.
　　他都没有想到他们兄弟二人居然能够如此简单的就创造出无穷无尽的生命,他们召唤的居然是混沌法则的力量,这恐怕都已经超出了天道的掌控了吧.
　　江晨看了一眼女娲,女娲的脸上也露出了一些吃惊之色,他也没有想到他的两个哥哥居然已经强大了这个地步.
　　因为鸿钧跟女娲说过,让她千万不要动用超出自己本身的力量,否则他将会落得生死道消的结果.
　　所以这创造一个种族的事情,并非人人都可以创造.
　　“道友我们感受到了,我们感受到了茫茫之中无穷无尽的气运之力,而且我们也接到了大道的提示,大道跟我们说,我们妖族将是未来万界之主.”
　　江晨笑了笑,这妖族开天辟地诞生了新的神灵.
　　而且这些生灵完完全全是由东皇太一和东皇太二二人创造而出的,自然而然他们二人要担负起振兴整个妖族的使命.
　　看着东皇太二2和东皇太一,江晨则是又有些无奈的看了一眼女娲.
　　“看一看,你这两个哥哥创造了妖族之后,自然要带领着妖族走向万足巅峰,不像你呀,创造出人族之后并把人族扔到一边,自己什么也不去管,你呀,还是适合留在这妖族大陆之中.”
　　女娲心里毫无波澜.
　　因为鸿钧老祖曾经教导过他,这世界之上所有的事情都只不过是他们追求更高境界的工具罢了.
　　就连鸿钧老祖招收女娲这个弟子,也只不过是看上了女娲那滔天的气运,招收女娲做弟子之后,便可以分享女娲身上的无上气运,仅此而已.
　　而女娲的脸色也是变得很难看,他虽然说内心可以毫无波澜,但是在江晨面前他必须要表现的自己没有心机.
　　可是即便是女娲脸上表现的在慌乱,江晨依旧能够察觉到他那平静的眸子,根本就不是慌乱之人可以做出来的事情.
　　江晨叹了一口气,这女娲啊还真是如此不可教.
　　这人族还真是十分的难受.
　　本来,江晨在这后世洪荒小说之中看到人族并没有在这次巫妖大劫之中绽放出属于自己的力量.
　　但是这一次他却看到了,江晨感受到了这所谓的女娲对人族的抛弃.
　　女娲根本不知道整个人族未来会发生什么,人族在创造之初就拥有着天大的气运,但是女娲却不去珍惜.
　　否则这第次大劫就应该是以人族的获胜为导向结束这一场争霸了,结束洪荒之争.
　　这巫妖大劫也不会展开.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

396?人族气运逆天
　　因为人族气运逆天,即便是对上巫族和妖族,只要女娲出手帮忙依旧是有着相当大的胜算的.
　　江晨不再管女娲的这些事情,反而是看着这妖族之内刚刚诞生的生灵.
　　“我想你们也已经察觉到了,在你们的体内拥有着我的血脉,所以我也不想多说,你们和我之间是有着血脉关系的,可以说我其实就是你们的爸爸,但是又不可以这么说,你们本身是天生地长的生灵,但是却因为我的存在让你们的成长变得:更为圆满,所以我也能够算得上是你们的半个父亲.”
　　如果说常人在东皇太二2和东皇太一面前说出这样的话,他们早就被东皇太二2和东皇太一给拍死了.
　　可是江晨说出这样的话之后去让他们二人感觉到理所当然.
　　“不过在我们妖族之中,倒是……没有父母兄弟姐妹这一说,你这样一说的话,我们倒是可以给妖族定一个秩序.”
　　而江晨瞥了一眼女娲,女娲则是站了出来.
　　“我已经创立了人族,所以我可以跟你们说,人族现在发展的时候,所经历的一些困扰阶段.”
　　在女娲的参与之下,整个种族的建设变得:相当的快速.
　　而这妖族诞生的这些生灵,由于并不是东皇太二2和东皇太一直接出手去雕刻的,而是混沌法则掉下来的一些生命法则,一些创生法则创造而出.
　　所以每个生灵都有着它们巨大的缺陷.
　　每个族群之间居然也诞生了不同的种族.
　　妖族其实就是……一个大量的残缺物种的结合体,他们根本没有办法进化到真正的完美形态.
　　当江晨看着此时正在捶足顿胸的东皇太二2和东皇太一的时候,深深地吸了一口气.
　　这两个兄弟居然也能够注意到这其中的差距,这可了不得,呀.
　　江晨脸色变了又变,随后他正打算说些什么的时候却看到,东皇太二2和东皇太一喃喃自语.
　　“哥哥呀,你看看咱们创造出来的,这到底是个什么东西啊,怎么长得这么丑,我根本没脸去跟他们说,他们是我创造出来的.”
　　“弟弟啊,没事儿,毕竟咱们就是……用它创造出来之后,利用他们给咱带来的气运,成为咱们进阶路上的一个助力,所以你也不用太过担心.”
　　诸如此类的话,与江晨听了不下数遍.
　　兄弟二人在诞生之后,便是俊美无比,就连女娲也是一个绝美的佳人.
　　“好好好,既然如此的话,江晨道友,希望你继续在这里留上一段时间,因为我们二人体内毕竟和你血脉相通,我们兄人需要道友帮助我们做一件事情.”
　　江晨有些好奇,虽然说是他亲自将这妖和着混沌洪荒世界分隔开的,但是他也不知道他能够帮助着妖族大陆成长到何等地步..这妖族大陆之上有种种隐秘之处不是他一人可以知晓的.
　　而江晨此时脸上也露一丝迷茫之色,这天底下难道真的还有需要他们三个人合力才能去做的事情吗江晨道友请跟我们起来.
　　他也不再去看这些……创造出来的歪瓜裂.
　　怪不得后人都说妖族众人一个一个都想要变化成绝美的形态,这都和他们的祖师是有关系.
　　东皇太二2和东皇太一两个人也真是令人难受的颜控!.
　　不过呢,这并不在东皇太一和东皇太二2的考虑范围之内.
　　他们既然已经创造出来的妖族,那么他们的使命在很大程度上已经完成了一半,所以在接下来的一段时间里面,其实已经没有必要再去和这些生灵做任何的交流.
　　江晨也坦言,虽然说他们去教导这些……妖族可以让整个妖族更快地兴盛起来,但是他们兄弟二人在短时间内还有其他更重要的事情去做.
　　虽然说这茫茫之中的气运对他们来说十分的宝贵,但是现在他们在一定要去做另一件事情.
　　江晨看着他们二人拿着,他们的先天神兵脸上也露出了一些无奈之色.
　　这两个兄弟到底要去干些什么随后在无穷无尽的妖族大陆里面,江晨终于看到了他们兄弟二人所要去的远方.
　　“这就是你们二人打算带我前来的地方吗这里究竟有何等事情.”
　　江晨的脸色变了又变,随后他看着四周重重地叹了一口气.
　　这4怎么看,怎都不像是一个能够令人放心的地方.
　　这里虽然说是妖族大陆,但是却让他感受到了滔天的魔气.
　　“江晨道友,这次请你前来边就是.……请你帮我们一起联手去将这个地方攻打下来,我们我们兄弟二人能够察觉出来,这里面有个天大的机缘.”
　　“可是呢我们兄弟二人却没有办法凭借自己的力量进去,现在咱们三人3联手必然可以打赢他们.”
　　江晨愣神之后开始吐槽.
　　后世洪荒小说之中,可是什么都没有说呀,这里面到底是什么东西.
　　这妖族大路之上怎么会出现连妖族的两位至高者都没有办法解决的事情.
　　江晨的脸上再次出现迷茫之色.
　　随后江晨在东皇太一和东皇太二2的指引之下来到了这样一个洞口.
　　“江晨道友现在是我们三人身上血脉相通,而且由于你的实力最为高深,所以由你来做先锋.”
　　江晨扶着额头,自己这真是当爸爸当道一定程度上了,居然被两个儿子勒索着,非要为他们去冲锋.
　　“如果说我不去呢.”
　　东皇太一和东皇太二2脸上一脸懵.
　　“这里东西,对于……江晨对你来说十分珍贵,我们只不过是帮你打打下手,我们不希望在妖族大陆之中有我们没有办法掌控的存在,我们也能够感受到这个宝贝对于我们来说一点用处都没有.”
　　江晨自然知道他们二人手拿着先天至宝,而且还是混沌至宝,这些……平常宝物他们二人都是看不上的.
　　“所以呢,这次让江晨道友前来就是因为把这个宝物打下来之后,我们便会将它拱手给你,洪荒世界之中还有多处这样的宝地,我们都会这么去做.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

397?大罗巅峰
　　“我们宁可不需要这些宝物,也不希望我们的后院起火.”
　　在江晨跟他们二人说了,需要天大的气运,需要一族的气运,才能够成为准圣之后,他们二人便已经开始了谋划.
　　他们二人决定统一整个他们所看到的世界,让所有的种族都臣服于他们.
　　到时候他们兄弟二人便可以借着涛涛的气运之力,直达圣人境界,甚至达到更高级别的境界.
　　江晨自然知道他们兄弟二人打的如意算盘,但是他们二人还是小看了洪荒所有的人.
　　他们二人虽然说是极强,但是放到现在的万族面前恐怕也就是……战力一般.
　　大罗巅峰的存在,虽然说很凤毛麟角,但是依旧是存在的.
　　也就是像女娲这种创造了这么大气运的人族之后,但是自己没有去管照,而且由于江晨的原因被江晨分到了大部分的气运之后,才导致女娲没有晋升到大罗巅峰后期依旧是大罗中期的修为罢了.
　　江晨脸上漏出一丝无奈之色.
　　“你们兄弟二人还真是对我很好,不过你们这又是为何,咱们之间却也是非亲非故.”
　　这下子轮到东皇太二2和东皇太一脸上露出了一丝无奈之色.
　　“你也说了能够感受到和我们之间血脉是有所联系的,所以咱们就不算是非亲非故.”
　　东皇太二2和东皇太一脸上都蒙了.
　　“其实你不知道我和我哥哥两个人根本也不容易.”
　　江晨听着东皇太二2和东皇太一说他们刚刚出生时的世界.
　　无穷无尽的妖族大陆,由于远离整个洪荒世界自成一界之后,这里面的洪荒生灵都已经脱离了洪荒天道的掌控.
　　洪荒天道在他们身上的限制也直接解除.……,所以那个时候妖族大陆刚刚在洪荒世界毁灭的时候,里面简直是金仙遍地走大罗不如狗.
　　虽然说没有出现大罗中期大罗巅峰这样的境界,但是这里面的人基本上10个人里面已经有4人道大罗.
　　毕竟此处是和大道十分契合生灵的第1批生灵.
　　一个一个都是,非常精彩绝艳之人,所以他们能够证道大罗也是一件非常正常的事情.
　　但是这一点的就导致当东皇太二2和东皇太一两个人生出来的时候呢,他们已经面临着周围都是大罗强者的世界.
　　如果说他们只不过是金仙境界,即便是他们天资在高,在当时的他们也会被直接给屠杀干净.
　　可是正是由于江晨之前灌输的血脉之力,使得他们兄弟二人在出生之后便已经达到了大罗初期顶峰的境界.
　　所以他们在整个妖族大陆之中刚生,就是强者,他们二人在刚刚诞生的时候.
　　由于先天至宝刚刚诞生的那一刹那,所有的光芒都办法隐藏.
　　所以妖族大陆之中,无数的众生前来抢夺.
　　那可是数百位大罗强江晨一听这数字就头皮发麻,几百位的大罗强者,如果要是动动手,恐怕能让整个妖族大陆都毁掉了吧.
　　“可是也怪那100个大罗强者在朝我们出手的时候,我们感觉他们的力量还不如我们呢.”
　　“尤其是我感觉到他们施展出的那些……功法,实在是太简单了,我能够一眼将它们给看破.”
　　东皇太二2和东皇太一脸上皆是露出了一丝无奈之色.
　　“结果就像那样,我们本来以为特别难打的一个战斗,我们看到乌泱泱的那么多的大罗强者来了之后,第1件事便是直接跑掉.”
　　“我们连蛋壳都没时间吃.”
　　江晨自然知道妖族的共生性,就是……若是他们是从蛋壳之中破壳而生的种族,那么他们自然而然在出生之后就会吃掉蛋壳.
　　但是如果不是从蛋壳之中出生的人,就必须要经过父母的培养才能够长大成人.
　　而现在的妖族也是出现了这种情况,也不知道是东皇太二2和东皇太一两个人的缘故,没有好好施法的缘故,还本来就是.……妖族大陆现在的气运只能诞生这些.……残次品.
　　“不过我一直听说这里的一些无穷无尽的秘密,不是我们所能够揭开的呀.”
　　东皇太一叹气道.
　　即便是妖族大陆已经脱离了洪荒大陆,但是他依旧是处于洪荒大陆的监视范围之内.
　　天道自然是不允许任何一个可以破坏洪荒世界的麻烦成长起来的.
　　因为江晨现在还需要完成系统交给他的指令,还需要让他去赚更多的混沌元气.
　　江晨拍了拍东皇太一和东皇太二2的肩膀.
　　“好的这些事情我知道了咱们就进去吧.”
　　刚刚进去江晨就感觉到浑身上下冷得发颤.
　　要知道江晨现在已经是大罗中期了,即便是大罗中期,都已经扛不住这个寒冷了.
　　江晨有些好奇的看着洞口里边儿别的不说,就单凭这份寒冷之意,就足以认定这里面的东西,或者说这里面的洞穴的守护者,拥有着无穷无尽的力量.
　　而当江晨刚刚踏入之后,本来安静的洞穴说变化就变化.
　　江晨看着东皇太二2和东皇太一,问他们平常的时候都是怎么解决的.
　　却没想到东皇太二2脸上自然是露出了一幅无语的样子.
　　“打就完了.”
　　随后只看到他们二人大摇大摆的朝着里面不停的走着.
　　江晨的脸上变得:相当的精彩.
　　天哪,这东皇太二2和东皇太一究竟是不是这妖族的人呢.
　　江晨能够感受到,在他们身上确实是有着滔天的气运,但是他们却拥有着一些缺陷.
　　他们的脑子和对整个时代的把握仿佛比江晨想的要差上一点.
　　就让江晨想起了当时的祖龙,当然了,他们比起祖龙还是有所不如的.
　　毕竟他们两个人出生之后虽说有着前后,但是依旧是分得了整个族人的气运.
　　所以他们二人先天来说大概是比不上祖龙的.
　　但是,却偏偏要比祖龙还要强,这一点的反差让江晨十分的难受.
　　随着他们的前进,他们已经来到了这样一个洞穴之中.
　　这洞穴从外面看上去十分的小,但是往里面走两三步,,却能够感受到里面内有乾坤.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

398?定海神珠
　　里面是一个方圆万里大小的地方,这对于他们来说虽然说依旧算小了,可是要比外面看起来小上大上很多,这里面居然是袖里乾坤,暗藏着这么大的机缘.
　　这里最低最低也是一个空间宝贝.
　　要知道这空间宝贝可是最适合江晨的.
　　现在的江晨身上根本没有一些能够拥有着空间之类的宝贝.
　　他虽然说体内有这一个微缩的洪荒世界,但是的洪荒世界现在毕竟已经开始慢慢的酝酿.
　　酝酿出无穷无尽的混沌之力,宝贝如果放进去之后必然会被一些其他的因素和力量所掌控.
　　所以江晨现在迫切的需要一个拥有着空间规则宝贝来存放物品存放一些日常所需.
　　而江晨此时则是火热的,看着这里面.
　　东皇太二2和东皇太一两人对视了一眼.
　　“这里面应该是蕴含着不弱于我们手中的这些宝贝.”
　　可是江晨却摇了摇头,他能够察觉到,即便是空间宝贝再稀有再强大也是不可能说比他们二人手中的先天混沌至宝要强大的,这是不可能的事.
　　可是越往里面走,江晨的脸色便显得愈加……诡异,这里面到底是什么东西.
　　他在后世的洪荒小说传记之中自然是没有听到这妖族之中有着如此宝贝的.
　　要知道此时整个妖族大陆之中有着无穷无尽的宝贝和机缘,江晨一直没有在洪荒世界之内好好的找寻个机缘.
　　所以自然很多东西都是不知道的.
　　东皇太二2和东皇太一则是出生之后就开始疯狂找寻这些宝贝.
　　他们这一次带江晨前来寻找的,便是一个足以让他们两个人都感觉到心惊胆战的宝贝.
　　但是这个地方的一个宝贝质量和强度在他们二人真正的感觉之中在整个妖族大陆之中,只能够排得上是前十罢了.
　　也就是说还有诸多的宝贝要比他们眼前的宝贝更加强大.
　　他们只不过是感觉到眼前的宝贝最适合江晨,所以带江晨过来了而已.
　　江晨的脸脸上露出了狂喜之色,因为他看到了在他的面前居然出现这无穷无尽的空间.
　　这里这空间之力比他现在领悟的空间之力要强大许多.
　　仿佛在:江晨面前站着的是一个真正的空间之神.
　　而这方圆万里的场景在江晨的视野中拉倒无限长.
　　空间折叠!这里居然有着折叠空间的方法.
　　江晨看着眼前这一幕,整个人立即露出了狂喜之色.
　　他自己虽然说已经在这空间阵法着相当大的造诣,但是他却没有办法构建出一个类似于祖龙那样的超级传送大阵.
　　所以这一直是江晨想要获项技能,毕竟现在有向魔族大陆和要妖族大陆毕竟离洪荒世界太远.
　　如果江晨想要在这两之间两块大陆之间不断的往来的话,那就必须需要一个特别大的传送阵才能够确保他能够在最时间之内穿梭于两地.
　　这可以帮助江晨节省了大量的时间.
　　江晨感悟一段时间时候起身去找寻这里的宝贝.
　　而当他看到这空间之中所诞生的这个宝贝的时候,脸色瞬间就暗了下来.
　　这里的宝贝就是.……在后世之中所谓的定海神珠.
　　定海神珠有一些居然流落在妖族大陆.
　　定海神珠乃是仙界的根本,没有定海神珠仙界就无法创立.
　　这让江晨一下子有些左右为难.
　　而江晨的表现被东皇太二2和东皇太一一眼看穿.
　　他们自然不知道江晨现在所发愁的事情并不是这个珠子要不要给他们,而是这个珠子是给到仙界还是自己独吞掉这件事情让江晨有些头疼,可是东皇太二2和东皇太一却理解错了,他们理解到了另一个方面.
　　看着他们脸上露出的笑容,江晨则是露出了一些无奈.
　　这些人,一看就是.……想多了,想错了.
　　江晨看着东皇太二2和东皇太一等着他们主动出手主动开口.
　　毕竟这件事情自己开口的话显得有点不太好.
　　而东皇太二2和东皇太一的脸上也露出了一些无奈.
　　“江晨道友,我都说了,我们兄弟二人带你前来这一处地方,便是感觉到你与这地的宝贝有缘,可是你也知道现在只不过是刚刚开始,咱们既然已经感知到了这些宝贝是什么,你能够感受到这个宝贝对你自然是有用的.”
　　“但是咱们接下来呢,要想办法把这个宝贝拿出来.”
　　江晨这才深吸了一口气,随后整个人脸上露出了一些无奈之色.
　　任凭江晨在此如何的感应,它依旧是没有办法感应到此地的还有其他藏宝之处.
　　江晨眉头皱的紧紧的随后他看着东皇太二2和东皇太一东.
　　皇太二2和东皇太一的脸上也露出了一丝惊讶.
　　“不对呀,明明这里就是会拥有着无穷无尽的怪物出来阻挠我们的为何今天却没有了.”
　　江晨深吸了一口气,自然江晨知道是自己无穷无尽的气运加身.
　　而且由于定海神珠和未来仙界有关,自己只要将其带到仙界上面,便可以享有仙界的无数气运.
　　所以这里才会有这么多的怪物.
　　“难道咱们的进入方式不对,不过罢了罢了,咱们还是将这一切的东西给拿到手里面就好了.”
　　江晨的脸上露出了一些无奈之色,随后江晨只不过是向前轻轻一伸手这个宝珠就到了他的身上.
　　只有一颗1定海神珠,按道理说不应该让东皇太一和东皇太二2这等强者都变得:如此心惊胆战.
　　“适合人居然在此拿我的宝物.”
　　而江晨则是直接身形一闪,他已经掌握了这空间扭曲之法折叠空间的方法,江晨玩起来自然是相当的六.
　　随着江晨的逃跑,东皇太二2和东皇太一脸上露出了一些无奈之色,随后立即将自身的速度提升到极致,冲出了这个洞穴之中.
　　随后他们几人在外杰气喘吁吁.
　　“江晨道友你跑的可真是太快了,我们两个人几乎追不上.”
　　江晨则是摇了摇头,随后深吸一口气.
　　“几位道友啊,你们二人可是把我坑害的好苦,这只不过是小小的一颗珠子,对我又有何用.”
　　,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

399?妖皇前奏
　　江晨将这定海神珠拿了出来,虽然说这个定海神珠对他有大用,但是,东皇太二2和东皇太一二人是想通过这样一种方式来结清他们之间存在的因果.
　　但是江晨直接将这定海神珠只能当做空间宝贝的作用说了一下之后,只看到东皇太二2和东皇太一脸上露出了一些无奈之色.
　　“江晨道友你确实说的对,是我们二人浅薄了,不如在接下来一段时间里面我边直接与你一起去看一看这天地之间的浩瀚.”
　　江晨点了点头,随后看着妖族的大陆,眼睛仿佛都在冒光.
　　他能够感受得到,正是由于当初系统让自己往孕育东皇太一和东皇太二2的蛋壳之中,加入了自己的血脉之力.
　　江晨能够察觉到这整个洪荒世界之中都没有妖族这里舒服.
　　整个妖族大陆的意志都在对江晨欢呼雀跃.
　　江晨在这妖族大陆之中就是……最为尊贵的客人,无数的人可以为江晨赴汤蹈火,这一点让江晨自然而然十分的惊异.
　　江晨能够察觉到这刚刚诞生出来的妖族,从骨子里面也是敬畏江晨的,江晨深吸了一口气,如果不是自己确确实实已经花了10万年的时间调教了人族,现在江晨不能够耽误任何的时间,否则江晨现在必然会直接去感受这天地之间对于..妖族的钟爱,去调教这妖族的众人.
　　这样的话江晨一定会成为妖族的圣师.
　　江晨的这个表情自然让东皇太二2和东皇太一感觉到了.
　　可是江晨脸上的那些.……无奈之色也让东皇太二2和自己感觉到让江晨继续留在这里帮助他们教导众生,简直是对江晨的侮辱.
　　因为就连他们兄弟二人这样的存在都没有办法说服自己去教导这些.……众生.
　　他们二人感觉教导这些……众生是一件很麻烦的事情.
　　但是他们孰不知江晨其实是有着更好的选择的.
　　“不知道江晨道友你现在是什么境界,刚才才进入到神秘洞去的时候,我们就已经察觉到了刚进入到神秘洞穴之后,之前我们进去之前所拥有的那股滔天力量,在您进入之后直接消散.”
　　“不知为何,仿佛他是在为您让路.”
　　江晨摇了摇头,这个功劳他可不想去占.
　　更何况江晨自然而然知道,这个时候承认自己的真实实力是很有必要的.
　　可是当他们,听说江晨只不过是大罗后期之后,脸色便显得愈发的恭敬.
　　江晨才大罗后期大罗后期居然就拥有着如此强大的力量,那么江晨到有一旦证道圣人之后,必然会拥有着滔天的力量.
　　江晨听到这个话之后,只感觉浑身上下轻飘飘地.
　　随后,江晨的脸上也露出了一些无奈之色,这次的事情啊,还真是令人有一些难受呢.
　　这妖族世界之中到底还有多少宝贝不知道.
　　这妖族大陆之中还有多少宝贝是对江晨有用的也没……“江晨道友为了公平起见,下一处我们要去的是对我们兄弟二人有帮助的宝贝.
　　“江晨自然是点了点头切自然是能够安排好是最好的.
　　妖皇与他之间拥有着无穷无尽的关系,只有他们之间的关系不要斩灭,那么日后妖族无论是占据洪荒还是功败垂成,都会有大额的气运分到江晨身上.
　　而江晨也希望妖族迅速的强大起来.
　　因为此时的巫族已经开始有了大动作.
　　毕竟巫族就是……在这洪荒世界之中的生灵,而这妖族大陆与洪荒世界相隔十分远.
　　而妖族又刚刚诞生,所以还没有办法占据洪荒大陆.
　　“不过道友可知道这洪荒世界呀.”
　　当江晨提到这个名词之后,东皇太二2和东皇太一脸上都露出了一些无奈之色.
　　可是随后江晨只不过是稍微的介绍了一下之后,东皇太二2和东皇太一立即点了点头.
　　“日后我们必然会去这洪荒大陆之中,寻找到有同样的宝贝.”
　　“这洪荒世界未来的主宰,也将是我们.”
　　当说完这个话之后,江晨看到东皇太二2和东皇太一脸上露出了狂喜.
　　在江晨给他们提出这个洪荒大陆之前,他们还在想着如何才能够更快的晋升.
　　现在他们已经有了方向,所以说现在他们需要做的就是培养出一支妖族大军,同时让自己的实力达到现在的天花板.
　　因为在江晨的谋划之下和介绍之下.
　　整个洪荒世界之中是有着诸多实力滔天实力惊人的生物.
　　的那些生物恐怕都有着准圣的修为,他们不敢轻易去冒险.
　　虽然说现在的洪荒世界没有江晨说的这么强大.
　　但是等到妖族真正兴盛起来,打算去攻占洪荒世界的时候,洪荒世界之中必然会存在多位准圣联手阻拦.
　　这是不可避免的事情,而且12祖巫日后的成长过程之中,依然也会达到圣人的修为.
　　江晨此时提醒妖族的未来两位皇者也是为他们好.
　　而东皇太一则是恭恭敬敬的对着江晨摆了摆手.
　　“是这样的,可否在接下来一段时间之中我们讲解一番如何培养族人,如何将妖组培养成一个大军.”
　　如果说让东皇太一他们去征战去打架,那么他们二人完全没有任何问题.
　　但是如果让他们去培养一支军队去想这个支军队如何进步的话,那么这对于他们二人来说实在是太难了.
　　“这一点你们日后自然会知晓.”
　　“但是你们需要知道,你们现在就要开始注意自己的言行举止,你们是天生的皇者.”
　　“你们注定是要统帅整个妖皇所以一定要注意言行举止.”
　　江晨强调了多遍之后这才放下心来.
　　因为他发现东皇太一走路的时候已经开始走起了帝王之步.
　　四方步走的都是气宇轩昂.
　　再加上东皇太一本就是绝美容颜,此刻宛如,人间帝王一般.
　　可是东皇太二2就差劲了许多.
　　东皇太二2看着自己哥哥在那走,还在那里笑.
　　可是江晨却发现东皇太一越是走,天地之间的气运就越是加到了东皇太一的身上.
　　东皇太一神色大变,随后整个人开始变得无比的自信,无比的耀眼.
　　天地之间的气运,在这个时候朝着东皇太一并疯狂的涌入而去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

400?妖皇现
　　江晨的眼睛一下子就亮了起来.
　　什么叫做天生地长什么叫做日月生成又是什么叫做天生的帝王,这就是啊!江晨仔细地盯着东皇太一,脸上止不住的窃喜.
　　虽然说自己和东皇太一之间没有太深的交集.……,可是追根溯源东皇太一是由他培养出来的.
　　东皇太一的体内流着他的血脉.
　　也就是说一代妖皇正是出自于江晨之手.
　　江晨说这也在一旁学着东皇太一的样子,开始龙行虎步,不知不觉之间.
　　东皇太二2的眼睛都开始变得血红.
　　东皇太二2眼前的一幕一幕已经让他精神受到了极大的压迫.
　　没错就是现在这个样子,东皇太二只感觉到这天地之间皆是这一种耀眼的金色光芒,这些……耀眼的金色光芒,让东皇太二2体内的血脉在不断的膨胀又膨胀.
　　对于……东皇太一可以达到这人间帝王的态度,东皇太二2早就心有打算.
　　可是没有想到江晨就是……随便走一走,居然也可以达到这种程度,这就让他大感惊诧.
　　因为两大皇者居然在他眼前开始诞生,而东皇太二2此时由于血脉的膨胀让他双目开始模糊,它能够通过意识感受到两尊皇皇的天威正在缓慢地将天地之间的灵气改变.
　　江晨这个时候也是深深地吸了一口气,随后冷呵一声.
　　江晨此时身上已经出现了盔甲,这都是天地之间的真元所化.
　　本来这东皇太二2在一旁看着她哥哥,东皇太一变成这般模样,脸上就已经出现了骄傲之色,而此时又是他体内的血脉开始不断地涌动,他居然开始了臣服之意.
　　即便是东皇太一此时的帝王之势也开始缓缓地降落下来.
　　他本来是相当强大的人,但是现在东皇太一身上的帝王之气居然开始慢慢地分给了江晨,自己也在这一刻停下了步子.
　　他已经成了大势.
　　此时他身上已经成为了整个洪荒最为尊贵的人.
　　没错,他此时此刻感觉他挥手之间便可号令天下群雄,可是当她看到江晨的时候,他的眸子就一下子又亮了起来.
　　没错,他本来以为自己已经达到了最高峰,可是江晨居然还在往前走着.
　　东皇太一九步成大势,而江晨此时已经走了11步.
　　江晨头上已经有了鸿蒙紫气在不断的旋转.
　　就连这天生地长的鸿蒙紫气在江晨此时的身上也只配成为江晨此时的一个挂饰而已.
　　而江晨此时脸色变得:很暗淡.
　　但随后他又向前走了两三.
　　江晨的身上已经出现了令人难以想象的强大力鸿蒙紫气开始不断的朝着江晨身上聚集……而这个时候东皇太一也开始继续向前走去..本来东皇太一身上的帝已经拿到了顶峰,一条有一条金色的气血在东皇太一的身上不断地遨游着.
　　但是就在这一刻他察觉到自己居然还有进步的空间,因为他眼前的江晨居然已经比他更为高高贵.
　　江晨也停下了脚步,他身上的鸿蒙紫气并没有覆盖全身,因为他开始思量着自己身上出现的帝王之意.
　　可是随着江晨闭眼之后,此时的东皇太一又开始向前走动着.
　　东皇太一步伐变得:越来越稳健,一走便是99步!9步已经是登天之数.
　　而此时东皇太一再次停下了,他并不能走了,而是他真正察觉到他已经摸到了这天地之间帝王的本质.
　　他已经成了这天下之主,他已经成为这天下唯一最尊贵的人!江晨看到这一幕之后心生感悟.
　　他本身就经历过无数朝代的心衰,又经历过他世界所在,又是当之无愧的世界第1人.
　　虽说到了这洪荒世界之后,变得:不再那么独断专一,不再那么强盛,总有人与其.……争锋,总有人让其臣服.
　　但是现在当江晨看到唯一帝皇出现了.
　　在东皇太一收敛气息的时候,江晨就知道这才是天生地长的帝王.
　　要知道不等同于江晨身上的鸿蒙紫气,在东皇太一眼前的这一个帝王之冠是东皇太一此时幻化而出,是东皇太一的气血激荡到极致之后自己幻化而出的.
　　可是即便如此居然要比江晨身上的鸿蒙之气显得更为庞大,更为精彩.
　　江晨脸上略微有些不服之意.
　　可是随后江晨又哈哈一笑.
　　东皇太一转身看着江晨直接拜服,随着江晨受了东皇太一这一拜之后,东皇太一身上的帝冠开始逐渐凝实.
　　这便是后来所有帝王所谓的祭天之举.
　　后世但凡有有功德的帝王都会在自己功成名就之后直接祭拜天地.
　　这祭拜天地一来就是告知天下自己的功绩,二来是获得这天地之间的承认.
　　而此时对于..东皇太一来说,江晨就是……东皇太一的皇帝,江晨便是东皇太一的天地.
　　江晨便是东皇太一的亲生父亲!虽然说江晨身上的帝王之大势尚未成形,但是仅仅是受了东皇太一拜便足以让江晨有着成为帝王的资质.
　　江晨有所明悟,随后只看到江晨手中不断地捏着阵法.
　　这一切都是大道所化这一切都是天道的力量无法驾驭的地方.
　　而随着江晨一个巍峨庞大的宫殿开始出现在妖界之间,江晨盯着这出现的宫殿,脸上露出了难以明喻的狂喜之色.
　　就在那一刻他真正掌握了什么叫做言随法出.
　　之前江晨的言随法出,只不过是调动天地之间的元气,让元气华为实物.
　　可是就在这一刻,江晨居然调动的是天地之间的无上大道.
　　而在这妖界之中出现的巍峨天宫,则是由无数大道组成日月旋转不停,永恒不灭!而一个又一个的道痕居然自我旋转.
　　天宫居然在自己捕捉周边的道痕,希望借诸天的道行让她自己变得:更为强大.
　　一时之间东皇太二2和东皇太一两个人都呆立在原地,随后随着天宫慢慢成型之后,他们几人身躯大震.
　　不知不觉这天地之间居然已经过了超过万余年的岁月.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

401?天宫出
　　要知道他们虽说是修行中人,不必计较岁月.
　　可是着悠悠洪荒大势初期的每一个1万年都是颇为珍贵的.
　　但是这1万年他们然只锻造了天宫,只是见证着天宫的成长.
　　最后江晨做了一个请的手势.
　　江晨此时自己可以坐上天宫,但是江晨却知晓自己若是做上天宫之后必然会遭受天劫.
　　因为这并不是属于江晨的时代.
　　江晨已经有了成帝之资质,但并不是在这个时代.
　　东皇太一宝相庄严神情巍峨.
　　只看到东皇太一缓缓向前踏步,东皇太一的脸上露出了难以明喻的惊喜之色.
　　没错就在这一刻,东皇太一居然感受到了这天地之间无穷无尽的力量,居然接受归服于他本身.
　　东皇太一只不过是一个大罗巅峰强者,本身虽说强大无边,但是并没有办法号令天下规则.
　　毕竟这妖界乃是洪荒世界的一部分,这洪荒世界虽然说隔离出了这么大一片土地,隔离出极北之地.
　　但是这对于整个洪荒天道来说,东皇依旧还在:他的掌控之中.
　　既然在洪荒天道的掌控之中,东皇就自然不可能随着天地的动荡,让整个天下对他俯首成臣.
　　而随着东皇太一的身躯出现在天宫之上,天地大道居然幻化成了一个滔天的宝座.
　　这便是金銮殿上的龙椅.
　　这乃是有无数的金龙盘旋而成.
　　江晨这一刻突然察觉到仙界为何到此时还未出世,因为仙界中将吞噬整个天庭.
　　只有拥有天庭的仙界才是真正的仙界.
　　而这龙椅边是祖龙日后归附之所,看起来祖龙是被人做到了身下,但实际上这是享受着无穷无尽的香火.
　　等到日后祖龙必然能够成就圣人果位!而江晨此时也是双手合十,脸上露出了一丝不悲不喜之意图.
　　随着江晨微微拱手,天地之间万物尽出.
　　这妖族,本来并没有一个人开启灵智,也并没有任何一个人开始自己的成长,但是就在这样一个时刻江晨察觉到了这天地之间,居然开始了洪荒大道的演变.
　　而江晨则是随着洪荒大道的演变,任由洪荒大道不断的洗刷自己的全部身躯.
　　突然之间江晨感觉到整个妖族世界的一根弦突然断裂掉了.
　　随着这一根弦的断裂,江晨定睛望去,整个妖族世界已经全然改变.
　　本来残缺的一个又一个妖族,在这个时候居然幻化成了完整的躯体.
　　俊男靓女竟在此地出现.
　　看上去,这简直就是人间仙境!.
　　而滔天的仙道力量开始不断的蔓延.
　　就在这一刻妖界之中,居然诞生了仙道!而江晨惊讶看着这一时的妖族大陆居然不能够称之为妖!因为此时的洪荒大陆之中,妖族大陆弥漫仙道之力.
　　这只不过是仙道力量的外延.
　　江晨能够察觉到这刚刚诞生的仙道正式由自己所缔造的.
　　也就是这一个江晨察觉到无穷无尽的气运尽数归附江晨身上.
　　江晨久久没有松动的境界,也在这一刻产生了松动.
　　种种明悟世间种种因果,在这个时候直接斩断!江晨的修,直接来到了大罗巅峰圆满境界.
　　而就在这一刻江晨感觉到自己挥手之间天地皆可被自己斩灭.
　　新生的仙道力量果然弱小的厉害1江晨看了一眼东皇太一.
　　东皇太一手持混沌中直接向前慢慢走去,随后随着混沌钟直接将这仙道覆盖.
　　之后,一股又一股的仙道力量开始弥漫在混沌中之上.
　　江晨大喝一声.
　　“东皇太一你此时不去掌控刚刚诞生的仙道更待何时!”
　　随着这一声道贺,东皇太一脸上露出了一丝惊讶之色.
　　随后,东皇感觉到一股茫茫的吸引力开始朝着它慢慢的涌入而来.
　　而江晨在这个时候脸上露出了一丝微笑.
　　江晨此时微微往后退了两步三步,随后江晨施展莫大的法力,护住了东皇太二2,护住了他身后的无尽无尽的混沌之中褪去.
　　江晨,刚刚做完这一切之后,一股巨大的力量开始弥漫整个妖界.
　　妖界大陆开始疯狂的生长,此时妖族才算的上是正式成立!而女娲在一旁实力居然也是在节节攀增,这是妖族大陆带给她的.
　　女娲乃是妖族之人,即便是创造了人族,但依旧是妖族之身.
　　所以妖族一旦开始建立之初,是女娲的力量瞬间就来到了大罗金仙巅峰的存在.
　　这一刻东皇太二2才彻底服气.
　　当然了,眼前的变化还尚未消失.
　　江晨裹挟着东皇太二2,瞬间跨越到无穷无尽的混沌地带.
　　女娲见状也立即逃往无穷无尽的混沌当中,可是这无穷无尽的妖族生灵,此时却浑浑噩噩.
　　一股庞大的力量直接席卷他们全身,那是仙道的力量.
　　这些……仙道的力量,居然直接压制住他们妖族的本性,让他们一个又一个的开始产生了身躯的变化.
　　江晨看着这一幕脸上露出了一丝惊讶之色.
　　要知道想要让这妖族的身躯产生变化,那可是需要极为强大的生机之力.
　　可是就在这一刻,江晨察觉到了这天下滚滚,皆是命数使然.
　　最后江晨大喝一声,一个又一个的无穷无尽的光剑开始出现在江晨身上.
　　江晨居然要将这件道烙印在这刚刚出洪荒仙道之中.
　　这仙道之气弥漫,本就让众人显得疲惫不堪.
　　而这妖族的众生皆是发出一声惨叫之后便没有了声响.
　　他们并未死去,但是他们已经昏迷.
　　这正是妖族的第1精锐部队.
　　,就是这个部队带着整个妖族日后南征北战,为妖族立下了赫赫的悍马功劳.
　　在这一刻,江晨身为开天神剑的使者,江晨将这开天剑直接举起.
　　此刻他仿佛是开天辟地的巨人,他想要再为这妖族大陆天上无穷无尽的创造法则之力.
　　而就在这一刻异变出生了,刚刚烙印到仙道上面的剑道,在这一刻突然之间无穷无尽的力量涌入,随后被无穷无尽的仙道力量开始撑的有些崩塌.
　　没错,这剑道居然是硬生生的,被刚刚诞生的仙道力量给撑碎了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

402?天帝剑
　　随着剑道的力量破碎.
　　江晨只感觉自己浑身上下气血翻滚,他感觉到自己受了重创.
　　而江晨此时对于..开天剑的掌控程度也开始不断的下降.
　　江晨冷哼一声,他倒是……看一看这刚刚诞生的仙道力量究竟要如何.
　　在这个时候东皇太一手举着混沌钟,手里面轻声低语.
　　“至此之后这就不叫混沌钟了,这就叫做东皇钟,以后这就是这天地之间的第一神器,这就是你我之间的宿命.”
　　而江晨此时手中的开天神剑,居然直接离他而去.
　　无穷无尽的气运之力,携带茫茫的剑道之力,疯狂地涌向东皇太一.
　　而东皇太一此时的脸上也露出了一丝惊喜.
　　随后东皇太一冷哼一声.
　　“到底是谁在阻挠我.”
　　随后只看到东皇太一又是微微发力,他自身气血继续激荡.
　　仿佛这人间之中的帝王!也就是在这一幕之后,江晨轻声叹了一口气.
　　他与开天神剑所有的渊源直接退散.
　　开天神剑也将其无穷无尽的气运反哺给江晨.
　　江晨此时居然已经具有了6.
　　0万的气运,只差4.
　　0万便可以开创准圣法则.
　　无穷无尽的茫茫力量,让江晨只感觉浑身上下一阵舒畅.
　　而东皇太一这个时候也是手中拿着开天神剑.
　　当开间神剑来到东皇太一手中的时候,开天神剑所有的气息也在这个时候直接变化.
　　而江晨此时脸色变得:相当精彩.
　　只要知道这开天神剑是江晨自己最为宝贝的东西.
　　而这个时候他最为珍贵,最为强大的武器,居然就这么易主了.
　　而且还不是被人强行夺走,是自己感受到有了比江晨更适合它的主人.
　　这让江晨备受打击.
　　再怎么说论辈分的话,东皇太一也是江晨的儿子,怎么能够比江晨的身份更加高,会比江晨更加适合开天神剑.
　　在这个时候江晨看到东皇太一举起了开天神剑.
　　这开天神剑在东皇太一手中仿佛没有重量.
　　一股茫茫的天道这个时候居然携带着无穷无尽的力量开始侵占妖族大陆.
　　也就是在这一刻,江晨感受到这天道居然跑到了混沌之中,想要将他当初舍去的这片大陆控制权直接夺回.
　　可是又有谁能够直接让他如愿..江晨轻轻地叹了一口气,随后他听惨叫.
　　没错,即便是没有任何的生灵在这里,江晨依旧是一声惨叫.
　　江晨能够察觉到一股茫茫无穷无尽的力量,直接席卷了整个妖.
　　妖族大陆上面所有的妖然在那一刻失去了无穷无尽的寿命,他们变成了有限的生命.
　　随后洪荒天道携带着无穷无尽的力量再次返回.
　　而江晨看到东皇太一刚刚有一个收剑的动作.
　　江晨又开始仔细的回忆才发生了什么事情.
　　为何让他都无法看清楚发生了什么难道这刚才发生的那一幕是幻觉不成江晨撤下了所有的防护,动用所有的力量开始追根溯源.
　　随后江晨脸上的表情变得:十分的精彩.
　　而江晨在看向东皇太一的时候脸上也露出了一丝无奈之色.
　　而这一刻他也终于明白了,为何刚才天道突然之间退走.
　　他也明白了,为何这天地之间产生了他看不懂的奥秘.
　　原来就在刚才那一瞬间,江晨整个人被天道的力量所蒙蔽之后,他自己的眼睛也产生了错落.
　　没错,毕竟刚才的天道力量实在是太多了.
　　天道为了防止他出手,居然直接蒙蔽了江晨的感知!这天下熙熙,皆为利来,天下攘攘皆为利往.
　　江晨定睛一看,原来此时的东皇太一身上已经被无穷无尽的仙道所笼罩.
　　就在刚才天道在蒙蔽江晨感觉那一瞬间,整个天地所有的仙道力量居然全部被东皇太一凝聚在一起.
　　江晨感叹这惊天动地的威力,即便是江晨此时的力量在东皇太一面前也不堪一击.
　　东皇太一此时仿佛有圣人之力在仙道的加持之下,东皇太一就是……这天地之间唯一不可抗拒的圣人.
　　而江晨冷哼了一声之后,也是感叹了一声.
　　在这仙道的加持之下,恐怕就连着鸿钧老祖来了都无法战胜这东皇太一.
　　就在刚才天道携带着惶惶大道之威前来的时候,江晨很明显地察觉到了东皇太一手中的开天神,剑上面绽放出无量神光,生生的将天道切下了14天道的14的力量直接汇聚在这仙道之中.
　　仙道直接吞噬了天道,要知道这仙道乃是刚刚诞生的物.
　　可是这一瞬间他居然能够吞噬天道.
　　这就说明仙道从刚刚诞生之初就要比天道高上一个档次.
　　江晨看着这洪荒天道退却之后的狼狈模样,连上露出了一些惊讶.
　　东皇太一也并没有到达不可战胜之地步,居然就有如此强大的力量,这让他内心颇感不安.
　　但是很快这个不安之色居然全部消失.
　　原因为她,是因为东皇太一此时居然朝着江晨拜服.
　　江晨脸色暗淡,随后他察觉到滔天的气运之力,席卷他的全身,顷刻之间的气运点居然又多加了200万.
　　这200万虽说不多但是却无异于让江晨有些兴起.
　　这说明东皇太一从心眼里面是认定他对于..这妖族的功绩的,从此之后的妖族大陆,他想来就来,想走就走.
　　江晨在这妖族大陆之终是受着仙道的庇护的.
　　江晨轻声叹了一口气,随后又看着在一旁手足无措的东皇太二2.
　　东皇太一此时的表现东皇太二2不眼红是不可能的.
　　江晨害怕东皇太一这里和东皇太二2的感情出现问题.
　　但是却没想到东皇太二2立即在原地跳了起来.
　　“我就说我哥哥是天下第一,我看看这天底下还有谁敢不从我.”
　　东皇太一手中的剑芒开始慢慢的消散,随后只看到东皇太一凝聚着仙道之力开始灌注在这开天神剑之上.
　　开天神剑上面暴涨出无量的仙道之力,随后只听到这混沌之中仿佛都发出了茫茫的颤音.
　　一个比肩甚至比混沌至宝更高一个等级的神物就这样出现在江晨他们面前.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

403?周天星辰调动
　　江晨脸色一变.
　　这就是天帝剑.
　　这就是日后所谓的天帝剑.
　　天帝剑上斩神魔下可驱鬼.
　　在这后世之中天帝剑来世这天底下最为强大的宝贝.
　　拥有着天帝剑尚可掌控无上仙道和无上仙道,两大道结合在一起,可以爆发出能够媲美混沌的力量.
　　江晨心下有些了然,他突然想到了扬眉老祖所说的那一个一剑斩断万古的人.
　　他倒是……想看看这天帝剑能否和那剑进行一个对比.
　　但是很快他脸上又出现了一丝笑容.
　　这和他又有任何关系.
　　东皇太一走上前来.
　　“江晨道友,现在既然你已经和我们妖族大陆产生了无比深的因果,那不如就请江晨为我们开台讲法.”
　　“因为我察觉到我们这妖族大陆之中无数修炼到大罗的无尽族人都和江晨道友你身上的功法有关.”
　　江晨叹了一口气没有办法,毕竟这妖族大陆那是江晨的气血浸染过的.
　　所以这妖族大陆之中的生物难免受到江晨功法的影响.
　　江晨在他们面前就是.……一个难以逾越的高峰.
　　即便是东皇太一此时已经要比江晨更加高强,但是这是在江晨并没有催动血脉的情况下.
　　如果江晨催动自身血脉,那么东皇太一在江晨面前也只不过就是一个弟弟人物而已.
　　这血脉之间的压制并不是任何的事物可以比拟的.
　　江晨突然之间有心有所感.
　　只看到东皇太二2突然之间跪伏在地上.
　　无穷无尽的众生,也突然之间跪伏在地上.
　　“恭迎无上妖皇.”
　　这妖皇居然直接诞生了!这妖皇之位,本来应该是这天地之下人所推崇,甚至需要得到洪荒天道的认可.
　　但是在这先天大道的加持之下,在这刚刚诞生的仙道的加持之下,在这无穷无尽的力量面前,所有的妖族接近臣服.
　　江晨眼睛开始变得:十分的明亮.
　　这将是一股庞大的力量,一股足以让洪荒世界产生颤抖的力量.
　　此时的魔族与此时的妖族比起来,屁都不是,甚至这妖族可以直接碾压魔族,碾压此时刚刚诞生的无穷无尽的洪荒众生.
　　“江晨道友不知可否在此开坛讲座.”
　　.
　　江晨先是点了点头,随后又摇了摇后眼神之中露出一丝挣扎之色.
　　他已经与妖族因果十分的深了,如果再次强行介入的恐怕会产生一些意想不到的变化.
　　可是看到东皇太一脸上的乞求之色之后,他只好又重重地深吸了一口气……“既然如此,那么我便帮你打一个无敌的妖族大军.”
　　江晨只不过是向前慢悠悠的走了走,随后又指了指这天底下无穷无尽的宝贝.
　　“看到了吗在这仙道的滋养之下,整个妖族大陆都开始疯狂的诞生宝物.”
　　当然了话虽然这么说,但是江晨也知晓,之所以妖族大陆能够诞生出如此无穷无尽的宝贝,一来是之前的积累而来.
　　二是刚才仙道诞生之后吞食了无穷无尽的洪荒之力.
　　而这些.……洪荒天道的力量直接背着仙道之力散落在4,才造就了这般伪象.
　　“那就恭敬不如从命了.”
　　江晨上前一步,随后开坛讲座.
　　江晨此事并没有讲修炼功法,因为这修炼功法当有妖皇为他们讲解.
　　江晨自身的修炼功法,虽说与妖族完全契合,但是却并不足以使妖族达到最为精纯的地步.
　　这所有的一切都需要由他们的妖皇来为他们讲解.
　　江晨走上前去之后,便开始为这群妖族讲开了,如何布置这周天大阵.
　　想要打造一个无敌的军团,那么首先便是需要无穷无尽的力量前去滋润.
　　江晨深感无力.
　　随后他又看了一眼此时正在迷茫的东皇太一.
　　这东皇太一虽说力量极为强盛,一人可以媲美千万众生,但是他毕竟在这阵法一途,实在是没有祖龙的天赋.
　　江晨心有所感,随后看了一眼东皇太一.
　　“你是否可以将这周天星辰调动.”
　　这周天星辰,都是刚才仙道的力量所幻化,极为的不稳定,但是又极为的耀眼.
　　在仙道的加持之下这些星辰,都拥有着无穷无尽的力量.
　　而东皇太一此时脸上也露出了一丝金光.
　　没错,他刚才通过调动仙道的力量,能够感受到这来自天空之中无穷无尽的加持.
　　这些……加持虽然说没有办法让东皇太一获得极为强大的力量,但是那一瞬间他感觉到他所有的感知仿佛能够覆盖整个妖族大陆.
　　也就是说随着他通过仙道力量推动星辰之后,整个妖族大陆便如同东皇太一自己的躯体一般.
　　东皇太一手持天帝剑.
　　一股天道的力量弥漫至整个妖族大陆.
　　随后江晨只感觉到洪荒之中出现了一股令人难以明喻的力量.
　　没错,正是这股力量使得江晨都感觉到颤栗.
　　而此时整个妖族众生一个一个都神色大变,他们本就跪伏在地上,此时他们的身躯抖落筛糠,有的脸上已经露出了惊恐之色,而有的脸上则是露出了倾慕之色,有的则是陶醉其中.
　　这都是他们对于..仙道的无穷无尽的反应.
　　江晨将目光看到那正在沐浴先光之中,无尽陶醉之人.
　　江晨脸上露出了一些真正的笑容.
　　在这妖族之中果然诞生了如同洪荒之中一模一样的族群.
　　比如金翅大鹏,再比如这龙族和凤凰.
　　当然他们并不同于上一个纪元之中的龙和凤凰,他们的力量往下降了一个档次,但是他们的血脉之力却一般无二.
　　只是从仙道之中诞生出来的生物.
　　“江晨道友我能够感觉到,当我掌控着日月星辰之后,这无穷无尽的妖族大陆既有不同的表现.”
　　“我注意到几人他们依然成了气候,再这仙道之力的加持之下,可以让他们的力量直接暴涨.”
　　“但是同样有一些族人,他们由于难以适应这股力量,导致他们没有办法在这阵法之中存活,”
　　“甚至连最基本的走动都没有办法.”
　　江晨叹了一口气,毕竟是这妖族大陆刚刚生成.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

404?毁灭的力量在现
　　而这仙道的力量,依然有些没有办法把所有妖族众生的力量全部改变,所以才会产生这样一幕.
　　而江晨则是脸上露出了一丝无奈之色,随后他目光往前微微一看随后就看到他的身上出现出量的金光.
　　江晨身上金光暴涨的时候,这无穷无尽的仙道力量也随之开始蔓延开来.
　　江晨能够感受到这仙道力量对于他体内力量的依赖性.
　　这仙道力量,居然对江晨体内的血脉之力和江晨此时修炼的力量极为的感兴趣.
　　江晨愣了愣.
　　要知道江晨此时的功法都是被系统给予.
　　这系统给予并非普通功法,但是江晨一直没有将其最大的优势发挥出来.
　　毕竟江晨一直属于同阶无敌,或者说整个世界之内无敌的状态.
　　第1来到如此宏的世界,自然身上也拥有着无穷无尽的力量之源.
　　在这系统的加持之下,江晨体内的修为居然和这仙道开始了共鸣.
　　此时就一直安安静静待在东皇太一手中的开天神剑,不现在应该叫它天帝剑.
　　此时也居然开始了颤抖着.
　　天帝剑,居然想要脱离这位…妖族大帝的掌控.
　　而东皇太一微微一发力,随着无穷无尽仙道力量再次汇聚到东皇太一身上的时候,江晨体内的修为这才开始慢慢的沉寂了下来.
　　江晨能够察觉到由于东皇太一的原因,她自己已经身具了无穷无尽的皇者气运,而这所谓的仙道则是皇者气运的根源.
　　这些……仙道最为喜欢的边是强大的生物,拥有着无比无穷力量的江晨,便成了他们的首选之力.
　　而且最为主要的是江晨体内能够和这仙道产生共鸣.
　　正是由于江晨此时体内产生的帝王之气.
　　“好了,我已经将这先天阵法的构造说与你,从今只后这妖族大军必须只听你一人人或者只听东皇太二2的命令.”
　　“你们兄弟二人之间绝对不可以因为这境界或者说其他的一些事情分崩离析.”
　　江晨自然知晓在这后世之中,妖族也并非无敌.
　　这妖族依然有敌,如果说在这妖族创立之初大家便不团结的话,那么等待着他们的将是无穷无尽的力量,将是无穷无尽的东西的阻隔.
　　而江晨脸上也露出了无奈之色.
　　“东皇太一呀东皇太一,以后你要好好的看管你的弟弟.”
　　东皇太二2这个时候已经从刚才的狂热状态之中脱离了出来,只看到东皇太二2的脸上露出了不满之色……“他狠狠的瞪着江晨,你看看你说的什么什么叫做好好看管我.”
　　“我已经是一个大人了,的皇者哥哥注定要称霸天下,还能够做出什么我哥哥都没有办法解决的事情不成.”
　　这一口就暴露出了东此时的不安稳.
　　而东皇太一也是头疼的揉着眉心.
　　东皇太二2的不安稳他自然是知晓的,但是他没想到东皇太二2居然在这个时候将他的这些事情说了出来.
　　“我说弟弟啊,以后咱们之间可能有点帝王的样子,你我之间要成为君臣,或者说要成为真正的手足.”
　　“何为真正的手足,你要学我学我成为这无穷无尽的帝王,否则这妖族众生是不会服你的.”
　　江晨点点头,东皇太一此言绝非虚假.
　　要知道这无穷无尽的洪荒大陆之中,那是拥有着无穷无尽的力量.
　　这些力量之源,一旦被这凡夫俗子所掌控之后,这些……这凡夫俗子一飞冲天.
　　可是要知道那是洪荒世界,无穷无尽的力量之源早就已经诞生了.
　　一旦这些.……妖族取得了这些力量之源之后,那么他们从生命本质上已经和东皇太二2以及东皇太一一般无二.
　　若是东皇太二2还像之前那般无赖,还像之前那般没有帝王者应该做的事情的话,迟早会被淘汰的.
　　而当东皇太一说出这样一番话后,东皇太二2仿佛悟到了.
　　江晨看着已经悟到的东皇太二2脸上露出了一丝惊讶之色.
　　今天他到底这是怎么了怎么突然之间看到了这么奇怪的事情,显示着妖族之中诞生了妖皇,随后难道这妖族的第二皇者也要在这个时候诞生吗可是随后江晨却撇撇嘴.
　　没错,事实证明江晨还是多虑了.
　　这妖族的第二皇者此时依旧是浑浑噩噩.
　　江晨能够从他的身上感受到一股令它都感受到讨厌.
　　的力量.
　　在这妖族第二皇者的体内,居然拥有着如此邪恶的力量.
　　毁灭魔神的力量,居然残存在东皇太二2身上.
　　江晨的眉头直接皱了起来,要知道这是不可能的事情1毁灭魔神的力量,此时已经全部来到了整个妖族大陆之外的魔族大陆上,根本不可能存在着混沌之中.
　　难道是说这毁灭魔神还有后手不成.
　　随后江晨看了一眼东皇太一.
　　东皇太一眉头也是皱的紧紧的,他自然是能够察觉的出来,东皇太二2体内气息的不稳定.
　　“告诉我,这是所谓何事.”
　　江晨,此时已经打算将这妖族变成自己气运的来源之所,所以自然而然要对着妖族负责,替这妖族着想.
　　而随着江晨的质问出来之后,江晨发现此时东皇太一的脸色变得:相当难看.
　　东皇太一和东皇太二2的目光都看向了女娲,女娲此时脸上露出了一丝不满之色.
　　“你们兄弟二人看我做什么,我本来是你们的小妹妹,但是你们还要把这个事情埋怨到我不成.
　　”
　　江晨在示意他们将之前的原委:说出来.
　　东皇太一和东皇太二2,二人对视一眼,而女娲脸上也露出了罕见的娇羞之色.
　　什么,这女娲居然还露出了娇羞之色,这到底是发生了什么事情.
　　江晨越来越有兴趣了,毕竟来到这洪荒世界之中,除了……修炼便是听一听这些.……后世传说之中的人物的一些小故事成长历程.
　　毕竟之后是之中对于这些人的讲解,也只不过是一些小道消息,小道传闻,哪有江晨此时听他们自身说出来来的痛快.
　　“没错,这件事情也确实应该讲出来了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

405?大道誓言
　　“如果这件事情继续憋在心里面,可能会成为我的心魔.”
　　“天地之间所有能够影响到我进步的东西,居然是这情绪,而这些情绪我是不可以控制的,一旦不能够控制这些情绪,便会滋生出其余的资深心魔.”
　　“一旦滋生出心魔,那么对于……我而言,我修炼一途就相当于断掉了.”
　　江晨点点头东皇太一毕竟已经到了这个地步,看的事情自然多了.
　　很多能够影响到他们修炼的情节,除了他们自己得到了大道加持之外,更多的则是来源于他们本来不去看重的情绪.
　　江晨自然知道,这心境的修炼在后世之中尤为重要,怕的就是……人们走火入魔.
　　而江晨看着此时东皇太一居然在没有任何人指点的情况之下开始修炼心境,怪不得这能够成为后世之中拥有着无穷无尽力量的天帝.
　　这所谓的妖族天帝的修为也直接停滞不前.
　　他虽然拥有着圣者的实力,但是由于着超高的洪荒天道的加持,以及着仙道的加持,让他只能够注入他成为大罗.
　　要知道此时的女娲,东皇太二2和东皇太一身上都拥有着成为圣人的本钱,但是在后世的记载之中,只有女娲一个人成为了圣人.
　　而至于东皇太一和东皇太二则成为了女娲的陪衬.
　　甚至是在最后的大战之中,最有希望成为圣人的东皇太一和东皇太二2,居然还是准圣境界.
　　即便他们能够发挥出抵抗圣旨的力量,但那…也仅仅是抵抗罢了.
　　圣者之下皆为蝼蚁,这一句话在什么时候都是通用的.
　　而在这茫茫天道的加持之下,最有望成为圣人的东皇太一,却因为成为了这妖族之主和这妖族产生了不可……纠纷的纠葛.
　　即便是他能够横压一世,最终也与圣人位置无缘.
　　所以江晨在看向东皇太一的时候连上已经多了一些无奈之色.
　　这只不过是刚刚见面没有多长时间,江晨就已经能够感受到这东皇太一滔天的力量.
　　东皇太一的力量,可要比他想象得更为强大,当然了这也说明着东皇太一的潜力也在他之上.
　　仙道永恒不变!而东皇太一此时的脸上也露出了一些无奈之色.
　　好了我自然知晓,这天地之间自然会有一些莫大的法力存在,让你我变得:相当的无敌和寂寞.
　　江晨说完这个话之后,便头也不回地直接离去.
　　随着江晨离去之后,东皇太一和东皇太二则是在江晨身后追赶.
　　“难道江晨道友不想知道,皇太二2体内拥有着无穷无尽的毁灭魔神的力量.”
　　“这股力量,当它刚出现在东皇太二2体内的时我就察觉到这是有人在针对我,可是这一切的导火索居然是我们的妹”
　　.
　　江晨本来已经要走的步子直接停了下来..“好吧,你们讲讲吧.
　　东皇太一脸上露出了一些无奈之色.
　　而女娲则是看江晨此时哪儿都不顺眼,刚才他们都已经看出来江晨是想要听闻他们讲解这些东西的.
　　可是江晨压根不打算自己说出来,结果变得:自己众人变着方儿地求江晨听他们讲故事一样.
　　这一点让他们心里面颇为不爽.
　　他们也直接停了下来,因为他们也知晓在这茫茫天道之内最了解东皇太二2身上毁灭魔神力量的,除了……魔族大陆那位便只剩下了眼前这位…主.
　　而魔族大陆那位现在已经化身整个魔族的意志,没有任何人能够在整个魔族大陆意志之下全然无损的离开.
　　当然了,这就是导致江晨成为了他们众人之中唯一能够彻底了解众生毁灭者毁灭魔神规则的人选.
　　随着江晨坐到那里,并且还以天地元气幻化出一个椅子之后,东皇太二2和女娲的脸色变就变的越来越差了.
　　没错他们几个人在看向江晨的时候恨得牙根都痒呀.
　　这江晨很明显,就是……想要听他们讲故事.
　　但是江晨却偏偏忍住了,让他们自己去说.
　　这一点让他们心里面颇为不爽.
　　“好,好了你们也别不平衡了,跟我讲讲到底为何东皇太二2会产生着毁灭魔神的力量吧.”
　　江晨对于……这个东西还是很感兴趣的.
　　在上个纪元,江晨分明感受到所有无穷无尽的毁灭魔神的力量都已经汇聚到了当今魔族之主的身上.
　　所以才导致魔族之主拥有着媲美圣人的力量,甚至可以化生成为整个魔族大陆的主宰,化身成魔道.
　　“别提了.”
　　江晨看了一眼东皇太一,东皇太一脸上则是充满着一丝懊悔之色.
　　缘来事情发生在他们刚刚诞生的时候,他们刚刚诞生的时候便已经是大罗初期的境界.
　　他们在一次又一次逃避众人追杀的时候发现在他们的家里面居然单生了一个女孩子.
　　这个女孩子正是女娲.
　　而当他们发现女娲的时候,由于血脉的共同性,让他们对于..女娲拥有着无穷无尽的热爱.
　　毕竟越为强大越为纯正的血脉越是能够感受到来自血脉之间的吸引力,尤其是他们的血脉在当时都是极为顶尖的.
　　所以他们之间的共同感变更多.
　　东皇太一看了一眼东皇太二2.
　　“然后这东皇太二2不知道发了什么疯,直接立下了大道誓言.”
　　这天下若是有谁敢动女娲一下的便是与她东皇太二为敌,东皇太二2拼了命的也要保护女娲一生一世.
　　这一下子可就触怒了天道了,也让整个大道都知道了,东皇太二2和女娲的存在.
　　江晨看了一眼东皇太二2.
　　东皇太二2此时脸上露出了一丝无奈之色,“我哪知道后来的事情会演变成那样子.”
　　本来这件事情若是按照正常发展也就罢了,毕竟他们三人都是身怀大气运之人,在整个洪荒世界在整个妖族大陆之中,即便被追杀,也会一次又一次的化险为夷,不会受到任何的阻挠.
　　“但是江晨道友趁着现在我们的三位也在,我倒是要问问女娲,他当时是脑子抽了什么风,怎么突然之间就想着去这宫殿里面探寻了.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

406?女娲
　　原来在他们刚刚逃离了一次追杀之后,他们便来到了混沌之中.
　　因为这妖族大陆之中,那个时候仅存的那些强者已经开始组成联盟,即便是东皇太二2和东皇太一二人手持无上神器,也没有办法顷刻之间将其击杀.
　　而且为了保护女娲,她们只得逃到了混沌之中.
　　依靠混沌的特性来阻拦众人的追杀.
　　这一切想法本来是好的,可是不知道为何这混沌之中有一个宫殿的出现,而且这个宫殿之中,他们三个人的灵位.
　　江晨愣了,要知道这个时候鬼魂还没有进入地府,可没有灵位这一说.
　　江晨脸上的这个表情自然是被他们几人捕捉到了.
　　“我怎么感觉江晨再说我们都已经死了呢.”
　　东皇太一说完之后江晨非常尴尬的笑了笑.
　　“刚才你们不是说立了牌位吗我以为是给你们死后立的牌位呢.”
　　没有想到江晨说完这个话之后,女娲和东皇太一连上露出了一丝思考之色.
　　“江晨道友说的这个方法确实不错,若是日后我妖族大军有战死的英雄儿郎我必然会如同江晨道友所言给他们立上排位.”
　　江晨深吸了一口气,这不愧是这妖族之主,居然在这个时候已经开始想着为他们妖族战死的大军立牌位了.
　　“可是江晨道友你要知晓这天地之间,毕竟还是有着些许不同之处的.”
　　江晨脸上露出了一丝迷茫之色,这天底之间到底有何不同之处,能够让他们三人都深感怀疑呢“其实在那之前我一直认为这天底之下所有的强者就是.……亘古存在,他们所有强大的力量都是天生地长而出,哪怕是他们经过了后世的修炼,那也没有办法超越之前的强者.”
　　江晨点了点头,这是自然的.
　　除非之前的强者生死道消才会允许后人超越他们.
　　当然了江晨这是个例,因为江晨他并不是真正的属于这个时代.
　　“可是在那个宫殿之中,我们察觉到了一丝令,我们都感受到动容的力量,要知道我们三人本就身怀有大气运,我们是三人3身上的大气运,足以让我们三人在这天地之间遨游.”
　　江晨自然又是表示赞同,毕竟这东皇太一能够意识到这一点,就说明他在还尚未获得无穷无尽的力量之前,就已经认清了他的力量来源,其实就和气运大为相关.
　　所以这一点让江晨十分佩服.
　　如果让江晨自己去抉择的.
　　晨恐怕会在这个时候说自己的修炼天赋好,找一系列的理由来恭维自己.
　　但是身为天地之间唯一主宰的江晨的儿子东皇太一居有这么去想.
　　当然了,当江晨想起这个念头的时候,整个仙道都开始了震动.
　　江晨随即立即停止了法.
　　即便是他开了一个小小的玩笑,即便江晨说的在某种程度上确实是事实,但是这也是对现在已经成为妖帝的东皇太一的大不敬.
　　,“怎么了我刚才感觉到这先道产生的共鸣,仿佛是在驱逐某些事情,这些事情对我仿佛拥有着深深的恶意.”
　　江晨急忙打了哈哈,“你们应该感应错了吧,这茫茫天道刚刚诞生之初,自然是拥有着无穷无尽的力量的,这仙道和天道属于同一个级别的生物.”
　　“刚刚诞生之初,察觉到外面混沌之中的一些宝贝,自然而然也是会产生一些类似的感应的.”
　　随着江晨这番话说完之后他们几人脸上的狐疑之色.
　　但是东皇太一脸上的疑惑这才慢慢的降低.
　　“那个时候我们在这宫殿之中居然发现了一些尸体,这些尸体仿佛拥有着无穷无尽的力量,但是却给我们的感觉并不是很久的时候死去的.”
　　“最后我们几人持续感应的一些气息之后,感觉到这些尸体,其实就是我们之前联手杀死的那一些妖族大陆之中的大罗强者.”
　　“这些.……大罗强者在被我们杀死之后,我们并没有去照看他们的尸体,也不知道他们的尸体究竟到了哪里,我们只知道他们的尸体仿佛不在妖族大路上.”
　　“但是我们那个时候自然,没有这些感应的,可是随着时间的推移,我们发现了这个地方之后,顿时开始狐疑了起来.”
　　江晨脸色也开始变得:极为的精彩起来,东皇太一他们三人刚刚诞生的时候,整个妖族大陆还没有成为现在如此强大的世界.
　　只不过是屁大点的世界15的洪荒大陆罢了.
　　而且也并没有诞生出自我的意志.
　　所以按道理来说,根本不可能存在任何生物去故意收集这些……死在妖族大陆的大罗尸体.
　　但是这一幕却确确实实的发生了.
　　要知道此时的东皇太一是没有必要.……对江晨说谎的.
　　“我们兄弟二人察觉到其中有些古怪,所以女娲不知为何居然直接走了进去.”
　　江晨看着女娲,女娲的脸上也露出了罕见的无奈之色.
　　“是这样的,当时我感应到在这宫殿之中藏着能够让我突破的契机.”
　　“要知道当时的两位哥哥早就已经是大罗境界,可是我迟迟卡在金仙境界,一直没有办法动弹.”
　　“在感受到那股足以让我晋升的力量之后,我便走上前去,渴望能够获得和哥哥们一样的力量,这样的话便可以和哥哥联手,迅速统一妖族.”
　　女娲这个初心是没有错的,可是为何他们进去之后会使得他们之间的关系变得:这么糟糕呢.
　　话语之中,江晨是能够察觉到女娲和他们之间是有着渊源的.
　　而且正是因为这些……渊源的存在,导致东皇太一并不厌烦女娲.
　　而且随着女娲和他们之间血脉浓度的一个深度,东皇太一对于……女娲的好感度是10分.
　　东皇太二为女娲都立大道誓言了,这就说明他们的关系是相当好的.
　　可是就在这个时候,他们三个人真的关系显得很微妙.
　　东皇太二2对于……女娲的态度呢一直是有所反复.
　　东皇太二时2不时的对女娲极好,但是更多时候是对女娲厌恶.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

407?要命的机缘
　　可是东皇太一对于……女娲的态度仿佛就是……置之不理,仿佛整个女娲的生死皆与他没有关系.
　　“本来我们兄弟二人都已经做好了打算直接退出,可是哪里想到女娲直接一个猛子扎了进去.”
　　江晨叹了一口气,这女娲啊还是想的太单纯了.
　　他进去这是冒着:天大的风险.
　　这个机缘能够让他挣到到大罗境界,但是同样这个机缘能够让同为大罗境界的东皇太一和东皇太二2感觉到危险,就说明这个地方不是他可以踏足之地.
　　可是女娲居然还是直接踏了进去这简直是匪夷所思.
　　而且按照道理来说,女娲也是身怀大气运,做出这种事情,实在是匪夷所思.
　　“后来所有的事情我们可以不一一详谈吗”
　　江晨看了眼女娲.
　　女娲的脸上露出了罕见的无奈之色,“这些事情是关于我的名声.”
　　江晨已经开始想着一些苟且之事情.
　　但是却没想到东皇太一叹了一口气,“罢了罢了,今天本来就是要让江晨道友去评说一下,为何这种事情会出现在你我兄妹的身上,也试着这个机会将这事情说开.”
　　江晨也是深吸了一口气.
　　不知为何江晨已经感受到了这妖族未来帝皇的责任心已经开始凸显了出来.
　　即便是在这种事情上依旧是能够分得清楚轻重.
　　其实江晨已经察觉到东皇太二2和东皇太一不想提及这件事情,但是为了能够将这个事情说清楚,为了能够让女娲和东皇太二2之间的关系再度恢复之前的样子,他还是提了出来.
　　从小局面上来说,它是帮助了东皇太二2和女娲二人.
　　但是如果这件事情站在整个妖族的大局上来说,这边是让女娲归附.
　　使得妖族又拉拢了一个拥有着大罗实力的盟友.
　　女娲本来就是妖族,自然对妖族是有所认同的,但是由于一些不可说的隐秘,使得女娲没有办法全心全意的成为妖族.
　　女娲反而开始跟着鸿钧老祖是历练.
　　这本来就是,妖族的教主啊,整个妖族皆由女娲统领.
　　而东皇太一则只不过是妖族教主下的傀儡罢了.
　　但是现在历史还没有上演到那里,江晨自然是打算悉听尊便的.
　　看到江晨如此感兴趣,东二2的脸色这是变的相当的难看……“我说哥哥你看到了吗我就说着江晨心,就算他日后能够造福于整个妖族对你我二人的修炼大有用处.”
　　“但是我就是感觉到这个时候,他就是.……一个看笑话的.”
　　东皇太二2脸色很难看.
　　“没想到这天地之间有人能够说我就是在听笑话.”
　　“如果真的,那我就就是.……在听了,你能杀我不行.”
　　江晨大喝.
　　这件事情对于……江晨来说其实并没有太大的关系,他更多的不是作为一个决策者跟一个解决者,更多的是作为一个旁观者.
　　若是这个事情是有其他人提出来,估计东皇太一和女娲还会去听从一番,可是这个事情由一个本来就经常淘皮捣蛋的东皇太二2说出来的时候只会让东皇太一和女娲觉得他是在搞事情.
　　“弟弟啊,我知道这件事情你不想说,可是你体内毁灭魔神的力量终究是个隐患,如果不解决的话,终归会对你我二人的修炼产生不可逆转的影响.”
　　“你要知道咱们二人现在而不仅仅是我们表面上的身份这么简单了.”
　　东皇太二2做了一个悉听尊便的手势.
　　江晨指了一下东皇太二2,然后摇了摇头.
　　“这东皇太二2说的也对,我其实可能并不是适合听你们这些.……隐私以及你们若是遇到一些宝贝我估计还会出手抢夺.”
　　江晨道.
　　“我说道友确确实实对我们有所防备的话,也确确实实是存在浙江的机缘的话,不用您去抢夺,我们拱手相送.”
　　“我能掌控整个仙道最后还能击败掉洪荒天道,这一切都是江晨道友你给予我这把…天道之剑之后,我所获得的力量.”
　　江晨蒙了,开天神剑,可是自己跑到东皇太一手上的,却没想到在东皇太一这里变成了江晨拱手相送.
　　怪不得在东皇太一击败整个天道之后,居然对江晨都开始变得:10分的恭敬,原来是因为这层原因啊.
　　江晨自然也不会去揭穿,毕竟这件事情对于……江晨来说可是有着莫大的机缘.
　　“你说的对,如果说确确实实,我都看的上的这些机缘的话,也轮不到你们去争.”
　　江晨这个时候只能够赶鸭子上架.
　　毕竟他强接了这份机缘之后,必须说出一些像样的话.
　　而且这江晨是处这样一番话后,江晨看着东皇太二2的脸色变得:十分的难看.
　　江晨看着东皇太二2,东皇太二2的脸上露出来分不信任江晨的样子.
　　但是江晨并没有很难受,因为他知道让一个未来的妖族之主这么对自己,服服帖帖已经够了.
　　而在后世的传说之中根本没有东皇太二2这个人物,所以这东皇太二2还不知道在日后以什么身份出现呢.
　　“所以呢,我们就进去了,因为女娲进去了我们必须要跟他进去,因为里面有着我们不知道的凶险.”
　　“最为重要的是这个王八犊子,居然直接立下了大到誓言保护女娲,那么我们怎么可能说退却就退却.”
　　东皇太一一句话说一下之后江晨也是叹了一口气.
　　没错呀,你话都说出来了,如果这个时候违反了大道誓言,女娲如果生死道消的话,那么他们兄弟二人自然也不会有什么好下场.
　　最为关键的是,如果这东皇太二2仅仅是立下她一个人大大道誓言的话,那还罢了,可是偏偏东皇太二2立下的他和东皇太一两个人会对女娲生不离死不弃.
　　无论女娲到任何地方都会把女娲看护的好好的.
　　这可就让人有一些牙疼了.
　　江晨撇了撇嘴,他正打算说些什么的时候,却看到东皇太二2的脸上露出了一些无奈之色.
　　“但是你也知晓,这天地之间茫茫之中,自然是有着一些被我们惊异的存在的.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

408?庞大的创世的力
　　“当我们进入这,果不其然,我们之前击杀的那些.……妖族大罗强者的尸体,赫然就矗立在这妖族的宫殿之中.”
　　“我们之所以将其称之为妖族的宫殿,是因为整个宫殿之中充满着整个妖族大罗的气息,充满着妖族的气息,我们根本没有办法区分,我们到底是离开了妖族大陆还是在这茫茫的混沌之中,找到了一个通往妖族的洞口.”
　　江晨的眉头紧紧的皱着,随后轻声的呼唤着什么.
　　他仿佛有什么预感.
　　要知道,即便当时江晨眼前的东皇太一和东皇太二2并没有现在的实力.
　　东皇太一也并不是现在所谓的天道主宰,但是即便如此,他们当时也是一个大罗境界的修为.
　　这大罗境界的修为,自然能够看遍天下因果.
　　他们即便是离家乡很远,自然也能够感受到家乡到底产生了如何变故.
　　要更何况东皇太二2和东皇太一,乃是从妖族大陆之中诞生而出,生来便秉承整个妖族的大气运.
　　所以能够让他们二人都分辨不清的,那只能说明此地的厉害之处.
　　“江晨道友,你为何轻声呼唤,你是在呼唤什么吗为何我刚才察觉到你在呼唤的时候,我身上的这一些早就残存的魔神之力开始疯狂的运动.”
　　江晨体内早就已经没有了混沌魔神的力量.
　　随后江晨神色大变.
　　过不其然这大道居然是在养蛊,这大道无时无刻的不在创造与毁灭.
　　而创造出来的这就是所谓的洪荒世界,拥有着毁灭之力的就是.……此时所谓的毁灭魔神的力量.
　　当江晨此时把他的推测说出来的时候,江晨看到东皇太一和东皇太二2脸上都露出了一些不可思议的目光.
　　没错他们哪怕是挠破头皮,都不会想到这混沌之中的这些事情.
　　毕竟他们并没有在这混沌之中长久的呆过,他们唯一一次去混沌之中历练,就是……被女娲所救的那一幕.
　　“而且你们也知晓,这混沌之中除了.……养蛊之外,不可能再有…其他的东西了.”
　　这混沌世界到底在做些什么要知道此时洪荒世界之中冤魂遍野.
　　上回杨梅道祖也说了,不断的有新生的力量加入,也有不断的力量死去.
　　他能够看到一个又一个世界的兴衰,以此来推断此时洪荒世界的进程与安排.
　　即便是这一点就足以让江晨心惊胆战.
　　要知道每一个洪荒世界的兴衰与败亡都是拥有着无穷无尽的气运的,而这些.……无穷无尽的气运,也让这在混沌之中诞生的天道察觉到了一丝异样..怪不得这天道居然也开始谋划大道!上回的混沌之中上回的毁和创世法子的争锋,只不过是天道与大道之间的一次交融.
　　而这次仙道的出现恐大道有意而为之.
　　而且仙道居然要比大道最强一点,这本身就不可思议.
　　这说明仙道从本身的质量上来说,要比洪荒天道更为高深.
　　可是要知道,这在未来的盛世之中,这天道乃是被仙道所牵制的,可是这仙道也是被着天道所掌控的.
　　仙道,只不过是天道六道轮回之中之一.
　　难道这六道轮回是无尽混沌所要建立的秩序嘛.
　　可是扬眉老祖口中的那些.……混沌世界之中,很明显都已经诞生出能够一剑横批混沌的存在.
　　那岂不是说明这些存在早就已经变成了一个又一个新的混沌.
　　眼看着江晨身上隐隐约约又有了化道的迹象.
　　江晨现在的境界,如果一旦思考这些事情,便会顷刻之间变得:十分的烦躁,毕竟修为一旦到了他们这个程度之后,其实上已经算得上是一种天没有办法埋葬地也没有办法将其磨灭的存在.
　　可是就在这一刻,东皇太一他们仿佛感觉到无穷无尽的力量加持在江晨身上,仿佛古往今来所有强大的存在,一一在江晨身上映着.
　　江晨此时的所想之源,在刚刚诞生仙道世界之中产生了一个又一个的影子.
　　东皇太一第1个察到了江晨的异常.
　　随后东皇太一直接开始拿起自己手中天帝剑.
　　此时天帝剑仿佛蕴含着无穷无尽的规则.
　　而这无穷无尽的规则刚刚诞生,便使得江晨浑身上下的力量都开始不断的腐朽衰败.
　　江晨见状急忙调动自身的力量.
　　江晨此时已经从刚才悟道的状态之中醒来,可是他惊愕的发现,他根本没有办法调动他此时体内的力量.
　　这让他大惊失色.
　　最后江晨求助般的看向了东皇太一.
　　东皇太一眉头一皱,他刚才已经挥动了自己至强的一击.
　　去没想到只不过是将江晨惊醒.
　　正在东皇太一和东皇太二手足无措的时候,女娲冷哼了一声.
　　女娲体内没有像他们去攻击江晨.
　　一时间无穷无尽的创造法则的力量弥漫.
　　也就是说上一次在那个宫殿之中,他们获得的法则之力居然是创世规则,随后随着创世规则在江晨身上不断加持,江晨的身形终于维持住了,也不在溃散.
　　而江晨此时也是惊魂未定.
　　要知道就在高刚刚,若是没有女娲以及东皇太一他们三个通力合作,江晨早就已经死在了那里.
　　但是此时的创世法则力量依旧十分的薄弱,而也就是在这个时候,东皇太二2和东皇太一体内也涌起了庞大的创世的力量.
　　这股力量一旦出现,便无法遏制.
　　江晨脸色大变,他们兄妹三人3居然拥有着如此强大的力量.
　　如此强大的力量,根本不是此时他们兄弟三人3可以掌控的.
　　这些……庞大的创世历量直接涌入到了江晨的体内,随后江晨那已经溃灭的身形慢慢的止住了溃败的神色.
　　江晨此时的脸上,逐渐出现了前所未有的安静之色.
　　他在低头感悟自己刚才出现的那些细节,他也在细心的感悟着刚才出现的那些.……迷茫之色.
　　没错,他刚才分明感受到令他都十分激荡的力量存在于天地之间.
　　但是天地之间根本没有任何东西可以真正威胁到所谓的大罗巅峰强者.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

409?创世载体
　　即便是此时的鸿钧老祖若是不和合道,以他的修为也没有办法让整个大罗巅峰的强者直接死去.
　　要知道,这大罗巅峰的强者在某种程度上已经掌握了自身的起源法则,已经成为了自己的主宰.
　　如果这世界上真的有一种能够让大罗巅峰强者陨落的方法,那便是向江晨刚才那样自己化道而去.
　　这就是大道之间,对于……这大罗强者的限制.
　　江晨脸上露出了一丝惊讶之色.
　　他惊恐的看着4周要知道这天地之间没有任何一个人出现化道的迹象,这化道居然只针对江晨一人!也就是说在这茫茫混沌之中,有一些东西已经盯上了他.
　　在那一刻,江晨突然感觉到自己置身在一个无与伦比的荒野.
　　这种东皇太二2东皇太一和女娲,他们根本不知道江晨此事在想些什么.
　　“江晨道友,刚才我与你讲的这些事情,不知你是否听到了.”
　　江晨自然是点了点头,刚才他就知道是什么力量在牵引着他.
　　这是所谓的毁灭魔神的力量,这毁灭魔神的力量居然无时无刻不在整个洪荒世界之中重演,在整个洪荒天道之中重演,甚至就在这茫茫的混沌之中,一个又一个毁灭魔神不断的出现又凋零!这件事情,让江晨浑身上下毛骨悚然.
　　他都不知道为何会出现这些变化,但是呢,他准确知晓这些.……变故一旦出现,必然要将其探究清楚.
　　混沌之中事情根本是不可.……控的事情.
　　江晨诞生了这个念头之后,便直接看了眼女娲.
　　“我知道你们兄妹三人3在那,亿宫殿之中经历了什么.”
　　这下子,轮到他们几个人头晕了.
　　要知道他们刚才根本没有说完,他们到底在其中经历何事,可是江晨此时信誓旦旦的样子,使得他们又不得不相信江晨,确实是知道了他们在宫殿之中发生的事情.
　　可是那又怎么可能呢.
　　要知道东皇太一此时已经可以感受出江晨此时的境界,已经到了大罗圆满的境界,只差一步便可以到达这一步准圣.
　　这便足以让江晨在同阶之内无敌.
　　可是依旧无法和拥有着仙力的东皇太一匹敌……可是东皇太一却不这么去想.
　　东皇太一一直在想着自己何将这江晨狠狠地压上一头,因为这血脉之间的缘故,如果说东皇太一体内的境界不是比江晨高一个阶层的话,那么江晨只要鼓荡气血,便足以影响到东皇太一此时的情绪以及他可以发挥的实力.
　　“好了,你们既然获得了如大的力量,怪不得你们可以创造妖族创造人族.”
　　其实在此之前江晨心里面一直有所怀疑,为何他们眼前的这些.……众生可以被他们三个人创造出来.
　　要知道即便是他们身怀有大气运,也不可能创造出茫茫的众生.
　　这些……创造众生的东西,必然是存在于天地之间的创世法则,而他们兄妹三人3居然在不知不觉之间便已经掌握了这创世法则的力量.
　　这不可谓不惊人,不可谓不让人心情产生一些波动.
　　但是即便如此,这兄妹三人展现出来的力量依旧不足以发挥出他们此时的全力,要知道尤其是东皇太二2此时体内还蕴含了一些毁灭规则.
　　这些……毁灭魔神的规则和创世法则同时存在于一个躯体之中的时候,这个人既拥有的大气运,大机缘.
　　也会因为这件事情而产生一些相应程度的改变.
　　比如他的心性以及后续的这些……成长.
　　毕竟没有任何一个人的命运是天生地长而成的,所有人的命运虽说有一个大概的脉络,但是一旦被其他一些小事情影响之后,这个人的命运轨迹也会随之发生变化.
　　这就是混沌之中的无序与有序.
　　江晨也不知晓他此时所在的这片混沌世界到底是在哪个混沌世界之中,他知道自己仿佛来到了上古洪荒世界.
　　但是这个洪荒世界与他认知的这些.……洪荒世界之中,大体的历史走向是相同的,但是在一些小事情方面,却总是出现一些令他都没有办法猜想得到的结局.
　　比如这东皇太二2和东皇太一两个人居然同时诞生,而且他们两个人居然是被他的血脉贯注而生的.
　　这就是洪荒之中的一些潜规则,他们拥有着既定的一个大使命,但是所有的这些小使命全部都是可以被更改的.
　　“我猜想你们几人在当时经历了这个情况之后,必然是手足无措,毕竟你们自从出生以来已经经历了什么叫做所谓的天道规则,什么叫做所谓的创生法则.”
　　江晨这番话可并非虚言,因为在他们兄弟二人刚刚诞生之初的天道之力绝对光顾过,并且也在他们兄弟二人身上施加了枷锁,否则他们兄弟二人的实力不可能被限制到,如此低的境界.
　　也就是在那一刻他们兄弟二人被打上了妖族皇帝的标签.
　　也是这个皇帝的标签,使得他们兄弟二人终生难以踏入一个更高的境界,这使得他们兄弟二人没有办法对天道形成一个实质性的威胁.
　　毕竟如果没有任何人干扰的话,东皇太一和东皇太二2之后的成就绝对要在鸿钧之上,并且要超越洪荒历史上出现的任何一个天骄.
　　哪怕是后世的那些.……天骄的天赋和际遇,都没有办法与他们相比.
　　生下来便是大罗强者,知道他们拥有着无穷无尽和天道对抗的本钱.
　　而江晨此时的脸色开始恢复了正常,他体内的气血也不再激荡.
　　东皇太二则是委屈巴巴的说,“你们刚才不是说故事了,为什么说到一半就不跟他说了”
　　“他懂个屁呀他.
　　“东皇太二2这番话一说下来,江晨的眉头直接皱着.
　　这东皇太二2怎么老是口无遮拦,虽说这东皇太二2对自己并无恶意,但是任何一个正常的众生在听到这些话之后,脸上恐怕都会露出一些不悦之色吧.
　　江晨感觉要是东皇太一继续在这样开口的话,江晨绝对会将他灭杀,就绝对没有第二种可能.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

410?东皇太一的推测
　　“你要知道在那宫殿之内,要不是我舍生救下了我三妹怎么可能让他全身而退,他们怎么会这么完好无缺.”
　　江晨一听到这个消息之后,脸上立即有了精彩之色.
　　没错,果然和他刚才化道知识所悟到的那些场景一样,东皇太二为了让东皇太一能够在这天道之中拥有着更为强的力量,为了能够让东皇太一和妹妹拥有着更多活下去的本钱,他居然舍身吸收了那些……毁灭魔神的力量.
　　那些……毁灭魔神的力量,至此开始在他的体内生根发芽.
　　而这些.……毁灭魔神的力量一旦开始生根发芽之后,便不可能直接强行的驱逐出去,除非再次遇到另一个如同魔族之主那般的存在,蕴含此时所有的混沌魔神的力量,的存在.
　　江晨此时已经明了,任何一个世界,任何一个洪荒所在,只要诞生出新的大劫,便会诞生出新的创造与毁灭规则.
　　第1开天大劫之诞生出这些.……创生规则的是盘古大神而上.
　　上次拥有着创世规则的则归结到了麒麟身上.
　　虽然说麒麟并没有开天造福众生,但是麒麟却在最后这一刻充当了整个创世法则的载体.
　　而魔族之主魔界的意识,魔道变成了他们毁灭魔神的力量的载体.
　　而这一刻恐怕东皇太一和东皇太二2哄怕会走到最后的对立面上.
　　有了这个想法之后,江晨突然心里面感觉到了一句,卧槽,这分明就是天意弄人啊.
　　任凭是谁都能够看得出来,此时东皇太二2的和东皇太一的关系是十分的完美.
　　让他们兄弟二人反目成仇,这简直就是对他们兄弟二人的一种侮辱.
　　好吧.
　　可是偏偏还没有任何人能够阻止这一种情况的发生.
　　任何人一旦阻止了这种情况的发生,便是对着天道对着混沌的一种妥协,或者说对混沌的一种挑战,这种妥协和挑战其实都是相对而言.
　　他们对于……混沌其实,并没有任何的一个有效阻拦.
　　可是即便如此,他们脸上也露出了一些令人惊异的神情.
　　这些……神情足以让整个混沌世界变得:更为精彩.
　　而江晨也在这个时候开始隐藏自己的气息,因为刚才他的气血过于激荡,导致他身上的皇族气息开始不断的弥漫.
　　要知道现在天地之间只能拥有一个皇者,那便是江晨眼前的东皇太一.
　　若是江晨体内也蕴含着王者的气息,那必然要和东皇太一对上的.
　　东皇太一随后他看到江晨主动隐去了它身上的皇者之气,不由得脸上的疑惑之色更重……因为他知道,虽然说江晨身上的皇者气息比他稍微,但是若是他们二人全力出手的话,究竟鹿死谁手,恐怕还得交手之后才能够有所定论.
　　可是江晨这个时候却主动放弃了这皇位之争.
　　要知道现在整个洪荒世界的,从诞生之初便知道这气运的可怕程度,如果说这些生灵在诞生之初能够拥有着皇者气息的话,那么自然而然也能够拥有,更多活下去活命的本钱.
　　可是在这个时候,他只能够感受到一些令他心头忌惮的力量.
　　仿佛在:这些力量之中,只能够让他感受到这天地之间的不满,这天地之间对其的憎恨.
　　可是他根本没有想到,江晨居然对他没有任何的征伐之意.
　　要知道东皇太一可是天生的皇者天生的皇者,注定是要奴役众生的.
　　因为皇者都是踩着这些……没有气郁或者说气运没有它庞大的人的身子走上去的,这天生皇者可是无穷无尽的气运.
　　但是江晨却在他面前直接将这气运直接隐去,这无疑是在向他示弱.
　　“江晨道友为何你要这么做呢”
　　东皇太一的脸上露出了一些迷茫之色,而江晨则只不过是低头笑笑笑而不答.
　　这些事情她怎么可能告诉未来的这位…天庭之主呢.
　　要知道此时的天庭之主的确强大.
　　可是是直到西游世界之中,这天道之主才真正拥有了实权.
　　这天地才真正开始掌控一切.
　　而之前所有的皇帝都只不过是别人的傀儡罢了.
　　江晨自然知晓这一点,所以他自然是不会去征求一个虚名的,而随着江晨此时直接隐匿皇者气息之后,江晨发现东皇太一变得:比之前收敛了.
　　按道理来说,一个天生的皇者是不会对一个弱者.
　　在和东皇太一日后的交手之中江晨必然会处于下风,但是东皇太一此时却并没有像江晨想的那样直接和他为敌,反而是变得更加的憔悴,或者说更加的恭敬.
　　这一点究竟是为什么呢看着江晨的疑惑,东皇太一也是脸上露出了一丝笑容.
　　“江晨道友你切莫慌张,我只不过是敬佩道友的为人之道.”
　　“道友本来可以与我一同征求皇者位,一起与我共证天地之间的大道,甚至这洪荒悠悠大事之中英雄为君与我二人而已.”
　　“可是道友居然明确直接放弃了这个位置,这种胸襟实在是太为宏大了,我的格局太小,看不透你的格局.”
　　江晨这个时候直接无话可说,自己也没脸接这话.
　　江晨不去争夺着皇者之位,本来就是一个让自己示弱,让自己不那么强势的表现.
　　可是最主要的还是逃避整个大道的制裁.
　　但是到了东皇太一这里把江晨捧到了一个极高的位置上.
　　这让江晨的脸有些拉不下来呀.
　　“道友你这是对我太好了,我东皇太一日后绝对不与道友为敌,日后道友走道友的皇皇大道,而我在能够帮助道友的饿时候绝对会帮助道友.”
　　“日后我们妖界就是.……道友最为强大的盟友,若是有任何物种和道友为敌就是……与仙道为敌,就是……和我们妖族过不去.”
　　江晨面色一暗,他能够察觉到在这东皇太一说完这个话之后,并没有大道震动,也就是刚刚东皇太一只不过是说说而已.
　　日后要是妖族与江晨为敌,东皇太一还能自杀不成不过这就够了,至少东皇太一表明了自己的态度.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

411?时光大神
　　这妖族大陆已经成型,江晨也不必在此多留,所以江晨直接辞别妖族皇者,离开妖族,打算返回洪荒世界.
　　他要看看这洪荒世界之中到底繁衍何处.
　　毕竟这洪荒之中巫族也应该就此诞生.
　　江晨自然是不想错过这个机会的.
　　随后江晨再踏上了茫茫混沌之中.
　　此时他只感觉有一双眼睛一直盯着自己,让他浑身上下肝胆欲裂.
　　没错,要知道江晨此时已经是大罗巅峰后期存在,但是仅仅是一双目光的注视,便让他变得:十分的无奈.
　　要知道他此时根本不拒任何人.
　　即便是这开天神剑不在他手,他身上依旧有着其他可以拿得出手的宝贝.
　　可是随着江晨慢慢走去,江晨只感觉他脸前的景色一变在变,但是无论如何都没有办法让他神志恢复之前的专注之色.
　　他的眼神开始迷离.
　　他眼前的景色,仿佛回到了他之前那个时代.
　　开始不断回忆之前开天的场景.
　　而江晨此时咬咬自己的舌尖,一口精血喷出,强行让自己清醒起来.
　　“哟,我居然没有想到这茫茫混沌之中,居然还有人能够躲过我的这样一个偷袭.”
　　“不过道友,我看你已经是大罗巅峰的强者,为何还如此畏首畏尾.”
　　“你倒是……不如沉浸在我的幻想天地之间带来的大不同,这也可以让道友的修为更近一步.”
　　江晨撇了撇嘴,随后脸上露出了一丝无奈之色,“我知道你是谁.”
　　因为当这个人刚刚出现在的时候江晨就感受到了无穷无尽的力量.
　　江晨只感觉他自己被无穷无尽的时光之力包围,他眼前出现的居然是时光大神.
　　这时光大神在后世的洪荒流之中,比比:存在,但是却又不同于任何时期.
　　毕竟这时光大神是从这时间长河之中走出来的人物.
　　不知道这时光大神,此次找上江晨又所为何事.
　　“时光大神我与你并未相见,不知你与我之间可有话要说.”
　　这时光大神脸上露出了一丝无奈之色,“都说这大罗强者可以感应着时光之力,果然在这大罗强者面前,我依旧是没有办法真正地演示出自己的真身.”
　　“但是即便如此,还是要问一句江晨道友可知道人都有着前世今生一说.”
　　江晨撇了撇嘴,虽然说这前世今生的,那都是在后世之中所存在的一些东西.
　　毕竟这盘古开天辟地之后,到目前为止,回还尚未建立,所谓的轮回转世一说还尚不存在……“那不知道道友是否可以体验一下自己的前世今生了.”
　　江晨的脸上露出了一之色.
　　“我说时光单身大神你就不要再次忽悠我了,这时光之法岂是儿戏,我若进入这时光之法之中,岂不是会被这时光之法所不断的纠缠,到时候我和道友岂不是成了囊中之物瓮中之鳖,道友想要整治我,那还不是动动心思的事情.”
　　江晨即便是大罗境界也是没有办法,在这个时候直接的和他形成一个对接,.
　　因为这时光大神乃是这天地之间的强者.
　　同样的这时光大神自然而然也使得这天地之间所有的境界都不断地突破着.
　　而随后此时江晨又看了一眼时光大神,这时光大神仿佛一个狗皮膏药一般一直黏在江晨的身后.
　　“时光大神你走你的阳关道,我走我的独木桥岂不是很好.”
　　“你若是一直缠着我,这会让我心里面有所不爽啊.”
　　没想到这时光大神脸上居然露出了一些无奈之色.
　　“道友,我都说了你与我有缘,只要你进入我的试炼之法之中,感受自己的前世今生我必然不会让道友有任何的反感.”
　　“而且,我可以让道友从中获得天大的好处.”
　　江晨此时脸上已经露出了不悦之色,随后江晨身上爆发出滔天的伟力.
　　这些天大的力道直接将时光身体不断地撑开.
　　随后江晨脸上露出了一丝前所未有的惊讶之色,他自己全部的力量居然都没有办法轰击到,这时光大神的身上.
　　要知道这大罗强者本就已经感悟了着时空的力量,可是在这时光大神面前,江晨居然没有办法直接和他形成一个对接,.
　　都说这时光大神是由着时光神魔所化,可是眼前这时光大神的力量早就已经超出了江晨所遇到的以往的任何人.
　　即便是已经执掌仙道的妖族皇者,也没有办法释放出如此强大的力量呀.
　　江晨的脸色愈加.……得凝重,而此事时光大神只不过是挥了挥手.
　　随后一个浩瀚的时间长河直接就在整个天地之间开始不断的蔓延.
　　而江晨此时脸上也露出了一丝久违的震撼角色.
　　这一幕仿佛开天辟地!“放心吧,江晨道友我并不会加害于你,只不过我想赐你一桩机缘罢了.”
　　“毕竟这一切皆有定数.”
　　江晨此时都懵了,要知道这和他之间可并无任何的关系.
　　他之后可是要统帅整个洪荒世界,想要和这洪荒世界的生灵进行一些争执的.
　　“道友所想,我自然清楚,可是道友如果想要改变着洪荒世界,凭借道友此时的力量是不足以改变洪荒世界的.”
　　而此时系统突然传来了提示,“参加时光神魔的试炼获得前世感悟.”
　　江晨随后一愣.
　　这系统到底是所为何事,不过这系统既然已经发布了任务,自己必然是要接的.
　　毕竟自始至终这系统给到江晨的任务可都是十分的绝妙.
　　江晨点了点头,随后只看到时光大神随手一挥.
　　出现在江晨的面前的便是一个令人心神震撼的宫殿.
　　出现在这个宫殿之上,江晨能够看到里面仿佛拥有着无穷无尽的生机.
　　但是又细细看上去里面又空无一物.
　　正是这种令人矛盾的感觉,让江晨脸上露出了一丝难受之色.
　　要知道他可是大罗境界强者,大罗强者尚且无法看清这楼内发生了何事,那么江晨自然也是没有办法去掌控自身的力量的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

412?领悟了光之规则
　　江晨看了一眼时光大神,时光大神一挥手这个楼层的房门直接打开.
　　江晨走上去之后时光魔神一挥手整个空间赫然封闭.
　　在江晨走进这座楼层之后,江晨直接盘膝而坐,随后江晨的意志直接开始沉睡.
　　要知道江晨此时的精神力量在这个洪荒世界可谓天下无双.
　　毕竟是两世为人,再加上已经穿越过多个世界.
　　所以江晨的精神力量在同级里面绝对算得上是顶尖,但是这一刻江晨居然没有任何的反抗.
　　江晨的意志居然直接被镇压了下来,由此可见这时光魔神的力量可谓滔天的恐怖.
　　可是即便如此,江晨依旧残留着残存的清晰意识,在自己身上肉体上不断地覆盖着.
　　这是为了以防万一免得时光魔神欺骗他.
　　然后将他杀死.
　　防人之心不可无.
　　随着江晨此时慢慢沉睡,江晨眼前的景象已经开始了变化.
　　江晨的意识开始慢慢的丧失,他已经不知道自己之前到底是何其的强大,而这一世江晨居然来到了一个光怪陆离的世界.
　　这个世界之中并没有太多的东西.
　　江晨左顾右盼一番,发现这里只有无穷无尽的青青草地.
　　而这青青草地之中则蕴含着无穷无尽的众生,江晨脸色一哼.
　　随后只看到江晨手中露出了一些令他都感觉到疑惑的东西,,因为他手中居然出现了一些鲜血.
　　“我是谁我在哪儿,我为什么要杀掉我自己眼前的这样一个生物.”
　　当江晨摊开自己的双手的时候,他脸上露出了一丝惊讶之色.
　　这一次他居然是一个狼.
　　而这一个狼居然成了整个草原上的霸主.
　　江晨脸上露出了一些惊讶之色,随后随着江晨冷哼一声,整个天地之间无穷无尽的众生又开始不断的朝着江晨恭恭敬敬地跪伏.
　　整个草原上居然都是一群小白羊,而江晨则是这个草原上唯一的苍狼.
　　江晨,无时无刻不在这天地之间游走.
　　在草原之上的羊竟都是他的食物.
　　无论走到哪儿哪种都会吞食到哪儿.
　　越是时间久了,江晨,越是感觉到自己此时的生活无忧无虑,根本没有任何必要去打打杀杀.
　　可是再江晨的心目之中,一直有个声音在不断的提示着.
　　它提示江晨要走出万里的疆域.……可是江晨只不过是一只普通的狼,如何能够走出万域呢..随着江晨慢慢悠悠的往前走着.
　　江晨只感觉这些.……羊群虽很害怕他,但是却一个一个的都跟随在他的身后.
　　不多时,当江晨一直往西走,往西走.
　　走了不知道无尽岁月的时候,江晨眼睛的这些.……小白羊已经全部都挡在了江晨身前.
　　这些……小白羊都体现出一个样子,就是……江晨此时根本不能离开这个青青草地,更不能继续往西走.
　　江晨既然决定了,往前走去就没有人能够拦得住他.
　　可是这一刻这些.……本来温顺的小白羊,此时居然一个一个的变的狂乱起来.
　　他们本来没有任何的战斗力,即便是江晨抓他们也丝毫不费力.
　　平常的江晨只要走到他们身边,只要吞噬掉之后就可以感受到自身的一些光线之色.
　　可是随着此时,这无穷无尽的小白羊,在江晨身前不断地滚动的时候,江晨只感觉到一分%无力感.
　　这些……小白羊茫茫无际,仿佛形成了一个又一个的大军.
　　单个的小白羊是没有办法威胁到一只狼的,但是无穷无尽的小白羊开始围攻一只狼的时候,那么这只狼的下场就会很凄惨.
　　随后随着白色的洪流冲击着江晨身躯,一个狼便丧生于此.
　　江晨的意识开始直接超脱出来.
　　此时他能够看到他的尸体,已经躺在草原上.
　　他本来是一只狼,而这些.……本来吃草的羊,这个时候居然都开始啃食这只狼的血肉和躯体,随后就连骨头都不放过.
　　当狼的尸体消失的时候,江晨的意识居然也开始逐渐的消亡.
　　江晨脑子里想的这到底是为何他到底是谁可是随后他只感觉到空间之中传来一个巨大的波动.
　　“醒来,醒来,江晨道友醒来,江晨道友.”
　　不知不觉,不知过了多少的岁月,江晨悠悠的醒来.
　　他面色不善的看着时光大神,这时光大神简直就是.……在忽悠他,这哪里是什么前世今生,这根本只不过是一场幻术罢了.
　　他的前世可是在这地球上过一个普普通通的生活,成为一个普通人罢了.
　　“江晨道友,我不知道你刚才究竟发生了什么,但是刚才确确实实是你的前世罢了.”
　　“但是我感觉你的前世执念很深,仿佛想要去寻找一些什么自己没有办法寻找到的事情.”
　　“不过江晨道友此时倒是……收获不少呀.”
　　江晨被时光大神点醒之后,急忙看了一下自己的身体,随后脸上居然露出了一些惊讶之色.
　　他上一辈子根本没有修炼.
　　它化生的这只狼,只不过是在这荒野之中游走.
　　可是他居然发现自己体内多了一些光之规则的力量,仿佛他上一辈子吞噬的那些.……白羊都是光芒.
　　江晨稍微动了一下自己的身躯边,看到一帧又一帧的白色光芒,从江晨的身躯内由内而外的往出发散.
　　此时的江晨仿佛就是.……一个小太阳,随后江晨的脸上露出了一丝享受之色.
　　时光大神脸上露出一些疑惑之色.
　　我明明记得所有人的前半生都是一些爱恨情仇,怎么到了江晨这里变成了领悟了光之规则的力量呢“江晨道友我的试炼还尚未结束,还麻烦你把他的力量稍微收敛1点,这里虽然是我布置的一个宫殿,专门有着一些牵引之光,可以让你沉浸前世的感悟之中,甚至可以带出前世的力量.”
　　“但是现在你最好收敛一点,否则你会把我的这个宫殿摧毁.”
　　“我要是再去打造一个宫殿的话,那么江晨道友你就没有办法继续领悟了.”
　　江晨脸色一变,他可不想这个事情出现,白色光芒对他大有好处.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

413?前世今生之后
　　“一个宫殿同一时间只能够容纳一人,并且一旦你要是换了宫殿之后,你还得从头开始领悟.”
　　“我想你应该不想再经历上一辈子的事情了吧.”
　　江晨点了点头,上一辈子他虽然过得很是悠闲,但是在最后那一刻的时候,他居然被那些……小白羊吞食了身躯.
　　那些……小白羊嗜血的目光,至今还留在江晨的眼神之中.
　　随着江晨的点头,时光大神则是慢悠悠的动了动手.
　　这一次时光大神的动作很慢.
　　仿佛是专门为了让江晨看得清楚.
　　一般江晨能够看到这天地之间一股莫名的力量,直接被时光大神牵引而来.
　　随后随着江晨再次睁眼的时候,他出现在一个树林之中.
　　这树林之中居然有着无穷茫茫的众生.
　　这些……茫茫的众生都是一些蚂蚁.
　　没错,这辈子江晨居然是个蚂蚁.
　　江晨根本不知道自己发生了什么事情.
　　他只听到自己周边的蚂蚁都在不停的喊着.
　　“女王大人,女王大人,女王大人.”
　　而在一个又一个的蚂蚁群中间有着一个令人心醉的力量源泉.
　　江晨紧紧的盯着这个力量的源泉.
　　在江晨的面前居然出现了一个体型硕大的蚂蚁,这就是这一个蚂蚁群的女王大人.
　　江晨随着周的人群不断地高喊,不断地高声呼赫.
　　随后随着一声惊天动地的吼声,整个蚁群直接安静了下来.
　　此时在,这个蚁后的身边有着一个又一个的金甲卫士.
　　这些……金甲卫士也是蚂蚁,只不过他们通体金黄.
　　他们站在女王的身边,仿佛一个又一个雕像一般.
　　而他们则是不停的在传达女王的话语旨意.
　　旨意的大题一般都是让整个蚁族继续劳动,让整个蚁族更加兴盛起来.
　　可是随后他们公布了一件大事情,女王居然开始择婿了.
　　女王要求找到一个能够让他满意的公蚁来服侍他,并且和他一起繁衍出下一代,无穷无尽的工蚁都在跃跃欲试.
　　要知道这些.……工蚁,这一辈子只能够见到以后一个异性,而且他们若是能够与蚁后交配,便可以成为金甲战士.
　　这些……金甲战士直接脱离了底层生活.
　　直接成为女王的护卫..而他们身上的这些……金色正是他们与女王交配之拥有的..而这一刻江晨居然成为了女人,一些工蚁在看向江晨的时候,脸上之中充满了狂热..在蚁族之中根本不存在心斗角:,只要是能够被女王选中,那就是至高无上的荣耀.
　　江晨化作的小蚂蚁脸上露出了一丝焦虑之色.
　　可是他的躯体居然在不断的慢慢的让他往前走.
　　无穷无尽的欢呼声都幻化成了一声又一声的令人热血沸腾的高昂:声音.
　　而江晨则是在众多众人的裹挟之中来到了蚁后所住的宫殿.
　　像他们这些.……公蚁平常住的只不过是荒郊野岭.
　　自己挖个洞进去居住罢了.
　　即便是这森林与他们也没有太多的关系,这森林上面有一些生物还一直拿他们当作食物.
　　可是这以后所住的地方居然是一个宫殿,而且是木质的.
　　随后随着江晨踏入这个宫殿之中,江晨的身形居然开始逐渐幻化.
　　江晨身上的颜色开始慢慢的变成金黄.
　　江晨的五官也开始慢慢的出现.
　　江晨居然开始变成了一个俊俏的人族模样.
　　而以后也变成了一个姿态丰饶的女子,.
　　“来吧,我的宝贝,今天晚上由你来服侍我之后,你就是这令人羡慕的金甲蚁了.”
　　江晨这是第1次听个女子说话,所以后当江晨与蚁后开始进行一些苟且之事,打算繁衍众生的时候,他发现自己没有办法控制他的身体.
　　江晨他自己眼睁睁的看着自己一生的修为,一生的气血,居然全部被一个异性生物给吞噬掉了.
　　而他的目光也开始慢慢变得:呆滞.
　　身上的黑色壳也在这一刻变成了纯金黄色.
　　而江晨发出了十分激烈的嘶吼,江晨的意识慢慢的陨落.
　　在陨落的弥留之际,他看到了以后再看一下他的时候,脸上露出的那丝不屑之色.
　　而此时他们已经变成金黄色的躯体直接被以后注入了一股精神意识,变成了只听命于女王的一个工具.
　　这一刻让江晨身心俱疲,可是这一个江晨就在马上就要沉睡过去的时候,那一个呼唤声音又来了.
　　“江晨道友速速醒来,江晨道友速速醒来.”
　　随着江晨开始看到时光大神之后,江晨的脸上已经露出了一些惊愕之色.
　　要知道她刚才经历的仿佛是能够改变它世界的事情.
　　这就是时光大神所谓的前世今生嘛.
　　可是为何这前世今生江晨都是一些动物都是一些畜生,而且死相还都那么凄惨.
　　第一世的时候他被小白羊给迟吃掉身子第二此的时候居然直接以后在宫殿里面直接榨干.
　　“江晨道友,还是检验一下你到底获得了什么力量吧.”
　　时光大师的眉头已经开始皱了起来.
　　他居然在江晨感悟前世的时候,根本不知道江晨去到了哪个世界.
　　要知道他可是这一个时空线上的时光大神,只要它发生在这个时间线上的故事,没有任何一点能够逃出时光大神的看法之中.
　　可是随着江晨进入到他所谓的前世今生之后,他仿佛就在这个时间上线上消失了一样.
　　要知道这是不可能的事情,即便是时光荏苒,谁也不可能将自己的时间长河蔓延到其他的平行宇宙之中.
　　江晨获得提醒之后,一如之前慢慢地检查着自己的身躯,随后他发现了一些金黄色的力量,正在他的体内不断地蔓延着.
　　随着江晨真正推动这些……金黄色的元素的时候,江晨的身躯居然变成了金黄色.
　　这一刻江晨仿佛成为了这天地之间最抗打的存在.
　　这时光大神也在这一刻神色大变,急忙提醒江晨,让他把这些神光收回了.
　　“体内这些金光千万不要外放,否则你在这混沌之中将寸步难行.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

414?混沌之中
　　“这混沌之中可是有着一些名字叫做诸暨的无穷无尽的神魔之族,这些……神魔之族,对于……你身上这些金光可是大为感兴趣,毕竟这些金光可以让你短时间内获得无敌的效果,这若是放在同等级人的对决之中,这就是一个级别的存在.”
　　江晨脸上露出了一些无奈之色.
　　他可没有想到自己能够获得这些力量,他开始想着自己的前世今生.
　　而时光大神则是挥了挥手,“你我之间缘分已尽就此别过吧.”
　　江晨立在原地,他还以为这是时光大神还能够给他一些其他的帮助,却没想到这时光大神直接走了.
　　这时光大神还真是小气.
　　而江晨撇了撇嘴之后,便又继续沉迷在自己的空间之中,感受着自己刚刚获得的力量.
　　这些……获得的力量,让他有些陶醉,让他有些沉迷.
　　他一时之间居然有一些分不清楚自己是光还是这力量的本源.
　　他仿佛是在这无穷无尽的混沌之中领悟了无数年.
　　直到东皇太二2的出现,才让江晨惊醒了过来.
　　江晨看了一眼,东皇太二2脸上露出了一丝欣赏之色.
　　这东皇太二2居然完成了一个蜕变,从这东皇太二2身上居然能够感受出让江晨心悸的力量.
　　东皇太二手中不知道多了一个什么宝贝,仿佛是这混沌翻天印.
　　这混沌翻天印不知何时出现在混沌之中.
　　又不知为何被东皇太二2所掌控.
　　而东皇太二2在看到江晨的时候,脸上露出了一丝贼贱的笑容.
　　“我说江晨道友啊,你这这么长时间没见,没想到你还是这般模样,你看看你的样子吧,仿佛像是一个小傻子一样.”
　　江晨急忙调整了一下自己的心态,江晨刚才这些时间被时光大神搞的有点抑郁.
　　他都不知道这时光大神究竟给他提供这个助力是干什么.
　　他确实能够感受到在时光大神的助力之下,他比之前变得更强了.
　　“你们两个人怎么来这里了咱们已经过去了多长时间.”
　　原来时间过去的并不长,只不过是3万年,这三万年在这洪荒世界之中,只不过是弹指一挥间的事情.
　　而这三万年的时间也让东皇太二2和东皇太一彻底整合了妖族.
　　在彻底整合妖族之后,他们下一个目标便是去探一探这洪荒世界的口风.
　　这女娲也不知道何时离去,也不知道去往何处.
　　江晨深吸了一口气,随后们兄弟二人的时候,脸上露出的一丝狐疑之色.
　　你们二人去这洪荒世界之中,直接带着自己的法宝干什么.
　　要知道此时的天帝剑正在东手中.
　　混沌翻天印和东皇钟在东皇太二2的身后旋转,本来这东皇钟是属于东皇太一的宝贝.
　　但是现在这一切的东西都被他给到了东皇太二2.
　　就是为了让他的一个弟弟变得:有一些保命的本钱.
　　东皇太一想让东皇太二2好好活着.
　　“还不是道友你说的呀,说这洪荒世界之中有诸多大能.……之辈.”
　　“我们的兄弟二人此次前去洪荒世界之中,肯定是想要获得一些好处的,否则我们也不能说,现在去到这洪荒世界之中.”
　　而江晨此时在听到他们说这个话之后,脸上也是露出了一丝无奈之色.
　　随后江晨直接摇了摇头.
　　“你们这个样子去洪荒世界之中,是打算直接与这洪荒世界之中的生灵开战了.”
　　江晨就是……说道几句,却没想到这东皇太一和东皇太二根本没有丝毫的客套.
　　反而是东皇太二2秀了一下自己的肌肉.
　　“难道你认为我们兄弟二人去这洪荒世界之中是去谈情说爱的吗那简直是太小看我们兄弟二人了.”
　　东皇太一和东皇太二二人对视眼,脸上都露出了一丝莫名其妙的笑意.
　　“我们兄弟要人此次去洪荒世界之中,就是看看这洪荒众生到底强升到了何等程度.”
　　东皇太一此时就是……大罗金仙巅峰圆满的境界,但是这所谓的圆满都是针对个人而言,针对某个阶段而言.
　　此时的东皇太一脸上露出了一些狐疑之色.
　　他察觉道江晨的身上仿佛蕴含着他无法掌控的力量.
　　要知道东皇太一此时身为皇者,按照道理来说,即便是混沌之中都拥有着他的道场.
　　可是江晨却仿佛没有受到他的压制.
　　一般虽然说这和江晨身也怀有着皇者气运有关,但是更为重要的是的江晨恐怕已经掌握了超出现在混沌可以理解的力量.
　　江晨将自己的际遇讲给了东皇太一和东皇太二二人.
　　东皇太一和东皇太二2脸上露出了一丝羡慕之色,要知道这所谓的机缘和造化都是时光大神给的的时机和机缘.
　　如果说江晨只不过是自己获得这个机遇的话,那也就罢了.
　　可是偏偏这江晨还分享给了他们兄弟二人.
　　东皇太一和东皇太二2,本就是这天生地长的妖皇,他们是妖族的两大皇者,自然可以指掌着天下众生的生死.
　　他们身上自然身怀着无穷无尽的气运,可是没有想到这个时候江晨居然开始了他自己的单独秀.
　　江晨并不是有意地吹嘘他,只不过是想通过这妖族两大皇者的反应.
　　看一看这时光魔神是否出现在这里咒之内.
　　如果说这时光魔神已经出现的话,那么自己遇到的那时光大神和时光魔神就是.……同样两个人.
　　可是没想到他们兄弟二人脸上皆是露出了一丝无奈之色.
　　他们兄弟二人根本没有和江晨达成一个和平的交易.
　　他们兄弟二人在看着江晨的时候,脸上露出一些不知名的笑容.
　　江晨都不知道他们在笑什么.
　　“这时光大神的名字我们倒是……听过,在我们刚刚出生的时候就是.……时光大神,就给我们上了一课,如果说道友想要知道的话,那么日后我可以和道友细听分说.”
　　“但是现在还是希望道友能够带我们去的洪荒世界之中.”
　　虽然说根据茫茫的感应,可以让江晨感受到这天地之间存在的大道气息和天道气息.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

415?生灵的力量
　　但是江晨此时却能够感受到东皇太二2和东皇太一仿佛感应不到天道.
　　一般原因无他,它是天道直接感知的.
　　他们二人身上怀有得仙道力量,直接将他们给屏蔽了,上回天道的力量在剥夺了整个妖族的众生的气血之后,使得整个妖族的众生都不再拥有着无穷无尽的寿命.
　　所以直接使得整个妖族此时早就乱成了一锅粥,这3万年的岁月已过.
　　妖族之中自然是没有死去人的,但是如果悠悠岁月过去之后,妖族之中必然是充满着无情无尽的鬼魂.
　　到时候这些鬼魂游荡在妖族大路上,自然会和这洪荒世界之中的现状一样.
　　江晨摇了摇头.
　　随后直接带着东皇太一和东皇太二朝着洪荒世界之中走去.
　　东皇太一和东皇太二2一路上问东问西的,他们自然是不知道这洪荒世界之中究竟有何等大能……之辈的存在.
　　他们赶路了千年左右:,终于来到了洪荒世界之中,可是此时的洪荒世界与江晨离开时,早就已经模样大变.
　　江晨眉头一皱,随后看到这天地之间,不知何时居然多了一个庞大无比的气罩.
　　这一个气球在包裹着整个洪荒大陆免受外界所有力量的侵袭.
　　即便是混沌力量和大道的力量都难以侵蚀进去.
　　他们像是在防备什么,随着东皇太一和东皇太二2的到来,整个洪荒世界外面的大气开始不断的运动着.
　　释放出令人心往神池【】的光芒.
　　而这个时候东皇太二手中的天帝剑仿佛不甘示弱,慢慢地释放出属于自己的力量.
　　随后随着天帝剑上的剑芒暴涨,只看到东皇太一二话不说一剑劈砍而出,江晨在一旁都看愣了.
　　他们本来是打算看一看这洪荒世界,哪里想到这东皇太一第1次来这洪荒世界,便直接驶出这煌煌天威的天帝剑这一剑劈,砍下去之后整个大气直接一分为二.
　　宽阔的大路出现在他们三人3面前.
　　“我感觉这洪荒世界之中也没有什么强大的存在啊,既然说刚才我的那一个东西,也让我感受到他其实并不是很弱,但是他和我想象的还是相差太远了.”
　　江晨听到东皇太一说出这样一番话之后摇了摇头.
　　这一切只不过是东皇太一他们的幻想罢了.
　　天道只不过是拿自己残存的力量让整个洪荒世界不再受到他们的影响,也不再受到混沌和大道的影响,更方便天道掌控整个洪荒众生罢了.
　　随着这一剑劈开之后,他们三人慢慢的走向了洪荒大陆之中.
　　而东皇太一此时脸上也露极为精彩的神情.
　　他左看看右看看,希望能够在这洪荒世界之中他的熟人……可是没有想到在他们面前鸿现了.
　　鸿钧出现之后,脸上怒自威.
　　此时的鸿钧早就已经达到了准圣中期的境界.
　　而江晨此时离准圣只差一步之遥,但是江晨只只差一步之遥,却需要无穷无尽的气运功法.
　　这还不知道要等到何年何月.
　　“刚才我在洪荒世界之中修行边感知到一股滔天的力量,席卷了整个洪荒大陆.”
　　“今日一得见,原来是妖族的两大强者之.”
　　鸿钧老祖看着东皇太二2东皇太一,脸色不删.
　　鸿钧不同东皇太一.
　　东皇待一他们在出生之后便没有离开这妖族大陆,没有去四处闯荡,唯一一次四处闯荡,还被毁灭魔神钻了个套,入侵到了东皇太二2的身体之中.
　　所以他们打了之后,这是第1次离开妖族大陆.
　　可是鸿钧老祖在混沌之中不停的游离,那些……新诞生的世界,全部都在他的掌控之中.
　　即便他没有把自己的意识掌控,这个世界也观测到了这个世界未来之后的发展.
　　所以鸿钧老祖能够一眼认出东皇太二2和东皇太一二人的身份.
　　江晨撇了撇嘴着,东皇太一和天道可不一样.
　　这天道虽然说此时力量十分强盛,但是他恐怕不会去做一些伤天害理的事情.
　　但是这鸿钧老祖就不一样了,这鸿钧老祖可是为了自己变得:强大,不惜能够毁灭整个洪荒众生.
　　“我能够感受到两个妖族强者身上蕴含着滔天的力量,这股力量我前所未见,闻所未闻,但是我能够感觉到这股力量将会征服整个洪荒世界,不过在这个时候我需要跟你们说一下,你们掌握的只不过是凡俗之间的东西,,我们这些强者是不会插手的.”
　　在这个时候鸿钧老祖居然直接抽身事外,表示自己以后再也不会出手,去帮助洪荒世界的众生.
　　江晨心里面感叹了一声,这身为准圣果然不一样.
　　鸿钧老祖居然超脱于洪荒.
　　都说这太上无情.
　　想要成为圣人,必须得绝情绝欲.
　　江晨自然是做不到这个境界的.
　　“好的,我知道了,老头看你这样子还真是不知道还能活多久啊,我能够感觉到你给你的生机10分的磅礴.”
　　“可是为什么居然想要以一个老头的身份见人呢”
　　其实来到了大罗境界这种程度的话,所谓的体型都是直接幻化而出,并不会影响到所有的体能以及修为.
　　可是鸿钧老祖以老头的身份出来接见,只不过是显示出他的智者以及显示出他学识的渊博.
　　更何况以老者的身姿教化洪荒众生,更为博大.
　　“好了,江晨道友许久不见之后,没想到你居然搞回来两尊大神.”
　　“我需要先去布局,,这天道现在已经与我分庭抗礼,我必须要尽快地施展出能够镇压他的法门,否则我还是避免不了被其镇压的效果.”
　　江晨点了点头,这是自然的事情.
　　否则的话,江晨也不会在这个时候如此着急.
　　而随着江晨点头之后,鸿钧老祖迅速退走,整个洪荒世界直接展现在他们生前.
　　他们眼前的迷雾仿佛拨开.
　　他们眼前皆是一个又一个的厉鬼,但是在他们的感知之中,这洪荒世界之中,除了这些厉鬼之外,居然还存在着一些生灵的力量.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

416?巫妖大战？？？？
　　这些生灵的力量十分滔天,甚至有些力量都已经来到了大罗境界,可是这些力量却不敢擅自行动,始终是在他们的安全区之中.
　　“我就说这洪荒世界之中会有一些强者,不过刚才那个老头好像根本不是我可以对付的.”
　　江晨点了点头,在这洪荒世界之中来到了鸿钧老祖的道场,东皇太一自然不是他的对手.
　　但是如果东皇太一去到妖族大陆之中,便足以让整个妖族大陆鸡飞狗跳.
　　但是最终也是没有办法拿下东皇太一的.
　　两人就看是谁占到谁的主场罢了.
　　毕竟他们两个人现在的身份和地位不同.
　　虽然说鸿钧老祖是天道的代言人,但是他已经开始谋划天道.
　　而这刚刚新生的仙道虽说弱小,但是它质量就要比大道更要高上一个档次.
　　更何况此时的天道已经直接入主了东皇太一.
　　东皇太一就是……仙道.
　　而且仙道可以被东皇太一很好地掌控,所以一来二去,他和鸿钧老祖之间的争斗到底鹿死谁手确实尚未可知.
　　随后江晨眼神开始显得有些迷茫着,整个洪荒世界已经是他所不认识的大陆了.
　　在他离开之后,整个洪荒世界的地理位置都产生了一些巨大的变化.
　　这并非是天道的有意而为之,而是自然演变的规则.
　　3万足以改变太的东西,更何况江晨离开的可不仅仅是3万年.
　　江晨已经离开数1万年之久了.
　　整个洪荒大陆之中,一方面是无穷无尽的魑魅魍魉在不断地肆虐着整个洪荒大陆,而另一方面则是无穷无尽的生机不断的出现.
　　“我能够感受到这个力量来源于整个洪荒大陆无穷无尽的生灵.”
　　不知道为什么东皇太一突然之间说出这样一句话,然后东皇太一看了一眼江晨.
　　“我想要让我无穷无尽的妖族子民皆都迁移到此处,不知道江晨道友可有什么话要对我说.”
　　江晨撇了撇嘴.
　　自己还能劝阻些什么呢既然他都已经做好了决定,毕竟这东皇太一呢是妖族之主.
　　这妖族想要做些什么事情,可不是…东皇太一自己能够说了算的.
　　毕竟这妖族之中可是还有这女娲的存在.
　　但是现在在这个洪荒世界之中,女娲仿佛不参加妖族的事情,所以妖族之中皆是东皇太一一人一言九鼎.
　　江晨点了点头,毕竟这日后巫妖大战之中,妖族必须是要来这洪荒大陆之中争锋的..“你之所言自然可以,但是我也劝一些,千万不要让着天地之间出现一些令你所挫败的事情.”
　　“你要知道这悠悠洪荒天道就已经诞生出无穷无尽的强大生灵,这些……强大神灵可能会对你的妖族子民产生一些破坏.”
　　“甚至在某种程度上可的妖族子民尽数屠戮.”
　　“你看看这些鬼魂生前恐怕也一个一个的都是大罗强者的境界.”
　　江晨此言非虚.
　　虽然说随着这些鬼魂刚刚诞生的时候,那些……在族群之中受尽虐待的弱小魂魄.
　　开始吞噬大罗强者的魂魄,但是随着时间慢慢的推进.
　　这些……大罗强者开始慢慢的同化这些……已经将其吞噬的魂魄.
　　随后其慢慢成为其意志的主导.
　　也就是说现在能够屹立在整个洪荒大陆之中还没有被人吞噬的魂魄,都已经是一方霸主.
　　身前都是大罗强者,他们此时也是10分的强大.
　　而江晨脸上也露出了一些无奈之色.
　　这本来好好的洪荒世界,不知道为何居然被搞成了这般模样.
　　江晨有心想要改变一些东西,但是却没有办法改变.
　　“好了,江晨道友你之所言,我已经全部听懂了.”
　　“但是现在很多事情该做还是要做.”
　　“否则畏首畏尾终归不是我们兄弟二人的心态,我们兄弟二人这就前去叫我们妖族大陆的众生迁移而来.”
　　“当然了,我也要将我的天庭迁移到此处.”
　　江晨脸上露出了一些惊讶之色,难道现在就要开始统一整个洪荒大陆了吗.
　　东皇太一说完这个话之后,便身形暴涨无数.
　　毕竟在这混沌之中,如果单纯的依靠飞行赶路,实在是相差太远,也不知道是因为时光大神的存在,还是因为这江晨的感悟.
　　这天地之间混沌沌之中已经出现了一条又一条的时光长河.
　　这些……时光长河之中,赶路要比自然之中走路要庞大许多,而且要节省很多的利息.
　　但是在这其中一定要是自身变得:十分的庞大.
　　一步之间,便可以跨过之前飞行数万年的路程.
　　所以说此时整个混沌之间各个大陆的连接已经达到了之前空前紧密的程度.
　　这些强者其实只需要一日两日便可以奔波四处.
　　这到底是什么时候产生的结果,江晨也不知道.
　　但是没有办法,此时他必须要看看这洪荒大陆之中的生灵究竟会做出怎样的反应.
　　果然没错.
　　此时江晨看到这洪荒世界之中的生灵,居然开始了一些反映.
　　随着妖族开始一个又一个的往整个洪荒大陆之中迁移的时候,一个一个鬼魂的朝着妖族所迁移的路口前来.
　　随后只听到一声又一声的惨叫,一个又一个的妖族生灵直接被这些魂魄所吞噬.
　　这些魂魄虽然说已经成为鬼魂没有尸体,但是他们毕竟是这洪荒生灵,他们是不允许其他的生物存在于世界之上的.
　　更何况洪荒天道的隐约存在,让他们灭绝仙道,所以这些东西都已经成为了他们口中的食物.
　　妖族生物一个又一个的去让江晨在一旁看的则是目瞪口呆,.
　　这一幕的出现倒是让他没有之前的运筹帷幄了.
　　他本来以为妖族会很快的统一整个洪荒世界呢.
　　可是看来他还是多虑了,毕竟现在离妖族屹立于洪荒世界世间还相差太远,而江晨则是看着眼前这一幕也并未出手.
　　这些……妖族的众人在看向江晨的时候,有的脸上也露出了一些求救之色.
　　这些……妖族还是认得他们的妖族众生的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
