开局欠款十个亿
作者: 我不是老赖

感谢a13911554986大佬的月票
　　感谢大佬月票支持~~~~~~~~
　　感谢大佬月票支持~~~~~~~~
　　感谢大佬月票支持~~~~~~~~
　　感谢大佬月票支持~~~~~~~~
　　。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了

感谢为什么丢失大佬打赏vip点
　　感谢为什么丢失大佬打赏VIP点
　　感谢为什么丢失大佬打赏VIP点
　　感谢为什么丢失大佬打赏VIP点

感谢差不多大佬打赏月票~~谢谢
　　感谢大佬月票支持~~~~~~~~
　　感谢大佬月票支持~~~~~~~~
　　感谢大佬月票支持~~~~~~~~
　　感谢大佬月票支持~~~~~~~~

诚心的请求
　　书写的不好，我也知道。
　　但我知道还是有人在看。
　　只希望在看的读者大大，觉得还行的话，投点鲜花，评价票和月票。
　　觉得垃圾就来评论区骂我几句吧。
　　数据没啥用，但这是我的动力，晚点还有一章。
　　在这里跪谢各位读者大大了！！！
　　。

感谢18688302635大佬投月票！！
　　感谢大佬的月票奖励！祝您生活愉快
　　感谢大佬的月票奖励！祝您生活愉快
　　感谢大佬的月票奖励！祝您生活愉快
　　。

感谢qq_56510646大佬的月票~~~
　　感谢大佬的月票，祝你生活愉快。
　　感谢大佬的月票，祝你生活愉快。
　　感谢大佬的月票，祝你生活愉快。
　　。

感谢17707797139大佬的月票~~~
　　感谢投月票~~~谢谢大佬~~~~
　　感谢投月票~~~谢谢大佬~~~~
　　感谢投月票~~~谢谢大佬~~~~
　　。

感谢0614enaini大佬的月票支持
　　感谢大佬月票支持~~~~~~~~
　　感谢大佬月票支持~~~~~~~~
　　感谢大佬月票支持~~~~~~~~

感谢zifeng1257打赏的100vip点
　　感谢大佬的VIP打赏~~~~~
　　感谢大佬的VIP打赏~~~~~
　　感谢大佬的VIP打赏~~~~~
　　感谢大佬的VIP打赏~~~~~
　　。

感谢18626373949大佬的月票
　　感谢大佬月票支持~~~~~~~~
　　感谢大佬月票支持~~~~~~~~
　　感谢大佬月票支持~~~~~~~~

感谢18391833117大佬的月票~~
　　感谢投月票！我会努力码子~~~
　　感谢投月票！我会努力码子~~~
　　感谢投月票！我会努力码子~~~

感谢15800736015大佬月飘！！
　　感谢大佬投月票！！！！
　　感谢大佬投月票！！！！
　　感谢大佬投月票！！！！
　　感谢大佬投月票！！！！

感谢13433298552大佬月票支持！
　　多谢大佬月票支持~~~~~~~~
　　多谢大佬月票支持~~~~~~~~
　　多谢大佬月票支持~~~~~~~~

感谢淡定过后大佬投月票！！！！
　　感谢淡定过后大佬投月票！！！！
　　感谢淡定过后大佬投月票！！！！
　　感谢淡定过后大佬投月票！！！！
　　。

感谢地狱乀n大佬投的月票！！！
　　感谢地狱乀大佬投的月票！！！
　　感谢地狱乀大佬投的月票！！！
　　感谢地狱乀大佬投的月票！！！
　　。

感谢一花一世界，一叶一追寻！的月票和打赏
　　感谢一花一世界，一叶一追寻！的月票和打赏
　　感谢一花一世界，一叶一追寻！的月票和打赏
　　感谢一花一世界，一叶一追寻！的月票和打赏

感谢17876198910大佬月票支持！
　　感谢大佬月票支持！！！！
　　感谢大佬月票支持！！！！
　　感谢大佬月票支持！！！！
　　感谢大佬月票支持！！！！
　　。

感谢莫人书大佬的vip点打赏！！！
　　感谢莫人书大佬VIP点打赏！！！
　　感谢莫人书大佬VIP点打赏！！！
　　感谢莫人书大佬VIP点打赏！！！
　　感谢莫人书大佬VIP点打赏！！！

感谢m梦想的月票奖励！
　　感谢大佬月票奖励！！！
　　感谢大佬月票奖励！！！
　　感谢大佬月票奖励！！！
　　感谢大佬月票奖励！！！

晚上还有两章，求一波支持
　　不知不觉万字了，晚上在更章，看到好多人说我更的慢，一是不赶快，太快质量就差了，二是家里事情多，带孩子，还有各种琐事，这几天每天咬牙六更，真的挺累！希望读者大大理解。
　　另！！求一波鲜花！评价票！月票！！跪求！！！！
　　。

感谢梦醒亦心醉月票支持！！！
　　感谢大佬的月票支持！！！
　　感谢大佬的月票支持！！！
　　感谢大佬的月票支持！！！
　　感谢大佬的月票支持！！！
　　。

感谢18259950507月票支持！！！！
　　感谢大佬投月票！！！！！
　　感谢大佬投月票！！！！！
　　感谢大佬投月票！！！！！
　　感谢大佬投月票！！！！！
　　。

感谢18259950507的vip点打赏
　　感谢大佬VIP点打赏！！！！
　　感谢大佬VIP点打赏！！！！
　　感谢大佬VIP点打赏！！！！
　　感谢大佬VIP点打赏！！！！

感谢刘军大佬的月票奖励！！！
　　感谢刘军大佬的月票奖励！！！
　　感谢刘军大佬的月票奖励！！！
　　感谢刘军大佬的月票奖励！！！
　　感谢刘军大佬的月票奖励！！！

感谢漏机油的宝马大佬月票！
　　感谢漏机油的宝马大佬月票！
　　感谢漏机油的宝马大佬月票！
　　感谢漏机油的宝马大佬月票！
　　感谢漏机油的宝马大佬月票！

感谢紫帝大佬投的月票！！！
　　感谢紫帝大佬投的月票！！！
　　感谢紫帝大佬投的月票！！！
　　感谢紫帝大佬投的月票！！！
　　感谢紫帝大佬投的月票！！！
　　。

感谢老书虫?孤独的寂寞投的月票奖励
　　感谢老书虫?孤独的寂寞投的月票奖励
　　感谢老书虫?孤独的寂寞投的月票奖励
　　感谢老书虫?孤独的寂寞投的月票奖励
　　。

感谢q223440157大佬的月票支持
　　感谢大佬月票支持！！！！！
　　感谢大佬月票支持！！！！！
　　感谢大佬月票支持！！！！！
　　。

第1章 （新书求鲜花收藏评价票）
　　“啧啧，以前的富二代，广城第一纨绔，现在竟然沦落到这个地步了？真是好笑，我看他以后还怎么活下去。”
　　“哈哈，就是个废物，垃圾都不如，活在这个世界就是浪费粮食，你看他爸妈死了，他就变成一条臭虫了，我听说他还背着十个亿的欠款。”
　　“就他这样的能还的出么？集团破产了，我听说值钱的东西都被收了，现在只剩一套别墅，要是还不出钱，别墅要被银行收了，他也要被强制执行。”
　　“活该，让他以前目中无人？这是
　　报应。
　　广城大学金融系大二的班级内，此时的林峰看着四周嘲讽他的人，一脸懵逼。
　　自己明明在家里睡觉，睁开眼睛的时候却到了这个莫名其妙的地方。
　　“卧槽？我这是穿越了？但是画风怎么有点不对啊？”
　　林峰看向四周，这里像是一个班级，他脑中微微思索了一下，忍不住就想骂娘。
　　“妈的，别人穿越，不是穿在富二代身上，就是得到一个金手指，老子竟然穿在了一个负二代身上。“
　　前
　　广城首富的儿子，如今集团破产，这还不算什么，这货还欠了银行亿华夏币，最后期限小时。
　　“叮！超级神眼系统开始启动。。。”
　　开始绑定宿主“
　　“绑定成功。。”
　　“请宿主在小时内解决十亿欠款，否则，您将被强制执行。”
　　林峰又懵了。
　　脑中的声音让他目瞪口呆。
　　“系。。系统？真是见鬼了，神眼系统这是个什么鬼？别人开局继承千亿家产？我这是开局就欠十个亿？
　　”
　　“倒计时开始。。。”
　　“妈的。。”
　　怒骂一声，林峰疯了一样跑出了教室，此时班级里的学生也一脸迷茫。
　　“他这是怎么了？疯了么？”
　　“我看是疯了，从云端跌落，落下神坛，可能是受不了刺激吧？”
　　“要我我也疯，家里出事了，钱都没了，还欠了这么多钱，听说女朋友都跟人跑了，以后广城恐怕是没他的容身之地了。”
　　“自作孽，没什么好可怜的，以前在学校欺男
　　霸女，这是因果报应。”
　　冷嘲热讽声不断，当然此时的林峰已经听不到了。
　　“滴滴滴滴！！！！”
　　“系统警告：倒计时一小时，宿主将被全城通缉。”
　　此时，已经身在大街上的林峰，停了下来。
　　他喘着粗气，满脸通红，一路狂奔了一小时，但是一无所获。
　　“系统，你他妈的都绑定了我，你倒是说啊？有什么办法解决？“
　　“神眼系统开始启动，正在搜索最佳解决方案。。。
　　”
　　林峰一愣，但是随即脸上露出了狂喜之色。
　　“尼玛，你有方案你不说，真是犯贱！！”
　　“滴滴滴！！”
　　“系统已搜索完成，最佳解决方案获取完成，已为您规划最佳前往路线！”
　　“神眼系统为您开启导航，全程公里，请宿主前往。
　　此时在林峰的意识中，出现了一张地图，这是整个广城的地图，上面出现了一条绿色的路线。
　　和手机APP上导航很相似。
　　林峰不敢耽搁，从穿越对象残留的记忆看，这是和自己前世非常相似的平行世界。
　　自己要是欠了银行亿还不出来，那么后果将会非常的严重。
　　恐怕自己到时候会成为最惨的穿越者。
　　十分钟后，林峰双手按在膝盖上，气喘吁吁，抬头看着前方的建筑物，眼神充满了迷茫和不解。
　　“广城第一人民医院肿瘤科？”
　　“开什么玩笑？这地方能帮我解决欠款的问题？系统你特么开玩笑的吧？”
　　“请宿主
　　尽快前往肿瘤病区病房床位，倒计时4分钟，执法车辆已启动。”
　　地图的右上方，出现了三个红点，那是三辆执法队的车，很显然，是冲着林峰来的。
　　林峰无语了，他发誓，自己长这么大从来没遇到过这么这么刺激的事。
　　如果他可以选择。
　　他想说。
　　“去你大爷的穿越。”
　　不敢在浪费时间，林峰毫不犹豫的进入了大楼。
　　四周都是忙碌的医生，护士，时不时的还有插着各种管
　　子的病人躺在床上从身边路过。
　　整个病区的气氛非常压抑，就算林峰绞尽脑汁，也想不出来，到底如何才能解决当下的困境。
　　新书求读者爷爷赏赐点鲜花！评价票！！
　　。

第2章 这才是穿越的正确姿势（新书求鲜花收藏评价票）
　　连滚带爬的坐电梯来到楼病区。
　　林峰直接冲进了病房。
　　“干什么呢？这里是重症病房，你要干嘛？”
　　此时林峰被一名小护士拦住了，对方的脸色不是很好看。
　　这小护士鹅蛋脸，长得挺带劲，要是换成以前，林峰一定会撩拨一番。
　　但是现在，他哪里有着心思。
　　“起开，老子来找号床的病人。”
　　“等等，你这人有病啊，你确定你找的是号床的病人？”
　　“必须的啊？怎么？我找什么病人和你有关？”
　　林峰不耐烦的挥了挥手。
　　小护士神色古怪，但是却没有在拦着。
　　但是当林峰走到病床边上的时候，再次懵逼了。
　　病床上，躺着一个病人，骨瘦如柴，看起来似乎有多岁的。
　　他的身上插着各种管子，边上起码放了台仪器。
　　林峰要哭了，就这半死不活的人，能给自己解决债务危机？
　　“神眼系统扫描完毕。。。”
　　姓名：陈芸之
　　年龄：岁
　　状态：肠癌晚期
　　寿命：/（剩余分钟）
　　愿望：因早年自己的失误，在年前，将自己岁的儿子弄丢了，毕生最大愿望临死前见一面儿子，并且将自己名下栋楼，亿存款给自己儿子，弥补自己当年的失误。
　　看到这些信息，林峰心头一跳，突然他似乎想到了一些什么。
　　“宿主，对方寿命剩余分钟，经系统检测，其子年前已发生意外死亡，请马上认爹，继承财产，便能解你
　　燃眉之急。”
　　林峰眼皮一跳，但是心里却狂喜起来，MMP啊，这特么才是穿越最正确的打开姿势啊。
　　不就是装儿子么？自己前世还是学表演的，这实在太简单了。
　　“呜呜呜呜，爸，您怎么这就走了？我终于找到您了啊！这么多年没有回来，是孩儿不孝啊。”
　　大哭声在病房内响起，顿时将四周的人都吸引了过来。
　　陈芸之已经在这里住了半年了，从生病住进来，到现在这种状态，医院里的护士和医生都是见证
　　者。
　　平时在闲聊中，也都知道，老爷子最大的心愿就是希望可以见一下自己的失散多年的儿子，给与他补偿。
　　就在此时，已经陷入重度昏迷的陈芸之，突然猛的睁开了双眼，他一把抓住了林峰的手，眼中充满了激动之色。
　　这是回光返照，这一波过后，陈芸之也将命丧黄泉。
　　“小强，真。。真的是你？”
　　“爸是我啊。”
　　声色并茂，林峰演的就和真的没啥两样，他甚至已经泪流满面。
　　“对。。对不起，当初我不该去买烟的时候，把你丢在边上！我。。我错了。”
　　林峰一愣，但是马上就反应了过来。
　　“爸，您。。您是不是记错了，明明是您带我去游乐园，我吵着要吃冰激凌，您去买的时候，我才被人拐走的。”
　　“小强，真的。。真的是您啊，真的是，我终于见到了你了，老天对我不薄啊。”
　　林峰握着对方的手，眼中也都是泪水，但是此时他却惊出了一身冷汗。
　　老头看似命不久矣
　　，但是警惕性相当的高，要不是系统对他的资料了如指掌，刚才的试探就特么要露出马脚。
　　就在这时候，陈芸之动了起来。
　　此时他从病床边上的枕头底下，拿出一张黑色的卡片，上面写着华夏人民银行几个大字。
　　同时还有一叠A4纸，上面写着转让合同。
　　“小强，爸不行了，这张卡里有亿华夏币，还有这份合同是将我名下栋楼全部送给你，算是我这些年对你补偿。“
　　“以后。。以后好好生活。”
　　“啪嗒！”
　　说完这些，老爷子双手耷拉下来，双腿一蹬，归西了。
　　边上的仪器上，心跳已经消失了。。
　　“爸！！！”
　　林峰握着对方的手，大哭了起来，四周的围观人群也都留下了眼泪，这一幕实在太感人了。
　　就在此时，门口突然出现了动静，陈芸之的主治医生来了。
　　他直接走到了对方身边，拨开了对方的眼睛看了一下，随后无奈的摇了摇头。
　　就在此时，那医生突然
　　朝着跪在地上的林峰看了一眼。
　　眉头一皱。
　　“林峰？怎么是你？”
　　林峰心中咯噔一下，顿时大脑嗡的一下。
　　他心中暗道不好，自己这身体可是前广城首富的儿子，那么认识自己的人一定很多，拆穿自己不是分分钟的事情？
　　正在这当口，门口突然出现了三个身穿制服的人，当他们看到林峰的时候，其中一个直接从公文包里拿出了一章纸。
　　“不好意思，林先生，因您欠银行的亿款项不能按时还
　　款，现在我们将对您进行强制措施！”
　　。

第3章 主角光环终于出现了（新书求鲜花收藏评价票）
　　病房安静的可怕。。
　　无数双眼睛看向了林峰。
　　此时的林峰，心中万马奔腾，他发现这次完犊子了。
　　他忘记自己是广城的名人了。
　　果然经过这么一闹，很多人都认出了他。
　　“我去，没错，他不是林峰么？前不久他家的企业不是倒闭了么？父母都死了，啧啧真是恶心，竟然过来骗钱了啊？”
　　“都混成这样了？真是脸都不要了，听说他背了亿外债，原来是真的。”
　　“这
　　小子可不是省油的灯，一个临死的老人都骗，真不是东西，我看抓起来坐牢，判个无期最好。“
　　林峰听着四周的声音，浑身冷汗直冒。
　　这刹那的时间，脑中闪过无数个念头，但是最终都被他PASS掉了。
　　“妈蛋，这次完犊子了，根本就没有办法脱身，系统你他妈的坑我！”
　　林峰心中咆哮，面对眼前这些人，他演技再好也没用啊。
　　“叮！！系统已为宿主更改A，血型，身体特征，请您向医生提出进行亲子鉴
　　定。”
　　林峰一愣，这时候两名执法人员已经走到他的面前。
　　“林峰，没想到，你不但欠钱不还，现在都当起骗子了，正好跟我们走吧，新账老账一起算。“
　　“等等！”
　　林峰突然变得硬气起来，一把推开两名执法人员。
　　“你想干嘛？”
　　“怎么？你们说我是骗子就是骗子了？这里不是医院么？我要做亲子鉴定。”
　　两名执法人员对视一眼。
　　“林峰，不要在耍花
　　样了，拖延时间对你没有任何好处。”
　　“两位，我怎么拖延时间了？亲子鉴定做完，要是证明我是真的，我不就有钱还了？”
　　最终在林峰的坚持下，两人也同意了。
　　而且这里是医院，做亲子鉴定也方便。
　　但是根本就没人觉得他能翻盘，就林峰的臭名，整个广城谁不知道？
　　其实林峰现在也很紧张，他哪能确定，系统有没有坑他？
　　毕竟自己穿越过来后，诸事不顺，得到的金手指也挺坑爹，好像
　　非常喜欢玩刺激。
　　“行，我们就让你死的心服口服！”
　　十分钟后，林峰被带出了肿瘤病区，随后便去了专门做亲子鉴定的地方。
　　与此同时，医院内发生的消息已经传了出去，整个广城的记者闻讯，都赶往了医院。
　　这可是大新闻，盛天国际破产，董事长夫妇死亡，他们并不介意痛打落水狗。
　　与此同时。。。
　　广城南郊的一栋别墅内，一个和林峰差不多年纪的年轻人，拿着手机，正在看最新的新
　　闻。
　　在他身边，一个身高公分，身材凹凸有致漂亮女人，此时看到了新闻标题后，脸上露出了嘲笑。
　　“真没想到，他竟然混成这样了，杰哥，当初选择你真是太对了。“
　　“真是个小妖精，怪不得林峰以前嚣张跋扈成那样还这么疼你。”
　　“别提那傻子了，我看他这次完蛋了。”
　　女人恶狠狠的说道，眼中露出了厌恶之色。
　　“哼，就是个废物，我爸略施小计就让他们家彻底没了，这小子苟延残喘
　　也就算了，竟然去认一个死老头当爸，也亏他想的出来啊。”
　　年轻人冷笑，眼中充满了不屑。
　　“走吧，跟我一起去医院，我要当着他的面，让他看看，他的女人归我了，还要告诉他，以后广城是我们刘家的天下了。“
　　分钟后，一辆蓝色的兰博基尼发出刺耳的引擎声，从别墅门口消失。
　　与此同时，广城第一人名医院，亲子鉴定科门口。。
　　“钱主任，你确定？A相似度百分之？”
　　“两位，我可
　　以以我的职业保证，绝对错不了，他血都不用验，这种匹配程度只能是父子关系。“
　　林峰得意的笑了起来。
　　“怎么样？我就说了，我没吹牛，其实这是我心里的一个大秘密，要不是我爸倒了，我也不会说出来。”
　　两名执法人员眉头一皱，露出了一丝厌恶。
　　他们觉得林峰真不是个东西，是首富儿子的时候，不认清，现在家里破产出师了却过来认亲了。
　　只是现在看来，林峰确实有能力偿还十万债务了，倒也不能
　　去为难他了。
　　“三天内，不管你用什么办法，去银行将你欠的亿还完，记住了，要是不还，我们依然会对你采取措施。”
　　“行啦两位，回吧，挺辛苦的你们，也不容易，我知道该怎么做！哎，可惜啊，父亲就这么走了。”
　　林峰擦了一下眼泪，看的对面两人一愣愣的，最终只能无奈的摇头离开。
　　人家可能真的是孝子吧。
　　林峰是真哭，激动的哭了。
　　“MLGB，总算主角光环出现了。”
　　。

第4章 花式炫富（新书求鲜花收藏评价票）
　　心中松了一口气，这一关算是暂时混过去了。
　　收拾了一下心情，林峰打算先离开医院，他现在特别想一个人先冷静一下，毕竟这系统似乎喜欢给他挖坑。
　　医院门口，来了很多记者，他们目不转睛的看着医院大门。
　　两名执法人员从门口走了出来，但是让他们意外的是，身边竟然没有林峰的身影。
　　当看到两名执法人员坐车离开后，这些人露出了疑惑之色。
　　“怎么没看到林峰，不应该啊，欠亿，是板上钉
　　钉的事情了，怎么没被抓？”
　　“不会是有什么猫腻吧？”
　　“可别瞎说，我们的执法人员最刚正不阿了，怎么可能包庇他？”
　　“说的也是，难道有什么变故了不成？不可能啊，明明银行那边已经证实，欠钱是真实存在的。“
　　就在这时，站在前排的一群记者，突然叫了起来。
　　“快看，林峰出来了，妈的，没天理，欠了十亿竟然没被抓。”
　　“各位，还等什么，先别管抓没抓，先给他堵上了，管他
　　怎么回事，搞点新闻头条出来才是王道。”
　　“就是，最近广城的热搜，都被这小子占了，保不准我们还能喝点粥，蹭下热度。”
　　说话间，刚走出医院大门的林峰，已经被记者围了起来。
　　林峰双手插兜，面无表情。
　　“都让一下，老子还有事，没空陪你们浪费时间，咋的？难不成我有钱还，还要被抓？”
　　四周的记者顿时楞在原地。
　　都知道林峰的遭遇，也知道他家发生了什么，欠了亿，他拿什么
　　还？
　　而且，昨天还像个过街老鼠，今天怎么突然就硬气了呢？
　　“哟？这不是林少么？我说你怎么还有闲心在这里，怎么？抓你的人还没到？认爹成功了么？”
　　一个让人厌恶的声音在人群后响起。
　　林峰抬头看去，看到走来的一男一女，脸上露出了冷笑。
　　自己这身体的主人，之所以落到如此境地，和这两人有密不可分的关系。
　　“大傻杰，找抽是吧？怎么，以前挨揍还不够？“
　　刘杰眉头一凝。
　　突然他的脸上闪过狞笑，右手将身边的女人搂在了怀里。
　　“林峰，你现在也只能嘴巴上站点便宜了。”
　　“你算什么东西，你们林家完了，你的女人都跟了我，看看你现在的样子，和乞丐有啥两样？”
　　“这。。。。”
　　林峰无言以对，此时的他穿着一件恤，下面穿的竟然是医院的病裤，脚上拖着一双人字拖，看起来确实很寒酸。
　　四周的记者，都不是省油的灯。
　　他们一声不吭，很显然都在看戏。
　　此时林峰掏出手机，拨通了一个号码，等待片刻后，对面接起了电话。
　　“喂，是华夏人民银行么？我是林峰。”
　　“不就十亿么？怎么？我还能赖你们？不用三天，明天我就过来！“
　　挂完电话，四周的人已经震惊不已，而刘杰则是一脸疑惑的看着林峰。
　　他根本不相信，林峰真的能还钱。
　　“林峰，我们之间结束了，但是我也不希望你变成这样一个人！“
　　“没钱就承认吧，进去做几年牢出来好好找份工作，平淡的过完先半辈子也不错。”作为林峰的前女友，王欣根本不信此时的林峰能还的出十亿。
　　“傻逼！”
　　王欣脸色一变，而边上的刘杰也在冷笑，他料定，这一定是林峰在强行装逼。
　　就在此时，医院大门，有几个人影突然跑了出来。
　　这是之前混进医院的几名记者。
　　“号外，号外，牛逼了，林峰刚才做了亲子鉴定，他真的是那个癌症患者的儿子，
　　继承了他整整十个亿啊。”
　　“刷！！”
　　无数双眼睛瞬间看向林峰，此时刘杰和王欣面色难看，他们怎么也想不通，为什么林峰会成功。
　　这实在太荒唐。
　　“怎么样？刘杰，天不亡我，我们来日方长，至于这个女人，我玩剩下的，你宝贝，你就拿去呗！哈哈！”
　　林峰拍了拍他的肩膀，扬长而去。
　　“林峰，你给我回来，就算你有十亿又怎么样？还了钱你依然一无所有，在我面前，你还是个穷逼。
　　”
　　“不好意思，我没空陪你扯，我还得去收租！”
　　林峰甩了一下自己手上的钥匙，一脸得意。
　　刘杰眉头一皱，一时间没有想明白，林峰到底什么意思。
　　此时身边刚从医院跑出来的记者，一口气终于回了过来。
　　“那个癌症死者是年前广城的楼王啊，不但给了林峰十个亿，还。。还有二十栋楼啊！”
　　“BM...!
　　仿佛一颗炸弹被引爆了，四周的人群全都愣住了，而刘杰看着
　　林峰的背影，面色苍白，眼神中充满了怨毒。
　　“阿，。。阿杰，不要理他，就算给栋楼又怎么样？就他那样的废物，早晚会败光。”
　　身边的王欣小声劝慰了一句。
　　“啪！”
　　刘杰反身一个大嘴巴子抽在了王欣脸上。
　　“妈的，就你话多，给我滚。”
　　。

告读者书！！！！
　　恳求各位读者爷爷，要是觉得看着还行，赏赐点鲜花！收藏！评价票！！
　　数据好了，我有动力！！！
　　能写下去，每天更保底！！！！谢谢支持

第5章 特大新闻！引爆广城（新书求鲜花收藏评价票）
　　刘杰气急败坏，本来今天带着王欣，想要羞辱一下林峰。
　　但是没想到，羞辱不成，反而让对方成功装了个逼。
　　想到自己之前这么多年，一直被林峰压制，现在林家都完蛋了，自己竟然还是吃了暗亏，心里就忍不住暴躁。
　　一巴掌将王欣呼在地上，他头也不回的朝着自己的豪车走去。
　　很显然，王欣只是一个工具，对于刘杰来说，他想要女人，哪里找不到？
　　这个女人只是用来恶心林峰的。
　　身后发生的一切，林峰都知道，但是他却没什么情绪波动。
　　一切都是王欣自找的，这样的女人根本不值得可怜。
　　“呜呜呜，阿杰，你不要抛下我啊，我不能离开你啊！”
　　“轰轰轰！！！！”
　　蓝色的拉面博基尼启动，溅了王欣一身泥水后，在看只剩下绚丽的尾灯了。
　　“牛逼，真是牛逼，你们能告诉我？刚才发生了什么？我去，林峰翻身了？”
　　“兄弟，不要诧异，这都不是幻觉，接下来广城
　　热闹了，一定会有大新闻发生。”
　　“别想太多，林家都完蛋了，栋楼又如何？林峰能拿他干什么？没有靠山，分分钟完蛋。”
　　“这也不好说，瘦死的骆驼比马大，反正不管怎么样，对于我们来说，有新闻素材就是好事。”
　　【劲爆！！！！盛天国际董事长之子林峰，为年前广城楼王陈芸之失散亲子，经过A比对后，多方证实了消息的准确性，据有关消息称，林峰继承了陈芸之亿现金，加上广城栋楼的巨额遗产！】
　　【突发！柳暗
　　花明又一村，前广城富二代遇电影情节，秒变包租公，坐拥数十亿资产！！！】
　　【最新消息：半小时前，在广城第一人名医院发生了一场冲突，冲突双方为天盛集团董事长刘天宝之子刘杰和前广城第一纨绔林峰，据可靠消息，林峰为年前广城天豪地产董事长陈芸之亲生儿子，目前已经得到第一人民医院亲子鉴定科的确认，消息属实！】
　　各大媒体，网站，电视，报纸，如同潮水般的出现了关于林峰认清的新闻，同时，他继承了陈芸之遗产的新闻引爆了广城。
　　广城新丰路雅安花园内的一栋别墅内。。。
　　“该死的林峰，怎么就被他翻身了？爸，我不管，这家伙明明已经要完蛋了，我要他彻底消失在广城。”
　　刘杰满脸通红，显然被气的不轻。
　　“小杰，你冷静点，慌什么？这小子却是走了狗屎运，不过就他拿块料，别说给他栋楼，就是栋，栋也没用。“
　　“我听说，那些楼都是一些年久失修的楼，虽然地理位置不错，但根本不值什么钱，陈芸之这人我也听过，年前挺有名的
　　，但听说儿子失踪后，家业就荒废了。”
　　“爸，我就想知道，他究竟是不是陈芸之的儿子？”
　　“小杰，这很重要么？这次将林家扳倒，盛天国际彻底出局，我们还怕一个废物？放心，找机会我会让他消失的。”
　　“不，爸，我要把他抓回来，慢慢折磨他，让他知道，得罪我，绝对没有好下场。”
　　刘杰恨死林峰了，恨不得将它碎尸万段。
　　懂事以来，就一直被林峰压着，从小欺负到大。
　　好不容易
　　熬到了头，结果他发现，自己依然逃不出被欺负的命运。
　　与此同时，位于广城新海路老姐附近的一个广场附近。
　　林峰穿着一双人字拖，蹲在地上，看着前面一片建筑区。
　　不多不少，正好栋，这些楼都是写字楼，层左右，南面米，就是如今广城最繁华的步行街，北面公里不到，就是城市B。
　　而在这些楼的边上，就是沙滩，这是名副其实的海景房，而且地段极佳。
　　但是此时，林峰脸上出去了迷茫。
　　大楼内黑漆漆的，一点灯光都没，一看就是荒废了很久的危楼了，而且就目前来说，这地方应该也不会拆迁。
　　“哎！我就知道运气不会这么好，算了，把这些楼抵给银行吧，折算一下，我看差不多应该也够还钱了。”
　　“卡里还有十个亿，行吧，老子要是在广城待不下去，就去别的城市。”
　　林峰也想通了，拿着十亿跑路，够他在别的地方衣食无忧了。
　　他是一个比较乐观的人，将烟头掐灭，起身准备离开，就在这时，在他脑
　　中响起了一个声音。
　　“叮！神眼系统开启~~”
　　“叮！发现商机~~~~”
　　。

第6章 20栋楼的真正价值（新书求鲜花收藏评价票）
　　“嗯？什么情况？”
　　林峰眼皮跳了一下，下意识的他感觉事情似乎没这么简单。
　　他差点忘了，自己现在可是有金手指的人。
　　“叮！商机扫描完毕！！”
　　目标：废弃大楼栋！
　　层高：层
　　年份：年
　　现有价值：.亿
　　分析结果：一个月后，此地区将会进行改造，栋在改造范围，将进行拆迁，拆迁赔偿亿，消息将在一周后公布！“
　　“嘶~~
　　~~~~”
　　林峰倒吸一口凉气，眼中充满了震惊，很快他眼中露出了狂喜之色。
　　“系统，你不是在吹牛？”
　　“宿主，本系统能分析一切事物价值，洞悉万物本质，看透人心，知晓弱点，分析结果准确率百分之一百。”
　　“这么说一个月后，这些楼拆迁，我能有亿？”
　　“是的宿主，神眼系统不会出错。”
　　林峰激动啊，苦尽甘来，现在想想，穿越过来吃了这么多苦，玩了这么多刺激的游戏，似乎
　　也值了。
　　扭头看了一眼耸立在黑暗中的高楼，他的脸上露出了笑容。
　　“小爷我这一穿，看来不在这里留点名，属实对不住这牛逼的系统啊。“
　　点了根烟，哼着小曲，林峰穿着破旧的人字拖，消失在黑暗中。
　　第二天上午点。。
　　“不错不错，虽然家里的集团倒闭了，父母都挂了，但是这别墅真是舒服。”
　　这是家里唯一留下的东西了，要不是系统的出现，恐怕现在也已经不属于自己了。
　　起床洗漱后，林峰直接出门，在外面随便吃了口早饭，就直奔广城华夏人民银行总行。
　　今天他和总行的客户经理约好了，要去把账清一下。
　　今天林峰特意换了一身西装，直接去4S店，现金提了一辆奔驰大G，直奔银行门口
　　早上点分，华夏人民银行门口，围满了问询而来的记者。
　　他们有些是来挖头条的，有些是来看戏的，反正各怀心思，都不是什么好鸟。
　　远处，刘杰靠在自己的兰博基尼上，身边是
　　右脸颊红肿的王欣。
　　当林峰将车停好，从车上走下来的时候。
　　刘杰将烟头一丢，冷笑了起来。
　　“妈的，看你还能嘚瑟多久！”
　　此时远处的记者一拥而上，林峰整了一下西装，从容的走了上去。
　　“先别问，我先进去把账清一下，至于未来我要干什么，到时候我会召开新闻发布会的。”
　　林峰率先开口，一句话，让这些记者蒙圈了。
　　他们觉得林峰这逼装的有点生硬，啥段位的选
　　手啊？一会还了账，还有栋破楼，就要开新闻发布会了？这是又飘了。
　　林峰懒得理他们，他现在确实有点飘，但是他知道，自己有资格膨胀。
　　“这小子，是不是疯了？开新闻发布会？他以为，自己父母还活着？盛天国际还在？”
　　“我看是觉得自己走了狗屎运，膨胀了，我断定，没多久他会比现在更惨。”
　　烂泥扶不上墙啊，不劳而获，还这么嚣张，我看他还是苦头没吃够。“
　　“切，看着吧，早晚会有人收拾他
　　的。”
　　远处，王欣偷偷抬头看了一眼身边的刘杰。
　　“阿杰，他嚣张不了多久，你放心，我一定会按照你吩咐的去做，绝对不会让你失望的。”
　　“怎么？你不和他来个旧情复燃？人家现在可是有钱有楼的。”
　　“阿杰，我心里只有你，他算什么东西？我恨不得他去死。”
　　“好，就这么说定了，你要是想继续跟着我，嫁入我们刘家，就不要让我失望。”
　　刘杰面无表情的上了自己的车，启动了车，
　　直接开走了，现场只留下了目光呆滞的王欣。
　　银行内，客户经理办公室。。
　　“十亿，连本带利都在这里了，可别再说我是老赖了啊？”
　　“哈哈，哪能啊？我们也是按规矩办事，这不您还完了钱，我们之间还是朋友，以后或许还能合作。”
　　这银行经理客气的很，和之前催债完全是两个状态。
　　“哈哈，华夏银行千千万，我想我是不会和你们银行合作了。“
　　对方闻言一愣，此时林峰已经走出了办
　　公室。
　　看着林峰的背影，银行经理冷笑。
　　“哼，钱都还了，就剩下那栋破烂尾楼，还在在这里装大尾巴狼，真是没点逼数。“
　　“你过来，去将这卡里的十亿入下账，记得看看清楚，以后和客户接触，这种人少和他废话。”
　　边上一个女实习生，一看就是学校刚出来的那种，此时被这客户经理一顿呵斥，唯唯诺诺的点了下头，根本不敢多说一句话。
　　“新书上路！今天第六更，睡觉了，明天早上起来更，读者爷爷
　　们，赏赐点鲜花和评价票吧！跪谢”
　　。

第7章 吃屎我就原谅你（新书求鲜花收藏评价票）
　　林峰注意到了身后发生的一切，但是他却没有去管。
　　开玩笑了，自己穿越前就是个渣男，英雄救美？不存在的。
　　哼着小曲，林峰走出了银行大门。
　　那些记者自然没走，全都在银行门口候着。
　　当看到林峰，从银行大门走出来后，这些记者全都围了上去。
　　“别问，问就是你们这些卑微的人不配跟我说话！”
　　林峰抢在他们前面率先开口。
　　这些记者瞪着眼睛集体失声。
　　以前，他们确实不敢招惹林峰。
　　但并不是因为他有多牛逼，而是因为他有个给力的父亲。
　　如今呢？父母身亡，集团倒闭，就算他继承了亿和栋楼又如何？
　　一时间群情激奋，但林峰已经走到了自己的大G边上，准备离开。
　　“林峰，你等等！”
　　一个声音从身后响起。
　　林峰扭头一看，竟然是王欣。
　　“叮！神眼系统启动！”
　　“开始扫描。。。”
　　姓名：王欣
　　年林：
　　身份：广城大学大意表演系学生
　　接触宿主目的：诱骗你参加刘杰设的晚宴，将你灌醉后，污蔑你性侵。“
　　又是老套路，当初就是被他们合谋灌醉，自己才会将家里公司的机密文件偷了出来，最终导致集团倒闭。
　　“有事？”
　　“林峰，我知道你恨我，但是我知道自己错了，我希望你能原谅我。”
　　“只要你原谅我，我什么都愿意做。”
　　低着头，看起来可怜兮兮的，像是受了很大的委屈一样。
　　说实话，换了任何一个男人，估计都顶不住。
　　可惜，林峰已经不是以前的林峰了。
　　“怎么？要我原谅你？”
　　“是的，我知道你还爱我，我可以跟你一起去和刘杰说清楚。”
　　“然后，把我灌醉？告我性侵？”
　　林峰眨眨眼，满脸笑意。
　　“啊？你。。。”
　　“是不是想说你怎么知道？哈哈，小婊砸
　　，你又想坑我啊？”
　　王欣面色惨白，他发现有点看不透林峰了。
　　明明以前是个智商地下的草包，但是现在。。
　　“我不是。。我。。”
　　“行了！正好，这么多记者都在，这样吧，那边有个公厕，你现在进去。”
　　王欣满脸疑惑，他不知道林峰什么意思，突然他似乎想到了什么，脸色一红。
　　而边上那些记者也面色古怪，心想，这么过分的要求，也只有林峰想的出来了。
　　“卧槽！
　　”
　　林峰暗骂一声，看脸色就知道他们在想什么。
　　“都想啥呢？我是说，要我原谅你也可以，去里面，吃屎我就原谅你！“
　　一阵冷风刮过，本来在边上拍照的记者集体傻眼，他们的动作就像是定格在那边。
　　而王欣瞳孔放大，脸色苍白无比，就像是见了鬼一样。
　　“怎么？不愿意？不是什么都愿意做么？吃个屎还扭扭捏捏的，算了，一点诚意都没。“
　　林峰一把将王欣推开，将车门打开，准备上车
　　走人。
　　王欣一下急坏了，任务完不成，回去还不知道刘杰会怎么对她。
　　“等等，林峰，我。。我吃，我吃。”
　　在无数记者众目睽睽之下，王欣疯了一样跑向了对面的女厕所。
　　就算是林峰，也被震住了。
　　“我去？真吃？牛逼！”
　　大G的驾驶位车门被林峰拉开。
　　“砰！”
　　重重的将们关了起来，车窗在此时被摇了下来。
　　“那个，我先走了，一
　　会王欣出来，跟他说一声，我是耍他的。”
　　“还有，刚才那段对话视频，还有王欣去厕所的过程，我都录下来了，晚点上传到网上，你们记得点赞！”
　　“轰轰轰！！！！”
　　引擎声发出粗暴的轰鸣声，一股刺鼻的尾气味，呛的记者捂嘴不断咳嗽。
　　抬起头，只能看到大G的尾灯，很快就消失无踪了。
　　记者们你看看我，我看看你，有点不知所措。
　　“你们快看，王欣出来了。”
　　不
　　知道谁喊了一声，众人抬头望去，顿时一个个脸色都白了。
　　“呕！我去，这也太臭了，不行，我得先撤了！“
　　“尼玛，这还真下得去嘴，牛逼，我服了。”
　　“口味这么重，我。。不行，要吐了。。。”
　　此时王欣已经跑到刚才林峰所在的位置。
　　他的嘴巴上黄灿灿的，看起来有点像南瓜。
　　但是那味道真的很销魂。
　　“林。。林峰呢？”
　　王欣像个傻子一样，开口
　　问道。
　　“王小姐，林峰说了，他就是耍你呢，还说要把你答应吃屎的视频发到网上。”
　　“呕，不行了，这味道谁顶得住？姑娘回去用4洗吧，听我的！“
　　一眨眼，一群记者全消失了。
　　现场只有满嘴屎味的王欣，眼神迷茫。
　　一阵冷风吹过，嘴边的翔都封干了，有点搁嘴！！
　　“新书！求一波鲜花收藏评价票！！！！！！”
　　。

第8章 大孝子林峰（新书求鲜花收藏评价票）
　　回到家，已经下午点，林峰随便吃了口饭，便去了书房，将电脑打开。
　　“擦，这身体的前主人，可真是个败家。”
　　看着眼前一套超豪华配置的电脑，林峰忍不住感慨了一句。
　　他麻利的打开电脑，将手机连了上去。
　　以前的林峰也算是个名人，几个社交账号粉丝也挺多的。
　　操作基本和自己前世没什么两样。
　　一会功夫，今天偷拍王欣的视频就显示上传成功了。
　　习惯性的
　　用鼠标刷新了一下页面，林峰露出了惊讶之色。
　　“我去，这账号人气还行啊，就这么一会功夫条评论，条点赞的？”
　　随手点进评论，林峰看了一下，顿时笑了起来。
　　“大佬，你发的慢了，王欣吃完屎的视频，网上都有了，不过还是给你点个赞。”
　　“啧啧，那视频可带劲了，是一个有味道的视频！”
　　“楼上的大哥别恶心可以么？我隔着屏幕都闻到屎味了，真是太牛逼了。”
　　他倒是将那些记者
　　忘记了，当时他们在现场，那吃完屎过后的王欣，他们肯定见到了。
　　既然见到了，这帮记者怎么可能错过？
　　果然，当林峰点开华夏几个门户网站，其中的卦一栏的头条，已经被王欣霸占了。
　　那骚气的表情，嘴唇上的屎黄色物体格外惹人注意。
　　特别是，最后得知林峰走后，那中癫狂之色，看的真是让人大快人心。
　　“广城大学表演系的女神？校花？这一次算是给刘杰长脸了。”
　　林峰冷笑，既然
　　那些记者帮忙了，他也懒得继续炒作这件事了。
　　此时的他，心里想到了一件事，既然认亲陈芸之帮自己解决了麻烦，那自己也不能当什么都不知道。
　　还有死去的便宜父母，总也要有个交代。
　　看了一下手机银行上的余额，还剩下，这是陈芸之那张卡上的零头。
　　自己买了一辆大G，还剩下这么多，虽然不是很多，但是办理一场豪华的丧事还是绰绰有余的。
　　想到这里，他打开了本地的门户网站，在上面找了一圈后
　　，拨通了一个电话号码。
　　“喂，金鼎一条龙么？嗯，准备三个上等的骨灰盒，帮我定后天殡仪馆最好的厅，好的，钱不是问题，给我整的豪华点。”
　　挂完电话，林峰出门直奔广城金鸡山公墓，当场刷卡，给三位死者搞了一个豪华大阴宅。
　　足足平米，坐落在山脚下，依山傍水，说实话活人住的都不一定有这么大。
　　通过自己的社交网站，发布了要帮自己的养父母，还有亲身父亲举办葬礼，一时间，整个广城再一次沸腾了。
　　两天后，当林峰坐在一辆豪华的商务车内，捧着三位死者的遗像骨灰，身后足足辆车跟着，浩浩荡荡的向金鸡山公墓而去。
　　当车队到达公墓后，林峰下车，面色凝重，看起来似乎很悲伤。
　　今天他穿着一身黑色西装，戴着一副目镜，公分的身高，看起来非常的帅气。
　　就在这时，墓地门口，早就安排在那里的一群人，拿着唢呐开始吹了起来。
　　闪光灯从四周不断闪烁着，记者跟在林峰身后，进入了墓地。
　　当他们看到林峰帮三位死者买的目的后，眼皮直跳。
　　“，金鸡山最豪华的目的，价值多万啊，牛逼，看来这纨绔有点东西。”
　　“或许是经过了这件事，成熟了，现在看来，虽然以前不像个人，心里也是个大孝子。”
　　“人都是会改变的，我以为这次的丧事就是个噱头，如今看来，是我们想错了，这一次真的错怪了林峰。”
　　【最新消息！纨绔富二代林峰化身大孝子，花费巨资为死去的三位亲人举办了一场豪华葬礼，并且购买了
　　广城最豪华的墓地，价值，据统计，这场葬礼花费在左右！】
　　【劲爆！！！！据最新消息称，今天上午点，前盛天国际大少爷林峰，为其养父母，亲身父亲举行了一场空前豪华的葬礼，据悉，这一次葬礼耗资多万，曾今的纨绔终于长大了！】
　　【大难不死必有后福，广城富少林峰，破茧重身，锐变孝子，为其实死去亲人举办葬礼，全程低头，面色沉重！其实悲伤之情不似作假！】
　　一条条新闻开始疯狂的出现在各大新闻网站，并且有几条很快就上
　　了热搜。
　　这其中，有些是正常的新闻报道，还有很多都是林峰花钱买的热搜，一时间孝子的美名传天下。
　　雅安花园，刘天宝别墅内。
　　王欣缩在沙发角边，戴了一个口罩，精神看起来很不稳定。
　　“没用的东西，让你骗林峰，你都骗不了，还有脸回来？全城都知道你是我的女人，竟然真的去吃屎？你怎么不去死？”
　　“你看看，林峰这垃圾都开始当孝子了，真有他的，我告诉你，这一次要是整不死林峰，你就去死
　　。”
　　“度无死角跪求鲜花！收藏！！评价票”
　　。

第9章 强势召开新闻发布会（新书求鲜花收藏评价票）
　　“阿杰，你别这样，我真的不是故意的，我当时就是怕完成不了你交代的事情，然后。。然后。。“
　　“然后你就去吃屎了？”
　　“你可真能耐，屎吃在你嘴巴里，不就等于我吃屎？’
　　“行了，我要出门了，你爱上哪上哪去，你那张嘴我现在看了直反胃。”
　　“达令！你在么？‘
　　一个娇滴滴的声音从门口响起。
　　一个倩影出现在了门口。
　　“小芸？怎么是你？
　　当王欣看到门口打扮的妖艳无比的那个女人后，顿时将口罩扯下，眼中充满了难以置信。
　　这是他同班同学，并且还是他最好的闺蜜，但很显然，对方把他给绿了。
　　“欣欣，想开点，杰少说了，你嘴巴太臭，不想带你出去，所以就找了我。”
　　“陈梦芸，你竟然这么对我？你对得起我么？”
　　“你就算了吧?谁不想小鸡变凤凰？有机会我凭什么不争取？怪就怪你自己，吃什么不好，非要吃屎。”
　　“我们学校那
　　些男生，多伤心啊？你可是他们的女神，不过你收拾下未必也不能找个老实人过日子的。”
　　“你。。”
　　“行了，给我在家呆着，不想呆着也行，现在就给我滚。
　　刘杰说完，搂着陈梦芸头也不回的离开了别墅。
　　王欣面色呆滞，眼中怨毒之色闪烁，但比起刘杰他更恨林峰。
　　晚上点，林峰吃完晚饭回家，便开始思考起来。
　　一周后，当拆迁的消息公布后，自己就会有亿。
　　林峰不是
　　一个低调的人，他不但要搞点声音出来，还要恶心一下刘杰。
　　想到这里，他打开了电脑，登录了自己的社交账号。
　　手指在键盘上按动了起来。
　　“大家好，我是林峰，最近家里出了很多事，当然目前来看我还活着，现在宣布一下，天后的上午点，我将在广城会议中心，召开一场新闻发布会，届时会有非常重要的消息公布，希望各位媒体朋友准时参加。“
　　回车按下，显示消息发送成功。
　　林峰给自己点了支烟，分
　　钟后，他那条最新的动态下方爆炸了。
　　评论条，点赞4条，踩条。
　　与此同时，各大门户网站，关于新闻发布会的消息开始爆炸。
　　硬生生的再次将林峰推上了头条。
　　将烟头掐灭，林峰直接关灯睡觉。
　　他根本不担心，没人来参加发布会，以他现在的身份，想要看笑话的人实在太多了。
　　果不其然，当林峰安然入睡的时候，网上已经爆炸。
　　“林峰还真的要召开新闻发布会？重大消
　　息？他能有什么重大消息？吹牛的吧？’
　　“我承认，他是个孝子，但是亿现金还债了，栋破楼根本脱不了手，他难道还有什么底牌？“
　　“还是不安分啊，都这样了，还要炒作，我倒要看看天后，他能公布点什么消息出来，我看又是一个笑话。”
　　“大家别急着下定论啊？我倒是觉得，最近他的运气不错啊？不但和刘杰的交锋站了上风，还将前女友王欣羞辱了一顿。”
　　“楼上说的不错，今晚我在帝豪酒吧看到，刘杰带了一个新的
　　女人，我看是嫌弃王欣嘴臭吧（笑脸表情！）
　　网上吃瓜群众炸锅了，而媒体也疯狂了。
　　前天上午，在银行门口的时候，他们以为林峰说要开发布会是说说的，但现在他们知道，林峰不是在开玩笑。
　　不管林峰是炒作，还是真的有什么重大消息，对于记者来说，去了肯定亏不了。
　　与此同时，广城酒吧一条街，帝豪酒吧VIP卡座内。。。
　　刘杰搂着陈梦芸疯狂的摇着头，四周还有几个衣着前卫的年轻人，很显然都
　　是刘杰的狐朋狗友。
　　“今晚全场的消费都将由杰少买单。”
　　震耳欲聋的声音，伴随着主持人的声音。
　　四周的年轻人都疯狂了，他们纷纷举杯，向卡座内的刘杰示意。
　　这一刻，刘杰的虚荣心得到了极大的满足。
　　那些烦心事仿佛烟消云散了。。
　　就在此时，他身边一个年轻人，突然拉了一下他。
　　扭头，脸上露出了一丝不快，正要发作，但那年轻人示意他去酒吧外面。
　　片刻后，酒吧门口。。
　　“怎么回事？”
　　“杰少，我刚刷手机，看到新闻，说林峰那小子，天后要召开全城新闻发布会，说是有重大消息要宣布。”
　　“嗯？拿来看看！”
　　将手机拿过，刘杰看了一会，脸上露出了一丝冷笑。
　　“让他占了点便宜，真是膨胀了，开发布会？好啊，我倒要看看他是怎么自己打自己脸的。”
　　新书期，正在努力更新，读者大老爷们，有人看就投点鲜花评价票吧！！
　　！谢谢

第10章 区区几个亿！需要这么激动？（新书求鲜花收藏评价票）
　　林峰要召开新闻发布会的消息瞬间就在网上传开了。
　　大部分媒体都对林峰的行为发出了巨大的质疑声。
　　没人想到，他还真的说道做到，召开新闻发布会。
　　关键是他又能有什么有价值的消息宣布呢。
　　他只是强弩之末了，落魄富二代，运气好，继承了亿和栋破楼。
　　但是如今，钱已经还给了银行，而那栋楼只能看，连租都租不出去。
　　别墅内，林峰吐出一个烟圈，脸上露出了坏笑。
　　网上那些言论，林峰根本不以为然。
　　“老子来这里，就是创造奇迹的，天后，就让你们看看，什么是商界奇才。”
　　第二天一早，林峰驱车前往广城国际商贸中心。
　　将卡里剩下的最后支付了出去，这是租用这里会议室一天的价格。
　　这一行为，也坐实了他开新闻发布会的消息是真的。
　　而商贸中心的工作人员也被震的说不出话来。
　　离开商贸中心后，林峰看了一下卡内余额，还有剩下最
　　后块。
　　脸上露出了笑意，这点钱吃天饭肯定是没问题的，而天后，他将一夜暴富。
　　一晃天眨眼就过去了，这几天，别墅门口一直有人影煽动。
　　林峰知道，那是狗仔对和媒体的记者，倒是刘杰那边很平静。
　　但林峰知道，这都是假象，所有人都在等着他开发布会这天出洋相。
　　刘杰更是不会错过这样的机会。
　　可惜，他们注定要失望。
　　发布会召开当天，上午点林峰便已经到了现场
　　。
　　公分挺拔的身材，配上量身定做的黑色西装，林峰整个人看起来非常的精神。
　　点分，会场内，陆陆续续的有人进入，短短分钟，便将整个会场给挤满了。
　　点整，林峰站在主讲台上，看着下方密密麻麻的人头，脸上露出了满意的笑容。
　　“林先生，请问今天这场新闻发布会，你究竟要宣布十么重大消息？”
　　“据我们所知，目前林先生的经济状况并没有得好好转，而这个会议室的租金是一天，您究竟要宣布十么
　　消息？”、
　　“林先生，外界很多人说，你的这场发布会，是为了博眼球而开的，事实真相真的如此么？”
　　林峰清了下嗓子，站起身，此时他看到人群尽头一张熟悉的脸。
　　正是死对头刘杰。
　　“咳咳！！嗯，今天各位能来，我很感激，这次请大家来，我有几个重要事情宣布一下。”
　　“首先，天后，我会重新成立公司，名为峰行国际，这是一家房地产公司。”
　　“另外，在未来一个月内，我会拿出
　　个亿向贫困山区进行捐款，同时，在广城本地将建造座孤儿院，预计投资个亿。”
　　“在未来，新成立的峰行国际，将会致力于综合发展，未来可能会成为一家综合性集团公司，年内，成为广城第一集团，年内占领全省市场，年内，必将登上世界强。”
　　巨大的会场，足足可以容纳多人，此时会场内安静的可怕，记者手上的闪光灯都不亮了。
　　就连远处准备看林峰笑话的刘杰都懵逼了。
　　几秒种后，整个会场突然爆出大笑声，也不知
　　道是谁先开的头。
　　顿时会场内乱成了一锅粥。
　　“林先生，你不是在开玩笑吧？年内成为广城第一？年内全省第一？还要世界强？“
　　“林先生，虽然我是个记者，但是我实在忍不住了，您是在玩我们吧？”
　　“就是，你现在什么状态你不知道？说这些话，是不是太不切实际了？”
　　“没错，当初盛天国际确实是广城第一集团，但是那都是过去式了，林先生好歹也是一个公众人物，怎么可以信口开河？’
　　“呵！各位，让我刘某人来说几句公道话。“
　　“我倒是觉得，林峰既然这么承诺了，我们就看看他接下来的行动，万一人家真的有这个本事呢？”
　　果然，远处的刘杰找到机会，要坑林峰了。
　　“不错，我觉得刘先生说的很有道理，我们应该看看林先生的实际行动再说么！”
　　“就是，他虽然没钱了，万一人家还有别的办法呢？我们就看看他到底怎么做吧！”
　　如今刘家得势，他父亲刘天宝也是当今广城首富
　　，自然有媒体要捧臭脚。
　　然而，林峰文言，直接从主讲台上走了下来，他抬起手，看了一下手表。
　　突然咧嘴笑了起来。
　　“刘杰，我说你个土包子，没见过世面？区区几个亿而已，需要这么激动么？还是亲多了王欣那张吃了屎的嘴？把脑子给熏坏了？”
　　刘杰本来还面带笑意的脸，顿时变得惨白无比。

第11章 一夜暴富！跻身年轻富豪榜（跪求鲜花评价票月票）
　　此时，那些记者都不说话了，先不去管林峰刚才所说之话的可信度，如今看到刘杰和林峰对上了，他们知道接下来一定有好戏看。
　　“看什么看？我说错了么？对了我忘记了，你们广龙集团还是你爸在当董事长，而你就是在公司挂着职。”
　　“每个月百来万的零花钱，确实没有见过大钱，这不怪你。”
　　林峰甚至已经走到了刘杰面前，轻轻的拍了拍对方的肩膀，帮他整了下衣领。
　　“好好努力，或许你还能跟上我的脚步。”
　　“我擦，不行，我怎么发现你身上，有一股屎味！”
　　刘杰强忍着心中的怒火。
　　“林峰，你就得意吧，区区几个亿？口气不小，我看你到时候，怎么圆谎！”
　　“叮铃铃！！！！”
　　“你笑起来很好看，像春天的花一样~~~”
　　突然，会场中，那些记者的手机像是响亮好了一样，不约而同的响了起来。
　　所有人都感到很诧异，只有林峰双手插兜，面色镇定。
　　刘杰
　　心里突然又一种非常不好的预感。
　　“喂？主任？对啊，我在发布会现场，嗯，没什么重要信息，那小子就是满嘴跑火车，我。。什么？真的假的？好好好，我知道了。”
　　一名记者挂断电话，额头上已经都是冷汗，显然是他听到了什么让人震惊的大消息。
　　与此同时，四周那些接到电话的记者，几乎是同一个表情。
　　放下电话，就像见了鬼一样的看着林峰。
　　刘杰眉头一皱，他发现，事情似乎有点不对劲。
　　“叮咚！叮咚！！叮咚！：”
　　就在此时，刘杰口袋里的手机，疯狂的发出了提示音，他不耐烦的拿出手机。
　　下意识的滑动屏幕，发现上面全都是来自各大新闻APP的最新推送。
　　【经广城市城市改造协会会议决定，将对市中心新海路老街进行全面改造，一个月后，将对该区域进行拆迁，辖区内住户拆迁款将倍赔上，商用型住户，根据本区域最新商铺价格赔偿！】
　　刘杰擦了一下眼睛，看着屏幕，眼神慢慢的从呆滞到震
　　惊接着全是难以置信。
　　他清楚的记得，林峰继承的那栋废弃办公楼就在这个区域的中心位置。
　　“哟，看来老子运气不错么？啧啧，那栋破楼拆迁了啊？没想到，我这辈子也能享受拆迁户的待遇啊。
　　带着嘲笑，林峰的说话声传到了刘杰的耳朵里，同时身边那些记者也听到了。
　　说实话，就算是林峰本人，如今也被震惊了，这是系统第一次真正意义上成功，转眼就赚了亿。
　　亿现金是什么概念？以前自己父亲是广城
　　首富，身家也就亿，现金能拿出亿就不错了。
　　按照林峰这个年龄，拥有亿现金资产，恐怕能荣登全国年轻富豪榜了。
　　“林。。林先生，你是不是早就知道了这个消息？”
　　“对，所以你才开今天这个新闻发布会的对吧？”
　　“一定是这样的，一定是。”
　　林峰笑笑。
　　“我早说了，区区几个亿的支出预算，你们有什么好激动的，拆迁这件事我也没想到，不过也算是锦上添花了！“
　　林峰淡然的说道，颇有几分大将之风。
　　“林峰，你一定是通过什么特殊渠道知道了这件事，所以才开发布会的对吧？你真是个阴险的人。”
　　林峰斜眼看了一眼刘杰，眼中满是悲哀之色。
　　“对啊，我就是听到了小道消息，咋的？有本事你也去听一个啊？哦，我倒是忘记了，你个穷逼，就算听到了，也没楼给你拆啊？”
　　“你。。。。”
　　“你什么你？刘杰，好自为之啊，以前都说我坑爹，你也好不到哪里去啊。”
　　林峰眼中闪烁着莫名的神采，看的刘杰心里一慌，他发现，林峰那双眼睛似乎可以看透他的内心，有点可怕。
　　“好了，今天的发布会到此结束，之前我承诺的事情，都会一个个的去做，另外我宣布，从今天开始，我和刘氏集团势不两立。
　　中午点，关于林峰这场新闻发布的新闻内容被公布了出来，热度直线飙升，甚至盖过了广城市中心拆迁的新闻。
　　与此同时，在下午点左右，一份国内权威的财富评估机构出了一个公告，当林峰
　　拿到亿现金的拆迁款后。
　　其财富值将位列国内岁以下青年财富榜的第名，在未来，如果用这亿来进行商业投资并且成功的话，广城首富，乃至广省首富都非林峰莫属。
　　求鲜花！评价票！月票支持！！！！！

第12章 100亿到手！林峰的商业蓝图（六更完毕！求鲜花！！评价票）
　　一杯热咖啡，巨大的别墅内，林峰靠在真皮沙发上，抽着烟。
　　说实话，刚穿越的时候他有点后悔，但是如今他觉得一切值了。
　　“有钱真好啊！”
　　“系统，钱大概什么时候能到？”
　　“叮~~~明天开始办理拆迁款手续，天后，亿将到账您的个人账户。”
　　“亿啊，啥都不做，辈子都花不完，存银行吃利息，都能美滋滋的。“
　　但是林峰不想这样，因为他有神眼系统，亿，林峰可以把他变
　　成亿，甚至一个自己都不敢想的数字。
　　第二天上午，广城房管中心，林峰拿着一叠陈旧的资料，站在窗口办理拆迁手续。
　　在他身后，聚集了不少人，大部分都是看热闹的。
　　这年头，靠拆迁富起来的不算少，但是一拆就是亿的，还真的没有。
　　最关键的是，林峰这栋拆迁大楼还是认亲认来的。
　　一个本来已经完蛋的富二代，就这么几天功夫，又崛起了。
　　林峰现在自带传奇色彩，无数人都对他产生
　　了好奇心。
　　三天后的中午，林峰的华夏银行网上短信提醒，一条信息出现在了眼前。
　　“您尾号为的华夏人民银行卡到账**，卡内余额**！”
　　林峰拿着手机的手在颤抖，前世他最讨厌的就是暴发户，但是这一世，他终究活成了自己最讨厌的样子。
　　“神眼系统启动。。”
　　“宿主，有何吩咐！”
　　“帮我搜索一下，广城目前最值得投资的商机！”
　　“叮！！系统正在扫描商机，
　　请稍等。。。”
　　“仲雅苑小区，位置：广城南郊，年份：年，一年后广城地铁号线将开通，投资价值，预估投资收益.倍。”
　　“天运花园别墅小区，位置：东桥区，年份：年，曾为墓地，人气惨淡，年后将会拆迁，投资价值B级，投资收益4倍。“
　　林峰摇头，这些投资很给力，但是有一个问题，收益太慢，对于他这个需要原始积累的人来说，不太合适。”
　　“永安城中村，位置：距离广城市中心公里，天后将有确切消息，此处
　　将进行大面积开发改造，4条地铁线经过，同时未来年将会建造个大型综合体广场，成为连接市区的桥梁。”
　　“嗯？这条信息有点意思啊，天后的消息一出，这里房价会涨吧？”
　　“宿主，此处投资价值S级，投资收益倍。消息一出，全线涨价！“
　　此时，林峰看到了一道光幕，上面出现了一排排数据。
　　“我去，这里现在的房子均价才多一平米？”
　　林峰惊了，因为如今广城市区的房价均价早破了。
　　“宿主，此处虽然距离广城市区很近，但因是城中村，附近工厂很多，污染严重，环境不是很好，虽然这些年，工厂陆续搬迁，但人气也直线下降。“
　　林峰闻言，奸诈的笑了起来，按照这么说的话，也就好解释为什么那里的房价会这么低了。
　　但是这都不是问题，只要赶在天内，大力收购那边的楼盘，到时候转手一出，恐怕所产生的直接收益会吓死人。
　　一瞬间，一副庞大的商业蓝图，出现在林峰脑中，什么刘杰也好，他父亲刘天宝也好，此
　　时在林峰的眼里，都变得异常的渺小。
　　有了神眼系统，这些人终究会变成他眼中的蝼蚁，但是有一点是不会变的，那就是刘天宝父子必然是要让他们消失的。
　　第二天上午一大早，地铁上，公交车上，正在赶去上班的人，手上按着报纸，手机，嘴中议论纷纷。
　　一张林峰的巨幅照片，几乎霸占了头条的整个版面。
　　【昔日负二代，拆出了一个未来，一举成为家产百亿的年轻富豪，荣登华夏青年富豪第位！】
　　报纸上
　　的林峰，帅气，英气逼人，怎么看都不像是一个纨绔的纨绔。
　　“该死的林峰，爸，不能在让他这么嚣张下去，我现在看到他就想杀了他。”
　　刘杰咆哮，此时他穿着睡衣，眼神通红，一张脸都快扭曲成麻花了。
　　“小杰，冷静点，亿，走了狗屎运而已，这钱只是暂时存在他那里，早晚都是我们的。”
　　“可是爸，我咽不下这口气。”|
　　“哼，怎么？为了那个吃屎的女人？他不过是你的玩物而已。“
　　“可我的面子没了。”
　　“放心吧，他父母都死了，一个孤儿，能成什么气候，我就慢慢看着他败掉亿，到时候让他跪在你面前吃屎.
　　“六更结束完毕！！！求一波鲜花！！评价票！！月票！！！”
　　。

第13章 我想要的！没有得不到的（求鲜花求评价票）
　　刘天宝其实自己心里都有点犯怵，自从盛天国际破产，林盛天夫妻自尽后，这个以前公认的废物富二代，就像开了挂一样。
　　先是认亲陈芸之，得到遗产，将欠银行的十亿给还清了，这还不算，现在烂在手上的栋楼直接变现亿。
　　这运气未免也太好了点。
　　但是经过调查，刘天宝发现，林峰并没有得到任何人的帮助，事实上，他爸在世的那些人脉关系，在他出手对付盛天国际的时候，早就全部被他掐断了。
　　此时他也只能安
　　慰一下自己的儿子，这也算是平复自己心中的不安。
　　与此同时，广城慈善中心的社交账号，在下午点发布了一条最新的动态。
　　林峰以个人名义斥资亿，将对贫困地区输送所希望小学，同时还有辆校车
　　林峰再一次疯狂打脸那些质疑他的人，一时间，他的名声开始疯狂由黑转白。
　　甚至还被几个官方机构的媒体账号公开赞扬了。
　　同一天，下午点，原盛天国际原址。。。
　　“林先生，这份合同您看下
　　。”
　　“当初我爸公司濒临破产，他将这栋楼抵押给你，你可是狠狠的宰了一刀啊，怎么转手给我又加了亿？”
　　“这个，林先生，你也知道，我们是商人.
　　“老董，别说我坑你，这份资料，我想有关部门一定非常感兴趣。”
　　一只牛皮纸公文袋丢在了桌子上。
　　董兵面露疑惑。
　　“这是什么东西？”
　　“看看呗？你一定感兴趣。”
　　对方眉头皱了皱，显然有点不安。
　　拿起公文袋，将里面一叠A4纸拿了出来，看了几眼，对方猛地站了起来。
　　“这是什么意思？”
　　满脸惊恐中夹杂着一道杀意。
　　“怎么？想杀我？是不是挺后悔的，当初没有斩草除根？”
　　“你。。你怎么什么都知道？”
　　林峰点了根烟，抬起头，眼神中带着玩味。
　　“从今天开始，我林峰想要的东西，没有得不到的。”
　　“你。。。”
　　”年前，
　　你勾结广城东城的涉黑团伙头目王大庆，合作走私，贩卖违禁药品，后来事发，你跑路了，成功脱罪！“
　　“年前，广城吉庆街皇家领域KV内，发生枪击事件，造成死一伤，董兵，这事情和你有关吧?死者欠了你没还。”
　　“啪啪啪！”
　　林峰拍这手，一脸笑意。
　　但是董兵的脸色已经彻底的变了，他满脸的惊恐。
　　“怎么？以为跟着刘杰有肉吃？我爸找你应急抬了，你倒好，直接把价值亿的盛天大厦给吞了。”
　　“不。。我。。林峰，不。。不对林。。林少爷。。”
　　“哈哈，我知道，你心里现在肯定在想，在这里把我做掉，然后杀人灭口，你可真坏啊！”
　　林峰指着对方的脸，笑意更盛了。
　　“你。。你胡说！我。。我没有。。”
　　董兵的魂都要被吓出来了，他发现，林峰好像什么都知道。
　　“来，把这份合同签了吧！”
　　董兵看着合同上的交易条款，竟然是自己无偿将这栋大楼送给林峰。
　　顿时死死的盯着林峰。
　　“林先生，未免太过分了，你这样做对你有什么好处？”
　　林峰不耐烦的挥了挥手。
　　“行了，我不想和你废话，找你是给你机会，你可以现在就让我消失，但是我可以保证我消失了，你也得完蛋，要不然我们试试？”
　　带着极度的不甘，董兵还是签了字，这完全是在林峰的意料之内，因为神眼系统的分析不会错。
　　将合同拿起，林峰从董兵手上接过了一窜钥匙。
　　“走了，我看好你。”
　　死死的盯着林峰的背影，董兵拿出手机，但是最终还是放了下来。
　　回到大G上的林峰，抬头看了一眼这栋大楼，也从口袋内拿出了手机。
　　调出拨号键盘，果断的在上面拨了。
　　“喂，你好，我要报警，举报一个隐藏多年的犯罪嫌疑人。”
　　秒后，大G启动，消失在夜色之中。
　　“系统已经帮他屏蔽了信息，就算是报警电话，也追踪不到他的位置。”
　　分钟后，董兵被敢来的警察带走。
　　当一脸懵逼的董兵听到抓他的原因后，顿时心里一晃，直接瘫在了地上。
　　几名警察经验丰富，一看这情况，基本可以确定，之前那个神秘电话举报的事情，多半是真的了。
　　开车行驶在回别墅的路上，林峰神色平静，董兵只是一个开始，之前那些落井下石的人，一个个的，都别想跑掉。

第14章 这是什么骚操作？（跪求鲜花!评价票！月票）
　　林峰又不是圣人，还给你来个说话算话？
　　自己得到了想要的，反手就把董兵给卖了。
　　当然，这也不能怪林峰，当初家里出事，这里面就有董兵的影子。
　　回到家后，林峰洗了一个热水澡，打开电脑开始上网。
　　果然，网上的新闻，条里面有条都是和自己有关的。
　　从继承遗产开始，到怒赚亿，在到捐款亿，毫无疑问，这几天的主角就是林峰。
　　“嘿嘿，你们想不到的还在后面呢。”
　　林峰得意的笑了起来，从身边的挎包内，拿出了一叠合同。
　　这些都是这两天他从永安村周边买的公寓房。
　　整整多户，大约栋楼左右。
　　这些住宅，基本都在4到之间，平均下来基本在左右。
　　而林峰这样的行为，在别人眼里无疑是傻子行为。
　　这一代区域的业主，当初买了这里的房子，就是为了收租，但是近些年随着工厂的搬迁，大部分都变成了空楼。
　　房价别说涨了，不跌就算谢天谢
　　地了。
　　而林峰这时候大肆购买这里的二手房，很多人都觉得，这是在瞎投资。
　　一定是拿到了亿的意外之财，开始飘了。
　　广龙国际大楼顶层，董事长办公室内。
　　“林峰在永安村，买了多套二手房？他难道不知道，那里的工厂都搬走了，都变成鬼村了？”
　　刘杰满脸疑惑。
　　“小杰，所以我就说，这小子成不了气候，拿了亿，也没用。”
　　“爸，我怎么觉得，这里面有什么猫腻呢？
　　”
　　倒是刘杰，似乎被林峰整怕了，此时忍不住有所怀疑。
　　“猫腻？那里距离市中心公里左右，虽然不算远，但是已经算是很偏僻了。”
　　“地铁，公交都没有通到那里，那些房子，拿在手里，只能等烂掉。”
　　“原本以为，他走了狗屎运，现在看来他是从这个坑跳到那个坑啊，比起他爸，他差的太远了。”
　　刘天宝神色轻松，他现在料定，林峰就是个草包而已。
　　随着永安村那边的消息传出，林峰
　　花费亿左右，购买了二手住宅房的消息也传了出来。
　　所有人都觉得之前还是高看了林峰。
　　只要是广城人，都知道，那地方的房子根本不会升值，说难听点，没有任何的商业价值。
　　入手套，只能说林峰人傻钱多。
　　下午点，广城大学南门，一辆大G粗暴的开进了校园，惹得四周无数人为之侧目。
　　“谁的车啊？投胎啊？不对，我记得我们学校，好像没人开大G啊？‘
　　“等等，不是说林峰买了一辆
　　大G么，难道是他来上学了？“
　　“我去还真是他？快看，他下车了，你们看新闻没？这二世祖拿了亿，又开始造了。”
　　“听说了，永安村附近的二手住宅，这货买了套，也不知道他准备干啥。”
　　“呵，干啥？那里的房子现在只能留着存放骨灰了吧？使劲造吧，没他爸，他嘚瑟不了多久。”
　　这些学生，有些以前被林峰欺负过，有些就是柠檬精，酸的可怕。
　　就在这时，远处一辆黄色的保时捷呼啸而来，一个急刹
　　车停在了林峰面前。
　　车上，刘杰走了下来，抬头看到林峰的时候，眉头一皱，竟然下意识的想要避开林峰。
　　“哟？大傻杰啊？这么巧？啧啧，这屎黄色的车新买的？怎么？是为了纪念王欣吃屎么？”
　　“林峰，你最好别来惹我，还有你最好关心下你买的那些房子，真是智商的高度跟不上你的钱的高度。”
　　“怎么？想要看我笑话？”
　　“林峰，难道这一次你做得事情还不可笑？我看你还是亿入股我们广龙集团，年
　　底份分红不是挺好的？”
　　”哟？一个月拿零花钱的人，来嘲笑我身价亿的？“
　　“哼，口舌之争没意思，要不我们打个赌？”
　　“行啊？你说说看，怎么赌！”
　　四周围观的人开始多了起来，不管是林峰还是刘杰，都是学校的风云人物，两人的恩怨，大家都有所耳闻。
　　刘杰看到四周这么多，顿时心生一计，想要坑一把林峰。
　　“现在都说你是商业奇才，这次我们就打个赌，我赌你套房要烂在手里，
　　如果你能靠这套房盈利百分之十，我就给你下跪磕头，反之，你给我下跪磕头。”
　　“时间呢？”
　　“期限一个月。”
　　“那不用等了，现在你就可以下跪磕头了！“
　　“什么？林峰你疯了么？”
　　刘杰眼神凶光一闪，他以为，林峰在耍他。
　　“我去，没搞错吧？广城市政网刚公布了，从下个月开始，将计划对永安村进行改造，经过市区的4条地铁线，都将经过那边。”
　　一个学生，手
　　上拿着手机，震惊的说道。
　　所有人猛地抬头看向了面带微笑的林峰，心中忍不住惊呼，这是什么骚操作？
　　PS:读者大大们，如果觉得书还行，赏赐点鲜花！评价票！月票鼓励下吧，正在全力码字！

第15章 成立！峰行国际集团（求鲜花！评价票！月票）
　　“大家看着我干什么？我也是听你们再说而已！”
　　林峰摊摊手，面露无辜。
　　就在此时，那名拿着手机的同学，惊呼了起来。
　　“我的天，永安村这次要翻身了，从下个月开始，改造工作就会启动，不但要修4条地铁，同时围绕当地4个规模最大的小区，将会建造4个商业综合体，同时配备超市，医院，学校，等一系列的民用设施。”
　　“这。。这不就是说，那边的房价会疯涨么？”
　　“知名金融专家教授
　　朱晨说，保守估计，房价会超，而且随着设施完善，涨幅还会呈几何倍增！“
　　所有人都面露震惊，只有刘杰的脸色，就像是吃了屎一样难看。
　　“咋回事？王欣把你熏的，到现在还没缓过来？你这脸色很不好看啊？”
　　“林峰，你给我闭嘴。”
　　“行，不要废话，跪下来磕头吧！”
　　“不算，这不算，你作弊。”
　　刘杰可能磕头么？根本不可能，但是他确实打赌输了，只是输的太诡异了，林峰的运气
　　怎么可能好到这种程度？
　　“大傻杰，是不是觉得不可思议？我也觉得不可思议啊，但是有时候运气也是实力的一种体现，来，跪安吧？”
　　四周安静的可怕，场面显得异常的尴尬，刘杰要是这一跪跪下去，那接下来，就可以退学了。
　　但是不跪的话，四周这么多人看着，传出去，他一样丢脸。
　　“哎！算了！“
　　林峰突然叹了一口气，低头开始操作起手机来，所有人都不知道他要干什么，包括刘杰。
　　几分钟后。。
　　“行了，刘杰，你可以走了，不用磕头了！”
　　“你什么意思？”
　　“刚才，手机开着录像呢，我把过程录下来了，这不你看？发到网上才一分钟，点赞，评论，啧啧，人气可以昂？”
　　刘杰面色惨白无比，四周的那些学生也露出了惊色，他们觉得，林峰简直是魔鬼。
　　“林峰，你给我等着。”
　　“哈哈！走好，不送！”
　　刘杰落荒而逃，林峰从容走出人群，学校这种
　　地方对于他来说已经意义不大，今天他是来退学的。
　　一切手续都很简单，一小时后，林峰离开学校。
　　东面一座教学楼的班级窗户边，刘杰面色阴郁的看着下方离开的林峰，额头上的青筋都爆出来了。
　　“杰少，你不方便出手，我可以啊，要不找人教训一下他？”
　　“李牧，，我要他一条腿。”
　　李牧，眼睛一亮，脸上露出了一丝喜色。
　　“放心吧，以前我确实怕他，不过如今，他有钱又如何？父亲
　　死了，人脉全断，就是一个废物而已。”
　　刘杰眼睛深处，怨毒之色弥漫。
　　“我等你好消息！”
　　林峰离开学校后，直奔广城工商，拿着盛天国际旧址的房产证，合同书，将相关资料递交，很容易就完成了公司的注册。
　　这一次的注册资金一共亿，其中分位个子公司，加一个主体，组成的峰行集团。
　　地址还是原来盛天国际的原址，那地方没怎么破坏，收拾一下就能直接用。
　　林峰成立峰行国际的消
　　息，在他办完手续后，几乎是同步的被爆了出来。
　　只要有点眼力劲的人，都知道，林峰真的和以前有点不一样了。
　　一系列的动作，要是说认亲那次真的是运气，那之后开新闻发布会，栋破楼拆迁拿了亿，之后就是刚刚发生的永安村购房事件，保守估计，林峰起码盈利亿到亿。“
　　最终，林峰将他几天前的承诺再次实现了，成立了自己的集团公司。
　　而地址就在以前盛天国际的旧址。
　　嘲笑声开始少了，很多有心人
　　都开始琢磨，林峰究竟为什么突然就想是开了挂一样。
　　这里面最不安的，一定是站在林峰对立面的。
　　“爸，你看到没，不能在继续让他膨胀下去了，我想他背后肯定有人支持。”
　　“别慌，在等等，在等等，我刚掌握了整个广城的经济，需要稳一下。”
　　“哼，实在不行，我就让他消失。”
　　“小杰！你别乱来。”
　　刘天宝闻言，顿时大惊，猛的站起来呵斥了一句。
　　“爸，我就是
　　说说，心里气不过而已，你放心，我不会乱来的。”
　　”这样最好。“
　　“对了爸，我记得，盛天国际原来的那栋大楼，我们给了董兵，怎么又跑回到林峰手上了？”
　　“哎，这件事有点蹊跷，从昨天开始，我听董兵的手下说，他失踪了。”
　　刘杰眼皮跳了跳，说实话，自从林峰莫名其妙翻身后，他心里的不安一天比一天强烈。
　　PS：求一波鲜花！评价票！月票！！！跪求读者爷爷赏赐！！！

第16章 一段视频引爆广城（跪求鲜花收藏评价票）
　　“爸！你有没有觉得，自从林峰莫名其妙认亲开始，事情就一直很诡异，你说这背后会不会有什么阴谋？”
　　“这事情不好说，但是以我的判断，大概率是他走了狗屎运。”
　　“哼，狗屎运？为什么他的运气这么好？”
　　“小杰，再忍忍，过几天，沪市鼎丰集团的董事长李盛要来广城，这可是世界强企业，只要可以和他们合作，区区广城算什么？”
　　“嗯？难道谈下来了？”
　　“哎，这不好说啊，我周旋了很
　　久，李盛才接受了我的邀请，具体成不成，还得看情况。”
　　和鼎丰集团比，他们广龙集团，就像是刚出生的婴儿一样弱小，不是吹吹的，全球百强集团名，绝非他们可比。
　　只是林峰最近的一系列诡异变化，让他们父子两的心中都蒙上了阴影。
　　晚上点，刚从新公司回来的林峰，满头大汗。
　　本来，永安村的事情就让他登上了头条，之后他宣布了成立新公司这件事情后，整个媒体沸腾了。
　　其结果，就是自己被堵在
　　公司里，花了三个小时才回到家中。
　　“呼。。。”
　　深深的呼出一口气，现在的问题就是招人，集团公司只是一个空壳，他还是光杆司令。
　　但这件事不是最重要，林峰从现在开始，要将广城的毒瘤拔掉。
　　广龙集团刘天宝父子，必须要消失。
　　“神眼系统启动~~~~”
　　“系统已启动，请下指令！”
　　“查一下刘杰，我需要他的把柄！”
　　“系统开启定向搜索，请
　　稍等。。。”
　　“系统搜索完毕，请查看，内容有视频文件，请耐心等待。”
　　林峰眉头一跳，视频文件这种事情，还是第一次遇到。
　　很快，光幕内一阵水纹波动，画面开始出现。
　　“嗯？李牧？”
　　林峰有点意外，出现了一个意料之外的身影。
　　很快，画面开始清晰，并且里面的对话声，也清晰了起来。
　　十分钟后，林峰目瞪口呆，心里一阵后怕。
　　“竟然要找黑社
　　会搞我？还好老子有系统，但是能有什么办法可以将这件事解决呢？”
　　“叮！！视频已提取，已经发送到宿主私人邮箱，请提取。“
　　“什么？”
　　“请宿主提取视频，三分钟后将自动销毁。“
　　林峰一把将桌子上的笔记本电脑，拿到了眼前。
　　快速的在键盘上输入了邮箱账号和密码。
　　十分钟后。。。
　　“卧槽，这系统，能分析万物，竟然还有这个功能？“
　　视频里
　　，出现的是李牧和刘杰。
　　而地点就在他们的班级里。
　　视频竟然是当时刘杰让李牧对付林峰的高清视频。
　　不开玩笑，一旦林峰出事，这段视频流出，那么第一嫌疑人肯定是刘杰可李牧。
　　林峰一脸坏笑，他发现，他现在有种方法，让刘杰下地狱。
　　在电脑上，林峰快速登录了围脖装好，但是转念一想，停下了手中动作。
　　要是用自己账号上传，那到时候不是所有人都知道是他发的么？
　　“宿主，系统已为您屏蔽一切网络信息，请放心发布视频！”
　　“好好好，我穿越后受的苦，现在想想也值了。”
　　午夜点分，这是网民活跃的时间段，此时在广城各大论坛，社交网站上，大家都在讨论关于林峰的事。
　　说实话，按照最近发生的这些事情，林峰绝对称的上传奇了。
　　此时围脖上，突然出现了一个没有头像，没有昵称的I,甚至，用户点进主页，显示的是，该用户不存在。
　　但就是这个I，发布了
　　一条视频，视频内，正式李牧和刘杰暗中商讨对付林峰的方案。
　　高清，无遮挡，根本没有作假的痕迹，当视频出现的那一刻起，网上彻底的炸了。
　　帝豪酒吧，刘杰已经喝的半醉，他的伸直还算清醒，但是身体已经有点飘。
　　搂着陈梦芸，他的手有点不老实，但对方并没有抗拒。
　　就在此时，他放在桌子上的手机，突然疯狂的响了起来。
　　一时间，酒意消了一大半，不耐烦的拿起手机，看都没看，就接了起来。
　　“妈的，谁啊？大半夜的，打扰老子快活？”
　　“你还有心思玩？给我回家，现在马上，立刻。”
　　一声咆哮，从听筒内响起，刘杰一坑，彻底懵逼，此时他的酒也基本醒了。
　　电话里竟然是刘天宝声音，但是听他的声音，似乎心情非常的不好。
　　“爸，怎么回事？”、
　　“怎么回事？我让你不要单独去找林峰麻烦，你不听，现在好了出事了。”
　　刘杰心中咯噔一下。
　　他
　　下意识的觉得，一定是李牧办事不利，在对林峰动手的时候，被抓了。
　　PS：日常求鲜花！！月票！！评价票！！！！

第17章 林峰被袭击了？（跪求鲜花！月票！评价票）
　　午夜点，黄色的法拉利在雅安花园门口停了下来，刘杰刚下车，就看到自己父亲在不远处，带着两个人走了过来。
　　“爸！我。。。”
　　他话还没说完，就被一巴掌打的眼冒金星！“
　　“回去再说，你真是让我太失望了。”
　　刘杰被打懵了，他迷茫的看着刘天宝，想不通对方为什么会这么生气。
　　就算是李牧出事了，也不至于这样啊。
　　分钟后，别墅内暖黄色灯光，映射在刘杰的脸上。
　　那张还算精致的小白脸上，满是惊恐之色。
　　“这。。这究竟是怎么回事？”
　　疑惑，惊恐，不安，还有深深的不解。
　　“你问我？我还要问你呢。”
　　“在学校被人偷拍了，都不知道，真是越活越回去了。“
　　刘天宝寒着脸，他也慌啊，他知道网上这段视频会给他们刘家带来什么样的后果。
　　“不可能，那个位置怎么可能被偷拍？而且，我记得，那天班级里只有我和李牧两个人。”
　　“爸，现在怎么办？‘
　　刘杰终于感到了害怕。
　　他很清楚，这段视频被发到了网上，接下来他们刘家会遭遇什么样的狂风暴雨。
　　“怎么办？我怎么知道怎么办？”
　　“砰~~~”
　　一声巨响，别墅大门被推开了，此时门口站着一名中年人。
　　“老板，少。。少爷，不好了出事了，我刚才得到消息，林峰好像被人袭击了。
　　“什么？”
　　刘杰和刘天宝同时看
　　向门口。
　　一种强烈的不详感在两人心头蔓延。
　　“李牧是傻逼么？视频都曝光了？他还动手了？”
　　刘杰暗骂一句。
　　在这个时候，如果林峰被袭击了，配合那段视频，那自己绝壁会成为嫌疑人。
　　与此同时，广城第一人名医院外科。
　　“没什么大碍，一些皮外伤，回去好好休息就行。”
　　“那谢谢医生了啊，真是丧心病狂啊，要不是我反应快，恐怕就完蛋了。”
　　“
　　不至于，你这是皮外伤，不过我看了网上的视频，确实有点心惊。“
　　病房门口，出现了两名身穿制服的人，一看就是警方的人。
　　“林峰好了没有？好了跟我们回去录一下口供。”
　　“行，已经好了，那就麻烦两位同志了。”
　　当林峰，跟着两名警察走出医院大门的时候，被门口的情景震撼了。
　　大门口，横七竖停着七辆面包车，上面都印着各大传媒公司的LG。
　　大门口，起码上百名记者，拿着摄
　　像机在等候。
　　当林峰出现在医院门口的时候，一瞬间将他围在了里面。
　　“林先生，这究竟是怎么回事？请问那段视频和您被袭击有关系么？”
　　“林先生，网上的视频我们看，请问您觉得袭击你的人，是刘杰先生安排的么？”
　　这些记者疯狂的很，就差拿话筒杵在林峰嘴上了。
　　“各位，请让一下，这件事究竟是怎么回事，还要等警方的结果，我不能妄下定论。“
　　“最新进展，请时刻关注我的社
　　交账号吧，我相信警方会还我一个公道的。”
　　挤出人群后，林峰直接上了警署的车，很快就离开了医院门口，然而这件事却远远没有结束。
　　当天晚上，刘杰就上了头条，甚至事情传到最后，竟然变成了刘杰要买凶杀人，这已经完全和视频内容是两个概念了。
　　渔轮的力量是可怕的，对于这帮记者来说，每天有新闻报道，头条发布，才是保证自己收入的王道。
　　清晨点，雅安花园门口，被围的水泄不通，从小区内开出的一辆奔驰S
　　被一群记者堵住了去路。
　　后座的刘天宝面色阴沉如水，而他身边的刘杰则是惊恐的看着车外，瑟瑟发抖。
　　“刘先生，可以接受一下我们的采访么？请问网上关于您儿子的那段视频，可以解释一下究竟是怎么回事么？”
　　“刘董，请问林峰昨天凌晨，在家门口遭遇袭击的事情，这件事和您儿子有关么？还有那段买凶杀人的视频，您有什么想说的？“
　　刘天宝根本不敢将车窗摇下来，他看着汽车四周的人，心中竟然生出了一丝恐惧。
　　他突然想到了林盛天，当初自己在远处，看他被记者围着的时候，心里是多么的惬意，但是如今，他没想到，自己也会碰上这样的事。
　　“爸，现在。。现在怎么办？”
　　“呼~~~~见机行事，先跟我去公司，哼，一段视频就想弄死我们了？真是痴心妄想。”
　　上午点，刘天宝的奔驰S，在广龙集团大厦门口刚停下，后面就有两辆警车跟了上来。
　　当刘天宝下车后，两名执法人员走了上来。
　　“不
　　好意思，刘先生，刘杰先生恐怕要跟我们走一趟。”|
　　PS:多谢大家支持，跪求鲜花月票评价票！！！！

第18章 第一嫌疑人刘杰（跪求鲜花 评价票 月票）
　　“就凭一段视频？你们抓人未免太草率了点吧，抓人是要证据的。“
　　“刘先生，网上那段视频你也看了，以目前的情况看，你儿子刘杰是第一嫌疑人，我们只是安规矩办事。”
　　“规矩？这是有人陷害，那段视频是假的。”
　　两名执法人员面无表情，直接从公文包内拿出一张A4纸。
　　“刘天宝，这张是我们警方技术鉴定科的鉴定结果书，网上这段视频没有经过任何技术加工。”
　　“现在带刘杰走，他还只
　　是犯罪嫌人，如果你要是拒捕，结果可就不是这样了。”
　　“咔嚓！！咔嚓！咔嚓！”
　　四周，早就在这里聚集的记者，疯狂的按动着照相机快门，这一波广城热搜榜算是被刘杰预定了。
　　“爸，救我，我什么都没做，我不想被抓，我不要被抓，我。。一定是有人要坑我，一定是。”
　　刘杰是真的慌了，也不管什么面子不面子的了，他知道，就算自己真的什么都没做，那段视频也够他喝上一壶的了。
　　“刘杰，法律面
　　前人人平等，就算你爸有钱，也不能为所欲为，老实点，跟我们走吧，只要配合调查，你是无辜，我们会还你清白。”
　　远处，一家咖啡厅内靠窗的位置，林峰喝着咖啡，看着远处发生的一切，脸上露出了一丝笑意。
　　这一切都是他设计好的，遇袭当然是假的，但是视频是真的，而刘杰被警察带走，肯定不可能坐牢，那段视频也最多让他罚点钱，治安处罚一下。
　　林峰心里有自己的打算，这一步只是他瓦解广龙国际的第一步。
　　【据
　　可靠消息，昨天凌晨一段视频出现在网上，视频内容劲爆，疑似广龙集团太子爷刘杰买凶杀人，据悉，目前刘杰已被执法人员带走，控制，最新消息，请关注本站。】
　　【突发！广龙大少刘杰被抓，昨日凌晨，林峰被不明人士袭击，造成轻伤，疑似和刘杰有关，目前网络上传播的刘杰买凶杀人视频已经坐实是真实的，本站记者正在进一步跟进。】
　　【今日要点：买凶杀人视频惊现网络，前盛天国际太子爷林峰深夜遇袭，刘天宝之子刘杰被定为第一嫌疑人，本站将持
　　续关注事态最新进展！】
　　一时间，关于刘杰被抓的新闻，就像是瘟疫一样开始在网上蔓延，结合网上的视频，加上林峰遇袭到信息，整个广城乱成一锅粥。
　　雅安花园，刘天宝家中。。
　　一个中年男子跪在地上，低着头，额头上全是冷汗。
　　“刘董，我真的不知道啊，李牧没跟我说，他今天早上也被执法人员带走了。”
　　“李清扬，我跟你说了多少遍？不要私自帮刘杰办事，你是什么身份？一个广城的混混，要不是
　　我，现在有这么多人喊你李老板么？’
　　“刘董，我发誓，我真的不知道，小牧没和我说，但是我可以保证，昨天小牧在家，他绝对没有袭击林峰。”
　　“呼！！！！”
　　深深的吸了一口气，刘天宝靠在沙发上，右手捏着鼻梁骨，看起来很疲惫。
　　“董兵失踪了，这件事你知道么？”
　　“我听说了，刘董，你看是不是暗中有对头要对您下手？”
　　“这个还需要查，从现在开始，你不要有任何动作知道么
　　？要不然我们全要完蛋。
　　那。。那小牧他。“
　　“哼，我儿子都没放出来，你急什么？”
　　李清扬被一声呵斥，顿时低头不敢在瞎比比，他知道，要不是依附刘天宝，给了自己一个广龙国际保安队主管的身份，现在的他恐怕早就在里面吃牢饭了。
　　李清扬离开后，刘天宝陷入了沉思。
　　这一次的突发事件，弄得他有点措手不及，但是他怎么也想不通，如今的广城，究竟有谁还能和他抗衡。
　　“林峰？
　　”
　　他不这么认为，就算是，那也是林峰背后有人在给他撑腰，但是据他所知，自从林峰父母死后，他不可能还有什么大腿可以抱。
　　要是真有，当初盛天国际也不会这么容易就被搞垮。
　　第二天上午点，执法部门对外的新闻部发表了一条最新的通告，虽然没有直接证据证明林峰遇袭这件事和刘杰有关。
　　但是那段视频确是板上钉钉的事，刘杰李牧涉嫌对他人进行伤害未遂，分别处罚块，并且拘留天的处罚。
　　当这条
　　消息公布后，在家中的刘天宝一下子像是苍老了几十岁，倒不是因为自己儿子被拘留，而是他知道，在即将到来的自己和鼎丰集团的合作项目，恐怕会因为这件事，出现难以预料的变故。

第19章 广龙集团股价暴跌（跪求鲜花！收藏！评价票）
　　一个世界强的尖端集团，你想和他合作，人家会有专业的评估团队，对你的公司进行全方位的评估。
　　一旦有一项，没有达到他的的预估值，那么合作就会被搁置，明面上可能会说，需要重新评估，但是实际上，你已经没有了合作资格。
　　这次的合作，可是刘杰花了不少功夫才争取到的，而且自己的集团也在评估期而已，能不能合作还是两说。
　　如今发生了这样的事，他知道，合作的事情恐怕悬了。
　　广龙集团也是上市公司
　　，但是和鼎丰比，就像是巨人和婴儿的差距，根本没有可比性。
　　就在刘天宝陷入沉思的时候，别墅大门被猛的推开了。
　　“一个来岁的贵妇，一脸寒霜。
　　“刘天宝，你还有心思在这里发呆？你儿子都被抓了，拘留七天，你不是说广城以后是你说了算的么？那为什么小杰被抓了？”
　　“给我闭嘴。”
　　“闭嘴？他可是你儿子，现在好了，全城的人都在看我们刘家的笑话。“
　　“够了，你这个老娘们，
　　要不是你平时对他的溺爱，纵容？会走到这一步么？”
　　刘天宝也火大，一肚子气没地方撒，现在自己老婆还来找自己闹。
　　“你说什么？好好好，我告诉你，要是小杰有什么三长两短，我们就散伙，这日子别过了。”
　　刘杰事件，就像是一根导火线，彻底将家中的矛盾，引爆了起来。
　　然而，刘天宝却不知道，他即将面对的危机比起现在不知要大上多少倍。
　　广城花园内，林峰家中。。
　　三台笔记本
　　电脑放在桌子上，林峰靠在椅子上，双手抱头，看着上面铺天盖地的新闻，脸上露出了一丝冷笑。
　　“刘天宝，游戏才刚开始，我怎么感觉你有点顶不住了呢？”
　　嘴中轻语一声，接下来，林峰唤出了系统。
　　“系统，分析分析，怎么对付刘杰，才能让他死的惨点？“
　　“神眼系统启动，正在分析，请稍等。。”
　　“宿主，最佳方案已找到，请查看。。”
　　“分析结果：明天股票开盘，广龙集团股价会
　　呈滑铁卢般下跌，当连续跌停三天后，广龙集团将会停盘，在此之前，宿主可大规模收购其在股市的三股。”
　　“嗯？收购散股？”
　　林峰前世炒过股，他知道一些里面的门道。”
　　“不用疑惑，这只是一个开端，一个企业，在股市上流动的股份，不是整个企业的百分之十左右，而您接下来要要做得，是将广龙集团的那些大股东，逐个击破。”
　　“哦？这似乎有点难度啊？”、
　　“有本系统在，一切都不在话下。”
　　林峰一听，顿时明白了系统的意思。
　　第二天上午点，股市开盘，果然和系统预料的一样，光龙集团的股票开始出现大幅度下跌，下午点就已跌停。
　　但是这个势头根本就没有止住，随着网上各种关于广龙的负面新闻传播，第二天，股价跌的更猛。
　　大部分股民纷纷开始抛售手中的股票，而对于这一情况，作为董事长的刘天宝根本就没有任何的办法。
　　第三天，果然和系统预估的一样，广龙集团的股价跌到了谷底，此
　　时林峰开始出手，在停盘前的两小时，大量吃进了股市上的散股。
　　与此同时，广龙大厦董事长办公室，刘天宝面色苍白。
　　“跌成这逼样了？没有一点办法挽救了么？”
　　“董事长，事态紧急，关键是网上的负面影响依然还在扩散，照这么下去，就算我们停盘也没用，复盘的时候，一定还有一波暴跌。”
　　“而且，我们发现，今天下午，股市有大量不明资金流入，在停盘的时候，将大量股民抛售的股票，全都吃了进去。
　　王长生是刘天宝的私人秘书，跟了他年，而且也是集团的持股人，所以他现在心里也着急。
　　“什么？”
　　刘天宝大惊失色，只要是个商人，都能看出来，这是有人要搞自己。
　　“去，快去，不管用什么方法，让广龙集团董事会的股东三天内，不对，两天内，全部到总部来开会。”
　　“董事长我知道你的意思，我这就去办。”
　　问题的严重性，刘天宝已经意识到，他断定，这是有人要广龙死，股市上那些股票还
　　不算什么，但是要是将几个大股东的股份给收了，那么自己在集团将会被架空。
　　如果真的这样，那接下来他要面对的结局，恐怕比起当初的林盛天不会好到哪里去。
　　PS：日常求一波数据，作者正在全力码字，感谢各位读者大大捧场！！！！

第20章 强势出手！架空刘天宝（跪求鲜花！收藏！评价票）
　　广城洲际大酒店，行政套房内，刚挂完电话的黄炳天呼出一口气。
　　“小刘是不是太紧张了，自从盛天国际出事以后，广城还有人能对他造成威胁？”他是广龙集团的大股东，持股仅次于刘天宝，就在一小时前，正在度假的他赶回了广城，因为明天要召开集团紧急董事会。
　　从酒柜里拿了一瓶拉菲出来，倒入了高脚杯中，喝了一口。
　　“黄先生，最近广城不太平，刘董儿子出事了，我听说有人在大规模收购集团的股份，恐怕有什么阴谋。”
　　“哼，这很正常，在这种情况下，就算和小刘或者集团没仇的，也会收购，不说别的，以后抄个底，都能赚很多钱。”
　　黄斌天依旧不以为意，此时他的助手倒是脸上有着些许不安。
　　“黄先生，最近一个月关于广城的新闻您看了么？林盛天的儿子并没有出事，他不但偿还了银行的欠款，还转手赚了亿。”
　　“那又怎么样？他一个毛头小子，拿了亿就能起飞了？你不会觉得，最近这些事都是他搞出来的吧？不可能，这绝对不可能。
　　”
　　黄炳天果断的挥了挥手。
　　“小李，不管怎么样，明天开了董事会再说吧，小刘可能是忽略了什么人，或者是得罪的什么人，不过在广城一亩三分地上，我看也没人真的能把他怎么样。”
　　这位广龙集团的创始人之一，作为刘天宝的长辈，他还是对他非常的有信心。
　　“叮铃！！您有一份新的邮件请注意查收。”
　　就在助手小李准备收拾东西，回自己房间的时候，突然笔记本电脑里传来新邮件提示。
　　小李停下动作，顺手将睡眠的电脑屏幕唤醒，低头一看，顿时眉头一皱。
　　您有一封新的邮件注意查收。。
　　下方的提示中，出现了一大半邮件标题。
　　【不听话！邮件将会曝。。。】
　　小李将邮件打开，果然最后面一个字是光。
　　他心里一寒，心头顿起不详，点开邮件有，脑子轰的一下，一屁股坐在了地上。
　　“怎么回事？“
　　黄炳天端着红酒杯扭头，看到惊慌失措的小李，顿时
　　眉头皱起。
　　“先。。先生，这。。这。。您还是自己来看吧！”
　　“年前，你名下建筑工地发生事故，为防止死者家属闹事，组织黑社会成员进行威逼利诱，更是将人殴打至重伤。”
　　“4年前，因债务问题，组织涉黑团伙，对欠债人进行恐吓，殴打逼债，得知对方想报警后，更是残忍的绑架了其老婆孩子！”
　　“年前，位于广城福安街的一处小区，出现重大事故，其中有两幢住宅楼倾斜倒塌，造成死伤，如果没猜错，你就是这个
　　小区的开发商吧？”
　　“对了，黄炳天，我记得你最怕老婆，好歹在广省这一代也挺有知名度的，外面养了个女人这件事要是被你老婆知道，呵呵。。。”
　　“砰！！！”
　　手中装着拉菲的红酒杯，被他摔在地上。
　　“这究竟是怎么回事？这是谁发来的邮件？”、
　　“黄先生，我也不知道，邮件没有地址，但是这些事，他是怎么知道的？‘
　　小李脸色惨白，作为黄炳天的心腹，这些秘密他都知道，但是
　　现在有个陌生人发来这些，实在是让他感到心惊。
　　“叮咚，您有新的邮件，请注意查收！”
　　此时，提示音再一次响起，小李低头，迅速的点开了邮件。
　　“放心，你不是没有机会自保，考虑下，手中百分之的股份卖给我，我就当什么事都没有发生过。”
　　“先生，我建议马上联系董事长，或许。。。”
　　“等等。。不能联系，不能坐牢，卖，卖给他，快联系他，我现在就要知道交易地点。”
　　之前
　　还很淡定的黄炳天，此时怂的要死，小李愣住了，但是还是照做了。
　　此时，在别墅中，林峰等的已经有点不耐烦，他都已经开始怀疑系统的分析结果。
　　就在此时，电脑终于响起了新邮件提示。
　　林峰点开一看。
　　“我答应交易，高抬贵手，千万不要告发我，时间地点你定。”
　　林峰打了一个响指，脸上露出一丝笑意。
　　在电脑上，打开了一份名单，在黄炳天后面打了一个勾，而在其下方还有来个名
　　单，这些人，都是广龙的股东，而林峰要将他们一个个摆平。
　　最终的目的就是架空刘天宝。
　　PS：正在努力码字中！求鲜花！评价票！月票~~~~~
　　。

第21章 刘天宝！你也有今天？（跪求鲜花！收藏评价票）
　　两天后，广龙集团总部会议室。。
　　刘天宝面色阴沉，此时他不断的看着右手手腕上的手表，接近上午点分。
　　和各大股东约好的时间，已经过了分钟。
　　刘天宝内心深处很不安，但是到了这个时候，他只能强行的压下心中的不安。
　　“长生，在打个电话问问，怎么人都没到？他们在搞什么？”
　　王长生站在边上欲言又止。
　　“怎么回事？有话就说，吞吞吐吐的干什么？”
　　“
　　刚才打过电话了，名董事会大股东，只打通了一个，但是。。但是他说老毛病犯了，要回家治病，所以今天就不来了。”
　　“什么？那还有七个人呢？”
　　“都没有接电话。“
　　“该死的东西，天叔呢？对了天叔怎么还没到？”
　　刘天宝口中的天叔自然是黄炳天，这是董事会里他最信任的一个股东。
　　当年自己创业，也得到了他大力支持，要不然集团上市，他也不会分的股份给他，要知道他自己也才持股4%。
　　但是今天，他也没来，并且手机不接，已经失联。
　　一股强烈的不安笼罩着他，会议室内空荡荡的，气氛让人窒息。
　　“董事长，要不要我派人去酒店看看，我看事情有变，您必须要另做打算。”
　　“该死！”
　　刘天宝双拳紧握，他现在是祸不单行啊，儿子涉嫌买凶杀人被抓不说，集团似乎也陷入了困境，但是他依然想不出，究竟是谁有这样的能耐。
　　“一定是有阴谋。”
　　刘天宝面色通红
　　，眼珠内布满了血丝，他心里很难受。
　　知道有人在搞他，但是却无处还击，这或许是最大的悲哀。
　　“刘天宝，你也有今天啊？怎么？孤家寡人的感觉好不好？”
　　会议室门口，一个带着嘲讽的声音响起。
　　刘天宝一愣，下意识向门口看去。
　　下一刻，他瞳孔猛然收缩。。。
　　“林峰？是谁让你到这里来的？这地方是你来的么？“
　　此时，王长生寒着脸呵斥道。
　　“你
　　一个奴才，怎么和未来董事长说话的？不过算了，我现在通知你，你手上的股份我会回收，你被开除了。”
　　“啪！”
　　七个厚厚的牛皮纸档案袋，丢在了会议桌上。
　　“这七份是广龙的股权转让书，知道为什么他们都没来开会么？股份卖给我了，他们拿着钱，安度晚年去了。”
　　“如今我持股广龙百分之的股份，你手上有百分之4的股份，就算王长生将他手上百分之的股份给你，你也不是我的对手，怎么？你还不认输？“
　　“广龙完了知道么？’
　　林峰将一把椅子拉到面前，随意的坐了下去，顺手还给自己点了根烟。
　　“不可能，这怎么可能？天叔他们怎么会把股份卖给你？这不可能，绝对不可能！”
　　“我。。。我。。我。。”
　　刘天宝站了起来，他的脸色开始是苍白无比，慢慢的，从白色变成了猪肝色，额头上，布满了细密的汗珠。
　　嘴唇发白，捂着胸口，指着林峰。
　　“老王，还不赶紧叫救护车？这状态
　　，我看是要猝死了，哎！这承受能力也太差了点。
　　“林峰，你。。你给我等着，你不会得逞的，我。。我告诉你。。”
　　王长生此时也气的说不出话来，但是他心中更多的是惊恐。。
　　“长。。长。。生。帮我。。喊。救，。。救护车。我。。。”
　　扑通！“
　　刘天宝一头栽倒在地上，没了生息。
　　王长生不敢在耽搁，拿出手机立刻拨打了急救电话。。
　　分钟后，广龙大厦门口，人山
　　人海。。
　　大门口，刘天宝睡在担架上，不知死活，在众人的关注下，被抬上了救护车。
　　远处，林峰双手插兜，从大门口走了出来，记者瞬间将他围了起来。
　　“林先生，听说您收购了广龙集团，这是真的么？持股4%，您究竟是怎么做到的？”
　　“林先生，接下来您会有什么大动作么？刘天宝被气入院，请问这是您复仇的手段么？”
　　面对一群记者炮语连珠式的询问，林峰没有一丝情绪波动，这一刻，他和平时似
　　乎不太一样了。
　　“各位，正所谓天作孽犹可恕，自作孽不可活，刘天宝是什么人，你们比我清楚，多行不义必自毙，我父母在下面等他呢。”
　　现场安静的可怕，看着这位以前不修边幅的纨绔富二代，在看看如今这气定神闲的样子，这些记者内心无比震惊。
　　不知道为什么，在此刻他们心中都有一个感觉，那就是广龙集团，刘家这次完蛋了。
　　PS：晚上还有一章哦，正在码子，求鲜花！评价票！月票！！！
　　。

第22章 你们刘家气数已尽（跪求鲜花收藏评价票）
　　刘天宝入院了，从最新得到的消息看，还是进的IU，进去的时候已经深度昏迷。
　　根据多方打听，和一些小道消息流出的信息可以确认，刘天宝是因为被林峰刺激了一下，导致的突然心梗，而且更加严重的是，头部还有一根血管爆裂了。
　　可想而知，当时在广龙大厦会议室里，林峰的一番言论，对他造成了多大的伤害。
　　广城看守所内。。。
　　“号监，刘杰，可以出去了！”
　　管教将一个包丢在了刘杰面前
　　，然后帮其办理好了手续，带他向门口走去。
　　通过这几天的关押，刘杰的情绪平复了不少，但是以前的嚣张跋扈似乎又死灰复燃了。
　　“这包帮我拿一下，到时候给你小费！”
　　管教就像是看傻子一样看了一眼刘杰。
　　“你还要么？要就拿着，不要的话，我让清洁工给你丢边上垃圾桶去。”
　　“哟？还挺硬气的啊？这样吧，拿一下，给你怎么样？”
　　“赶紧走，没时间在这里跟你耗着。”
　　很显然，刘杰这二世祖，到现在还是没改掉自己身上的毛病，天算是白关了。
　　“行吧，到时候别后悔！”
　　拿起包，朝着看守所大门走去。
　　此时管教看着刘杰背影，心中冷笑，他算是弄明白了，为什么刘家会弄到今天这个地步，摊上这么个智障，不完可能么？
　　但是他没多说什么，有些话不能乱说，更何况他还是公职人员。
　　一走出看守所，刘杰双眼向四周扫去，顿时眉头皱了起来。
　　“怎小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　么搞得？没人来接我？你们通知我家里，今天我出来么？
　　通知了，这是我们这里的规矩，自然是要按规矩办的。“
　　那怎么没人来接我？“
　　这不归我们管，你得问你家里人，好了，你可以走了。“
　　“等等！”
　　刘杰叫住了管教。。
　　“还有什么事么？’
　　管教板着脸，冷漠的问道。
　　“安排个车，把我送回去吧，费用的话，到时候让我爸给你结。”
　　“哼！呵呵！”
　　这下，管教被逗乐了，怒极反笑，他像是看傻子一样看着刘杰，说实话，他认为，家里要是生了一个这样的儿子，实在是有点可悲。
　　以前广城有个林峰，也是这样，之后便付出了惨痛代价，但是如今轮到刘杰了。
　　“刘杰，不要在废话了，赶紧走吧，我奉劝你，不要飘了，还是去医院看看你爸吧！”
　　“什么意思？”
　　刘杰的眉头拧成了一个川字型。
　　“打开手机看看最新的新闻
　　吧，自己做好心理准备。“
　　刘杰心头一跳，心中莫名的慌乱了一下，从口袋里掏出了还处于关机状态的手机，聪明的将手机开机。
　　接下来是一连窜的新闻推送，足足一周没开机，可想而知，当声音停下后，刘杰滑动屏幕。
　　仅仅一瞬间，他的脸彻底绿了。
　　刘杰一屁股坐在地上，额头冷汗直冒。。
　　“家里的集团完。。。完蛋了。。。这。。这怎么可能？是。。是被林峰受够了？老头子脑溢血住进了医院？”
　　一时间天旋地转，这一切就像是一场噩梦。
　　那管教摇了摇头，转身准备离开。
　　“等等，你告诉我，告诉我，这一切不是真的，你告诉我啊。。。”
　　绝望的咆哮时响彻四周，就在此时，远处突然有引擎的轰鸣声。
　　猛地回头，大灯闪烁，一辆黑色的大G出现在他的面前。
　　车窗缓缓的摇了下来，林峰的头从窗户口探出，看向了瘫坐在地上的刘杰。
　　“出来了？可惜你也和我一样无家可
　　归了啊，怎么？要不坐我车？送你去一趟医院？听说没多少时日了。”
　　“林峰，我要杀了你。”
　　林峰咧嘴一笑，从边上拿出一副墨镜，戴了起来。
　　当初，你占尽上风，都没有让我死绝，怎么？你觉得你现在还有资格和我斗？你们刘家完蛋了？废物！“
　　你。。。“
　　“对了，忘记告诉你，现在我是广龙的董事长，等你爸死了，你继承了他手上的股份，我慢慢的将你的股份稀释，到时候，你们刘家就彻底完了。”
　　林峰脸上笑意盎然，将车窗摇起，一脚油门踩了下去，当大G从刘杰面前呼啸而过的时候，顿时烟雾弥漫。
　　“咳咳咳！”
　　刘杰被呛的猛烈咳嗽起来，在抬头的时候，连林峰的车尾灯都看不到了。
　　PS：日常求一波鲜花！评价票！月票！！！！！努力码子！！！
　　。

第23章 唢呐一吹全剧终（跪求鲜花评价票月票~~）
　　广城第一人民医院门口。。。
　　“还没有消息么？按理说结果也应该出来了啊，难不成死了？
　　“这话可不能乱说啊，被人听到就完了，刘天宝在广城不是我们能惹的。”|
　　“怕什么？他为什么会突然进医院，你们没看新闻？广龙现在姓林了，刘天宝现在什么都没了。”
　　“要我说，自从林盛天死了以后，林峰像是变了一个人似，难道这就是一夜之间成长了？”
　　“拉倒吧，我倒是觉得，他的背后一定有高
　　人指点。”
　　医院门口，已经守了两天的记者，虽然疲惫不堪，但是他们却不敢有丝毫的怠慢。
　　大新闻的产生，一般都是转瞬即逝，一旦错过，就再也没有机会了。
　　当所有记者都在闲聊之时，突然医院门口，一声急促的汽车急刹车声响起。
　　众人回头看去，顿时眼睛一亮。
　　只见一个年轻人，拿着一个大包裹，脸上黑漆漆的，从出租车上下来，就像是来逃荒的。
　　此人正是刚才被林峰狠狠羞辱的刘
　　杰。
　　如今的他，哪里还有半点富二代的样子，一路上，从网上了解了自己在里面所发生的所有事，他的内心早已被恐惧笼罩。
　　“刘杰先生，请问你刚从看守所出来么？对于您家里发生的事情，你有什么想说的么？”
　　“刘少，您父亲还在抢救中，在IU内已经昏迷两天，这一次你有什么打算么？对于广龙集团的易主，你是否有什么合理的措施？”
　　“滚！妈的，我怎么知道怎么办？你们这么想知道怎么办？等我爸醒了问他。”
　　气急败坏的刘杰，一把推开人群，向医院内迈步走去。
　　“我去，这什么态度？自己现在什么情况，他不知道？还在这里摆谱？真是搞笑。”
　　“还是无法从以前的角色进行转换吧，当初林峰也是如此，不过现在感觉林峰还是要比他强不少啊。”
　　“呵呵，这是报应，我就估摸着，这次他老子怕是醒不过来了。”
　　就当记者们议论纷纷之时，突然医院的大楼内，似乎有了动静。
　　远远的看到，刘天宝的
　　家人从里面走了出来，而刘天宝睡在担架上被抬了出来。
　　记者本想上去采访，但被粗暴的拒绝了。
　　当刘天宝家人离开医院后，记者一打听，顿时震惊了，刘天宝被下了死亡判决书，这次回去，只能准备后事了。
　　最迟，活不过三天。。。
　　全城哗然，继前首富林盛天自尽身亡后一个月不到，第二任首富刘天宝屁股还没坐热，也即将归西。
　　广城首富这个位置，似乎有毒。
　　此时林峰在自己别墅，看
　　着新闻，脸上露出了笑意。
　　“神眼系统，帮我看下刘天宝还能撑几天。。”
　　“审验系统已启动，分析中。。。”
　　姓名：刘天宝
　　身份：广龙集团董事长
　　年龄：岁
　　分析结果：大脑血管大面积堵塞，将于三天后下午4点死亡，享年岁。
　　狠狠的将烟头按在烟灰缸内，林峰脸上露出了一丝坏笑。
　　“行吧，那就让我送送你吧“
　　三天后，下午点分，有
　　一支装束奇特的队伍，突然出现在了别墅门口。
　　此时，埋伏在别墅附近的记者都懵逼了。
　　这支对付，穿着民间的服装，腰间系着一根红绳，人手一个唢呐。
　　这可是城里，家里死人一般都不会请唢呐队。
　　“你们是哪里来的？刘家请的你们？”
　　一名记者忍不住问道。
　　”俺不晓得啊，是有个老板给俺块钱，让俺这个时候带队伍来的。“
　　记者面露惊讶。
　　“你们不
　　知道这别墅里住的是什么人？”
　　“俺哪知道？拿钱办事，这规矩俺懂，在说了，管他是谁，人死了不都一样？
　　“正所谓千年琵笆，万年筝，一把二胡拉一生，唢呐一响全剧终，初闻不识唢呐音，再听已是棺中人。黄泉路上人消沉，望乡台上忆前尘。孟婆一汤忘今生，奈何桥上渡残魂，来生再做华夏人。”
　　这带头的人，还有一套说法，将记者唬的一愣愣的
　　“伙计们走起！”
　　一声令下，四周唢呐音荡气回肠，那
　　些围观的记者，全都懵逼了，然而此时，时间正好敲响在下午4点。
　　刘天宝别墅内，发生一声悲天悯人的叫声，随后便有哭声传出。
　　记者们相视一看，他们知道，刘天宝归西了。
　　“求鲜花！！！求评价票！！求月票！！！！跪求”
　　。

第24章 头角峥嵘！初露锋芒（跪求鲜花！评价票！月票）
　　【突发！广龙集团前董事长刘天宝归西，享年岁，继林盛天后，广城商界再次遭遇大地震，目前，刘家正在筹备后事，谢绝任何形式采访】
　　【恶作剧？刘天宝去世前半小时，别墅家门口惊现唢呐队，一曲魂归西，记者第一时间采访了唢呐队带队人，其声称有人自称是刘天宝好友，出资，让他前来奏上一曲，让刘天宝好上路。】
　　【劲爆！广龙集团前董事长刘天宝脑溢血不治身亡，享年岁，据可靠消息，其出事前，集团公司百分之股权已被林峰掌握，目前
　　的广城董事长实际上已经是林峰。】
　　【逆袭之路开启！林盛天之子林峰强势出手，在逆境中完成锐变，亲手击沉了广龙集团这头庞然大物，目前刘家陷入困境，有知情人士透露，刘天宝遗孀陈芸已变卖多地家产，刘杰已从学校退学，变卖豪车，恐将离开广城！】
　　慢慢的滑动着鼠标昆仑，林峰脸上露出了一丝笑意，刘杰母子想要走，哪有这么容易的事。
　　“付出的代价还是不够啊，刘杰好好享受吧！“
　　雅安花园，一排车队停在门
　　口，当然，这已经不是什么豪车了。
　　“妈，就这么走了么？”
　　“小杰，听话，我已经和你舅舅打过招呼，去了燕京，你就去投靠他！”
　　“那你不去么？”
　　“妈暂时要留在广城，处理完一些琐事，就过来。”
　　“该死，都是林峰，一切都是他，我发誓，我一定要他去死。”
　　此时，陈芸突然抬起头，眉头紧皱。“
　　一辆GL商务车，在别墅门口停了下来。
　　四个身
　　穿西装，手拿公文包年轻人，从车上走了下来。
　　陈芸神色一凝，冷声问道：“你们怎么来了？”
　　这几个人是广龙集团曾今法务部的主要成员。
　　“陈夫人，我们现在是峰行国际的法务团队，如今广龙已被峰行吞并，董事长林峰让我来告诉你，刘天宝生前持有的百分之股份，现在需要回收。”
　　“凭什么？”
　　“夫人，不要让我们难做，刘董生前，以个人名义借款银行个亿，用的就是自己在广城的股份做的担保，而
　　如今林先生既然接盘了广龙，自然是要回收的。“
　　“这是我们给你定好的协议，目前你只有两条路可走，等着股权被银行回收，你什么都得不到，第二就是林先生以亿收购您手上的股权。”
　　“亿？收购？百分之4的股权，市值亿，林峰给我亿？”
　　四人看着面容逐渐扭曲的陈芸，冷漠的可怕。
　　“不错，夫人，你完全可以选择让银行强制执行，而且我今天也是来通知您，位于广城市中心的三家豪华KV，4个浴场，还有家餐厅，
　　这些全都是挂靠在集团的，还有这栋别墅，都属于集团。“
　　“所以今天，一并都要收回去。”
　　“你们找死！”
　　边上的刘杰一跃而起，对着其中一人的面门打了过去。
　　“哗啦！”
　　就在此时，身后那辆别克GL的后车门拉开了，林峰单手插兜走了下来。
　　“董事长！”
　　四人对着林峰集体弯腰，态度恭敬的可怕。
　　“怎么？刘杰？还不服气？我早说了，你会尝到我
　　当初的滋味的。”
　　“林峰，你。。。你该死，我刘杰不会放过你的。”
　　“刘杰，不要挣扎了，那手上的股份，就算不卖给我，也会被银行强制执行，如今我给你亿，你或许还能想想办法，要不然只能死路一条。“
　　“你。。。你。。。林峰，你好恨！“
　　“我狠？真是笑话，当初我家是怎么出事的，你不知道？这叫天道轮回，报应到了。”
　　“林峰，你不要得意，总有人会收拾你的，你以后会和我一样的，哈哈哈
　　！”
　　刘杰变得无比的癫狂，但林峰看他的眼神却显得很可怜。
　　“和你一样？可惜啊，我已经经历过一次了，同样的错误我是不可能犯第二次的。”
　　林峰此时扭头看向陈芸。
　　“我想全很利弊之间，你也应该想明白了，我让法务团队留下和你签合同，剩下的我只能祝你们母子好运了。”
　　刘杰此时突然怔怔的看着林峰的背影，这一刻他终于感觉到了一种陌生感，距离感，林峰真的和以前不同了。
　　此时的林峰，头角峥嵘，初露锋芒，让人胆寒。
　　PS：努力更新在，读者大大们投点鲜花评价票月票鼓励下，跪谢了！！！！
　　。

第25章 鼎丰集团关于林峰的评估（求鲜花！评价票！月票）
　　事实上，林峰是不可能就这么放过刘杰的，养虎为患，后患无穷，但是神眼系统却告诉他，刘杰的事情不用他出手。
　　对于系统，林峰现在已经很信任了，他心里没有丝毫担心。
　　果然在林峰收回刘杰手中的股份后的一星期左右，准备前往的燕京，被广城华夏银行拦了下来。
　　因其父亲个人欠款银行亿，需要他和自己母亲陈芸程度，而签于他们已经彻底破产，根本没钱还，所以直接被执法人员给带走了。
　　都不需要给期限了
　　，直接按照老赖强制执行，由于数额庞大，而刘天宝当初贷款得来的钱，经过系统一查，就发现，这些钱分别汇给自己的老婆，还有儿子刘杰。
　　所以按照定义，如此大的金额，已经可以构成诈骗罪了，最终，陈芸被判有期徒刑年，而刘杰在执法过程中暴力抗法，直接被判了年有期徒刑。
　　当然这笔钱，你依然要还，就算出狱了依然还是一个老赖，一波交锋下来，刘家覆灭，而关于林峰的传说，开始丰富起来。
　　他确实称的上是传奇，从家中破产，
　　欠款亿，到现在建立自己的公司，吞并广龙，资产过百亿，短短只用了一个月的时间。
　　沪市，华夏金融中心，亚洲地区最大的城市。
　　这里盘踞着无数顶级集团，如果将当初盛天国际和广龙国际拿到沪市来，估计前名都很难进去。
　　沪市陆天嘴，整个沪市最繁华的地段，这里高楼耸立，俯视浦江，如果你的公司能开在这里，或者能在这里拥有一套房，那都是成功的象征。
　　鼎丰国际大厦，楼高4米，总共层，寓意为九九归一，这座
　　大楼便是鼎丰国际的总部大楼。
　　董事长办公室内，李盛戴着一副老花眼镜，在他面前摆着一叠A4纸。
　　此时在他面前坐着的，是一个看起来出头的年轻女人。
　　女人身高公分，红色长发，身材凹凸有致，眉宇间竟然有几分英气，一看就不是普通人家的孩子。
　　谁又能想到，威名赫赫的鼎丰董事长，此时却对面前这个女人恭敬有加，那卑微的样子，就差没有跪下来叫姑奶奶了。
　　“李叔，广城那边的事你听说了么？
　　您之前想要合作的那个什么广龙集团被人吞了。”
　　“大小姐，我也没想到，事情竟然会发展成这样，不过我这里有一份资料，您可以看看。”
　　李盛露出苦笑之色。
　　女孩接过那一叠资料，开始看了起来。
　　林峰，男，年龄：岁，个月前家中遭遇突变，其父亲林盛天所掌控的盛天国际破产，父母双亡，背负亿外债，仅仅一个月后。。。。。
　　看到这里，江雪眼中闪过一丝诧异之色。
　　“李叔，您确定
　　这不是电影情节？”
　　李盛苦笑，“我也觉得是拍电影，但是我很遗憾的告诉您，这是真的。”
　　目前，集团内给出的评估报告是，林峰比起刘天宝更加适合合作，作为潜力巨大的广城，未来一定会成为沪市之后第二天经济中心。“
　　“要是可以在那边站稳脚跟，我们集团便有望冲击全球十强集团。”
　　“李叔，但这份报告上最终的合作建议，似乎和分析的结果有点不符啊。”
　　“哎！大小姐，正常人一个月，能做到
　　这些么？就算是换了江家最出色的年轻人，恐怕也不行！”
　　“所以，林峰的评估是极度危险人物，如要合作，需慎重？
　　“不错，能短时间内做到这些的，我不信他背后没人指点，而有这个能耐的，至少不会比大小姐家中的人差。”
　　最关键的是，一个月前，他在广城臭名昭著，是个十足的纨绔富二代。
　　“李叔我知道了，反正，刘天宝已经死了，广龙已经没了，合作自然终止了，我去那里，看看这个叫林峰的究竟有什么特别的。
　　”
　　江雪，燕京江家千金，真正的豪门，谁又能想到，全球百强集团鼎丰背后真正的大老板竟然是江家。
　　而李盛，不过是江家摆在明面上的一个傀儡董事长。
　　鼎丰大厦地下停车场，火红色法拉利上，江雪将车启动，拿起手机，在触摸屏键盘上按了几下。
　　几秒钟后，电话被接了起来。
　　“爸，我明天去一趟广城，好，什么？让他陪我去？不需要，那我把话说明白了，去可以，不要妨碍我做事。”
　　p：跪求鲜花！评价票！月票支持一波，给我点动力，谢谢各位大佬~~~~

第26章 豪门千金江雪（跪求鲜花！月票！评价票）
　　峰行国际总部门口，一辆牌照为广A的劳斯莱斯幻影，缓缓的从远处形势而来。
　　如今距离林峰吞并广龙集团，屹立在云巅之端，已过去了半个月，今天是峰行集团正式开业第一天。
　　这短短的帮个月，原本是空壳的峰行集团，在林峰的努力下，整合了一批广龙集团的员工，算是有模有样了。
　　有着神眼系统的帮忙，林峰不用担心自己用错人，每个人的性格，特点，内心的想法，天赋，他都看的一清二楚。
　　一名身穿西装的
　　中年人，从副驾驶上率先下车，在闪光灯下，将后门打开。
　　“董事长，请！”
　　油光程亮的Brlui男士上午皮鞋，Arai定制款西装，简单干净的板寸头，当公分的林峰走出车门的那一刹那。
　　现场沸腾了，这还是以前那个纨绔，不修边幅的富二代么？
　　“林先生，请问在未来，您对于峰行集团会有什么大体的发展方向？会是以房地产为主么？”
　　“林懂，据悉，永安村那边，您以极低的价格收购了三块地皮
　　，以后会在那边有新楼盘建造的计划么？”
　　“能否为我们阐述一下，未来年，峰行国际的大体发展方向？集团的最终定位是什么？”
　　面对记者狂风暴雨般的问题，林峰露出了笑意。
　　此时在他身边的中年人，开口说道：“诸位，公司刚成立，林先生还很忙，这些问题其实大家以后多注意一下，就能知晓，毕竟做实事总比空头支票来的好。
　　“今天集团还有还有一个重要的内部会议，所以只能对不起大家了。”
　　分
　　钟后，董事长办公室，林峰看了一眼楼下的情况，将窗帘拉了起来。
　　“老姜，我听说，之前刘天宝和沪市鼎丰有个合作，能打听到，对方现在是什么态度么？”
　　“董事长，这件事我已经打听过了，刘天宝出事，合作计划暂时搁置。”
　　“呵！看来我这个新上任的广城首富，面子不够啊。”
　　“董事长，万事不能着急，毕竟你现在还缺点威望。”
　　这名中年人，名叫姜全，以前只是广龙集团的一位边缘人物，司值后
　　勤的一名主管，根本得不到重用。
　　但是神眼系统给出的数据分析，却告诉了林峰，这名4来岁的中年人，将来会是他身边第一助力，就这样，莫名其妙的姜全跟在了林峰身边。
　　与此同时，广城国际机场出口处，一头红色长发的江雪走出了机场。
　　正准备打车，突然巨大的炸街声出现在出口处，蓝色的布加迪威龙，特别的拉风，惹的四周的人不停侧目。
　　江雪一看这车，眉头就皱了起来，眼神中出现了一丝无奈和厌恶。
　　车窗摇下，一个油头粉面的年轻人，看着江雪，那眼神带着一丝痴迷。
　　“雪儿，我连夜从燕京开过来的，多公里路呢，坐我车吧？我已经帮你订好酒店，你放心，我们两个人两间房间。”
　　“宋晨，你有病？我不是说了不需要你陪？我自己开好房间了，你回去吧！“
　　江雪厌恶的向前走去，直接拉开了一辆车租车后门，上车后扬长而去。
　　叫宋晨的小白脸，也不恼，直接将车启动，跟在了出租车后面，很显然他习惯了，这种
　　待遇他不是第一次遇到了。
　　广城菲尔顿大酒店内。。
　　江雪办好入住手续，直接上了楼，当他关上门，从猫眼往外看的时候，果然看到宋晨从门口进过，进了他斜对面的门。
　　此时心中极其恼怒的他，拿起手机拨通了自己父亲的电话。
　　”喂？是爸么？我都说了，我自己来就行了，你让宋晨来干什么？什么培养感情，我和他不可能。“
　　“行吧，你们要让他来就来吧，但是最好不要妨碍我，和个弱鸡没什么两样，到
　　时候还不知道谁保护谁呢。”
　　含怒将电话挂断，江雪坐在沙发上气的面色通红，但是心里也有点无奈，毕竟宋晨的身份不比他差，身为豪门的千金，很多事情并不是像外界想的这么简单。
　　就在此时，江雪突然看到办公桌上放着一份报纸，这是当天的报纸，酒店每天都会在房间放一份。
　　拿起报纸，入眼就是一个帅气的男孩，上面巨大的红色标题特别显眼。
　　【峰行集团董事长林峰，应邀参加第届广省商贸峰会！】
　　PS：大佬们码子好累，不卖惨，真的挺累，求点鲜花！月票！评价票！！对鞋各位大佬

第27章 这个男人很特别（跪求鲜花！评价票！月票！）
　　这场峰会其实是昨天发生的事情了，只是今天才在报纸上刊登，而且看新闻上的叙述和报道，林峰在这次的会议上大放异彩。
　　比起商界成名已久的那些老狐狸，一点都不逊色。
　　此时的江雪对这位帅气的广城首富，兴趣越来越大了。
　　身为燕京豪门江家的千金，毕业于M国J大，是一名经济学和金融学的高材生，同时还是一名空手道黑段高手，精通四国语言。
　　出色的公子哥，她见的多了，所以才会对宋晨这种不学无术的
　　豪门之子没半点好感。
　　说难听点，整个燕京，想要追她江雪的豪门大少爷，估计能从她家门口排到五环外了，但是她一个都看不上。
　　从小她只想为自己父亲出点力，成为一个可以独当一面的女强人。
　　“叮铃铃！！”
　　就在此时，办公桌上，江雪的手机响了起来，拿起一看，脸上出现了一丝笑意。
　　“李叔么？不好意思了，临时让你过来一趟，我想了下，你去试探一下林峰也好，好，就这么说定了。”
　　挂完电话，江雪在手机短信的编辑页面，快速的打了几个字，发送给了一个未署名的手机号。
　　“怎么样？打听到了么？”
　　“今晚点分，珠江路菲尔咖啡店。”
　　脸上露出了一丝自信的笑意。
　　“林峰，我就看看你有何不同，就让我先来试探下你吧，今晚的偶遇，千万别让我失望。”
　　月底的广城，气候昼夜温差极大。
　　白天的时候穿个短袖加个外套就行，但是晚上，不穿羽绒服是绝对不能出
　　门的。
　　晚上点分，劳斯莱斯幻影，在菲尔咖啡店门口缓缓的停了下来。
　　林峰和姜全一起从车上走了下来。
　　“小张，小时候来接我们！”
　　“好嘞！
　　司机小张答应了一声，便将车开去停车场。
　　“老姜，我以前最喜欢来这里，没想到啊，一个月时间物是人非。“
　　老姜闻言，没有说什么，而是默默的陪着林峰走进了咖啡店。
　　“神眼系统正在启动。。”
　　“开始扫描咖啡馆。。。”
　　“扫描完毕。。目标人物，东南角第二排卡座，等级：极度危险！”
　　“人物资料已分析完成。”
　　姓名：江雪，身份：燕京江氏集团千金，年林岁，M国J大高材生，精通4国语言，空手道黑段高手，性格：果断，自负，弱点;怕鬼，其家族为鼎丰集团实际控股人。“
　　接近宿主目的：因宿主搅动广城风云，引起其注意，前来广城，意于试探宿主虚实，以达到其进军广城扎根的主要目的。
　　林峰不为所动，甚至面部表情都没有变一下，当他路过第二排卡座的时候，一阵香风刮过，一道倩影出现在他的面前。
　　“这位先生，我可以请你喝杯咖啡么？‘
　　林峰停了下来，扭头看了一眼江雪。
　　说实话，这是林峰这辈子见过最漂亮的女人，身高公分，身材匀称，一件白色的低领线衫，外面套着一件粉色的貂皮外套，举手投足之间尽显优雅。
　　这要是换成以前的林峰，还不得像饿狼一样扑过去？
　　可
　　惜，如今的林峰身体内的灵魂早就换了一个人，在也不是那个没脑子的纨绔富二代了，而且，神眼系统已经将对方的身份，分析的清清楚楚。
　　其背后的江氏集团，是百强集团鼎丰的实际控股人，这个消息让林峰震惊不已？
　　江雪很淡然，凭借自己的美貌，他非常有自信，没有男人可以拒绝自己，就算是创造了奇迹的广城首富又如何？
　　“不好意思，我没空。”
　　林峰向前走去，和江雪擦肩而过，而老姜跟在身手，路过江雪的时候，
　　扭头看了对方一眼。
　　眉头轻轻的皱了一下。
　　江雪站在了原地，眼神深处出现了迷茫之色，还没有哪个男人会如此干脆的拒绝她的邀请，事实上她也从来没有主动邀请国哪个男人。
　　但是她的自尊心却被狠狠的践踏了一下，在回头的时候，只看到林峰和老姜，进入了一间包间。
　　“这个男人，还真的有点特别呢”
　　就在此时，一个声音突然叫住了她。
　　“雪儿，你怎么自己出来，也不叫我，找了你半
　　天，终于找到你了。”
　　“你跟踪我？”
　　本来心情就不好的江雪，猛的回头，死死的瞪着宋晨，后者心头一慌，他从来没见过江雪这么可怕的眼神。
　　PS：来一波鲜花！评价票！月票，刺激下我码字的越往，跪求！！！！在地上打滚求
　　。

第28章 来！我给你算一卦（跪求鲜花！评价票！月票！）
　　顶级的猫屎咖啡，散发着特殊的清香，弥漫着整个包间。
　　林峰没有说话，老姜自然也保持沉默。
　　十分钟过去了，老江实在是有点忍不住了。
　　“老板，究竟是怎么回事？刚才那个女人看起来不像普通人。”
　　“这你都看得出来？”
　　林峰有点意外，毕竟自己也是根据系统才看出了对方的身份。
　　“言行举止，气质这种东西，是装不出来的，老板有蹊跷啊。”
　　“来，尝尝这
　　杯咖啡，顶级猫屎咖啡，国外空运回来的，有钱也不一定买的到，老姜，说实话，有钱真好。
　　“老板。。你。。。”
　　“喝！喝了去开门！“
　　老姜一顿，一饮而尽，就在此时，门口的敲门声响了起来。
　　“老板，您。。您真是料事如神啊。”
　　“去开门吧！”
　　老姜不在犹豫，将门打开，果然门口站着的正是江雪，而她身后，宋晨耷拉着脸，像个狗皮膏药似的跟着。
　　“老姜出去一
　　下！“
　　“宋晨，你先回去吧，不用等我。”
　　两道声音同时响起，包间的门被关了起来。
　　“没想到啊，我林峰翻身之后，就有这么漂亮的女人投怀送抱，你是哪家媒体的记者？”
　　“林先生，我是您的崇拜者，可惜，我想请你喝杯咖啡，你都不赏脸！”
　　“你不怕我吃了你啊？”
　　“吃了我？那好啊，绑上你这个大富豪，以后我可就有好日子过了。”
　　“那可未必啊，一入豪门深似
　　海啊。”
　　林峰一语双关。
　　江雪眼神一凝，心中莫名感到一阵不安。
　　“其实我会算卦。”
　　林峰抬起头，微微一笑。
　　“算卦？”
　　“怎么你有兴趣么？来！我给你算一卦吧！”
　　林峰的伸出右手，直接抓住了对方的手。
　　入手柔弱无骨。
　　江雪眼中闪过一丝怒意，但转瞬即逝，很显然为了引林峰上钩，她打算做出一点牺牲。
　　“观你
　　掌纹清晰可见，但生命线前端断档，年轻时候得过重病吧？”
　　江雪一愣，林峰继续开口道。
　　“财富线有通天之像，按理说你这财富线可不是普通人家可有的啊！”
　　“你什么意思？”
　　“天机不可泄露。”
　　林峰煞有其事，江雪此时心中更加的不安了，虽然不知道林峰是不是在胡言乱语，但是他说的还真的和自己的身份有点相似。
　　“可惜啊可惜!
　　“可惜什么？”
　　“看你五行属水，水气过旺，我看你名字中应该也带水，如果能改了就好了，不然会影响你以后的姻缘。”
　　“什么？”
　　此时江雪将手猛的抽了回来，看起来似乎非常紧张。
　　“怎么这么紧张？难道被我说中了？哈哈，那你可别当真，我只是对这方面有点兴趣而已。”
　　林峰笑嘻嘻的，但突然，面色一正，变得严肃起来。
　　这里的气氛已经被林峰完全带动了起来，弄得江雪也跟着一惊一乍。
　　“姑
　　娘印堂发黑，眼睛内有黑气缠绕，听我一句劝，夜路要少走。”
　　当林峰说完这句话的时候，江雪的脸色彻底变了，但是不是生气，而是害怕。
　　“你。。，你的意思是？“
　　“容易撞鬼~”
　　林峰诡异的笑了一下，江雪猛的站了起来。
　　“时间不早了，我要走了，没想到，林先生还会算命，下。。下次我在找林先生喝咖啡。”
　　“最好还是不要了！”
　　林峰也站了起来。
　　“盘龙卧虎之地，凶险万分，你我注定有缘无份！”
　　江雪身形一顿，深深的看了林峰一眼。
　　此时的林峰端起杯子，正在喝咖啡，所以江雪并没有看到林峰的表情。
　　但是他突然想到了林峰说他印堂发黑，少走夜路，心里就一阵发寒，此时已经晚上点，她不敢在耽搁，她的唯一弱点，就是怕鬼。
　　包间的门被江雪推开了，门口老姜和宋晨，面对面站着，大眼瞪小眼。
　　“雪儿，你。。你总算出来了，这小子没有
　　对你做什么吧？”
　　“先生，请你说话注意点。”
　　老江不知道对方身份，但他现在是林峰的人，不可能让自己老板受辱。
　　“没你什么事，没事不要跟着我，再说一遍，不要叫我雪儿。“
　　江雪呵斥了一句。
　　“哈哈，这就对了，这位姑娘，我看这小子油头粉面的，印堂比你还黑，浑身有着一股阴柔之气，这体质招鬼啊。”
　　“刷！刷！”
　　两道目光同时看向林峰。
　　江雪面色苍白，而宋晨怒目而视。
　　林峰轻笑一下，带着老姜离开了咖啡店。
　　求一波鲜花！评价票！！月票！！！谢谢大家！！
　　。

第29章 谜一样的男人（跪求鲜花！评价票！月票）
　　“雪儿？雪。。。”
　　“闭嘴~~~在说一次，离我远点。”
　　江雪满脸寒霜，一声怒喝，宋晨面色难看。
　　“我。。。”
　　“你什么你？我和你说了多少次了？我们不可能，让你来只是给我爸面子，别在跟来。”
　　江雪转身离开，宋晨脸色变换莫测，他看着江雪的背影，双手紧握，脸色苍白。
　　“哼，江雪你给我等着，还有刚才那个人，不管你是谁，得罪我，你得死。”
　　劳
　　斯莱斯幻影，在路上安静平和的开着。
　　林峰靠在后座沙发，闭目养神，老姜几次想开口询问林峰，关于江雪的事情，但最终都放弃了。
　　“老姜，回去准备准备，明天公司有贵客到来。”
　　后座，突然传来林峰的声音。
　　“贵客？是谁？”
　　“明天你就知道了，看来窜得太快，还是被盯上了。“
　　老姜回头看了一眼林峰，但是看后再次闭目养神起来，便不在询问，不过他总觉得今天自己的老板，看起
　　来有点高深莫测。
　　江雪独自回到了酒店房间，总算，宋晨没有跟来，心情算是好了不少。
　　但是突然脑中浮现出林峰的身影，让她眉头不由自主的皱了起来。
　　想到在包间内，林峰给自己算的卦，此时的江雪感到了一阵心惊肉跳。
　　“难道他派人调查过我？不可能，来广城是我临时起意，前后不过天时间，而他也没有能耐查我。“
　　江雪想到了，自己岁那年，生过一场重病，听自己家人说，差点就没挺过去，而自己
　　又是姓江，江字带三点水。
　　这些都被林峰说中了，这巧合？他并不觉得是这样。
　　最让江雪感到心惊的是，林峰竟然说他的体质容易招鬼？
　　谁又能想到，如此优秀的女人，接受过高等教育的她，竟然相信鬼神之说。
　　“砰砰砰！”
　　突然，门口响起三声沉闷的敲门声。
　　“谁？“
　　江雪吓了一跳，眼神惊恐的看着大门，这深更半夜的，突然响起敲门声，自己又正好在想鬼神的事情。
　　“请问是江小姐么？我是酒店服务员，楼下有位李先生，说在酒店茶吧等您！”
　　“李先生？那你们怎么不打房间电话？”
　　江雪非常谨慎，同时向猫眼外看去。
　　“江小姐，您房间的电话打不通，请您查看下，是否听筒未挂好？”
　　走到电话便，低头看了一下，果然电话没有放好。
　　心中松了口气。
　　“知道了，你去和李先生说下，我马上下来。”
　　十分钟后，洲际
　　大酒店一楼茶吧。
　　李盛满脸疲惫的坐在江雪对面，一看就是刚下飞机还没来得及休息。
　　“李叔，我刚才说的，你怎么看？”
　　“算卦？调查你？不可能！”
　　李盛毫不犹豫的摇头。
　　“那你怎么解释，他说的这么准？难道真的有未卜先知的本事？”
　　“大小姐，算命这种东西，本来就是模棱两可的，你要是真的钻进去了，会觉得他说的越来越准的。“
　　“这个人太神秘了。”
　　江雪皱着眉，第一次觉得，林峰不简单。
　　“大小姐，恕我直言，区区一个广城首富，根本不算什么，不必太过忧虑，明天我就去试试，看看他究竟有几斤几两。”
　　“李叔，我觉得，千万不能小看他，如果未来我们想在广城彻底扎根，前期还需要依靠他的帮忙。”
　　“哎。。大小姐，来之前，我和江先生通过电话，他的意思是，如果林峰不合作，那他也没必要当这个广城首富了。”
　　江雪眉头一皱，没来由的心里一慌，
　　有点莫名其妙，明明是对头，但她心中，竟然有点担心林峰。
　　“大小姐？大小姐？”
　　“额，嗯，我知道了，不过李叔，时代不同了，我爸那一套未必是最好的办法，俗话说，和气生财，你要把握分寸，咳咳，我先回去休息了，随时保持联系。“
　　李盛疑惑的看着江雪的背影。
　　“不对啊，大小姐平时不是这个性格啊，难道是？”
　　此时他的严重闪过一丝震惊，随后脸上露出了一丝笑意。
　　“林峰，
　　明天就来会会你，看看你究竟有什么魅力，可以让大小姐为你担心，希望不要让我失望啊。”
　　此时的李盛，心中也对林峰升起了浓厚的兴趣。
　　跪求！鲜花！评价票！月票！
　　。

第30章 不管是谁都要按我的规矩来（跪求鲜花！评价票！月票）
　　第二天，上午点，林峰离开家中，坐上了自己的专属座驾。
　　如今的他很自律，而昨天和江雪见面后，他已经知道，今天鼎丰的李盛，会亲至自己公司。
　　其目的就是试探自己。
　　“老板，直接去公司么？”
　　老姜坐在副驾驶，扭头问道。
　　“去公司，我说了今天有贵客，我们不能怠慢啊。”
　　“老板，究竟是谁要来我们公司？“
　　他确实心存疑惑，憋了一晚上，终于忍不住开
　　口问了一句。
　　“到了你就知道了，大人物！”
　　虽然心里非常疑惑，但老姜也没有继续在问下去，他知道，林峰想说早就说了。
　　点，林峰到达公司。
　　进入一楼大厅的时候，四周的工作人员都停下了脚步。
　　“董事长好！”
　　“董事长早上好！”
　　林峰面带微笑，点头示意。
　　短短一个月，就将一个空壳公司，弄得这么井井有条，林峰绝对算得上出色了。
　　“董事长，刚才我们接到一个预约电话，对方声称是沪市鼎丰集团的人，想要在上午点分，和您见面。”
　　一名前台小姑娘，恭敬的向林峰汇报道。
　　“鼎丰？”
　　老姜闻言，眼中立刻显出一丝震惊。
　　然而，林峰却平静如水，情绪没有丝毫波动。
　　“你怎么回复的？”
　　“董事长，今天上午公司有高层例会，并且是您亲自主持，所以我告知了对方，让他们提前三天预约。”
　　林
　　峰笑了起来，拍了对方肩膀几下，弄得小姑娘脸色通红。
　　“做的很好，不管是什么人，都要按规矩办事，去做事吧！”
　　走进自己的办公室，刚将门关起来，身边的老姜就迫不及待的开口问道：“老板，鼎丰的人来了，您不见？我觉得会议可以放一放，如果和他们见一面，意义非凡。“
　　“有什么意思？世界百强集团前的集团，来亲自拜访我这个小集团，他们能有什么好心思？”
　　“我听说刘天宝出事前和鼎丰有个合作已经被提上
　　议程了，只差对方最终拍板了？”
　　老姜一愣，但随后就点了点头。
　　“我也只是听说，当时我不在核心层，所以对这件事不是很清楚。”
　　“但是我听说，就在刘天宝出事前一周，鼎丰的审核团已经打算来广城了。”
　　将西装脱下，挂在椅子上。
　　林峰靠在老板椅上，面带笑意的看着老姜。
　　“凭什么这么牛逼的集团会来拜访我们？合作？我看是与虎谋皮！”
　　“老板您的意思是？”
　　“这不是合作，是想奴役我们，傀儡我们，广城商机无限，可惜，我林峰不会为他人做嫁衣。”
　　林峰起身，走到了落地窗边，看着窗外的高楼大厦。
　　“老姜，你去和他们联系一下，今天下午4点分，让他们过来见我，点我就下班，过时不候，他们只有半小时时间。“
　　“还有，用集团公司的社交账号，发表一个声明，就说，沪市鼎丰集团来广寻求与我司的合作，但具体成与不成，还得谈了才知道。”
　　老姜有点
　　震惊，但是他是一个极其忠心的人，林峰说什么他绝对不会忤逆。
　　“老板，我这就去。”
　　办公室内，只剩下林峰一个人。
　　“呵呵，试探我？在我这里不管是谁，都要按规矩办事。”
　　林峰喃喃自语。
　　与此同时，菲尔顿大酒店，江雪所在的套房中，李盛正在打电话。
　　“什么？他们这么回复的？好的，我知道了！”
　　挂完电话，李盛一脸惊讶，隐隐还带着一些怒气。
　　“李叔，怎么回事？难不成林峰还拒绝和你见面了？”
　　“大小姐，你说也是奇怪了，李盛手下的一个人联系我们了，你知道怎么回复的？”
　　江雪闻言，竟然一点不生气，还有点好奇。
　　“怎么回复的？”
　　“他说，今天下午，点分，我们可以去见他，但是只有半小时时间，点他就下班了，而且过时不候。”
　　江雪眼中，异彩连连，他觉得林峰实在是太有个性了，在华夏，鼎丰的主动接触，不是什么人都舍得拒
　　绝的，事实上也不敢拒绝。
　　“李叔，你打算怎么办？”
　　“半小时就半小时吧，我就去看看，这年轻人，究竟是什么让他这么有底气，敢和我鼎丰叫板。”
　　“跪求鲜花！评价票！月票”

第31章 老哥！你有血光之灾（跪求鲜花！月票！评价票）
　　江雪正想说话，就在此时，他手机突然响了一下，一听就是新闻APP推送的最新新闻。
　　拿出手机一看，江雪那双大眼睛顿时露出了惊讶。
　　“大小事，怎么回事？出什么事了？”
　　“林峰，竟然用他们公司的社交账号，发表了一个声明，说鼎丰寻求和他见面谈合作，但是合作成不成，要谈了才知道？”
　　“好啊，不错，这年轻人是无知，还是有魄力呢？“
　　李盛闻言，冷笑了起来，虽然是江家的傀儡，但
　　是林峰这种年轻人，他还是不放在眼里的。
　　江雪倒是没什么，他还真的想看看，林峰究竟是无知，还是有底牌存在。
　　下午点分，峰行国际大楼门口，人头攒动。
　　远处，一排车队换换的开了过来，为首的是一辆迈巴赫，后面跟着辆奔驰S，气派十足。
　　“来了来了，沪A,这是鼎丰董事长李盛的座驾，乖乖，这排场不得了。”
　　“开什么玩笑，全球百强集团排名的，你以为是峰行能比的？大家都精神点，我们广城
　　的记者，可是很少有机会采访这样的大人物啊。“
　　这帮记者，像是打了鸡血一般，瞬间将门口的路围了个水泄不通。
　　对于李盛来说，他倒没什么紧张的，比这个场面大十倍百倍他都见过，还会在乎这几十个记者？
　　顶楼，林峰和老姜并排而立，俯视下方，密密麻麻的人头就像是一只只蚂蚁。
　　“老板，要不要下去迎接一下？”
　　“老姜，记住一点，做人最关键的一点，我们自己不能看不起自己。”
　　老姜闻言，顿时不在说话，但是他发现，自己这位年轻的老板和以前传说当中的完全是两个人，一个人真的能在短时间内锐变成这样么？
　　十分钟后，林峰办公室门口，突然想起了一阵吵杂的脚步声，紧接着，门口两名保镖将门打开。
　　一个头发一半已经花白的老头走了进来。
　　林峰坐在椅子上，一动不动，稳如泰山。
　　“林先生，这就是你的待客之道么？”
　　“坐！”
　　林峰指了指自己办公桌对面
　　的一把椅子！
　　“英雄出少年啊，广龙眨眼间灰飞烟灭，今日一见，果然名副其实。”
　　李盛拉开椅子，坐了下去。
　　“李董，鼎丰这个量级的集团，找我合作有什么利可图？”
　　就在此时，林峰突然开口问道。
　　李盛一愣，还没开口，林峰舒缓的靠在了椅子上，满脸笑意。
　　“万事皆有原油，我不认为，我小小的峰行集团才成立了个月，就值得你这样的大人物来主动拜访。”
　　“那林
　　先生，你觉得我这次来广城，究竟是为了什么？”
　　“哈哈！好笑！”
　　“你笑什么？”
　　李盛眉头皱起，说实话，对于林峰这种态度他相当不满。“
　　“笑你问的问题太傻吊，商人么，大商人也好，小商人也罢，无利可图会大老远的跑来？”
　　“广城是港口城市，地理位置优越，但周边有个经济特区深城，还有一个港岛，所以有点尴尬。”
　　“这里没有顶级集团，你们无法是看到了这里的优势，想把
　　势力发展过来，怎么？想让我给你们当苦力？”
　　李盛闻言，眼神一凝，他没有说话，而是双眼死死的看着林峰，好像要把他看透一般。
　　“干啥呢？老哥，你这啥眼神，我又不是娘们。”
　　“嗤！！！”
　　李盛身边一名手下竟然没绷住，笑了起来，说实话也不能怪他，实在是那么凝重的气氛，林峰突然来了这么一句，反差感实在太大。
　　“笑什么笑？丢人现眼。”
　　一声呵斥，那手下涨红着脸不敢在
　　说话。
　　“李董，名人不说暗话，我不是刘天宝，和你合作，一年多赚亿，就这亿让我给你当狗啊？”
　　“广城要是被你们鼎丰入驻了，呵呵，接下来，你们一年的利润何止亿，百亿，千亿都有可能，如果你愿意和我分红百分之五十的利润，我们就合作啊？”
　　“林峰，你是在做梦吧？你胃口能有这么大？”
　　“我猜猜啊，你心里在想，绕开我，直接强行进入广城，把我挤出去也是轻而易举对吧？”
　　“你。。。”
　　“别你你我我的，你可以试试，究竟是不是轻而易举。”
　　“好，既然如此，那就不打扰了，希望你到时候不要后悔。”
　　“不送，对了，请留步。”
　　“还有事么？”
　　“老哥，我看你印堂发黑，天灵盖隐有死气缠绕，恐怕是有血光之灾啊。”
　　PS：数据不动，单机伤不起啊，有人看的话，就投个鲜花，月票，评价票支持下，这些都不要钱！！！！跪谢了！！
　　。

第32章 惊世豪赌（跪求鲜花！评价票！月票！）
　　“你这是在威胁我？”
　　李盛停住脚步，眉头已经皱成了一个川子，很显然他觉得林峰这话，是在威胁他。”
　　“你怕了？”
　　“怕？你可以试试看啊，我李盛今年岁，能活到今天，可不是靠的运气。”
　　林峰起身，走到了李盛面前。
　　“老哥，我也不瞒你，从小我就对相术有点研究，你这脸色确实不好，你信我也没办法。“
　　林峰摊摊手。
　　此时李盛倒是冷静了下来，脑中突
　　然冒出一个想法。
　　“林先生，不如这样，你说我三天后有血光之灾，我们打个赌如何？”
　　李盛突然露出了狐疑一般的奸诈笑容。
　　“打赌？你说说看，怎么赌？”
　　你说我三天内有血光之灾，好，就三天时间，要是这三天我没有事，就算你输，相应的你就要付出代价。”
　　“说说看？什么代价？“
　　“我也不坑你，免得说我欺负你，三天后，我赢了的话，就按照当天的市值，鼎丰将全面收购峰行集
　　团。”
　　那要是我赢了呢？“
　　“林先生，要是你赢了，鼎丰可以和你们峰行展开全面合作，平等的那种，每年在广城所产生的利益，和你多半评分。”
　　“哈哈，这不是我躺着也能年入几百亿？”
　　“林先生，你得先赢啊。”
　　“老姜，起草协议，把他打印出来，李董，你可得说话算话啊。”
　　李盛脸上露出了一丝诡计得逞的笑意。
　　“当然，如果林先生不介意，这一次的打赌，我们
　　双方可以出一份声明，告知媒体。”
　　“好，一言为定。”
　　点，李盛离开了峰行国际，林峰说半小时就是半小时，哪怕是双方制定了赌约也不能改变。
　　就当媒体都在猜测，李盛和林峰见面，都谈了些什么，后期会有什么合作展开的时候，两家公司的集团社交账号，同时发布了一条最新信息。
　　而这条信息，不是针对广城媒体的，而是全国媒体，然而当大家看到信息内容后，全都懵逼了。
　　大致内容就是，广城集团
　　的董事长林峰，自称会看相，说鼎丰的李盛三天内有血光之灾，从而双方进行了一场豪赌。
　　而网上此时，也掀起了一片评论热潮。
　　“我去，这玩的大了啊，三天内有血光之灾？这不可能啊，林峰输定了，看来其纨绔本质还是没变，有点实力就飘。”
　　“作死啊？我就不信，林峰还能暗中找人袭击李盛？就算在广城，他也没这能耐啊？“
　　“我看就是骑虎难下，自己作死，估摸着三天后，峰行就要改姓了，这样也好，鼎丰入驻，广
　　城以后也能登堂入室了。”
　　网上一片对林峰唱衰，因为只要是正常逻辑的人，都会觉得，林峰是在胡闹。
　　菲尔顿大酒店，行政套房内。
　　“李叔，你真的和他打赌？”
　　“这还能有假？大小姐，不必担心，这三天我不出门就是了，我就看看，在酒店房间里，还有我安排的安保人员，到底怎么个有血光之灾。”
　　“但是我总觉得，事情没这么简单。”
　　江雪皱起眉头，心中有点不安。
　　“大小姐，终究还是年轻人，您不会真的相信他会算命吧？放心吧，这次他输定了。”
　　江雪欲言又止，想想也就不说了，毕竟，仔细想想，林峰会算卦，确实挺荒唐的。
　　与此同时，在峰行集团办公室，老姜满脸担忧。
　　“老板，这打赌的事情，你有把握么？”
　　林峰笑道：“别这么紧张，放松点，血光之灾么，手指头割破，也是血光之灾。”
　　“但是老板，我觉得这几率太小了，赌上整个集团的未来，玩的有点
　　大啊。”
　　“看着吧，或许我运气好呢？老姜淡定点。“
　　看到自己老板这么说，老姜也不能再说什么，但是他发现，林峰真的很淡定。
　　“难道老板，真的会算卦？”
　　晚上回到家，林峰调出了系统面板，面板上，出现了李盛的照片，下方显示的文字，赫然是他的人物分析结果。
　　姓名：李盛
　　年龄：岁
　　寿终：岁
　　性格：沉稳。果断
　　特点：大孝子
　　身份：华夏鼎丰集团执行董事长，实则为江氏集团董事长江华心腹。
　　商机：两天后，因家中老母亲病重，前往广城机场搭乘航班回沪途中，遭遇车祸，身受重伤，昏迷天后苏醒，这段期间，鼎丰股价暴跌，宿主可满仓买入，一个月后抛售，利润将翻倍。
　　“嘿嘿，跟我玩？还是嫩了点，既然你们鼎丰有钱要送给我花，那我肯定不会嫌钱多啊。”
　　林峰笑的有点贼，很显然，李盛被他阴了。
　　PS：努力码子中！求鲜
　　花！评价票！月票
　　。

第33章 命数！突发车祸（跪求鲜花！月票！评价票）
　　第二天一早，林峰在家中吃早饭，此时，别墅门口响起了敲门声。
　　通过监控，林峰看到是老姜来了，便拿出遥控板，将大门打开。
　　“然而，林峰看到老姜神色无比凝重，脸色有点难看。”
　　“怎么了？哭丧个脸？开心点。“
　　林峰起身，穿上了西装，走到老杨身边，拍了怕他的肩膀。
　　“放心吧，有时候命数这个东西很准的，命里有时，你想跑也跑不掉。”
　　老姜有点不明所以，他最近有
　　个感觉，自己这位年轻老板虽然变得比以前优秀多了，但是好像越来越像神棍了。
　　在去公司的路上，林峰刷着手机上的新闻，发现全是关于自己和李盛赌局的事。
　　而且这一次不在局限于广城，全国一些权威媒体，加上商界各方巨头，都聚焦在了这次事件上。
　　因为李盛在商界的影响力，实在太大了。
　　“李叔，你真的打算在这里呆上三天？
　　“本来我是不打算这样做得，但是为了以防万一，毕竟血光之灾，这词的
　　范围很大，手指割破了，也能叫血光之灾，我不能让他有机可乘。”
　　“说的也对，谨慎点也好，不过，我觉得太荒唐了，这次到广城来，竟然变成成这么荒唐的赌约。”
　　”大小姐，这都不重要，重要的是，这次过后，峰行国际将不复存在，而林峰再也不可能翻身。“
　　中午，林峰吃完午饭，独自在办公室内。。
　　一道蓝色的光幕在他的脑中出现，在光幕中间，竟然出现了一个秒表倒计时的界面。
　　时间一共还有分
　　钟，也就是两小时，但是此时却在疯狂流逝。
　　看了一下墙上的挂钟，现在的时间是，中午点整。
　　“好戏要开始了啊！”
　　与此同时，刚在酒店房间吃完午饭的李盛，准备睡个午觉养养神，虽然不出门，但是每天在房间里，依然有很多文件要他签字和批复。
　　秘书在边上帮他收拾刚批复的一叠文件。
　　“怎么样，林峰那里有什么动静么？”
　　“董事长，没有，今天一天他都在自己公司，我们集团内，
　　网络信息安全部门已经给出报告，今天林峰没有打过任何电话。“
　　“嗯，去吧，继续关注！”
　　完全不出李盛意料，他料定林峰不敢明目张胆的找人对付他。
　　简单洗漱了下，李盛回到房间，打算休息一会，在他躺下没多久，便沉沉的睡了过去。
　　墙上的挂钟，慢慢的走着，大约过了四十分钟，床头柜上的手机，突然猛的震动起来，同时还伴随着刺耳的铃音。
　　一下就从睡梦中惊醒的李盛，睡眼惺忪，拿起手机一看
　　，竟然是自己家里打来的。
　　几乎就是条件反射按了接听键，里面竟然传来了一个焦急的声音。
　　“是阿盛么？我是大哥，妈刚才突发脑溢血，现在在抢救，我听医生说，情况恨不乐观，你现在有空可以回来一趟么？“
　　什么？妈出事了？可我现在在广城啊。”
　　“阿盛，医生说了，很大几率要准备后事了，我觉得，你还是回来看一看吧！”
　　李盛是个大孝子，现在自己母亲病危入院，说什么，他都要回去一趟。
　　挂完电话，不在犹豫，他甚至连江雪都来不及通知，简单收拾了一下，便叫上自己的司机，准备直奔机场。
　　一路上他心神不宁，不断的催促自己的司机开快点，在快点，他似乎忘了，自己买的当天最早的航班，下午点才起飞，车开的在快，到了机场也只能等。
　　人都是有弱点和软肋的，而这一次老江湖李盛，面对自己母亲重病入院后，不在淡定。
　　此时，迈巴赫已经上了高速，在进入辅路后，正式上了机场高速，路很空，司机不由得
　　加大了油门，就在他准备变道的时候，突然从左边后视镜，看到一辆卡车快速的靠近。
　　司机瞳孔一缩，手中猛的一打方向盘，迈巴赫一下失控，横着飞出了边上的护栏，一时间，整个告诉公路上一片狼藉，后面的车全都停了下来了。
　　而李盛的那辆车，横在护栏边，司机头靠在方向盘上，不知死活。
　　很快，远处响起了警笛声和救护车的声音，四周围满了人，有人突然一声惊呼。
　　“咦，这辆迈巴赫不是鼎丰董事长李盛的座驾么？
　　”
　　顿时所有人都注意到了车牌，一时间所有人都惊呆了，很显然他们想到了李盛和林峰的赌局。
　　PS：求鲜花！评价票！月票
　　。

第33章 掌控全局的感觉真好（跪求鲜花！评价票！月票）
　　林峰办公室内，办公桌上一只白色的点子闹钟，突然发出急促的闹铃声。
　　靠在椅子上，正在闭目养神的林峰，猛的睁开了双眼。
　　抬头一看，时间刚好是下午三点，一分不差。
　　一个翻身，从椅子上站了起来，随手拿起桌上的手机。
　　当他将屏幕的锁解开后，一连串的新闻推送，根本停不下来。
　　点开其中几条新闻，林峰眉宇间露出一丝笑意。
　　“神眼系统的分析果然不会出错！“
　　此时，在告诉公路上，发生严重车祸的李盛，已经在被送往医院的路上，而他也成功的登上了全国各大新闻APP的头条。
　　与此同时，办公室大门，猛的被推开。
　　林峰扭头，发现是老姜来了，只是对方的脸色带着一丝难以掩饰的激动和震惊。
　　“老板，这。。这。。新闻。。您。。您真是料事如神啊。”
　　“别这么激动，我只是对看相算卦，有点研究。”
　　“可。。可是，老板，您之前和他打赌，会不会
　　有人怀疑是你做的？”
　　“诺，刚有最新新闻出来了，警方那边，调取了李盛最后的通话记录，是从沪是打来的，然后通话内容是他妈重病，所以他才会赶回去的。”
　　“另外，车上的行车记录仪录像也调取了里面的录音，是他不断催促自己司机开快点，才会导致这场车祸!
　　“老姜，人正不怕影子歪。”
　　姜全闻言，顿时觉得，林峰越发额高深莫测了。
　　林峰心中轻松的很，这种掌控全局的感觉实在太好了。
　　他觉得，等李盛抢救过来，知道是这样的结果，恐怕他宁愿永远都不醒过来。
　　还有江雪这个小妞，林峰很期待下一次和他见面。
　　菲尔顿大酒店，江雪房间内。。
　　她面色苍白，嘴唇都发紫了，看着前方寸电视机正在播放的时事新闻，背脊一阵发凉。
　　“这就应验了？那个叫林峰的真的会算卦？难道是巧合？但是是不是也太巧了？”
　　连续的拨打了十几个电话，其中有打给自己安排在广场的人，还有几个
　　电话全是打到燕京的。
　　其中有一个电话，就是打给自己的父亲江华的。
　　挂完电话，江雪内心有点复杂，他很不甘心，但是自己父亲却让他现在就回燕京。
　　很显然对于林峰此人的评估，出现了重大的误差。
　　江雪知道，先不说李盛能不能脱离危险，现在最棘手的就是关于鼎盛集团和峰行国际之间的那个赌注。
　　钱不钱的，她根本不在乎，但面子问题呢？鼎盛说穿了就是他们江家的门面，外人不知道，在燕京，他们
　　这个圈子里的人都了解。
　　”林峰，你究竟是一个什么样的人，难道真的会算卦？那他说我容易招鬼也是真的？“
　　江雪忍不住身体颤抖了一下，心中出现了一丝恐惧，他什么都不怕，就是怕鬼。
　　此时，林峰并没有出现在公众面前，之前打赌的事情，全天下的都知道，他李盛脸皮在厚也不敢抵赖。
　　而林峰暗中作梗的嫌疑也已经被两条声明给排除了，接下来，林峰还有更加重要的事情。
　　商场如战场，犹豫就会败北
　　。
　　“系统，帮我看看，什么时候出手，最合适？“
　　“神眼系统已启动，正在分析。。”
　　“已分析出最佳方案：为其三天的鼎丰股价暴跌，将在第三天下午点，停盘前爹入低估，距离史上最低仅仅一步之遥，可果断出手抄底，天后，李盛苏醒，股票回暖，天后，李盛出院，鼎丰股票将恢复巅峰，一个月后，倾宿主出手，获利是本金的五倍。”
　　“好好好，不错，非常好，那么这一次，我就好好的给这个全球百强集团上一课吧，想
　　到广城来捞好处？选错目标了啊！”
　　林峰咧嘴一笑，那笑容怎么看，像极了一个奸计得逞的肩上。
　　“掌控全局，我不但要掌控广城的全局，以后天下的局都将被我掌控，燕京江家，这次的梁子算是结上了。“
　　知道一切真相的林峰，心里很清楚，自己和李盛的交锋虽然大获全胜，赚了个底朝天，但是保不住会引起其背后真正巨头的关注。
　　还有跟着江雪一起来的那个小白脸，虽然看着像个智障，但背后的实力和江雪家是一个级别
　　的。

第34章 股价暴跌！满仓买入（求鲜花！评价票！月票！！！）
　　李盛的意外，只是一个开始，对于鼎丰来说，这只是噩梦的开始。
　　【号外！号外，全球百强集团鼎丰董事长车祸遭遇意外，鼎丰国际股票大跳水，仅小时，股价暴跌百分之十，市值缩水百亿。】
　　【股市大动荡!因鼎丰董事长李盛遭遇车祸，生死不明，鼎丰股票遭遇滑铁卢式暴跌，权威金融媒体纷纷对鼎丰表示悲观，华夏权威金融专家陆安华分析，如果李盛不幸离世，鼎丰将遭遇有史以来，最冷寒冬。】
　　【截止到目前为止，鼎丰国际股
　　价从每股元，跌至每股元，前景不明，众多大户离场，目前还有小部分散户正持股观望，专家认为，目前情况，应清仓观望，以免造无法挽回的损失。】
　　网上的新闻，条里面有条都是关于鼎丰集团的。
　　“老姜，想赚钱么？”
　　老姜笑了下，说道：“老板，钱谁不想赚啊？这是世界上唯一不嫌多的东西。”
　　“三天后的中午点，你有多少钱，就买入多少鼎丰的股票，个月后，跟着我一起抛售。“
　　老姜眼睛一亮，点
　　了点头，没说什么。
　　菲尔顿大酒店门口，江雪戴着墨镜，一头红色的长发披肩而下，手中拉着一个小型拉杆箱，朝着一辆出租车迈步走去。
　　“雪儿，走什么？这件事一定是林峰那小子搞的鬼，我们还怕他不成？”
　　江雪将墨镜摘掉，冷眼看着宋晨。
　　“我再说一次，不要叫我雪儿，还有，这次回去，我就会让我爸去找你父亲说清楚，我们之间不可能。”
　　宋晨眼神一凝，脸色通红，他没有想到，江雪会这么不给他
　　面子。
　　“还有，有件事我也要提醒你，你看不起林峰？十个你也不是他的对手。”
　　“你说什么？我不是他的对手？”
　　“宋晨，你就是太自大了，除了你背后的宋家，你一无是处。”
　　将墨镜重新戴上，江雪面无表情的上了路上的一辆出租车。
　　“林峰，你给我等着，我一定会让你付出代价的，一定会！”
　　双手握拳，指甲都掐进了肉里，江雪刚才的几句话，对他的自尊心打击实在是太大了。
　　“这里是广城广播电台，现在为您带来最新的新闻实事，据消息称，鼎丰董事长李盛，经过小时的抢救，终于脱离了生命危险，但因头部遭到严重撞击，成为植物人的可能非常大，目前暂不能确定，他能否醒来。“
　　出租车广播中，突然响起了这条新闻，原本在闭目养神的江雪，猛的睁开了眼睛。
　　眼中一丝不安闪过，李盛要是醒不过来，她很清楚，鼎丰会出现什么样的动荡。
　　他们江家手中掌控着无数的集团，但鼎丰绝对是最重要的
　　一个。
　　将手机拿了出来，打开了证券APP，今天已经是李盛昏迷的第三天。
　　果不其然，在得出李盛有可能变成植物人，苏醒时间不定这条新闻出现后，鼎丰的股价再一次出现了暴跌。
　　短短三天，鼎丰股价暴跌百分之，创了历史之最，市值缩水上千亿。
　　“这次回去，一定要找燕京的专家，让他们想办法把李叔治好。”
　　“最新消息，广城首富，峰行国际董事长林峰，在分钟前，更新了自己的社交账号，声称如
　　果有想赚钱的，在今天中午点的时候，可大规模买入鼎丰股票，一个月后必赚。”
　　江雪一听，顿时眉头一皱，快速的取出手机，打开了围脖，当他进入林峰的主页后，还真的看到了这条信息。
　　“他这是在开玩笑么？”
　　江雪不信，这也太扯了，就算是当今公认的股神，也不敢这么吹牛逼。
　　此时，已经中午点。
　　江雪习惯性刷新了一下页面，时间正好到中午点，而林峰的围脖主页出现了一条新的博文，下方还有配
　　图。
　　视频记录，实操，满仓亿买入鼎丰国际股票，坐等收米。”
　　江雪难以置信的睁大了双眼，当他将手机切换到证券APP应用的时候，看到鼎丰集团的股票K线图竟然开始上扬，这是有大资金入场的反应。
　　“叮铃！”
　　一条新闻推送出现，江雪秒了一眼，手一抖，手机都差点掉在地上。
　　“这。。怎么可能？”
　　PS：求鲜花！求评价票！求月票！！！各种求，！
　　。

第35章 林峰！商界奇才（跪求鲜花！评价票！月票）
　　“劲爆！最新消息，福大命大，鼎丰董事长在分钟前已苏醒，消息已确认属实，目前医院方面，正在安排最全面的检查，确认其身体是否存在隐患。”
　　江雪将新闻完全点开后，终于看到了整篇的新闻。
　　广城新闻网，华夏沪市金融网，燕京人民网，所有华夏的权威网站都公布了这条新闻，那就说明，这个新闻假不了。
　　“巧合？怎么可能这么巧？亿满仓买入，难道林峰已经到了连亿都不在乎的地步了？”
　　以她的认知，根
　　本不相信，林峰能未卜先知。
　　但是巧就巧在，李盛竟然在这个时候醒了，是的，和他可能成为植物人的消息相差不到半小时。
　　她很清楚，这意味着什么。
　　拿出手机，当她看到那根上扬的K线图，背脊发凉，一股寒意将她笼罩。
　　突然他意识到了，这个叫林峰的广城年轻首富，很可怕，深不可测。
　　当江雪从出租车上下来后，一阵冷风吹过，忍不住哆嗦了一下，此时他才发现，他的衣衫竟然已被冷汗浸湿。
　　“林峰，我一定会想办法弄清楚，你究竟是什么人。”
　　江雪的眼神中有各种情绪交织在一起，不安，迷茫，疑惑，但是还存在着一丝小小的兴奋，他似乎对林峰越来越感兴趣了。
　　与此同时，网络炸了，广城也炸了，整个网上的热搜，被林峰霸占了，没错，李盛意外苏醒这件事都没有撼动林峰热搜第一的位置，可想而知，他的行为究竟有多震撼人心。
　　与此同时，各大金融网站，门户网站，大型论坛上，所有人都在讨论林峰怒砸亿购入
　　鼎丰股票的事情。
　　当李盛苏醒的那一刻起，鼎丰的股票便开始触底反弹，而林峰那亿正是在最低点买入的，精准到分，这是一个漂亮的抄底行为。
　　“牛逼，我刚看了大盘，我保证今天绝对要涨停，不得了，林峰运气也太好了吧？”
　　“运气个屁，你去云一个给我看看，这是眼光加魄力的双重结合，亿啊，你以为是亿冥币？”
　　“我擦，这个林峰以前传闻是个纨绔，风评非常不好，臭名昭著，这特么死了爹妈就锐变了？”
　　“其实你们还忽略了一点，股票上面这还是小头，如今既然李盛醒了，那之前他们的赌约，我看鼎丰也要履行吧？不然难免被人非议。”
　　“一个巨人和婴儿在广城将展开平等合作，所产生的利润还要平分，林峰不简单，我看华夏商界要变天了。”
　　“亏大了，亏大了，这次鼎丰栽跟头了，没把林峰放在眼里，李盛这次复出的代价太大了，关键林峰这张嘴，好像开了挂。”
　　在办公室内的林峰，看到网上的新闻，哈哈大笑。
　　“老姜看到没，我红了！”
　　姜全苦笑，老板：“听说公司大门被堵住了，广城甚至省里的媒体都赶过来了，他们都想邀请你做电视台的度假专题采访。
　　“跟他们说，一个月后，我会去找李盛，和他签订相关的合同，到时候让他们准时到场就行了。”
　　林峰露出了自信的笑意。
　　“老板，一个月后，鼎丰的真的股票真的会暴涨？”
　　“放心吧，鼎丰的体量注定了，只要李盛完全康复，股票恢复原来的水平线只是时
　　间问题，到时候场面一定会很火爆吧？”
　　很快，网上就流传出一条信息。
　　一个月后，等李盛身体彻底康复后，林峰将会前去探望对方，并且让对方履行诺言，同时邀请全国各地所有的媒体前来见证。
　　很多业内人士都很震惊，这是一点面子都不给李盛留，得了便宜，占了上风，要一脚将他踩到底。
　　行事果断，商界奇才，未来前途不可限量，这是大部分业内大佬给予林峰的评价。
　　但还有一部分人，却认为，林峰
　　还是太年轻，有点不知天高地厚，这一笔算是将李盛的罪的死死的了。
　　广城圣保罗私立医院，VIP豪华单人病房内。
　　李盛正在打电话。。。
　　“大小姐我知道了，放心吧，我知道怎么做，愿赌服输，而且我可以接受江先生任何形势的处罚。这一次是我大意了。”
　　PS:跪求！鲜花！评价票！月票！！！读者大大别嫌我写的慢，想剧情，快了就水了，一天五更绝对保证！上架会爆发。
　　。

第36章 血赚！股市神话（跪求鲜花！评价票！月票）
　　这段时间，林峰很低调，他甚至很少在公众场合出现，但是谁都知道，他手中那亿的鼎丰股票，随时会出手。
　　但是，这将近一个月的时间，随着李盛的身体越来越好，股票呈一种爆炸式反弹，不但和之前的股价持平，甚至还比之前的高了一点。
　　但是林峰很沉得住气，始终都没有出手，外界纷纷都在猜测，他到底想干什么。
　　联想到一个月前，林峰发布的那条声明，有人开始猜测，鼎丰的股票是不是还会涨。
　　圣保罗私立
　　医院特护病房内。。
　　“大小姐，其实你不用回来，这件事我能处理，既然和他对赌了，这次是我输了。”
　　“李叔，你放心，我爸说了，这事不怪你的，而且林峰不简单，虽然我们查不到任何有价值的信息，但是越没有信息，就越说明，他的背景很深。
　　很显然，歪打正着，江家把林峰当成了某个背景深厚的大家族后人。
　　“但是我就是不明白，为什么还不出手，时机已经差不多了。”
　　李盛靠在病床上，满脸的疑
　　惑。
　　病房内，气氛有点沉闷，此时已经下午点分，还有分钟股市就要开盘，就在这时，病房的门被推开了。
　　“董事长，江小姐，林峰在分钟前，已经到达广城股票交易所！”
　　两人对视一眼。
　　“备车，我要去股票交易市场！”
　　“我也去。”
　　江雪不由分说，跟着李盛一起走出了病房。
　　与此同时，广城股票交易所门口，人声鼎沸。
　　远处的门口，站满了了记者，
　　而四周全是股票市场围观的群众。
　　林峰身穿西装，双手插兜，显得非常镇定。
　　“我去，真的跑来了？今天正好一个月啊，还真来了，我看是要抛售了！”
　　“牛逼，这一把他净赚了亿啊，这钱也太好赚了。”
　　“别羡慕，你想赚么？那你得先有亿本金啊。“
　　“看看吧，林峰接下来怎么玩，还有那个堵住，不知道李盛会不会认账。”
　　“你以为啊？认账是自然会认的，但是林峰得到这么多好处，以
　　后的日子恐怕不好过，不是什么东西都能拿的啊。“
　　就在众人议论纷纷的时候，林峰突然扭头向身边的老姜说了几句话，后者说了几句话后，转身离开，走向了身边大额资金操作的房间。
　　所有人眼皮都跳了一下。
　　几分钟不到，老姜出来，对着林峰恭敬的说道：“老板，已经卖出，卖出价亿！“
　　四周安静的可怕，众人全都愣住了，林峰真的只用了一个月时间，本金翻了倍，这是什么操作？简直是闻所未闻。
　　“
　　我去，你们快看，鼎丰的股票开始跌了.
　　不知道谁喊了一句，四周的人，瞪大了双眼，此时在LE显示屏上，鼎丰的股票开始下跌，并且跌幅非常的快。
　　一直到了所谓的技术支撑点，才停了下来。
　　所有目光集中在林峰身上，瞬间，林峰便成了全场焦点。
　　这是抄了一把底，这年头，股市能抄底的人不少，但是拿亿抄底，赚亿的人，只有林峰。
　　“各位，这一波还有一次小反弹，诸位有兴趣，可以玩一把，现在买
　　进，明天上午点卖出，可以小赚一笔，记住了，切勿贪心。
　　从人群中穿过，林峰抬起头，看到了站在门口的李盛，此时的李盛虽然没有什么情绪，但是面色阴沉如水。
　　“董事长，刚刚得到消息，林峰抛售了亿股票，套现了亿。”
　　身边的助手，合上了手机，小心翼翼的对李盛说道。
　　“卧槽牛逼，股神，这绝对是股神，股市神话啊，秒杀老巴的存在，真是太风骚了。”
　　“这家伙真的是以前那个纨绔么？太怕了，
　　你们看李盛，脸都绿了，这可是全球富豪榜排名前的人啊，今天竟然被我们广城的首富上课了。”
　　“不得了，我敢保证，新闻一出，整个华夏都要炸了，不过今天得看看，林峰怎么才能过了这一关。”
　　就在此时，林峰嘴角上扬，好不胆怯的向李盛走去，当道他面前的时候，林峰停了下来。
　　“怎么样？老李，你服不服气。“
　　求一波鲜花！收藏！评价票！月票支持！努力码字，谢谢各位大佬！！！！
　　。

第37章 点破身份（今天给你们加一更！多谢各位投的鲜花月票）
　　“擦，这话问的，你服不服气，还老李？林峰还真敢喊啊。”
　　“和以前的性格没啥差别，但是行事作风却完全不同了，真特么的霸气。”
　　“牛逼，就这样和李盛说话，林峰胆子也太大了吧？”
　　“大什么？你看看李盛的脸，多难看？这里的事情传出去，我估计这位大佬有段时间日子要不好过了。”
　　“年轻人，做人留一线，日后好相见。”
　　“哈哈，说得好，诺言可以兑现了么？“
　　林峰
　　不为所动，双目炯炯有神的看着对方。
　　“你真的想要和我合作，但是你有没有想过，全国这么多企业想和鼎丰合作，我却偏偏选择你，你就不怕别人来找你麻烦？”
　　“麻烦？老李，给你看样东西，你这么牛逼，底气就是来源于这里吧？”|
　　林峰的右手，从口袋里拿了出来。
　　李盛眼神疑惑，不知道林峰要给自己看什么。
　　就在此时，林峰摊开手掌，放在了对方面前。
　　李盛瞳孔一缩，身体一颤，
　　很明显的看到他双腿抖了一下，差点瘫倒在地。
　　“老李，身体才刚康复？年纪这么大，还乱跑？不过还是要恭喜你，听说你老母亲算是渡过难关了。“
　　李盛死死的盯着林峰，神色变得无比凝重，因为他在林峰的手掌中看到了一个字。
　　“江！”
　　这个字代表什么，他很清楚，全世界，除了自己还有江家人，没人知道他们的关系，但是偏偏林峰却知道了。
　　“好了，回去好好养身体，觉得什么时候身体好了，什么时
　　候来找我。”
　　“你不怕我跑了？”
　　李盛扭头对着正在离开的林峰问道。
　　“跑？你不怕丢脸，难道还不怕你主子丢脸？你不会跑的。”
　　李盛看着逐渐远去的林峰，额头上已经满是冷汗，好在他们之间的对话声音很小，很隐晦，不然的话，要是被别人听到，那就完蛋了。
　　这时候，林峰已经走到了门口那辆迈巴赫边上，突然他探出头，对着车玻璃上的反光整了几下头发。
　　“呵呵，这出来一趟，发
　　型都乱了，影响我的形象啊。”
　　说完，林峰轻轻笑了一下，像是在自嘲，但是又像是在对着车玻璃里的人说话。
　　由于玻璃上贴的遮光膜，从外面并不能看到里面。
　　谁都不知道，此时坐在车后座的江雪，脸色苍白，看起来非常紧张。
　　“他难道看到我了？刚才他和李叔又在说什么呢？”
　　一连窜的疑惑，从心头升起，同时伴随的还有深深的不安。
　　交易所门口，出现了骚动，所有人都被林峰今天的
　　表现给震到了，而李盛最终只能面色难看的离开了现场。
　　在所有人眼里，他今天过来简直就是给林峰装逼提供素材的。
　　回去的路上，豪华的迈巴赫内，气氛凝重。
　　听完李盛叙述的江雪，有点难以置信。
　　“李叔你确定没有瞎说？那个字你会不会看错了？”
　　“不可能，我虽然年纪大了，但是还不至于如此老眼昏花，大小姐，此时非同小可，必须马上告诉江先生。”
　　江雪眉目中异彩连连，心中虽
　　然很不安，但是他对林峰越来越好奇了。
　　连自己家和李胜的关系，都知道，这种手段，难以想象。
　　就在此时，她想到了当初在咖啡店的包间内，林峰给自己算命。
　　说到自己姓名之中带水的事，顿时一股凉意从脚底板直冲头顶。，
　　“难道，那个时候她就已经知道了？”
　　“大小姐，我们现在应该怎么办？”
　　李盛哪里还有半点百强集团董事长的风采，此时的他，面色晦暗，加上他身体刚刚康复，
　　脸色难看到了极致。
　　“先回去，明天早上，我亲自去一趟峰行国际，既然林峰把身份挑明了，那也没必要藏着掖着了。”
　　“这样真的可以么？要不要请示一下江先生？”
　　“不必了，我爸肯定不会让我去，会派人来，但是我等不及了，我要看看，这个叫林峰的究竟是何方神圣。”
　　其实，江雪的内心，虽然对林峰充满了忌惮，但通过最近发生的这些事，他对林峰产生了浓厚的兴趣。
　　这是一种很奇怪的感觉，从来
　　没有过对一个男人产生这样的感觉，她也不知道这是什么，但江雪知道，如果不去找林峰问清楚，自己恐怕在未来一段时间，心里都很难释怀。
　　PS：今天给你们加一更，得去睡觉了，好困，多谢各位支持，另求鲜花！评价票！月票支持！
　　。

第38章 妒火中烧的宋晨（跪求鲜花！月票！评价票）
　　“什么？又要去见那个林峰？去见他干什么？一个小小的广城首富，需要我们低三下四的么？”
　　一大早，狗皮膏药一般的宋晨就开始大呼小叫。
　　江雪也很无奈，之前回了燕京，和自己老爸说了关于宋晨的事，但是对方脸皮厚的不行，就是要跟着。
　　“我让你跟着了么？而且我也没打算让你跟着去，你要心里不爽，买机票回京吧，我看燕京就有很多狂蜂浪蝶在等你宋少爷回去，别再这里丢人现眼。”
　　“凭什么？雪儿，我
　　对你怎么样，你还不知道么？你非要去见那个什么林峰，难不成你看上他了？‘
　　江雪的脸颊快速红了一下，但很快就恢复了正常。
　　“宋晨，不要在无理取闹了，你赶紧回燕京去吧，我们或许还能做朋友。”
　　说完话后，江雪不在理会宋城，直接上了早已等候在门口的车，准备前往峰行国际。
　　“宋少，我劝你一句，感情的事情，不能强求。”
　　李盛在上车前，犹豫了一下，还是对宋晨劝了一句，他确实是处于好心
　　。
　　“滚，我的事情，什么时候轮到你来管了？我宋晨喜欢哪个女的，和你有关么？你不要忘记你的身份。”
　　李盛一愣，脸色红白交替了一下，最终还是坐上了车。
　　好歹也是来岁的人，在全球商界有着赫赫威名，此时被一个小辈这么呵斥，心里怎么会不生气？
　　但他却没办法发作，毕竟身份摆在眼前，这个世界就是这么现实。
　　“李叔，你别去理他，他就是个疯子。”
　　“我没事！”
　　李盛摇摇手，自嘲的笑了一下。
　　汽车平稳的行使者，江雪低头刷着手机，手机APP上的新闻，都是关于昨天在交易所发生的事。
　　这件事过后，林峰名声大噪，被更多人知晓，也算是登堂入室了，同时关注他的人也越来越多。
　　“哼，江雪，我这么真心对你，你却这么无情，还敢羞辱我，你身边的一条狗，都敢教训起我来了，凭什么，林峰，你牛逼，你给我等着，我一定要你死的很难看。
　　宋晨掏出手机，拨通了一个属地是
　　燕京的手机号码，很快那边就接起了电话。
　　“喂？是晨少？”
　　“别废话，马上来广城，把人都带来，还有把车都给我运来，你们全都过来，我要让这土鳖看看，和我宋晨抢女人，是什么结果。“
　　“晨少？你不是和江小姐去了广晨么？怎么有人不长眼惹了你？你等着，晚上我就到。“
　　“越快越好，开个破集团，还广城首富，我让他看看什么才是有钱。|”
　　挂完电话，宋晨的脸都已经扭曲的可怕，就像是吃了一
　　斤苦瓜一样，眼中的妒意攀升到了极点。
　　他单方面的认为，江雪对他这个态度，就是因为林峰的出现，然而他却没有意识到，就算没有林峰，江雪也十分厌恶他。
　　大街上，路人就像个傻子一样看着宋晨，要不是他那身装扮，一看就不是普通人，估计路人都要把他当成神经病了。
　　“看什么看？你们这帮屁民，也配用这种眼神看着我？信不信我让你们全部去死。”
　　宋晨疯魔了，传说中的红颜祸水，或许就是如此吧。
　　看着自己心爱的女人，被一个他认为给他提鞋都不配的男人吸引了，嫉妒，憋屈将它笼罩，现在他想做的就是要让林峰当着江雪的面，跪在自己面前磕头认错。
　　与此同时，峰行国际大厦顶楼。
　　老姜在床边掀开一半窗帘向下看去，当他看到江雪和李盛同时从车上下来的时候，顿时眼中闪过诧异之色。
　　“老板，怎么回事？这个女人为什么和李盛在一起？”
　　“呵呵，他们本来就是一伙的。”
　　“一伙的？难道他
　　是李盛的？？？？“
　　“想什么呢？李盛只配给她拎包！”
　　在老姜震惊的目光中，林峰起身，向办公室门口走去。
　　“我在VIP客户接待室等他们，你去带他们过来，对了，跟门口保安说下，楼下那女人身边那个小白脸，要是来闹事，直接撵出去.
　　要是没完没了的话，直接扭送警察局！“
　　“老板，这样会不会有点过分？”
　　“过分？过什么分？过来找麻烦，我还得站着挨打？”
　　PS：跪求鲜花！评价票！月票！！！！！！

第39章 拉虎皮扯大旗（跪求鲜花！评价票！月票！）
　　老姜不在废话，他知道，既然老板这么做，一定又他的道理，下面办事的人，不需要知道这么多。
　　上午十点，沪牌迈巴赫，在峰行国际门口停了下来。
　　门口两名保安对视一眼，都露出了一丝震惊。
　　这车属于谁他们自然知道，前不久还来过公司，结果在自家老板手上，吃了很大的亏。
　　副驾驶上，李盛开门下车，在所有人不解的眼神下，恭敬的打开了迈巴赫的后座车门。
　　一双大长腿，穿着小裤管西装裤
　　，上身一件黑色的女士小西装，里面是条纹衬衫，红色长发，身高公分，今天的江雪非常迷人。
　　现场，别说是男的，就是门口两名样貌算不错的迎宾小姐，此时都看的有点呆。
　　心中没有嫉妒，只有羡慕，这或许就是人格魅力。
　　李盛他们都认识，但是能在林峰公司上班的人，多少都有点眼力，他们一眼就看出来了，这女人的身份不简单。
　　“李先生，请问你。。你们有预约么？”
　　“不用预约了，让他们进来，老
　　板在上面等他们。”
　　老姜的声音从后面响起。
　　“好的姜先生，两位里面请。”
　　李盛跟在江雪身后，向门内走去，还好今天门口没有急着，要不然这传出去，不得吓死人？
　　鼎盛的董事长对着一个小姑娘点头哈腰？
　　“等等，老板说了，只能你们两个进去，他们在外面等着。”
　　老姜指了指两人身后的黑衣保镖，面色冷漠的说道。
　　“你什么意思？”
　　“李叔算了，
　　又不是龙潭虎穴？让他们在外面等着。”
　　江雪的声音响起，李盛看了老姜一眼，便吩咐那些保镖，在外面大堂等候。
　　一路电梯到达十楼，在一间巨大的会客室门口，老姜将门打开。
　　“两位请！“
　　“哈哈哈哈！来了啊，等你们很久了，来，坐！”
　　巨大的真皮沙发上，林峰翘着二郎腿，一点都都不拘束。
　　“怎么？江雪小姐，你看着我干什么？没见过我这么帅气的男人？“
　　“你
　　怎么知道我和李叔的关系的？还有我的名字你为什么知道”
　　江雪顺势坐在沙发上，优雅的翘起了二郎腿，一双美目死死的盯着林峰，而此时，威名赫赫的李董事长，只能站在江雪身后。，
　　看起来和老姜的身份差不多。
　　“这很难么？一个人在这个世界上生活，总有轨迹可寻，想要滴水不漏？除非你是神仙。再说我会算卦啊，你忘了？“
　　“你调查过我？林峰，你背后究竟是燕京哪个家族的人？”
　　“你猜。”
　　“哼，不要以为查到我的真实身份，就能为所欲为了，有些话，要是你乱说，你家中长辈也保不了你。”
　　“无所谓啊，你要把我惹毛了，一会就给你来个大爆料，不要以为你长得漂亮就能为所欲为。”
　　“你。。。”
　　“算了，废话不要说，老姜，将我们和鼎丰的合作协议拿出来，正好，你这个真正的主子也在，李董签了吧，我家长辈跟我说，江家的人一向都很讲信誉。”
　　林峰将计就计，来了一个拉虎皮扯大旗，很
　　显然，江雪和李盛完全想偏了，以为林峰背后有什么大势力撑腰。
　　而林峰觉得这样也好，免得他们肆无忌惮的查自己，虽然自己不怕查，但老有人摸自己的底也挺麻烦的。
　　“林峰，你是不是也太虚伪了点？这样吧，各自退一步，鼎丰入广城，所产生利润分！”
　　“分，一份都不能少。”
　　“4，各自让一步。”
　　“呵呵，分，我你，要不现在你可以走了。”
　　“林峰，你不要太过分了。”
　　江雪一声呵斥，站起了身。
　　“你吓谁呢？你们江家到了你这一代，一个男丁都没，就你一个独苗千金，要论燕京四大门阀，江，宋，朱，乾，如今就属你们江家最弱。”
　　“不过，江华确实牛逼，偷梁换柱，领养了个男孩，竟然瞒天过海，没人知晓，怎么你们要我爆料么？”
　　此时的江雪面色苍白，李盛甚至双腿都在发抖，他们像见了鬼一样，看着林峰，眼中的恐惧绝对是来自灵魂深处的。
　　“你。。。你怎么会知道这些
　　？不可能，就算你有再大的本事，也不可能知道这些。”
　　不要紧张，还有更加可怕的呢？你想听么？“
　　林峰看着江雪，眨了眨眼，说实话，江雪现在真想狠狠的抽林峰两巴掌。
　　PS：跪求鲜花！评价票！！月票！！！！！

第40章 可怕的真相（跪求鲜花！评价票！月票！）
　　“有话快说，有屁快放，林峰，不要以为你知道了一点我们家的事情，就能以此来要挟我，就算我们江家名誉受损，你也绝对不会有好结果。“
　　“江雪，女人终究是女人，身为京城的门阀，你也知道你家的财富还有社会地位有多高。”
　　林峰不为所动，神色轻松的说道。
　　“你什么意思？
　　“什么意思？千百年来，女人都难以挑起大梁，这在门庭幽深的豪门，更是如此，你难道还妄想成为江家未来的继承人？千百年来唯一
　　的女继承人？”
　　“哼，林峰，不要挑拨我和我爸的关系，你难道认为，我爸会把这么大的家族拱手让给几个领养的孩子？”
　　“这倒不会，传承这事，你爸也不敢这么草率啊，不然以后归西了，怎么面对你们江家列祖列宗？”
　　身边的李盛，脸色有点难看，莫名的脸上竟然出现了不安之色。
　　“林先生，今天来，我们是来谈家事的，不是来让你分析大小姐家中的局势的，这不是你能管的。”
　　“李盛，你紧张什么？
　　”
　　林峰看向李盛，一双眼睛似笑非笑的看着李盛，仿佛可以洞穿对方的灵魂。
　　没来由的心里一颤，李盛的气势已经弱了很多，此时的他看起来竟然有点做贼心虚。
　　“什么我紧张？你哪里看出来，我紧张了？简直是一派胡言。”
　　“身为江华的心腹，跟了他年零五个月，有些事情，你家大小姐不知道，你应该很清楚啊。”
　　林峰此时的笑容，放在李盛眼中，就像是恶魔的微笑。
　　他脸色苍白，满脸
　　冷汗，而江雪也转身，皱眉看着李盛。
　　“李叔，你有事瞒着我？”
　　“大小姐，你别听他瞎说，我怎么可能有事情瞒着你？”
　　“林峰，你究竟知道什么，快说。”
　　江雪不是傻子，到现在还看不出来这其中的猫腻，那多岁真的是白活了。
　　“想知道么？我怕说出来，吓到你。”
　　林峰脸上的笑容奸诈很，江雪看的恼怒的很，但是此时他却只能强忍着骂人的冲动，因为他迫切的想要知道，林峰究竟知
　　道什么。
　　下意识的，她竟然选择相信林峰，莫名的觉得，林峰说的是真的。
　　“分，这份协议签了，你马上就能知道。”
　　林峰将协议推到了江雪面前。
　　“林峰，你最好别骗我。”
　　“小姐不能签！”
　　李盛惊呼，想要阻止，但是已经来不及了，此时江雪已经在合同上将字签了上去。
　　”好了，可以告诉我了。“
　　“江小姐果然痛快，老姜，将合同拿出去备份。”
　　老姜闻言，接过合同，转身离开了办公室，一点都不拖泥带水，他知道，这是老板让他出去，接下来的话他不能听。
　　办公室内，非常安静，李盛对着林峰怒目而视，而江雪的神色也非常不好，但他强行克制住了内心的冲动，盯着林峰。
　　“你们这些豪门大家，我也真是不能理解，现在外面重男轻女都已经很少了，怎么你们就改不掉这坏毛病呢？”
　　“林峰，直接了当告诉我，不要拐弯抹角的。”
　　“女人啊，终究还
　　是牺牲品！”
　　林峰笑意越来越盛了，看着江雪，说出了这句话。
　　“什么意思？”
　　“江家不可能让那几个养子继承，但是也轮不到你这个女流之辈，所以联姻是他的唯一出路。”
　　“你胡说？”
　　“我胡说？自己问问这位你爸的心腹啊？要不然你以为，你身边那个小白脸一直黏在你身边，赶也赶不走？”
　　江雪面色大变，他死死的盯着李盛。
　　“你的意思是，宋晨跟着我，是我爸安
　　排的？”
　　“确切的说，是你爸和那小白脸的家人商量好的，以后两家联姻，强强联手，走上巅峰，指日可待。”
　　“不可能，这怎么可能，让我和那个废物结婚？这不可能。”
　　林峰一摊手，指了指脸彻底变黑的李盛。
　　“我有没有胡说你可以问问他，至于你说不可能？这不过是个笑话，你反抗不了。”
　　整个接待室的气温降到了冰点，林峰的神眼系统将江家的老弟掀了个底朝天，而这便是林峰可以和对方公平谈判
　　的底气。
　　这是一个可怕的真相，江雪呆住了，而李盛彻底脸黑，看向林峰的双眼中，杀机一闪而逝。
　　PS：数据不动了！心情忐忑，各位读者爷爷们，投点鲜花！评价票！月票鼓励下吧！

第41章 狗和小白脸不得入内（跪求鲜花！评价票！月票）
　　林峰双眼扫过李盛，似笑非笑。
　　“怎么？李董？想杀我？”
　　“林峰，喜欢乱说话的人，都活不长。”
　　“哟，还知道威胁我了？我还是那句话，要不你试试，看我先死，还是你先死。”
　　“你。。。”
　　“够了！”
　　江雪站起身，转身看向李盛。
　　“李叔，你告诉我，他说的究竟是不是真的。”
　　“大小姐，事情不是这样，等回了燕京，让江先生告诉你真相
　　。”
　　“真相？卖女儿壮大家族的真相？”
　　“林峰，你够了，你知道你现在是在找死么？你以为，以你现在的实力，可以染指燕京门阀的内部家务事？“
　　“不能，但是我知道你怕我！”
　　“够了！”
　　江雪站起身，眼神变得冰冷无比，他转身看着李盛。
　　“李叔，不要再说了，我知道你的难处，不怪你，这件事我会回去向我爸问清楚的。”
　　“另外，和林峰的合作，既然我已经签字
　　，那就从现在开始生效。”
　　冷冷的丢下一句，江雪向门口走去，在路过林峰身边的时候，他停了一下。
　　看着林峰，他说道：“你放心，虽然你可能不在乎，但是我还是要向你保证，既然你告诉我真相，我保你没事。”
　　“哈哈，那就多谢江小姐了。”
　　李盛跟在江雪身后，深深的看了一眼林峰后，也准备离开。
　　就在此时，接待室的大门被猛的一下推开，老姜出现在门口。
　　“老板，那小子来了，
　　还带了一群人，在门口闹事。”
　　“撵出去，要是撵不走，报警。”
　　林峰淡淡的说道。
　　“林峰，我劝你还是别得罪他，不然恐怕你会有麻烦。”
　　江雪倒是好心劝说了一句。
　　“麻烦？宋成功的儿子就能私闯私人的地方了？还有没有王法了。
　　江雪已经麻木了，现在就算林峰告诉他，月球上有外星人，恐怕都要琢磨下，这是不是真的。
　　“走吧，下去看看。”
　　一行
　　4人，坐电梯直达楼，还没出电梯门，林峰就听到了门口吵闹声。
　　“你们这些不长眼的东西，知道这位是谁么？就你们老板，都得罪不起，你们拦着，是找死么？给我让开。”
　　“几位先生，不好意思，我们老板特意交代了，如果这位先生来了，不能让他入内，我们只是打工的，不要为难我们。”
　　“滚开，在燕京都没几个人敢拦宋少爷，你们算什么东西，一会让你们公司关门大吉。”
　　几名员工面色通红，门口停着辆顶级跑车，
　　每一辆偶读不会低于，他们就算是傻子，也知道，这几个人绝对不是普通人。
　　眼看着，对方个人，就要突破防线，进入公司的时候，电梯大门在这个时候，打开了。
　　林峰和江雪并排走在前面，从电梯里走了出来。
　　“雪儿，你总算出来了，我是来接你的，跟我走，林峰，我告诉你，不要懒蛤蟆想吃天鹅肉，你不配接近他。”
　　“宋晨够了，我告诉你，从现在开始，我不想在看到你，我回去会和我父亲说清楚，我们两个是不可能的
　　。“
　　“什么？”
　　宋晨面色涨成了猪肝色，此时他看着江雪，在看了看林峰。
　　“难道是因为他？”
　　江雪转头，看了林峰一眼，缓缓的说道：“随你怎么想，不管是什么原因，我和你都是不可能的。”
　　“好啊，很好，你宁愿喜欢这个屌丝，也不愿意跟我在一起？”
　　“但是你不知道吧？这件事由不得你，不但你是我，你们江家早晚也是我们宋家的。”
　　江雪面色一变，双眼看向了
　　宋晨，眼神深处竟然有杀机在闪烁。
　　“得得得，行了，别在我这里吵，我不要上班拉？还有这位先生，请你还是出去吧，我这里狗和小白脸不能入内。“
　　“你说什么？小子，我看你是活腻了，竟然将宋少爷和狗相提并论？”
　　“你算什么东西？你知道你在和谁说话么？信不信把你嘴都给撕了。”
　　一群人骂骂咧咧的，看起来今天不在这里闹点事是过不去了。”
　　“怎么？擅闯我私人的公司，你们还有理了？行啊，
　　老姜，报警去，然后把媒体叫来，我倒要看看，燕京的大少爷，在我这里闹事，难道不成还能给你家的长辈长脸了？”
　　林峰气定神闲，波澜不惊，这时候，在边上的江雪，虽然还处于愤怒状态，但他看林峰的眼神，竟然出现了一丝迷离之色。
　　PS：读者大大们，求鲜花评价票月票！！！不要嫌弃我写的慢，我在想剧情，每天更保证

第42章 系统进阶！天赋宝库开启！（跪求鲜花评价票月票）
　　要是搁在前几天，她一定会觉得，林峰不知死活，虽然无比的讨厌宋晨，但江雪知道，宋晨的家势对林峰，绝对可以呈现碾压姿态。
　　但是经过了今天的事以后，她的想法变了，先不说林峰本身优秀不优秀，在她认为，其背后的势力绝对不会比宋家差。
　　加上如今对宋晨的越发厌恶，江雪听到林峰怼宋晨，心中没来由的出现了一丝快意。
　　“宋晨，我的事，以后不需要你插手，你管好你自己就行，我是我，你是你，我们之间不存在任何关联
　　，如果硬要说有，那就是我们都是燕京人。”
　　李盛面色变了一下。
　　“大小姐，这样驳了宋少爷面子，有点不妥，不管怎么样，这件事还是先要回去请示了江先生再说。”
　　李盛现在心里很急，江华的全盘计划，如今被林峰一顿猛如虎的操作，彻底的搅乱了。
　　最关键的是，他看到江雪明显对自己的态度冷漠了不少。
　　自己虽然是下人，但从小到大，江雪好歹也会叫他一声李叔，如今，所表现出来的那种冷漠和疏远
　　他还是可以感受到的。
　　“我的事，我自己会做主，从今天开始，我江雪的路，我自己走，林峰，能送我回酒店么？“
　　“啊？‘
　　林峰一愣，眼神懵逼，这特么是什么套路？
　　江雪突然说出来的话，还真的出乎他的意料，虽然有神眼系统，他也不会4小时一直用啊。
　　“我送你？你确定？”
　　“怎么不敢？”
　　林峰挠挠头。
　　“老姜，备车。”
　　江雪突
　　然说道：“心情不是很好，不想坐那些慢吞吞的车，你有快的车么？”
　　“你要多快的？
　　“越快越好！”
　　“老姜去把那辆我新提的布加迪LaVoiuroir开过来。“
　　姜全面露担忧。
　　“老板，那辆车送江小姐是不是有点不妥。”
　　“她不是要快么？就那辆吧。”
　　分钟后，一辆拉风的跑车停在了门口。
　　“请吧，我可告诉你，我车技不太好。“
　　“没事，我顶得住，就算翻车，大不了一起死。
　　林峰只翻白眼，笑道：“那不就成了亡命鸳鸯了么？”
　　门口的宋晨，面色惨白无比，看着林峰，咬牙切齿。
　　“宋少爷，江姑娘好像。。好像在和他打情骂俏啊。”
　　“啪！”
　　一个重重的耳光，抽在了对方的脸上，宋晨气急败坏。
　　“妈的，还要你说么？我自己看不明白啊？”
　　“轰轰轰！”
　　门口，布加迪La
　　Voiuroir发出刺耳的轰鸣声，就像离线的剑呼啸而去。
　　峰行集团门口，气氛十分尴尬，李盛看了老姜一眼，坐上自己的迈巴赫也离开了，只有宋晨和他一群跟班，站在门口，有点不知所措。
　　“妈的，上车，跟上他们，老子今天就教教他，跑车怎么开的。”
　　一眨眼，辆跑车呼啸而去，引擎轰鸣声，炸响了整条街。
　　另一边，坐在副驾驶的江雪一声不吭，而林峰虽然以前是个纨绔，但是跑车这东西，多半是用来装逼的。
　　你说飙车，他是绝逼不敢的，因为怕死。
　　“你就这样开跑车的？价值万M刀的车，让你开成了BY啊。”
　　“安全，安全第一，万一发生意外，咋整？”
　　江雪用手撑着脸颊，转头看向窗外，似乎心事很重。
　　林峰看的心惊肉跳，此时，陷入沉思的江雪，看起来更加漂亮了，给人一种不真实的感觉。
　　”轰轰轰！！！“
　　汽车本来在平稳的行驶着，这里是一段郊区的高架桥，本来也没
　　什么车，突然后方传来一阵轰鸣声。
　　林峰眉头一皱，看向后视镜，此时在他车尾后，辆五颜六色的豪华跑车跟在他屁股后。
　　大灯忽闪，这是在挑衅。
　　“不要理他们，宋晨在燕京有自己的车队，你不是他的对手。”
　　林峰面部肌肉一抽，特么的，不管怎么样，被一个大美女这么看低，心里总是不舒服的。
　　但是，有一个问题，林峰根本不善于装逼，因为曾今他亲眼看到过，路上有人飙车，然后翻车后的惨状。
　　至那以后，他开车就算在告诉也不敢过迈。
　　这时候，几辆跑车已经开到他两侧，其中一辆红色的法拉利中，宋晨对他竖起了中指，随后一脚油门，呼啸而去。
　　“淡定，这种行为就是小孩子，没必要。”
　　“呵呵，你也有不会的东西啊？我以为你什么都会！”
　　江雪似笑非笑，看着林峰。
　　“我这不是为了你的安全么？要不然。。。”
　　“神眼系统进化完成，天赋宝库！开启！”
　　PS：是不是崩拉！数据一动不动，老哥们来点鲜花！评价票！月票！！跪求！

第43章 人车合一！单手漂移（第六更！跪求鲜花！评价票！月票）
　　一道沉闷的声音，突然出现在脑中。
　　林峰眼中出现了意外之色，但是这时候他也没空去研究，系统究竟发生了什么事。
　　“系统检测到，宿主被美女嘲笑，倍感耻辱，正在搜索宝库，飙车天赋开始和宿主融合，请稍等。。”
　　“叮咚！融合完成，宿主已掌握全世界最高潮的飙车技术，请尽情装逼吧！”
　　林峰此时想哈哈大笑，这系统，自己刚绑定的时候，不断的坑自己，还逼着自己认爸爸，现在看来还是相当靠谱的。
　　就在此时，无数的信息开始涌入大脑，在林峰的脑中，各种高超的飙车画面还是浮现，没浮现一次，他都感觉自己已经掌握了这项技术。
　　这种感觉很玄妙，就像是系统直接将这些技术植入了林峰的大脑和灵魂，自己生下来就会这项技术一般。
　　汽车似乎变得和自己很熟悉，林峰此时甚至能感受到来自汽车内，每一个零件的声音。
　　双手突然抓住了方向盘，林峰身体靠后，神色平静如水。
　　“怎么回事？喂，我和你说，
　　不行就别逞能，我也是玩过车的，你是外行，我看得出。”
　　“不要因为我几句话，就不爽了，这可和你刚才运筹帷幄的样子，差别很大啊？”
　　“不要废话，坐好了，我让你知道知道，我广城十三郎的外号是怎么来的。“
　　林峰咧嘴一笑，一口大白牙十分的吸引人，江雪心里咯噔一下，一股非常不好的预感浮上心头。
　　“轰轰轰！！！”
　　一声咆哮，金色的布加迪犹如火箭一般，咆哮着向前冲去，巨大的推背感，让
　　江雪整个人靠在椅子上，动态不得。
　　此时的时速，起码已经高达迈，就算在高速公路，这速度也严重超速了，更何况四周还有别的车辆，这和自杀没什么两样。
　　“林峰，你干嘛？慢点，没必要和他置气。“
　　“我会和他置气么？他也配？坐稳了就行，死不了。”
　　林峰再次笑了起来，右脚踏在油门上的，继续用力，迈，在城市道路开这个速度，绝无仅有。
　　而且江雪崩溃的发现，林峰竟然还是单手操作。
　　他体态轻盈，神色如常，没有半点紧张，好像汽车只开了码一般。
　　不知道为什么，江雪心中，竟然相信了，林峰不是在胡闹。
　　迅速将情绪平复下来，伸手拉住了边上握把，江雪不在说话。
　　前方，五两跑车呈品字形前行，他们彼此之间，开着对讲机。
　　“晨少，果然是个菜鸟，这种技术竟然开这么好的车，真是太垃圾了。”
　　“呵呵，就是个土包子，就凭他也想染指江姑娘？晨少你放心，以您的实力，林
　　峰早晚会付出代价的。”
　　“哼，我从来没把他放在过眼里，广城的首富，在我眼里，不过是蝼蚁而已。”
　　“轰轰轰！！！！”
　　刺耳的轰鸣声，红后面响起，正在说话的宋晨，眉头一皱，当他抬起头，看向后视镜的时候，顿时面色大变。
　　“快让开！“
　　朝着对讲机一声大吼，他猛的一打方向盘，五辆车看看避过。
　　此时，一条金色的长线，从他们眼前刹那而过，随后宋晨等人瞪大了双眼。
　　林峰那辆布加迪，竟然横着，地盘朝外，从一条缝隙穿梭而过，随后平稳的落地，一眨眼就消失在了他们眼中。
　　这速度别说是追了，根本连车尾灯都没看。
　　“晨。。晨少，刚才那个是什么？”
　　“什么？你不会看啊，是林峰的布加迪，给我追。。。”
　　一声怒吼，才找回了一点存在感，瞬间的烟消云散。
　　但是宋晨此时心中有点慌，刚才林峰表现出来的技术，他闻所未闻。
　　巧合？开什
　　么玩笑，飙车这种拿命在玩的游戏，你可以去赌巧合？而且刚才的速度，起码在以上，这一点他不会看错。
　　“你。。你慢点，我刚才以为，车要飞出去了，还有，你能不能用双手开车？”
　　江雪脸色苍白，看着林峰，脸上满是难以置信。
　　就在刚才那一刻，他以为自己要死了。
　　“别紧张，这算什么，我早就已经达到了人车合一的地步，是你不信我，你看看，后面那小白脸这次有被我打击到了吧？”
　　江雪刚要说话
　　，此时林峰突然一挂拍档，单手转动方向盘，轮胎发出刺耳的摩擦声，在连续过了4个弯以后，汽车平衡的停在了广城菲尔顿大酒店门口。
　　“好了，安全到达，下车吧！”
　　PS：第六更给你们赶出来了，有大佬吐槽我写的慢啊，但是数据不动啊，有人看么？有人看的话来点动静啊，不然顶不住啊。。。

第44章 臭弟弟！要帮你喊救护车么？（求鲜花！评价票！月票）
　　江雪衣衫早已被冷汗浸湿，要不是还有一件西装外套，那丢人真是丢大了。
　　“呼！！你投胎啊，开这么快？”
　　江雪瞪了林峰一眼，没好气的说道。
　　“这么激动？不是你嘲笑我，开这车浪费么？”
　　“你就这么受不了刺激？”
　　“哎，哪个男人能受得了美女质疑，而且你还说我不如那个废物。”
　　江雪脸颊升起了一丝红晕，美目白了林峰一眼。
　　也不知道为什么，江雪一点
　　都不讨厌林峰，之前发生的不愉快，似乎已经过去了，甚至他觉得和林峰在一起很舒服。
　　“哎，看看吧，为了装一把逼，这一圈，罚单就要块，扣了我分，惨了，这次惨了。”
　　“噗嗤！你还在乎这个？”
　　“怎么不在乎？不得重新考啊？亏死了这一波亏大了。”
　　“林峰，我明天离开广城，希望以后我们还能见面吧！”
　　江雪突然开口说道。
　　林峰将脸，凑到了江雪面前，离的很近，外人看起来，
　　这姿势相当的暧昧。
　　“干。。你干什么？”
　　从来没有和男人离这么近，此时的江雪脸颊发烫，心跳加快，但却没有将林峰推开。
　　“我琢磨着，这不对啊，你不是应该恨我么？之前才逼你签了一份不平等协议，怎么这会，我看你还不舍得走了？是不是喜欢我？”
　　“刷！”
　　江雪的脖子开始泛红，瞬间以肉眼可见的速度，蔓延到了脸上。
　　“哟，还脸红了，算了，相见即是缘，我送你一句话，家人
　　有时候可未必是你最亲近的人，我的名片你有，有事，随时找我。”
　　江雪竟然没有拒绝，这是深深的看了一眼林峰，最后说道：“你自己也小心点吧，宋晨不好惹，而且我爸。。”
　　“轰隆！”
　　话才说到一半，突然身后出现了一声巨响，江雪抬头看去，林峰也扭头望去。
　　此时，在后面的花坛边，一辆红色的法拉利，四脚朝天，侧翻在里面。
　　很快，一个身影蠕动着从车底爬了出来。
　　“疼。。好
　　疼，快。。快点，救救我，我不想死，快点，谁救我，我给钱，很多钱。“
　　四周，围观的人越来越多。
　　此时林峰向人群内走去，而江雪也跟了过去。
　　推开人群，林峰来到中央位置，此时，宋晨正好爬到了林峰的脚边。
　　“臭弟弟，要我帮你叫救护车么？”
　　宋晨猛然抬头，当他看到林峰的时候，一股无名怒火升起。
　　在看到边上的江雪，面对自己受伤没有丝毫情绪波动，心里就像是吃了屎一样难
　　受。
　　“林峰，你的罪了我，的罪了我宋晨，我会让你付出代价的。”
　　我等着你啊，当然，我看你身上的骨头也断了七七了，这一波就算不死，出院也要一阵了，好好养伤吧！“
　　说完后，林峰和江雪一起向人群外走去。
　　“雪。。雪儿，你别走，帮我叫救护车好么？难道我出事，你一点都不担心么？”
　　“宋晨，不好意思，我们不是很熟，请你说话注意点，林峰，我们走。”
　　“啊！！！我要杀了
　　你们。“
　　当两人消失在人群中后，四周的人开始议论起来。
　　“刚才那个不是林峰么？那女的是谁，真漂亮，还有，我看这个受伤的人，也不是普通人啊。”
　　“管这么多干嘛？都是有钱人的世界，我们知道什么，而且看刚才的对话，我看两人有过节。”
　　“林峰最近是真的牛啊，自从他父母死后，这人生就像是开了挂一样，搞鼎丰那一下，有机构算了下，他如今的身价，估计已经高达亿。”
　　“牛批啊，他才岁，
　　不过说实话，厉害是厉害了，但是年轻人到底是年轻人，你看，又和人闹矛盾了不是？”
　　众人正说着，远处出现了救护车的声音，此时的宋晨快疼的昏死过去了，他那几名狐朋狗友，因为违规超车，早就被交警拦下。
　　而他突破重围，才赶到这里，最终还是少不了一个车毁人伤的结果。
　　好在是豪车，不然的话，恐怕现在人都不在了。
　　这一刻，林峰在他心里，变成一个必除对象，不单单是为了江雪，还有他自己的面子。
　　这要是传到京城，还了得？他宋大少的脸，往哪里搁？
　　p:跪求鲜花！评价票！月票！！支持。。。。
　　。

第45章 一个热搜引发的危机（求鲜花！月票！评价票）
　　“林峰，老大不小的了，我们也是老熟人了，以前没少抓过你，你父母走了，原本以为你废了，后来看到你的变化，我也很欣慰，你看你，怎么又狗改不了吃屎了？”
　　一名身穿制服的老警察，指着林峰，不断的训斥着。
　　“那个，陈警官，说真的，不是我的错，那人挑衅我啊，我也没办法，年轻人，也就是冲动点。”
　　“你小子，我还不知道你的性格？你不知道现在自己什么身份？广城首富，资产都多亿了，年轻富豪榜名，你现在是我们
　　广城的门面。”
　　林峰耸拉着脸，眼前这位老警察也算看着自己长大的，他也不好反驳。
　　就在刚才，他被罚了元华夏币，原因是违规驾驶，妨碍交通安全，并且被扣了分，当然就是昨天发生的飙车事件。
　　“哎，多的也不说了，我听说，昨天你车上还坐了个漂亮女孩？我看多半又是争风吃醋吧？受伤那个，还在医院躺着呢，听说来头不小，陈叔劝劝你，以后别冲动。”
　　“行吧，陈叔，我知道你的意思，以后我注意！先走了啊，公
　　司要做的事情实在太多了。”
　　“滚吧！以后少到这里来报道。”
　　林峰屁颠屁颠的离开办公室，说实话，他搜索了一下以前的记忆，对这名老警察还是比较敬佩的。
　　警局门口，人山人海全是记者，要说自己这次被罚这么狠，还是因为昨天那件事，自己又上了热搜。
　　可能是因为身份原因，各大媒体竟然没有套到关于宋晨的具体资料，当然，和林峰在一起的神秘女人江雪他们一样不知道是谁。
　　”林先生，关于昨天
　　您和神秘富二代发生的飙车事件，您能解释一下前因后果么？能否透露一下，对方的身份？还有和您同坐一辆车的神秘女人又是谁？“
　　“林先生，这次事件是您成立峰行以来，首次发生的一件负面事件，您觉得对于集团公司的未来和您的个人形象，会不会有什么难以挽回的后果？”
　　“林先生，外界猜测，那名受伤的男轻男子身份尊贵，应该是某位家庭背景显赫的豪门公子，会不会因为这件事，您集团的发展受到波及？”
　　面对众多记者的询问，
　　林峰轻笑一下：“对不起，那人我不认识，再说了，我让他跟我飙车了？至于女的是谁，你们自己去查吧！“
　　丢下这句话，林峰挤出人群，外面老姜已经备好车在门口等着。
　　上车后，林峰对着老姜说道：“走！回公司。”
　　与此同时，广城圣保罗私立医院，高级单人病房内。
　　宋晨躺在床上，半个身体被包成了木乃伊。
　　这次车祸很严重，他断了根肋骨，右脚粉碎性骨折，据医生说，很有可能会烙下病根。
　　为此，宋家知道了这件事后，还从燕京带了名知名骨科专家过来进行了一次会诊，但结果一样。
　　一名中年男子，和宋晨有着三分相似，此时面色难看的看着宋晨。
　　“叔，我不管，这个叫林峰的必须收拾他。”
　　宋晨对着中年男子咆哮道。
　　“小晨，冷静点，捡回一条命不错了，你爸让我来，就是告诉你，暂时别惹事。”
　　“暂时把你的身份给隐藏了，要是让媒体知道，麻烦大了。“
　　“
　　不行，我忍不了，小小的一个广城，一个林峰，我需要怕他？还有江雪，这个贱人，竟然这么不识好歹。”
　　“哼，小晨，你既然知道你和林峰不一样，还这么冲动？这笔账不会这么算了的，至于江雪的事情，回去再说。”
　　宋晨咬牙切齿，他恨不得将林峰碎尸万段。
　　燕京，国之重地，这里是华夏政治中心。
　　真正的大人物，都是从这里出来的。
　　燕京环内，一座巨大的四合院内，此时一个威严的中年人，背负双手
　　，在他面前，站着的竟然是李盛。
　　“李盛，你太让我失望了，这点小事现在也办不好了？你告诉我，区区一个广城的普通商人，知道我所有的布局，你不觉得可笑么？”
　　“砰！”
　　李盛突然跪在了地上，脸色非常难看。
　　“江先生，我发誓，我要是说谎，天打雷劈。”
　　江华盯着李盛，突然走到床边，看着窗外院子里一间屋子。
　　“给我查，不行就动用家族内的情报力量，还有从现在开始，不许雪
　　儿离开江家半步。”
　　“那。。那宋家那边？”
　　“明天，跟我去一趟！”
　　“跪求！鲜花！月票！评价票！”
　　。

第46章 日渐势微的江家（跪求鲜花！评价票！月票）
　　江家现今的掌舵人，江华，江雪的父亲，今年岁，头发虽然已经花白，但是整个人的气势就不是一般人能比的。
　　李盛作为盛天国际的代理董事长，平时一般人看到他双腿都要发抖，但是面对江华，根本头都不敢抬一下。
　　“先生，我觉得，小姐您还是不要逼的太紧了。”
　　“我做事需要你来教么？李盛，你真是越来越放肆了，不要以为跟了我这么久就能插手我江家的家务事。”
　　李盛低着头，不敢再说半句话。
　　“从明天开始，你就留在燕京吧，沪是那边的集团，我会重新指定人过去接管，外界怎么解释，你自己想。
　　“我知道了，先生。”
　　卑微的低着头，大气不敢出，直到江华离开，才偷偷的抬起头，而他的额头上，早已冷汗密布。
　　四合院东面，一间独立房间，窗户内亮着暖黄色的灯，依稀可以看到有个人影在里面走动。
　　这里是江雪的房间，回到燕京，和自己父亲大吵了一架，之后就被关在了这里，并且下令，不准她离开房
　　间半步。
　　手机，电脑都能用，一日三餐有人送来，但不能踏出这里半步。
　　如今的江家，其实已经大不如前了，外人是看不出来的，但是江雪却早就感觉到了。
　　这也是她一直想独当大梁的原因，只是没想到，自己的父亲竟然和她的想法完全不同。
　　和宋晨联姻，她不可能答应，就算是为了家族也不行。
　　“林峰，你在干嘛呢？你这个家伙，当初给我算命，还吓我，你就究竟是个什么样的人呢？”
　　单手拖着下吧，江雪脸上竟然带着笑意。
　　突然，她回过神来。
　　“呸呸呸，什么林峰，我向他干什么？我必须要想办法离开这里。”
　　十分钟后。。。
　　“真是烦死了，我怎么满脑子都是林峰？难道是我喜欢他了？不可能，我怎么会喜欢他？“
　　一张名片，出现在手中，这是林峰当初给他的，看着上面的电话，他打开了社交软件的好友添加系统，但犹豫半天后，还是没有按下去。
　　“算了，我去找他
　　算什么，他不是无所不能么？会不会知道我被关起来了呢？如果知道的话，会不会来救我呢？”
　　趴在桌子上，江雪陷入了沉思，就算再强的女人，心中的柔软处被触碰了，都会露出这种小女儿姿态。
　　第二天上午点，一辆霸气的新款劳斯莱斯幻影，停在了江家四合院门口。
　　十分钟后，一脸严肃的江华走了出来，李盛将后门打开，江华顺势而入，李盛则是坐在副驾驶上。
　　汽车缓缓启动，李盛通过后视镜，看到江华手中拿着一只牛
　　皮纸袋。
　　“先生，这是？？”
　　“潘家园东面的家店铺，加上市中心，我们集团的一个商业综合体的转增合同。“
　　“这是干什么？”
　　“宋家日渐式微，真实情况我最清楚，如今已经不如其他三家了，这次宋晨伤的很重，我必须要表示表示。”
　　“可是，先生。。我们。。”
　　“好了，形势比人强，要学会妥协，你回来帮我也好，最关键的是，帮我劝劝雪儿！”
　　李盛从江华眼中，
　　看到了一丝疲惫之色。
　　“老板，那广城的林峰呢？”
　　“跳梁小丑，突然有点机遇就开始膨胀，我会让他知道，这个社会有多残酷的，这件事你不要管了！”
　　“明白了，先生，我知道该怎么做了。”
　　一路无话，汽车经过了一片开阔地，前方出现了一片巨大的庄园，虽然宋家的住宅在郊外，但面积，比起江华家的四合院，打太多了，也看起来更加气派。
　　庄园内的主厅，宋成功脸上面无表情，眼神看不出一丝情绪
　　波动。
　　“宋先生，江家的车来了，距离庄园还有公里，您看？？”
　　“不见，小晨的事情，不是他江华过来一句两句就能过去的，我必须要一个说法。”
　　“去告诉江华，要么把广城那个叫林峰的带到燕京来，要么让他女儿，马上就嫁过来，不然的话，我们宋家和他不可能在合作，同时无限期成为敌对状态。“
　　“我知道了！老爷！”
　　可想而知，如今江家的处境，到底有多糟糕，而远在广城的林峰却还不知道，自
　　己这次捅了天大的篓子。
　　。

第47章 我！氪金就变强（求鲜花！评价票！月票）
　　林峰家中的卧房内，蓝色光幕在眼前闪烁，林峰靠在椅子上，眼神惊奇的看着这道光幕。
　　这光幕就是系统刚觉醒不就的天赋宝库。
　　看起来就和以前自己玩网络游戏的时候，里面的商城很像。
　　的确很像，因为这尼玛也要氪金。
　　“啧啧，真是到哪里都恒古不变的定律，他突然想到了前世恶搞企鹅大佬的那个段子。
　　冲万，就能变强。
　　“天下乌鸦一般黑啊！”
　　林峰摇摇头
　　，不在想，而是开始研究系统突然激活的这个宝库。
　　说到底，这就是一个商城，里面有这个世界存在的各种天赋兑换。
　　但是有一点，你得有钱。
　　在每一种天赋下方，会有一个价格，价格分三个货币单位，元，M元，和华夏币，这是全球最为主要的三种货币。
　　林峰看到，宝库还挺人性化，还将各种天赋进行了分类，有战斗类，学习类，运动类，生活类，而自己激活的飙车天赋属于杂学类。
　　那个按钮现在是灰色
　　的，下方显示，已兑换。
　　“不对啊，这玩意显示要华夏币才能兑换，但是自己当时也没有进行兑换操作啊。
　　“宿主，神眼系统会自动检测，如遇到突发情况，自动检测宝库，只要您银行卡余额充足，便能自行自动兑换天赋，勇于宿主身上。”
　　“卧槽，这么智能？”
　　林峰拿出手机，迅速的登录了自己的银行账户，果然发现在天前，自己的账户被扣了华夏币。
　　”原来如此，果然这年头，没钱是万万不行的，好在
　　自己现在足够有钱。“
　　林峰感慨了一下，开始仔细浏览这个氪金就能变强的宝库。
　　他还是很有危急感的，既然和江雪这样的人扯上关系，有得罪了宋晨这样京城纨绔，那自己日后，如果没点东西傍身，那肯定不行。
　　“综合格斗术：华夏币，简介：快速领悟现代各种格斗术。”
　　“华夏古武套路：华夏币，简介：快速领悟三种华夏古武套路！”
　　“厨师技艺：华夏币，简介：快速领悟厨师技艺，掌握全球各大菜系
　　精要！”
　　“语言精通：4华夏币，简介：快速领悟全球大主流语系。”
　　林峰大致浏览了一下，眼冒精光，这实在是太特么牛了，只要有足够的钱，小时之内，自己就能成为全球最优秀的人。
　　之前，他心里一直隐隐有点不安，系统虽然很厉害，可以分析万物，让自己无往不利，但自身的安全，一直没有解决。
　　想要在短时间内，找到几个可用的人才，成为自己的心腹，这也不现实，而自己身边只有一个还未彻底开窍的老姜。
　　说实话，就是外强中干，但是如今不一样了。
　　嘴角上扬，林峰露出了一丝笑意。
　　“系统，我要兑换综合格斗术，华夏古武套路，语言精通。”
　　“系统已收到宿主请求，成功从宿主账户扣除一亿四千五百万，天赋兑换成功，使用成功。”
　　林峰双眼通孔内，突然出现了几道诡异的白光，此时他脑中庞大的系统开始涌来，烙印进灵魂之中。
　　十秒后，林峰站起身，神光内敛。
　　“这氪金
　　系统真是好用啊，我现在感觉自己好强。”
　　从床头柜，拿起一个水晶烟灰缸，林峰双目凝视，双手突然发力。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，那烟灰缸竟然龟裂了。
　　林峰抓住了其中一块碎片，就这么用力一捏，透明的粉末从拳头的缝隙内流出。
　　“牛逼！”
　　领悟了格斗术和古武后，顺带着自己的身体素质也被提升到了极点，林峰甚至发现，自己的身高似乎又高了公分，而他本人看起来好像更加帅气了
　　。
　　“好好好，有了天赋宝库，从今以后我还需要忌惮谁？”
　　“燕京四大门阀，江华？宋成功？早晚都会被我踩在脚下的。”
　　林峰内心有着极大的野心，而广城，终究不是中心区域，沪市，燕京才是他未来的舞台。
　　之前终究还是显得底气不足，但现在一切都不同了，有了天赋宝库，配合神眼系统，他还需要怕谁？
　　窗外，一缕阳光透了进来，不知不觉，天亮了，但此时身体得到强化的林峰，却毫无睡意。
　　正准备冲个凉去公司的林峰，突然看到，放在床头柜的手机响了起来，
　　扭头一看，是老姜打来的。
　　PS：跪求！鲜花！评价票！月票！！！！

第48章 鼎丰换主！商界震动（跪求鲜花！评价票！月票）
　　墙上的时钟，点才过分钟，这个时间点，老姜竟然打电话给自己，那一定是有什么重要的事情发生。
　　林峰拿起手机，按了接通建，很快电话里传来了老姜略微焦急的声音。
　　“老板，出事了！”
　　老姜口气有点焦急，林峰听出来，只是焦急，并且带着一点震惊。
　　“怎么回事？出什么事了？“
　　“老板，我收到消息，鼎丰的李盛卸任了董事长的位置，而新任董事长，今天会接任，这个消息，今天上午点的时
　　候，就会公布。”
　　林峰眉头一皱。
　　“你哪里得到的消息？”
　　“一个沪市的媒体朋友，但是这个消息十有九是真的，他们媒体的人，都提早收到了消息。”
　　“行，我知道了，你持续关注，今天不用来接我了，我自己来公司。”
　　挂完电话，林峰露出一丝赞赏，他发现，老姜已经开始锐变。
　　但林峰对于鼎丰换主的消息，依然有点怀疑。
　　“神眼系统，帮我查一下，鼎丰究竟是什么
　　情况？”
　　“神眼系统启动，正在分析。。。“
　　“资料分析完成，请宿主查看结果。”
　　林峰将分析结果提出，开始看了起来。
　　分析结果：因宋晨在广城出事，宋成功迁怒江家，要求江华，要么短时间内交出宿主，要么马上让江雪嫁入宋家，最终通过江华周旋，送出沪市鼎丰，暂时平息了宋成功怒火！
　　林峰对着分析资料，轻声默念。
　　“没想到啊，我以为如今江雪家日渐式微，竟然已经落寞到这
　　个地步了，看来重男轻女这种思想，真是荼毒严重。”
　　“不过还不算无药可救，只是如今看来，江雪现在的处境有点不妙，这好像还是被我害的啊。“
　　林峰靠在椅子上，心中不知在想什么。
　　上午点分，峰行集团，林峰办公室。
　　“老板，消息已经出来了，李盛的社交账号，在十分钟前也官宣了，这件事假不了了。”
　　“真是没想到啊，虽然只是江家控股的一个集团，但体量如此巨大，说送就送，江华也真舍得。
　　”
　　“老板，这件事背后会不会有什么阴谋？我总觉得，燕京那边的人不会放过你。”
　　林峰露出了一丝赞赏，随后笑道：“不要这么紧张，我林峰能从一无所有，走到今天，可不单单凭的是运气，至于鼎丰这件事，我自有打算。”
　　“老姜，广城舞台太小，沪市才适合我崭露头角，怎么样？想不想跟我进城看看？”
　　老姜一愣，他瞬间明白了林峰的意思，眼中露出了震惊之色。
　　上午十点，关于鼎丰更换董事长，董
　　事会重组的重磅消息，全面爆出，加上李盛的官宣，整个华夏乃至全球的商界震动了。
　　这可不是普通的李盛退休，董事会都重组了，说明鼎盛易主了。
　　全球富豪榜第位，身价多亿华夏币，百强集团鼎丰董事长，这样的李盛不但退位了，连董事会都重组了。
　　他究竟遭遇了什么，全国的权威媒体，知名记者，狗仔，谁都想知道真相，但是他们发现，消息像是被全方位封锁了一样，根本打听不到任何消息。
　　【重磅！鼎丰集团董事长
　　李盛卸任，董事会重组，新任董事长是谁目前还不得而知，对于李盛的突然退位，各界纷纷猜测，是否和广城林峰有关。】
　　各大新闻头条，都被这条新闻霸屏了。
　　“妈的，又是老子背锅，这些媒体可真能耐。”
　　林峰看着电脑屏幕，笑骂了一句。
　　“老板，现在的问题在于，之前签的那份合同，还作数么？”
　　老姜开口问道。
　　“作数，他换董事长和我没关系啊，鼎丰还是鼎丰，不过么，想要让他
　　们按照合同办事恐怕没这么简单，这次卸任是一次阴谋。“
　　“阴谋？老板您的意思是？”
　　“老姜，有些事情，你现在不适合知道，会有危险，以后你就知道了。”
　　林峰打断了这个话题。
　　“记住了，不管什么事，想要强大，都要靠自己！”
　　“老姜，去准备一个新闻发布会吧，本来还想等点时日，既然鼎丰易主了，那说什么，这浑水也要趟一下。”
　　“老板您打算怎么做？”
　　“
　　你说呢？”
　　林峰眨眨眼，笑着走出了办公室，留下惊疑不定的姜全。
　　PS：求一波鲜花！评价票！月票！！！！

第49章 不按套路出牌的林峰（第六更跪求鲜花！评价票！月票）
　　明知山有虎，偏向虎山行。
　　此时的林峰就是这样，当老姜确认了自己心中的想法，知道林峰真的打算将峰行总部迁至沪市后，被惊的说不出话来。
　　“老板，我始终觉得，是不是太急了点？”
　　“不急，本来我们和鼎丰有合作，也不牢靠，现在他们内部出了问题，我们的合同等同于一张废纸。”
　　“那我既然和他们没关系了，去抢下他们的市场，也没过意不去的，而且，鼎丰可是一块大蛋糕啊。”
　　“大蛋
　　糕？”
　　姜全看起来，似乎有点不解。
　　“不错，可以吞了的大蛋糕！”
　　一丝震惊从眼中闪过，他算是听出来了，自己老板不但要去沪市发展，竟然还想着吞并了鼎丰集团，这胃口实在是太大了。
　　原本和江雪关系缓和，倒是不太能对鼎丰出手，但是如今这个情况，他怎么会放过？
　　下午点，就当所有人都在关注鼎丰事件之时，峰行国际的社交公众号，发布了一条标题为《未来十年集团发展方向书》公开告示。
　　当网上看到这篇告示正文内容的时候，所有人都震惊了。
　　“尼玛，这林峰真是不按套路出牌，鼎丰换了董事长，商界必然震动，他还要去凑热闹？不过话说回来，之前和李盛签订的广城合作计划书，恐怕不能顺利执行了吧？”
　　“还顺利执行呢，董事会都重组了，鼎丰是彻底换人了，好好的一个千亿富豪，怎么说下任就下任了呢？到底和林峰有没有关系呢。：
　　“怎么可能会和林峰有关系？他还没这么大能耐，这次峰行的动作，很可
　　能是想要趁乱去捞点好处。”
　　“话可不能这么说啊，林峰这人，自从父母死后，就自带一股妖气，他到底想干嘛，在他做之前，还真不好下定论啊。”
　　“啧啧啧，我赌后面一定会有出人意料的事发生，大家听我的，时刻关注股市，弄不好可以投机捞一把！”
　　没人弄得清楚，林峰究竟想干嘛。
　　与此同时，燕京江家四合院内，江雪已经被关了一星期。
　　“大小姐，我劝你还是不要和江先生闹了，他这样做也是为你
　　好。”
　　“李叔，不要给我做思想工作了，除非我死了，不然你们是不会得逞的。”
　　冷漠的声音，从房间内传出。
　　李盛心里哭啊，卸任鼎丰董事长，名誉全失，还被江华派来当说客，关键他了解江雪，对方根本不会听自己的话。
　　“为了你，先生已经将鼎丰集团送给了宋家，你怎么就不理解他的苦心呢？”
　　“你说什么？鼎丰送给了宋家？“
　　“不错，我已经卸任了董事长，董事会也已经重组了，
　　这个消息已经对外公布。”
　　“疯了，他已经是疯了。”
　　难以置信的声音从房间传出，江雪已经三天没看手机了，自然不知道外界发生的事情。
　　手忙脚乱中，将手机开机，但当他看到最新的新闻推送后，顿时愣住了。
　　心境莫名其妙的安静了下来，因为他看到了一条消息。
　　【分钟前，峰行国际官宣，将强势进驻沪市，未来总部将迁移至沪市陆天嘴。】
　　“大小姐？大小姐你怎么了？”|
　　“我没事，李叔，集团送了就送了吧！不过以后鼎丰是不是姓宋，这可不好说。
　　“什么意思？”
　　李盛眉头微皱，不明所以。
　　就在此时，身后的院子大门被推开，一名手下神色匆匆的跑了进来。
　　“李先生，江先生让您过去一趟，有重要的事情找您探讨。”
　　“嗯？发生什么事了？”
　　“最新发布的消息，广城峰行集团，将总部搬迁至沪市陆天嘴，外界分析，其实目的是冲着鼎丰而去的。
　　”
　　“什么？搬迁到沪市？林峰究竟想干嘛？”
　　“干嘛？李叔，你可别忘记，他已经创造了很多奇迹，我要看看，我们没赢他，宋家能不能行。“
　　此时，江雪的声音变了，不在是那种冷漠而没有感情的，似乎恢复了往日的神采。
　　“大小姐，恕我直言，你对他这么有信心么？和我们相比，他不过是蝼蚁，这样他会死的很惨的。”
　　“事情还没发生，你怎么又知道？可别忘记，你也输给过他。”
　　“
　　好了，你走吧，我没事了，不过有句话我希望你也能带给我爸，拉拢林峰，我们江家还有救。”|
　　PS：大佬们来点数据啊，是不是都不看了啊，第六更送上了，求鲜花！评价票！月票！

第50章 鼎丰新任董事长（跪求！鲜花！评价票！月票）
　　拉拢林峰，李盛震惊，自家高傲的大家小姐，竟然会让自己去和江华说，拉拢林峰还有救，
　　可想而知，如今的林峰在江雪心中的地位有多高。
　　毕竟是过来人，到了现在，他还看不出端倪的话，那这几十年，真的是活到狗身上去了。
　　“大小姐，你未免太天真了。”
　　“不，你不要忘记，他也是有背景的人，只是我们查不到而已。”
　　显然，到现在，江雪依然觉得，林峰是一个背景深厚的人，连自己都查不
　　到，那最次，也是和自己一个层次的。
　　李盛深深的看了一眼江雪房间的大门，最终没有再说什么，他并不认识李盛可以对抗江家，那是在自寻死路。
　　前厅，江华眉头紧锁，当看到李盛来了以后，开口问道：“雪儿怎么说？”
　　“先生，还是老样子，恐怕谁去做思想工作都没用！”
　　“真是倔，和她妈一样。”
　　“先生，您找我来，有什么事么？”
　　李盛明知故问。
　　“广城的林峰，
　　不知道他要干什么，之前的账还没找他算，现在又来蹭热度找麻烦，李盛，这次我们要把事情坐在前面。“
　　“先生，你打算？？”
　　“找人，把他带到燕京来，我要亲手将它送给宋家去，这样才能平息宋成功的伤子之痛，”
　　李盛抬头，惊讶的看着江华，他欲言又止，本来想说关于江雪和林峰的事，但想想还是算了，不想在这个时候在添乱。
　　“先生，交给我吧！”
　　“办的漂亮点，不在出差错。”
　　三天后，沪市，鼎丰集团门口，一排车队缓缓开来，四周围满了记者。
　　今天是新上任的董事长王安首次出现在媒体面前，所以场面异常火爆。
　　从原本属于李盛专属座驾的劳斯莱斯幻影上走了下来，这个年轻在出头的中年人，意气风发。
　　一下车，四周就被保安给隔离了起来。
　　王安背着双手，对着四周的记者点头示意，便向着鼎丰大厦内走去。
　　未来这里，他便是主人。
　　“好大的谱啊，我们在
　　这里等了他小时，就点点走进去了？也不接受我们采访？”
　　“虽然不知道背后发生了什么，但是能搞的李盛集团都不要了，绝对不是普通人啊。”
　　“算了，算了，这种级别的大佬，不是我们能惹的，不过说来也奇怪，王安，好像从来没有听过这个人的名字。”
　　“没错，查了下，在近年，华夏商界，并没有这个叫王安的人，也真是奇怪，究竟是何方神圣呢。”
　　“算了，今天反正没机会了，大家散了吧，以后找机会一定要挖点这
　　个人的信息出来。”
　　鼎丰大厦顶层，王安背负双手，瞭望远处浦江，此时身后大门被推开。
　　“王董，刚才燕京那边有一份传真，要您亲自过目。“
　　王安转身接过文件，低头看了一眼。
　　“林峰，看来宋先生还是不打算放过这个人，也对，儿子受了这么大的委屈，怎么可能就这么放过他呢？”
　　“听说，他把自己公司的总部设在了那边？”
　　王安指着距离鼎丰大厦不远处的一栋摩天大楼，问道。
　　“不错，我们已经确定，昨天，那栋大楼，已经被他以亿的价格买下来了。”
　　“野心还不小啊，不知道他的实力能不能配上他的野心。”|
　　“董文，安排一下，只要林峰一到沪市，就要全方位的监控他，对他的行踪和一举一动，要了如指掌。”|
　　“如果可以，找个机会活捉他，要是宋少爷能看到活的林峰出现在他面前，我想我们的前途会越发的光明。”
　　“董事长，放心吧，这件事交给我，一个外地人，有点钱
　　，就开始飘，得罪了宋少爷，没人保的了他。”
　　“哼，不错，如今燕京形势很微妙，但江家式威已经是板上钉钉的事情了。“
　　十分钟后，董文离开了董事长办公室，在一个角落里，他突然警惕的看了一眼四周，确定没人后，从口袋里掏出了手机，拨通了一个号码。
　　“姜。。姜先生么？我有新消息，马上可以告诉您，求您了，我什么事情都可以帮您做，但是一定要放我一马啊。”
　　“呵呵，董文，你的结局和你的表现有关，分钟
　　后，南安街，欧德咖啡店，过时不候。”
　　PS：求鲜花！评价票！月票！！！！！！
　　。

第51章 布局沪市！运筹帷幄（求鲜花！评价票！月票）
　　老姜挂完电话，便拨通了林峰的电话号码。
　　“老板，消息来了，一会约了对方见面，但是会不会出现什么意外？”
　　“放心吧，董文这么多把柄在我手上，他不敢玩花样。”
　　将电话挂完，老姜眼中满是佩服。
　　距离得知鼎丰集团换董事长的消息后的第二天，林峰给了自己一份资料，上面详细的记录了董文的个人资料。
　　另外还有还有详细的履历，经历，家庭情况，而在备注一栏中，老姜发现，对方不但从
　　事过违禁药物的贩卖，在三年前，在一次斗殴中，还杀过人。
　　当时因为他做了手脚，并且将尸体处理的很干净，所以逃脱了法律制裁，最关键的是，他的背后是燕京宋家。
　　林峰还有天，就要进驻沪市，在此之前，他已经开始在沪市布局，董文只是他的第一步，安插在王安身边的一颗钉子。
　　下午点，欧迪咖啡店二楼，带着鸭舌帽的董文进入咖啡店。
　　“这位先生，请问找人么？’
　　服务员礼貌的问道，但董文此时
　　却有点烦躁。
　　“我已经约了人，在二楼包间。”
　　说完绕开服务员，匆匆上了二楼。
　　“这人是不是有病啊？来投胎的吧？”
　　服务员小声嘀咕了一句，便忙自己的事情去了。
　　二楼东南角一个两人包间，董文推门而入。
　　老姜正好将一杯咖啡放入嘴中，喝了一口。
　　“还挺准时啊，坐吧，要喝点什么？”
　　“你们究竟想干什么？还有你是谁的人？你知道我是谁么？“
　　“董文，别激动啊，我是谁的人这不重要，重要的是，你觉得世上没人知道的秘密，我却知道，所以我觉得我们可以坐下来好好谈谈。”
　　“说说看吧，王安接下来，究竟想怎么样。”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　“你是林峰的人？”
　　“看来，我们之间没什么好谈的，那我手上的资料还是转送给沪市警方吧！”
　　“你。。。”
　　董文站了起来，死死地盯着老姜，最终还是无力的坐了下去。
　　原因很简单，他不
　　想死，更加不可能和老姜玉石俱焚。
　　“董文吩咐我，等林峰进入沪市以后，密切关注他的一举一动，找机会活捉他，秘密送到燕京宋家，宋晨要亲自处置他。”
　　“就这些？”
　　“全方位阻断峰行集团在沪市的一切商业行动，让林峰在沪市一切计划全部胎死腹中，同时我们会抽取大量资金，进入广城，阻断林峰的一切生意伙伴和人脉。”
　　“真是够毒的啊，这是完全不给活路啊，你做得很好，好好表现，我会和你合作的。”
　　“等等。”
　　“怎么了？还有事？”
　　“可以把那些东西还给我么？”
　　“呵呵，拿于不拿，有区别么？我想要，随时可以搞到。”
　　“那我怎么想你，你不会出尔反尔，这样我太没安全感了。”
　　“听好了，你别无选择。”
　　老姜冷冷的丢下一句，转身就走。
　　“你就不怕，我把你说出去，这样你和林峰都要完蛋。”
　　董文站起身，对着门口的老姜咆哮道。
　　“冷静点，如果我将你这么多年给宋家办事，私自捞了个多亿的好处这件事偷偷告诉宋成功，你觉得你的下场是什么？你家人的下场又是什么？
　　“哦，我听说了，你有个岁的女儿，在燕京国际外国语学校念书，挺可爱的！”
　　“啪！”
　　董文愣住，一下坐在了椅子上，看着离去的老姜，他双手紧紧的握拳，但是最终，还是无力的松开了。
　　他别无选择。
　　晚上，当林峰接到老姜电话后，脸上露出了
　　一丝笑意、。
　　“做的不错，老姜，你就别回来了，在沪市等我，三天后，峰行集团将落户沪市。”
　　“好，老板，放心，我会安排好一切的。”
　　挂完电话，林峰非常满意，这一次，提前布局沪市，完全是为了在后续和鼎丰的交锋中，占得先机。
　　而鼎丰只是一个跳板而已，他如今缺的就是这么一个契机，当鼎丰被自己完全吞并以后，他的目标将是龙城燕京。
　　“神眼系统启动。。。”
　　就在这时，
　　林峰突然眉头一皱，系统在这个时候，竟然无缘无故的自己启动了。
　　通常这种情况，要么自己有危急的时候，要么就是有什么重要信息系统想要告诉自己。
　　p:求鲜花！评价票！月票！
　　。

第52章 江雪的处境（求鲜花！评价票！月票）
　　“系统，什么情况？又有事情发生了？”
　　“系统搜索完毕，燕京江家，江雪深陷泥潭，无法脱身。”
　　紧接着，一道蓝色光幕出现，画面中渐渐的有景象开始出现，林峰在里面看到了江雪。
　　“什么情况？系统，你搞毛线？老子没有偷窥的癖好。”
　　林峰虽然不是啥好人，但是这种事情还是不屑去做的，开什么玩笑，让江雪心甘情愿的上自己的床才牛逼，偷看，有什么意思？
　　“宿主，您误会了，江雪如今
　　被江华囚禁，失去了自由，系统检测到，个月后，江家会强行让江雪嫁给宋晨，于宋家联姻。”
　　林峰眉头皱了起来，但是却没有什么情绪波动，他很冷静，美人虽好，但他绝对不会为了女人做无谓的牺牲。
　　“我需要知道，江华的一切计划。”
　　“已为宿主提供，请宿主自行提取观看！”
　　光幕中，出现了一个发光体，心念一动，发光体闪烁了一下，接下来大幅度的文字出现在了林峰面前。
　　十分钟后，林峰冷笑。
　　“好计谋啊，江华这人竟然这么可怕，江家积弱这么久，江华这老东西倒是个人物，只是独立难支，竟然要靠卖女儿来续命。“
　　系统为他提供了关于江华的详细计划。
　　计划中，有些地方，让林峰背脊发凉。
　　暗中派李盛带人前往沪市，活捉自己，然后送给宋家，这种林峰倒是没感觉到什么，对于他们的立场来说，这么做完全没问题。
　　但是，其中有一点他有点意外，也对江华这个人有了一个全面的认知。
　　关押江雪，一方面是不让他乱跑，既然她不愿意嫁给宋晨，那就来硬的，直接强迫他嫁过去。
　　但是还有一个重要的原因，就算是李盛也不知道。
　　江华和宋成功达成的共识，将江雪扣押在江家，然后以此为诱饵逼迫林峰前去燕京，这样就中了他们的圈套。
　　在他们看来，林峰必然是喜欢江雪的，正所谓，英雄难过美人关，更何况林峰在他门眼里，根本不是什么英雄。
　　“可悲，没想到，江雪的处境现在如此艰难。”
　　林峰露出轻笑，既然知晓了一切阴谋，心中也不用在紧张了，如果自己不去燕京，那只要将沪市的危急解决就行。
　　“三个月，不长也不断，或许到时候，我已经有踏入燕京的实力了呢？或者，这三个月时间，将宋家从华夏抹去。。。”
　　林峰眼中，一道寒光闪过，在他内心深处，已经将整个宋家，纳入了必除之人，至于江家，除了江雪，其余人的死活和他并没有什么关系。
　　甚至在他看来，有机会的话，从李盛开始到江华，都要为他
　　们的所作所为付出代价。
　　“江雪，三个月，要是我来了，顺便带你走，当然走不走，看你自己，只是不管是江家还是宋家，我都会倾尽全力让他们消失的。“
　　林峰很清楚，和这些庞然大物过招，步步杀机，江雪是不错，但是绝对不能因为一个女人，满盘皆输。
　　当下，还是要将沪市的事情解决了！
　　董文被自己控制，接下来就会有源源不断的信息传到自己这里，事情的发展轨迹和进度，如今被林峰最大幅度的所掌控，主动权已经
　　完全住在了自己身上。
　　晚上点，鼎丰大厦顶层。
　　王安合上一份文件，对面前的董文说道。
　　“小董，我看了下财务报表，还别说，李盛确实有点商业才能，将这鼎丰打理的很好，不过可惜，最终还是便宜了我们。”
　　“哈哈，那是，王董燕京那边有消息了么？”
　　“呵呵，李盛来了，江华让他过来，找机会将林峰抓回去，他好找宋先生邀功。”
　　“那我们需要抢在他前面么？”
　　“
　　为什么？山高皇帝远的，享福不好么？我好好的当董事长，你好好的当我助手，至于李盛，他想抢功就随他去吧，以后江家早晚是宋先生。”
　　“说的也对，对了，林峰三天后就要来沪了，我们要怎么做？”
　　“峰行目前只是单一的房地产集团，明天帮我约沪市所有的地产商，另外，看看，目前沪市，谁手上还有好的地皮资源，我们鼎丰全都要了。”
　　“我要让林峰，人到沪市，却什么也做不了，变成一个真正的空壳公司。”
　　p:
　　跪求鲜花！评价票！月票支持一波！！！！
　　。

第53章 林峰抵沪！爆炸的人气（跪求鲜花！评价票！月票）
　　王安的野心很大，他甚至已经谋划好了一切，就等林峰来到沪市的那一天起，便是他噩梦的开始。
　　只是他没有发现，此时站在他面前的董文，低着头，脸部隐藏在黑暗中，看不清他的表情。
　　晚上点分，峰行国际，林峰办公室内。
　　看着巨大落地窗外的广城夜景，林峰心中感慨万千。
　　来到这个世界个月了，同样是广城，前世的广城是华夏仅有的几座一线城市之一，但是这里的广城虽然繁华，但各方面还差上一截。
　　“咚咚咚！”
　　办公室的大门被敲响。
　　“谁？”
　　“老板，姜先生刚才发来一封加密的邮件，需要您亲自打开。”
　　“知道了！”
　　将办公桌上的电脑打开，林峰登录了自己的邮箱，输入和老姜指定的密码后，林峰看到一封最新邮件。
　　当看完之后，脸上露出了一丝笑意。
　　“王安，还挺能玩的啊？我人还没到，就想着架空我了，可惜阿，你做梦也想不到，董文现在为我做
　　事。“
　　点了一下回复按钮，林峰直接回复了七个字。
　　“等我，明天上午到。”
　　第二天上午点，沪市国际机场的出口通道，围满了人，四周都是扛着摄像机的本地记者。
　　点分，当看到一身西装的林峰，在保镖的簇拥下，从通道内走出的时候，众人围了上去，一时间场面极度混乱。
　　闪光灯犹如机关枪一般的开始闪烁。
　　“林先生，能回答我们几个问题么？这一次，您到沪市来，大致的公司方针是
　　什么？会不会和鼎丰形成竞争关系？”
　　“林先生，关于前不久，前鼎丰董事长李盛和您签订的一系列合作协议，如今您打算怎么处理？毕竟新任董事长王安并未对此事做出任何表态。”
　　“林动，沪市的峰行国际总部，是您花费亿买下来的，和鼎丰大厦隔江相望，未来，你们之间会爆出什么样的火花？“
　　“我们想请问下，前不久在广城发生的一起眼中的交通肇事案，听说牵扯到了背景深厚的富二代，请问林先生已经妥善解决了么？”
　　林峰停下了脚步，四周的人也停了下来。
　　“各位，这些问题我知道大家都想得到一个满意的答复，但现在我要告诉大家，关于鼎丰的事情，暂时我还没打算怎么处理，得看新任董事长的态度决定。“
　　“关于那场车祸，只是一场普通的年轻人置气，请各位不要过分解读，要是对方背景深厚，我现在怎么又好好的站在这里了呢？”
　　“最后，至于广城那场合作，按协议办，如果鼎丰违约，法庭上见！”
　　林峰说完，迈步向门口
　　走去，而四周的记者一时间没有回过神，都楞在了当场。
　　他们完全没想到，林峰竟然这么刚，先是要看王安的态度才决定和他们的关系，现在又说，广城的合作，如果王安不认，法庭见。
　　出口处门口，早已等候多时的老姜迎上来。
　　“老板，您可来了！”
　　他抬头一看林峰身后的记者大军，顿时被吓了一跳。
　　“你们，去拦着他们。”
　　老姜指示身边几名保镖上前阻拦。
　　林峰笑了
　　下，跟着老姜进入了奔驰S内。
　　“可以啊，提前来一个星期，安排的不错，保镖挺专业的。”
　　“老板，这是我应该做的。”
　　老姜一本正经的说道。
　　“走吧，先去住的地方，有什么事到了那里再说。
　　汽车缓缓启动，后面的记者被一群保镖拦着，没办法追上来，很快汽车便消失在了他们的视野中。
　　燕京，江家东院。。
　　江雪看着网上正在进行直播的新闻，脸上露出了笑意，但很
　　快便神色一暗。
　　“可能再也没有机会相见了吧，你可要小心。”
　　江雪喃喃自语，靠在沙发上开始发呆。
　　与此同时，燕京东郊，宋宅内，宋晨靠在一把轮椅上，看着手机上的新闻破口大骂。
　　“妈的，为什么这个人还在蹦跶？为什么？爸，叔，你告诉我？江华是怎么办事的？啊？”
　　“闭嘴吧你，小晨，你说话注意点，江家虽然势弱了，但江华也不是你能直呼其名的，他好歹是你未来的老丈人。
　　“你放心，我都安排好了，一个月之内，我让屏幕里这个人，跪在你面前磕头认罪，在让他亲眼看着你取江雪入洞房。”
　　“哈哈哈，好，爸，我都等不及了，到时候我一定要好好的羞辱他一番。”、
　　PS：还有人看么？有的话给点动静啊，还是我写崩了？跪求一波鲜花！评价票！月票！
　　。

第54章 劲爆黑料！搅动沪市风云（跪求鲜花！评价票！月票）
　　鼎丰集团，董事长办公室内。。
　　王安站在落地窗边，看着远处，密密麻麻的人头，脸上露出冷笑。
　　甚至在他心里感到了一丝不快。
　　同样是来沪，自己好歹是鼎丰的董事长，但是风头，却被林峰压下去了，这实在是有点过分了。
　　“哼，这帮该死的记者，这年头，就喜欢跟风，林峰啊林峰，我看你还能得意多久。”
　　“小董，都安排的怎么样了？”
　　“王董，放心吧，已经按您吩咐去办了
　　，现在除了个别几家，大部分都答应和我们合作，联手封杀林峰。“
　　王安满意的点了点头。
　　“和我斗，还是嫩了点。”
　　“老板，只是林峰刚才公开表示，关于广城的合作协议，他会追究到底的。”
　　“追究到底？哈哈，开什么玩笑，他拿什么追究？不知天高地厚。“
　　与此同时，林峰达到了位于沪市的集团大楼。
　　“不错，果然，来到了沪市，感觉都和以前不同了，那个就是鼎丰的大楼么？”
　　林峰指着不远处，一座高耸入云的大楼，开口问道。
　　“老板，就是那座大楼。”
　　“这些早晚都是我的，老姜，让你办的事情，办的怎么样了？”
　　“一切顺利，我已经将您给我的消息，全都散出去了，我想今晚，消息就会传开吧。”
　　林峰笑了起来，对着老姜说道：“他们看我年轻，以为我不知道天高地厚，可惜，谁是猎人，谁是猎物，不是他们说了算的。”
　　“老板，您究竟是怎么知道那些消息
　　的？”
　　老姜有点疑惑的问道，他清楚的记得，当他看到，关于王安那些黑料的时候，心中的震惊。
　　“以后你会知道的。”
　　老姜觉得，自己这位年轻的老板，越发的高深莫测了。
　　晚上点，华夏今天头条APP上，突然有个大V营销号，发布了一条新的动态，标题很劲爆。
　　【疑似新任鼎丰集团董事长婚内出轨视频，高清版！】
　　当这条标题的新闻出现在网上的时候，瞬间引来了爆炸式的点击，短
　　短分钟不到，点击阅读量已经超过余次。
　　与此同时，分钟后，华夏天凤新闻，企鹅新闻，银狐新闻，围脖相继有权威媒体号发布了同样的新闻。
　　一时间，华夏互联网炸了。
　　当大家带着怀疑，点进新闻链接，看到视频后，他们震惊了。
　　这是一段高清视频，没有任何的处理和遮挡，画面中，一个中年人，搂着一个年轻女子，进入了某高档酒店，画面一直到了客房部某间房间门口，强忍相拥而入后，才停止。
　　视频
　　中的女人，没人知道是谁，但是那个男人无疑就是王安。
　　“卧槽，这年头有钱真的就能为所欲为？这不就是鼎丰的董事长王安么？啧啧，人模狗样的，看样子也不是好东西啊。”
　　“牛逼啊，鼎丰今年是犯太岁了？先是李盛凉了？现在又轮到王安了？他可是刚上任，屁股都还没坐热呢。”|
　　“牛逼，有好戏看了，我怎么发现，好像和林峰有过节的，都要倒大霉啊，啧啧，不知道这事到底和林峰有没有关系。”
　　网上的吃瓜群众卦
　　之心彻底被点燃，而此时，当事人王安，正在自己新的江景豪宅中，搂着一个美女打电话。
　　“老婆啊，放心，最近事情实在是多，你也知道，你大表哥家那儿子，最近被人整了，整个宋家都在为这件事操心，我这次来沪也是为了这件事。”
　　“恩！忙完了，我就回来看你。“
　　挂完电话，王安脸上露出了一丝猥琐的笑意，对着身边的美女就亲了一口。
　　“你好坏啊，王董，你说我在鼎丰能要个什么职位呢？”
　　“哈
　　哈哈，什么职位，都好说，这得看你表现。”
　　说着，顺势就准备去关身边的灯，就在次数，刚挂完的手机，突然猛的震动的起来。
　　“妈的，搞什么？没完没了真是！”
　　王安骂骂咧咧，拿起电话一看，顿时愣了一下。
　　竟然又是自己老婆打来的。
　　将怒火强行压下，王安接起了电话。
　　“喂，秀云，怎么？还有事？”
　　“王安，你个老不死的，胆子大了啊，我表哥家让你去沪市当董
　　事长，你倒好，玩起了女人是吧？我告诉你，你不给我一个满意的交代，我跟你没完。”
　　“啊？什。。什么？你。。你怎么会知道。”
　　他下意识的，以为自己老婆知道了自己现在正在和女人鬼混。
　　“我怎么知道？不光是我知道了，全世界，所有人都知道了，自己去网上好好看看吧！“
　　PS：求鲜花！评价票！月票！！！各位读者爷爷，高抬贵手，要是觉得可以看看，就投点吧
　　。

第55章 来自林峰组合拳（第六更！跪求鲜花！评价票！月票！）
　　五分钟后，看着手机上铺天盖地关于自己婚内出轨的消息，加上那段已经广为流传的视频，王安沙雕了。
　　“怎么会这样？不可能，这绝对不可能，怎么可能会有人偷拍我？”
　　他难以置信的看着手中的新闻，一股凉意，从脚底心直冲脑门。
　　“王。。王董，您。。您怎么了，我，我们。。”
　　身边的长腿大美女，看着王安的状态，有点胆怯。
　　“我们，我们个屁，赶紧滚，马上滚。”
　　“啊
　　？那，那我董事长秘书的职位。。。“
　　“秘书个屁，你他妈的，被开除了。”
　　女的被一声怒吼，再也不敢瞎比比，拿起沙发上的包，朝着别墅门口走去。
　　因为他觉得，此时的王安，眼神有点吓人，就像疯了一样。
　　将别墅大门拉开，女人楞在了门口，她的眼神，从迷茫，到震惊，在到恐惧，最后脚下一扭，一屁股坐在了地上。
　　“咔嚓！！咔嚓！！咔嚓！！”
　　照相机快门声，从门口响起，很快
　　一大群人，瞬间涌入了别墅。
　　此时光着膀子，穿着一个大裤衩的王安，彻底懵逼了。
　　“你。。你们是谁？”
　　“王董，我们都是沪媒，今天到您家来，是想就网上爆出的您婚内出轨这件事，您有什么想说的么？“、
　　“不错，还有请问这位女士是谁？和您是什么关系？为什么在您的家里？您这身打扮，又是怎么回事？”
　　王安楞在当场，几十个照相机的镜头，就这么直愣愣的对准了他，他的脸慢慢的开始变白，最
　　后露出了恐惧之色。
　　“你们。。你们给我滚出去，这是我私人的住宅，谁放你们进来的，董文，董文人呢？”
　　王安站起身，连衣服都没来得及穿，粗暴的将人群推开，跑到门外，但是原本守护在门口的董文，早已不知所踪。
　　但是，王安的噩梦才只是刚开始。
　　身后，突然出现一声惊呼声，一名记者，拿出了手机，很显然，网上又出现了什么劲爆的新闻。
　　“王安，有人举报你，当初在杭城担任某集团公司担任人
　　事科经理的时候，挪用了多万公款。”
　　“王安，有人爆料，年前，发生在S省某地的煤矿塌方事故，死伤，是因为你的违规操作而造成，但是时发后，你你但没有进行相应的赔偿，还把责任推到了别人身上。”
　　“王安，分钟前，有人在华夏G商网上，对您进行实名举报，声称，当年您在深市任某集团财务总监时，偷税漏税高达亿，目前已经对你进行立案调查。“
　　王安一屁股坐在地上，他仿佛做了一场很长的噩梦，就刚才记者爆出来的那些东西
　　，有些连他自己都忘记了。
　　但是，心里真正让他感到害怕的是，他曾今那些任职的集团和公司，很多都是燕京宋家的产业。
　　他的老婆陈秀云，是宋成龙的远方表妹，而他也是因为这个关系，常年充当着宋家在外的傀儡代言人。
　　“让开，你们都让让开！！！“
　　王安推开人群，疯了一样的从别墅门口冲了出去。
　　后面闪光灯不断亮起，这一搞笑的过程，被全程记录了下来。
　　【号外！号外，鼎丰新
　　任董事长深陷出轨门，同时被爆出诸多黑料，分钟前，光着身子从自己新宅落荒而逃，下落不明。】
　　【突发，网爆王安无数黑料，鼎丰新任董事长成笑柄，目前华夏各方对此事强烈关注，多家媒体在王安新宅拍到，当晚其正在和一位妙林女子越会，女子身份疑为鼎丰集团员工】
　　峰行集团，董事长办公室内。
　　林峰端着一杯红酒，看着面前的电脑屏幕，面带笑意。
　　华夏几个权威的门户网站，王安的新闻被顶置，成功霸占了各大热
　　搜榜。
　　在他面前，一个男人低着头，瑟瑟发抖，此人正是王安的助手，董文。
　　“林先生，我已经按照您的吩咐，什么都办了，放过我吧？”
　　“董文，王安都这样了，你觉得你还能置身事外么？是不是太天真了。”
　　身边的老姜冷漠的开口。
　　“姜先生，您。。什么意思？”
　　董文心中咯噔一下，不安的感觉在心中蔓延，他眼神恐惧的看着老姜，身体都开始颤抖了起来。
　　PS：又
　　写了六更，但是数据好凉！！我觉得我可能凉了！！！可能我就是个垃圾吧！心情有点低落！

第56章 林峰狠辣的手段（跪求鲜花！评价票！月票）
　　“什么意思？董文，你是聪明人，我也没说要把你怎么样，不过，我现在放你走，你走得掉么？”
　　林峰放下红酒杯，脸上挂着人畜无害的笑意。
　　“你。。你们究竟是什么意思？”
　　董文越发的恐惧，他不知道林峰究竟想干嘛。
　　“你们帮燕京宋家办事，出了这么大的事，王安跑不了，你就能跑了么？”
　　林峰平静的说道，他走到了董文面前。
　　“利用宋家给的职业便利，王安私底下捞了不
　　少好处，你跟着他来年了，会一点没得益？就算你们能跑掉法律制裁，能跑得掉宋家的制裁？”
　　“你究竟是什么意思？”
　　“呵呵，帮我个忙，我保你家人后半辈子无忧。”
　　林峰淡定的看着瘫倒在地上的董文，没有一丝的情绪波动。
　　此时老姜也走了过来。
　　“董文，自己去自首吧，然后把所有问题交代清楚，你这算是坦白，弄不好还能从宽，要不然你和王安被宋家的人抓住，是什么后果，你心里明白。”
　　董文身体一颤，难以置信的看着老姜。
　　“你。。你不是说，只要帮你们办事，你们就放过我的么？你们现在让我去自首，你们骗我。”
　　“我们现在就是在帮你。”
　　林峰端了一杯红酒，放在了董文面前。
　　“你想过没，你们被宋家的人抓到了，是什么后果，或许你说大不了一死，但是你的家人呢？从今往后，将永无宁日。”
　　董文身体一颤，惊恐的看着林峰。
　　“宋家是什么德性，你最
　　清楚了，不用我多说了吧？”
　　“那，你又拿什么保证，来保证我家人的安全？”、
　　“这里是帮你家人办的护照，还有一张RS银行的银行卡，里面有亿华夏币，够你们家人在外面好好生活了吧？”
　　“你明天就去自首，举报王安，宋家等反应过来，在过来处理这件事的时候，起码要一星期以后了，我已经派人去你老家了，只要你听我的，明天他们就能离开华夏。”
　　“你没骗我？”
　　“老姜电话给他！”
　　老姜将手机丢给了董文。
　　“打个电话给你家人自己问吧！”
　　“不打了。”
　　董文像是泄了气的皮球，失去了力气。
　　“林先生，真是没想到，所有人都小看你了，你真狠。”
　　林峰嘴角上扬。
　　“董文，我的事情你也听说过，在广城我父母是怎么死的，人有时候不狠不行啊。”
　　第二天上午点，董文出现在了沪市GA局门口，他毫不犹豫的走了进去，远处的老姜看到这一幕
　　，拿出手机拨通了林峰的电话。
　　“老板，一切就绪，董文已经进去了。”
　　挂完电话，老姜便离开了GA局门口。
　　与此同时，沪市某城乡结合村的垃圾站，王安光着上半身，满脸污垢的蹲在一个角落里。
　　眼珠子朝着四处瞄着。
　　从家里跑出来已经一晚上，这一晚上他在这个垃圾堆度过了一夜，此时的他又困又饿。这辈子，他从来没有受过这样的苦。
　　低头看着手机屏幕，个未接电话，全部都是燕
　　京打开的，他很清楚，电话是什么人打来的。
　　“该死的，究竟是谁，究竟是谁知道的这些事情？”
　　突然他想到了，昨天晚上突然失踪的董文，脸色猛的一变。
　　“是他，一定是他！”
　　“哎！你，就是你，赶紧让开，马上垃圾车要来运垃圾了，不要妨碍我们做事。“
　　“这一天天的，这些乞丐，都把垃圾站当成家住了。”
　　工作人员嘀咕了一句，王安起身，内心憋屈，但是想想还是向另外一个角落
　　走去。
　　“老陈，你看新闻没？就刚才，有个叫董文的人，去J那里自首了，啧啧，听说说那个王安的助手，还坦白了，自己跟着王安这么多年，总共挪用了起码超过个亿的公款。”
　　“啥玩意？还有这事？那个王安不是鼎丰新的董事长么？不对啊，他怎么还会挪用公款呢？”
　　“你懂什么，你以为是民营企业啊，董事长是集团最大的，但是还有董事会啊，里面的钱，能随便用？”
　　“妈的，这些有钱人，真是牛逼，一来一回就是几
　　十亿，算了，不操心了，我们拿着块工资，操什么心，不过王安也真衰，屁股都还没坐热，就出事了，鼎丰今年可真背。”
　　谁都没住有，远处，走到了一半的王安，此时停了下来，眼神中满是惊恐。
　　求鲜花！评价票！月票！！！

第57章 起诉鼎丰！舆论造势（求鲜花！月票！评价票）
　　“怎么会这样？董文，真的是董文。”
　　回过神来的王安，此时心头狂颤，一股怒意升起，他自认对董文不错，但他不知道，为什么董文要出卖他。
　　本来就无处安身王安，知道自己麻烦更大了，他不但要躲避警察的追捕，还有来自燕京宋家的追捕。
　　这次看来凶多吉少了，但是王安至始至终，依然不知道，究竟是什么人在背后谋划这一切。
　　林峰他想到过，但是马上就否定掉了，他并不认为，林峰有这么大的能耐。
　　几乎将他心里那点秘密给起底了，要知道，他做的很小心，就算是宋家也被他瞒到了现在，但是现在，一切都完了。
　　咬咬牙，他警惕的向四周看了看，在确认安全的情况下，快速的离开了垃圾站。
　　中午点，一场新闻发布会在峰行国际召开，这是林峰首次抵沪后，召开的第一次发布会。
　　虽然王安的事情，闹得满城风雨，但是作为商界新秀，他的热度始终居高不下。
　　“林先生，对于鼎丰发生的事情，还有王安的那些黑
　　料，您怎么看？”
　　“外界传言，此次新任的鼎丰董事长出事，背后有林先生的影子，这件事您是否可以解释下？”
　　“林先生，如今鼎丰深陷丑闻，董事长王安不知所踪，这件事对于贵公司的未来发展会不会有什么影响？”
　　面对各种问题，林峰平静如水。
　　“各位，鼎丰发生这样的事，我觉得很可惜，昔日一个如此强劲的百强集团，三天内市值缩水百分之，我想他们应该找个风水先生看看了。”
　　“至于坊间传闻
　　，那自然是不能听的，凡事都要讲证据，我不排除以法律的手段惩治一下那些造谣的人。”
　　“至于王安本人，他的黑料是否属实，这和我无关，也不是我的管辖范围，总的来说，鼎丰怎么样，和我集团的大方正没有什么直接关系。”
　　“那林先生，这一次的新闻发布会，您打算宣布十么重要消息？”
　　四周的记者，疑惑的看着林峰。、
　　“各位稍安勿躁，王安怎么样，和我无关，但是今天我让大家来，正式宣布，对鼎丰提起公诉。
　　“
　　众人震惊，林峰竟然在这个时候，要起诉鼎丰，那无疑是痛打落水狗。”
　　“你们这么惊讶干什么？巅峰在广城和我签订的协议，难道是写着玩的？虽然换了董事长，董事会也重组的，但鼎丰还在，既然不履行合同的义务，那我自然是要起诉他们的。”
　　“林先生，那你打算，什么时候起诉？目前为止，王安不知所踪，他的助手董文也去自首了，群龙无首啊。“
　　“这我不管，实在不行，到时候违约金和赔偿款，从他股份扣也可
　　以啊，当然具体的还看最终怎么判。“
　　这些记者，可都是人精，听到林峰的话以后，都感到不寒而栗，这个年轻人实在是太可怕了。
　　当新闻发布会散去不到一分钟，关于发布会的内容，就出现在了网上，根本不需要林峰吩咐，那些媒体记者会帮着他炒作。
　　【鼎丰集团雪上加霜，董事长王安失踪，集团遭到林峰起诉，三天内市值蒸发近一半，并且时态还在恶化。】
　　【目前，有关方面，已经对王安发布传唤令，如4小时后，王安
　　未出现，将采取必要措施。】
　　【下午点，鼎丰集团发生大规模辞职事件，有消息传出，鼎丰财务室门口被堵，都是讨薪辞职的员工，恐慌已蔓延整个集团。】
　　一切都显得行云流水，事情发展也都在林峰的掌控之中。
　　利用神眼系统，运筹帷幄，每一个细节都被林峰安排的明明白白的。
　　“老板，接下来你打算怎么办？”
　　“鼎丰市值缩水，内部动荡，员工纷纷此事，市场评估必然会越来越差，他们的董事会，虽然
　　是宋家的人组成的，不过在这种情况下，也会人心溃散。”
　　“那王安呢？”
　　“他？早晚顶不住的，迫于压力，他会来找我的。”
　　“老板，你怎么这么肯定？”
　　“因为他别无选择。”
　　“老姜，将集团的可流动资金，全部集中起来，我有用。”
　　“这。。一次性要这么多钱？”
　　老姜惊讶并且带着不解。
　　“哈哈，搞这么多的事，不就是为了赚钱么？现在赚钱的机
　　会来了，还等什么？”
　　PS：求鲜花！月票！评价票！！！

第58章 王安扛不住了（跪求鲜花！评价票！月票！）
　　燕京，宝龙苑高级私人会所。
　　天字一号VIP包间门口，站着个面色冷漠的黑衣人，从这里路过的人，脚步匆匆，身为燕京人，能在这一层出入的，都不是普通人。
　　唯独这间包间，只有四大门阀级别的存在才有资格进入。
　　包间内，一张古朴的仙桌边，身穿旗袍的服务员拿着茶勺正在向壶内放茶叶。
　　“老江，沪市的事你怎么解释。”
　　宋成功面无表情，双目平视江华，自带一种不怒自威的威严。
　　哼，江叔叔，我现在怀疑，这件事是不是和你们江家有关，还有林峰是不是你的人。“
　　“小晨，不要无理，对你江叔叔客气点，不要没有规矩。”
　　宋成功话虽这么说，但实际上却并没有表现出任何的怒意。
　　“老宋，事情发生到现在这个地步，也不是我想要的，李盛已经带人去沪市了，一个月内，我会亲自带林峰到你家中，到时候他任你处置。”
　　“好，既然你这么说，我就信你，那关于小晨和小雪的婚事？”
　　“等等吧，选一个黄道吉日！“
　　宋成功站了起来，看着江华。
　　“老宋，我可是听说了，小雪和那个林峰不清不楚的，小晨现在在圈子里，可是已经被嘲笑戴绿帽子了。“
　　“老宋，事情我都清楚，等我消息吧！”
　　江华冷冷的丢下一句话后，转身离开了包间，随手从口袋里掏出了手机。
　　“喂，李盛么？抓紧时间，找到王安，活捉林峰，不然提头来见。”
　　“呼！！世风日下！“
　　江华感慨了一句，迈步向楼下走去。
　　包间内，半张脸还有点红肿的宋晨，眉宇间阴郁之气弥漫。
　　“爸，你不能太相信他，弄不好林峰就是他的一枚棋子。”
　　“棋子又如何？江家如今的情况并不好，没有我们帮忙，在燕京的产业早晚被其他两家蚕食光，他别无选择。”
　　沪市，寻香苑，高级别墅小区，面朝浦江，一平米来万，足足多平米的三层别墅，林峰站在阳台上，俯视前方繁华夜景。
　　楼下，一辆
　　奔驰商务车，缓缓形势而来。
　　后门打开，老杨拽着一个蓬头污面的中年人，进入了一楼大厅。
　　林峰面露笑意，老姜的效率还是可以的。
　　楼打听，灯光昏暗，老姜像一条死狗一般，趴在地上。
　　“林峰，我知道是你，救我，救救我，我顶不住了。”
　　“怎么回事？弄得这么凄惨？”
　　林峰指着王安，疑惑的开口问道。
　　“老板，找到他的时候，正在被几个身份不明的人追杀，我估计
　　是燕京来的，没敢恋战，直接就带他回来了。”
　　“王安，你倒是跑啊？”
　　“林峰，我输了，我扛不住了，这样的日子，我一刻都不想过了，我知道你一定可以救我。”
　　“救你？凭什么？”
　　“凭。。。。”
　　王安你要知道，你本身，最有价值的是什么呢？
　　“我。这。价值。。”
　　王安愣住了，他看着林峰那张脸，心中突然感到了一阵恐惧，这真的是一个传闻多岁的年轻人？
　　“不要这么看着我，现在你是什么情况，你应该自己知道。”
　　“燕京的人追到沪市来了，不光有宋家的人，还有江华派来的人。”
　　“当然，沪市的警察也在找你，你心里应该明白，你已经没有退路了。”
　　林峰神情自若，仿佛知晓一切。
　　“你究竟是什么人？啊，你是魔鬼，你不是人，你为什么什么都知道？”
　　王安绝望的咆哮。
　　“王安，其实你也不是不能活，我这个人，一向很心
　　软，当然，就看你聪明不聪明了。”
　　“林峰，我现在什么都没有了，丧家之犬，还能给你什么啊！”
　　王安不是在装，他真的想不出，自己身上还有什么有价值的东西，可以让林峰垂涎了，他认为，林峰在戏耍他。
　　“呵呵，别这样，在好好想想，或许真的可以救自己一名也说不定啊？有些东西，你说出来，比我告诉你，要好很多。”
　　“王安，自己好好想想吧，我们老板的耐性是有限度的，你最后活命的机会，自己把握，错过了
　　，没人可以救你。”
　　老姜在边上冷声提醒，言语中带着肃杀之气，听得王安心头一颤。
　　PS：跪求！鲜花！评价票！月票！谢谢读者大大的支持！！！
　　。

第59章 我要的是鼎丰的股份（跪求鲜花！评价票！月票！）
　　王安的情绪逐渐冷静了下来，他本来就不是笨的人，看林峰的样，不像是在耍自己。
　　“我真的还有价值？真的可以救我自己？”
　　“呵呵，我提醒你一句好了，在你，没有被宋家的人找到之前，你还是鼎丰的董事长，依然是最多的持股人，你依然是鼎丰的法人代表，不是么？”
　　“什么？我。。我依然是鼎丰的法人代表，没错，是这样的，但是这又有什么用？我随时都不会失去它。”
　　“那就在他失去价值之前，发挥一点
　　余热吧。“
　　“林峰，你不会是想要我手上的鼎丰股份吧？”
　　王安面露惊恐，身体开始向后退去，他惊恐的看着林峰，脸上露出了难以置信的神情。
　　“怎么？你不愿意？”
　　“不。。，不不不不，我不是不愿意，是我不能给你，给了，我死，你也死，你信我，信我啊，鼎丰的股份你绝对拿不了。”
　　“区区多亿的市值，最近被这么折腾一下，缩水百分之五十，怎么？你怕什么？”
　　“林峰，你不懂
　　，四大门阀，手中有很多这样的集团，虽然看起来不算什么，但是如果你拿了绝对会麻烦不断。”
　　“老姜！“
　　”老板，有什么吩咐。“
　　“给他套麻袋里，丢几块石头进去，丢浦江喂鱼去吧！”
　　“好的，我这就去做。”
　　老姜在门口喊了两声，立刻进来了两名黑衣保镖。
　　“不不不，林峰，你不能这样做，杀了我，没必要，被抓了你也要坐牢，我求你了不要杀我。”
　　“不杀你？
　　你现在已经没有价值了，留着你有什么用？”
　　“不不不，有用，绝对有用，我。。我卖给你股份，不对，我送给你，现在就可以起草合同，马上签字。”
　　“不过林峰，你要想清楚了，我们还有董事会，到时候他们持股的数额超过你，你依然没用。”
　　“王安，你可真狡猾，明明就没有什么董事会，从李盛时代开始，持股人只有一个人，那就是董事长，百分之百持股，所谓的董事会不过是虚假的而已,我说的对不对？”
　　“你为什
　　么知道？”
　　“真要弄个董事长，在整一个董事会，那不麻烦？对于宋家这种级别的存在，控制你们还不是板上钉钉的事情、”
　　“你，林峰，你背后究竟是谁？”
　　“这你不需要知道，王安，百分之一百的鼎丰股权，现在就转让给我吧，我可以答应你，放你一条生路。”
　　“你用什么保证，这是我唯一的底牌了，就这么给你，我不放心啊。”
　　锤死还想挣扎一下的王安，带着哭腔看着林峰。
　　“装可
　　怜，对于我来说，是没用的，你只有分钟的考虑时间。”
　　“当然，我也不会杀你，到时候你可以自己走，不过么，我会把消息放出去。”
　　林峰咧嘴笑了起来，看的王安心中冰凉。
　　大约过了两分钟，王安一咬牙，看着林峰，恨恨的说道：“好，我送你，真是太小看你了，应该在你来沪市第一天，就把你解决了。”
　　“可惜啊，这个世界没有如果，更加没有假设，老姜吧笔记本电脑给我拿来。”
　　半小时后，王安在
　　自己脸上抹了一把，随后在一份转增协议书上，重重的按上一个手印。
　　并且，林峰非常周道的为他准备了一套西装，让老姜帮他换上，然后，两人手持合同，拍了一张合照。
　　“拿着吧，这张卡里有华夏币，出去以后，能不能活着离开沪市，就看你自己造化了。”
　　林峰向老姜使了个脸色，后者点点头，将失魂落魄的王安带了出去。
　　十分钟后，老姜返回，看到林峰看着手上的合同，笑弯了眉毛。
　　“老板，我觉得
　　王安现在出去，十有九凶多吉少！”
　　“老姜啊，千万不要妇人之仁，这会害了你的，王安的死活和我又什么关系？”
　　林峰抬起头，看了一眼老姜。
　　轻轻的拍了拍他的肩膀，说道：“这个世界，我们管好自己的死活就行了，至于其他人的，别瞎操心了。
　　“去准备准备，这两天挑一个好日子，我要正式的宣布一下，鼎丰的归属权，要是李盛在我面前，现在恐怕不敢在小看我了吧？”
　　求一波月票！鲜花！评价票支
　　持，努力码子中~~
　　。

第60章 强势宣布鼎丰的归属权（跪求鲜花！月票！评价票）
　　深夜点，李盛站在浦江边，看着远处一片漆黑的鼎丰国际，眼神复杂。
　　前不久，自己还在顶层的董事长办实事，俯视整个沪市，那时候的自己风光无限。，
　　虽然是傀儡，但是外界的人，对他恭敬有加，就算是江雪都叫他声李叔。
　　但如今，他什么都没了，这一切都是因为林峰的出现。
　　“李先生，我们已经发现了王安的踪迹！”
　　刷~~~~
　　李盛回过头，脸上终于出现了一丝笑意。
　　“人在哪里？有没有惊动他？”
　　“李先生，我们的人，跟着他，对方并没有发现我们。”
　　“跟着他，到人少的时候动手，我们要活的。”
　　手下闻言，点了下头，快速的消失在黑暗中，这些人训练有素，一看就不是普通人。
　　仅仅十分钟，李盛接到了手下的来电，王安被抓了。
　　二十分钟后，位于浦江下游的一片建筑工地边，王安跪在地上，肩膀被两名李盛的手下按着，根本就动弹不得。
　　他眼神惊恐，抬头看着面前的李盛，脸上满是不甘。
　　“李盛，放我走。”
　　“放你走？当初你接替我的位子的时候，对我百般羞辱，你预想到会有今天么？”
　　“大家各为其主，这有什么好说的？我们也是老相识了，你不会这么绝情吧？”
　　李盛冷笑，走到了王安面前。
　　“老相识？从你接任鼎丰那一刻起，你就应该有觉悟，你真的以为，这个位置谁都可以坐的？”
　　他扭过头，看着边上的滚
　　滚江水。
　　“放心吧，我不会杀你，我会把你交给宋先生处置的。”
　　“你。。。那你还不如杀了我！”
　　王安疯狂咆哮，但是李盛不为所动，看着王安，仿佛在看一个死人。
　　“哈哈哈，哈哈哈，你以为你赢了？抓到我万事大吉？告诉你，鼎丰的股份已经被我转送出去了，没错，那个人就是林峰。”
　　“什么？”
　　李盛顿时被惊出了一身冷汗，一步走到王安面前，抓住他的领子，将它提了起来。
　　“你把鼎丰卖给了林峰？你是不是疯了？”
　　此时的王安，显得有点癫狂，他看着李盛，反而露出了可悲的神色。
　　“你给我听好了，股份不但给了林峰，还是送的，怎么样？你杀了我，杀了我吧！”
　　顿时，一股血气直冲脑门，李盛猛的向后退去，他捂着胸口，一口血直接吐了出来，这是被气的。
　　“把他给我带走，交由宋先生处置。”
　　“放你个屁，老子就算死，也不会让你们抓到！”
　　就在此时，王安突然暴起，猛的跳到了边上的江水中，一瞬间，便被滚滚江流吞没。
　　此时的李盛彻底懵逼了，根本没想到，王安竟然会自我了断。
　　“李先生，现在怎么办？”
　　李盛咬咬牙，最终对着众人说道：“走吧，这里不宜久留。“
　　谁都没有看到，远处的角落里，有一个年轻男子，此时将衣兜里的额微型摄像机收了起来，脸上露出了一丝诡异的笑容。
　　第二天上午点，沪市峰行国际一楼大厅，门口围慢
　　了记者。
　　站在人群前方的林峰，面带微笑，正在热情洋溢的发表演讲。
　　后方，巨大的投影仪上，出现了一张照片，上面他和王安并排站着，手上拿着的赫然是转让合同。
　　“诸位，这就是王安和我签署的转增合同，鼎丰白百分之一百的股份转让，现在我宣布，鼎丰的归属权归我所有。”
　　现场安静的可怕，众人难以置信的看着林峰，眼神中带着迷茫，震惊，和怀疑之色。
　　“你们不用怀疑，资料齐全，王安画押了
　　手印的，并且和我合影了，还有什么好怀疑的？“
　　四周的记者，此时终于回过神来了。
　　“林先生，这是不是真的？为什么之前我们没有得到任何消息？”
　　“不过，这太突然了，林先生还这么年轻，竟然。。竟然。。。。”
　　“那林先生，现在王安人在哪里呢？”、
　　对啊，现在王安人呢？既然他和您签合同，您一定见过他！“
　　所有记者，都在等待林峰的回答，毕竟现在王安是逃犯，身份非常敏
　　感。
　　就在这时，人群外的街道上，突然开过来三辆执法队的车，很快名穿着制服的执法人员挤开人群，走到了林峰面前。
　　“林先生，分钟前，我们在浦江一处荒滩发现了王安的尸体，从天网系统查看的结果来看，他最后似乎是和你见的面。“
　　“求鲜花！收藏！评价票！！！！！”

第61章 林峰是杀人凶手？（第六更！跪求鲜花！评价票！月票！）
　　现场来名记者，听到执法人员的话，开始都没反应过来，并不知道他们想要表达的意思。
　　“林峰，王安的死，你有重大嫌疑，希望你配合调查，和我们走一趟。”
　　执法队重案组的队长叫陈勇，一名老刑警，经验丰富，曾屡次破获重大案件，媒体对他也很熟悉。
　　“这不是陈队长么？您说王安死了？凶手是林峰？可他刚才还放了自己和王安签署合同时的照片啊。”
　　“对啊，会不会是弄错了？如今林峰是鼎丰的实际控股人
　　啊，他没必要杀死王安啊？这不符合逻辑。”
　　这些记者都是权威媒体的记者，心中都有自己的一套想法。
　　“诸位，打扰你们的新闻发布会，我也很不好意思，但是我们办案是讲证据的，林峰如今只是嫌疑人，如果他真的没做过，那我们绝对不会冤枉他！”
　　林峰在台上笑了起来。
　　“真不好意思，看来这场发布会暂时是进行不下去了，不过大家放心，不需要等多久，我就能出来，因为我是清白的。”
　　“林先生，
　　清白不清白不是你说了算的，话不要说的太慢，免得到时候打自己脸！”
　　“神眼系统开启。。正在进行人物分析。”
　　姓名：陈勇
　　年龄：4岁
　　身份：沪市执法队重案组队长。
　　性格：正直，刚正不阿。
　　弱点：对感情方面的经验几乎空白，至今单身，不解风情，被人称为老古董。
　　生活经历：岁警校毕业，岁进入沪市执法大队，岁进入重案组，岁成为重案组队长，大大小小案子破
　　获起，从无悬案。
　　林峰用系统，将面前的人过了一遍，确实是一名称职的执法人员。
　　“行，清者自清，我也不做自辩，走吧，不用戴手铐吧？“
　　“不用，你只是嫌疑人。”
　　“那就走吧，老姜，将这些记者朋友安排好，发布会什么时候继续，另行通知，另外，在国宾府大酒店，摆几桌，让这些记者吃完饭再走。“
　　不愧是林峰，多名记者，来桌，竟然放在国宾府，这地方，一桌起步，是沪市规格最高的酒店。
　　只是如今，林峰在新闻发布会上，宣布鼎丰归属权之时，竟然被警方带走，而另外一个劲爆事件也同时爆出，王安尽然死了。
　　一时间，网上流言四起，吃瓜群众纷纷开始猜测事情真相，而林峰也成功登上了华夏各大权威媒体的热搜榜。
　　沪市某郊区旅社。。。
　　“江先生，王安将股份全转送给林峰了，但是现在林峰被执法队带走了，这是歪打正着了。“
　　“好的，我知道了，我会密切关注的！”
　　挂
　　完电话，李盛松了一口气，这一次要不是李盛突然被当成杀人凶手被抓，恐怕自己绝对要被迁怒。
　　此时在执法队刑侦科的审讯室，昏暗的灯光照在林峰的脸上，陈勇坐在林峰对面，神情严肃。
　　“虽然没有直接证据，证明你是杀人凶手，但是也没有证据证明你不是，这样下去对你很不利！你怎么还这么淡定？“
　　“陈队长，那你觉得我是不是杀人凶手？”
　　“我们办案是看证据，不会错怪一个好人，但也不会放过一个坏人。”
　　“哈哈，这么说，我就放心了。”|
　　林峰笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　“因为你们秉公执法，一定不会污蔑我的，没错，王安昨天是来找我了，但是只是来转让合同的，至于他离开后去了哪里，怎么死的，我也不知道。”
　　“你的一面之词，我怎么相信你？”
　　“陈队长，不是我说你，办案要发散性思维一点，你太古板，怪不得到现在还是单身，你得自我检讨一下。“
　　“林峰，不要
　　扯和案子没关系的东西。”
　　陈勇眉头一皱，脸色微红，很显然被林峰戳到了痛处，今年4岁的他，相亲失败次。
　　“陈队长，放心吧，我懂规矩，4小时之内，我就安静的呆在这里，只是到时候事情真相大白，你们要还我清白啊。“
　　陈勇回过神，他双眼盯着林峰。
　　“你就这么有自信？”
　　“不是自信，清者自清，我没做过，我怕什么？”
　　此时的陈勇再一次皱起眉头，以他年的刑警生涯所累计的
　　经验，他觉得林峰不像是在撒谎。
　　审讯室外，一名警员跟在陈勇身边。
　　“队长，林峰招了么？”
　　“没有，很大几率，凶手不是他！”
　　PS：连续四天六更拉！十万字了，！感谢大家的支持，求鲜花！月票！评价票！

第62章 神秘视频惊现网络（跪求鲜花！评价票！月票！）
　　“队长？我们抓错人了？|
　　那小警员有点惊讶，开口问道。
　　“只是我的感觉，让队里的人，对发现王安尸体的地方周边进行调查，还有将周边可以调用的摄像头进行全面盘查，不然4小时后，没有证据，我们只能放人。”
　　“明白队长，对了，那个王安究竟是什么来头？”
　　陈勇摇头，眉宇之间有疑惑之色。
　　“不知道，查不到，先别去管这个，我们首要任务是弄清楚王安的死因，林峰如今势头很盛，关
　　着他，如果没有证据，我们压力也很大。”
　　“而且，我不想抓错人。”
　　审讯室内的林峰神色淡定，他怎么可能让自己身处险境？和王安签订合同，一定会引人非议，更何况，才签完，王安就死了，不抓自己抓谁？
　　但是他心里却丝毫不慌，后手已经全部准备好了，这次不但自己可以成功脱困，躲再暗处的李盛，也可以一起顺手解决了。
　　对于李盛，林峰本来也没什么敌意，但几次三番现出对林峰的杀机尽收眼底，留着绝对是一个
　　巨大的祸害。
　　晚上点，位于沪市行闵区的一个临时出租屋内，李盛眉头紧锁。
　　“林峰怎么突然被抓了？这里面有没有什么阴谋？”
　　“李先生，我们的人多方打听，千真万确，现在警方怀疑，王安是他杀的。”
　　“哼，没想到，歪打正着啊，说来也是他自己倒霉，这么高调，自寻死路，只是得想办法，在他死之前，把鼎丰的股权给拿回来。
　　“李先生，这个好办，如今王安死无对证，林峰百口莫辩，等他真的被执
　　法队抓了，我们想办法运作下，不但股权可以拿回来，而且峰行国际也就此完蛋了。”
　　“哼，一个初出茅庐的富二代，不知天高地厚，以为可以搅动风云，水之深，启是他可以理解的了得？“
　　李盛轻笑，心情突然就愉悦了起来，毕竟这是意外之喜，只要能让林峰消失，就算不能带回燕京，也是可以的。
　　寻香苑，林峰的别墅内，一个身材矮小的瘦弱男子，此时露出了谄媚的神色，老姜则是站在他面前，手中拿着一张黑色的银行卡。
　　“杨山，里面有，这段视频，我要在半小时之后，全网皆知！”
　　“姜先生，您放心，包在我身上，拿钱办事，我知道规矩。“
　　“去吧，我不希望，有人怀疑到我的头上。”
　　二十分钟后，颤音视频，一个粉丝多万的营销号，出现了一段视频。
　　标题是【疑似王安被杀真相视频曝光！】
　　说是疑似，但画面却很清晰，浦江边，一群人围着王安，而王安跪在地上，神色惊恐，但因为江水的声音太大，里面的说话声
　　音却听不清楚。
　　视频在放到分钟左右的时候，突然王安面露怒意，随后，整个人朝着江中栽了下去，顿时被江水吞没。
　　但这不是重点，最关键的是，他们在视频中看到了另一个人，竟然是前鼎丰集团的董事长，李盛。
　　身边那群黑衣人明显是他的手下。
　　这短视频，就像瘟疫一样开始传播，发散，甚至小时候，很多论坛，小网站，打开网站就会弹出这段视频。
　　网络彻底炸锅。。
　　“尼玛，我说呢
　　，王安最后竟然是被李盛杀死的？我就说鼎丰的转让没这么简单，果然，李盛开始报复了。”
　　“市值千亿的集团被人夺走，一定是有什么别的特殊原因，真以为这笔钱这么好拿的？看到没？现在付出了惨痛的代价。”
　　“贪心不足蛇吞象啊，招惹了李盛，还想安稳过日子？拿了人家的集团公司，也要有命享福，最终还不是便宜了林峰？”
　　“我擦，我突然想到，这么说？林峰不是杀人凶手啊，他是无辜的？”|
　　凌晨点，在出租屋
　　内，靠在沙发上闭目养神的李盛，突然被猛烈的开门声吵醒。
　　他吓了一跳，坐起来一看，竟然是自己的手下，顿时心中冒火。
　　“怎么回事？这么毛糙？‘
　　“李。。李先生，快。。快跑吧，出。。出师了啊！”
　　“嗯，什么情况？出事？能出什么事？”
　　李盛眉头一皱，言语之中带着不解之意。
　　一只水果IPA出现在面前，那名手下脸色难看，看着李盛。
　　“您。。您还是自己看
　　看吧！”
　　PS：求鲜花！评价票！月票

第63章 掌控全局！全城通缉李盛（跪求鲜花！月票！评价票）
　　“怎么。。怎么会。。会这样？这不可能，这段视频，是什么地方来的？不可能，绝对不可能。”
　　就算见惯了大场面，饱经风霜的李盛，此时也如坠冰窑，浑身冰冷。
　　“李先生，现在我们该怎么办？王安是自杀而亡，但从视频的内容看，我们百口莫辩。”
　　手下也急，如今的情况非常危急，而且，拍摄视频的人，手段非常专业，江水声遮住了对话声，而拍摄的角度上非常刁钻，看起来就像是李盛将王安推下水的。
　　就算
　　最后，可以通过技术手段分析出来，这不是李盛做的，但是这段视频的内容，将会给他还有背后的江华带来很大的麻烦。
　　“得走，必须马上离开沪市，要不然，事情会很麻烦。”
　　“李先生，回燕京么？”
　　“回个屁，去西北偏远地区，现在回去，找死么？”
　　沪市执法队门口，林峰精神抖擞的在陈勇的陪同下走了出来，四周的闪光灯疯狂的闪烁了起来。
　　“陈队长，我就说了，不是我的问题，王安根本不是我杀的
　　。”
　　“我们也不会冤枉好人，更何况还是你这种来投资沪市的大老板。”
　　“哈哈，别这么说，都是普通人而已，职责不同，不过李盛这个人我和他打过交道，挺狡猾的，我个人建议，应该及时发布通缉令。”
　　陈勇神眼中闪着奇异之光，他似笑非笑，半开玩笑的对着林峰说道：“执法队为民服务，可不是别人手中的工具。”
　　此时林峰不在说话，笑了笑，向人群外走去，远处老姜早就备好车等着，四周的记者瞬间围了上去。
　　“队长，这人，也太嚣张了吧？”
　　“只要不犯法，不破坏社会安全，和我们有什么关系？钱也是靠本事赚的。去，马上发布对鼎丰前董事长，李盛的全国通缉令！“
　　“通知沪市各个关卡，码头，机场，车站，高速公路收费站，将李盛的画像分发下去，绝对不能让他跑出去！“
　　“那林峰呢？”
　　“已经没有嫌疑了，怎么？还要在他身上浪费时间？干活去。“
　　“是。。。”
　　陈勇看着
　　远处被记者包围的林峰，转身面无表情的进入了执法队，不知心里在想什么。
　　“各位，在里面呆了4小时确实不好受，但总算是清白了，至于李盛，我很惋惜，毕竟也算我的前辈，我也借各位的手，希望他还是去自首吧，法网恢恢疏而不漏！他跑不掉的。”
　　沪市码头，一处拐角，戴着鸭舌帽的李盛，看着实际视频，正是记者对林峰的采访，当看到劝自己自首的时候，他恨不得将林峰从屏幕中揪出来，直接弄死。
　　“李先生，走不掉了，和机场，
　　还有车站一样，执法队的速度实在太快！”
　　“告诉公路，国道，省道呢？”
　　“无路可走，您身份太特殊，似乎对您发布了最强的A级通缉令。”
　　“该死的林峰。我要杀了他！”
　　“嗡嗡嗡！！”
　　手机疯狂的震动了起来，低头一看，李盛眼中闪过一丝恐惧。
　　他颤抖的双手，拿起电话，按了拨通建。
　　“李盛，为什么事情会搞成这样？告诉你，从现在开始，你和我们江家在无半点
　　关系，要是敢拖累我们，你要死，你全家都要死！“
　　电话中，江华无情的声音响起，然后便无情的挂断了电话。
　　“李先生，怎么。。怎么回事？”
　　“我们被抛弃了，你们如果还想活命，就跟我来。”
　　那些手下明白李盛的意思，对视一眼，跟了上去。
　　与此同时，各大新闻媒体，网上的门户网站，特别是沪市本地的网站，报刊纷纷刊登了通缉令。
　　而车站，码头等人流密集的地方，不但有重兵把
　　守，李盛被放大的照片，也都贴满了这些地方。
　　说起来有点讽刺，照片用的还是当年李盛为自己特意拍的一张全身照，如今却被用在了通缉令上。
　　寻香苑，林峰卧房内。。。
　　“神眼系统已启动，正在搜索李盛最新动向！”
　　“系统搜索完毕。。”
　　“李盛距离宿主位置公里，晚点分秒，带着残余手下登门造访，其目的，控制宿主，胁迫宿主，帮助他逃离沪市封锁圈。“
　　“哈哈，真有意思，胁迫
　　我帮他跑？老子可是好市民啊。”
　　林峰打了个哈哈，毫不犹豫拿出手机，拨通了一个沪市的座机号码，对面很快就有人接了起来。
　　PS：求鲜花！评价票！月票！
　　。

第64章 丧家之犬！瓮中捉鳖（跪求鲜花！评价票！月票）
　　十分钟后，一位意外来客来到了林峰家中，巨大的客厅沙发上，执法队队长陈勇坐在沙发上，面露孤疑的看着林峰。
　　“找我来有什么事情？我可告诉你，我是有信仰的，你别想着贿赂我。”
　　林峰给对方倒了一杯茶。
　　“有必要么？身正不怕影子斜，你随便查，我又没犯法，贿赂你干啥？”
　　“那你究竟有什么事？”
　　“我有理由怀疑，在你们的高压通缉令下，李盛会铤而走险，过来找我。”
　　陈勇眉头皱了起来。
　　“有什么根据？总不能你想了就是这样吧？”
　　“感觉，在广城的时候，我和他之间的事情，你应该也听过一点，我想在自己完蛋之前，他一定会来找我算账。“
　　“那你找我来，是打算干什么？”
　　“派点人来保护我吧！”
　　“不行，警力有限，我们各司其职，怎么可能单独来保护你？“
　　陈勇当场拒绝。
　　“陈队长，不要激动，如今沪市，就说商界，我的
　　地位可以吧，一个李盛，已经让沪市蒙羞了，要是我在出事，你说你会不会被追究失责？”
　　“另外，我手下老姜，从小道消息打听到，李盛接下来就会找我，陈队长，与其大海捞针，不如派几个人过来守株待兔不是也挺好的？”
　　陈勇沉思了起来，他发现，林峰的建议挺好的，而且根据自己的分析，他觉得林峰说的话有一定道理。
　　“我可以答应你，但是你不要试图利用我们做什么事。”
　　“呵呵，陈队长，开什么玩笑，你以为我
　　活腻了？”
　　当天下午点，陈勇就派了个手下过来，加上他自己，一共四个人。
　　而他们就埋伏在林峰的别墅周围，并且穿上了小区保安的制服来掩人耳目，一切准备就绪，就等李盛来了，关门打狗。
　　午夜点，四名保安若无其事的在四周走动，时不时还在边上的吸烟区抽根烟，根本没人能看出半点端倪。
　　阳台上，林峰看着楼下的陈勇私人，脸上露出了笑意。
　　“果然是专业的，装什么像什么！”
　　“老板，李盛真的会来么？”
　　林峰看了一下手表，对着身边的老姜说道：“快了。”
　　老姜的手机，突然响起，低头一看，眼中闪过一丝震惊。
　　“老板，人真的来了，一共个，已经在小区后门。”
　　林峰脸上并没有什么惊讶，对着下方吹了一声口哨，陈勇抬头看向林峰。
　　“埋伏起来吧，李盛来了！”
　　陈勇眼中明显闪过一丝惊讶之色，但他没有废话，只会手下快速的在边上埋伏起来。
　　分钟后，位于小区后方的一条小道上，个人快速的沿着边上的树丛，快速的接近林峰所在的那幢别墅。
　　别墅内，漆黑一片，四周也没有安保人员。
　　“哼，林峰胆子还真大，保镖都没，小四，去把门给打开，一会进去直接控制林峰。”
　　“李先生，我们是要杀了他么？”
　　“杀了他？那就太浪费了，先找他拿点跑路的钱，然后看情况，如果有机会，带他一起走，关键时刻他会变成我们的保命符。”
　　这几个人
　　也是多才多艺，拿着一张卡片，往门缝里一卡，们咔嚓一下打开了。
　　“哟呵？这么容易打开？这小区不是沪市的顶级小区么？”
　　“怎么会这么简单？当初我在这也有一幢，明明门都是五道保险，不小心还会触发劲爆，怎么今天。。“
　　李盛很疑惑，但现在容不得他多想了，别墅客厅一片漆黑，就在李盛准备拿出手电筒的时候。
　　客厅的灯，猛的亮了起来。。
　　林峰舒适的靠在沙发上，双手横着打在沙发的备考上，
　　身后分别站着名保镖和老姜。
　　“李盛，好久不见啊。”
　　“你。。你怎么知道我要来？”
　　“你忘记了？我会算命？”
　　李盛面露惊恐，突然他猛地回头，向门口冲去，嘴中大声叫道：“快走，这是个圈套。”
　　然而一切都晚了，门口，陈勇带着三名手下，早就堵住了出口。
　　“对不起，李盛，你哪里也去不了，我是沪市执法队陈勇，现在您被正式逮捕。”|
　　冰冷的手铐，拷在李盛
　　的双手，其他人一看主心骨都完犊子了，纷纷放弃抵抗，抱头蹲下。
　　此时的李盛，就像是一个丧家之犬，可怜又可悲。
　　“林峰，会有人收拾你的，你得意不了几天。”
　　“可惜，就算有，你也看不到了！陈队长，人已经抓到了，怎么样？我没骗你吧？”
　　PS：求鲜花！评价票！月票！
　　。

第65章 在里面好好看着我走上巅峰（跪求鲜花！评价票！月票）
　　此时的陈勇，看林峰的眼神有点不同了，原本，他已经做好长期作战的打算，但是如今没想到在林峰的帮助下，这么容易就解决了。
　　“林峰，你是不是早就知道他的下落？”
　　“陈队长，还是您聪明那，但是我只是一个商人，知道了我也不能私下找人去抓他，所以只能用这个办法。”
　　“那你为什么不明说？”
　　“明说你一定不信啊！好了，时间不早了，带回去，你们也好复命。”
　　“那就多谢林先生，对
　　社会做出的贡献了。
　　“哈哈，别这么说，我也是自私的，我只是怕你们不相信我，不过好在没有出什么意外。“
　　“放开我，你们放开我，我没有杀人，我没有杀人，你们冤枉我，王安不是我杀的，他是自杀，自杀。。。“
　　李盛突然咆哮了起来，陈勇身边，几名执法人员一看，立刻上去按住了李盛。
　　“给我老实点，那段视频正在做技术鉴定，是不是你杀的很快就会知道，但是，就算不是你杀的，你也做好准备在里面呆着吧！”
　　“为什么？凭什么？人不是我杀的，为什么要坐牢？“
　　“那段视频里，你已经涉黑，而王安的死，就算不是你杀的，也是你逼迫的，李盛，你也算是一个人了，不要在这里丢人现眼，带走！”
　　林峰站在身后，精神一阵恍惚，当初，自己穿越过来，面对李盛的时候，虽然不慌，但也有一定的原理。
　　但是如今，当初的大人物，如今算是彻彻底底的的败在了自己的手下。
　　天后，李盛被抓的消息已经全面扩散，最终
　　经过技术鉴定，王安确实是自杀，但是却和李盛有密不可分的关系，因为他的逼迫，走投无路，才跳河自杀。
　　而这个罪名，基本上是有期徒刑到年之间，李盛别想出来了。
　　下午点，沪市第一看守所犯人接待室，林峰看着透明隔离板后的李盛，面带微笑。
　　“李盛，怎么样？短短一个月不到，我们现在竟然以这样的方式见面了？不过我觉得对于你来说，这是好事。”
　　“哈哈，！好事？林峰，成王败寇啊，没什么好说的。”
　　“你在外面，不得被江华和宋成功弄死啊？进来了不是反而安全么？这难道还不算好事？”
　　“哈哈，确实，好事，算好事，林峰，我太小看你了。”
　　“不不不，李盛，你不是小看我，而是太高看你自己了，你算什么，不过是江华身边的一条狗。”
　　“林峰，你究竟是什么人？为什么知道江家这么多的事情？”
　　这是李盛心中的心结，他一直想弄清楚，他不信，林峰是一个孤家寡人，要是这样的话，那就太逆天了。
　　“我是什么人你们都知道，就是明面上的那点东西，是你们自己疑神疑鬼，李盛，你老了，好好在里面待着吧》“
　　“林峰，能不能帮我一个忙？能不能保护一下我的家人，如果可以的话，把他们送出国，不然江家和宋家绝对不会放过他们！“
　　“不能，和我无关！”
　　“哈哈，我早就猜到了，林峰，你有没有想过，其实燕京那边已经注意到你了，你的好日子不会有多久的。”
　　林峰起身，脸色突然变得冷漠起来。
　　“李盛，在里面好好改造，顺便好好看看，我是怎么走上巅峰的，或许，等你出来的时候，燕京所谓的门阀，已经洗牌了。”
　　李盛愣着，看着林峰的背影，突然觉得，这个年轻人，好像变得有点虚幻起来，神秘而又不真实。
　　“你是不是会去救大小姐？”
　　林峰脚步丝毫没有停顿，很快便消失在了看守所。
　　李盛被两名看守带走了，而这件事在华夏所产生的轰动和负面影响绝对是爆炸的。
　　燕京，江宅
　　。。。
　　东院，江雪的房间，此时他看着手机屏幕，满脸震惊之色。
　　“新任鼎丰董事长王安死亡，李。。李叔被抓了？林峰全面掌控鼎丰？并且在三天后进行资产合并？
　　“我这是在做梦么？”
　　江雪一张俏脸满是震惊，他无法相信这是真的，但是翻遍了无数个新闻APP后，他发现，这些都是真实的，如今的沪市乃至整个华夏，人气最旺的一个人，肯定是林峰。
　　纨绔的锐变，年轻的企业家，商界天才，金融鬼才
　　各种标签开始往林峰身上贴，热搜榜前五，几乎全是林峰的名字。
　　“林峰，你究竟可以做到什么程度？可惜，我现在出不去啊！”
　　PS：求鲜花！评价票！月票！！

第66章 林峰之名！响彻天下（跪求鲜花！月票！评价票！）
　　一周后，关于李盛的判决下来了，有期徒刑年，而且在证据完全确凿的情况下，而李盛又不可能得到江家法律援助的情况下，这几乎是成了板上钉钉的事情了。
　　从法院内被法警押送出来的时候，四周的闪光灯晃的他睁不开眼，曾几何时，每次出行，他都有这样的待遇，但是如今。。。
　　人群之外，林峰靠在栏杆上，远远的看着狼狈的李盛，心中也有点感慨，甚至有时候他都觉得，有一种非常不真实的感觉。
　　“老板，差不多可以走了，万
　　一被那些记者认出来，恐怕很难脱身。”
　　今天林峰穿了一套运动衫，头戴一顶鸭舌帽，墨镜遮掩，开的是一辆来万的系宝马，非常的低调。
　　“行，走吧，还有很多事情要处理，恐怕未来，我们的麻烦事会很多啊。”
　　林峰和姜全无声的离开了，但是事情到这里却还没有完，林峰彻底火了，并且火便了整个世界。
　　林峰的大名也第一次，响彻了全世界。
　　【最新消息！峰行国际董事长林峰，扭转乾坤，搅动沪市无边
　　风云，百分百持股鼎丰股权，将开创华夏商界新气象！】
　　【劲爆！！！据国际权威金融组织富源基金会评估，林峰在完成对鼎丰集团股权重组后，资产将超过千亿，全球岁以下年轻富豪榜将进入前十，这也是首次有华夏人入选此榜单，同时，全球富豪排行榜，林峰将进入前五十强。】
　　【突发！三小时前，林峰以峰行国际名义向国际红十字会捐款亿华夏币的捐款和物资若干，并公开表示，在未来他将成立自己的红十字基金会，专注慈善，预计开支，每年用于慈善
　　的开支将达到亿元！】
　　一条条关于林峰的新闻出现在网上，各种消息满天飞，热搜榜前五的位置，被林峰的名字霸占，就连很多娱乐圈当红流量明星，也被挤的不见踪影。
　　有几个权威的新闻网站，甚至将首页的巨大版面，直接换成了林峰的全身照，这是何等的荣耀？
　　与此同时，网上吃瓜群众，终于也找到了他们的谈资。
　　“林峰真是的真牛啊，横空出世，从一个笑话，变成如今这样的巨头，真是我们年轻人的楷模，你们知道么
　　？他都登上了M国时代杂志的封面了，听说现在很多金融大佬都在研究他！”
　　“楼上的老兄说的没错，我就是M国J大的金融系学生，我们系的几个教授和华尔街很多大佬都认识，听他说，他们对林峰的评价很高，很有可能是华夏创时代的年轻人。”
　　“这算什么？位于欧洲的普洛斯财团，甚至传出想要亲自到华夏来一趟，找林峰谈谈，看看他有什么过人之处，反正现在他已经成为了一个香饽饽，受到了各方关注。”
　　燕京，宋宅，宋成功面色铁
　　青，宋晨则是在边上，眼神通红。
　　“该死的林峰，怎么会这么厉害？妈的，爸，你不是说，个月内让他跪在我面前求饶呢？现在呢？”
　　“没想到，林峰竟然会有这样的手段，我真是太小看他了，哼，说到底还是江华办事不利，小晨，你不要急，今天下午，跟我去一趟江家，我已经没有耐心，和他们和稀泥了。”|
　　另一边，江家四合院前厅。
　　“砰！！啪！！！咚咚咚！”
　　“林峰，你究竟是哪个石头缝里蹦出来
　　的？该死的东西，竟然将鼎丰吞了，好好好，是我小看你了，小雪惦记的男人，果然不凡那！”
　　江华面露冷笑，看的出来，这根本不是在夸林峰。
　　四周的下人，站在边上，低着头，一个字都不敢说。
　　“砰！”
　　突然，江华一脚对着一名下人的小腹踹了上去。
　　“一帮废物，都给我滚。”
　　几名下人瑟瑟发抖，根本不敢抬头，将那名被揣在地上的人扶了起来，匆匆的离开了前厅。
　　江华一下瘫坐在椅子上，面色颓废，仿佛一下子老了很多岁，这一刻，林峰两个字，深深的烙印在他心里，再也抹不掉了。
　　曾今以为是一个蝼蚁，但现在发现，这只蝼蚁似乎很强大。
　　突然他眉头一皱，猛的从椅子上坐了起来。
　　“难不成，他背后真的有人撑腰？要不然这个年纪，怎么可能会有这种手段？”
　　“先。。先生，宋。。宋先生来了，正在会客厅等候。”
　　就在此时，一个下人战战兢兢的站在门口，小声
　　说道。
　　PS：今天估计就五更了，晚上要陪女儿老婆出去一趟，预计周三上架，祝大家生活愉快。
　　。

第67章 集团更名！沪市之巅！（第六更！求鲜花！评价票！月票！）
　　与此同时，如日中天的林峰，这几天那是一刻都没有停下来，他不断的辗转于各种社交活动，商业宴会，甚至很多当下资格比他老很多的巨头，都放下身段来拜访他。
　　别管他们是真心还是假意，至少林峰最近的面子算是大的没边了。
　　而随着王安的死亡，李盛被捕，林峰全然掌控了鼎丰的股权，这一刻，很多嗅觉灵敏的人，都意识到了，在未来一段时间里，林峰将是沪市，乃至全国的主角。
　　峰行国际VIP客户接待室内。。。
　　“哈哈，黄老板真是有心了，可惜他这几天实在没空，所以只能我来接待你，非常感谢您对我们生意上的支持。”
　　“哈哈，老姜啊，大家都是朋友，我手上这几块地皮，拿着也没用，与其荒废，不如便宜点给贵公司，这样也算是对社会做出一点贡献，不是么？
　　“那就多谢了。”
　　“行，不用客气，就送到这，我司机开车在楼下等我，有空我们再聚。“
　　老姜挥着手，看着手中的交易合同，脸上露出了笑意，这已经是最近
　　两天，他们以低价拿下的市中心周边的第五块地皮了，占地亩。
　　而刚才那个黄老板，也是最近无数来献殷勤的其中一个老板，这种价格，拿下地段这么好的地皮，以前怎么敢想？
　　想到这里，老姜拿着合同，转身直接走上了电梯。
　　董事长办公室内，林峰在一台价值多的笔记本电脑面前全神贯注，右手拿着鼠标的手，不停的按着。
　　“我去，又挂了.
　　屏幕上的扫雷游戏，林峰又踩到地雷了，用着两三万的电脑，玩
　　扫雷，如今林峰的生活就是这么朴实无华。
　　“老板，那块地拿下了，知道么？竟然是黄有为自己送来的，你说是不是稀罕事，低于市场价三分之一的价格，卖给我们了。”
　　“老姜，你懂么，这就是地位带来的好处，不管他什么目的，名字记下，以后找个机会，主动把人情还了。”
　　林峰就是林峰，从来不会将主动权丢给别人，只有自己掌控，才是最安全的。
　　“老姜啊，时机差不多了，是时候让自己更上一层楼了。”
　　“老板，您的意思是？”
　　“整合鼎丰集团，集团正式更名为鼎峰集团，我任董事长，持股百分之，你拿百分之4的股份，百分之的股份，分给原峰行国际的优秀高层员工。”
　　“老板，那我们不上市？”
　　“上个屁市，我这样的实力，需要上市圈钱么？你看看，燕京四大门阀，他们旗下的集团，哪个真正上市的？”
　　老姜脸上，露出了激动之色，他想过，来沪市，会有这么一天，但是如今才仅仅过去一个多月啊，林峰竟然完
　　成了这样的壮举。
　　下午点，林峰私人的围脖账号宣布，峰行集团和鼎丰集团进行资产合并重组，正式改名鼎峰集团，同时宣布，自己为第一任董事长。
　　而且林峰当众宣布，鼎峰集团将永远不会上市，这也代表了，在未来，集团内的最强话语权之人，只能是林峰，他深知，自己必须要有对集团绝对的控制能力。
　　消息一出，全国哗然。
　　这意味着，林峰仅仅花了一个多月的时间，就走上了沪市巅峰，从今往后，这个世上没有峰行国
　　际，没有鼎丰集团，只有鼎峰。
　　燕京，江家四合院会客厅内。。。
　　“江叔，我和雪儿的婚事不能再拖了，全燕京都知道，您这样拖着，未免太过分了吧？”
　　“老江，我儿子虽然说话有点难听，但是也在理，而且，沪市发生了这样的事情，我也不追究了，失误是难免的，你还损失了一个李盛，不过婚事必须要尽快举办。”
　　“小晨，老宋，这件事我已经和雪儿在做思想工作了，但是还要点时间，不能操之过急。”
　　哼，父母之命，媒妁之言，启是一个晚辈可以反抗的？虽然如今时代变了，但身在豪门就要有这个觉悟，老姜，还是带我们去见见小雪吧！“
　　|“这。。。。。好，就去见见他，希望他可以醒悟吧！”
　　这一刻，江华突然决定，自己说不通自己女儿，这一次，干脆就让宋成功和宋晨一起去，或许，自己女儿迫于压力，最终只能妥协，只要同意联姻，江华就有把握，借助宋家的力量让自己家族重现辉煌。
　　PS：回家早，还是给你们多更一章，多
　　谢大家支持！！！！

第68章 就凭你？给林峰提鞋都不配（跪求鲜花！月票！评价票）
　　江家东院，鸟语花香，环境非常优美，一行三人，身后跟着一大群手下，浩浩荡荡的进入了院子。
　　宋成功和江华并排站在了江雪的房间门口，而宋晨此时却有点忍不住了。
　　“雪儿，你被关了有大半个月了，你还不想出来么？你听话，出来跟我成婚，就不用受这罪了，难道你心里真的喜欢上林峰那小子了？”|
　　江华和宋成功同时皱了下眉，一个觉得，宋晨确实毛躁，不堪大用，但为了家族利益只能忍着。
　　而宋成功则是
　　觉得，自己儿子这样子很丢人，如今宋家如日中天，自己儿子竟然为了一个女人这样卑躬屈膝的，他实在有点看不下去。
　　“老江，你倒是生了个好女儿。”
　　这话一语双关，江华自然听得出来。
　　“老宋，你谬赞了，是我没把女儿教好，竟然闹出这么大笑话！”
　　“小雪，不要在反抗了，你看，你宋叔叔和小晨都来看你了，嫁给小晨，我们两家一起走向辉煌。“
　　房间内很安静，没有回应，门口的几个人各怀心思，
　　但脸色都非常难看。
　　“宋晨，你还是回去吧，不要痴心妄想，我就算出家，也不可能嫁给你，不要想那些不切实际的东西。“
　　宋成功眉头一皱，他没想到，自己亲自来了，江雪还这么不给面子。
　　此时，身边的江华正要开口说话，突然一声咆哮声从身边响起。
　　宋晨眉头拧在了一起，面色扭曲，狰狞，一双眼睛红的可怕，他双手紧紧握着拳，整个身体都在颤抖。
　　很显然，江雪刚才的话，对他的自尊心造成了极大
　　损伤。
　　“小雪，你什么意思，从小到大，你都知道，我喜欢你，难道我配不上你么？”
　　“配不上。”
　　“哈哈哈，配不上？你们江家现在什么情况，你不知道？小雪，你这辈子注定是我的，怎么？你觉得就凭一个林峰，还能翻起什么大浪不成？”
　　近乎于癫狂的宋晨，几乎是用吼的叫出来了。
　　过了一会，江雪的声音响了起来，然而，这次的声音更加的平静了，不带任何的情绪波动在里面。
　　“宋
　　晨，不要在白费心计了，不错，或许林峰真的翻不起什么大浪，但是你又算什么东西？你连帮他提鞋的资格都没有。”|
　　“小雪，不要无理。”
　　江华没想到，当着众人的面，自己女儿，竟然说出这样的话，当即出声喝止。
　　“哈哈哈，好好好，果然传闻的不错，你江华的女儿，巾帼不让须眉，今日一见，果然名不虚传，小晨，我们走。”
　　宋成功怒极反笑。
　　“爸！我不走！凭什么，你为什么这么看不起我？我哪
　　里比他差了？他比我家有钱么？他比我家有背景么？我们是门当户对，他算什么东西。”
　　“小晨，不要丢人现眼，她不是觉得林峰很厉害么？好啊，那我们就用手中的力量，亲手将它给摧毁了！“
　　宋晨闻言，脸上顿时浮现出狞笑之色。
　　“不错，亲手毁掉他，小雪，你喜欢他是吧？好，我会让你看到他跪在我面前的情景，到时候，你就知道，我和他到底谁优秀。|”
　　“永远也不会有这么一天，宋晨，你太把自己当回事了，要是
　　没有你爸和背后的家族，你就是一个废物。”
　　“够了，小雪，你疯了，你知道你在做什么么？‘
　　江华怒目圆睁，这一刻他无地自容，自己女儿，竟然说出这样的话，这让他很难下台。
　　“老江，我们认识几十年了，小雪现在这样，我也很痛心，不过，英雄难过美人关，自古以来都是如此，既然这样，那我只能想办法来证明，和我儿子比，他林峰就是蝼蚁。”
　　“老宋，有什么事可以坐下来谈，江家我还是掌舵人，我还是掌舵人，
　　有些事我还是能做主的。”
　　就在此时，江雪的声音，再一次响起。。。
　　“爸，如果你非要逼我嫁给宋晨，那我就自我了断，如果你觉得我只是在威胁你，那你大可以试试。”
　　江华愣住，宋成功冷笑。
　　“江华，林峰的事我来处理，至于你的女儿，我劝你好好教一下，以后加入我们宋家，还是这样，可是要家法处置的，到时候别说我宋成功不给你留情面。”
　　宋成功带着气急败坏的宋晨走了，现场只留下神色茫然
　　的江华。
　　“爸，你什么时候变成这样了，你看看，你现在像什么，宋成功现在竟然已经可以用这种口气和你说话了，我对你实在是太失望了。”
　　PS：跪求鲜花！月票！评价票

第69章 宋成功的谋算（跪求鲜花！评价票！月票）
　　“我对你很失望。。。”
　　自己的女儿，竟然跟自己说出了这样的话，江华心在滴血，他脸色灰暗，仿佛一瞬间，失去了身材。
　　“妈去世的时候，你怎么答应他的，难道我就只能是壮大家族的工具么，爸，你不要在执迷不悟了。
　　江华咬咬牙，沉声说道：“小雪，我不想多说什么，江家流传百年，不能毁在我身上，你要恨我就恨吧，我是不会改变注意的。“
　　既然你心里一直惦记那个林峰，那我就亲手将它毁了，断了你的
　　念想。“
　　江华说完，不在停留，转身准备离开。
　　“爸，他还是一个小喽喽的时候，你们没有捏死他，我并不认识，你们还有机会。”
　　“你就对他这么有信心？“
　　“没错，就是这么有信心！”
　　“如果他输了，你能安心嫁给宋晨么？”
　　“爸，他是个人，不是用来打赌的，至于我，就算没有林峰，也不可能嫁给那个废物！“
　　江雪的声音掷地有声，江华欲言又止，最终还是转身离
　　开了。
　　此时的江雪，在房间里，神采奕奕，他有一种预感，而且很强烈，燕京起风了，似乎要变天了。
　　一辆大奔顶级房车，缓缓行驶在路上。
　　宋晨端起一杯红酒一饮而尽。
　　“该死的江雪，竟然敢这么说，这么贬低我，爸，我忍不住了，让我去沪市吧，我要让林峰知道，得罪我的下场。”
　　宋成功心里很明白，以自己儿子那点本事，单独对付林峰，几乎没有胜算，他不可能同意宋晨去冒险。
　　“
　　小晨，沉住气，不得不承认，林峰除了一点运气意外，有点本事，在沪市他已经扎根，并且有了点气候，我们得另想办法。”
　　“另想办法？还要等到什么时候？李盛出事了，我们派去的人被惊的退回了燕京，难道一直等，等到天荒地老？”
　　“小晨，你这心性，要是我是江雪，我也不会喜欢你。”
　　“爸！连你也看不起我？”
　　宋晨怒火中烧，心里将林峰诅咒了几万次，自从他在广城，见到林峰的第一天开始，自己的悲惨人生，似
　　乎就被开启了。
　　“我们不能操之过急，听江华说，林峰背景一片空白，什么都查不到，而我也印证了这一点。”
　　“那不是挺好？没背景的，随便捏死了也没事。”
　　“你懂什么，没有背景才是最可疑的，去沪市对付林峰，风险太大，最还有办法，让他来燕京。”
　　“来燕京？爸，你的意思是？？？”
　　宋晨突然眼睛一亮，露出了一丝喜色。
　　“个月后，燕京四大门阀，潘家园鸿运楼，协同燕京古玩
　　协会，要针对全国范围，召开慈善拍卖会，到时候全国有头有脸的人都会被邀请。“
　　“那爸，这拍卖会，林峰会来么？”
　　宋成功冷笑。
　　“不请他自然不会来，而且本来他确实没资格参加，资历不够，但是我想让他来，还不简单？”
　　“哈哈哈，爸，就请他来，在燕京，我看他还怎么蹦跶，到时候我要让他跪在我面前，舔我鞋底。”
　　宋晨哈哈大笑，缠绕在心中一整天的郁气，终于被他抒发了出来。
　　“不过他有没有胆子来，就不好说了，当然，按照他张扬的性格，如今又正好在膨胀期，我看应该不会拒绝。”
　　“不过小晨，你记住了，好歹明面上也是我们发邀请函请来的人，你不能用极端的手段去对付他，想要让他出丑，覆灭他，有很多办法的。”
　　“天时地利人和都在我们这，这一次只要他敢来，就让他身败名裂！”
　　“好好好，我要让江雪看看，林峰就是个垃圾，我随意就能将他玩死，到时候我看他还怎么用林峰来羞辱我。”
　　宋成功没有去管宋晨，他看着车窗外，眼神深邃，他心中所想远比宋晨要来的多很多。
　　林峰给他一种非常神秘的感觉，而他内心深处，对林峰背后所依附的势力，也产生了很多猜测。
　　为了稳妥，他打算借这次机会，将林峰邀请要燕京来，如果真的有背景，结识一番也挺好，如果没有，那就直接将他给毁了，这样一来，麻烦事可以少不少。
　　对于江家他已经失去了耐性，等奖林峰解决掉之后，他会全面施压江家，如果江雪迟迟不愿意答
　　应嫁给自己儿子，那么他只能动用一些非常规手段，来敲打一下江华，逼迫其来就范。
　　PS：跪求鲜花！评价票！月票！！！！
　　。

第70章 特殊人才！如获至宝（跪求鲜花！评价票！月票）
　　鼎峰集团，林峰站在多平的办公室内，看着窗外的夜景，心情非常的舒畅。
　　老的峰行集团大厦，已经计划拆除重建，如今他搬迁至原鼎丰集团的这栋大楼，等重建完成，在搬回原址。
　　看了一下手表，已经晚上点，集团内的员工，已经差不多都下班了，而林峰也准备关灯离开。
　　“给我老实点，你还要见我们董事长？走吧，跟我去执法队，真是活腻了，敢来我们集团公司偷东西！”
　　“我说老哥，能轻点推么？我跟你说，
　　我是有本事的人，你们老板肯定喜欢，但凡有点权势的大人物，哪个身边没点奇人异事的帮忙？”
　　“呵呵，你小子伶牙俐齿的，你怎么不说自己是诸葛亮呢？难不成我们老板还要三顾茅庐请你？别废话了，有话跟执法队去说。”
　　老姜此时带着三名保安，押着一个身材瘦小，衣衫篓缕的年轻人，正在等电梯，从对话中看，很显然，这人一定是偷摸的进入了大厦，做了什么坏事。
　　正要离开的林峰，突然玩心大起。，
　　“神眼系统，
　　帮我分析下，外面那个人，我要他全部资料。”
　　“神眼系统启动，正在收集资料，请稍等！！！”
　　秒后，一道光幕出现，上面出现了一份详细的个人资料。
　　姓名：李全
　　年龄：
　　身高：公分
　　身份：流浪汉
　　职业：小偷
　　特长：拥有神乎其技的偷窃之术，飞檐走壁之法，精通失传古武术，以当世水准来评价，为一流高手。
　　背景：为燕子李三第六代
　　传人，因家道中落，流落沪市，常年以盗窃为生。
　　性格特点：聪明，机灵，狡猾但三观很正，对穷人有极大同情心，偷窃而得钱财，大多用于施舍于和自己一样的流浪汉，可怜人。
　　现状：家中老母亲重病卧床，本次进入鼎峰偷窃，实则为母亲凑医药费。
　　林峰收回系统，脸上露出了笑意。
　　“原来是特殊人才啊，有点意思，这样的人才如果为我所用的话。。。”
　　想到这里，林峰快步走到了办公室门口，将大门打
　　开。
　　此时电梯正好到了这一层，几人正要进入电梯，林峰的声音响起。
　　“等会，你们回去吧，老姜带他来我办公室。“
　　“老板，这。。他是个小偷，刚被巡逻的保安，似乎想去后勤偷东西，我觉得还是交给警察靠谱。”
　　“带进来，别废话！”
　　老姜一看林峰态度很坚决，不在坚持，将两名保安驱散，带着一头雾水的李全向办公室内走去。
　　将办公室大门关起来后，老姜很警惕，因为他听保安说
　　，这个人身手非常不错。
　　“李全，今年岁，活跃于沪市新外滩附近的扒手，身怀绝技，精通各类偷鸡摸狗之事，不过劫富济贫，做了很多善事，怎么样？想给你妈看病么？‘
　　本来还嬉皮笑脸的李全，突然呆住了。
　　他盯着林峰，眼神逐渐变得震惊起来，他没有想到，自己这些老底林峰竟然全知道。
　　“你。。你怎么。。怎么会知道？”
　　就在此时，他突然眼神一凝，像是下定了什么决心一般，直接跪在了地上。
　　“林。。林先生，求求你，能不能救救我妈，只要你愿意，我什么都答应你。“
　　边上不明所以的老姜早就懵逼了，他迷茫的看着林峰。
　　“老板，这是怎么回事啊？”
　　“老姜，差点就错过了，这是特殊人才，留下来我有大用。”
　　“这。。。他不是小偷么？”
　　“老姜，什么事情都有两面性，如果可以不当小偷，谁又愿意去偷鸡摸狗呢？去财务，那，另外去他家，把他妈送到沪市最好的医院，安排
　　换肾，钱不是问题。”
　　“啊？？这。。行，老板，我知道了。”
　　“林先生，这。。这是真的么？你没有骗我？”
　　“李全，我林峰说话，向来说一不二，不过刚来我这里上班，工资可没多少，包吃包住，交五金，月薪税后，怎么样，干不干？”
　　“做。做啊。。肯定做啊。”
　　李全大喜过望，这种好事他可能拒绝么？但是很快他脸上就闪过了一丝疑惑。
　　“林先生，那我具体干什么工作呢？”
　　“跟着我，有工作，自然会安排你去做的！”
　　林峰眯着眼，脸上笑意弥漫，说实话，李全绝对是个人才，林峰如获至宝，要是用的好，以后可以帮自己解决很多麻烦。
　　PS:跪求鲜花！评价票！月票！

第71章 燕京慈善拍卖会（跪求月票！鲜花！评价票）
　　李全是林峰除姜全以外，招募到的第二个手下，并且和老姜一样，以后会成为自己的绝对心腹。
　　身怀这么逆天的系统，几乎任何事情都能未卜先知，但是林峰知道，未来如果想要组成真正属于自己的势力，还有很长的路要走。
　　这个世界，和他的前世有些区别，水之深，超乎想象，要是光靠自己一个，早晚会有翻船的可能。
　　“真。。真的？我可以跟着林先生？我是在做梦么？”
　　“不，你不在做梦，这是真的，还有从现
　　在开始不要叫我林先生，叫我老板！”
　　李全眼神之中露出了激动之色，他感觉自己一定是走了狗屎运，竟然会被林峰这样的大人物看上，心中默默的下定决心，以后一定要全心全意为林峰工作。
　　“老杨，带他去洗个澡，收拾吓，买两套新衣服，然后明天开始正式上班，至于住的地方，暂时先和你住一起吧，教教他平时怎么做事。”
　　“我懂了老板！”
　　林峰眺望夜晚沪市的繁华，心中突然豪情万丈，就在此时，一个身影突然出现
　　在他脑中。
　　“江雪？燕京？我想见面的时日不会太久吧！”
　　嘴角上扬，自信的笑容让林峰整个人看起来，更加有魅力了。
　　第二天上午点，看着面前收拾整洁的李全，林峰笑道：“收拾一下，看起来顺眼多了。
　　“林先生，不对是老板，我妈已经在沪市第一人民医院的特护病房住下了，而且医院方面表示，会尽快安排肾源，我。。我，什么也不说了，以后我的命就是你的了。|
　　李全很激动，他是个孝子，要不是
　　被自己母亲身上的病，逼的走投无路了，他也不会出来偷东西，如今林峰绝对是他生命中最珍贵的人。
　　“好了，在我这上班，又不是卖命，以后好好跟老姜学，你要学的东西还很多。”
　　就在此时，办公室的门被敲响。
　　老姜扭头，将门打开，一个身穿职业套装的女人站在门口。
　　“姜先生，林董，刚才我们收到一个燕京来的传真，是一个叫燕京古玩协会发来的，似乎半个月后，在燕京要举办一个大型的慈善拍卖会，上面注明了，
　　要亲自交到集团负责人手中。”
　　林峰眉头一挑，老姜心领神会，将传真接过，看起了上面的内容。
　　眉头微皱，他走到办公桌前，将传真放在了桌子上。
　　“老板，上面只是写明了这个大会的开始时间和结束时间，并且写了时间和地点，但是上面说了，要去参加，还得等邀请函，没有邀请函还不能去，谱摆的挺大啊.
　　林峰看着那张纸，似乎在想事情，分钟后，他抬起头说道：“这是燕京很有名的一个拍卖会，每年举行一次，而今
　　年正好到了时间，据说可不是所有人都有资格参加的。“
　　刚才一瞬间的，神眼系统已经探知了一切。
　　“老板，什么人面子这么大？”
　　“你说呢？能推动这种大型拍卖行的还能有谁，真以为是去搞慈善的？无非就是有人想要靠这种方式，来巩固自己的社会地位，展露手腕而已，顺便敛财“
　　老姜眼中闪过一丝惊意。
　　“四大门阀？”
　　“这可不止，在燕京乃至整个华夏，四大门阀身在食物链顶层，
　　不过，和他们可以平起平坐的势力可不少。”
　　林峰将纸放在了桌子上。
　　“老姜，不用管太多，我们去不去，也得看人家发不发邀请函给我们，万一他们觉得我只是个小人物呢？”
　　“老板，要我看，不如不发，燕京就是龙潭虎穴，加上之前的事情，如果现在贸然前往，恐怕会出大问题。”
　　“船到桥头自然直，老姜，李全，你们两个过来，我有任务交给你们。”
　　李全闻言一愣，但马上跟着老姜走到了林峰面前，
　　他心里有点激动，刚才虽然听不懂林峰和老姜在说什么，但是一听就是了不得的东西。
　　现在自己刚上班就有任务，还是和姜全一起执行，说实话，他还是很意外的。
　　分钟后，以耳语方式交代完任务的林峰，笑着对诧异的两人说道：“择日启程，去了那边，不要住酒店，你们的任务就是在那边摸一下燕京的情况。”
　　“老板，你有打算进军燕京？是不是早了点？”
　　姜全惊讶的问道。
　　|“不早，他们想要请君入瓮
　　，那我就配合他们一下，对了李全，你是不是精通失传的易容术？”
　　林峰抬起头，面带笑意的看着一脸震惊的李全。
　　PS：求鲜花！评价票！月票！！！！
　　。

第72章 未雨绸缪！提前布局（跪求鲜花！月票！评价票）
　　“老板，你。。你怎么这个都知道？这是我最大的秘密，倒不是故意隐瞒，只是想关键时刻让自己也有点底牌，毕竟跑江湖，没什么安全感。”
　　“别这么激动，据我所知，这易容术你几乎没用过，这份心性倒是不错，不过这一次倒是需要你展露一下这失传绝技了。”
　　“不过你放心，不是让你去做坏事，具体我和燕京那边的人有什么过节，到时候让老姜慢慢告诉你！”
　　“老板，别这么说，既然你愿意花钱救我妈，我就知道，你这个人，
　　绝对没问题，有什么吩咐，你就说吧！”
　　“好，这样，到时候你和老姜乔装一下，先去燕京，我知道你长期混迹市井，这一点比起老姜，要有经验的多。”
　　“这次的大会据我所知，和往年一样，依然在潘家园附近的东林拍卖行举行，而主要负责组织的除了燕京的四大门阀之外，还有燕京背后的一群权贵。“
　　“你们两个，到了那边，要迅速的融入到当地的生活，潘家园鱼龙混杂，各式各样的人都有，很危险，但正因为这样，你们才能更好的伪装
　　。”
　　“那老板？具体任务呢？”
　　“没有具体任务。”
　　“没有？”
　　老姜傻了。
　　“姜叔，我知道老板的意思，我们过去没有具体任务，我们可以是商人，可以是去淘宝贝的，也可以失去碰运气的，想着一夜暴富，但是在做这些的同时，老板应该是需要有关燕京的情报。“
　　“哈哈，老姜，你看，思维跳脱上，你还是不及年轻人，你们两个正好可以互补，不过李全，你可得保护好老姜的安全，关键
　　时刻，还是要听他的判断！”
　　李全和老姜同时点头答应。
　　“另外，有一个特殊任务交给你！”
　　此时，林峰突然从身边的抽屉里拿出了一张图，这竟然是一间四合院的平面图。
　　“这是燕京四大门阀，江家的庭院，戒备森严，常人想要入内，根本不可能，李全我想让你进去帮我拿点东西，当然不行别逞强，很危险。”
　　“四大门阀是什么来头？”
　　李全这种层次的人，没听过江家也正常，因为门阀
　　都有傀儡和代言人，平时根本不显山不露水。
　　“如果一定要比喻，相当于古代的京城权贵！”
　　谁知，李全闻言，脸上没有丝毫紧张，甚至还露出了一丝笑意。
　　“当年，我祖上传言还进过皇宫全身而退，这豪门府邸，说什么我也得去闯闯，老板放心，我不会逞强，不行，我会撤，我想走，没人拦得住。”
　　“哈哈，在我这，你不是没走掉么？千万不能大意。”
　　“您是个例外！”
　　李全不好意思的
　　抓了抓头。
　　“老板，您让李全去江家，究竟要拿什么东西？”
　　林峰眼神中闪烁着奇异之光。
　　他用手指指向了南面的一个卧房。
　　“这是江华的房间，里面有一个保险箱里，放着他十年来所有的体检报告，如果可以全部拿出来。“
　　“另外还放着，他如今三个儿子的领养书，这份东西只有江华和为数不多的人知道，就算是其他三大门阀都不知道.
　　“还有一份东西，是江家自江华掌控以来，所有的
　　账目往来明细，给我拿出来！”
　　“老板，您要这些东西干什么？”
　　“有大用，到时候你们就知道了。”
　　“李全，最后如果有时间，去一趟东南院的卧房，那里关着一个女人，你告诉她，等我去接她，要有耐心。”
　　李全郑重的接过那张地形图。
　　“老板，放心，我会尽我最大能力完成任务的，最后我想问下，那个女的是未来老板娘么？”
　　“啪！”
　　林峰一巴掌呼在他头上，笑骂
　　道：“别瞎问，小心被我灭口。
　　此时，一直在身边没有说话的老姜，露出了疑惑之色。
　　“老板，你提前布局是对的，但是要是他们没有发邀请函呢？我听说，不是每个人都能接到，这和你有多少钱，多少资产，没关系。”
　　“老姜，理由我就不细说了，不过等着吧，很快宴请函救回来，这不过是一场鸿门宴而已。”
　　说是鸿门宴，但根本看不出林峰半点紧张，相反，从他的脸上还看出了些许期待。
　　“当然了，燕
　　京又不是他们造的，难道必须要接受邀请我才能去么？”
　　老姜顿时明了。。
　　燕京，潘家园鸿运楼。。。
　　这是一座有着百年建筑的古式建筑，他的主人姓杨，正是鸿运楼的主人，整个潘家园的店铺都是他们家的。
　　“几位的意思是，这一次，沪市突然冒出来的林峰，你们也打算请过来？”
　　“不错，我是这个意思。”
　　宋成功点了点头。
　　“我也没意见！”
　　江华跟
　　着点头同意。
　　此时坐在另外两边的两个和他们差不多年纪的中年人，互相对视了一眼，也点了点头，表示没有意见。
　　PS：跪求月票！鲜花！评价票，明天上午上架！去准备上架章节了！谢谢大家支持
　　。

上架感言！！！！
　　历时4天，我是一名新手作家，终于要上架了，写的很累，文章有很多不好的地方有问题我也知道，我看评论区大家都在指出各种BUG，设定上出问题的，我也会总结经验，很高兴还是有人在看我的小说了。
　　我没有什么远大的目标，只是想混口饭吃，家里还有老婆孩子要养，卖惨就不卖了，毕竟书好，总有人看，书坏，我跪下来也不会有人看，毕竟谁的钱也不是大风刮来的，但我写书的态度，绝对是端正的。
　　从开书到上架，4天，不算快也不算慢，
　　期间有很多人读者给予了我的支持，您的每一次鲜花，评价票，月票，都是对我的鼓励，有几次我都坚持不下去了，但是评论区很多读者老哥，都说我写的不错，我真开心。
　　明天上午点到点之间正式上架（因为运气好上了新强，当天不能上架！明天等编辑上班）希望有喜欢看的，或者在看的朋友，可以贡献一个首订，我在这里承诺，只要有定，每天保底更，绝对不吹牛，在我这里不存在卖惨，我只是一个想养活自己的作者，所以定我就会写下去。
　　最后希望大家
　　身体健康！！！！！看书愉快！！！真心希望，如果觉得书写的还过得去，可以贡献一个首订，如果成绩出乎我意料的好，我会爆发，绝对不会让你们失望的。。。。。。
　　各位读者老哥，最后在这里我在求一波数据！！鲜花！！评价票！！！月票！！！砸过来吧！！！！我们VIP章节见!!!!!!!心情还是很忐忑的，一切都是未知数！
　　。

第73章 算无遗策！邀请函如期而至
　　爱看书吧首发[m.aikanshu u8.com I
　　. -“好!既然大家没有异议。那我就去拟定邀请函.。不过我很疑惑，一个20多岁的年轻，究竟是怎么在短短2个月内，丛负债10亿。如令竟然联老江布局在沪市的鼎丰都给吞了.这实在是有点让入震惊更社
　　“杨兄，个中缘由，就不给你解释_了，是我的失误，但这不算什么.区区鼎丰，我还不放在眼里，不过老宋的儿子在他手上吃了亏，这一次把他请来的主要目的。也是为了让老宋
　　出口气。.“
　　江华在边上开口解释了一句
　　“咳咳!老江别说了，既然林峰能在2个且的时间内，完成这些壮举，说明他是一个有本事的，或许可以招揽过来，为我们所用也说不明不是么?”
　　术成功皮笑肉丕笑，在边上补充了一旬。答更的
　　“呵!.你还挺爱才，宋成功，听说你儿子被江华的女儿给绿了，有没有这叵事?”
　　“老乾你这话说的。老宋不要面蛋么?”
　　此时身边两會史年人开始唱一
　　和起来，敢当调侃宋成功和江华的人，怎么可能是普通人
　　他们一个是四太门阀朱氏集团的实际掌权人朱文兵，还有一个是乾氏集团掌权人乾海。
　　这两个人之间关系如何不知道，但一看，就和宋成功江华不.对付，权贵之间的博蛮是无处不在的。
　　“哈哈，几位不要毛躁，免得被人看笑话，既然扛算邀请林峰，我也挺好奇的，这年轻人究竟有什么奇特之处_之。”
　　说话的这位，便是鸿运楼的主人，杨启华2他年纪要比他们四人太
　　，而且一看就是和他们一个层次的。
　　“既然如此，那就这么决定了，还有30天， 希望这一届的慈善拍卖行，可以和往年一样的成功!
　　会议散去，几乎是同时，关王燕京这场慈善拍卖会新闻和消息也被放了出去，更如此庞大的盛会造势是必不可少的。
　　三天后，二名西装革履的中年人从一东劳斯芳斯后座上走下，两名冷渫的保镖跟在身边。
　　心，不好意思，请问你们是什么人?来物谁?”
　　鼎峰门口两名保镖倒
　　也不算笨，看到那辆车就知道来人不是普通人。
　　“我们是代表燕京慈善拍卖行来给贵公司董事长林峰送大会的邀请函，请让我们进去一下。
　　奇让他们进来!”
　　老姜的声音从后面响起。两名保安一看，同时让开了身形。
　　“我们老板很忙.没什么空
　　邀请函给我就行，你们请回吧
　　招练不着，还请见谅。”
　　中年人眉奥主皱e
　　“我们有规定，必须要见到邀请本人，
　　将邀请函送到他的手上才能离开。”
　　“那请回吧，我们老板说了，这所谓的拍卖行，他没什么兴.趣，去还是不去，对他都没什么影响!”
　　老姜说完，做势转身。
　　“等等。”
　　“还有事么?_”
　　老姜扭头问道。
　　“那蝴烦您带给你们老板。1个月后，务必查准时参加。”
　　老杨冷笑，什么人都想来摆摆谱，可惜林峰早就吩咐他了。来送邀请函的，不用给面子，爱给不给。;
　　结果真的和林峰预料的一样
　　他们还是乖乖的将邀请函交给了老核。好
　　顶层董事长办公室内，林峰笑而不语，手中拿着那张价值不菲的纯金邀请函，左右把玩着。
　　_“啧啧，真是生逼啊，老板，这四大门阀，家里有金矿啊?请帖都用纯金的2”
　　李全炸了，他哪里见过这种东西，此时的他心中翻江到海。将他以前的认知完全颠覆了。
　　_ “上二老板，这种大会，
　　-定会去很多大人
　　物吧?”
　　“会有，我估摸着全国各地有头有险，有威望的商界巨头都会去，这东西我打个比方吧，就和武侠小说里的英雄帖差不多的东西。”
　　林峰淡淡的说道e
　　“老板，您还真是算无遗策,邀请函真的如约而至了，那我和水连择日动身，先去燕京摸摸底，到时候等您参加慈善拍卖会
　　.不至王手足无措。
　　“嗯，你们今晚动身就行，不过得换个说法，不是参加慈善拍卖会，而是等我到了燕京。我没有理由听他们
　　的安排?”
　　此时在边上的老杨面露疑惑
　　但是很快，他(诺的妊)眼中就出现了震惊之色。
　　“老板您的意思是?_”
　　l“狗屁慈善拍卖会，我可没兴趣，邀请了就必须要叁加?他们多大脸啊?想去燕京，只要我愿意，我随时都能去啊。”
　　琳峰在此时所表达的意思。竟然是拍绝参加慈善拍卖行，要知道无数人挤破阑到都想叁加但林峰却反其道而行盆物
　　而且，老姜也非常的清楚，当这个消息，通
　　过各种网上或者线下的新闻渠道流出的时候。会造成什么样的轰动典e
　　最关键的是，四太门阀，联通背后的其他组织者.也会跟着颜面尽失，林峰这个举动，可谓是胆大妄为。“更在+章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com或者的腐搜素"爱看书吧"进入首页

第74章 我架子大很难情动（求首订）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　-“老板，您拒绝参加拍卖会?那您还要去燕京么?”
　　“去啊?_为什么不去，华夏京城，千年古都，我都还没去过
　　这次正好去看看。”
　　“可是老板，您为什么要拒绝他们的邀请呢?”
　　李全此时也在边上问道。
　　“呵!一场普通拍卖会，给他们整的这么隆重，一个个争先恐后的想失跪舔一波，这种场合， 去参加了又有针么意思?
　　_“
　　“怎么?难道不受他们邀请
　　我就不能去燕京了?.燕京是他.们出钱造的啊?”
　　“老板，我刚看到。今天头.条，已经将您收到邀请函的事情以头版头条的方式刊登了出来，如果您现在不去的话。我们该怎么回应2
　　“你去安排一场新闻发布会
　　告诉外界，我架子太，很难请加!”
　　“老板生逼!”
　　唯全不过20来岁，正是热血的年纪业此时看到林峰这么刚
　　.顿时热血澎湮室
　　“我知道该怎么做了!”
　　姜全心情瞬间平复了下来.震惊只是短暂247的，对于林_峰的命令，他都是无条件执行。
　　半个小时后，姜全从公司的对外公关部回到了林峰办公室。
　　“老板，己经按照您的消息
　　将您拒绝参加慈善拍卖行的事公布出去，短短十分钟不到。各大媒体争相报道。引起了很大的轰动。“
　　林峰将电脑打开、登录了几个知名的新闻网站。果然，自己荣登
　　了头条。
　　. [突发!劲爆!震惊1林峰单方面拒绝参加燕京慈善拍卖行
　　给出的理由竟然是。我架子很大很难请，且前这-消息我们己经得到鼎峰内部人员确认!燕京的主办方，还未给出任何回应!
　　“我去，这个会三年一次，听说明面上的主办方是什么古玩协会的，但是背后可是有大人物撑着，一般人根本得罪不起。这林峰胆子这么太了?_“
　　“我看这是真的膨胀了，毕竟是年轻人，沉不住(acde_)气，这是得罪人的
　　事情啊，你们还记得6年前2?有一家深市的集团，叫什么来着?些丰，做器的。资产1000多亿.也是拒绝了参加，结果1个且没到，集团破产，董事长跳海自杀了。
　　“怎么没听说?至令究竟是什么原因造成的，还没人知晓，这次林峰拒绝参加这会议。不知道会不会引发什么惨案啊。”
　　“别瞎说啊s钣可以乱吃，话不可以乱说，这件事的后续你们忘了2全国5家知名传媒公司，一夜之间人去楼控.原因就是因为博取眼球，过分解读了那次事件，结果遭到了
　　毁灭性的打击
　　二时间网上的吃瓜群众纷纷开始揣麾林峰的意图然同时挖出了很多陈年咀事，但最终大家还是将林峰定义为年少轻狂，有点
　　燕京，某高档会所内。。
　　“这小子，果然是个刺头啊.
　　老乾你怎么看啊?_”
　　“哼，能怠么看?一个不知道天高地厚的消息，我个人觉得
　　虽然宋成功和江华两个人和我们不对付，不过这关乎于我们的面子，说不得要给这小子一点颜.色看看。”
　　珠文兵闻言，也跟着点了点头。
　　与此同时，宋晨3暴躁了。当他看到林峰竟然公然拒绝参加拍卖会，还声称自己袈子太的时候，便在也忍不住了e
　　“爸，你看看这小子，有多嚣张?真是赚到点钱不知道自己姓什么了?.还架子大?.这小子，我看是在找死。”
　　发有书心
　　宋成功此时更却非常平静。险上竟然还有一丝笑意e
　　“爸，你还笑?这有什么好笑的?.我们的面子都丢尽了1“
　　的
　　小晨，你怎么这么傻?”
　　宋成功喝了口茶突然对着身边的宋晨说道。
　　“我傻?爸你什么意思?”
　　“以前他只是的罪了我们和江华，但是如今他这么一来可不.光光是我们要找他麻烦啊?”
　　宋晨闻言然突然眼中一亮。
　　“爸!我懂了，他公然这么表态，可是将这场大会背后的豪门都的罪了啊，这样他死定了。
　　不错这个不知道天高地厚的小子，看来我还是高看他了。说到底，他依然是个普通年轻
　　人，本来对付他，恐怕还要好点周章，但是这一次，他在劫难逃。
　　宋成功脸上露出了一丝笑意，而边上的宋晨，脸上也浮现出了一丝 厉色。
　　雪林峰，你的死期到了!哈哈!’
　　与此同时，江家四合院东院江雪所在的院子里，房间里发出二声惊呼。
　　“这。。。林峰竟然拒绝参加了参加慈善拍卖行?.并表示自己袈子天滩请?”
　　江雪突然有点哭筑不得，这和林峰的办事风格确实很像。不着边际，甚至还有点荒唐
　　，但是结果却往往有意外之喜。
　　只是很快，江雪眉头就皱了起来。
　　“这样的话他会被大会背后的所有豪门针对，视为眼中钉，林峰，你真的有办法独自面对这些人的针对么?”
　　此时，门外响起了-阵脚步声，江雪抬起头，眉头一皱。透过窗户，他看到，自己的父亲江华意然来了。
　　水雪，我想你也听说了。林峰太言不2拒绝参加这一次的拍卖行，他的好日场到头了.我们将计划对是峰集团进行制裁， 另外，.你看上的人也没
　　什么特别的，我看他分明就是不敢来燕京。“
　　气氛在这一刻凝结，就在此时，一声轻笑从江雪房间内传了出来。_本章节由爱着书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无注阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第75章 我信他！他一定会来（求首订）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com
　　-“你笑什司觉得，他能和我们整对抗2小雪，你是不是太
　　. 升爸。你快要大难临头了
　　突工的，房间里传出了这么一句话，让江华一愣。猛然闻:一-股怒意攀升。
　　“小雪，你真是越来越没规矩哦大难临头之”
　　江华的情绪牙始激动起来。说实话.自从林峰出现。他就没有过一天安稳日子如今自己的宝贝女儿似乎魂都被勾走了。
　　“
　　和宋成功合作。,不过是与虎谋皮，爸。你不会天真的认为，靠他们宋家， 我们真的能翻身
　　光那总比这样没落下去。来寻好。
　　“那是你自己思维封闭。被
　　建思想控制了你的判断能力。.:压科公，，我不能接管江家?”
　　“因为你是个女的。女的能的神派大事2小雪，你不用试图年知我深做子，联姻是江家唯一秀出故也喜我的选择。你不的出路，.也足从也得从。
　　《哈哈哈，爸。你不会得逞
　　1基林峰来参加拍卖会的，你们请林峰为燕京-要变天了。”
　　江华闻言对于自己美国任和依就，他达的这种强烈的信任心重极摩-不满。.笑
　　“哼，小雪，你难道与他已经拒绝参加了2地的不管他是怂了不敢来，公龙中要摆贺子，你应该知道，把纪区造，后巢是什么，他没几天好日子过了。““ ”1零-
　　江华狞笑。脸上露出了一丝快意。
　　“这话我已经听过包括你在内的无数人说过，曾今我也对他这么说过。但是现在呢?
　　江雪声普淡然，不带任何情绪波动。听得江华心里又开始憋屈了。
　　“你就这公相信他?小雪。我也不瞒你，我们四大门圈已经一至决定，
　　有么样，你觉得他还有机会么
　　爸，我信他，他一定会来
　　”忽明，为什么非要接受了你们的激请，为如熊来燕京呢?难道燕京是四大门圆的重l“
　　由音很平和，但是能从言语之中，听到江雪的坚定和二丝哪讽。
　　江华怒极反笑。
　　“好好好好，
　　我江华这辈
　　当是白生了你这个女儿。也土国源信体，你就好好看看罢，雕然加注罐灭的。，，他是怎么
　　狠狠的去华拂袖而去，已女儿继续谈下去了。
　　n房间内，的情，突已经离开，原本平静然变得激动起来。且将它开机。
　　几分钟后，看看网上天峰的新闻，江雪心里有点激动。
　　想想也奇怪，自己和林峰父集并不多，但是她的心里总有仁种预感，林峰一定会来燕京，而且一定会来我自己动
　　她的
　　心里，甚至有点期待，当林峰来到燕京，搅动京城以百、将稳固了百年之 久的燕京格局彻底搅乱以后，林峰究竟能走到什么样的高度。
　　全画我真的爱上他了?
　　脸颊突然泛起一阵红晕，江雪摇了摇头。努力让自己冷静下
　　来。现在一切才刚开始，林峰还有很长的路要走。
　　虽然自己对着江华，说出了最狠的话，但是心中还是有理智的林峰一旦来到燕哀。将凶险万分有九个不慎就会粉身碎骨。
　　心电开始矛盾，一方
　　面希望林峰大放异彩，一方面又担心林到信险一时间。江雪的心情的本得矛盾起来。1a真开东院，见完自己女儿的
　　化十至所望、原本以为时间可让工讯022很显然他还是小以让江雪妥协看了自己的女儿。..0
　　“意然为I用这种态度说话，在，该死，这么多年真定马的林峰，我一定要他好看。一
　　“老爷，还请是接逼了双是年少无知。被人一时懵追眼，您不要动怒。”
　　管家福伯在边上低声劝慰道”2ag.不动怒?养条狗
　　这么多牛
　　也应该创情吧2为了江家做出点牺牲。难道很过分么
　　,这是他的职责。”
　　《她以为。我这么多年，花了这么多钱和精力，把她培养成这么出色的人才，是为了让他继承江家产业之真是太天真了。”
　　老爷，您的家事，我不好多嘴，不过老朽跟了您这么多年. 如今已经82岁，也活够了有些事情，您不方便解决，我可以出面帮您解决。
　　江华眼神之中，一道精光闪
　　. 似乎有着师过得
　　逞的光芒汉行共管家，以前是跟着自一小产的，他知道，对方是二名手。
　　“福伯这不太好吧，父亲法册前跟我说过，待你盂如亲父，世这十岁数了，我。”
　　步辞没有我， 如果林峰，这能安然无羔在面对万就算我拼了这他只要敢入燕京，可星，条老命，也送她归西。
　　江华闻言，突然猛的一下跪在了地上。
　　“老强您这是
　　“请受江华一拜”犹豫了一下，还是任由他跪了去，这一跪。他受之坦然。
　　只是他没有注意到，将迎大碰在地上的江华，海昌在中恒冯丝造异的笑容，仿佛是奸计得逞中童节由爱看书吧更新清移步爱看书吧进行间读否则得无法间读中书最新童节网址maikanshu8.com或者台衡搜系”爱看书吧"进入首负

第76章 不速之客（求首订）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　江华一场苦情戏。直接将老管家给卖了，他就是在等对方开口，如果丛商业手段上无法解决林峰，只能用这个极端的办法了
　　他是一个非常可怕的人，事实上，就算是宋成功也低估了江华，卖女儿只是他的第一步，等借助了宋氏的力量，稳固了江家的地位后，只要找到一个机会，便会反过来一 口将宋家吞了。年夜2点， 江宝四合院门口
　　几平2米x个岗哨，戒备森严
　　寻常人根本就别想入内。
　　在东南角的一个屋檐下方，隐约可以看到，有个黑影到挂在下方，让人惊骇的是。黑影的一双手，徒手倒扣在房檐上。身体“二二土”悬空。
　　“麻痹的，老祖宗只身入皇城，果然不是盖的，这鬼地方，到处都是监控，好不容易找到一条线路，还得避现这些密集的巡逻。”
　　说话的声音，竟然是李全的
　　但是此时的李全早已面且全非
　　变成了一个满脸络腮胡的电年
　　配上彻
　　瘦小的身体，多少看起来有点滑稽”2多2
　　施展了鸽子翻身.-下翻进院子，李全如同一只敏锐的豹子_几个闪身 便找到了掩体。
　　在这里蹲了足足5天的点，才摸清楚对方的巡逻规律，和监控死角，令晚终于要行动了。
　　《这是第一次接受林峰的任务
　　他不想出错岔更出
　　在反复确认四周情况后。李全向两脚离地，朝身边的树干蹬了几下， .便翻进了隔壁的院落里， 这里便是地形图上的卧房。也是李全今天
　　的目标。
　　.“来w三哥，抽支烟1最近可真是累，工作强度比以前太了不少。_”
　　“没办法，这不是出事了么?大小姐都被关了快1企月了，听说是看上了一个叫林峰的，江先生心情不好，我们跟着遭殃呗。’
　　“啧啧，新闻我都看了，那.小子可牛逼了，连慈善拍卖会的邀请都拒绝了然生暹啊。”
　　“哼，生逼个屁。就是不知天高地厚。
　　两名江家的保镖..此时在黑暗中闲聊，心中似乎还有点怨气
　　“喂!两位阅个路。”
　　二声嬉笑，从两人身后响起
　　两人愣了下，猛的回头，就在这时。李全快速出手.两枚银针刺在了对方的脖子处2
　　轻轻用手一推，这两人直愣愣的倒了下去。
　　布妖好睡一觉吧!”(06转身，在后面卧房的大门上捣鼓了几本玉。太门应声打开。
　　李全窜了进去，顺手将大门关上，半小时后，满头大汗的李全手中拿着一叠东西，从房间走. 了出来，瞬间翻上墙头。消失在了黑暗之
　　十分钟后，_东院江雪的房间门口，全警惕的观察了一下四周，在确定安全后，跑到了房间门口，敲了几下门。
　　本来漆黑一片的房间，突然亮起了灯。
　　二声询洵厌里面响起。
　　“那个是老板娘么?_ “
　　房间里的江雪眉头皱起，竟然是一个陌生人的声音。
　　必你是谁?还有仕么老板娘
　　“长话短说，我没多少时间
　　我们老板林峰让我过来告诉你一声，如果你有耐心
　　等，就等他来接你走。“
　　四周安静的可怕.李全没有马上等到江雪的回复.。事实上此时的江雪已经被震的说不出话来
　　“老板娘?老板娘?_你怎么
　　“啊?他让你来的?.你。。你是他手下?不对，你马上走，快离开这里，这里很危险。“
　　强雪的声音突然变的惊恐起来。
　　就在此时，远处的院子里突然亮起了一盏盏的等.随后是密密麻廊的脚步声和狗叫的声音0
　　“不好了，有人被袭击了。快
　　点封锁各个入口，不要让人跑了。”
　　《梦卧槽?，这就发现了?速度也太快了。州笑更的
　　“老板娘，你记住我刚才说的话就行了，不说了.先撤了。
　　透过窗户，江雪看到一个瘦小的人影二跃跳过了边上高3米的墙，人烟经消失的无影无踪。
　　此时远处的脚步声越来越近
　　江雪将房间的灯关闭，一会功去，院子太门被推开.穿着睡衣.的江华身后带着一大群人，站在院子里。
　　“老爷，这里似乎有
　　人来过
　　”怎么说然生点
　　江华对身边的福伯问道。
　　福伯没有叵答，而是走到墙边，蹲在地上看了一眼地上的泥，突然瞳孔一缩。
　　没想到啊， 还是个高手。
　　福伯自语一声，起身走到了江华身边。
　　“老爷，来的是个高手，轻身功夫了得，而且还精通银针扎.血的手段，先将那两个昏迷的人弄醒，看看家中有没有少什么重要的东西再说吧!_“
　　江华的脸色很不好看，这段时间0
　　.3,他实在太丕顺了。_
　　“去将院子的监控全部调取出来，将那两个昏迷的人关押起来好好审一下，如果发现了什么什欠认，掘地三尺，也要将他给找出来。如
　　离开院子的时候。江华冷冷的看了一眼江雪的房间，最后转身离去。
　　“老。。老板娘?他会来接我?这。。这是真的么?”
　　江雪心中震惊，眼中满是喜意，她没有想到，林峰竟然会来.的这么快，而且刚才那个自称林峰手下的人。绝对是个高手e
　　“
　　真是一个让人看不透的男.人，他的身边什么时候有这等高内章节由爱看书吧更新如您留其他网站看到这个水印请移步爱睿书吧进行间读否则将无法间读中物最新章节网址m.aikanshu8oom或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第77章 内心恐惧的江华（求首订）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml会这样?该死的，为什么什么都又少，唯独放在卧房衣柜里的那几样东西没了?”
　　此时的江华眼神深处有恐惧之色，面部表憎极其癫狂，他发现，自己最重要的那几份资料没
　　“谁，究竟是谁?究竟是什么人要我死?是林峰么?”
　　然不可能，他绝对没胆子到我家来值东西。”
　　江华瞬间将林峰给否定了。到现在，他依然眼中低估了林峰的实力。
　　“咚咚
　　咚!. !”
　　“老爷您在么?_那两个手下已经醒了，所有的监控都过滤了一遍，我们发现了可疑人物。”
　　江华面色一凝，推门而出。
　　“走，带我去看看。”
　　监控室内，-群安保人员站在后面，低着头，大气都不敢出
　　.这一次2很显然是他们的失职
　　老爷，您看这里，有一个黑影，仔细看，能看出来，这是一02个人。“
　　江华凑过屏幕一看，倒吸-口亮起。
　　“这人徒手抓在“了屋檐上?
　　“不错，是高手，而且不是普通的高手，必然是精通某些失传武术的奇人。”
　　江华强压住心中的恐惧。“必但是， 但是脸看不清楚，似乎对我们没仕么帮助。”
　　福伯突然轻笑了Bs下。
　　“老爷，这个人很专业。看来对我们这里摸过底、但是他最后是从小姐的院子里走的，他忽略了那里的监控，所以我们拍到了一张清晰的照片。 “
　　工作人员，点了一下鼠标，一章照虚被无限
　　放大。
　　黑暗中，一张满是络腮胡的中年人的脸出现在屏幕中，甚至连面部的毛细血管都能看到。
　　“就是他2福伯知道什么来历么?”
　　“从来没直见过家他绝对不是本地人，不过既然有了照片.想要找到他不难。” .
　　“把他照片给我印出来，派.人出去找，然后去报案，将照片提供给燕京执法队的人，夜闯我江家，其心可诛。”
　　发_ 奇老爷，这一个毛贼，好像也没有拿走什么笑您不必紧张。”
　　江华嘴角微微抽动了一下，但是很快恢复平静。
　　“如今因为林峰的事，燕京的局勢很微妙，”我只是怕出现-些我们无法预估的情况，还是谨
　　人群散去，江华回到卧房，险色一下变得惨白无比，一本江氏集团自自己继位以来的真实账目往来，一本是自己近五年来的- :份体检报告，还有三份孤儿领养书。
　　这些东西，那三份领养孤儿的凭证暂且不说，其他两份。绝对会要了他的命更
　　长达五年的胃癌困扰着他，为了江家
　　的稳定，他一直没有公布，他很清楚，这份报告一旦公布，自己将会面临仕么。
　　有那份账本，里面存在着诸多见不得为的交易和账目往来，一 -旦公布，江象将彻底完蛋。
　　“该死的，究竟是谁?在这节骨眼 上。竟然发生这样 的事，我一定要将你揪出来!“
　　第二天一早，一条惊天消息出现在网上。
　　燕京江家夜晚遭贼惦记了。并且对庞已经报案，执法队通过江家提供的照臣信息.发出了通缉令。
　　毕意被贼
　　闯入的是江家。非同小可。
　　各大地铁站，公交车站。还有出相车上，贴满了经腮胡中年的照片，面这件事也引起了巨大的轰动。I,
　　燕京四儿胡同附近，一间破旧的出租房内。
　　“啧啧，还是露出了马脚，竟然被通缉了!”
　　李全看着手机APP上的推.送，略显失望，然而此时的他已经变成了一个年轻小伙子，脸上
　　条长长的力疤更看起来很吓人
　　“小李，稳点，你还说你哪里都去的，你看这不
　　是?霹出破绽了?”
　　'.老姜笑着说道，但丝毫不紧张，此时做老姜变成了一个70来岁的老头，满失白发。
　　“姜叔上走吧?去闻名全国的潘家园看看，弄不好运气好。还能淘到点好东西。”
　　李全笑哈哈的说道。
　　老姜微微笑了下，去了外面，大方向你要听我的。老板还有3天就要来京，我们要把工作生全了，越是考虑的全面，危险系统就越低。”
　　“姜叔，你放心吧，啧啧，我昨天算是看出来了。
　　啥才叫有钱人，那四合院，足足5000多平米，这要搁在古代，起码是一个纸爷级别的吧?”
　　thus
　　“怎么样?菱慕么?”
　　“羡慕什么?要不是老板，我现在还在当扒手呢!”
　　老姜拍了拍姜全的肩膀笑190道， 好好跟着老板.这一切都会有的。
　　整个燕京震惊了，盘踞于燕京的四大太门阀江氏，竟然遭遇了小偷入内，节通续令发布了10小时后，依然没有发现，进入四合院的小偷，究竟是什么身份，
　　这个人就像是凭空消失了-般。
　　晚上9点，沪市浦江国际机场而蚂出现了交通大堵塞。
　　且测50名饮生的记者，将二排豪华车队围在了生间。
　　为首的迈巴赫后坐门打开，林峰丛车上走了下来。
　　一群记者，顿时将林峰围在.了中间。
　　“诸位，不好意思了，今天实在没办法奉陪了，1小时后，我将坐飞机。”直飞燕京，当然这和所谓的慈善拍卖行没什么关系
　　.我对这个根本没有兴趣。”
　　林峰说完后，就向机场内走去，那些记者在身后都看傻眼了
　　“没想到啊，林峰真的是去燕京?这下有郊戏看了。”
　　“都愣着干嘛?_马上订机票啊?这下燕京要热闹了，不管怎么说，拒绝了拍卖行的邀请.自己大摇大摆的去燕京，。这是赤果果的挑衅L本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请穆步爱看书吧进行阅读.否则将无法间读中书最新漳节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧
　　"进入首页

第79章 一切都在林峰算计之中（求首订）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“董事长，还有仕么吩咐么?”
　　意你们去休息吧L今晚不用保护我。”
　　“可是，姜先生吩咐了一定要保证您的安全。”
　　没事，今晚听我的，这张卡里有30W. 带兄弟们出去逛逛_吧，“意都可不是二直有机会来的
　　那名手下闻言，‘不在坚持。
　　“那在这里我代表兄弟谢谢老板!_“
　　林峰点了点头。手下恭敬的
　　退出了房间。
　　林峰起身，走到落地窗边。夜幕降临，燕京再中心尽，相比于沪市的现代化，这座城市，名了一份复古和庄重。
　　“应该用不了多么.我便能扎根这里吧!”
　　巡胳咚咚! ！"
　　h0
　　就在此时，”后方响起了敲门声林峰露出了一丝蔑意。
　　“谁啊?”
　　“这位先生，是您叫的客房服务么?”
　　透过猫眼，门口100站着二煮一少两人，穿着
　　酒店服务生的衣服af
　　林峰顺势将门打开。
　　“是我叫的，进来吧上”
　　两人闪身而入，其中一个年轻人态度恭敬:“这位老板. 请问盖要什么服务。”
　　.“行了，别衰了，怎么样，任务完成了么?”的心
　　年轻人顿时脸垮了下来。
　　“老板，您怎么仕么都知道上”
　　“小李，怎么样?2我就说了， 你瞒不了老板!
　　此时的老姜和李全早己换了模样，要不是林峰
　　有神眼系统。他也不可能认出来。
　　“你小子的易容术果然名不虚传，废话少说，交给你的任务完成的如何?”
　　“老称。这还用间?至今还贴在大街上的通銠令你应该也看到了，但是他们永远也不可能找到那个人。”
　　“别显摆了，还是赶紧让老板看东西。“
　　老姜笑骂一旬，从包里拿出一叠文件。
　　"老板，.东西都在这里。您过且一下。”“更新
　　，，十分钟后。。
　　“不错，二样不差，小李,立功了啊。”
　　施滌眼中满是赞许。
　　“老板，这都是小意思。”
　　“小意思2.最后还不是暴露.了2 以后一定要谨慎。”
　　李全面色一红，但他疑惑的问道:_“老板， 这些东西究竟有什么用?”
　　“剪有什么用? 四太门阀存在太久，就算如今积弱已久的江华，也不好对付，但我手上这些东西，将是颠覆他的关键。”
　　“老板，您是打算用渔轮攻势么?.”
　　“华养不多吧，这些都是门阀的秘密，2概本不会被外人所知。不过接下来，我会让他天下皆知
　　“但是老板，这么做，真的可以扳倒江华么?”
　　-“呵上一帮故步自封的老东西，时代变了，他们却跟不上，真是可笑，真以为，现在还是以前么了只手遮天?.想多了。”
　　.“一旦我争长这三份东西拿出来，江华所要面对的不单单是渔轮压力，就那本私账，就能要了他的狗命。”
　　“还真以为，如今门阀还能掌控一切?
　　.他们早就不该存在了
　　林峰眼中魚资闪烁。
　　-“老板，据我最近得到的消息，江华他们恐怕在策划怎么铲除你，(aceb) 如令您来到燕京，真的很凶险。”
　　老姜还是比较保守的。脸上有点担忧之色。
　　为泣华过后会轮到宋成功的，二一个都别想跑掉迹”
　　老姜和李全心头一震，看着霸气的林峰，竟然有点不敢直视
　　“李全，还有件事办的如何
　　“老板，要永是为了去见老.
　　板娘，我也不会被发现不过话我已经传到了，只是没来及等对.反应，我就被发现了。”
　　李全有点内疚的抓了抓头。
　　“话到了就行，她不会让我失望的。”
　　_“啧啧。老被就是老板。霸气，怪不得，豪门千金都能看上
　　“马屁少拍，我问你，是不是去了潘家园?“
　　巡啊?这，是的。老板您别误会，我和美叔只是去看看。绝对没惹麻烦。然2安业
　　“不要紧张，我有没责怪你，去了鸿运楼?”
　　- “啊。。对。。对啊。不对啊，老板。你怎么什么都知道?
　　李全一脸惊讶，而老姜却没什么情绪波动。他似乎已经习惯了林峰这种料事婚神的本事。
　　“你们恢复原貌吧，明天一起拜访一下鸿运楼的杨启华!”力老姜和李全对视了一眼，顿时眼由露出了一丝惊讶。
　　_“老板，据我所知。这个杨启华和四大门阀是-“趣的。每三年一次的慈善拍卖行，就是他们几个是主要牵头人，你还要去拜访他?.”
　　“小伙
　　子不错啊?查到了这么多事情?不错，我很满意。”
　　“林峰拍了拍李全的肩膀。
　　“不过，我就是要去见他，如今我身份敏感，就像一题移动的定时炸弹，只要我主动接蝕谁，那些大佬都会有猜疑的。力一“老板，您的意思是?想要挑搜高闻?”
　　“这是一分面。但那种人物挑拨一下，就上钧了我去那里的真正且的，呵，有人会在那里找我啊。“
　　李全和老姜一愣，都没弄明白林峰什么意思。
　　“有人想杀我!”
　　老姜和李全惊呼。脸都白了
　　“别紧张，明天在鸿运楼。会有
　　个小型的鉴宝会，我们去凑凑热闹，项便看看“老熟人!
　　林峰云淡凤轻。所有的一切都在他的算计之中到每一个.细节，神眼系统的存在，成功的让他立于不败之地。本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行间读否则将无法阅读中书最新童节网址m.aikanshu8.com或者台福搜索”爱看书吧"进人首页

第80章 我就是来找茬的（第八更！求首订）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com燕京潘家园， 这里是华夏有名的古玩交易市场。
　　平日里，这里车水马龙。就算是凌晨-两点。也很热闹。
　　位于潘家自最里侧。有一座三层高的古楼，建造于明代名为鸿运楼。
　　鸿运楼的主人杨启华，便是这代鸿运楼的主人，他不但是古玩协会的会长，甚至整条潘家园的店铺，摊位。全是他们的“杨家的。
　　“来里面请,了几件好东西，到时候看看谁有幸可以获-得。”
　　杨启华在门口招呼客人。看起来一点架子都没，很接-地气
　　” 警杨老先生客气加鸿运楼的鉴常发会。这可是我们的荣幸，希望到时候可以让我们开开眼界!.”
　　“就是，我正好也有几样老物件，自己老是吃不准，正好带.来了，二会还要请杨老先生帮帮
　　“好说好说念 先里面请，等二会鉴宝会结束，有时间我会帮你们看看的。”
　　远处，一排豪车.缓缓的开进了潘家园，引得四周的人侧目观望。
　　“我擦。 10东迈巴赫?唑色啊?跑潘家园摆谱来了?”
　　“我看可能是四太门阀的人吧，换了别人，哪里有这个胆?燕京的牌照啊，竟然是外地牌照2胆么真肥阿!_“
　　四固的商铺老板和推位小贩此时瞪大了眼睛，不知道是哪个太人物，来潘家园这么大排场。
　　远处杨启华似乎也注意到了这里的动静。他抬起头，眉头微
　　“阿华，是什么人?不知道通家园里不允许汽车过道么?就算是四大门阀盘不倒外。”
　　“杨先生，看车牌似平是沪市的车中的车，能有这排场市，恐怕只有林峰一个吧!”
　　-“林峰?他怎么来了。”
　　杨启华就算在聪明。此刻也想不通，林峰究意为什么，会在这个时候到潘家园来$
　　-阵尘土楼门口缓缓停下，远处围观的人极名，他们都很好奇，究竟是哪个不怕死的。
　　车门打开，老姜身穿西装从副驾驶下来，将后车门打开、林峰缓缓下车，后面的车上足足2多名黑衣保镖走不、而本全则是站在妥
　　“这位先生， 这里有规矩。不让车进来，请你们出去。”
　　场启华的私人保镖阿华面色冷漠的开口说道。
　　林峰整了全没看到他似的，从全熟身边擦肩而过。
　　“哼，找死!”
　　阿华一看就是高手，抬手朝着林峰后脖子处抓去e
　　“啪!”二道残影然天東脆响。阿华楞在原地，脸上火辣辣的，他甚至没有反应过来怎么回事，已经莫名其妙的矮了一巴掌。
　　“狗奴才，没点规矩!”
　　全低声呵斥，突然抬手!
　　- “啪!“、 Byp
　　又是一-个巴掌，他下手极重
　　此时险部扭曲，门牙都掉了2颗。
　　“注意自己的身份。不然会有杀身之祸。”
　　“李全这一波逼装的确实要给满分，不管是表情。气势都非常到位，然而最震惊的还是四周的围观群众。
　　“我擦。杨启华的人。都敢打?这胆子太啊?.“生强。 这还是人么?这里可是潘家园，“微家伙不要命拉?”
　　“你们是不是傻?他真要命
　　拒绝拍卖行的邀请地单拍卖行的邀请公?现在还太摇大摆来燕京，明显是不给那些大佬面子啊。”
　　“妈的，你们都关注错了,关键是杨启华身边的第二高手。贴身保镶张华，耳刮子被抽的就像玩二样的，株峰身边，怎么会有这样的高手。
　　很显然，最后这位老哥关注到的才是关键。一个突然爆发的年轻富二代，身边竟然还有这样的高手，实在是有点难以置信。
　　“怎么? 还不服气?呵!看来今天
　　说仕么也要让你去医院蹲.两天了。”
　　“够了!”
　　l“z声满含怒意的吼声,从身后响起，李全王羊就是一来色素全理戴设理.拍
　　“啪!”
　　“噗嗤!”
　　二口血从嘴巴里喷了出来。里面还真一颗牙齿。
　　h
　　张华满嘴静血。面且全非，他死死地盯着李全，心中第一时间感到的竟然是恐惧。
　　“林峰，你究竟想于什么?
　　“杨老先生，是你的狗咬人
　　啊，怎么?我还
　　我还得客客气的给他咬
　　说了，我就是来找茬的啊交
　　“潘家园不允许开车进来!
　　当你定的规矩?路是你家的2那令规矩改改啊?怎么?你们鸿运楼。就是这么招待客人的上燕京的人果然霸道啊。”
　　“你.。。。”
　　“杨老先生，我好你，这就是你的百年老店也不过如此啊，我估摸着，什么狗屁鸿运楼。里面卖的的大部分都是假货吧2“
　　“你放屁分林峰。如今你
　　得罪的人已经这么多了.你还要来招惹我?真是找死。“
　　“怎么心虚了? 江华，宋成功我都不怕，我还怕你不成?”
　　“你。你竟然知道你得罪的是谁?.，1安
　　杨启华内心震惊鼎丰覆灭
　　波林峰侵吞，觉得，林峰并不知道背后得罪是谁，除了江华知道真相，就算宋成功也一直以为，林峰根本不知道鼎丰背后是什么样的存在。
　　“这很奇怪2慈善拍卖行。不就是你和那四个老家伙联合起来伙同二群所谓的上层人
　　士用来敛财圈钱的公2黑公气余们建查搞慈善啊?.”
　　杨启华的眼皮猛跳。他突然发现，林峰似平知道很多他不应该知道的东西，而且此人嚣张至极，想本不将自己放在眼里么。中章节由爱着书吧更新请移步爱看书吧进行间读否则将无法间读中书最新音节网址maikanshu8.com或者百的搜素”爱看书吧"进入首页

第81章 这分明是一家黑店（第九更求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml起了不少，很显然，林峰的嚣张跋扈，把这老家伙绘唬住了。
　　“先。。先生，我。。我要杀了他!”
　　“闭嘴!”
　　杨启华一声呵斥.张华颃时一愣，心中满是委屈和不解。
　　明明挨揍的是自己，两个大耶瓜子门牙都被打掉了，但是现在自己的主子竟然还呵斥自己?
　　“先。先生，我&。我。。
　　杨启华皱眉，看了一眼早己面且全非的张华
　　，脸上露出了不耐烦的神色。
　　_ “去，送他去医院，马上立刻给我滚!”
　　远处的围观人群“零零零”被吓了一跳，一直被称为笑面虎的杨启华，如今竟然有点绷不住了，那张脸，就像是便秘拉不出屎一般，别提多难看了。么。“林先生，有事里面说话吧.
　　“刚才我们老板,想进去的时候，你非拦着，现在你请我们老板进去，我们还不愿意了。”⊥
　　老姜在边上淡淡的说道。
　　“几位，不要太过分了。我已经给
　　足你们面子了。”
　　杨启华淀声说道。要不是顾全自己的形象，如今早就动手赶人了。
　　林峰在边上，抬头看着远处巨大的鸿运楼编排，摇起了头，嘴巴里还发出类似于惋惜的叹息声
　　“林先生,你这叹息声、又是什么意思?”部办
　　杨启华真是被面前这伙人弄懵了，完全不按套路出牌。
　　“我叹息啊，百年历史的鸿运楼，到了你这一代，真是落寞了，现在或许应该称他为黑 店才更加的贴切。”
　　林
　　峰脸长略带惋惜，说话的声音也不小，四周的人都听到了
　　“完了上完了!竟然说鸿运楼是黑店?.这生逼吹太发了。这小子是来找死的吧?他不知道鸿边楼是什么地方?”
　　“卧槽上真是活久见，鸿运楼这么有名的店:他竟然说是黑店2我觉得他就是来找骂的。⊥
　　“没错，这种黑发也太低级了吧，不是自取其辱么?我看这次林峰多半是要倒太霉。”
　　四周人群议论纷纷，而杨启华也被林峰这句话整懵了，当他反应过来以后.怒极
　　反笑。
　　“哈哈，林先生.你说我鸿运楼是黑店?_“
　　杨启华此时看起来心情突然就好起来了。
　　怎么?不能说?”
　　林峰笑着说道蓥办
　　“不不不，能说. c如今时代变了，言论自由么，不过不知道林先生听过诽谤罪没有?_“
　　杨启华笑的像只老狐狸。诽谤罪不是什么太罪，但是要看对方诽谤的是谁，杨启华有把握让林峰的这个言论付出惨痛代价。
　　“我们老板敢说自然有他的
　　根据，杨先生，你先别急着定罪啊，今天这里这么多人，你在这一代德高望重，怎么别人质疑.二_下也不行?_ “
　　老够面带微笑，笑着说道。
　　“那你们想怎么样?今天来是打假的?”
　　杨启华看到林峰z行人如此淡定，心里没来由的出现了一丝不安。
　　“我听闻鸿运楼号称潘家园的女座宝库，里面大到家具.小到一些小物件都是有来历的古玩
　　如果可以，我想见识一番。不知道杨先生能不能赏脸?.”
　　杨启华心中咯噔一下，但他很快就恢复了过来，一个20来岁的年轻，对古玩能有多了解?就算边上姜全看起来也不像行内
　　当下，平复了外心情。
　　“林先生，别怪我没提醒你
　　鸿运楼不是仕么人都能进去的, 你既然想要见识下也行，但是结果如果我说的没错，你必须要为你的言论负责Q.
　　“如果是我冤枉你，沪市鼎峰归你所有!_”
　　“嘶! !! !”
　　四周的人倒吸一口凉气，
　　林峰竟然将鼎峰来作为赌注，而且丝毫不带犹豫的，绝对是个狠人
　　“不过么，既然都这么说了L 要是最终证明是你们鸿运楼浪得虚名，，你怎么说遵总不能我付出代价吧?”
　　杨启华心头狂跳.他不知道林峰的底气来自哪里.-时间他犹豫了，多年以来，他都谨慎无比，如令他不想冒险e
　　正要开口拒绝林峰。突然林峰哈哈大笑起来，笑的很夸张。同时还用嘲逸的眼神看着杨启华
　　“我们走吧，鸿运楼果然是.浪得虚名!”
　　“你什么意思?_”
　　杨馆华叫住了林峰，涨红了
　　“既然你不敢赌.你不是浪得虚名是什么?要么就是心虚，怕鸿运楼百年声誉被你毁了?”
　　“你。。。好好好，年轻人， 既然你要找死，我就让你死的明白。”
　　“来长窃开门。请林先生入楼!如果我输了，任由你处置。
　　杨启华-0.6声怒喝，身后门边上两名下人，将大门拉开
　　林峰抬头看去，门内是一个大院子，标准的四合院
　　，但是亭台楼阁都很进究，院子里还有很多盆栽，-看杨启华平时就很会享受。
　　林峰微微一笑，任你在老谋深算，但摸头对方弱点的林峰。轻轻松松就能将他吃的死死的杨启华就是受不了激将法。
　　爱“牛。。牛逼啊，林峰进去了?这。。这是什么套路? ”
　　“管他仕么套路呢。走啊，去看看，接下来一定有好戏看了河!”
　　这一刻，发生在潘家园的事直。通过口口相传，一传十.十传百，终干传遍了整个燕京。本章节由爱看书
　　吧更新如您在其他网站看到这个水k印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法间读中书最新章节网址m.aikanshu j8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第82章 杨启华脸都绿了（第十更求首订）
　　爱看书吧首发lm.ailkanshu8.coml
　　燕京江家。。上
　　惶惶不可终日的江华心烦意乱，失窃的那些东西，石沉大海
　　点音讯都没，这是他的心结
　　甚至超过了林峰。
　　“江先生，出事了，林峰去了潘家园，太闹鸿运楼，还和杨.先生打了赌。”
　　“什么?林峰去潘家园了?
　　“走业备车。”
　　宋家庄园门口。家成功带着儿子宋晨坐上了他们的
　　专车。
　　“哈哈，爸，这家伙天堂有路他不走，地狱无门偏要来闯!惹了我们还不够，还要去惹鸿运楼，简直不知死活。”
　　“这次正好看看，林峰究竟是个任么角色，开车!z“
　　与此同时，燕京门阀之一朱家和乾家，几乎同时，有豪车出行，. 目的地燕京潘家园，一时间
　　林峰的出现，将燕京风云彻底搅动02。人a
　　似乎不知不觉中.林峰到哪里，哪单就会成为关注点。
　　闺房内，江雪起身。
　　脸上的神色惊疑不定。很显然他也看到. 了手机上的新闻。
　　“林峰不但来了燕京，还去了潘家园， 和鸿运楼打赌? ”
　　突然他轻笑了一下。
　　发奇我怎么觉得，他会赢呢?
　　以前如果这么想.一定会觉得自己很荒唐，但是如今，江雪早已麻木，在他潜意识里，似乎只有林峰赢才是正常的。
　　说林峰，我等你来，但你不要操之过您。我很有耐心的。“
　　这些天，他不断的看到关于林峰的消息，心
　　中莫名的平静了不少，或许这就是精神寄托吧。
　　潘家园，林峰带着老姜和李全进入鸿运楼，门口的人一下围. 了过来。
　　被潘家园的家工全部烂在了外面。
　　.“等等，杨先生，我有个提议，既然赌了，没人见证怎么行?让他们全都进来吧!“
　　“林峰指了指外面的那些人e
　　_ “你。。。”Bsp
　　“怎么?怕了?”
　　李全在边上神补刀。
　　“开门，让他们进来
　　。“
　　杨启华吹胡子瞪眼，他受不了激感更何况还是一个晚辈 。
　　“生批，这林峰我怎么看起来有点顺眼了呢?比起那些大佬
　　实在太接地气了。_“
　　“年轻人就是好相处，不想那些老古董，整天阶级观念严重，太碗圾了，我突然有点希望林峰能
　　“嘘，轻点，小心被听到走吧，我们进去看看l
　　鸿运楼已经很久没这么热闹了，这地方平时是牧一些古玩鉴定和交易的权威场所.当然能来这里和杨启
　　华交易的。肯定不可能是普通人，但是今天，人满为患。
　　“啧啧，可以啊.这颗老槐树，是康熙年间的吧，至今300多年，不过比起安市z颗900岁的还是差了点。”
　　杨启华有点意外?。虽说槐树谯都认识，但林峰能说出年份，着实有点意外。
　　“可惜对忽可惜!”
　　“可借什么?”
　　.“槐树属阴，常年种植在这里，对整个鸿运楼的气运有很大的影响，也会影响杨先生运势。
　　“一派胡言。
　　”
　　“呵，你不信2令天我来这里，就证明，你的运势已经在走下坡路了。_“
　　杨启华脸色很难看，但又不能发作。”案过院子，林峰走进客厅。突然他拾年s把抓住了边上的椅子把手，一用为空。
　　“咔嚓!!!”
　　椅子的把手断了。看起来非常古朴的椅子，但是里面的木头却是新的，一股新木头的味道飘.了出来。
　　“呵，仿的清代顺治年间的太师椅，很像啊!”
　　林峰斜眼看了一眼杨启华。后
　　者脸色早就变了。
　　“你。。你胡说什么?”
　　“我胡说?”
　　此的林峰走到一个柜台边上
　　那里是一个伤架。架子一看就有点年头了，上面盘龙卧凤。雕刻的柯栩如生。
　　而袈子上放着各种瓶瓶罐罐，一看就是有些年头的古玩。
　　这里便是鸿运楼平时招呼买家的地方，而架子上的东西，很显然都是一些商品。
　　所有人都不知道林峰要王嘛
　　突然林峰抬手一把拉住了架子
　　，用力一拉。
　　“哗啦!_ !. !”
　　架子到了下来，上面的东西全部捧在了地卫宣坏的坏，碎的碎，四周一片狼藉。Bip
　　所有人都惊呆了.他们根本不知道林峰到底要于嘛。
　　“卧槽，这是要于啥啊?_那- 柜子东西，加上那个柜子价值起码几个亿了，就这样给他糟蹋
　　“生逼,这是来拆楼的吧?你们快看，杨启华脸都绿了。“
　　. “这下子，有乐子了，看看杨启华怎么处理，要是处理
　　的不.好颜面尽失啊。”
　　“妈的，还用说么?林峰明显是故意的，不过要我说。真特么的解气，我倒是希望。林峰今天可以赢。”
　　此时的杨启华真的脸都绿了
　　:张满是褶皱的老脸皱成了菊花，但是就在此时，发生了让人震惊的一幕。
　　“这个，林先生远道是客，这点东西对我来说不算什么。林先生也不是故意，更世上万物都有定数。从旺然他们金玉这儿这个卅，逍云散。我们没人可以阻1H_林先生，你我一见如故，院，我们
　　详谈。”周的人群懵逞.鸿运楼的逼，只有林峰大笑。众且睽睽之下，拍了拍杨肩膀笑道:“那杨先生真 启华的意思了啊，刚才走路没注 是不好是让你破费了。”启华脸上的肌肉抽了一下来很滑稽。哪里哪里，林先生千万不心上出然更社由爱看书吧更新他网站看到这个水印后看书吧进行阅读法阅读中书最新章节aikanshu8.com搜素"爱看书吧"进入苜页

第83章 聪明人知道该怎么选择（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu j8.coml失无踪，林峰和杨启华就像是两个交情深厚的忘年交一般，向内院走去。
　　* d你们看懂这是什么情况了么?我怎么里点都看不明白呢?画风突变?不是要扛赌么?怎么突然就成了至交好友，相见甚晚了2”
　　“你们发现没，杨启华刚才的脸部变化，我总觉得，他似平有什么把柄被林峰抓在了手上。
　　基他我不知道w就刚才那个陈列柜，少说价值几个亿的古玩，都碎成渣了，而且我
　　看好戏还没开始，就没得看了，汶葫苦里到底卖的什么药啊?。”
　　二群吃惯群众。不断的议论着，而网上早就将两人扛赔的消息公布了出去，只是赌局还没开始似平就无疾而终了
　　“好了。杨先生说了，大家散了吧，他有重要的事情和林先生谈。今天就不招呼大家了。元m鸿运楼下了逐客令，既然没热闹看大家也都开始散去。
　　此时在潘象園门口，四排豪车几平同时抵达。这刻.燕京四大门阀尽然同时来到了潘家园
　　“你们消息倒
　　是很灵通啊?
　　朱文比皮笑肉不笑的看着江华和宋成功说道。
　　“彼此彼幽更”
　　宋成功冷冷的丢下一句，便和江华向里面走去。
　　后面两人对视一眼，也快速的跟了上去。
　　此的乡鸿运楼二楼。一闻古朴的会客室内的生等的熏香让人心旷神怡。
　　“杨老先生小日子过得可以啊2全世界唯一一红袍你都能搞到到价值连城。有钱都不一定能香，价值连城，
　　，杨启华冷笑。
　　“林先生倒是很识货啊?”
　　林峰笑笑，不以为然，他当然知道对方不是在夸他。
　　“不过可惜啊， 鸿运楼国内外重多，没想到也做一些鸡鸣狗盜的事书e”后杨启华老
　　“怎么?杨先生不想说什么
　　-“你究竟是怎么看出来的?
　　“杨启华答韭所间。
　　“这个世界，不是你年纪大，就，定比别人懂得多，你们都觉得我年轻，我现在可以告诉你-你们太小看我了。，以告近你
　　悬后
　　的老姜从公文包内、拿
　　。一 “诺，自色看看吧。你会感兴趣的。
　　此时杨启华终于露出了一丝疑惑，他拿起牛皮纸公文袋，从里面将几张A4纸低头看了起来
　　突然他神色一凝。血压飙升_抬起头，二双眼睛盯着林峰。
　　“别紧张啊，应该叫
　　“你词查我?”
　　,“杨启东，男，今年70.本该在5年前就死掉的一个人。为什么现在话着呢?_”
　　-“林峰，名人不说暗话。你究竟
　　想王嘛?_”
　　“来，你好好跟我说说。你的孪生兄弟杨启华是怎么被你杀死后挫骨扬灰的2.”。林峰理有不理对方。 喝一
　　林峰理有
　　那双仿佛重以洞穿-切的眼神，让对方不敢直视。
　　- “当年你偷梁换柱。杀了你哥，最终接管了鸿运楼，最后瞒天过海，没人知道，燕京南郊的书指山后面，要不我找人去挖挖
　　“林峰!你不要太过分!“
　　杨启东不亏是心中巩恒压倒林峰，但林峰可能会怕他
　　?
　　“呵!你确定你能拿的下我?我可以让你是杨启华。也可以让你变成杨启东。”
　　“而且，就凭你，留不下我的，这么多人看到我进入鸿运楼
　　我要是没出去，你能独善其身将住了。
　　杨
　　“林峰，你究竟想干什么?
　　“聪明人都知道该如何选择
　　杨启华眉头一皱。
　　在你想让我帮你对付江华和.宋成功?”可贫更出
　　“不不不，不是帮们_五是你和
　　他们发替我对付他上对立面门阀财太气粗。要钱有钱，要人有人，我怎么可能对付他们?21
　　杨启东果断想要拒绝，他不想找死。
　　-“杨晓东，你记住了，我现在不是在和你谈。而是在威胁你， 如果你不合作可以啊?不但你真实身份会曝光。而目，你持到的3个大型达意团以这在你控制人尽普。8团队这件事也会内有一半
　　最关键的是， 鸿运楼内有二半以上的古玩都是赝品这件事一旦公布，你知道结果。，
　　林峰说完，站起
　　身，准备转身离开。
　　“就在此时，杨启东突然站了起来，李全一下闪身到林峰身前， 他以为对方想要出手伤害林峰
　　“林峰。为什么你什么都知道?”
　　“这你没必要知道，我知道的远远不止这些，你有多少秘宓，我就知道多少，所以你现在有选择了么2”
　　(的诺赵了”线好。我答应和你合作，但是你要保证。这些秘密全都不能说出去，不然的话，我可以保证，你什么都得不到。
　　杨启东死死的盯着林峰。
　　“这触事的你没有选择权。而我有掌控校?不要按和性年权1要试探和我条
　　-我这个人可是非常喜怒无常
　　此时。林峰突然将一张照片拍在了桌子上，而他人已经走到了会客厅门日。
　　“要是这照片上的东西。被宋成功看到，你知道是什么后果巨系生
　　杨启东低头一看.顿时太脑翁的一声，一屁股坐在了地上，照片上是他搂着一个女人，女的40出头，但保养的很好风女的犹存“再这个女人的身份非常 显赫。他是关
　　成功的老婆杨慧兰。本章节由爱着书吧雯新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行间读网址业m.aikanshu8.com或者答德搜素”爱看书吧"进入首页

第84章 林先生是鸿运楼的贵客（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshuz鸿运楼会
　　环精本全一直全身戒备客至，友问题，毕竟他也，上收地方深不可测。知道。这
　　協自东看着林峰的背影，当.身影消失的一刹理。领时像进了气的皮球一般瘫倒在了沙发上，二瞬间仿常苍老了许多
　　“老爷，四大门阀的人来了
　　就在门日，那个林峰。似乎和他们遇上了。您看”
　　“我则上”
　　从沙发上起身。物启东快步的向门口走去。
　　“建o .林峰绝对不能保锦全法医室”
　　那名下人闻言，二时间没反应过来。
　　“杨先生发便a您是说。保护林峰?”
　　《是的，保护林峰。你听不懂么?妈的，你们全宰了上”你哪毛下一哆嗦， 不敢在L家，快速传独自己老板的命令法了
　　鸿运楼门口，保镖站在文此保镖都是林峰带来的。
　　“你们是谁?不知道我们的身份2你们主人杨启华呢?让他出来。”677
　　此时站在最前方
　　的一名保
　　。面色冷漠。他看了一眼说话的宋成功说道，“不好意思，我们不是鸿运楼的人，我们老板林峰正在和杨先生谈事情，闲杂人等不得打扰。
　　1.a观场的气氛一下被凝结了就连宋成功都愣了二上e
　　“妈的，林些的相承，你们过去，把地有的眼给我打断了。”他们的腿
　　气急败坏的宋晨，看到林峰
　　手下都这么嚣张，气就不处来。
　　’就在他话音刚落。鸿运楼的大门口，出现第五个人影，
　　正年林峰，老姜，至全三人走了出来
　　“哟?挺热闹的啊?怎么回
　　啊?”吧落板。这些来打代 您和杨，刚才想进态，我了。，先生谈事情。“所财
　　“做的很好。”
　　林峰拍了拍那名保镖的肩膀
　　“林峰，我们终玉又见面了
　　哈哈这一次我看你怎么逃过我的掌心，广城的仇我还记的呢。为看
　　“你还记得?”
　　林临眨眨眼。笑眯眯的看着宋晨。
　　“你
　　什么意思? ”
　　?。你还来挑衅我?你忘
　　“正路的不过我，女人都记疼了手下装逼?，抢不过我，
　　这话就说的伤人正而且还
　　着四大门阀所有人这么说，个石让宋晨丢脸，宋成功的老脸也挂不住了
　　“你就是林峰?我告诉你。不要疯心妄想，小雪是不可能跟你有结果的“你最好死了那条心
　　江华突然开口说道，但体生只是斜眼看了他一下，眼神电允满了不屑。份上了业你老大哥们江家职者证.你
　　有资格说宋成功都没有说话，1
　　江华语塞。顿时被噎的说不出话来。
　　倒是朱文兵和乾海在边上面天表情，似乎事不关己高高挂起，很显然这两人实在看戏。
　　“林峰，不要逞口古乙你仕么底细我都清楚临问罪四大门阀来了，就左法项是的，怎公司族拍绝2将我们看得起你，你直接拒的脸面置于何地?
　　不错，小小年跑。尊卑不。确实是缺乏教育.，听说你父开起成也罢，今天我们就替他们教育一下你。
　　江华也身
　　后符合.此时江家和宋家的保镖开始向林峰围了过
　　。宋成功强行给林峰妆非在他们看来，林峰罗松执打华也给的罪了，如今中除掉铁，将林峰这个心头龙，免得还有 后顾之忧。
　　就在这时候，然出现了一声呵后声
　　“都给我住手。乡
　　杨启东寒着脸。多的门口走了
　　、身后起玛带 了50多个鸿三迷的保镖。气势浩荡。
　　“场老。我听说这小子不守规矩，五车进入潘家园，坏了规矩，这是不将你放
　　在眼里。”
　　“不错，这样的年轻人必须要给他点颜色看看，不然的话:以后还了得“然更的
　　宋成功这工成地。的，他们就是要至林峰
　　海却发现事情有点不对。,乾海却发
　　林峰太镇边录。而杨启华的合色虽然很难看，带着怒气，但丹很明显这怒气不是对着林峰发的。
　　.几位今日林先生从沪是元道而来，特意过来拜访我，我们一番交谈非常偷快。现在林先生是我们鸿运楼的贵客，怎么会得罪我呢?”
　　江华，采成力K中盘出，而朱文兵的过个结果出乎所有人的意料。
　　事我可是听说了。刚才你生了冲突，还下了赌约一来听道他把你一 柜子的古玩本打碎了。难道这些都是假的3
　　宋成功寒着脸问道。
　　“不。这些都是真的。但这些都是身外之物，林先生年多才，不但在商业上有傲人的成就，在古玩方面，也北昂业我打算，接下来的慈善拍卖行让他当特约嘉宾!”
　　“什么?22”
　　“杨启华，你疯了?”
　　“绝对不行。ee”1时连串的惊呼声响起，这下自托来韩两家人也无法淡定了.小章节由爱看书吧更新清移步爱看书吧进行问读否则将无法间读中书最新青节网1m.aikanshu8.com成者咨编搜素”爱看书吧”进入首页

第85章 坑已挖！安心跳吧（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
　　不光是宋成功等人愣住了。此时在边上围观的人.也都愣住.了，这是什么套路?前一刻还剑拔弩张的，现在就成了鸿运楼的贵客了2
　　最关键的是更慈善会的特邀嘉宾，这个头衔可不得了。
　　.三年一次的慈善拍卖会，像鸿运楼，四大门阀这样的大资本家，都可以邀请一个特邀嘉宾，但是已经连续好几届，都没有出现过这样的嘉宾了。
　　不是因为荆的。而是这些人觉得
　　，当年华夏，根体没人值得他们邀请，然而如今的杨启华竟然要邀请林峰，这怎么能让人不惊讶2
　　“诸位，这是我鸿运楼的事_你们操什么心2 这件事就这么定下来了。十天后的拍卖大会林先生将以特邀嘉宾的身份参加
　　此时，宋成功等人面色难看.， 原本还想，等林峰来了燕京，可以彻底铲除这个祸害，但是没想到，不然没直成功，林峰的地位还越来越高了。
　　这其中江华心中更是不安，.自己的秘密文件被盜.到现在还没消息，他必须要
　　想要办法、让福伯快点行动了。Biup
　　还有一个就是是宋晨，此时的他恨不得将林峰生生给撕了。这家伙单方面的认为，江雪之所以会这样对他，完全是因为林峰的关系。
　　“诸位，名说无益，2小时候，鸿运楼将开-个少型鉴宝会
　　如果各位有兴趣，可以进来一叙，如果没兴趣，那就恕不远送了_。”
　　.“林先生，您看.您要不要留下来看看?””“畅启华非常客气的邀请林峰
　　“杨先生的邀请我自然不能怠
　　慢，正好也让我开开眼界。
　　此时远处的宋成功脸上。露出了二丝冷光。
　　“杨老，既然赶上了，我也参加一下吧，看看有什么好东西可以淘一下。”
　　.”既然如此，我也赏个脸吧
　　最后，四太门阀竟然全部决定参加这--次的鉴宝会。
　　生群大人物，浩浩荡荡的进入了大门门外。留下一群神情迷茫的吃瓜群众空。
　　“这特么的，今天真的算是见识到了。这到底是要搞仕么啊?”
　　“
　　啧啧，慈善太会的特邀嘉宾，这消息二会传出去了，估计要惊掉不少人的下巴!”
　　《有牛批，我看着林峰绝对不是池中物，着着吧，燕京这地方
　　恐怕格局真的要变了。”
　　鸿运楼三楼，-一间名为聚宝楼的小型拍卖场，林峰跟着-二群所遇的大佬，坐在了第一排。
　　“陆陆续续的，身后出现了-些潘家自独近有头有脸的人物。
　　这种鉴宝会。其实就是一场拍卖行，.物件都有人提供。当然委托的人，只提供一些基
　　本资料L 还有一个起拍价。
　　至于这东西，你买回去，究竞物超所值还是物有所值，或者是被坑，那就得看你自己的眼力
　　二十分钟后，会场内已经坐满，大概30多人，这些人都坐在后排，看到坐在第z排的人.眼神中满是拘谨。
　　“各位，大部分人都不是第一只参加我们的鉴宝会了，既然来了，规短我就不说了，买定离手，至干赚钱和香本..自己承担
　　“当然，还是老规矩，等拍卖结束，我们鸿运楼可以提供鉴定服务，收取
　　交易额百分之土的鉴定费。”
　　“老板，可真黑啊!_”
　　李全忍不住开口说道
　　“很正常，资本家么，不黑能赚钱么?”
　　老姜解释一旬，而林峰则是笑笑，这种情况见怪不怪，而他心里正在琢磨一件事.就是怎么坑一把宋晨。
　　二十分钟后要。。
　　“200W第三次。eue’__
　　“恭喜宋少爷拍的第五件物品，唐代玉如意一只上!”
　　短短二十分钟，宋晨将纨绔
　　的本质暴露的伶俐紧张，而他爸宋成功地不管他，毕竟有钱任性啊。
　　“接下来，要拍的是一枚宝玺，名为丛云宝玺。相传是乾隆爷当年最喜爱的一枚宝玺。起拍.价3001 2es”
　　主持人话音刚落林峰就听到后方传来的声音。
　　“爸，我记得奶奶就快80大寿了，他好像挺喜欢古代的玉玺的，这玩意是乾隆的东西，倒是挺适合送他。”
　　“那就拍下来。”
　　就在此时艺楝峰脑虫出现一串数据。
　　物品类别:古剑玉玺。
　　年份: 80年
　　生作时代:民国仿丛云玉玺
　　价值: 10W_
　　“神眼系统，分析下宋晨，这枚假的宝玺，宋晨的最后底线是多少。”
　　“系统分析完毕。/。_请宿主查着报告。
　　“分析结果:如果无人竞争
　　宋晨希望原价拿下，如果宿主和他竞争，他的底线是一个亿。
　　林峰嘴角露出了一丝笑意。
　　“坑已挖?2安心跳
　　吧!_”
　　果然，宋晨的声音响了起来
　　“200W!.”
　　宋家的大少爷，在燕京是什么角色?现场除了其他几个大佬，根本就兴趣喊价，其他人.根本不敢租他争啊。
　　“200W第一次!”
　　宋晨面带笑意，低价可以拿下，也是很好的。 “
　　“1000W!”
　　就在继时，前排中间的位置
　　-个声音响起密贓价的竟然是林峰，
　　宋晨眉头一皱，基
　　余人也都看了林峰-一眼，但都没有说话，在座的人，1000盟对王他们__来说，都不算什么。
　　“_ 2000W!“
　　<_宋悬直接加价，非常果断。
　　“4000W”
　　林峰也直接加价.这时候.宋晨的火气，很明显的上来了。他站起身，太声叫道:/“8000012本章节由爱着书把更新如您在其他网站看到这个泵印请移步爱看书吧进行间读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或
　　者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第86章 宋少真有钱！1.5亿买个赝品（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
　　神燕系统，果然万无一失，一分析一个准，几乎是将宋晨的性格拿捏到细微之处了，在碰到林峰后，他的智商果然开始呈直线下降。
　　因为江雪的关系.他对林峰特别仇视，加上自己本来就是个没啥脑子的人，此时在林峰的刺激下，他喊出了8000W的高价。
　　现场鸦雀无声，第一排四太门國绳然很惊讶，但是却不是因为钱，而是这异，宋晨竟然会这么激动。
　　就连杨
　　启华都诧异了看了一眼宋晨。
　　心想:_“ 果然女人可以让人失夫理智，就外面戴绿帽子那个说法，就足以让宋晨对林峰怀恨在心。
　　他也有点好奇“七八零”接下来林峰会怠象做。按照他的估算，乾隆最喜爱的从云宝玺，也就价值在1000W左右。在__高就不值这个价格了。
　　最关键的是，还不知道真假
　　林峰淡然的声音家起，这听在宋晨耳朵里，绝对是挑衅啊。
　　“1亿!”
　　一个天文数字
　　叫了出来.这时候宋成功拉了一把宠晨，他不是在平钱，而是自己儿子现在这样子而让他很丢人。
　　“神眼系统进行实时分析。
　　系统声音在脑中响起。。。
　　“略峰原本已经不扛算喊了。此时也楞78-下。
　　“宿主，宋晨肾玉腺飙升，情绪非常不稳定，可最后喊价1。4亿.最终他会喊道1.5亿__元。”
　　林峰眉头一挑。
　　“1亿第一次，1亿第一次
　　“等等,1147人
　　林峰拒收，神色已久平静，这明显是在和宋晨抬杠啊。
　　.“老板，是不是玩的太大了
　　老姜有点担忧。
　　“不慌，或许这物宝玺和我有缘吧?”
　　老姜不在说话，而李全此时早就傻眼了，眨眼1.4亿，他觉得自己以前活到狗身上去了。
　　“妈的，跟我杠是吧。老子
　　(0.“小晨，算了，他喜欢就给他吧!为
　　宋成功一把拉住了自己儿子614亿第“次， 14Z第一
　　次些
　　林峰心里跟本不猫。神眼系统不可能坑他。
　　果然，在叫价第一次之后宋晨的声音丛后面响起。
　　他挣脱了自己父亲的手，说道不有爸最后一次，他要是还敢加，我就不要主更但是我赌他不敢。”
　　很快支持人开始喊价，这一次，林峰果然没有继续加价。当1 5亿第云次的声音响起之后_
　　，宋晨嚣张的声音响了起来。
　　“哈啥哈，林峰.怎么不叫了?穷逼一个里2在燕京 你就是蝼蚁，以为
　　绑上了鸿运楼就彭胀了?你和我是两个世界的人。”
　　“呵!宋少爷确实有钱那，我真的比不了。_“
　　林峰脸上，浮现出一丝笑意
　　不知道为什么，当宏成功和江华看到林峰那张脸的时候，心中升起了不好的预感。
　　果然，接下来，林峰一句话，让现场彻底的安静了下来。
　　“宋少爷，您果然是门阀大少爷，钱多啊，花1.5亿买个_匮品，再下低服，这一点，我是真的面能和你比。”
　　“甘拜下观
　　然甘拜下风!”
　　林峰始终神色淡然，就算此时在嘲讽对方，也显得非常的淡定。
　　朱文兵，乾海，.江华，宋成功都不是省油的灯，当他们听到林峰的话之后，顿感不妙。
　　然而，宋晨却一点逼数都没
　　“哈哈，假的?_赝品?你说了算?据我所知，鸿运楼的鉴宝会，虽说是盈亏自负，但是很少有赝品，我知道，这东西就算真的世就1000多万，但是能赢__你就行s+
　　宋晨眼中充满了生热意，仿佛林峰己经被
　　他踩在了胰下，但是反观林峰，就像是傻子一样看着对方。
　　“啧啧，价值10来万的民国仿品.1.5亿拿下了，我觉得委托人已经给我点好处，我功不可没啊。”
　　.“哼，你不要胡言乱语。怎么可能是赝品，要是真的是赝品
　　你为什么要加到1.4亿?”
　　“因为想让你加到1.5亿_啊?
　　林峰眨眨眼，宋晨突然愣住了，此时他才发现。 林峰太淡定了，淡定的有点不正常。 “杨先牛，我这么说，难免有人
　　说我不专业，这样。安排几个权威人土来看看吧上免得说我信口开河。
　　“我看行，这事情确实要搞清楚，不然传出去，老宋的面子往哪里搁?”
　　“不错，"我觉得也是，我们四太门阀一损俱损。”
　　朱文兵和乾海这两个人，此时还要添油加醋，但林峰也不去拆穿，任由他们胡扯。
　　必行，我这就去安排。”
　　杨启华闻智要转身就向门外走去，宋成功本想在对方，但看到林0.8峰那幸灾乐祸的脸色，还
　　是收住了手。
　　十分钟后，两名杨启华请来的权威专家，拿着那块玉玺看了起来。
　　大概过来二十分钟，两人探.过了下，最后抬头说道: “杨老，这东西是民国的东西，只是做旧的手法挺高的，几乎到了以假乱真的地步了，价值的话，还是有点的。
　　“因为仿的比较好。大概十来万吧!”
　　此的杨启华猛的扭头看向林峰，说实话，他都被专家的话给震惊了，他没有想到胜乐林峰真的看出来了。
　　“怎么样?宋少爷
　　我没骗你吧?不过也好，你钱多，花掉点也没什么!”_本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行间读.否则将无法阅读本书最新清节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第87章 宋晨沦为笑柄（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　林峰俊俏的脸上.露出了笑容，那笑容带着讽刺.嘲笑，看起来非常的刺眼。
　　宋晨你了半天，愣是一个字都说不出来，他看向林峰的眼神，就像是见了鬼一般，他甚至怀疑，是不是林峰和所遇的专家串通好的。“
　　“林峰，你过了e”」
　　宋成功满面冰霜.看着林峰
　　眼神中杀意弥漫~ 5in
　　“怎么? 堂堂门阀大佬，玩不起啊2还
　　是觉得1.5亿贵了?要是没钱，我可以借给你们么
　　林峰言语中嘲讽之一更盛了
　　.“林峰，你敢坑我，我杀了你上_“
　　宋晨突然暴走，向林峰的脖子抓去，然而这无疑是自取其辱
　　然唰!”
　　一道劲风刮过，-z道 残影站在了林峰面前。“ Bipm
　　就在此时，宋晨突02然发现，自己的手腚仿佛被-只贴钱给扣住了
　　林峰双手插兜，二动都没动
　　_升宋晨，
　　你这是什么意思?1. 5亿对你们宋家爱丕算什么.吧?怎么都动起手来了?再说这能怪我?我逼着你跟我争的?_”
　　“要是1. 4亿的时候，你不喊了，不就我得吃进了么?小伙子么。在努力下，你离坑我一把只差1000元。哈哈哈！"
　　“你。。”
　　“咔!”
　　李全瞳孔一缩，手中用力
　　-声类似骨骼错位的声音响起。
　　一 一声惨叫，然宋晨的脸上呈现出猪肝色，嘴唇发紫.
　　-丝丝的冷汗从额头冒出。
　　“疼。。疼。。疼死我了。放开我上”
　　认老姜给他拍下来!_ “
　　林峰令天饱得浑身舒坦，他已经很久没有这么释放自己了,今天这一波操作不可谓不骚。现在竟然吩咐老姜拿手机出来拍。
　　“好嘞!”
　　老姜心领神会，拿出自己的手机就是一一顿猛拍。
　　就在此时然会场边上的大门被推开，二群黑衣人跑了进来,边_上的宋成功放下手机，很显然人是他叫的。
　　“给我把少爷救下来，那个人给我往死里揍!”
　　李命，别憋着.自由发挥
　　李全狞笑，摆出一个奇怪的姿势，10多名保镖一拥而上。_
　　“砰砰砰!”
　　连续的声音响起.这些保镖就像是叠罗汉一般被叠了起来。
　　“宋成功，怎么样?继续叫人?”
　　“你
　　他看着林峰，被气的浑身颤抖，在燕京，他还从来没有受过这样的辱:
　　在这一刻，他突然理解江华
　　.了，知道为什么他这么惨了。他发现，林峰确实是一个异类。
　　“爸! 我。。我的手断了。我的手。e。呜鸣鸣!”
　　宋晨被李全捏着手腕，跪在地上，哭的稀里哗啦的，而宋家的保镖全被解决了，宋成功根本不敢动。
　　远处，朱文兵和乾海也走了过来，江华则是走到了宋成功的身边。
　　“林峰，你和小雪的事情还没有解决，现在又招惹了老宋，你是不是不想活了。“
　　“哎!”
　　林峰谈了一口气
　　。
　　_ “小李，放开他吧!”
　　李全单手一松，宋晨一下就趴在了地上。
　　当还好，知道你们不讲道理
　　我把全部过穆都录下了，争强好胜，非要拍，拍下了就说我害你们，要打我?我正当防卫了。，又威胁我。”
　　“好手段!””林峰向宋成功竖起了大拇指，宋成功脸色涨红，身体都在发抖。
　　“还有你江华，二把年纪了
　　整天想靠卖女儿求生，你也算是生逼了。”
　　林峰是仕么都敢说。边上几位大佬，脸色精彩无比。
　　“林峰，你胡说什么，我告诉你，你今天闯下大祸了。”
　　.“无所谓啊，当初在广城，也有人这么跟我说。后来去了沪市也一样，最终我似平都活下来了。”
　　林峰抬手，在众人震惊的目光中心。轻轻的拍了拍江华的肩膀
　　“回去告诉江雪可以等我去接她了。
　　嚣张，极度的嚣张。甚至当着江华，宋成功，还有宋晨的面
　　说出了要去接江雪。
　　而边上还有很多基他人e
　　有杨先生，我先走了。我们之间的合作。到时候在谈。”
　　“好好好，到时候谈，到时候谈。”
　　杨启华如今哪里还敢違逼，看到林峰刚才的手段.他此时只能答位下来。
　　. “老姜，回去联系一下燕京的新闻媒体，将我们到才拍的视333频发出去，这么好看的视.频，怎么不分享出去呢2_”
　　“放心吧老板，这件事包在我身上，保证在1小时之内，让这小子上热搜。
　　”
　　“林峰，我要杀了你。”
　　宋晨强忍着臣疼，从地上跳起来，然而却一把被宋成功按住
　　“忍一下，他得意不了多久
　　与些同时，现场谁也没有注意到，一直跟在江华身边的老管家福伯，在这个时候.突然失去了踪影。
　　走到门口的林峰，脸上露出了一丝冷笑。 外面不知道何时下起了雨，阴云密布。e
　　“呵!这天气有杀气啊。”
　　李金眉头一皱， 此时林峰抬脚走出了拍卖场更
　　之
　　远处江华看着消失的林峰，眼神中杀机一闪而没，嘴角上扬
　　露出了一丝诡异的冷笑。
　　外面不知道何时下起了倾盆大雨还潘家园很多店铺都已关门
　　轰隆隆! ! !二第闷雷响起，远处,二条黄色泥土路的尽头，一个老头，穿着布衫，脚踩布鞋，背对着林峰的车队，拦在了路中央。本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网扯matkanshu8.com或
　　者当镐搜素"爱看书吧进头首页

第88章 到底谁才是猎物（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　这里是一片小树林， 从潘家园到林峰所住酒店，这里是必经之路，并且这一带人迹罕至。
　　老姜透过挡风玻璃，看向后座的林峰和李全。
　　“这个人看起来挺奇怪的，我下去看看。”
　　“姜叔，别!”
　　李全在这时将老姜喊住。制止了他下车的行为。
　　“怎么了忽2管。
　　“这人是个高手，而且不是普通高手，来者不善。
　　”
　　李全此时眉头紧皱。
　　“老板，我下去看看，你们呆在车上，让保镖都别下来，你们不是他的对手。”
　　李全正要下车，林峰却叫住.了他。
　　_“走，一起下去看看，看来有人把我们当成了猎物，不过，到底谁才是猎物，可不少说啊。
　　车门虾开，老姜和李全跟在林峰后面一起进下了车，身后，20名名保镖跟在林峰身后，气势如虹。
　　福伯面无表情，和林峰对视
　　神色非常平静
　　。
　　“林峰，这些人我可以全都放过，但今天，你走不了!“
　　发当你是什么人?.气很大啊?怎么你把我当成空气不成?”
　　李全脸色不好看了，对方明显将他这个高手忽略了。
　　“小辈，有点本事，但你不是我的对手，不要自寻死路。”
　　“你。。。”Bip
　　李全闻言，顿时不乐意了。自己什么水平他很清楚，对方一个七老土的老头子.竟然大言不惭说自己不是他对手。
　　正要上
　　前给这老头上一课。林峰却一把按住了李全的肩膀。
　　“这老先生说的没错，你确实不是他对手久久。”
　　“哼，识时务为俊杰，看来林先生已经做出了选择，我会让你走的痛快点的。”
　　“你绕了我，放过他们。就不怕他们去报警主到时候你也跑不掉。_ “
　　“呵呵，年轻人..不要试图用那点伎俩来唬我，我一把年纪.了，活够了，杀了你，我去自首
　　“啪啪啪啪!_
　　林峰突然拍起了手，满脸
　　微笑的看着对方，续毫不慌张。
　　“你笑什么?死到临头了还要放作镇定2.”
　　福伯眉宇间阁过疑惑之色。
　　“陈福， 今年80岁，祖籍杭城，30年 前被涯华父亲所救
　　本身为太极高手，生赫通古武太极，现任江家大管家.江华贴身心腹，这一次来，是要报恩。了结我的性命吧? "i
　　原本，稳如泰山的福伯，此时突然双且露出了一丝震惊。
　　“你怎么知道这些的?_”
　　“呵!所以我才说，谁是猎物谁是猎人，这不好说啊!“
　　福伯脸上露出了二丝狞笑。
　　“那又怎么样?你依然跑不.掉，“体来只要你一个人的命就可以，现在物们一个都别想跑掉。
　　福伯动了，他速度很慢.但又看起来极快，李全第一个反应过来，闪身挡在了林峰面前。此时对方已经到了李全面前上
　　“啪嗒!啪嗒!啪嗒!”
　　两人你来我往过了几招。李全竟然被对方甩了出去，连续后.退了几步才勉强
　　站稳了脚跟。
　　”.老板，点子有点扎手啊，这老头，竟然将太极练到了这种地步，实在有点耸人听闻，你千万不要动，对付他要花点功夫。
　　李全第一次表现出了凝重之色，身边的保镖凰经将林峰和老姜围了起来，全神贯弦的警惕起来。
　　十分钟后，李全再一次被甩了出去，.而福伯只是胸A的衣服被抓破了一点，气息略微有点紊乱。
　　“老板，要不你和姜叔先走吧玉这个老头太难对付了。”
　　“今天，你们一个人
　　都跑不掉!_
　　福伯眼中，厉色闪过，杀机领现，一眨眼功去，已经到了李全面前，李全太惊。就在此时，一个黑影闪过。
　　李全突然感到。自己的后脖子处衣领被人抓起，7然后身体失去重心，他竟然被人单手丢了出去。
　　在厄过神的时候.他已经被老姜身边的保镖给接住了。
　　“这。。这是怎么回事?_”
　　他一脸懵逼更突然身边的老姜一声惊呼。
　　猛的回头，此时福伯腾空而起，. 五指成爪，
　　朝着林峰的天灵盖处虾了过去。
　　李全心头为惊。这老头右手的手掌呈现出一层黑绝的老茧，很显然，要是被这五指抓住，林峰必死无疑e
　　”去死吧林峰!_“
　　福伯咧开嘴，那张满脸褶皱的脸非常可怖。
　　育老东西，一把年纪了我怎么可能死在你前面呢。你在做梦呢!_“
　　就这么随意的挥出一拳，福伯瞳孔一缩，他下意识的想要将拳头收回，但已经为时已晚。”。
　　说咔嚓!”
　　骨骼碎裂的更音很清晰，福伯倒着飞出去，林峰返步向前，速度极快。
　　二眨眼就到了他身边。
　　“砰!”
　　(钱诺赵)没有任何招式,经过系统领悟的现代格斗技巧,林峰随意施展，福伯再次被踹飞
　　二口鲜血喷了出来。
　　远处，不光是老姜懵逞了。就算是李全也澧了。
　　听这。。这是什么情况?姜叔，老板崛畴药了2”
　　“别瞎说，我也是第-次见啊，老。e老板的身手怎么这么好
　　?”
　　远处，正在发生惨案，福伯被林峰按在地上，几乎是拳拳到肉。
　　“你个老不死的，半只脚进_了棺材，还想杀我!”
　　“砰!!”
　　“啊! ! !林峰你个小畜生
　　.我。。我要你不得好死国!”的。，
　　hu8
　　林峰一 拳犯在了他的鼻梁骨上，整只鼻梁就这么喜直的塌了下土本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书
　　最新章节网址m.aikanshu8.com或者当德搜素"爱看书吧"进入首页

第89章 矛头直指江华（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.com I
　　江家四合院前厅.江华端坐于椅子，表面看，神色没什么变化，但是仔细看，眉宇间有一丝不安。
　　桌子上的手机，安静的放着
　　从潘家园回来已经3小时，玉色己晚，福伯依然没有消息。
　　_“来人。”
　　“江先生有什么吩咐?”
　　站去看看，福伯回来了么?
　　“江先生，我已经派人出去.了，但是在潘家园附近，没有
　　发现福伯，一另外，林峰在半小时前已经带人回到了他所在的帝豪酒店。”
　　“什么?林峰回酒店了?”
　　”述华跳了起来，眼視之电露出了一丝恐慌更云
　　“是的，先生我不敢骗您，就在刚才，他还在酒店门口.开. 了一场新闻发布会，江先生.您可以自己看新闻。”哑华四肢冰冷。 脸色苍白、右手扶着随子的手把.微微的开始颤抖。
　　林峰回到了酒店，但福伯失联了，这说明什么?
　　要么就是林峰运气好，躲
　　开了福伯的追杀，要么就是福伯失手了。
　　“该死!马上把家里所有的人，都派出去，一定要把福伯给我找回来。还有去打听一下。林峰有没有受伤。”
　　533“好。。好的先生，_我这就去。”
　　手下心中惶恐，丕知道自家老根为啥会这么惊慌2
　　此时的江华眼中有迷茫之色，他突然想到了自己家中，前不久失窃的那几样东西，顿时一股寒意从趣底板冲上脑门。
　　他突然感觉到了什么仿佛有一张无形的大手将整个
　　江家笼
　　“不可能，一个毛头小子，怎么可能有这样的能耐?_绝对不可能!”
　　“先生不好了，先生。。_。
　　就在此时，门口一名保镖连滚带爬的跑了进来，十分狼狈。
　　“怎么回重要快说!_
　　. “先。。先生，我们刚。。刚才接到消息，福。e4福伯被送进了医院ICL,他，，被人扛_成了重伤。”
　　“什么?”
　　江华太惊，身体一个踉跄，直接倒在了椅子上。
　　“还有。。还有一个消息。
　　那名手下心里慌的要死。说话都开始吞吞吐吐的了。
　　“心快说，你他妈的，说话能不要说“2么2”
　　“5分钟前，林峰身边的姜全，去了警署，据说提供了一份视频，我听说，福伯是被林峰打成这样的，但，但是他是正当防
　　”轰隆!_“
　　江华如遭雷击，面色煞白，他发现自己严重低估了林峰，这一刻他有点后悔更，后悔没有在林峰最弱小的时候，直接将他灭杀。
　　如今说什么，都已经为时己晚。
　　议叮铃铃!”
　　二震急促的电话铃音响起，江华猛的扭头看向了氯上的手机
　　来电显示“燕京警署重案组
　　江华咬咬牙，将电话给接了起来
　　“您好，我是燕京公安执法重案组的刘丰，现在怀疑您和一启买凶杀人案有关，请您过来一趟协助调查吧!_“
　　“你们知道我是谁么?”
　　电话里沉默了一会，但很快响起了回应。
　　“不管
　　您是谁，都是华(aceg)夏公民，有义务配合我们了解情况，我们限您在12小时内，来局里报道，不然我们只能采取强制措施。“
　　“砰!”
　　^ 电话在这一刻被江华猛的挂掉了，此时他的脸色涨成了猪肝色。
　　“该死，竟然敢这么和我说话，真是不知死活。”
　　然而江华却根本没有意识到时就在进步，如令的时代早就变了，样门阀，根本就不应该存在，不单单是他。关于这一点
　　其他几家也没有意銀到。
　　跟不上时代的人..注定要被淘汰。
　　二十分钟后，一辆豪华奔驰房车，在燕京警署门口缓缓停下， 江华面无表情的从车上走了下来，四周的记者全都围了上去。
　　“江先生，请问您买凶杀人的事情怎么解释?听说报案的是林峰身边的人，对此事，您怎么看?”
　　“江先生，外界传闻，刚被送进出CU的那位老人，是您的心腹，同时他是一位武术高手。是您指示他夫物旅林先生的么?
　　江华面色冷漠，身边的保镖，
　　一把将记者推开，他面无表情的向警署内走去2
　　“这么横，采访一下怎么了2燕京四大门阀，都是以前的产物了，他们私底下敛财，每一家富可敌国，走就不应该存在了。
　　“就是，我看最近出现了-个林峰,在沪市就将那里搅了个天翻地覆，似乎他和江家的千金不清不楚的，和江华关系很恶劣
　　“阜确会有人收拾这些财阀的，拿着巨额资产，平时为非作互的，老是做一些见则不得人的勾当，我看他们还能牛多久。”
　　“少说两句
　　吧。这帮人什么事都干得出来，到时候怎么死的都不知道，不过我听说，宋家那.个大少爷宋晨，在潘家园被林峰坑了。”
　　梦啥哈，我也听说消息了，但是那消息，似乎被人封锁了消息，据说花了1.5亿，生逼轰_轰的，结果买了一个赝品玉玺,被林峰当众羞辱了一顿，还被揍了一顿。”
　　“宋成功没发飙?”
　　“拉倒吧，众且睽睽之下，而且在鸿运楼”2杨启华的地方，人家林峰现在和杨启华可是称兄道弟的。”
　　“生逼，这
　　个叫林峰，我怎么就觉得，他一定会弄出点事来呢?”
　　“我去，不说了.快看啊，沪牌车队，那不是林峰的车么?啧啧态妩戏要开场了啊!”本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个xk印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第90章 铁证如山！江华被捕（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　迈巴赫后座，峰，从车内走出，但他今天的脸色有点凝重。
　　闪光灯，从四周闪了起来。
　　林峰整了下衣衫.向警署内走去，今天他就是来提供证据的
　　”林先生?.请问您到警署来，是要举报江华么2传闻他买凶条么，这是真的么?您有没有受伤? ~y.
　　“林先生，您和江先生之间真的存在矛盾么?您和江家太小姐江雪之间是情低关系么?您是否真
　　的绿了宋晨?_“
　　“诸位，我们老板有急事，关于你们的问题，他之后会找时间回答你们的，至于宠晨的事.江姑娘和他都没开始过，我们老板也不算绿了一他。“
　　“只要是一个正常女人。他们都应该知道怎么选.花1.5_亿买一个赝品的人，怎么看都是丕太聪明的亚子啊。_“
　　“最后， 关于江华买凶杀人的事情.之后你们会听到关于这件事硝仍的消息的，我只能告诉你们，如今的伐不同了，门阀财团，也不能只手遮旁x”
　　重案组办公室内。z。
　　刘丰凝视江华，眼祐仿佛想要洞穿他的灵魂一般。
　　“江先生， 这件事你最好解释清楚，毕竟报案的人也不是普通人。也
　　“林峰么? 不是普通人?那我算什么?”
　　“我早说过了，法律面前人人平等.，你放心，我不会冤枉你六马上林峰就会带着泛据来.我劝你如果真的做了，还是坦白吧!”
　　“你们就这么确定林峰说的是真的?“
　　江华斜眼问道上
　　就在此时，办公室大门被推开，刘丰的手下站在门口说道:
　　“队长，.林峰来了，就在门口!
　　江华眼神、送凝。心中升起了不好的预感，不知道为什么他下意识的觉得，自己这次要栽跟头。
　　“让他进来吧!既然江先生不承认，那总有一个人在说谎，我他想知道事情的真相。究竟是什么。
　　办公室太门被能开，林峰带着老姜和李全走了进来，江华抬头看了一眼林峰，眼中充满了恨意。
　　-“这么看着我于什么?
　　好像
　　一直以来都是你找我麻烦!现在还想派人来杀我?怎么?这里可是帝都，没有王法了?“
　　/“林峰，够位少信口雌黄。开口就来，a你说我找人杀你?证据呢2你要对你说的话负责。“
　　_ “真是好笑，江先生，_一直以来，你们就对我家老板念念不忘，什么手段都用了.怎么你敢说必沪市的李盛不是你的人?”
　　“你。。。”pu
　　“行了，这里不是让你们来吵架的，林先生，我们办案是讲证据的，.你
　　放心，只要证据确凿，在燕京这地方，不管是谁，个么背景，在我这里都不好使。”
　　发淋峰看了一眼刘丰，神眼系统在那- z瞬间已经将对方所有的资料，包括性格收集完成。确实他是一个可信任的人。
　　“这是我车上的行车记录仪，完整的记录了之前发生的一切六刘队长，您可以看看，谁在说谎么一且了然。”
　　“刷上10.
　　江华抬头，眼神虫出现了-丝慌乱，他从来没有想过，林峰能活到现在，如令对方不但还活着，手中
　　意然还有拍工的视频。这已经完全出乎他的意料，脱离了掌控。
　　“小张，拿去技术鉴定科，让人看一下视频的内容和真伪。
　　“好勒!_“
　　办公室内，气氛沉闷，此时林峰神色坦然，而江华却低着头
　　极力的掩饰着自己的不安e
　　i
　　“很山好的，我知道了，维护秩序，千为重能乱。”」
　　挂完电话，刘丰看了一眼林峰，眼中露出好奇之色。
　　.“林先生，您的人气
　　可真是高，门口有100多名记者，都等着采访你，您这一来，燕京可不太平了。”
　　“刘队长，你也看到了，我只是一个正当商人，奈何有人不待见我啊，还想让我死。”
　　林峰意味深长，看了江华-眼么后者连头都没直抬。
　　“林先坐经我说了。我们办案。。e
　　“队长，结果出来了!”
　　就在此时门口小张的声音响起，将刘丰的说话声给打断了。
　　此时，江华的额头上已经有冷汪在流出。
　　“结果怎么样?_”
　　“队长，根据技术鉴定科的鉴定结果，视频都是真的，没有经过技术加工，而且从内容上来看，里面那名老者，正是江家的大管家陈福，而他去找林峰确实是受江华指示。”
　　刘丰扛了个响指.看向江华。
　　“怎么样?现在铁证如山你还有什么好说的?”
　　“我没什么好说的，但是在我律师来之前，我拒绝交代任何东西。”“发更的
　　“哼!”
　　刘丰冷笑，对着小张说
　　道:
　　“给他铐起来带走，去第审讯
　　“是队长。”
　　“刘队长， 您果然是秉公执法的好警察，在这里.我个人对你表示衷心的感谢
　　“行了，这个案子会持续跟进，你还是赶紧离开吧，我这庙小，扛不住那些记者。！"
　　“哈哈，行，这就走，对了，刘那队.我提醒你一旬，这江华，非常的的狡猾。你还是要小心为妙。”
　　林峰说完，直接离开了办公室，刘丰看着林峰的背影，心中也有
　　点好奇，地方明明这么年轻
　　为什么有一种不属王这个年纪的跑稳。
　　“队长，现在怎么办?”
　　“对外声明，我们正式逮捕江华，马上安排人，对江华进行审讯尸。”_本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印.请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素爱看翔吧进人苜页

第91章 舆论轰动！江雪脱困（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　-当林峰走出警署太门的时候
　　那些守在门口的记者，突然眼睛一亮，很显然这帮家伙看到林峰出来了，但是江华却不见踪影，已经大概率知道发生了什么事
　　“林先生，可以接受-下我们的采访么?.您和江华之间的事情究竟怎么样了?”
　　“对。江华是不是真的买凶人了警方是否有了定论?还有，尔幽为什么没有出来?他被逮捕了么?沙
　　林峰停了下
　　来过着星随的记者笑道:“这件事我就不回答.大家了.至于事情的结果。很快就会有官方说明，至玉江华。我想他想出来，应该没这么容易吧！"
　　看着林峰离开的背影“五五土”，众人震惊，这要是还听不出来对方说的什么意思。那真是白瞎了。
　　“江华真的被抓了?”
　　_“你问我?我去问谁?不过听林峰的意思，我想真的被抓了
　　_ “生强啊，这究竟是怎么做到的啊?”
　　“那现在怎么办?继续
　　在这里等?”
　　“等个屁，要是江华真被抓, 马上就会有通告出来的。他什么身份?二旦确定被抓，还不知道乱成什么样呢!”
　　光当天晚上7点。二条重磅新闻出现，江华被燕京重案组正式逮捕，.并且接受调查.同时通告.中指出，其确实存在买凶杀人的犯罪事实，并且情节还很严重。
　　因为林峰提供的那段视频上面限要现的是那个躺在医院的陈福是本着独峰的命去的。要不是错估了林峰的知为。那死的一定.是林峰。
　　宋宝
　　宋成功神色惊疑不定，看着面前电视上的播放的最新时事新闻，眼中意然出现了一丝隐晦的不安。
　　身边，宋晨又变成了木乃伊，在鸿运楼他被李全教训了。不但门干掉了，手和脚都出现了不同程度的骨折然更的
　　“爸!江华买凶杀人被抓了2这是林峰做得?”
　　“除了他，还能有谁?使我们小看他了。”
　　“密工华怎么样我不管。但是林峰必须施密还有既然江华现在出事了，我们是不是应法把江雪接到我们家来?.”
　　宋晨狗改不了吃屎，很显然揍又白挨了，他心里始终惦记江雪
　　“不要为了一个女人断送你的前程，本来我也是支持这门婚事的香否过如今江华出事，我越发看不透林峰我更在等等吧!”
　　“可是爸。。”
　　“闭嘴，女人哪里找不到?你看看你，还不嫌丢人么?现在连鸿低楼的杨启华我也看不透了，怎么会积林峰走到一起去呢?
　　晚上12点，江家四合院东院，江雪低头不停的刷着手机。眼神中带着震惊。
　　.“
　　爸被抓了2这。e这是林峰做得?”
　　江雪此时不知道自己都没有发现奇自己父亲被抓了。他竟然丝毫没有任何的损心。
　　脑中首先想到的确是林峰。
　　“买凶杀人? 福伯身受重伤，进了ICU?”
　　_“称路和鸿运楼的杨启华结交了?担任拍免会特邀嘉宾?”
　　“林峰手下正当防御将宋晨打成重伤?还忽悠宋晨花费了1。5亿买下了一个赝品?”
　　已经2天没开手机的江雪，天无聊将手机打开.竟
　　然看到了这么多的新闻，其中每一件都和林峰有关
　　“这。。。 这真是。。不对，今天家里怎么这么安静?”
　　江雪突然意识到已经晚上8点多了。但是却没有听到外面的动静，平时这个时候应该是有人来虹扫卫生才对。
　　将窗帘拉开主果然外面静悄悄的，漆黑一片，果然没人。
　　就连门口原本一直负责看守自己，给自己送饭的两个下人也不见了0.
　　”看来是自己父亲被抓的原因，江家的下人有些怕被波及，都跑
　　路了!_“
　　江雪心中货阵心疼，这是典型的树倒湖狲散。
　　就在他陷入沉思的时候。突然他听到自己房间的门把手上。传出了“咔嚓”一声。
　　”嘴时门被拉开，一个人影。闪身进
　　“二阵香风刮过作为跆拳道高手的江雪，使出了一记凌厉的腿法。向对方头部踢了过去。
　　“砰!”
　　“哎哟1脚下留情!老板娘脚下留情!”
　　“嗯?你是谁?“
　　_ “我!我。老板的
　　私人保镖，我是来救你您的!”
　　“我怎么可以相信你?”
　　啊雪很警惕。
　　“您看，染您开了视频。”
　　李全将手机放在江雪面前,上面果然出现了林峰的脸。
　　_“江雪，你父亲出事，江家很名下人都跑了，树倒猢狲散。现在你爸领养的几个王儿子恐怕会连夜起回来争夺家产，我只问你一次，必你走不走，走的话跟李全二起走。”我就在你家附近等你
　　视频就此中断。
　　“老板娘，
　　走不走?”
　　被关了19月左右的江雪终于脱困，他的心里对投江华失望透顶，如今这个家对于她来说实在太陌生了。.所以她毫不犹豫的选择了林峰。
　　两个人影快速的从边门离开了院子，距离江家不远处的一条河边。二z堆柴火烧的很旺，林峰席地而坐，竟然在烤串。
　　当他看到迁雪出现在自己面前的时候，笑道，_说过我会来接你的。没骗你吧?来尝尝我的手艺?_“
　　江雪看着眼前的男人.脸颊微红，但是眼神虫却闪着奇异
　　的色彩么，不得不承认。此时的林峰真的很够引以本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行间读
　　则将无法阅读中书最新青节业m.aikanshu8.com或者旨福搜素"爱看书吧"进人首页

第92章 江雪的决心！无所不晓的林峰（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
　　江雪也不矫情，坐在了林峰身边，接过他手上烤的二只鸡腿
　　就这么坑了起来。
　　“真香啊!你还会做菜?”
　　“怎么?很奇怪么?”
　　“不知道，反正我爸不会。
　　“江雪，我们什么关系?”
　　林峰突然知凰。刚把鸡腿放到嘴边的江雪愣了一好的随后脸刷的一-下红了起来。
　　“你。。我。上e”
　　林峰将手中的东西放下，看.着江雪，脸上突然变得认真了起
　　^_ 奇我不喜欢强人所难，我和你爸之间，你只能选其一。”
　　江雪一震，但是脸上没有丝毫的犹豫，林峰也略微有点惊讶
　　“林峰，你不用这样，我不是“小家碧玉，也不是什么大家闺秀，我本来是想要接替我爸手中权柄的人，道理我懂e”
　　“我只间你一句.他是不02是真的让福伯来杀你2”
　　“这还有假?
　　“那就是他
　　咎由自取。”
　　“我后期还有对付他的手段
　　你能不能接受?_”
　　“哎上我觉得江家在他手上会被毁了。而且我了解他。要是让他脱困，不但会想尽办法杀了你，也会强行让我嫁给宋晨。”
　　说林峰，你想怎么做就出手吧!”
　　江雪说完话，本来想转拿身边的水喝，突然他身体一震。面色通红，慌乱的挣扎了一下。
　　“林。。林峰你于什么?”
　　此时林峰竞然霖气的将它搂在了怀里
　　“既然你已经下定了决心，以后就是我的女人了.怎么搂一下也有问题?”
　　“你
　　°心什么你你我我的，咋们都是江湖)12女，别这么扭捏，来。先亲一个。”多。
　　“啵!”
　　. “臭流氓!”
　　“哈哈，是不是想说，你好坏哦，我好喜欢哦!”
　　两人的嬉闹声划破长夜。
　　第二关上年10点，帝豪大酒店，总统套房内。
　　“怎么了?都是成年人。
　　你倒是起来啊?.”
　　“你真是坏死了.你们男人都这样,
　　《红。雪此时躺在床上。露出了小女儿姿态，很显然梅天他们那啥了。”
　　互本分钟后，-切收拾完璧的，林峰变得严肃起来。
　　“干嘛?_突然这么严肃?”
　　发奇雪儿，你看看这个吧!”.
　　林峰将一份生皮纸的丢在了桌子上，正是那天李全偷出来的东西。
　　这里面除了你爸领养的三个孤化的手续和资料以外。还有一份你
　　爸的体检报告上
　　“你恐怕不知道。你爸得病了!”
　　“什么?”
　　“肝癌晚期，5年前发现的
　　江雪拿起资料，认真看了起来，脸上的表情也变得阻晴不定起来。
　　“怎么样?要不要改变注意
　　部雪没有回答，迅速的拿起另外一從资料看了起来。
　　顿时，她面色大变。瞳孔开始猛的收缩起来。
　　“怎么会，
　　“这么多年以来.你父亲暗地里做了很多事啊
　　，贩卖违禁药品，和国外非法组织进行武器交易，走私汽车，而这些往来账目
　　都是你们江家实际控制的那些集团。”
　　“雪儿，你要是有心理负担
　　我还可以给你看一样东西。”
　　一个U盘放在了江雪面前。
　　江雪一愣?面露疑惑。
　　. “这里有一段视频，看了以后你就会知道，你妈去世的真相!”
　　江雪接过U盘，脸上的表情.很难看。y
　　“你不会是说，我妈的
　　死。是我爸做的?这不可能，他她明明是操劳过度去世的.怎么会。。”
　　“你看了就知道.我有没有骗你。“
　　江雪的手有点颤抖，林峰看出来证。她是故作镇定.4将U盘接过去，拿哒桌子边上的笔记本，U盘插了上去2多。
　　士分钟后。。。
　　_“我爸他。。竟然。。_竟然是这样的人?林峰，这视频你。
　　你是哪里弄来的?_“
　　林峰自然不会告诉他，自己有神眼系统。就算告诉了。恐怕对万
　　也难以接受。
　　“我有我的手段.这些视频.做不了假，所以别怕我骗你。”
　　“不，我知道你没骗我我是心痛，我爸竟然是这样的人，竟然因为我妈生了我之后不能再生育，就要杀了他?”
　　“这不是关键，关键是他杀.了你妈以后，竟然发现自己也不能生育，所以最终才会变得这么极端的。”
　　“林峰，谢谢你!”
　　“谢我于什么，没有你。你117们江家我也会亲手覆灭的!成
　　如果说，以前还
　　有点不忍，但是知道这么多真相以后，江雪中心己经对江华没有半点怜悯了
　　- “对了，那三个和你没血缘关系的弟弟，不在燕京?”
　　“杭城的多求集团，苏城盛名科技，锡市广和集团。他们分别在这三个地方，这三个集团都是我们江家直接暗中掌控的。”
　　“呵!那就对了.等你爸的事情解决了，也就该轮到你这三个弟弟叵来问你这个江家唯一-的传人讨要家业了。”
　　林峰用肯求的语气说道.似平这个世界上，任何事情都无
　　法瞒得过他一样1
　　“他们平时很老实，没什么野心，应该不至于吧2”些知人知面不知心，先把这里的问题解法吧，事不宜迟，我马上让老姜去匆排一下，把这些逍息传出去，通过渔轮和媒体来施加压力，你爸到时候就算有再大的本事，也在劫难逃。
　　“我不想别的，只想让他对我妈做的那些事，付出代价。要不然对我妈实在是太不公平了。*章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这第水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aik
　　anshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第93章 猛料跌出！江华深陷泥潭（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com
　　第二天上午9点，燕京云龙路，这里是传媒公司北堆的地方
　　早上，领华传媒的记者小张，拿着在只煎饼果子.匆匆的来到了办公室。发更的
　　“差点又迟到了怎么样?关于江华的事有最新消息么?”
　　小张开日向同事询问。
　　““晚上，能有什么消息?江华这种人，想要让他认罪。就算有证振，也难啊。3如
　　“也是，哎，不过那个沪市的
　　林峰。也不是省油的灯，他的崛起史很传奇。”
　　小张边说。将面前的电脑打开，一如既往的操作系统开始界面，就在此时，突然电脑屏幕黑了三下中
　　然后一个类似ORD的文档跳了出来。。
　　小张下意识的顿了一下。随后眉头皱了起来。被怎么回事啊?二开机就这样，这破电脑，得申请换换了。
　　“张姐，你看这是什么?什么江氏旗下集团往来明细账且!
　　“啊?”
　　小张被身边同事二说，顿时下
　　意识的啊了一声，但是很快他便反应了过来，当他再次看向屏幕的时候，顿時惊出工一身冷汗
　　十分钟后。。。
　　“张。。张姐。这。。这是了不得的东西，我们怎么处理啊?%
　　小张也惊的说不出话来.但作为一名从业5年的老记者，他强行让自己冷静了下来。
　　“小董，我告诉你，这是机会，敢不敢搏一下。”
　　“张姐的意思是?.2 ?”
　　小张点了下头，小董咬咬牙，也点了下头。
　　十分钟后，一条领华传媒的网络公众号，爆出一个猛料。江家掌控的几个集团公司，长期进行违法交易，并且在网上抛出了二份历史往来明细，有几笔资金指向境外非法组织，面且数额极
　　消息一公布密立刻引起了极大的轰动，本来就射风口浪尖的江华此时成为了网上热议的对
　　“我擦，这是要把江华往死里踩啊，这玩意一出，这位大佬怕是要凉凉久二。”今,
　　“年逼克拉斯，胆子这么大，江家如此太的家族。旗下掌控了这么名的集团、更
　　产业遍布全国。竟然还不满足，人心不足啊。
　　“这正常，钱么谁会嫌多?而且，江家属于门阀.他本身-个大家族不上市，旗下却掌控了术少集团。手上可以运作的资金大的可怕然钱一多，脑子就活了啊!”
　　燕京重案组。
　　刘拿着一个平板。看到上面的新闻且瞪口呆，但是很快眼中闪过一丝喜悦。
　　“去，快把江华拦住，告诉他。他没资格保释!”
　　“怎么队长现他律师来了,符合保释条件，这样oe”
　　. “保释?真是开玩笑了，他这辈子都别想出去了e”，执法大队 保释办公室内。。
　　“我的当重太保留对你们的起诉的权利，江先生混公众人物， 在燕京，非常有威望，这件事对他将会有很太的影响。”
　　“你们只是暂时保释而已，不代表你们无罪，请你们说话注意点。”
　　“哼，我能从这里出去，就是我的本事，你们还能关江先生二辈子么?”笑更出
　　“谁说不能关一辈子的?.”
　　刘韦走到了江
　　华面前，冷笑着将平板电脑丢在了桌子上。
　　江华创中咯噔一下，看向了平板电脑。顿触他的瞳孔开始渐渐放大，里面充满了邻惧之色。
　　“有话去审讯室说吧，这事情恐怕不止我一个部门找你。”
　　几乎是在账且明细曝光的1小时，网上传出一个消息，江华5年前就查出了肝癌，如今已经是晚期。
　　此消息一出，位于全国8家江家直接掌控的上市公司股票出现了猛烈波动，与此同时，世界金融界有巨头出手，准备沽空这些公司，从
　　中获利。
　　江蒙雪上加霜。但是。事情远远没有结束很快z份未知来源的孤儿领养报告出现了。
　　有知情人士爆料。当初因为江华亡妻生了江雪以后，无法在生育，因没有儿子的江华郁郁寡欢，最后在孤儿院领养了三名孤川。如今分别是城的云龙集团:苏城盛名科技，锡市应和集团的董事长。
　　这一则消息更大家看到，还觉得江华还挺有爱心的。至少领养了三名孤儿也培养成财了.但是就在这节骨眼上。工段爆炸视频惊现网络。
　　标
　　题是[江华亡妻陈秀云真正的甄广原因]
　　当大家着到视频后，顿时炸了，真相竟然是江华骚自己老婆生完江雪后，就失去了生育能力，而他自己也失去了生育能力因此把责任都甩给了陈秀云。
　　一怒之下，将自己老婆给杀了，那一(赵了的)年江雪才1_0岁。
　　发有A”食兽尼玛，这绝壁是禽兽，还是厌么?自己老婆也杀?真是人渣，畜生啊!”
　　“这是谁爆的料?太给力了，这种东西就应该公诸于世，江华就不应该存在于这个
　　世上。”
　　“啊，本来以为他领养孤儿是有爱心，“结果我算是发现了, 真实目的就是特么的因为自己没儿子啊，。重男轻女害人不浅判。”
　　网上言论四起，留言遍布整个华夏。而江华终于在这黄风暴雨的言论中，深陷渔轮。无法自拔。
　　“海市重案组审讯室，拿着平板电脑的江华,丝瞪着屏幕，眼中满是难以置信。
　　“不可能，不可能。这绝对不可能!!”,内意节由爱着书吧更新如您的其他网站看到这个水印请移步爱鲁书吧
　　进行间读否则将无法闻读中物發新章节网扯m.aikanshu8.com或者台传搜索"爱看书吧"进入首页

第94章 身败名裂！江家不复存在（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　江华心中恐惧已经到了极点，盯着屏幕，他四周冰冷，衣衫早就被冷汗浸湿，他以为自己在做梦，但是这一切都是真的。
　　他最想不明白的是， 杀死自己老婆的那段视频，究竟是哪里来的，那个时候，根本就没有这么高清的拍摄设备啊。
　　“江华，你还有化么好说的2算了，我也不想听你说，你有什么话，去法庭上和法官说吧。
　　“不可能忽我是被冤枉的。这些都是假
　　的，那段视频，你自己想想，那个年代可能会有这么清晰的拍摄设备么?_”
　　刘丰愣了下，眉头微皱。似平觉得对方说的直点道理，但是很快他就将念头甩开.毕竟如今最关键的是，将江华绳之於法。
　　- “你说的有点道理，到时候和法官说说吧，看看他们承不承
　　“带走!”
　　“不。。。放开我，放开我
　　. [现在播放主条简讯。前不久被燕京重案组关押的江氏集团江华，现网上爆出杀妻丑闻。非法交易账且
　　等多项罪责，目前已被执法队批捕。207L -
　　_ [神秘爆料惊现网络，江华身败名裂，恐将面临牢狱之灾.专家指出，其名罪并罚的话。执行死刑也不是没可能的。]
　　_ [四太门陶夜一江家，罪孽深重，因一己私欲虐杀亡妻.其名下集团进行非法交易买卖，目前此时有关部门正在调查之中江华以被燕京相关机构关押!择日审判!]
　　“林峰拿起遥控板.将电视关团，而江雪则是坐在他身边。脸上多少有点悲源要。
　　林峰
　　轻轻搂住她肩膀。笑道
　　“别想太多，这个人根本不配做你父亲，你以后还有我呢。”
　　坚强如江雪，此时也忍不住靠在林峰身上哭了起来，说到底还是女e
　　.“休息下，过几天，去你家
　　此时林峰突然开口说道。
　　“去我家?”说，你那三位 弟弟、可不会放任江家这么大的家业不管，而其他三大门阀(ae料。你觉得他们会坐以待毙么健”
　　“哼，一个都别想得逞。“
　　江雪冷哼
　　一声，眼中冷光闪烁，对于他来说，如今再也没有任何东西可以束缠他了。
　　奇姐果你想的话s2可以去见江华最后一面“不然恐怕以后没有机会了。”
　　江雪一顿，但没有拒绝。
　　五天后，燕京高级法院门口
　　人头攒动，半小时前，对于江华的寡判正式下达。
　　因严重触犯名项罪行.数罪并罚，背叛死刑，15天天后执行
　　与此同时，江家非法所得的财产江北清算，全部予以没收充公。
　　可以说这一波下来，江家直接完蛋了，几乎名在实亡不复存在，流传白年的门阀，就这样直接没了，想想真的挺可怕。
　　燕京第一监狱，死囚犯接待室。
　　江雪面色冷漠，戴着墨镜。
　　来了，没想到还能来看看我。”
　　“你以为我想来看你么?妈竟然是你杀的，你可真狠。”
　　“你懂什么，女儿子家家。就该嫁人，相夫教子.这年头不狠能成大事么?_“
　　江雪没有巨答。
　　“为任
　　么生病了不和我说?
　　.“说了就能好么?本来我孤注一掷，在我死前，让你和宋晨结婚，然后江家还能有一丝留存于世的机会。“
　　“现在好了，全部结束了小雪，你告诉我空这二切是不是林峰做得?.”
　　江雪起身，将墨镜戴了起来
　　“爸，这是我最后一次叫你.
　　丛今天开始我不会在承认你是我父亲，,下去了看到妈，好好赎罪吧!”
　　没有回答遂华的话，江雪直接转身离开。
　　“哈哈哈，我承认林峰确实很厉害，.所有人都小看他了但是他也活不了多久，真以为燕京这么好混的么?”
　　江雪停了下来。
　　“爸，你临死还没觉悟么?如今时代变”了。”
　　三天后，江华燕京五指山法场执行检决，现场去了很多记者
　　但不能进去围观。而江雪却没有出现，很显然他对江华，已经心灰意泠。
　　” 两天后，宋成功家中会客厅
　　气氛沉闷无比，宋成功看着面前的朱文兵，乾海，脸色
　　很难.看。
　　“你们怎么看?难道到了如今，哦们还不能坦诚相对么。“
　　朱文兵从边上拿出一个公文袋，丢在了桌子上，这是我派人查的，关于林峰的所有背景资料
　　“不过么，别抱希望，和你提供的没什么两样。”
　　“我也查了，半年前他不过是广城九个纨绔富二伐，集团公司还被他玩破益已，父母也死了_但就在那时候开始。他的人生似乎发生了改变。”
　　乾海在边上也开口说道。
　　江华的死，
　　从某种意义上来说，对其他三家绝对是有好处的_.但是这独让他们不得不对林峰重视起来。
　　“杨启华那边玩的什么路子?为什么和林峰走的这么近?”
　　朱文兵间出了心虫的疑间。
　　“哼，这老东西，我看是有把柄被林峰捏着了，这小兔崽子，究竟是哪个石头缝里蹦哒出来的?”
　　宋成功恨恨的骂道。
　　“他不是有个鼎峰么?_从这里入手试试?想办法让他的集团
　　“哼，你们以为我没想过,那家
　　伙的集团根本没北市，完全没有操作空间!我看当务之急还是看看，江华留下那点家产，怎么给他占为己有。“本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印.请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址naikanshu8.com或者百矯搜素”爱着书吧进入苜页

第95章 你这是为我做嫁衣（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“怎么?对江华留下来那点产业，你还有兴趣?宠成功，别说我没振醒你啊，林峰这心头大患不除，.你能拿到那些东西?_”
　　_ “不错，我可是听说了林峰和江华的女儿江雪走到了一起，昨天已经从酒店搬进了江家，而且门口的牌匾也改成了林宝，你这过去，恐怕占不到什么便宜
　　“哼，你们以为我是江华?
　　朱文兵看了乾海3家眼，两人对视一-眼，同时站了起
　　来。
　　“那我就不奉陪了!”
　　“不错，宋成办.江华留下的东西我也没兴趣，你想要，就自己去拿吧!”
　　” 两人也没扛招呼。说完直接离开了宋成功家中的
　　江华的突然出事.江家的突然覆灭，让其他三家.都感到了危机感，时代的滚滚洪流，让他们感到恐慌。
　　纵他们这种古老的形势所存在的大家族，大财富，在未来都有可c能会落下舞台。
　　“爸，我听说江雪和林峰同居了?林峰还住进了他
　　家-?凭什么?_“
　　“啪!”
　　宋成功转身就是一个大耳瓜子抽在了对方-脸上。
　　“从现在开娩这忘记那个女人。”
　　冷冷丢下一句话.留下了面容呆滞的宋晨。
　　下午5点，宋家庄园西边的偏佛的，三个年轻人低着头，面色无比的恭敬。
　　宋成功背负双手愁u看着賑前三人。
　　“你们父亲死的不明不白，如今家也被人占了，我作为你们父亲的朋友，自然是要为你么你做主的。”
　　“宋叔叔，还请您做主.毕竟我们是养子说话没有分量，恐怕江雪不会给我们好脸色看。”
　　“你们放心，只要有我在，一定帮你们做主，就算是养子，又怎么了?活着要尽孝道，死了继承家产天经地义。”
　　三人低着头，并不能看到他们的面部表情”?但很显然，这几个人各有心思，也不是什么善良之辈。
　　“只是， 你们如令势单力薄.
　　手中掌控的三家集团公司，没有了江家的支持，分分钟都会被人蚕食，.所
　　以。。”
　　“宋叔叔放心，只要可以帮我们夺國我们应得的，集团我们一定给您。州
　　漂着不错，我们只想拿回属于我们的。
　　“宋叔叔请帮下我们吧!_.
　　宋成功脸上露出一丝笑意:“好，放心吧?我，定会尽全力帮你们的工”
　　晚上之点，林峰躺在一把植子上，看着天空。
　　“不错啊，这房子冬暖夏凉，比那些别墅仕么的好太多了。
　　林峰很遘意。
　　“林峰，我觉
　　得.宋成功一定不会善罢甘休，听说，我那三个弟弟都回燕京了，但是人却没回来。”
　　林峰抬起手看了下自己的劳力土满天星，笑道:_“马 上他们就会回来w心,
　　“啊仕么意思?3yo
　　江雪不解。
　　就在此时，太门口.老姜走了 进来。
　　“老板，宋成功来了
　　沐雪黛眉微皱，冷声说道:“他来于什么然堕出
　　“当然是来看看有没有油水可捞啊，挟天子以令诸侯的戏码现在还
　　拿来玩，真是L0W的可以
　　认走，会会他们去。”
　　林峰起身2向门外走去。
　　门外，一辆劳斯莱斯打头。后方跟着三辆奔驰商务车，此时一 宋成功从车上走下来，身后跟着三个年轻人，后面的商务车上
　　.下来了足足20多个黑衣保镖
　　“哈哈!
　　“等等印质更出
　　林峰直接扛断了宠成功的客套话。
　　“不请自来，你们有什么事
　　宋成功眉头一皱

第96章 气急败坏的宋成功（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“林峰，你给我说话注意点
　　宋成功在燕京的地位可想而.知，就算是江华没死的时候，也想靠它来壮太自己家族，如今林峰对他这种态度速他怎么能忍?
　　“你吓我?吓我的人很多，比如李盛，比如江华.但是现在
　　你也看到了，他们是什么结果
　　林峰玉所谓的说道。
　　“林峰，你究竟湿什么人?
　　宋成功强行平复了心情
　　.看着林峰，那双眼睛想要看穿林峰
　　“你猜啊!”
　　哲嚏，你或许有点背景，但是我可以明确的告诉你。不要以为搞垮了江华，你就可以肆无忌惮，燕京的水远比想的深!”
　　“三五三”说完他眼 光透过林峰，看向了身后的江雪。
　　喝少雪，我也是看着你长大的，你和你爸之前的事我不管，你真的决定跟着这小子?他不会有好结果的。”
　　“还是来我们宋家吧。小晨很喜欢你，我安排你们举行婚礼， 到时候江家
　　的产业还是有可能恢复以前的巅峰的。”
　　江雪冷笑。
　　直宋叔叔，你话倒是说得很.好听，恢复巅峰2县是不再姓江而是姓宋了对吧?还有，我没有兴趣和智障结婚。”
　　”你说什么?_“
　　“没兴趣和智障结婚，你听不明怕?。
　　“江雪，你不要友过分，一而再再而三的让我肠蒙羞。不要以为我的忍耐限度有多大。”
　　“行了，老宋!”
　　就在此时，林峰突然生逼轰轰的拍了拍宋成
　　功的肩膀，云淡风轻的喊了他一声老宋。
　　“哗时日冷更名
　　边上20多个宋成功的保镖第一时间围了上来，而林峰身手足足50多名保镖也一起围了上来。很显然作为东道主。 林峰占了很大优势
　　“怎么这么沉不狂气?你们这些大佬，不都是崩玉泰山而不坏的么?干啥啊?想打我?你们打得过我手下么?.”
　　此时双手环抱的李全，轻蔑的看了一z眼宋成功，抬起手对他勾了勾手指，大拇指朝下压了两.下。
　　“
　　看到没丝这一个，就能把你们20多个全扛趴下了。宋成.功，你儿子」在广城我就已经放他一马了。如今我也来了燕京事实证明，你们根本拿我无计可施，“不是么?”
　　说好好好!!!”
　　笨成功连说要个好字，“林峰你不要得意。总有3天会栽跟头的。_“
　　“我们走!”
　　江华收留的一个养子，心中虽然有点野心，但说到底也是不堪大用，此时林峰和宋成功发生了冲突，竟然在边上二句话都不敢说。.
　　“你
　　们三个等等。”
　　突然，林峰开口叫住了他们三人。”
　　“本来雪”3说。这么多年。你们在江家也做了不少事，三大集团给你们也就给你们了，现在的话，明天来办转让手续吧!”
　　“林峰，你不要友过分。”
　　宋成功咆哮道。
　　“怎么?委狠?现在是法治社会，再说了，江家的事情.什么时候轮得到你来操心?_“
　　“你
　　宋成气急败坏，直接被怼的说不断话来。
　　“还有你能承宋晨，趁早断了年头， 雪儿怎么可能喜欢他?真是白日做梦，1. 5亿买个赝品玉玺还当个宝，真是牛違。”
　　此时的宋成功，眼中寒光闪烁，他发现林峰看似说话不知轻重，但自己意然找不到任何的漏.洞进行反击。
　　他心里憋扁啊，好歹也是燕京的四大门阀之二，平日里万人敬仰，各方大佬看到都要进行一波跪舔，但是面对林峰，对方竟然丝毫不给他任何面子，属实让他颜面尽失。必林峰， 不要以为绑上了杨启华你就能高枕无忧了。慈善拍
　　卖会特邀嘉宾?2你以为这么好当的?到时候希望你还能这么威风
　　林峰笑了，突然他的眼神变得犀利起来。
　　“江华做了这么多事，都被我挖出来了，你自己也小心点哪天-不小心也给你举报了。到时候燕哀的四大门阀。就特么变成个笑话了。当然更的
　　“林峰，记住你今天说的话↓我告诉你，你会后悔的。”
　　“随时恭候!_”
　　冷哼一 声?2家成功转身就走，这地方他现在一刻都不想待下去了，林峰实在是太
　　惹人厌了。
　　”林峰，这样得罪了宋成功得小心点，他这个人很阴险。“
　　“哼，阴险?他心里想什么.我都知道..倒是你那三个弟弟。看着胆子挺好，实际上野心都不小啊。”
　　“他们?_应该不会吧?_”
　　“人不可貌相。不过大概率他们会选择接受现实
　　看着离去的四人林峰就像是什么都知道2样。.
　　“老姜你过来!”
　　“老板，有什么吩咐?_”
　　“明天召
　　开一个新闻发布会，就1.4江华三个养子手虫所_掌控的三家集团公司.如果在限期内不交出来，我会采取必要的法律措施。
　　“好的，我明白了.不过老板，如果这样的话，似乎名不正言丕顺啊。”
　　“呵呵，江雪准备好了没有
　　啊忽s你
　　“明天领证，对外公开.我们结婚。”
　　江雪脸刷的一下红了起来眼中闪过一丝喜悦之色。
　　“怎么?你不愿意?_”
　　“不，我愿意。”
　　“那行，这样一来，我看姓宋的还有什么理由说三道四的。到时候研究研究宋成功，看看有什么办法，让他和他的宋家整个消失。”.本章荥由爱着书吧更新如您在其他何站看到这个水印请移步爱看书昭进行阅读否则将无法阅读中书最薪嘉节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第97章 宣布婚事！扎根燕京（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　回到家虫的宋成功，心情异常的烦躁，本来想要带着江华的三个养子，过去找林峰的麻烦，以为可以让林峰难看，结果。。
　　“宋叔救，我们。么。”
　　江龙想要开口说话。
　　此时，宋成功的面色比起傍晚，冷漠了不少。
　　必你们先去休息吧。对了明天不要总去江家和林峰签协议?”
　　“可是我们。。
　　怎么?你们想要被他
　　告?是的话，你们太可以不去!_“
　　一句话，顿时将三人噎的说不出话来。
　　“_ 奇不过，他还没和江雪结婚， 名义上，这财产也是归江雪所有，一个女人，就算拿了三个集团，也有办法拿回来.你们先下去吧!”
　　三人不敢在墨迹，他们也知道，如今想要在燕京活下去.只能仰做宋成功，明知道02与虎谋皮，却物没有办法。
　　第二天一早，林峰起床后看到江雪还在睡觉，也没有叫酲他
　　院子里，老姜早就为
　　他准备_了早饭。
　　“老板，新闻发布会已经安排好了，并且在网上也用您的私.人社交账号发表了声明，今天应该会有很名媒体过来。”
　　林峰满意的点了点头。
　　上午9点，燕京商贸会这虫心3楼的一间会议室内挤满了人.
　　“听说今天林峰有大消息要宣布啊?这年整表不得了，去了哪里都有大动作，我哌话他和江华的女儿走的很近。”
　　“屁走的很近，都住一起了
　　我看他是不会离开燕京了。”
　　“离开燕京?开仕么玩笑。有机会留在这里，怎么可能还会离开2我看他是要扎根在这里了
　　“还别说，如今江家完结了
　　. 就留下一个江雪，这两个人其实还是挺配的。”
　　“别说了，快看.林峰来了
　　就在此时包在会场门口。突然出现了一阵吵杂声只见林峰身穿土身银灰色的阿玛尼西装，板寸头，2185的身高，匀称的身材，看起来非常引人注且。
　　1 “林先生，请问您这一次新闻发布会
　　是有什么大事要宣布么.
　　可林先生，请问您和江雪小姐之间究竟打篁怎么样?大概什么时候你们会结婚2”
　　“关于江华留下来的遗产问题，江雪小姐准备怎么处理您知道么?”
　　林峰快速朝着台上走去，身后一群记都拿着照相机紧随其后
　　. “各位，请静一静，今天我确实有大事要宣布，我和江雪小姐打算择日成婚，今天下午.我将和她前去民政局领取结婚证。
　　现场鸦雀无声，很显然，所有人都被这个消息给
　　震住了。
　　“另外,还有一个关于我鼎峰集团的未来方针变化。因在燕京发生了这么多事，同时将和江雪小姐成婚，未来鼎峰国际的发展中心将会向燕京迁移。”
　　“位于燕京龙腾路的天河大厦，将更名鼎峰大厦.3个月后将正式物入使用。
　　林峰给出的几个常息，相当的劲爆，很多记者都露出了吃惊.了目光，他们刚才的随意猜测。竟然成真了。
　　“林先生，请问婚宴仕么时候举办?会宴请些化么人2听闻您和燕京的几个太人物似
　　平有些误会，你们的婚宴会请他们么?
　　“将鼎峰的重心迁移至燕京是不是意味着，未来燕京才是鼎峰的总部?那么您是否会常驻这里?_“
　　林峰面带微笑，看着众人说道:必这是自然，华夏帝都，龙脉之地，全国政治中心.在这里站稳脚跟是实为的象征，另外我未来妻子江雪也不想赛开他的家乡，我自然是选择留在燕京
　　“至于婚宴，且前还没筹办完成，另行通知，同时我有个消息要借助各位媒体朋友的嘴帮我传达一下。_“
　　“江华已死，按照发现其保险柜的遗嘱，他死后.-切遗产的第一继承人是他女儿江雪和未来女婿，我呼吁有些无关紧要的人，就不要垂涎了。”
　　“另外，理应归还给我们的财产，请尽快前来签署转让合同,不然的话，我们法庭上见。”
　　林峰说话条例清晰，所表达的意思大家也都一一听就懂，在惊讶的同时，这些记者也暗中有点震惊。
　　看着台上的林峰，这真的是一个20出头的年轻人所能表现出来的气场?而且听闻，半年前927还是一个不
　　学无术的纨绔_
　　有这等翻关覆地的变化。虽然不知道他究竟经历了什么，但着实让人感到佩服。
　　“好了，今天的发布会就到这，希望大家生活月快。
　　本峰直接离开了会场。而这些记者现在也没时间去采访林峰，他们要抢着将这个爆炸的新闻给发出去。
　　宋家太宅内，宋晨暴跳如雷
　　“爸，江雪要和林峰结婚了?我的面子还要不要e”
　　“闭嘴吧你，我的面子都没了，你还要面子? 你自己看看为
　　.了个女 人弄成任禽梯了?能不能别丢人了?”
　　“丢人?_你以前怎么跟我说的?_
　　.“以前是以前，现在是现在
　　见在江华都死了，一个大家族
　　说没了就了，你觉得林峰还是随便可以对付的蒙?自己想想吧!”
　　宋晨双眼血红，他没有想到
　　曾令在广城，一个随意可以捏死的富二代，如今竟然走到了这一步，但是无论如何.本来属于自己的女人被抢，这才是他最大的心结。_中章苇电爱看书
　　吧更新如您在其他网站着劉鏑个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无注阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第98章 我喜欢以德服人（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshuox.林峰团目养神。。
　　老板.您说那三个小子会来么?”
　　老姜小声尚更士句。
　　H日级不会在用他们了于本这人生团.他根本不在平，只是想给我制造点麻场。证未成功的存在，始经心一个祸害我觉得。得
　　.基美，不用急，我大势已
　　在燕京 暂时不会有什武算是宋成功， 现在也不敢随意就来找我麻烦。
　　点话间，汽车已经回到四院门口坏受时
　　间了，“每天都在这里办公孙室今都要说我是吃软饭
　　白了。”
　　“啊?行，我去催催!i中到林峰来了，都恭敬扫卫生，的开始打物n二
　　“林先生好!”Bup
　　林峰笑着朝他们挥挥手走进了前厅山“
　　。这新主人真好相处，我们
　　“公I击好过多工!的日子比以自
　　“年轻人，思想比较新潮。和以前江家首定有区别。要不然太小姐怎公会跟他了一
　　这群里有作这田
　　一些的下人白然也留了下来。少重厅内，江雪正在修南文
　　看到出触来了。微笑着站起身
　　“回来了?又出风头了了”
　　“哈!太优秀的人，不想出风头都难那上一
　　江雪放下手中国国每什么的她心牛逼的老.女强众中所柜本不用也操心。公其他的
　　“真不要险，对了。你说江龙他们会不会自已过来把集团归属权还给我们2
　　“会来的，没了能，t招他们什么都不复
　　。林先至阁口有人
　　求见。
　　一下人出现在口口。恭敬的说道。
　　“你看看，我说
　　也们。不敢不来。
　　n口江龙三人低着头，似乎有古畏悵林峰
　　“怎么想通了?”
　　“林先生，我生用公司前有江家的支年有公江家没了，才能行常我们三个那是独立难555
　　林峰笑了“这室一
　　“你们倒还不是，
　　江重从抽屉里拿出三张银行
　　放在了三人面前。
　　“这三张卡是给你们的一经么多年，为江家也室上品事能华是我给你们的补偿，毕业2000-够你们生活不兰辈子了。”
　　三人对现一眼。都没有伸手
　　“怎么?嫌少了那年年7了:这么多年，生活一点加上这些钱，，辈子了，以
　　林峰拍了拍江龙的肩腰。
　　后者一动都不敢动。
　　“我喜欢以德服师不我了，我也五个书之流搅和在过你们要是和馆后果。二起的话，1
　　“的“的知道了。林先生
　　。江雪姐，放心我们一定不会爹与到这件事里面来!二
　　“对对对，找十雷云相不是我经按泪出请你们放心心，
　　三人面色爸离。唯唯诺造，他们发现。虽然比起生峰。普大八岁，但是面对植峰。他们甚至不敢说话。
　　“有么样?我这个人.不会把你5A，
　　三人眼皮狂跳。以德服人了骗鬼去吧。
　　以德服人，体西普折?以德层，还把公治工的陈福给弄进了服人把前已经一名呼__CuL, 听访呼了。1这三人，原
　　本确实想要借动宋成功的如量，车里工路历了利益。但是思的想后不是昨天晚上的事，丕跑浑水了。
　　他们觉得林峰说的很有道理
　　将三人送走后，建血刊雪出门去几林峰和江雪霸展。
　　张西人在民政局领证时拍的照片作为封世体的头条，瞬间霸占了热搜1的位置，在全国范围内，引起了巨大轰动。昱按有完的摇头，看他的样似平有点不漱
　　“、“哎哟。生遥啊，们快看新闻，那个建人家苦然真的领证了午年，子弄死，还
　　,同呵，要我说那江华不是
　　街了这么多垃圾事，还杀了当共婆女(奎得好)儿都个,施我倒是觉得林峰拯救 J江雪。”
　　“宋家的其实人家外面都说他能过他， 沙雖江雪连看都场
　　“置单地的
　　二只酒瓶，且面到开，现说话的公当-见周发出了 惊叫场出现了浪乱，四
　　“妈的，你在说一遍?一
　　“卧槽。你谁啊?”
　　家那被砸男人身边5旧是人爆起抓住不面将手松开。很
　　快他就瞳孔
　　原。.对方脸上。
　　一个大嘴巴
　　“再让我听到，我弄死你们网址m.aikanshu8.com或者台德絮”爱看书吧”进人首员

第99章 宋成功脸都被丢尽了（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　“不。不敢了.我们不敢了!宋少爷， 给次机会!”
　　“呵，现在知道怕了啊?”
　　宋晨面色狰猇，看着此时跪在地上的两人，其中一个头上还在滋滋冒血。
　　但是那人不敢去捂。
　　可想而知，在这一带，宋晨的恶名影响到底有多大。
　　“宋少，我看着两个人就是找死，不给他们点颜色看看，他们不会长记性。”
　　就在这
　　时，宋晨身边，一个打扮妖艳，衣着暴露的黄发女好
　　阴阳怪气的说道。
　　“说的对，宝贝.你说说看?怎么罚他们?.”
　　“让他们两企人表演到立吧2.衣服脱了，靠着墙倒立一小时
　　. 摔下来，再加一小时。”
　　宋成功眼睛--亮.狠狠的在女人脸上掐了一把!
　　源宝贝，你果然会玩，今天就听你的”
　　四周围满了围观群众，地上那两个人.听到女人的话以后，验都绿了783
　　，但是他们根本_不敢反驳，因为眼前这个是宋晨
　　“那个，宋少，我做生意不容易，您看这样吧，今晚您的消费算我的，这两个人还是放过他们吧而不然传出去，对我酒吧的生意不太好且发更
　　“哟?李老板，你算什么东西?也敢到这里来说三道四了?宋少每次都来你这边消息，你应该帮谁说话心里没点逼数?_”
　　“味晨还没说话，身边的黄头发女人倒是先说了起来，这女人
　　看就是典型的羸逼e
　　“不错，李鑫
　　，别不知好赖
　　到时候我找人把你这酒吧给封.了，你以后就喝西北风去吧!滚!_ “
　　那老板脸色一阵青一阵红。但最后没再说什么，直接离开了这个卡座，谁都没发现，他走到了人群后方， 就拿出了手中的手
　　而那两个年轻人.此时已经蹲在墙角边，开始做起了道理。四周发出哄堂太笑，宋晨脸上终于露出了一丝笑意。7这么多天，他被林峰搞的有点抑郁了248今天在这里，终于出了一旦恶气。 o
　　“宋少，怎么样?，
　　解气么?丕解气的话，就让他们两个出去裸奔，谁让他们的嘴您的呢?”
　　女人还在添油加醋，似乎可以要引导宋晨在这里闹事，但来这里的要么是社会闲散人员，要么是宋晨这种豪门子弟，他们不怕有事，就怕没撼闹看。
　　“宋少爷，我觉得这姑娘说的不错，.不给他们店颜色看看。他们不知道自己姓谁了。”
　　“没错，在燕京谁都可以惹的公字，这小姑娘提议不错。”
　　宋晨一听，也觉得这样很解.气。
　　“你们
　　两个听到没?现在就出去，立刻马上!”
　　十分钟后，酒吧门口围漫了人，这大冬天的，两个年轻人上身没穿衣服，开始在酒吧门口跑步，四周全是哄笑声，而那个黄头发女人，拿出手相开始拍摄s还有很名人也都开始纷纷拍摄，将视频传到了网上。
　　第二天，林峰和江雪结婚的新闻霸占了头条，江华三名样子将集团归还锁定第一个头条，但是热想第三名，竟然和宋晨有关
　　当所有人点进去书看到前因后果(acfc)之后，彻底懵_逼。
　　“尼玛，这就是有钱人啊，有钱就能为所欲为了。这宋晨可真够狠的。”
　　“呵呵，同样是年轻人.你看着人家林峰，在看看这个宋晨.
　　真是一塌糊涤，更简直丢我们燕京本地人的脸，不是我说，燕京这些老派家族，早就可以清理了
　　“在酒吧争风吃醋，零下10来度，竟然让人出去脱光了跑步，真会玩，这就是宋成功教出来的儿子
　　一时间网上的流客蜚语开始蔓延，最关键的是，这条热搜，和林峰的热搜一起上榜了，没
　　有对比就没有伤害
　　宋成功家中，此时酒还没有完全醒过来的宋晨满脸迷茫，因为他看到了自己父亲满脸铁青的站在自己面前。
　　“爸，怎么了2”
　　“怎么了?你做得好事啊?真是能耐了啊，我的脸都给你丢尽了。”
　　“什么情况?”
　　宋夏懵逼，被无缘无故的骂.了一顿，心里自然不痛快.事实上 最近他的心情 一直不是 很痛快
　　“什么情况2你能耐大啊。会让人玩倒立了?还让人脱了衣服出
　　去跑步?都上热搜了啊?我这张老脸真是被你丢光了。“
　　“什么?这有什么?以前我不是奇真这么玩的么?也没出事啊，再说了，是那两个人先在背后议论我的，说我丕如林峰。”
　　“不如林峰?_行啊，那你现在的热搜和林峰的热搜都在榜上你自己去网 上看看.人家是怎么评价你的?”
　　“连给林峰提鞋的资格都不配，和林峰比，你宋暴就是个废
　　“妈的，爸!谁敢这么信口雌黄，哪家媒体胆子这么太?我然他们从这个世界消
　　失。;”
　　“你啊。。e。去吧，那些媒体以前都是江华的，现在属于林峰透去啊，你有本事，就让他.们全部消失着看2不学无术。”
　　宋成功丢下一句话后，满汉怒气的离开了，现场只留下了宋晨一个人。
　　“型的心里感到了耻辱，憋屈
　　还有对林峰深深的仇恨。
　　“林峰，好好好含你你生逼,既然我爸不帮我，那我就自己出手，我要让所有人都看看，到底是你厉害还是我厉害.到底谁才是废物。”_本章节由爱
　　看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行间读.否则得充满阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进人首页

第100章 被玩坏的宋晨（求订阅）
　　爱看书吧m书吧首发
　　明一星不河茶馆一闻包房内。，其中有
　　二看就是感冒了男王鼻子通红
　　。“作任可真推啊。看了新闻，我都差点道还是假的么?，基中二人眨了眨眼。“开口,浓眉大明富的是一个中年一还挺正派。。他愣了一下， 随后笑道，.
　　“必须的啊?我可跟你说，设注先生，，您的钱。民来无众信封丢在了桌子上，看起来起码有10多万。继续，我浩最应你们的10万.
　　“舒好好，那就
　　多谢于先生功颜面尺失热生越安的是宋成败名裂吧!
　　对面三人对视一眼。切手到物来，我们三个出手。一告诉下我们，的生生元生能不能你们敢听么?，
　　“呵呵，
　　中年人面露冷笑。
　　“啊...别误会千7总我们只是瞎问问，，
　　-“哼!”
　　中年人冷起身，直接离开了有都没说。
　　“妈的，看来是有人要整宋1物。你说我们参合进去会不会上的那个，业时去晨边人，正是那个被
　　关的年轻三个人竟然认识。面“小尹， 我们本来就是老于，意F正B公管他是谁。这玩出了笑容。O
　　我这个东西，果然是有超能角落里，钻进了边下的一个
　　内。
　　“撕拉1，的脸出现工四是被撕开，老姜
　　此时。林峰笑道:“怎么样
　　人答应继续合作?_”可能重相。只要有钱。什么不
　　“那我们就等宋复
　　林峰已而宋是便丹分工是对未家出手
　　“宠少。怎么的2
　　.昨天那个叫柳依依的女人。还没到手?少有耐心，一会她会对重教品，要爸真是越来越弄不懂来。不过我个林峰。算什么公了，区南五马至尊会所豪华VIP房_个小是的生密身边分别坐着几没什么兴超公品对这些庸脂谷粉
　　; 正好昨晚上遭吧认识的那个小妞。此时他还念念不忘。还到说，真给他约过来了。_ 不就让两不我看你也别放心上一圈么了多大点事响出去跑了比马5几个人继续溜须拍马。可业定本展，马屁拍的好，可以捞到不少好处。”被推开.一头短发的柳依依
　　主&进来
　　“呵呵。怎么?难不成找你平(数说呢了给我们说相声?行，宋心。每无撤了. c你玩的愉快啊? ,
　　几名手下识相的离开了。的气氛直点暖昧。
　　包厢内只乘
　　未是到也不急。在他看来。到嘴边的肉飞不走，”而且他还相
　　“嘲依依起身。缕了一下衣衫
　　“行。我等你透在
　　当桠依依转身的时候，露出了二丝笑意，他偷偷差t边上墙角边，二只微不可查的针发像为安装
　　在那边，正好对着
　　日当天离开的前脚。宋是丛口障处一颗蓝色的逍遥丸。那药在业依依的酒杯内，
　　女厕所内。
　　“物通了电话。下、说，依依。他果然在酒里
　　“切，我还了。你们拍着就行。优坊?知道
　　挂定电话。柳依依给自己补山一个口红， 随后，从口袋里摸中每个日色小药丸。zQ吞进了
　　这是兰颗可以解迷药的药力，吃了以后所有迷药无放工2业这二行。这可是必备的。然宋晨让她把杯
　　子里的酒李还迎7
　　创域依也没拒绝只是欲拒晕?”才的“哈哈，晕就对了啊!晕了、我头好晕，你走开，
　　“不错。不吃点药怎么好玩
　　米是的本性完全露出来了，此时他看着柳依依就像是美到有物，他要将对林峰和江雪的怯绪全部发泄出来。柳依依的时候tc谁备靠近一下推开。接下来无数们业路的烁了起来。.本最懵通，抬起头，看向门
　　.“你们..滚出去。你们干什么?滚
　　此时这群记者突然被推开，二名
　　执法人员从里面走出，皱着眉看着宋晨。人在这里对这做是，说有企图性侵，不要反抗请你的们走一趟。他明，宋晨被彻底玩坏。猛的站起
　　“抓我了知道我是谁么四? 如您在其他产章帮吧更新请移步受看书吧进行间点网无法阅读中书最新童节amalkanshu8.com或者的蔼理泰”爱看书吧“进入首页

第101章 神助攻！视频曝光（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
　　S管你是谁，现在放开那名女性，然后跟我们走-趟吧!
　　执法人员看到宋晨的态度很.刚，奇时间眉头就皱了起来。
　　-“你们抓了我，会后悔的，你问间那些记者，我是谁?_”
　　“队长，他好像是宋成功的儿子。”
　　:叫我说呢，这么嚣张，但是犯事了就要接受制裁，就算是天王老子的儿子也要带走，接受调查。”
　　这是属于记者的
　　盛会，前不久江家刚出世，如今宋家的事情也出了，，短短2个月，燕京鸡飞狗跳，他们的新闻素材源源不断
　　在也不用拼命找素材了上
　　将宋晨强行带出KTY.此时他依然“一二零”在挣扎。但奈何自己身轻体柔的，怎么可能反抗执法队的人。
　　门几，闻讯而来的记者更加多，光传媒公司的车就有四五十辆。
　　“说你们放开我，妈的，抓我
　　我爸饶不了你们上”
　　“老实点，给我进去!”
　　宋晨屁股上挨了一脚，直接被揣进了执法队的车.而这一幕也被记者完完全全的拍了下来。
　　“活该，为非作互，前天不是还让人裸奔了么?债啧，现在就被抓2那女的好像就是酒吧挑事的那个吧发更
　　“哈哈，搞笑，那天被这女的挑唆，现在直接被这女的害的进去了，宋晨的智商真是堪忧啊
　　然这不是智商堪忧，我觉得人家林峰以前说的不错，宋晨就是个智商，就独腔调还敢动江雪脑筋?实在是智商堪龙的很啊。
　　“我们
　　还是赶紧回去吧。头条热搜预定了，我看宠成功这-次铁定是要疯了吧!”
　　二群记者不在废话，新闻的热度，你早发，肯定是越高的。
　　此时，谁都没注意，从宋成功的那间包间内，一个年轻人偷偷的进入之后，手中拿走了刚才在房间里的那枚针孔摄像头。
　　半小时后，依然是之前那间.茶馆配间。
　　“玉先生?嘉情办的如何?漂亮吧?”
　　“不错，来拿着!”
　　又是一叠厚厚的软妹币。这一次的厚
　　度比起上次足足多了一倍。
　　“于先生，您。。您出手很阔缠啊5”
　　“你们事办得好.不过这还不够，是不是还有后手?”
　　边上一个偏瘦的年轻人.突.然笑道:。“王先生神机妙算啊，我们手上还有段视频。发出去，宋晨绝对完蛋，但是价格。。。
　　“两百万，但不能别人发现是你们做的。”
　　“王先生真是谨慎，放心吧
　　我们也不想死!”
　　“好，三天后，我会联系你们!”
　　在宋晨被抓后的七 分钟，宋成功就收到了消息，当时他正在宋氏集团的办公室内开会，而他的秘书，几乎是连滚带爬的进入的。
　　半小时后，一辆林肯加长的轿车出现在燕京执法太队门口，宋成购寒着脸从车上走下，直奔办公室。
　　很快，办公室内钱传来的争吵声。
　　“你们拿出证据?.我严重怀.疑，这个女人有问题.e绝对是个骗子，是有人让他来对付我们宋家的。”
　　“宋先生，这里是什么地方你不清楚2大
　　喊大叫的，我们抓人是接到举报，到了之后，您儿子确实是在对别人企图侵害。”
　　“至于你说的，有没有什么阴谋，还有所谓的证据，我们会调查的，现在请你出去。”
　　“呵啊s你知道我的身份，要是冤枉了我儿录。你不怕丢了工作?”
　　“我是按规矩办事的，不存在抓错，你儿子就是犯罪嫌疑人，请配合我们的工作。”
　　“你们。。”
　　“砰! ! !!”
　　就在这时然办公室的太门突然被推开
　　了，二名年轻的执法队员站在门口，险上出现了震惊之色0.
　　“什么情况?慌慌张张的!
　　队长验声呵斥。
　　“队。。队长，望验钟前，华夏各太门户网站论坛。几乎同时出现了一段视频。”
　　“视频?什么视频?_”
　　“是。。是关于宝马至尊KTV包厢内，宋晨对柳依依企图实施性侵短视频，视频很清晰。经技术科鉴定，这是-段真的视频。”
　　办公室内的气氛降到了冰点_所有人都没有说话.
　　而刚刚还硬气的宋成功此时直接懵逞了。
　　须对于执法队的人来说。这段视频，简真就是神助攻啊，来的实在是太及聯蛋。
　　“哼，宋先生，现在你还有什么想说的?_你儿子宠晨本来只是嫌疑犯，但是现在变成了真正的罪犯了。”
　　宋成功咬着牙，最终扭头离开了办公室。
　　发执法队门口，人头攒动，人名到难以想象，当宋成功刚出现
　　就被人围了起来。
　　“宋先生，就在刚才，网上出现了一段视频
　　，矛头直指宋晨L 请1.7间，这件事您会采取_什么措施补救么?. :”么
　　“宋生生，这件事究竟是怎么回事?为什么家晨会对这个女人下药，是否是因为家世显标。所以蔑视法律?.”
　　“这件事如今已经传到了国外媒体，受到了众多人的关注，宋先生，对外公关您会怎么处理2众所周知，您只有这么一个儿子，如今发生这样的事，您有什么打算么?.”
　　宋成功满靥怒容2
　　“你们这帮记者.该壬嘛干嘛去，信不信我让
　　你们的传媒公司全部倒团?到时候你们就去喝.西北风吧!
　　'甄急败坏的宋成功，怒喝一声，拂袖面去+章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水k印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法间读中书最新章节网址m.aikanshu j8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第102章 宋成功摊上事了（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“生逼个什么劲啊了了?还生?我看啊是要步斗半的后尘了，真的，这些人真是越老就越没逼数了。”
　　._ 在没办法，大人物当惯了，他们这种人，失里触犯了法律。首先想到的就是自己有钱。可以摆平一切。但也不看看，现在什么年代了?”
　　“就是，时代不同了，还在这摆谱，我看还是年轻人靠谱。美我林峰，我还真的挺希望，他能把这路做到銀里的大家族给连
　　《别吹生了。我们去绘他修饰一1
　　下新闻给发了.看那老家
　　上(伙。脸往哪里搁。一‘
　　丕知道华出事以后，大重道似平觉门阀似乎不再心在長退得他们并不是不能战胜的。
　　这或许在以质会变成一个趋势吧。
　　“老板，事情办妥了，这下宋家是接上事了，这事情。可没这么容易解决啊。”1证关键是那三个人，底子于净吧?多知2整出马腾吧2“
　　“老板.这你放心那个柳依依的真实身份其实
　　是燕京大学的一名表演系太二的学生。”
　　林峰没去特意调查过，所以此时闻言，
　　“倒是个人才啊上”
　　。现器不事的，平时就是两
　　“城的人。名普通白领一造时。也不以没人可以查到什么猫颐可能怀疑到他们头上。”但很快就掩过去了。
　　“老遍备车，去潘家园!”
　　“老板您有事2”
　　“鸿运楼去。顺便和杨启华
　　_燕京未来的局势和走向。
　　老
　　姜一楞，显然没弄明白林鱼的意思。但是还是按照吩咐前去备至8
　　另一边，宋成功都急疯了，他意识到了，这件事所引起的后重很有可能压不下去了。果，很有
　　“用，你什么意思?老张，
　　级不超?行，你记住了。这点忙都不帮了红:这语你说的!再见!“
　　由这是第10个电
　　电话挂断?这是事相话了，刚才他给一群电正的要通过一些关系，按一下本反的事，但是到现在为止，每一个人肯帮慎
　　- 方面，违板规则的事，现在很少有人敢做，另方面，这件重在渔轮炒起来了.甚至在网上宋晨直接被当成了反面教材。多家板盛媒体和组织的社交账号
　　都对这件事发表了看法。
　　宋晨被批的一无是处。这还不算什么，联同宋成功也被外界吐槽，教子无方，过分的宠溺。一时间渔轮风向炸裂e1ai老板，这件事我觉得有阴
　　好端端的， 少爷也不可能做时动重,只要他愿意。什么极品这种事，，“ 5女人找不到了”
　　“阿强
　　。你也这么认为?”年人点了点头e
　　他是宋成功的心腹，和以前的福伯是差不多的角色。
　　“我个人认为，这件事是有人针对我们。要不然不可能这样A 老板，要不要我去找人查查3
　　宋成功陷入了沉思，他低着
　　2:眉宝间有点忧虑。
　　“老板，微怎么卫2”
　　“阿强，其他不说。就那个林峰.自从和他扯上了一点关系E我就发现，自己诸事不顺江化出事以后，我这种感觉更，别，这个人， 实
　　在是有点加强烈了，看不透。”
　　“恕我直言您还是其他几家，峰的太过忌惮玉欢馆地&大背景.暗中把他除掉也就行工不然留着，后患无穷。”
　　阿强很显然是个狠人，在他眼里，直接让林峰消先，问题就
　　根本没有这么麻烦。
　　“要响老板!不好了出事了。”01万-
　　“怎么回事?”
　　“老板刚才有消息传来，我们在SX省的煤矿被人举报了。说违规操作，有重大安全隐患，现在勒令我们停工啊
　　。”
　　，什么?“
　　宋成功站书起来.煤矿这
　　公本的主要经济来源。块是他华如今意然要被
　　“是哪一座煤矿3”
　　“老板， 举报的龙E是说星可能都存在安全显思以连同采家务下12座煤矿全部停止开挖。”1字-
　　“混账。上e”
　　宋成功怒喝一声，他差二点蓝没站稳。要不是阿强在边上扶了她一把。此时恐怕要一屁股摔在地上了。
　　“老板.出太事了。。”
　　门口文跑进来一个手下，神色十分慌张。
　　“有事直接说！"78Q_
　　“不。。不好了.全国12
　　市，，我们名下10个豪华治个城币，
　　亭华KTV被群众举场，““的长特殊服务等报，年华部被当地暂停违规现象，现在全营业了。”
　　“什么2”情没有自己想的这么简单了，他知道，自己摊上事了。
　　但是他想不明白，究竟是谁在背后操控这一切。
　　潘家园鸿运楼。杨启东面色难看。
　　“林峰，你我两不相欠，邀请你成为拍卖会的特邀嘉宾也给节你面子，现在也按照你的吩咐将朱成功的旗下产业都绘举报了.你能放过我么?”
　　“还有林峰。你怎么知道我手上有宋成功的把柄?”
　　“杨启东， 我怎么知道得你
　　一贸相个记住无盘知1日合作，你最好心里有我们可不是合作，数。要不然的话是的人知道。”
　　“你。"发更i”
　　杨启东
　　站起身。最终还是无力的坐下去。-本童节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印青緣演爱看书吧进行阅读否则徐无街佩索中书最新章节网m.akarshy8.com或者百福携泰”爱看书吧道分真页

第103章 点名批评宋氏集团(求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com
　　“林峰， 我没有看错过人，一直未雨绸缓没想到会栽在你这个年轻人身上，收集了多做了嫁衣。”
　　“行了可著杨，不是我说你
　　到现在你和宋成功的老婆还有交集吧
　　啧喷。我还真看不出来。你都70出头了上也不小了，好歹也有点姿色，公又有钱有势的，竟然会看上你
　　“学别说这些没营养的。你究竟想干什么室”
　　“想干什么心在还
　　不知道现在的话，只想你帮我做点事。
　　“林峰，别说我没提醒你，江华虽然被你扳倒了山但是你不要以为你就能在燕京高杭无忧。到时候一个不留神。阻沟里翻船，有你好受的。”
　　“名谢提醒，对了。3固后我要结婚，就在燕京云台山大酒店，这是请帖，记得到时候出席
　　杨启东一愣。此时林峰已经走出体门。
　　他的眼睛能蛋起来。
　　“这个人究竟想要于嘛?结婚2现在2”
　　好歹活了70年，他
　　真的看不懂林峰的意图。
　　另一边，于自己产业的不好消息，4王并始慌乱了起来。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　此时的他，颇有z种无法有力气没地方使的感觉，简单点说,就是一种无力感。
　　“老板，别犹豫了。我去找林峰。”
　　阿強皱着眉头，賑中充满了杀机。
　　“不，千万别，陈福的下场你忘记了。我听说。陈福是被林峰活活打进ICU的，而且他身_边的那个李全，身手了得~”
　　“那怎么办?老板。我个人觉得，不
　　能在放纵下去了，如今少节微业了，我觉得，“笑定是他在背后捣鬼。”
　　“那也要再忍忍不能上了他的当，我怕你前脚去。后脚就被抓了，这个人可是阻险的很啊
　　此的物宋成功没发现。他已经是杯弓蛇影尔2对林峰的忌惮已经到事灵魂深处。”书心
　　“老板，燕京日报刊登了篇文章，上面写，我们被多个权威的机构和媒体点名批评了，还有华夏的工报批我们这些大财阀就是毒瘤L
　　“作么是“
　　“华夏经济学会还
　　指出。当今社会，应该以林峰这种年轻人
　　济支柱，开创最新的公司架为经近文，垄断市场，操控多个集团。达到自己不可告人且的。“h.己该死的东西1谁敢这么说上我要了他们的命。e”
　　“发发表这个言獫的是。。是好几个有关部门的报纸，里面分量最大的是轩辕阁。2e-”
　　.“嘶111上”
　　宋成功倒吸一口凉气，轩辕图是什么?华夏都知道，不用说了，任你财阀在牛遥。c敢和国家机器生逼么?这个轩辕阁就是对外
　　宣布国家
　　家煮悉的一个媒体机构
　　“怎么连这种级别的也出现了?”
　　，宋成功懵逼术独么一般的小媒体。就算有官方背景形玉所谓，但是轩辕阁就完全不同了。”停上
　　“老板，他们还说。关于少爷的事情,必须严查:严办年对不能徇私枉法。如，该怎么办就怎么办.有人敢包庇的话。一个都别放过。“辈子，猛的摔在了
　　本成动站在了地上，这对于宋家来说..是前所未有的困境。
　　下午5点，
　　林峰四合院门口，围满了记者。
　　“你们说，林峰让我们来这里，说要开一个小型发布会。这是要乐嘛啊?”、
　　“能干联忽我看宋家现在出事了，他是要重拳出制了吧?”
　　“网传。宋家的事情和林峰有关啊，你们说会不会是真的?
　　“无风不起浪，这种事，我们又没证据。而且如果宋晨被抓，宋成功旗下的产业多个被查,他也被点名批途更我是感觉. .他的日非常不好过啊。”
　　二群记者正说着.四合院的大门
　　被打开了。老姜看到众名记者后，微微笑了一下。
　　ai、“我们老板。正在院子里等你的。今天喜事宣布
　　所有记者一愣。脸上露出了疑或的神色，很显然他们想不出林峰会给他们带来仕么样的消息
　　进入太门，眩入服帘的就是
　　个巨大的院子，当初江家还在一个的时候，这些记
　　这些记者根本没机会进入这院子.如今林峰来了，他们也是第一次进来更离
　　“我去，真是太这地方可是2环那。如此巨
　　大的四台院真是闻所未闻啊。”
　　“以前，我们根本没机会进来理么，这是第一次。还是林峰接地气家能成功，辽好的)不是没道理的2劳。
　　“哇啧，我看古伐的时候，那些网爷住的也不过如此了吧3生逼。有钱真好四。”
　　一群记者好奇 的四处打量着，说实话。全都被这巨大的四合院给震住了。”
　　“院子前厅门前，林峰穿着西.装，而江雪
　　雪咎夫穿了二身旗袍，站在他的边上。。非常的般配。
　　这两个人虽然宣布了在一起
　　但是平时却很少一起处境。记者看到他们西的时候，心中都开始猜测究意是要公布土么事情。
　　“各位，多谢赏脸今天请各位来，是有一件非常让人高兴的事情宣布，虚此行。!」上”本章节由爱看书吧更新如国在如您在其他里站间当否则将无法间读中书最新章节网地ntaikanshu8.com或者谷编搜索”爱着换吧够进人首页.

第104章 林峰大婚！宋晨被气进icu（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　众人好奇的看着林峰，都不知道他要宣布十么，因为脑子里过一遍，最近都是宋成功的新闻
　　似乎和林峰没什么友关系。
　　发弯诸位。前不久我刚宣布。择日会和江雪结婚，但是我左思右想，结婚这事还是得趁热打铁，证都领了，这不是得给人家一个交代么?_ “
　　“所以我宣布，两天后.婚宴设在云台山太酒店，到时候我会包还整个酒店，最大的宴会厅
　　各位媒体朋友也能前来参加。
　　. “这一次我会广发请帖，燕京，只要有头有脸的人物，我都会请，不过来不来就看他们了。或许有人觉得我还不够格。”
　　“当然来不来都是别人的自由，只是希望，各位媒体朋友到时候可以赏脸。”
　　记者闻言然都惊呆了，林峰竟然要举办婚宴了。
　　本来他们觉得，林峰要过一段时间，才会举行婚礼。但是没想到还这么快，最关键的是。云台770山大酒店可是国宴酒店,在强里包下了最大
　　的宴会厅.这排场，有:点吓人。
　　“林先生，为什突然这么急着办婚宴呢?.难道就是因为想要给江小姐一点安全感么?_”
　　“确实，这是主要的原因,当然，还是存在一些次要原因的
　　，记者们同时露出了好奇之色，他值知道，林峰牧事向来很跳脱，从来不会拘泥于条条框框。所以一直可以出人意料。
　　“还有一个原因么，最近宋成功家里出事了，宋晨又被抓了，我心里舒坦啊，我一琢磨也对啊，何不来个喜上加喜呢?_所以
　　和水重一商量，她也觉得挺好的_事情就这么定下来了。”
　　这理由给的绝对清新脱谷。那些记者就算在聪明.在精明。也绝对想不到，林峰会给出这么一个答案。
　　“那林先生，我们要是报答的话，怎么报道呢?”
　　“对啊，这理由我看还(acfe)是别带上了吧?不然恐怕会惹麻烦!发更社
　　“不错，如今多事之秋.我看我们听听就算了，别给林先生惹麻烦。”
　　丕知不觉中，林峰的社会地位和影响力直线飙升
　　.这些记者竟然都始为林峰着想了。
　　“不，不让你报u我令天就不说了,报道了，那自然是要让你们报的，如实报，反正你们不.报，宋成功也不会觉得我好不是
　　这理由，这逻辑绝对清醒脱俗啊，这帮记者都傻眼了，但是既然林峰说可以如实报道2他们自然不会错过。”
　　半小时后，林峰将这些记者送走后，江雪在边上笑着说道:“林峰，二你可真坏啊!”
　　.”哈哈!_“
　　林峰笑了起来，对江雪说道
　　“你才发现啊?不坏，你也不会爱上我啊。四要
　　.“切，在广城就发现你坯了，竟然还骗我说，会算命?_”
　　江雪面色微红!
　　“这我真没骗你.我真的会算卦啊，我刚就特意给宋晨算了-挂，看看他知道我们结婚后的消息后，会有啥结果。”
　　“那算出来以后怎么样了?
　　江雪眨了眨眼，俏皮的问道
　　呢估摸着，会被气死吧!”
　　“嘰嗤!“
　　一下没憋住
　　，江雪笑了起来
　　“你就吹吧!”
　　“我吹?等着看吧!_”
　　第五天一早， 几乎是刚到9点，整个燕京炸锅了。
　　林峰结婚的消息被传了出来L 并且登上了各大报刊，网站的头条。
　　同时，前一天晚上，在四合院个节阅接受采访的视频流出了。在网上产了巨大的热议。
　　“生逼，因为宋家出问题了一 所以要结婚添点喜气?这理由都能被林峰想出来?_”
　　“确实生，.敢说啊，
　　还给报，这次宋成功看来是要和吃了苍蝇一样难受了吧?”
　　“哈哈哈，必须的啊，我看在里面的宋晨知道这消息以后，真的会被气死岔毕竟整个燕京都知道，以前江雪是要和他结婚的哦。”
　　与此同同时，宋家庄园内。.
　　记混账东西，这少杂碎。真是不知死脚，好啊，给我添点喜气，我看他是活腻了。”宋成功被气的身体颤抖，面物涨红.血压飙升。/
　　“老板，您注意身体，这小:子信口开河，找机会我把他舌头割下来喂狗。
　　”
　　“呼!!!!呼!!!阿强
　　不要冲动，现在非常时机。我们忽奇F1.缓过来后，让他好看!”
　　就在此时，一个下人从门口慌张的跑了进来，手上似乎拿着
　　个金光闪闪的东西2
　　“怎么回事?慌慌张张的。
　　“老爷，物是刚。z。_刚才林.峰派人送来的请帖，全知您两天后
　　务必前去参加啊。“
　　大厅内的气氛一下安静了下来，宋成功面色阴沉无比，仿佛可
　　以滴出血来一样。
　　与此同时，上午九点，燕京看守所，被关押在这里的宋晨按理可以看一次新闻，本来他是没兴趣的。
　　就在他昏昏欲睡的时候。电视里传来了一条新闻2
　　“最新消息，鼎峰国际林峰和江雪将于2天后在云台山大酒店举办婚宴，_届时将包下最大的宴会厅，听说有媒体曝出，林峰选择这么快就和涯雪成婚。主要原因是要给江雪-个交代，还有一个未经证实的次要原因，是因为宋家最近麻烦不断.他心情好，想要半一场婚礼来添添
　　喜气。
　　“唰!”
　　宋晨猛的抬起头.随后他脸色土阵轻一阵白，突然他面色苍白，额头直冒冷汗，与此同是他二声怒吼。
　　“妈的，林峰我要弄死你!
　　接下来，头一歪就摔在地上开始蚺搐起来。_本章节由爱着书把更新如您在其他网站看到这个泵印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第105章 宋晨归西！林峰这张有毒的嘴（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“快!.快点来人.有个犯人抽搐，.口吐白沫了，快点!”
　　四周的管教，一看宋晨的状态，顿时大惊，这犯人身份特殊，而且地没有宣判，只是暂时关押在这里，要是出事。虽然他们没责任，但还是很麻烦的。“
　　一时间，混乱一片，十分钟后，救护车从看守所出发，直奔燕京第二人民医院，与此同时.还在气头上的宋成功第时间接到了这个消息。
　　本来就因为林峰
　　的言论。血压飙升的他，这一瞬间。_差点就把气背过去了。
　　“阿强，备。、备车，去。
　　去医院，快，
　　宋成功慌了，这次是真的慌，自己儿子啊，二脉单传的。竟然被送去了医院，最新消息传，还是IU+
　　“老板，不要急，少爷吉人自有天相，一定会没事的，我这就去备车。”
　　阿强正要离开，就在此时，突然门口出现了两名慌乱的手下跑了进来。完了。。少爷。。少归西了
　　.“轰!!”
　　宋成功感到一阵眩晕，整个.人-面色突然泛红。
　　二口鲜血乏直接吐了出来,整个人仿弗老了几土岁。
　　“你们两个，不要瞎说。少爷怎么会死呢2”
　　“强哥，我们没乱说，这是真的么，网上的新闻已经出来了。少爷死于驱火攻心啊。。。”
　　“砰!”
　　宋成功满脸寒霜..他站了起来，一巴掌排在了椅子上。
　　“阿强备车，小晨怎么死的_ 我必须要知道!”
　　与
　　此同时，燕京的气氛变得诡异起来、
　　二家高档的西餐压双人包间内，林峰切了一块牛排，放在了嘴巴里。
　　“不错，入口即化啊!”
　　《林峰，你究竟是怎么猜到的?还是这是你的杰作?_“
　　江雪满脸的好奇孩色，因为就在半小时前，他们来这间西餐厅之前，看到了宋晨死亡的消息
　　根据网上透露出来的消息是看到新闻播放了林峰和江雪结婚，以及林峰给出的结婚理由后
　　被气死的。
　　这和之前林峰所谓的算卦几平一模一样。
　　“别瞎说，你想你老公进去坐牢啊?而且，他人在看守所里
　　我怎么可能动手脚?不过我说实话，我真的没想到。他的承受能力这公差啊。_
　　林峰说的先淡风轻，听得江雪一愣愣的。
　　“真的和你没关系?_”
　　“我没这么太能耐，事实上现在这社会，谁还有这能耐?这不是找死么!.”
　　“那你这张嘴真是有毒啊!
　　江雪无语了，林峰
　　实在是有点玄平了，难不成还真的是他把宋晨给咒死了不成?
　　很快，江雪脸上露出了忧色
　　“影么了?死个宋晨，和我有什么关系?"别这么担心。:
　　“不是，我怕宋成功知道这个消息，会把责任推你身上。”
　　江雪神色凝重的说道。
　　“哈哈，推我身上?.说我隔空咒死他儿子的?_自己心里承受能为差，也怪我，要丕然我说谁要死，真死了，还得被枪毙啊?
　　“那我们太婚当天，万
　　一他们来闹事怎么办?_“
　　“宋成功要是觉得他们现在宋象的情况还很好的话，我不介意他来闹事，来了，他们宋家就彻底凉了。”02
　　江雪看林峰说的这么肯定，又这么淡定，心里也觉得间题不是很太，对于林峰他是无条件信服的。
　　与此同时，宋晨的死，在燕京乃至整个华夏掀起了滔天巨量
　　原本就因为宋家旗下产业涉嫌违规等一系列的新闻，闹得很多宋成功掌控的集团公司，出现了不稳定状态。
　　有几家宋
　　氏掌控的上市公司
　　股价开始暴题宣然而此时宋晨竟然突然暴毙，这消息-经穿过
　　就像是掀起了一阵狂风，席卷整个燕京。
　　燕京第二人民医院门口.无数记者冒雨前来
　　医院内灯火通明.但是此时却没人敢进去。
　　“宋成功进去了么?”
　　“刚进去，带着好多人，恐怕这次事情闹大了啊!”
　　⊥“不知道会不会迁怒林峰啊，毕意之前他的言论有诅咒的意思啊
　　呵呵，
　　如果咒人犯法的话,那恐怕全世界的监狱狐起来都关不了这么多人啊。”
　　“不是这个问题.既然儿子死了，那么宋成功这口恶气，必然是要出在林峰身上的!”
　　晚上10点3海贷，2日巨大的红木棺材，被一群黑衣保镖抬着从医院内走出，与此同时，宋成功面色铁青，嘴巴上叼着一根雪茄，面无表情的丛医院门口走出。
　　独此时的脸色很吓人。记者门竟然“之给都不敢上去采访。
　　“儿子，爸带你狗家了I”
　　棺
　　材被放进了一辆豪华的面包车内，足足20辆车.气派土足，宋成功和阿强进入了最靠前的那辆车内。
　　车队缓缓启动，最终消失在医院阎团
　　医院二楼，重案组刘丰透过窗边，看着楼下。
　　“小张，派人看着宋成功，记住了，要是他带人去找林峰。马上告诉我，不能让燕京乱起来.
　　小张点点实密快速的离开了医院。
　　“林峰啊林峰，你究竟是什么人啊，一到燕京，这里就鸡飞狗跳的，,不过我觉得有些人确实该治
　　理一下了。”
　　刘丰双眼深邃，看着远处缓缓消失的车队，嘴中自言自语的说道长本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第106章 林峰！无法忽视的存在（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.ailkanshu8.coml几平啊?”
　　重感啊，考子还想多适几年，下个月就要结婚。。，还是不作死了。”
　　“还是走吧。刚本你们看到未成功的眼神没有2太可怕了这头条的钱还是不赚。”目一来对对，撤了吧。后天就是林峰大面。我们准备准备，还不是普通人自无会，毕竟宋成功植材从医院出亚55、扛着大去触霉头，那不是我是这个时候
　　潘家园鸿运楼。。
　　手中拿着一张报纸的杨启东
　　L 看着上面宋晨死亡的消息，成觉后脖“八开兰次子处凉建飕的
　　“这。。真。真的死了?难道真的是被林峰咒死的?，的“不可能，绝对不可能!这2湖东篮了窑头.努力让自眼公但足还是无法掩饰
　　的恐惧之色。
　　“杨老!”
　　突然一个声音从门口响
　　“谁2”
　　-“是。。是我是”
　　杨启东一听是自己手下的声音，松了口气。
　　“进来!”
　　“宜
　　被推开，一名鸿运楼的手下小心量翼的走到他身边。
　　-“有什么事?”他
　　二张金光灿山灯放在了红木更下如的坟条形物体
　　“杨老，这是刚本林峰派人送来的。说务必让你后主路EA8点去云台山大酒店参加他的大婚宴会。”
　　杨启东管类大皱。但很快便.舒展开了。
　　- “我知道了，你去吧!”
　　。 卧房内。杨启东看着手中的金色请帖。眼中满是挣扎之色。母道声放在了桌子上。重重的叹
　　去还是不去，他心里无比纠
　　去了就是的罪宋成功。的话，林峰手中的那止已让他万劫不
　　燕京一环南安街，景安别墅花园最深处，这里有一本豪华的6层别墅龙此时朱文兵穿着睡无，手中同样拿着大张请帖。
　　-“未成功死儿子林峰结婚。这是什么套路?我去还是不去呢2_忽想到这里，他拿出了电话，垃面互承海的手机。但是响了响社的国党人接，说实话问题和地有点规最园样面临的层的VIP包间内有限的产业项交谈着什么。
　　“未成功，你怎么跑来找我
　　节请帖你收到了么?”
　　“你什么意思?”
　　“你去不去。”
　　“宋成功，我去不去和你没若系吧之知道你家里出事了。我也不很刺激你，不送了!”
　　“等等!
　　宋成功突然叫住工乾海。你了。”
　　“燕京东郊
　　“那个原本打算建豪华度假山庄的地?”
　　可不错。金部给你。”
　　. “宋成
　　功，你疯了?还是神经不正常了啊?”
　　“呵呵，我要弄死林峰。，峰我的志我屁事，宋成功。林. 事我每回惯地，但是你是你，这生业，就是我要对付他。也和
　　“敦煌沙漠那金矿二归你了这那里。有个有个
　　末成功将一张合同拍在了桌子上。
　　这次乾海没在走。而是沉着脸坐了飞来。
　　“说条件!”
　　林峰太婚的时候。我会去现场，我们站在一条线上。
　　“还有呢?”的条件.让
　　他开每天系好，同样应
　　宋成功
　　“既然你这么有诚意交对了杨启华呢?”
　　“哼。他不够格。我从来没.将它放在眼里。”
　　.“没想到啊，更你也会怕。既然如此，那益望我们合作逾快0
　　如令的林峰。不但让宋成功工限。就连朱文兵和乾海也对他5声的总理，对于婚礼.这些大是想到的不是林峰究竟音关不真的上曲们去，而是想究明一切
　　潘家园西南，那里也有一古式建筑。和鸿运楼区街相可非
　　太门口有一块巨大的金色店*上面写着东林拍卖行:
　　拍卖行二楼。一闻巨大的力公室内，一个身穿旗袍的女人。拿着辛催资料。右手边也放着一张金色的请帖。、“小军，开什么玩笑?我们这么低遇，他也发请帖给我们?这人有病吧? .
　　“姐。那我们去还是不去?
　　“其他人急密说了”
　　“杨启华我估摸着是要大的但是朱文兵和故源有在要去的道啊。”
　　女人放下手中的活，拿起桌边的一个生皮纸袋，从里面抽
　　出了二张纸。
　　“右长角赫然是林峰的一片，但是下方除了年零，身高等二系列的基本资料外.其他例如特长，背景，家庭情况，全部写的未知。死1。看看地好让江雪如此
　　心煽地的男人，我也想次项看看究竟什么过人之处
　　“老姐，不是我闹也去凑啊?我可是的，这热林峰和宋成功结然很深的，这婚礼。恐怕不太平，述明这场
　　“那正好，我就看看.这个人，有本事惹这么大的事情.有没有本事摆平，外面把他传的这么生，我要
　　看看，究竟是真的这么厉害，书还是浪得虚名。”、“行， 我去安排。燕京很久没有这么热闹喽。”
　　很显然，如今的林峰已经成为了就算是燕京的顶尖人物都天还忽略的存在，他的地位和关注度，在汞形之中快速的提高着。本章节由爱着书吧更新如您在其他网站着到这个水印请移步爱看书吧进行间读网扯m.aikanshu8.com或者吕编搜素"爱看书吧”进入首页

第107章 火爆的婚礼现场（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com
　　东林拍卖行，燕京又一大巨头势力，其盘踞在潘家园，每年在这里举行的太太小小的拍卖会多大数百起，就连国外很多大势力都会在他们这里进行物品拍卖
　　委托他们拍卖的东西，他们不但会保证你物品的安全，就连委托人的安全也会一并保护。这算是真正的VIP管家式服务了_”刚才办公室 内的女人，名叫秦芸，“今年26岁，她便是如今拍卖行的掌管着名男的叫秦军是他的亲弟弟。
　　这一任的东林拍卖行掌权人竟然是个女的，可想而的，秦芸的过人之处。
　　“林峰!上”
　　拿着那份空白资料。秦芸靠在椅子上，脸上露出了浓郁的兴趣，他也想着着更林峰究竟有什么过人之处。
　　2天后，正好是新年元月二号，当天晚上5点。 云台山太酒
　　，灯火通明，这里今天最太的享会厅不但被林峰包了下来，整个酒炜都被林峰包场了。
　　一排排的象车， 劳斯莱斯。02迈巴赫，林肯，诸如奔驰S_系
　　列的，在这里只是个弟弟选手
　　媒体已经在4点就位，接下来就是等婚宴的嘉宾到场了。现场所有人此时都很紧张。因为这是林峰来到燕京后，第一个召开的大型宴会，还是自己的婚宴。.要是太佬不给面子，那就真的丢丢太了。“笑更乱
　　5点30分，门口出现了二_排车队。身穿唐装的杨启东在群保镖的簇拥下，从门口走了进来，他面带笑意。看起来似乎非常开心。
　　林峰微微一笑，拉着江雪迎了上去。02安
　　“林老，欢迎大
　　驾!”
　　林峰和对方手握在了一起，后者笑呵呵的丝毫看不出任何的不妥。
　　“哪里的话，如此年轻。就这么出色，老头子我祝你们白头到来态来这个大红包手下吧⊥这里还有一堆玉锅，更古物，图个吉.祥⊥
　　那一个红包，巨大无比。但是里面很薄什么都看不到，当然这自然不是空的，里面绝壁是-张银行卡，至于金额.绝壁超出想象
　　五那对手镇定-个古玩街的扛把子.给的东西会提次品么?
　　“客气了客气了，
　　快里面请
　　杨启东进去后，所有人都开始对林峰刮目相看了.至少且前看来，林峰并没有想象当中那么不堪益杨启东巨是绝对的巨头。.
　　果然。接下来一个个燕京顶级大佬悉数到场，虽然比起杨启东的身份要低一些， 但对于如今的林峰来说已经绰绰有余了。“观场的记者也开始活跃了起来，既然迅经不会产生监尬的局面，那么他们也不用太拘束了。
　　果然，在半小时后，门外来了长长的一排车队，为首的是-辆迈巴赫，汽车缓缓的停在了门口，
　　所有人都在猜测，看着排场绝对不会低于杨启东的排场。
　　那么究竟是什么人呢?
　　后门打并岔穿着高跟鞋的大长腿直接迈出，顿时惊艳了不少
　　“嗯?是个女人?“
　　“不错，是个女人在燕京哪个女人有这么大排场呢?_”
　　秦芸下车活密海墨镜摘除170公分。精致的险蛋和修长_的身材.一点都不比江雪差，立上跟着一个和她有几分相似的帅气年轻人。一看来头就不小。
　　“我去，这不是东林拍
　　卖行的大掌柜秦芸么?她怎么也来了工她不是从来不参加这种社交活动的么?”
　　“我听说岔林峰给她送请站去了，但是我真的没想到她会出现，这实在是直点意外啊。”
　　“牛逼了，这绝对是燕京最难造的人，去年杨启坐70大寿人就松了份贺礼。 人都没来。感情论天就出现了啊上”
　　“快看，紫裳柜果然名不虚传，在燕京是排的上的美女，要不是今天新娠是江雪.恐怕是要被比下去了。”
　　远处林峰微微一第:“小雪， 怎么
　　样，我说能请来吧2“
　　江雪眼中也闪过一丝诧异，但很快就似笑韭笑的说:_“看 来还是大帅哥有魅力啊!”“哟，怎么吃醋了呢然想出
　　“别盆嘴，走吧。人都过来了，别傻兮兮的站着。c“
　　两人走了上去。
　　证小雪真是没想到啊，都结婚了。
　　“芸姐，你还笑我你自己也赶紧找一个吧?！"
　　“哎1我怕是没人要了!
　　随后他扭头看向了林峰。
　　“
　　林先生的大名早就如雷贯耳了，今日一见果460然名不虚传物。好
　　“彼此彼此!”
　　”以后可要对小雪好点。不然我可饶不了你!“
　　“哈哈，秦姑娘真会说笑.这是自然的，快里面请吧上”
　　秦芸笑了4下，随后身后几名手下抬了一个巨大的物件过来，上面盖着一块红布。
　　“这是我惊心为你们挑选的一快层风。上面的互是后期表上去的，这幅画是唐寅的真迹，区区薄利不成笑纳。”
　　“那就多
　　谢秦小姐了，里面.
　　林峰稳如泰山。非常淡定，但是四周的人却震惊了，这么大一个层风，上面是唐寅真迹。那说明一定很完整，这是啥价值的东西啊?起码是千万起步。”东林要么不来，-来就是大手笔。
　　然而，就在众人震惊的时候
　　门口再次响起了汽车引擎声，听声音还不少，就连走到门口的.秦芸都亭了下来，扭头向门口去
　　粗暴的关门声响了起来。有人终于看到了，来的竞然是宋成功，还不止，在他身后还有两个人，朱
　　文兵和乾海，这三个人竟然一起来了是发更和本章节由爱着书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱否则将无法阅读中书最新童节网址m.aikanshu8.com或者台铜搜泰”爱看书吧”“进入首页

第108章 高深莫测的林峰（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.alkansiuc着向门外，当他美亚染成功气势汹汹的从门口进其的时候意然没有意思的意外和慌张。
　　.他的瞳孔深处。意然出现了一 丝隐晦的笑意这
　　666.果然来了。竟然-
　　带来了朱文兵和乾海，这是要王嘛啊?”
　　“千嘛2.这很明显了，是要并出时其林峰这个外地。人喽。
　　不过情说有点微妙啊，怎
　　一E知站海意然和宋成功走
　　“不
　　知道，有好戏看了。”纷起来。
　　a此睡宴会厅内。。
　　姐，宋成功来了，还带来了朱文兵和乾海，看来三家联合.要挤兑林峰了。
　　_“哦?”1a年芳刚放在嘴边的茶放在S
　　“走，出去看看如”
　　隔壁桌的杨启东追言眉法皱，也起身跟了出去。
　　原本在宴会厅内的人，太部
　　离开了作为，来到了酒店了，刚大还非常 喜庆的婚宴现场，顿时变得凝重 了起水。
　　“
　　林峰当遂我儿子命来。”
　　_ 吉怒吼，宋成功早已没有以前的淡定了，弄得身边的朱文兵和乾海也微微的皱卫下眉头
　　“关城功，好心请华木学县酒，你意然过米明重￥去2”心梗至死。和我有
　　“你放屁，分明是你宣布了婚事，把他气死的。
　　四周突然出现了二年华成.所有人都低头指有国人活些了至有书吧的
　　失去理智的人，果然都很查
　　，这都能硬扯到林峰身上E类有点生逼了，看看是不是以
　　后还是新设立二一个追咒至他人死亡罪?要嫁人，密成功，
　　“林峰，我间你，我小士做抓，是不是你搞的鬼。生工我人给他下的套?要是他不进去上也不会死!”
　　成功眉宇间有点癫征。
　　“呵:你间了这么名。需要我给你什么答案?”
　　林峰眯着眼，神色强正应T雪在边上也没有丝毫负面情绪
　　“说， 到底是不是?”190是或者不是很重要么了是或不是街短奈我何?“
　　0林峰的声音招地有声
　　，四周的人都清晰可闻。
　　“你。。。好好好.今天我请来了四大门阀的朱家和乾系菜们三家现在正式将会对你旗下的集团和产业进行全面制裁。你没有活路可走”
　　量桂告告度车话，我 劝你还何的抗”
　　“不错，你年少有为，确实是人才，但是行事实在太乖张建无总懂，为了燕京的稳定，我们不得不这么做。”
　　李中日关系很好，走的非常图工有月人都知道道。他们和宋江华不和，如今竟然走到二起去了
　　“姐，
　　这是什么情况，三个人走一起了了”
　　，看来宋成功付出了正
　　小这年头，有钱能使鬼够的代，
　　秦芳面带微笑，他现在很好
　　，林峰接下来究竟会怎么做。
　　t,的杨启东眉头紧皱，额
　　边江如今他有点骑虎难h
　　“你们说蛋2”
　　林峰摊推手，二脸的无月，其 至他的眼神之中带着二丝不屑和嘲笑。
　　《怎公? 难道你还有想说的?林峰，我可以给你
　　一条生路。
　　._ 看哦?说说看?”
　　明我回去跪在我儿场我或许可以让原保续存活在这个世上
　　江雪眉头二皱.四周的人脸上也属出了震惊。
　　“掌嘴(21室-
　　林峰突然开口，声落影主成功 几乎没有反应过来，只觉耳边一阵劲风。
　　在他身后，贴身保镖呵强肆孔一缩，他动了，但还是晚上
　　-记重重的太嘴巴子抽在了宋成功的右脸颊。
　　“)“再张嘴!”
　　林峰再次冷漠开口。
　　阿强怒喝一声，学物舍弃上年全，冲着林峰飞奔而来，在丰成拳重重的朝着林峰的面门表术。
　　殃而本全根本不为所动，甚
　　海若林峰一眼，第二巴掌年地了下去，宋成功到飞了出去，重重落地。
　　“啊!卫监更”
　　另一边
　　阿强跪在了地上。林峰单手
　　着他的右手手腕。用非常可怜的眼神看着他。
　　“张凉，乡年35万:老洮手，6
　　年聊大的到字成功赏经业强、和牛啊。”
　　林峰蹲下身，看着面部扭曲
　　_眼神惊恐的阿强。面带笑空。
　　“你。。你怎么会是一
　　发奇啊!疼(了赵好
　　《我怎么知道2来我问间你
　　着宋成功，帮他杀过几个人2做了多少缺德事?一
　　“咔嚓半营~
　　林峰稍微用了点力，骨骼断裂声响起，声惨叫昏死了过去。
　　与此同时.地上怕了起来，
　　“四國鸦雀无声，在人群后万
　　秦芸眼中异彩连连。她发现、自己有点看不透林峰为林峰只是一个有点平事在当理的年轻人，但是如今然不是
　　角落里的杨启东此时也遭逼
　　当他反应过来的时候，心中顿时松四气，他觉得，自己这次站队，多半是站对上e本章节由爱着书吧电新如您在基五吧进行间读网址m.aikanshu8.com或者告福携索"爱看书吧"进人首页

第109章 林峰大势已成（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　“怎么?我今天太婚，你非要弄得血呼呼的?报个警吧，我也没心情和他们计较。”
　　林峰拿出一块手帕，一边擦手一边和李全说道。
　　四周的人全都被震住了.这
　　切发生的实在太突然，当宋成功说出要江雪和他儿子昙婚的时候，大家就知道，今晚这事绝壁没有缓和余地了。
　　但是，他们毅想到林峰竟然会这么刚，直接就是掌嘴，然后在电光火石之间，
　　就发生了现在这一幕。
　　朱文兵和乾海此时面色铁青,宋成功被打倒也没什么，他们今天本来就是来走过场的，但是他们发现林峰竟然一点面子都不给，实在是有点太过分了。
　　林峰扭过类更看向朱文兵和乾海。
　　两人的保镖顿时紧张了起来
　　: 瞬间便将他们围在了中间.双眼警惕的看着他，显然他们发现560，林峰身边的那个年轻人是“企绝顶高手， 林峰本身也是个高手2u
　　“两位，不要这么紧张.我林峰
　　: -向好说话，但是，下不为例。”
　　寒气逼人，煞气逼人。两人心里一紧，竟然不敢说半旬废话
　　“老姜!”
　　_ “老板!然更病
　　“扛电话给执法队，这里有I个改名换姓，隐藏了6年之久的杀人犯，让他们来带人吧，顺便查查宋成功，窝藏重犯。罪可是很大的啊。”
　　跪在地上，捂着的阿强。此时猛的抬起头”眼史露出了一丝恐惧。
　　“宋先生，救。。救我。。
　　我。。我不
　　想被抓，救我!”
　　奈何宋成功被李全两个耳光抽的七荤八素的，此时根本抬不.起头
　　“别找你主子了他自身难保，我估摸着，四太门阀很快又要少一门了。“
　　说完深深的看了边上朱文兵和乾海一眼，两人心头一紧。竟然不敢和林峰直视。
　　“燕的格局要变了!”
　　远处的秦芸突然轻壳说了一句。像是自言自语，又像是在说给自己的第弟秦军听。
　　“姐，什么意思?”
　　“大势妇成
　　，短短一个月的时间，扳倒了江华0今天又狠狠的打了宋成功的脸，还有，鸿运楼的核老头似乎对他有很深的惧怕，不管他用了手段，不得不说，这个人很厉害。”
　　秦军震惊，从来没有听到过自己姐姐这么评价过一个人，而且还是一个男人，而且还是一个外地来的年轻人，和自己的年纪差不安多少。
　　杨启东心倩复杂.但是他现在总算是松了口气，净:己还好没有头脑一-热站错队伍.要不然现在自己将要面对的就是牢狱之灾
　　以他这个年纪，进
　　去了。可能再也别想出来了。
　　透过人群，深深的看了林峰二眼，心中升起了-种前所未有的无力感。“久更治
　　“诸位，今日我太喜之日大家也看到了，我好心发了请帖，宴请四方来客，宋成功却来搞事情，还对我的妻子江雪出言不逊，出手教训，实属无奈，一会执法队来了，还请诸位要为我作证啊。
　　“林先生，您放(fh心，我们都是证人，这件事我们会帮您作证的，您这是正当防卫，一个男人有人侮辱自己的妻.子，换谁都忍不了。”
　　“不错，宋成功社会地位这么高，但是他不但来婚礼捣乱，还对您进行人生威胁.更是私藏重犯而实在是和他的身份有太大进出了。
　　“对，事情的真相。我们都看到了，林先生，今天是您的大婚之日.还请不要被别的事情影响了!”
　　“这一波是很明显的跪舔，说话的有些都是燕京-线大佬。比起宋成功可能差点，但也绝对是很权威。
　　人就是这么现实。
　　远处的人群出现了骚动。秦芸带着秦军走到了人群前方。
　　“林先生，小雪.这件事你们放心吧，我都看在眼里了，是宋成功龙过分了，到时候如果需要我会帮你们作速遍”
　　“还有我，身为燕京豪门，竟然做出这样的事，实在是丢人，林先生，您是鸿运楼的贵客，我不会置之不理的。”
　　物启东跟着秦芸也表了态。这老东西当真是非常看得清楚形.势，这一刻林峰兜经完全得势。
　　就像秦芸刚才所说的大势已
　　“诸位这么明事理，我真是甚感欣慰，我和小雪在这里，谢谢大家
　　了。”
　　立秦掌柜，谢谢你啊。”
　　“林先生不用客气，我和小雪从小认识，再说，这里这么多双眼睛，我也不可能颠倒是韭不是么?”
　　丛宋成功来兴师问罪，联合朱运和乾海扛压林峰，原本打算是令晚移着人多，当场就让林峰付出代价，伯是没想到。这切都是他想的太美好
　　最终，不但没有成功，还搬起石头砸了自己的脚.他现在发现，自己不是低估了林峰，而是严重的低估。
　　边上朱文兵和乾海对视了一眼，彼
　　此都在对方眼中看到了一丝不安出突然，两人同时点了下头，像是达成了某种决定。
　　此时，林峰正要带着众人进入宴会厅，婚礼将要正式开始。至于宋成功他们。等执法队来了，一起都将解决，就今天这事。虽然不至于让宋成功直接灭亡，但付逊惨痛代价是必然的。
　　“林先生，遭留步，我们有话要说。“_ 75S心本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法闭读本书最新章节网址m.aikanshu8.com
　　或者百矯搜素"爱看书吧"进人首页

第110章 心惊胆颤！撇清关系（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.com |下脚步，林峰转身，看到朱文兵和乾海已经走到自己面前。
　　远处宋成功忍着剧痛，猛的抬头
　　.“朱文兵乾海。你们什么意思，过河拆桥么?拿了我的好处，你们想和我撇开关系?_“
　　两人停下脚步，同时冷~笑
　　以“宋成功，怎么你年纪越大就越天真呢?我和老乾思前想后
　　， 觉得这么做还是不妥，所以尽管来了，也没帮你脱适。”
　　_ “不错，协议我们都带着了，现在可以当场撕毁.我们好歹都是有身份的人，想想坑人的事却是不能一做。”
　　“宋成功，都是老相识了。劝你一句，多行不义必自毙。回类是岸吧，你儿子是宠发疾病死的，怪在人家林先生身上，简直是无稽之谈。”
　　四周所有人都震惊了，这是什么情况?刚才还和宋成动一起，来势汹汹，看那架势，林峰要是不付出点代价，根本就不可能过得
　　但是仅彻过了半小时，一切都变了，。他们仿男变成了正义的
　　使者，二身正气，这种演技。实在是有点让人咋舌。
　　宋成功瞪着眼，猛的一口鲜血吐了出来，很显然他被这两个人恶心的不行，就算是林峰，都觉得，这两个老货实在是不厚道
　　同时心里也留心了起来。
　　比起江华和宋成功，很显然这两个人更难对付，他们两个的关系，和宋成功江华不同。是真正意义上的盟友。
　　“来都是客，两位身份如此尊贵，要是好心来参加婚宴，我求边不得，也是我的荣幸，至于刚才那^包事，既然你们回
　　头是岸，我也就不在遮穷了e”
　　“嗤嗤嗤!!!”
　　四周突然出现了暗笑声，但是很名人都马上止住了笑，毕竟朱文兵和乾海不是仕么人都能嘲笑的。
　　“呵呵，两位叔叔真是厉害，秦芸在这里也不得不佩服。两位是不是年发大了。平时觉得无聊，然后去老年大学学了表演?”
　　“这。。秦芸侄女，你这话怎么说?”
　　aih, 6对啊?这话什么意思?”
　　“没什么，我是觉得，或许你们可以去试
　　试，或许得个奥斯卡也是有可能的。”
　　两人闻言，脸色一红，但却没有反驳，他们很明白，如今的情况，最重要的就是和宋成功撇开关系。/
　　“ 这些人可都是人精，在宋成功身上，他们看到了江华的影子。
　　“好了，都是德高望重的人，我是晚辈，你们来参加。是给我面子，两位里面请吧!”
　　大群人，浩浩荡荡的进入婚宴大所De。现场很快就剩下了狼狈的宋成功和德然趴在地上不断哼哼唧唧的张强。r龙iupu
　　树倒猢狲散，现实就是这样，现场20多名宋家的保镖，此时不知所措。
　　5分钟后，婚宴现场内出现了震耳欲聋的婚礼进行曲，耀眼的灯光从宴会厅内射出，照射在宋成功险上，就像是对他无情的.嘲返。
　　二十分钟后，当保镖将宋成功和张强扶起来，准备离开现场的时候，远处响起了警笛声。
　　与此同时，_已经换了一套衣服的林峰，在老姜的陪同下，走出了宴多厅
　　“林先生，我们又见面了!
　　“刘队
　　长，县体的事情.让我的助手老姜跟你说吧，其实你-了解下大致也应该能清楚。”
　　“林峰啊，我知道你的一些事，不过我还真好奇.毫无背景的你，_在燕京搅动这槎的风云。你究竟想干麻?迎汽
　　“我想干嘛?这话问的。刘队，我应该这么跟你说，只要我不犯法，我想干嘛似乎和你没啥关系啊，不过你资质不错，要是以后不于这一行，来我这1,我着好你。“
　　0..求鲜花0
　　“呵，你扯远了.行了.新婚快乐，人我带走了
　　.你助手也丕用去了，闹这么太.网上都是新闻，县体要是有什么疑问。我在联系你，不过我还是要谢谢你
　　发查“这个张凉，是个亡命徒。手段极其残忍她杀的人，都是和他没有任何关系的，属于为了弄死你而弄死你的，这次你揭发了他，要不然对社会真的是一个巨大的危害。”
　　“这话说的，我也是华夏公民能力越大，责任就越大，您千万不要这么说，这些都是我应该做的。”1要。
　　宋成功被带走了.-起带走的还有张凉，虽然林峰没有提供
　　任何的直接证据，但是张凉当时的表情，二看就知道.林峰绝对没有乱说。
　　而且这种人怎么经得起查?之前是隐藏的好，没人注意，如今身份暴露，还想瞒天过海，简直就是疾人做梦。出
　　宴会厅内，秦芸端着酒杯，面色微红，_-看就没少喝，他这样出色的美女，又不太参加社交活动的人，注定除了新娘外，今晚一定也是半个主角。
　　“如好，我说你能力挺强。但是找男人实在是不行.林峰我看就不错，要是当我姐击也够格了
　　可惜啊可惜。”
　　“小军，我觉得爸现在呆的那个疗养院还不错，要不，明天你过去陪陪他吧?我给你放假。
　　不是，姐，我。。“
　　“明天就去，2个且后回来
　　秦军整个脸垮了下来，狠狠.的抽了自己一巴掌，都怪自己嘴贱，那疗养院风景是不错，但里面全是老头老太，让他去那边住2他月，和坐牢没区别土。_*章节由爱着书触更新如您在其他网站看到这个水卵请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.a
　　ikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进人首页

第111章 彻底站稳脚跟（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　婚宴很成功，这是一场奢华的婚宴，林峰丝毫没有低调。总共188桌，全部坐满，并且因为宋成功，这场婚宴结束后，所造成的热度，高出预期不少。
　　有关的机构边对这场婚宴的耗资进行了简单的计算。所有的婚庆，场所的租用，包场。酒水加起来，.保守估计在2000W上下。
　　这场婚礼号称近20年来.逼格最高，档次最高的婚礼，并且在未来他无人再次超越这个数握。
　　而让这场婚宴彻底火起来的
　　是宋成功，.他的出现，不但没有搅局成功，还彻底的让林峰火_了。
　　第二天一早，林峰和江雪刚起床，老姜“六七零”就急匆匆的从门外跑了进来。
　　“老板。我刚打听了-下，宋成功身边的阿强身份已经证实
　　这辈子恐怕就别想出来了。不过宋成功暂时还板不倒他。”
　　“是不是因为阿强死咬着宋成功不知道他真实身份，当年用了他只是看他身手好，爱才?”老姜二愣
　　，脸上露出了崇拜良显然被林峰说中了之 色，也走了出来，手:头版
　　中还拿着一张最新的报纸，二半用的是大幅的自己和林1 上，在昨天婚礼的合照.另一半则 峰宋成功趴在地上的照片。标题看起来也有点滑稽，一喜庆，二半看起来有点凄惨。 半
　　[鼎峰集团林峰昨晚太婚,汤大佬云集，耗资2000W告了史上最奢华婚宴，引燕京 扛界震惊]iha[ 普因豪门宋成功步江华后深陷私藏重犯风波，大闹林尘昏礼现场，自取其辱。终成笑 峰女两个版
　　面是在一张报纸上的其风格形成了鲜明的对比。由也衬托出宋家的惨状。一时间 此宋成功沦为了笑柄。短短5天时间，儿子先是企生侵被抓，紧接着就是宋家控 图的几个产业接连出现了安全问 制.被查，这还不算最搞笑的题。林峰宣布自己结婚的消息传是气，宋晨直接心梗死了。网传是因为在看新闻的时候不了.刺激被气死的，但是这急物不可能真的去怪林峰。就玩梗破的。林峰也不用负责。 算4。人家正太光明的结婚，是你首已受不了刺激，心理素质 宋寺么差了上暴毙了.这要是给
　　太冬定罪，这个世界不就彻底乱 林所以，宋成功最好的选择就气吞声，但是他没有这么选 是而是打算在林峰太婚的时候 择艮仇2现实的发展，终究和心里预有偏差，一直觉得自己能运 期准幄的宋成功，这一次走了筹昏招，让本来就处在风口浪尖 步宋家，彻底陷入了泥潭之虫。 的可以说，原本可以稳定住的A. 被宋成功自己脱轨了， 局文兵和乾海一眼就看出了端倪 朱直接选择放弃到手的好处，也.是果断的。林峰的崛起，锐丕可挡。两个月后，天河大厦改造成焕然-新的天河
　　大厦改名鼎功，国际大厦，几个金灿灿的大字 峰在88层的顶楼，看起来气a虹。二条长虹，林峰站在那里。手边是杨启东，右手边竟然是 左去，三人面对镜头.同时握着 秦巴太剪刀，一刀将长虹剪断。四周，闪来橱疯狂的闪烁了，这一幕被照相物记录下来 起并迅速的传遍了整个华夏。“恭喜了林先生，看来以后真的要常驻燕京了，希望1个后的慈善拍卖行，可以在见到 月秦芸伸出手和林峰握在一起“秦小姐，据我所知，这慈白读会只是四太门阀一个敛财 善殳，怎么这生意你也做?
　　”“哈!我开拍卖行的，只收也租用的费用，至玉其他的我 场土“说的也是多希望以后我们合作的机会0. ..”书些林峰和对方足足握了1分钟，此时秦芸不动声色的将手 的。“我还有事，先走了，希望先生可以在燕京大放异彩!”“借你苦言，更一定不会让你是的。”鼎峰大厦正式营业，燕京各是动，这一消息通过各种渠道 界出， 林峰的名字终于扬名天下 传皮更名人的所知道。寻香独8楼，VIP包间内此时朱文岳和乾海面对面坐-起，桌子上放着最新的报纸 在“这下宋成功
　　算是废了。-着铲除他，本来江华覆灭门机会很大，没想到被一个林 我合弄成这样。”“老乾,林巉究竟是什么人“不好说啊，现在看来.他比表面复杂多了，不管怎么样 远直机应变，我看宋成功的好日殳多少了。”
　　“我现在很担心。”朱文兵皱着眉，看起来心情不好。“担心什么?”2.2“我担心的是，林峰所想要到的目的还远远不止这些，比达四大门阀消失，站在燕京乃如,夏的最顶端。”“放屁。毛头小子，江华和成功是自己太意，但是如今既 宋a道了林峰不简
　　单.我们只要虽防范。没这么容易出事。”加朱文兵闻言，点了点头，但中的凝重之色丝毫没有任何改 眼林峰家院子里。盛的看着最新的报纸.林峰笑道“终于走到了这一步了。”此时，老姜突然走了过来。
　　“老板，人我都带来了，就勺凰。”节由爱看书吧更新在其他网站看到这个水印多步爱看书吧进行阅读将无法阅读本书最新章节tm.aikanshu8.com吕德搜索"爱看书吧”"进入首页

第112章 招揽人才！为我所用（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.ailkanshu8.coml
　　“来了2这么快?我还以为会费点周章呢，带他们进来吧!
　　“找他们自然容易，不过这几个人似乎还弄不清楚状况，毕竟我和他们接触用的不是这张脸
　　“带他们进来吧!”
　　老姜闻言点了点头，转身向门口走去。
　　四答碗门口，三个年轻人.两男一女，有煦迷惑。
　　“这是仕么地方啊?_啧啧，一环那，这四合院大的有点吓人啊。”
　　“你看上面写的林宅?我去，燕京这里有姓林的大户人家么?”
　　《有余兴，你不看报纸啊?林峰啊，最近可活了，那婚礼现场.火爆到爆炸。”
　　“你们两个别吵了，淡定点行么2我们三个好歹也合作这么.多年了，有人找我们.这一看就不是普通人，别丢人e”
　　柳依依皱眉骂道。
　　“依依，是余兴这么激动,我也02知道，这可定不是普通人，但是我们也不是普通人啊。
　　“韦锋，就你屁话多
　　。”
　　就在这时候，门口传来了一阵脚步声，老姜从门口走了出来
　　“快看，那老头来了!”
　　柳依依此时皱起了眉头。女人的第六感是很准的.他总觉得
　　前面的老姜，看起来有那么-乡熟悉的感觉。
　　ih。
　　“独牛!”
　　随口的脱口而出省物余兴和韦锋都蒙圈了。
　　“依依，有病啊.你叫谁呢?”
　　前面的老姜-点异常都没，依然在前面带路。
　　柳依依眉头舒展，自嘲了 一下，或许是自己神经有 点敏感了.毕竟他们这一行，也属王特殊行业，警惕性远超常人。
　　老姜被怼他们的脸，丕由自主的露出了一丝笑意。y这几个年轻人很有警惕心，特别是柳磁依，他觉得要是可以帮老板做事，改质可以帮他们很大的忙。
　　一群人跟在老姜身后，进入院子以后，他们彻底震惊了。
　　三人都是贫苦人家出生，而且家里多少都出现了点变故。要不然也不会另辟新径走上这条路_这么大的
　　四合院，他们哪里见
　　“乖乖，这尼玛是房子么?再我们老家的村里，村里的土财.主的院子都没这个大啊!.”
　　兴-阵感叹，很显然他是真的被惊到了。
　　“别近像个乡巴佬- z样的。这里可是燕京，知你们那破山村能K?.”
　　正说这话，前面一把太师椅上，一个年轻人出现在三人面前
　　站在最前面的柳依依突然瞳孔L一阵收缩e
　　“什么林峰?_依依，你瞎喊什么!”
　　金兴
　　皱眉说了一旬。
　　“不是，余兴你賑瞎啊。那个也星林峰啊!”
　　“什么?物字。
　　三人同时站在了原地。
　　“怎么了?你们为什么不走了?”
　　老姜扭头看向了三人。
　　这时候三人顿时傻眼了。
　　“干。里手更。你是于先生
　　老姜抬手，将人皮面具摘掉L 瞬间露出了真容。
　　“这。。究竟是怎么回事?
　　柳依依大德失色.这也正常,这
　　种易容术神乎其花当今世上，会的绝对不会超过一只手，他们怎么可能不惊?
　　“柳依依，21岁.燕京太学表演系大二学生，上省厦市人
　　家中父母双亡，表面是大学生
　　其实以行骗为生。”
　　_ 奇余兴，Z省杭城人，22_岁，燕京大学法学系大三学生，家境贫塞，以策划各种骗局为乐L 也以此为生。”
　　“韦锋，江南省苏城人.今年22岁，燕京大学表演系大二学生，家境富裕，但是单亲家庭_R)缺少母
　　爱，一气之下和家中脱离了2送系， 以行骗为生。。
　　林峰站了起来，看着目瞪口呆的三Le
　　“你们三个品德还算可以骗都不是什么好人，要是那些人没有贪欲也不会上当.最关键的是，行骗到的钱，有百分之60都做了慈善。”
　　三人面色煞盘心跳加快，惊恐的看着林峰。
　　“不过常在河边走，哪有不湿鞋的?法不容情，就算你们做再多的善事，被抓了，该坐牢还是坐牢，该枪毙还是枪毙。”
　　动
　　“微e你怎么化么都知道?你究竟想干他曾?”
　　“宋成功的事情.你们帮了我很大的忙，我挺稀至你们的，跟着我吧，免得以后误入歧途。
　　三人的嘴巴微微张开，呆呆的站在原地，这样子和当初的李全如出一辙。
　　“您。。您要聘用我们?”
　　.“不错，二年20W。给你们交保险，对外就是鼎峰国503际的燕京部的实习生，”
　　“:然这。。这是真的么?我不是在做梦吧?余兴，来打我拳看看。”
　　此时，老姜在边上笑着说道
　　“别怀疑，你们不是在做梦.这一切都是真的，一会我会把我的电话号码给你们，到时候有事直接和我联系。”
　　“我去，真的啊，不是在做梦，翻身了，这一次真的翻身了啊良
　　“没错，终于有人看上我们了!而且。。而且是林峰。”
　　“你们镇定点行么?别这么激动，多丢人!”
　　蜘依依呵斥了一句，但是很显然他也的幽定不了，此时他双手握拳，身体都不瓶自主的有点在
　　颤抖，她也无法淡定物
　　晚上10点，老姜安排人将他们三个送走的时候.他们依然还没丛震惊中恢复过来。
　　“老板，三个人还是学生.找他们，会不会有隐患?”
　　《育老姜，就是因为是学生.我才用他们，这样更加安全。而且你放心吧，我不会看错人。只要是人才，品德没问题，都要为我所用。”本章节由爱看书吧更新如您在其他网站着到这个水印请夥魔爱看书吧进行阅读否则将无注佩索+书最新章节网址m.aikanshL l8.co
　　m或者台瘸搜素'爱看书吧"进人苜页

第113章 开启！宋家的没落（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　宋家庄园，灯光昏暗，连门口巡逻的保镖，都少了很多，和当初的江家很像。
　　阿强是别想着出来了，没有连累他，已经是万幸。
　　儿子死了，心腹进去了.而他宋家的其他产业依然还在停摆状态，朱文兵和乾海两人摆了他二道，这一次宋成功比起江华似平还要惨。丛家好歹没受啥痛苦， 本身就是肝癌像期，特么的不抓进去也活不了几年节空但是他身体健.康。
　　让江
　　雪嫁给自己儿子，从而慢慢的将江家蚕食，最终让宋家走上巅峰，一步步他全都安排好_了，但是最终的结果，和他的设想，二点都不雷同。
　　桌上，放着一张报纸，左右两个头版分别是自己和林峰，但是区别在于，林峰风光无限。而他却沦为了笑柄。
　　整个燕京，不但上层人士都在嘲笑他，那些底层老百姓。还有吃瓜群众在网上对他的言论。简直不堪入眼。
　　“该死的林峰，我宋成功只要不死，必然逸你下地狱，你这个小畜生，不知天高地厚，我
　　发誓，一定不会让你有好日子过。
　　头发蓬乱，眼珠子泛红，他对林峰的恨意，攀升到了极点，这种恨是来自灵魂的.是刻骨铭心的。
　　.丢人已经不算什么了，如今他的遭遇和江华史梯.因为自己连续出事，他宋家的下人，有很多已经走了。
　　“宋。。宋先生..我们刚才接到了一个消息，位玉燕京新城的一个新楼盘，建筑工人集体罢,工，图工头说要我们先给点预付款才给造了- [。”
　　“什么?先给钱这帮工人想死么?”
　　“老板，这楼盘的开发商是.燕京宝龙地产，法人伐表是强哥啊，现在强哥出事了.人心湟惶的，我觉得要不还是拨点款吧。要不然后果不堪设想。”
　　“妈的，给老子滚!一帮没用的东西，养着你们是于什么的?_“
　　宋成功如今真的是孤家寡人了，一个人就像失了魂一样。墙倒众认推，树倒猢狲散，实在是有点凄惨28
　　正前方，白色的遗上。挂着
　　张巨大的遗照，上面是自己儿:子宋晨的。从这个角度看，照片
　　.上的宋晨，对着他在微笑，但是这笑容怎么看都像是在嘲笑他的无能，
　　_ “妈的，看，还看，要不是你，宋家也不会这样，为了一个女人态意然走到了这一步，我真是糊涂啊。”发更言
　　想到这里，宋成功拿起手边的椅子，.朝着那张遗照砸了过去.
　　“咣当!”
　　照外的镜片碎裂，照片掉在了地上，宋晨那张扭曲的照片此时越看越向来自地狱的凝视
　　“老姜啊，我听说宋成功旗下多个产业 都出现了问题啊。
　　他几个掌控的赚钱机器.如令似乎都停摆了。”
　　“没错，不过这些都没有什么实际意义，就算他旗下所有的产业全都停了然姐令他所掌握的财产，10辈子都吃不完了。”
　　“钱确实花不完了啊，但是人心溃散才是最可怕的，宋成功比起江华要厉害的多.家族产业的体量也稍大，不过我听说很多他下面的集团公司都出问题了?
　　“不错，似乎都在想着跑路
　　林峰眼中露出了二丝莫名的神采，他仿佛想起了在沪市怎么将鼎丰拿到手
　　的。
　　“晚上，我给你一份企业名单，你援个去拜访下.然后把我的意思传达给俄们，只要他们愿意，手上的产业或者公司，超过市价15倍的价格我收购。”
　　“老板，您是想?”、
　　鸣哈哈， 宋氏集团变成一个真正的空奋子，我想一定很有趣巴!”
　　老姜眼中闪过一丝诧异。
　　“我知道该怎么做了，如果他们不配合呢?”
　　“我给你的这份名单，多多少少都有点见不得光的经营产业
　　那些负责人身上都有黑料。”
　　“二“哼，丕配合?那就和那些公司二起消失吧!我想聪明人都知道该怎么选择。”
　　林峰其实玩的依然是一个时闻差，乘宋成功颓废之中，将他那些就业全变成自己的，因为如今的控制物余在宋家的那些傀儡手上，要是等他反应过来的话，那一切都晚了。Bipe
　　“这件事，让柳依依他们协助你去做，也是时候让他们锻炼锻炼了。“
　　“老板，放心吧.绝对不会让你失望2”
　　^老杨离开后，江雪从后院来到了前院。日发更出
　　“林峰，以前我觉得我已经很激进了。我发现你好像比我更加激进。”
　　“趁热打铁啊，击溃宋成功这种认的机会只有一次，如果让他从这一之么的连环扛击虫回过神来，我也能(赵键的)扳倒他._但要花费不少功去。3ym
　　“林峰，你千万要小心点，我怕把宋成功逼的太急了，他会狗急跳墙，到时候恐怕会采取一些非常规的手段来对付你，那样的话，会很危险。”;
　　林峰-
　　把将江雪拉到了 自己身上面笑道:“潘家 园东林拍卖行，那个美女掌柜。你和她很熟
　　江雪闻言一愣驴2
　　“怎么?才结婚就想勾搭被
　　“我听说他除了拍卖生意,似乎也承接一些别的委托，包括你爸在内，四大门阀和她的生意来往很密切啊?”
　　“嘶! !1 !”
　　江雪倒吸一口凉气，就像见鬼了一样看着林峰。
　　“这你都知道?_ “本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移
　　步爱看书吧进行阅读否则将无注阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第114章 秦芸！一个聪敏的女人（求订阅）
　　爱看书吧首发m.aikanshu8.coml些事情明着不能处理暗地里需要处理的不是么?”
　　“林峰，你的脑子究竟是什么做的?.这件事其实除了四大门阀这个层淡的。几乎没人知道，而且东林拍卖行如今不知道还在不在做这个生意。”
　　“去间间不就知道了?”
　　“林峰，你是去看芸姐的吧，?我可告诉你，你最妊少惹她。她不好意。要不然你觉得一个女人能在燕束湿到这个层次?”
　　“吃醋了吧?.哈哈，我
　　以为你不会吃醋呢，说实话。你是不是以前就想学她来着?”
　　“不错， 可惜，哎!”
　　江雪似乎是想到了什么伤心事业叹了气。
　　二是太而有力的手，按在了江雪肩膀。
　　过去了，走吧，去潘家园转转。”么江雪一愣。但随后便笑了出来，其实想想似乎还真的没有和林峰出去连过街。这是第一次。
　　“行，去就去吧，就327陪你去看美女我这老婆当的啊，哎!”
　　潘家园，全国闻名的古玩街
　　别看这-一条小小的街，虎藏龙，鸿运楼和东林拍卖行，便是这里的两大势力。
　　他们个在东，兰个在南。遥相呼应，但平时却很少来我，这两家人和四大门阀有点区别更加是江湖势力，而四太门阀更偏向于商界。”“啦。这不是东林的秦掌柜么今五是仕么风把您给吹来了2不是我说再心您出手可真大方，听说那个林峰大婚。您一出手就是唐寅真迹?”
　　“钱老板，怎么?你眼红那副画很久了，可惜我姐不卖，对于我们来说，钱不钱的没间题。关键是
　　看对方值不值得结交。
　　. “小军，怎么说话呢?”
　　“哈眙，没事，”秦掌柜不用动气，我看小军爷说的也挺有道理的。”
　　- “只是不知道，秦掌柜到我这(acaa聚宝阁来有仕么事么子”
　　古玩店老板疑惑的问道。他确实不清楚，自己数小店，秦芸平时不太会来。
　　“你忙你的，我就是过来随便转转，不用管我。“
　　“啊，这样，那行，您随意上”
　　社士分钟后，秦芸从店
　　内走出秦军则跟在身后
　　“姐。有心事?”
　　-“宋成功上午来找我了。”你“啥玩意?那家伙来找你干啥?如给她们宋家和之前的江家差不多，而日我感觉恐怕还要惨
　　“他来找我能有什么事?林峰把他整的这么惨，找我自然是找人让林峰消失的。”
　　秦军闻言，脸上露出了不屑
　　客“都什么年代了.我们秦家早就不做这生意了吧?”
　　“小军，让你平时多跟我学学，你以为我想继承这企业?和江雪
　　一样找个出色的男人嫁了，什么也不管，不舒服么?”“你是真没看明白，我虽然无年无振但是女人的直觉告诉我，林峰招惹不得啊，就算我现在还在做这生意我也不能帮宋成功办这事。”
　　“他现在的情况就是，树倒湖狲散，气数已尽。”
　　“什么?这么严重?”
　　“虽然，林峰他家出事前.所有的资料都是显示.他是一个纨绔而已，但偏偏父母死后，莫名其妙认了个亲身父亲。最终走到了这一步!”
　　- “运气2开什么玩笑。
　　反正我不信，查不到就算工但按照他崛起后的所有手段来看。宋成功绝对没有任何的活路可走。”
　　“那姐，你的意思是。不想去得罪他?”
　　“我们就是个普通生意人，你看看，如今看是林峰潜力太还是宋成功潜力太?不管怎么说，林峰更加值得我们
　　“丕知不觉，姐弟西人已经走到了东林拍卖行门口.1准备进入拍卖行之时运处一个.声音叫住了他们。
　　“哟2挺巧的啊..看来刚回家，我要早来一会都见不到秦掌.柜啊!.”
　　絮步钮过头，看到来的竟然是林峰和江雪心直点惊讶。
　　L “秦掌柜这么惊讶?这大冷天的，外面站着也丕合适啊。要不请我进去喝杯茶?。”
　　“你来都来了，而且还带着小雪，我怎么可能赶你走。传出去我的险往哪里搁?_请吧!“
　　丹分钟后，东林拍卖行秦芸办公室内迎方。4
　　“秦先生， 我知道你的来意， 我们东林自握接管开始，就已经不做那些生意了。毕竟时代不同了，宋成功也被我拒绝了。放心
　　吧，我和他不会产生交集。”
　　“秦掌柜心你果然是个聪明的女人啊，以后有和会。二5你合作。”
　　“哈哈，林先生，我是没问题，就是你老跑来找我，小雪可别吃醋哟?”
　　秦芸眨眨眼，看了眼江雪。
　　说实话进当初林峰见到江雪的时候，真的觉得对方是个女强人，但是那是以前，在他见到秦芸之后才知道。江雪不过是个妹妹选手。
　　此时秦芸一包话。就已经脸约的不行。
　　“芸姐:“你又笑我!
　　”s
　　“哈哈眙，小雪.我觉得你现在挺幸福的，也挺羡慕你的，可惜啊。找不到合适的。“秦芸言语之 间还真的有点羡慕的意思。.*“荬姐，你以后z定也能找到好的。些的
　　秦芸摇摇头，说道:“找不到喽，想要找到林先生这样万里挑一的，恐怕这辈子难了。”中意节由爱看书吧更新如您在其鸡沉站着到这个水印请移步爱着书嘿进行间读
　　|将无法间读中书最新童节网址m.aikanshu8.comn或者当酶携泰”爱看书吧”进人首
　　页

第115章 要不咋纳个妾？（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.com
　　这说话的语气有点捉摸不透有点像是在自嘲，又有点向是在感慨，反正说了以后，反倒江雪有点尴尬了。
　　“她总不能说，哎呀，芸姐啊
　　没事的么，你喜欢我老公。那偶尔给你用下也是可以的，那不是成智障了么
　　场面一度有点尴尬。
　　“咳咳咳!”
　　突然丛林峰咳了几声。他笑道，“秦掌柜”?2你这话说。不是我吹，就你这条件。1要
　　是公开征婚，恐怕来相亲的，不得从这边排到五环外?”
　　“哦?何以见得?”.
　　“你看看，东林拍卖行的大当家，家财万贯，女强人，人有长得漂亮，有颜有钱的。还找不到男人，分明就是你不想找么。
　　林峰倒也直接，z点都不掩饰，. 直接将真相给说了出来.没想到秦芸倒也不恼，所以说有的.人能成功是有道理的。
　　“等这么说， 你还挺了解我的状况的聪28”
　　秦芸顺势敲了郎腿。笑眯眯的看着林峰
　　，那姿势和样子
　　看起来还挺妩媚:的。
　　换了别的男人，恐怕早就要失态了，但是林峰却丝毫不为所动。
　　本身他自己的定力就很好。有了系统的辅助，洞悉一切。加.上江雪并不比秦茨差.甚至综合方面，林峰还是觉得江雪更加好看。
　　“这不能说了解，.你自己的情况，你刚才自己说了啊，大家不是都听到了么?”
　　“那的看看林先生。我听说您很有智谋2我这个事情您看有仕么解决的方法么3”
　　事情开始变得有意思起来。秦芸也不知道是放意这样，还是出于女人心里的那种从卦之心，他竟然让林峰给他想解决办法。
　　真是一个敢问，z个敢说。林峰奇哌对方的话以后，脸上丝毫没有任何的为难之意，而是靠在了柔软的沙发上。
　　脸上出现了一丝高深莫测。
　　“秦小姐果然有一天，竟然看出来，我会算卦~!”
　　Ru8
　　“嘰嗤L022.
　　正在喝水的江雪.直接一口水喷在了桌子上。
　　“芸姐，不好意思，实在是不好意思，林峰，你别瞎说，算什么命，你又玩这个3”
　　注雪瞪了林峰一眼，说实话，她真的不是吃醋，她知道秦芸是什么角色。"嫌悔林峰胡言乱语到时候得罪人。
　　. “小学，你老公还会算命?有点意思啊，没事，给我算算吧.!(必前小&时候我算过.算命的说我克关只你给我看看。2到底克不克”
　　“姐，
　　秦军在边上，脸色古怪的提醒了一句，时不时的还对林峰挤
　　眉弄眼的，说实话他对林峰没啥恶意，相反的，听了那些事迹，心里还挺崇拜的。
　　.“既然秦掌柜这么要求.要恭敬不如聪明。”
　　林峰就在这众且睽睽之下，握住了秦芸的手，那只握着对方的手，开始揉捏起来2
　　看的身边的江雪和秦军大惊失色，他们都觉得秦芸会发飙。但是萬实却和他们想的大相径庭
　　秦芸非但没有暴徒。反而还有点俏皮的问道，怎么说?你看出来什么没?
　　林峰的眉头皱了起来看起来竟然有
　　一丝凝重，弄得江雪和秦军也一起跟着非常紧张上
　　“嗯，还有救，确实还有救
　　“林峰，你真看出来了点什么?
　　“哎!确实命有点硬，克夫倒不至于，不过想要找八字合的也挺难, .不过我有一个办法。”
　　“什么办沈李“
　　还别说，从来不太会受外界影响的秦芸，此时意然也被林峰调动起了情绪。
　　“哎，要不这样吧。老婆你看，咋纳个妾如何?”
　　现场，所有人都懵逼了.都
　　没想到，书林峰憋了半天，竟然憋出一个这个来发顿时秦军有点震惊的看着林峰，眼中竟然还有一丝崇拜。
　　这个男人，实在太牛違了自己有个这么漂亮的老婆。而且还在现场，也散媚戏别人，最关键的是，自己老姐他为敢调戏。
　　先不去管后果，他现在就想认林峰做大哥。
　　“哈哈哈，林先生，你可真幽默，你这样说，我可是要记心里的，以后万一真的嫁不出去了
　　我可要赖着你。”
　　“嘶!!.!!!!”
　　秦军倒吸一口冷气，他没有想到，自己老姐竟然会这样回应，而江雪此时也很意外，这是在和秦芸的性格不太像。“
　　“哈哈，玩笑，玩笑话。秦掌柜放心，以后你会找到自己的如意郎君的，好了，时间不早了告辞!另外，你没有签应宋成功
　　在这里我谢谢你。”
　　秦芸又恢复了常态，仿佛方才的插曲根本没有发生过一样，而林峰也心照不宣的不再提起。
　　“我们东林早就丕做这生意.了，当然，我个人觉得，宋成功不是
　　林先生的对手，我自然是要提早站队的。”
　　当秦芸姐弟将林峰和江雪送走后么，秦芸看着对方西人消失。才转身邀乐
　　“姐，怎么回事啊。都这样调戏你，，你都不揍他?.你难不成真喜欢他?.啧啧啧，有妇之夫啊
　　“哎!看来你是想去疗养院了啊!”
　　“别。。 千万别，我只是觉得有点奇怪。
　　秦芸放下手中的账本，抬头笑道:“我赌他可以将宋成功扳倒，真正站在燕京的巅峰之位。
　　“然后
　　呢?”
　　我们东林或许可以靠他更上一层楼。”m2
　　“我去，这就是你给他调戏的原因?”
　　“呵!我思想本来就没这么落后，只是没人有这个资格而已本章节由爱看书吧更新如您在其拖网站，看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第116章 黑市悬赏！天价赏金（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　秦军一愣，在回过神来的时候，秦芸的身影已经消失。
　　“啧啧啧，看上人家了吧?
　　小声嘀咕主大真。
　　“明天就去疗养院，半个月后再回来，_“
　　秦芸的声音从拍卖行深处传.来，不容置疑。
　　“的德都怪老子名嘴啊。
　　与此同时，坐在劳斯莱斯后座的林峰看了-眼身边的江雪。
　　“怎么?还真吃醋了
　　?_”
　　“哪有你这样，当着自己老婆的面遇戏别人的?.不过我也好奇，芸姐以前不是这样的啊?_”
　　“这不是说明，你老公有魅.力么? ”
　　江雪翻了一个白眼。不过他也不是那种斤斤计较的小女人，他了解，“四七零”林峰，绝对不是那和括花惹草的人，但是偶尔的口嗨还是有的空.
　　“你就喝瑟吧，不过芸姐想干嘛呢2总觉得她和平时不同，不会真看上你了吧?_“
　　“你想什么呢?最多也就对我有点兴
　　趣，不过他这么做只是想对我释放一个信号e”
　　_奇什么信号?”
　　“把我当朋友呗.要不然我想还没有哪个男人可以这样肆无忌惮的遇戏他吧?.”
　　“为什么啊?”
　　呢我和宋成功的争斗还没结束，她这是提前站队了，向我在示好。”
　　江雪聪明的很，z点就透。
　　汽车缓缓的朝着林峰家电开去，此时路边上一片树林的阻影中，有两个人影，放下了手中的望远镜。;
　　《奇小野，
　　，这人什么来头?委托的人意然绺出了P 10亿的价格_， 真是少见啊。“
　　“不知道，对于华夏的事情，我不是很了解，不过既然委托我们了，把事情办好记性，据说这次的委托人可是很有诚意。预支付.，亿的定金，看来是势在必得。少
　　“这也正常，黑练的网上我看到了，接单的可不少，我们可得抓紧时间，不要被人抢的先机
　　就在此时，一个黑影丛两人头顶闪过，速度极快。
　　当两人反应过来的时候。张巨大的渔网从天
　　而降，将两人网在了里面。“更的
　　与此同时，一个年轻人出现在在他们面前，年轻人身后。还有6名黑表保镖。
　　_“全哥，怎么处理2”
　　帝但去见老板啊，妈的，跟了你们3天2?河是浪费了我不少时间。
　　“八嘎2o你是什么人?”
　　“哟，你这R国人还会说华夏语啊?啧啧啧，就你们这样的
　　也能当杀手2.我们老板早就注意到你们了。”
　　发“你。你是林峰的人?”
　　边上的一个金发碧眼看起来像是欧美人的男子，震惊的看着李全。
　　“实话告诉你们，2天前，你们入境，我们就发现了你们的踪述，一直到现在动手，就是要看看你们有什么能耐.可借啊。我和很失望。028。
　　算了，有什么话.回去和我们老板说吧，带走!_“
　　与此同时，林峰的劳斯莱斯开进了一个胡同，随后在一间民房门口亭了下来。
　　“林峰，这是哪里?我们到这里来于什么?”
　　江雪疑惑的
　　问道。
　　远处，一个人影出现，看样子似乎是冲着林峰这里来的。
　　但是江雪却没见过。
　　顿。人抓住了，李全正在回来的路上22营
　　“行，一会带后院来。“
　　江雪满脸疑惑。
　　“怎么回事啊?_林峰他是谁
　　，宋成功找秦芸办事，没办成
　　在黑市发布了一个天价悬赏。
　　“什么?”
　　江雪心中一跳，颃时脸上变得无比紧张。
　　林峰心中暖暖的..得妻如此
　　去复尚的标
　　“放心吧，一切都在我的掌握之中，这帮杀手想要我的命?简直是不知死活。“
　　_“还有，这是老姜，戴了人皮面县.这里还有两章，我们也需要带一下!”
　　晚_上10点，天色已晚，二_间破旧的民房内。此时两个人跪在地上，，被书花长绑。眼神瓢忽丕定的看着林峰Q_ ..人
　　此时林峰和江雪已搞头换面。
　　“说说吧，从哪儿来，到哪
　　“你是谁忽登”。
　　“我是谁不重要，关键是你们现在被我控制了，没有和我讨价还价的余地。_“
　　林峰眯起了双眼.就像能穿透人心。
　　“你知道我们的身份?”
　　“小野生郎更全球超过5个国家的A级通缉犯，曾令在某特种部队服役过，退役后进入中东，成为了一名杀手雇佣兵。”
　　“罗伯特M国HB突击队前成员，精通狙击，进身格斗。在国际型警的A级通缉令中榜上直名，我说物没错吧?
　　_“
　　林峰拿出两份牛生纸袋，直接丢在了两人面前。
　　“我懒得读了，你们要不自己看看吧，看看这份资料上面，还有没有什么要添加的?_.
　　“不可能， 我们的资料，黑市网不可能透露的，而且黑客也没可能进入，你究竟是怎么做到的?”
　　两人也不伪装了.自己的底细被林峰摸的一于二净，他们哪里还有脸继续伪装下去啊，而且他们突然发现，自己. 己的处境变得非常的凶险。
　　“响啊s我要是把你们交
　　给任何一个通缉你们的国家，啧啧啧，那后果，你们可以细品，慢曼品。”
　　瞳孔在放大，小野一郎和罗伯特两人眼中有惊恐在交织。他们没有想到眼前这个陌生人。竟然这么可怕。
　　要是提前知道。林峰竟然是这种角色，他们绝对不会贸然前来，但是如今气说什么都晚了。
　　“想活命么?_“
　　就在两人感到绝望的时候;林峰的声音突然想起，此时他们就像是快要溺水的人.抓到了救佥稻草“锅。+章节由爱看书吧更新如您在其他
　　网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者苗传搜素"爱看书吧"进入苜页

第117章 一石二鸟！宋成功重伤入院（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　谁都有求生欲。普通人尚且如此，这些杀手每天刀口上舔血，他们对于死亡更加的恐惧。所以当林峰说。他们还有可能活命的时候，几乎没有犹豫。直接开口尚了林峰活下来的条件。
　　“兔费帮我做件事!_只要完成了，我给你们自由.当然你们要是不愿意，我马上送你们去燕京执法队。”
　　两人闻言，顿时一阵颤抖。要是在别的地方，被抓，还有一丝希望可以逃脱，但是去了燕京执法
　　队，他们知道.这辈子都完了。
　　根本无需考虑，他们知道只有和眼前这个人合作，才能有一线生机。
　　“你要我们做什么?
　　林峰从口袋里拿出一张照片，放在了桌子上。”
　　“这个人，我需要他受重伤，但是不能死，你们能做到吧?”
　　两人对视一眼，随后重重的点了点头，他们并不认识02宋成班，因为在黑市网发布委托任务的人是不用公布自己的个人信息的。
　　“那如果得手了，你能保证我们
　　安全的离开这里3”
　　.小野-二 郎两人。此时心里早就断绝了完成任务的念头，华夏实在是太凶险了。
　　“先完成再说吧。我这个人
　　喜欢等你完成了我给你们的任务，在来和我遥其他的。”
　　“好，我答应你，希望先生到时候不要食言。”
　　“带他们出去!”
　　7.激边的老姜闻言，点了点头，将两尺满了出去。
　　“林峰，这。。究竟是怎么回事?你这样放他们走。不怕他们反过
　　来对付你么?”
　　“一切都在可控范围。这些杂鱼跟我玩2接下来.就该轮到宋成功倒霉了，我要让他在病床上看着，自己的家族.商业帝国是怎么崩塌的。”
　　江雪眼神货颤。她没想到林峰短短几个月，竟然已经成长到了这样的地步，属实让人有点震惊。
　　另一边，两名职业杀手离开后心情低落。气氛很沉闷。
　　最终他们]在一个億鏟的农田边上停了下来忽客。
　　“罗伯特，你说刚才那人是谁?会不会是林峰?.”
　　“不可能，和照片的样子完全不同。”
　　“别说了，照片后面有地点。我们用导航软件导一下，真是麻烦而还不能要他命.这人是不是有病。”日答更点
　　“嘘，小声点，我怀疑。有人在跟者我们!还是别瞎说了!
　　说完话后，两人不再耽搁。快速的朝着远处黑暗虫跑去，一会就消美面踪了。
　　与此同时，纪臨头换面的李全，从一棵树的树王上出现。看着两人消失的位置，微微一笑，一个轻跃跳下树便跟了上去。
　　远处，出现了一片巨大的庄园，这里便是宋成功的家。
　　发罗伯特和小野对视了一眼。不在犹豫，快递的朝着那片黑暗的庄园飞奔而去。
　　李全在阴暗的地方躲了起来，他抬起手看了眼手表，大约十分钟后，他脸上露出了一丝冷笑
　　掏出世织老年机.在上面按了一个全国执法歇统z的报案电话。
　　“喂，东郊宋成功家中.有杀手。”
　　挂完电话，他的身影直接消失在了黑暗中。
　　宋成功
　　家中，他惊恐的看着面前两人。.四周自己的手下已经全部被解决。父更出
　　“你。。你们是什么人? _“
　　小野一郎冷笑。
　　必，看来你也是华夏的大人物啊，住这么太的房子.一看就不是普通人。可被蛋。今天不是我们和你有仇，我们也显为了自己.，不得己这么做。
　　“别跟他废话了，夜长梦多
　　罗伯特低喝一声，两人一拥而上，对付一个60来发的宋成功对于他们来说太容易了。
　　“你们。
　　"《我有钱，我给你们钱。你放过我，啊丕要过来。
　　“嗤嗤嗤!”
　　连续三刀，全都是要害.但是不哈致命，这就是专业人士的
　　“来拍个照，赶紧走！"
　　罗伯特和小野拿出手机，对着躺在血泊中的宋成功连续拍了几下照片后正要离开，门口突然响起了刺耳的警报声。，
　　二丝惊恐在眼中闪过。
　　'_ 警宝了。怎么会这样?”
　　“快走!”
　　然而，他们怎么走得掉?当他们刚出门的时候，就被人一群执法队的人赌在了出口处。“还不许动，都给我老实点现在双羊输头，全部给我蹲下。
　　小野一郎和罗伯特,对视一眼，他们可以从彼此眼中，看出对方的恐惧。
　　晚上10点，林峰放在右手边的手机突然震动了一下。
　　他睁开眼，几乎还没打开手机，就已经知道发生了什么事。
　　[突发! 10分钟前，位于-燕京南郊的宋家庄园内发生一起严重伤人事件，主人
　　宋成功重伤入院，且前正在进行抢救.据可靠消息。执法队在事发前5分钟接到蚺秘报警电话。且前正在核实对方身而在现场抓获两名外籍男子，且的正在确认身份。请关注今天头条APP$送注事_件实时动态。l
　　林峰微微一笑，一切都和自己设想的一样，完美无缺。要杀自己的杀手，林峰怎么放过他们上只是废物也是有利用价值的，在让他们付出代价之前，帮自己做一点事，也是极好的。
　　林峰当真是运筹帷幄。一切都被他拿捏的死死的。丝毫没有任何的纰
　　漏，而这件事也在燕京引发了巨大的轰动。本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请谬家爱看书吧进行问读否则将无法谢密$书最新章节网址maikanSthu8.com或者台福搜素”爱看书吧"进鹤页

第118章 来自各方大佬的试探（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　深夜0点刚过10分。燕京.人民医院内热闹的有点可怕。很多住院的病人都被巨大的动静给吵醒了。
　　病房阳台上，一个个身影披着被单，开始骂嚣咧咧。
　　_ “搞笑了，看病住院大晚上的搬家啊?.明天要去投诉，现在这服务真是越来越跟不上花的钱
　　呢就是，都凌晨1点，这还让不让人休息了?真是莫名其妙
　　“你们不知道啊?z发生大事了，燕
　　京的那个宋什么来着 的?好像叫宋成功吧，半小时前，在家里被人袭击了，现在重伤被送进了ICUL杀手是两个外国人!”
　　“扯吧!宋成功在燕京这么大势力，必怎么可能被暗杀?就最近和他不对付的那个林峰，我个人而言， 绝对不看好他。 ”
　　“对，我也不信，什么人能敢袭击宋成功啊?虽然最近宋家出了不少事，但瘦死的骆驼比马
　　病房陬台之间隔的不远，几个靠的比较近的病友-遍看着热闹一遍闲聊，几个年纪大的显然没有看到网
　　上的新闻。
　　“你们咋偏不信呢?你看，几个权威网站都已经证实了，宋成功现在在ICU，10个麦 家_会诊，到现在还没脱离危险呢。
　　月人闻言，孤疑的拿出了手机，一看之下岔发惊失色。
　　“我去，还真是。”
　　“尼玛，这燕京要乱了啊!
　　嚼家园东林拍卖行， “姐咋了啊， 我都睡下 了啊，明天要去疗养院，能让我睡么?”
　　“明天别去了，宏成功在家中過袭了，重伤被送入了ICU
　　_
　　现在还不知死活。”
　　“啊?袭击宋成功?在燕京2姐，你疯了吧?“
　　秦军依然不太相信。
　　“自己着新闻，就刚才发生的，不行，我得打个电话。
　　秦芸说完，拿出手机。在键盘上按了一个电话号码。。此时。 在自己家虫的林峰正在接待一-位客人，这个人正是鸿运楼的梯启
　　“真不是你做得?.x林峰、这事闹这么大，你可别骗我"'。”
　　杨启东此
　　时显得很紧张.毕竟如今他被林峰掐着脖子，属于--.条船上的蚂蚱。
　　“要是我做的，我还坐在这里等死2%”
　　林峰喝了口茶说道:“说过不是我做得，就不是我做的。宋成功事发的时候，我就在家里，这一点么我家里的监控都能提供完整的录像。”然再说了，你这么紧张干什么?”
　　“行，不是你当物就可以我就是来确认下!林峰。这下燕京真的要乱拉上”
　　杨启东前却刚走.林峰手机就响了起来，秦芸的头像出现在手机层
　　幕、
　　“看来都想来试探试探我啊
　　拿起手机，林峰按了接通建
　　“林峰，是不是你做的。”
　　“啥?什么事2”
　　林峰敢作疑惑。
　　“别装了，都闹得满城风雨.了，你难道不知道?_”
　　“哦。。。你是说宋成功那事2你们怎么都觉得是我做的?这事和我没关系，这家伙情商这么低，的罪的人也不少，我看一定是有人要差俄啊！"
　　“不过秦芸，说实话，
　　虽然不是我做的，但是我心里挺爽的
　　挂完电话，林峰脸上露出了一生离意。
　　“看来宋成激出事了，第-怀疑对象就是我啊。13yw
　　与此同时，秦芸挂完电话后
　　脸上依然惊疑不定。
　　“不是林峰?_那究竟是谁呢.
　　“姐，怎么了?.他不承认?要我说，间了也白间，就算真的是他做的，他也不会承认啊，而且宋成功出事，我觉得是好事啊
　　你怎么这么紧张。”
　　秦芸自然不会告诉自己弟弟他是在担心林峰。
　　德没事去睡吧！"
　　“那。 。那坯去疗养院么?
　　“暂时先别去了e”
　　午夜2点，四大门阀之二，朱文兵家别墅中。。e
　　“老朱，这事很蹊跷啊。会不会是林峰?”
　　“不像，林峰没这么傻。找人去弄宋成功，这当口.他铁定会被怀疑。”
　　“之”那是什么人呢?”
　　“的老宋，我问你，你老实说
　　是不是你安排的?然后想要嫁祸给林峰?_ 10202
　　“拉倒吧，我傻啊?_这么无利可图，风险还大，我吃饱了撑
　　朱文兵闻言松了口气。
　　“这就好，不过事情处处透着逸异，我们还是静观其变吧!
　　燕京执法队，刘圭捏着鼻梁
　　神色凝重。
　　“交代清楚了么?”
　　“队长，交代是交代了，具体情弱,有点复杂，我听着像是电影情节，”2要不您去看看审讯录像吧?
　　.”
　　.“先不看了，走，跟我出去
　　趟。”
　　二十分钟后，林宝四合院门口，刘韦带着自己手下敲响了林峰家的大门。
　　开门的是林宅的下人，看到刘丰愣了一下，毕竟已经午夜。他警(李赵赵惕的看着两人。
　　“我们是执法队的，我叫刘丰，希望可以通报一声，我想见一_下你们老板。”
　　迅这。。。都2点了，我家老板和关外早睡下了啊!”
　　那名下人有点为滩。这时候去打扰林
　　峰，他可没这胆子e
　　就在此时，身后响起了脚步声，刘丰抬头看去，老姜出现在眼前劫。
　　“让他们进来吧.老板在书房等刘队长很久了。”
　　“他知道我要来?”
　　刘丰眉头一皱。
　　“呵呵，宋成功的事情一发生，我老板起玛接了10个电话，另外杨启华和秦云也都来问过了，设理由你刘队长丕会来啊。
　　刘丰眉头挑了一下不在说什么，带着手下向四合院内走去本章节由爱看书吧更新如您在其他网
　　站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者苗传搜素”爱看书吧"进入苜页

第119章 查无此人（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml10年，这是他第一次进来，当年，有个案子和江华扯到了点关.系，结果他过来，依然被拒之门外。
　　座这点上看，林峰确实比那些老古董要明事理不少。
　　但这仅仅也是表面现象。事实上宋成功出事，刘丰心里对林峰的怀疑还是很大的，甚至，第
　　怀疑对象就是他。
　　近路步行10分钟.穿过了3个大院8四周的有着数丕尽的房间，看的刘建暗暗咋舌。
　　“这就是真正有钱人的生活么?”
　　说不羡慕是假的.但对于刘丰，也仅限于羡慕了.他是有信仰的人，要是受不了金钱的诱惑如令的他恐怕身价也早过千万
　　足足200平米的书房，比刘丰整个家都要大80平，巨大的红木桌椅，二壶 铁观音正在茶壶中煮着。
　　林峰穿着一件睡衣，笑道:“刘队长随意。”
　　“林先牛，我也不想打扰你休息，我们还是长话短说吧?_宋成功出事了，你知不知道?”
　　“这事都登
　　上土大热搜榜了
　　刘队长这不是123多此一间么?”
　　“我来就是想了解下，您对这件事有什么看法?_”
　　<刘韦拐弯抹角的问道，他死死的盯着林峰的双眼。希望可以.丛他的反应中看出一些端倪。
　　“刘队饭可以乱吃，话可不可以乱说，怎么宋成功一出事。好像所有人都觉得是我做的呢?
　　“因为你有动机。”
　　“呵!动机?.就因为我和他有过节?刘队，我不掩饰，他出事了，我心里
　　舒服啊。恨不得现在出去放鞭炮庆祝，不过他为什么出事，我一概不知。”
　　林峰神色平静，以刘丰多年的经验，要是心里有鬼。不可能做到如此淡定，他知道纠缠下去没什么意义。
　　“行，既然林先生这么说，我想你不至于骗我，事情我们会继续调查的，打扰了。”
　　“老姜，送送刘队!”
　　着着刘丰离开，林峰脸上露出了-丝笑意
　　第二天，执法队审迅室内。
　　要“你们说，有人指使你们这么王的
　　整那你看看是丕是这张照片上的人?热站,
　　(.刘丰将照片丢在了桌堡。赫然就是林峰。
　　没想到两个杀手-看照片,顿时瞳孔一缩，面色苍白。
　　刘丰眼睛19亮，看对方的表情，很显然他们认识林峰。
　　“怎么?.是不是认识?_是不是他逃你们袭击宋成功的?”
　　“这。。预窗。我们是认识.他，但真的不是他让我们袭击宋成功的。
　　哼，到了现在还要狡辩!_“
　　刘丰冷笑了
　　一声
　　“不是啊，因为他是我们这次来华夏暗杀的且标。黑市网上对他的悬赏葛达20亿.要不是因为他我们根本不会来华夏。
　　审讯室内，安静的可怕。刘丰脸色难看的可以，面前一台笔记本，. 上面打开的是一个黑色的网贸公。直着- 一 股肃杀之意。
　　小野一-郎不断的操作着电脑，很快，他输入账号密码后。一个界面出现。
　　“姓名:林峰
　　年龄:24_
　　.居住地:华夏燕京
　　么被最赏金额: 20亿华夏币
　　二窜资料，出现在电脑屏幕.看的刘丰且登口呆2
　　“这么说，你们真的是来杀林峰的2然后半(acad)路___被尺虾了，去袭击宋成功?”
　　“没错，“年褒万确啊。”
　　“这就奇怪了啊..逻辑真特么乱。”
　　刘丰觉得有点郁闷。这件事似乎很复杂，怀疑的对象现在还.变成了受害人了，这有点出平意料。L
　　就在此时， 审讯室的门被推开了，刘丰
　　的手下面带喜色。
　　“队长，他们应该没有说谎，他们提供的那个区域，正好有天网，我们调取了那个时间段的视频录像，找到了他们被带走的视频，并且对方的人脸都看的很清楚
　　“哦?那太好了，走，带他们两个去放映厅，一起看。”
　　二十分钟后，从放映厅看完监控录像的刘丰等人，来到了技术鉴定部门。
　　大约过了10分钟.科里的同事拿着一份报告走 了过来。
　　_ 刘队，视频里提供的几个人，我们反复
　　进德了大数据人脸识别比对，甚至还用借用了国际刑警的数据和几个友国的数据库
　　但是抱歉，查不到他们的身份
　　“什么?他们的资料信息不在数蝎库里?_“
　　“刘队，要知道.如今科技发展，数据收集的完成度其实己经很高，但是视频里的这几个人却根本不存在。”
　　“不存在?”
　　“没错，虽然不知道原因，但这是真的。”
　　童那会不会通过 了乔装等一系列手段达到这样的目的?”
　　“刘队，您以为这是拍电影啊?这世界哪有易容术?_不过也有可能是我们哪里出现了纰漏。后期我们会在比对一次，要是在没有结果，那我们也没办法了。
　　“好的，我知道了，那麻烦你们了。”
　　回到审讯室，气氯有点凝重，最终的结果是，视频录像里的人，竟然查不到?甚至连他们出入燕京的记录都没有查到，就像.是凭空出现的一样。
　　“对了，你们两个有办法知道，究竟是什么人在背后出钱想.要林峰的命么然使的
　　此时想到这件事的刘丰，突然向面前两名杀手，开口问道，毕竟林峰不是普通人，现在有人出这么大价格要他命.刘丰知道_子，自然不能不管。本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这济水印.请移步爱看书吧进行间读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第120章 20亿悬赏林峰事件被曝光（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml全，我们杀手没资格知道他们的真实信息，恐怕只有掌控黑市的高层，才有资格知道上”
　　发奇你们认识高层么?要是可以提供委托火的资料。e或许可以从宽处理!.”
　　小野二-郎面露尴尬。
　　“我和罗伯特这种级别的存在根本接触不到他们。2事实上，只要是杀手，都不可能接触到,这个黑市网其实也是杀手自主注册而已，并不是全个所谓的杀手组织，他们只提二供书金平台。
　　.“呼!!!!”
　　刘韦脑子要炸了，宋成功的事情还没有解决，事憒就出现了诡异的转折，其事情曲折程度.都可以写一-个侦探一小说了。
　　此时，林峰在书房中，并没有去睡觉，已经凌晨4点，他的电脑上，出现了一个背景黑色的网站，这个网站赫然就是名为黑市的杀手接单平台。
　　“神眼系统已开启。。_。”
　　“正在扫抽针析网站最高权限。
　　小”
　　“叮上解析地址完成，底层
　　数据库地址已找到，管理员权限已成功获得。”
　　“正在层幕宿主IP地址。
　　展蔽成功，可进行安全登
　　此时，林峰意识中，出现了两串很复杂的代码，这是黑市最高权限的管理员账号。
　　脸上露出一丝笑意，将底层后台数据库地址输入浏览器。
　　“核动回车键后，账号密码输入完成，么成功登陆后台。
　　在资料辈分中，本峰很容易的就找到了一份宋成功详细的委托资料，这份资料里还包括了宋成功
　　录制的视频委托记录。
　　“以为在床上躺尺，就能高枕无忧了。就安心的躺在床上。静静的看着自己的家族慢慢的没落，最终没我吞食。”
　　早上5点30分夏己经24小时没睡的刘丰，靠在办公室椅子上打瞌睡。
　　突然，放在桌子上的手机，发出滋滋滋的震动声.刘丰一个几灵，从桌子上跳了起来。
　　拿起手机，他发现，手机提示自己，意然他到了一条彩信。
　　(這“这都9012年了.怎么_还会有彩信?”
　　刘丰将彩信打开含是一段5MB的床缩视频，他想了下，还是点了下载了，因为心里有点好奇。
　　证分钟后，刘生脸色阻晴丕定，与此同时，太门被猛的推开
　　.”队长，网上爆出一段视频
　　悬赏20亿要林峰命的人，竟然是宋成功，这究竟是怎么回事啊?i。
　　“我已经着到了.这件事究竟是怎么回事?_“Bsp
　　与此同时，在华夏无数人的手机今天都莫名收到了这么一条未知来源的彩信，当看到彩
　　信内容后，渔轮炸裂。
　　潘家园东林拍卖行。
　　发奇黑市这么多年..从来没有出现过委托火资料处泄的事情。这次竟然出现了这样的事，看来他们的生意要大减了e”
　　秦军看着网上的报道，面带震惊的说道。
　　张真没想到，我拒绝了宋成功，他还不死心，竟然是20亿悬赏，但是这件事究竟是谁做的呢?”
　　鸿运楼。s
　　杨启东心惊胆战.拿手机的手都在颤抖，这条消息实在太惊人，虽然不知道事
　　情最终的结果，但是宋成功大概率上，完犊子.了。
　　“林峰,”真的恐怖如斯!”
　　上午10点，朱文兵，乾海相继在自己公众号上发表了一篇声明，声明中，强雷的批评了宋成功的所作所为，并且表示，和宋成的齐名是一种耻辱，这两个人果断的和他撇清了关系。
　　一时间，所有人都开始声讨宋成功，奈何他躺在床上不省人事，不然估计还会被气的晕过去
　　0..求鲜花
　　事情在这个时候.发生了诡异的变化..
　　本来矛头直指林峰的渔轮风暴，现在完全将宋成功给吞没了。
　　第一人民医院门口，到处都是记者，而执法太队门口，刘丰刚一出现，就被二群守在门口的记者给围了起来。
　　当然业s最火爆的地方还是在互联网上。0零。
　　“啧啧，黑市杀手委托平台都出来了，这是刺激啊，以为只有电视剧，电影，小说才有的，.没想到现实生活还真有。”、
　　i 想我看，，宋成功是死了儿子得失心疯了,4尼玛，都开始找杀手了，20亿啊，
　　老子100辈子都赚不到，真奢侈。”
　　“哈哈，最搞笑的是，那两个接了单子的杀手，本来是来杀林峰的，.但是最后莫名其妙的去暗染军宋成功，最牛逼的是，他们还不知道宋成功是他们的委托人。”
　　“哎，不管怎么说。林峰确实牛，虽然拿不出证据，但是我知道，这件事肯定和他有关系，运筹雄握，布局天下.未来燕京林峰绝对是一号人物啊。”
　　汽车平稳的行使者，秦军坐在车上，低头看着手机新闻，脸色十分精彩。
　　“
　　啧啧啧，林峰生逼啊，又了，这人有一套，会玩，姐。不是我说你，墙角挖一下得了做我姐去，绝对够资格。“
　　“行啊?要不你去眼他说?
　　秦芸歪头22虽然脸上带着笑意，但是秦军却感到了一阵寒意
　　“姐，别这样，开玩笑的啊.!不过他却是很牛逞e”
　　秦芸转头看向窗外。
　　“如果我没有猜错，接下来， 林峰应该要出手开始对付宋成功掌控的那些产业了，势力大洗牌的时间到了人。”本章节由爱看书吧更
　　新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网业m.aikanshu8.com或者岂锡搜素"爱看书吧"进入苜页

第121章 强势出手！切断宋家后路（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“他会成功么?”
　　秦军也不开玩笑了，面色严肃的问道2
　　《奇不知道啊，不过这个人，手段层出不穷爸健平总能把握住别人的缺点，这一点非常的可怕
　　宋成功这一-次想要翻身的机会几乎是零。”
　　“姐，就算有机会现在也没机会了，我找了几个会诊专家打听了出人现在已经恢复了意识.不过商的如重，而且虫途还呼吸停止了5分钟，2生脑受到损
　　伤，基本废了。⊥“
　　说话间，汽车前方出现了段盘山公路，很快在山路尽头，出现了一扇大门。
　　_ 上.面写着天云山疗养院几个
　　^_ 奇老姜，“三五三”拿着这些去找上面记录的几家企业谈谈，跟他们说，别死撑了。拿钱走人，把股权卖给我，125倍的市场价，.不吭他们。_
　　“好，老板，要是他们不愿
　　“响啊。那就和他们说道说道，他们偷税源税。造楼用了豆腐渣材料的事吧!”书u
　　老姜微微一笑，拿着材料离开了。
　　“燕京腾龙地产.对外是独立公司.实际上是宋家暗中操控的集团，现任董事长魏国华。今年45岁，.外面包养了3介情人_，近五年来，他们公司投资建造的3个小区，采用了太量的丕合规材料，短短几年，发生了好几起事故，都被他用钱摆平了死者家属。“
　　“那老板，您是让我去找他
　　李全多着问道。
　　“没错，跟他说两条路，按照市场价，把集团出售给我，要么就去吃牢饭。”
　　. “懂了，我这就去。“
　　此时站在最后面的柳依依。韦锋，余兴三人看着林峰的眼神
　　露出了喜色。
　　“你们也有任务，不过和他们的任务有点不同，得去-趟外地。“
　　林峰笑着从抽屉里拿出来一个厚厚的生皮纸档案袋。
　　密省12个宋成功掌控的煤_矿，6年以来，总共发生了10次事故。但两个负责人张虎。赵龙，利用手段，将事情隐瞒起来.了，这种人么，就算他们坐牢去吧4。
　　. “去，将这些资料。交给当地的有关部门就行了e”
　　“好的老板，我们一定完成任务。”
　　三人说完就要离开，但是林峰却将柳依依叫住了e
　　“这件事你们两个去就行，柳依依，我有事交给你。”
　　金兴和韦锋闻言.先离开了
　　“老板，我有什么任务?”
　　二只U盘出现在林峰手中。
　　_ “这里面有三段视频，我需要你去找宋成功的老婆杨慧兰。
　　在玉
　　段视频?”
　　“呵呵，杨慧兰10年来.婚内出轨的证据，这里面除了混匀了的杨启东，还有两个也都是有头有险的人物。”
　　“那我拿着这个去找杨慧兰千什路?不是应该海视频绘媒体，让她身购名裂么?_“
　　“哎，杨启东我还有用，暂时先不整他，而杨慧兰知道宋成功很多事，有些事我也知道，但丛杨慧兰口中说出来.更加的有权威性。”
　　“你拿着去吧，她知道该怎么选择。”
　　《奇切安排妥当，林峰并没有
　　停下来，他的电脑备份中，有份名单，这是近一年来，和宋成功互有合作来往的企业，这些公司，都还没有正式和宋家合作.但流程都已经到了签署合同的最后一步。
　　動今宋家就要曲终人散。而宋成功躺在底上成了一个废人林峰接下来就是将这些合作全部拿到手，彻彻底底的断了宋家死灰复燃的最后可能。
　　下午，互联网再一次热闹起
　　. [S省有关部门接到举报强势出手.之前暂停开采的12个煤矿，经过调查，存在诸多严重安全隐患，并且
　　有群众上报。这些年发生过多起事故.负责人均私下了解，对死者家属成逞利诱，其行为已构成涉黑.且前煤矿被勒令亭工，并且没收其经营开采许可证!. ]3
　　[突发!燕京2家地产公司，3家互联网公司，1家娱乐公司负责大购发表声明..将集团全领出售给鼎峰集圈林峰。而原负责人将引咎辞职，董事会将重组。l
　　.[劲爆!!!.!半小时前，超过20家集团企业公开宣布、原本和宋成功正在治谈的合作项且全面停止，并且在未来，第一合作对象将
　　考虑鼎峰集团! ]
　　1据确切消息，宋成功老婆杨慧兰，在10分钟前.通过自己的社交账号，公开揭露了其老公近20年来的二切违法事件.其中包括暴力拆迁，走私违禁物.品，组织涉黑团伙多大10多项刑事案件，社会各界表示震惊.有关部门己介入调查。]
　　仅仗是0个小时，网上的新闻就像是下饺子社般2。8不断出现，所有新闻指向险都是宋家和宋成功，这些事情，如果一旦查实，宋成功就算没死在病床上恐怕也要吃花生米了。
　　书
　　房内，林峰坐在电脑面前，满意的看着网上的新闻，身边.
　　江雪一脸震惊。
　　有这都可以?林峰。这些资料你是不是早就收集好了?就等令天放出来?.”
　　“那是必须的啊，我要是_点准备都没有，敢跑来燕京喝瑟么?那不是找死么?要不不出手
　　旦出手，我是不可能绘我的对手任何反击的机会的。
　　这一次宋象多宋成功，完蛋本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无
　　法闭读本书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进人首页

第122章 宋家气数已尽（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　天云山疗养院，z年费用从.200V到20001不等，不要怀疑，就是这个费用。如果觉得夸张，只能说，贫穷限剑了你的想象。
　　汽车在盘的公路z路向上。很快在门口停了下来.门卫是一个老头，探出头，看了一眼。
　　“哟，这不是秦小姐和秦少爷么?怎么?来看老爷子的?”
　　“除的遇到了点麻烦事,想问问我爸的意见。他人在么?
　　“在呢，
　　不过我估摸着肯定不在房间。”
　　“行，我知道去哪里找她了
　　疗养院太门打开.汽车缓缓的行驶飞进去。
　　“哎，燕京又要不太平喽。”
　　门卫太爷，抽着1块二包的前门香烟，嘴巴里突然冒出了这一句话。
　　与幽画时，网上新闻的扩散速度，让人咋告金短短半小时不到，10分钟内被爆出的这些新闻，已经弄得全网皆知。而这一次，所有人都看出来了，林峰将要崛起。
　　“真他娠的狠啊，你02要
　　说这不是林峰的手段.打死我都不信啊，宋成功这次踢到铁板了，我说老朱，他和江华。是怎么.招惹到这人的啊?”
　　一间高级会所中.正在商讨关于燕京最近局势的朱文兵和乾海两人，通过手机了解到最新新闻后，顿时大惊失色。
　　“你真的觉得是林峰生得?我看未必啊，他真的这么厉害?
　　“25岁的年轻人趁深不可测啊，这些事不是他做得。又是谁呢?只是这种掌控全局，细致到每一个细节的算计.我现在都有点背脊发凉。”
　　“老乾，你别老夸他啊?咋的?准备妥协?”
　　爱奇哼。妥协?我只是不想和江华，宋成功这样，小看了他。到时候付出惨痛代价。”
　　“如今杨启东和他关系很微妙，但是东林拍卖行租他却很暖昧。四大门阀，如今去了2个，其实对我们来说，也是好事。_“
　　乾海沉声倪道。
　　“老朱，还是那句话，静观其变，在摸清楚林峰底细之前千万不要轻举妄动。”
　　朱文兵重重的点了下头。
　　短短半天
　　时间，宏成功的事情，席卷华夏，甚至最后因为某些渠道给出的线索，宋家的别墅所建造的地方符当年也是宋成功.组上用暴力手段抢来了，直接给贴上了封条。”
　　大批记者在门口围观。整件事被媒体的人添油加醋了一般发表到网上。整个宋家风雨飘摇。
　　一些靠着宋成动利用非法手段敛财的亲戚全都被第一时间的控制了起来，有几个甚至已经到了机场，在登机前被拦了下来。
　　对于宋家来说，这是一场前所未有的浩劫。其影响之大，运不是表面
　　看到的这些。
　　“此时。在潘家园鸿运楼。杨启东已经几关没在睡好觉了，他双眼无神，脸色看起来差的很a
　　就在刚才，他看到了杨慧兰的声明，更是心惊胆战。
　　能走到他现在这个位置的人
　　还没点脑子?杨慧兰之所以发声明。二定是被林峰捏住了把柄，而把栖是什么，用显股想都可以想明白，一定是那些风流韵事
　　要是这些事情全部曝光，杨启东要面临什么可想而知，很有可能会受到这次事情的波及.虽然不一
　　定会死，但鸿运楼之后的声誉一定会一落千丈，从此一蹶不振透:
　　“林峰啊，你究竟是哪里石头缝里蹦出来的，该死!”
　　杨启东心中怒意滔天，但是却非常无力，林峰本身似乎不强大，但是他的算计实在是有点让人建人置信。
　　另一边，称峰派出去的人也都陆续回来了，毫无疑问，全都顺利的完成了任务，当他看到桌子上一叠叠區厚的台同后，脸上露出了满意的笑容。
　　“老板，如今宋家被我们一系列组合拳，彻底的打压了下去
　　.，宋成功在医院不知死活，其余人跑的跑，抓的抓，树倒猢狲散，这奇谁他们比江华当初还要惨
　　李全在身边笑着说道。
　　“不过我觉得，还是要小心点，毕意宋家传承了这么多年.未必没有后手，谨防阻沟里翻船才是最重要的。”
　　老姜一如既然的谨慎。
　　“呵，老姜谨慎是好事.但是不用妄自菲薄，如今的宋家彻底完了，他们不可能在翻身。为气数已尽。”
　　最后四个字，林峰说的铿锵有力，让面前所有人都为
　　之一振
　　“好了“将这些台同127整理一下，然后找人出一份计划书看看，将这些资产整合到鼎峰，将一些体量过小的集团公司进行合并，我们不能浪费太多的人力物力。””的兹人点头答应，他们心里感到了一阵然血澎湃，来燕京短短一个月，此时他们终王感觉到了_鼎峰， 还有自己老物在燕京站稳了脚跟。
　　天云山疗养院棋牌室内。。
　　“红中！"
　　“碰!”
　　“等会。我胡了拿钱来一家10块!
　　”
　　“哎，老秦啊，你也真是的，家里这么有钱，和我们打10块的麻将，你咋想的啊?’“暗群老头，骂骂咧咧的从抽屉里将钱拿去。
　　老头哈哈太笑,1?格钱拿起放入口袋。
　　“这不是玩个心情么?产业有我闺女管就行了，我么，就和你们打扛麻将，养养鸟不是挺好的?”
　　众人相互看了下.对于这位东林拍卖行的老当家也相当无语
　　“爸!”
　　就在此时，摁扣突然响起了一个声音，来头心里一
　　惊，面色太变，转身拔腿就跑。，本章节由爱看书吧更新如您在其他网始看到这个水印请移步爱看书吧迅律阅读否则将无法阅读中书最新章节网业m.aikanshu8.com或者台稿搜素”爱看书吧"进入首页

第123章 忠告！要抱紧林峰的大腿
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　豪华的单人房间内，秦海苦着脸，坐在沙发上，看着面前的.女儿和儿子，险色非常的不情愿
　　者有爸，你说你，都快I0的人了，你不跟我回去住，在这里住着算什么?.不怕我们被人戳脊梁骨啊?“
　　秦芸没好气的说道。
　　、秦海拿起桌上的茶杯， 喝了二正业笑道: “戳脊梁骨?谁敢啊?谁不知道东林的女当家，可不是好惹的。”多
　　“爸，你也
　　好意思说?这活是女人王的么?小军不堪大用.你躲在这里享清福，让我一个女人独挑大梁，你们也真好意思。
　　“姐，你说我于啥?还不是你们说我不堪太用的?.我也想接管啊?是爸不让。”
　　.“行了，交给你，三年不到_ 就要步江华和宋成功的后尘，自己啥段位没点逼数?”
　　秦海冷着脸，呵斥了一句，将茶杯放下，收气了脸上的笑容
　　变得正经起来。
　　“小芸啊”还是我说你，江华那闺女叫啥来着?对江
　　雪，门心思要挑大梁，结果呢?_他爸不给，还打算把她卖了，结果搞得家破人亡，现在便宜了这个叫林峰的。/“
　　“你怎么的?.我让你接管东.林，你还不乐意了?.要不然你给我找个女婿回来?我让她接管?
　　“我可看不上。”
　　_ “行了，知道你服界高，所以一直没给你安排亲事，这事情你自己做主，今天既然来了。我就陪你们聊聊。”
　　“爸如我就是来间问你。林峰的事情怎么处理?_“
　　秦海就是甩
　　手装个，3年前就开始移居这个养老院，将东林丢给了秦芸，自己躲起来享福了
　　但是这并不代表，他双耳不闻窗外事。
　　“你想间，对于林峰的态度?我个人建议，得和他关系搞搞好，这年轻人，稍微有点生逼。
　　秦海的性格就是像个老顽童，说话不修边幅，对当今的流行文化很感兴趣，说话也和年轻人差不多。
　　“呢爸?怎么说?您对他评价这么高品
　　“呵呵，还有更海的，你想.听么?”
　　“说
　　说?
　　秦装好奇的问道2
　　“他有资格做我女婿啊。”
　　“嗤!业民晚”
　　溱室一口茶直接喷在了地上
　　_ “爸，英雄所见略同啊!”
　　秦芸脸微微红了下，但这种场面还是能吼得住的2
　　“爸，说正经的.他都结婚了。”
　　“行，我也就简单点说吧，按照且前的情况看，林峰绝韭表面这么简单，二手权谋玩的出神入化，江华不知道，我看宋成功一家是完全被他玩死的
　　。”
　　.“生就生在这里.一家人全给玩死了，但是什么把柄都没留下，就算我都不得不佩服。”
　　_“那爸，您的意思是?”
　　“;鸿不要与她为敌.你不是一直想要将东林在更上一层楼么?靠着他就行，用现在的话来说就是叫什么来着?对傍为腿。”」
　　秦芳一愣，但此时他眉宇间却松开了，心情看起来也好了不少。_“
　　“既然爸这么说，我心里就有数了。”
　　“小芸，本是我看不起女人，女人
　　终究是女人，在出色，有些地方也不如男人，你以后要是遇到麻烦，可以去请教请教这个人。”
　　“爸，我知道了。”
　　业条 久没出过这样的年轻人了，以一色之力掀动了燕京风云，而被宋成功从黑市雇佣来的杀手，，却把宋成功给打成了重伤，真是可怕啊。”
　　“这件事，我也觉得奇怪。我打听到消息了，那两个杀手也将他们被抓的地点供出来了，结果大数据下，竟然是查无这几个
　　“这怎么可能么?爸你说说看这是怎么做到的
　　?_“
　　“几乎不可能，反正我是想不到，当然人人都能想到的话。林峰也就没什么特别的了。”
　　“遥行，那我走了.还有2个月过年2到时候我来接您!_“
　　“走吧走吧!对了，刚才说了，林峰有 资格做我女婿，不过他结婚了，这事却是麻烦。不过你要真的喜欢，就问问人家，能不能纳个妾吧!”
　　秦芸顿时险刷的一下红了。而秦军再也忍不住，在边上哈哈大笑起来二
　　“你笑什么小军?”
　　“我。。我笑，爸，你和林峰说的话一样啊， 那天他也问老姐，说要不要考虑纳个妾。”
　　出少军，你留下来陪爸吧。2个且后我来接你。”
　　秦军愣住，扭头在看，秦芸已经离开了房间。
　　“别啊，姐，你太过分了。姐!”
　　“再说，就半年别回来了机
　　. 秦军顿时像泄了气的皮球,推在了沙发上然更法
　　“臬小子，既然你(好好赵)姐让你陪我，就留下吧，你以为我想看到你?正好这点时间我
　　教你点东西，以后也能帮你老姐分担点压力。”
　　一 路业回去的时候。秦芸看着窗外，.四周弹道环绕，天空中繁心点点，这里已经湿燕京郊区_了，而她此时尽然满脑子的林峰
　　“现在播放一条简讯，5分钟前，ICU病房内的宋成功突_然身体机能开始快速下降，且前专家己就位，正在对基进行抢救
　　最新消息请持续关注本台报道
　　车载卫星电视，突然出现了
　　c条最新的新闻资讯，将秦芸的思绪给拉了回来。
　　“嗯?宋成功病危抢救了?比想象中的快啊?看来林峰的势头真的无人可挡了啊!”本章节由爱着书把更新如您在其他网站看到这个泵印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第124章 抢救无效！宋家惨淡收场（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　秦芸没想到，就这一眨眼功去，宋成功本来明明已经醒了。还对外宣布己经脱高危险，但是这一下功去，就出事了。
　　《“难不成真的是小说里的气运之子?”4等更点
　　秦装有点凌乱，意然开始胡思乱想起来，正想着，汽车拐了个弯，就已经到了潘家园门口。力
　　“前面是一辆劳斯莱斯。汽车一个急刹车。后座的泰芸身体摇. 了一下. .便皱個摇下的车床。
　　本来思绪被打乱.想要看看是哪个开车不长眼的结果一看之下整个人呆了一下。
　　对面的车床也摇了下来，杨启东同样将头探出，看到秦芸，也有点意外。
　　《奇杨启华，怎么回事?开车丕长眼?投胎丢啊2”
　　秦芸忍不住怼了一句，两家人因为一些历史原因.虽然都在.潘家园，.但始终不来往。
　　“我没空和你这企小女娃废话，蠔883，你还不知道?宋成功已被了病危通知书!”
　　“什么?我刚听到
　　的新闻。不是说还在抢救?”
　　“哎!”
　　突然叹了气，杨启华此时也不和秦云怄气了，突然有一种兔死狐悲的意思，毕竟自己和宋成功算是一个段位的。
　　“我手节众医院带来的消息本来宋成功身 体已经在好转，结果看到了网上的新闻，一旦气没回过来，听说做了20分钟电源复苏没用，我看凶多吉少了。力
　　腾芸且瞪口呆，要是宋成功.真的死2不是和他儿子死法差不多么，这也太惨了.父亲儿子都是被林峰气死的。书u
　　秦芸不扛算回去了。他也准备去医院看看，整个燕京，朱文兵，乾海，几乎都派人到医院来了，这一波。要是宋成功死了。他们很清楚意味着仕么。
　　意味着，.未来，燕京必然将(aca域有林峰的一席之地
　　深夜4点，燕京第二人民医院门口，到处都是人.密密麻麻的，门口足足停了六七两顶级豪车，这些人都是来等最新消息的
　　大约在4点30分的时候，.医院里有了动静实。
　　二名戴着眼睛正满脸疲惫，身穿白
　　大褂的医生从里面走了出
　　所有人认出来了.这是宋成功的主治医生。
　　“不好意思各位.你们可以回去了，宋先生经过我们全体医疗小组历时5小时的抢救。终究还是没有活下来，希望各位不要堵在医院门口，影响其他病人就医和医务人员上下班。
　　对方说完就离开了，留下了一群在门口呆住的记者，还有等消息的一群大佬。
　　“啧啧，死释，真的死了，抢救无效?.宋家这次跑壁惨淡收藏!”
　　“生逼克拉斯，林
　　峰也太妖了吧? 这已经是江华之 后第一个豪门了，短短1个多月。还是人么?”
　　“走吧，带蹲着玉啥?我看宋成功都不会直人来给他收拾。要不然他老婆之前也不会把他做的那些事情全都供出来不是么?
　　远处。一块空地上，气氛很压抑，朱文兵，乾海、杨启华都站在车外，地上满满的都是烟屁股”。
　　“杨老你怎觉看?.你和林峰可是走的最近的。”' .
　　朱文兵抬起头问了一句，眼神不断的观察着杨启东的面
　　部变化。
　　“能怎么办?你们有办法阻止他的崛起么?之前就毫无办法，如今他吞并了宋家大部分的财产，呵呵以后怕是要和你们平起平坐了。”
　　乾海面色一变，想要开口怼几句杨启华，但是被朱文兵拦了下来。
　　“出来混迟早要还的。一个年轻认这么高调，早晚栽跟头.杨老，我可提醒你，丕要阴沟里翻船，晚节不很要”

第125章 杀鸡儆猴！敲山震虎（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1老姜就兴冲冲的从门口跑了进来
　　正在和降雪吃早饭的林峰。有点连晃
　　“怎么回事啊?_”
　　“老板，网上出现了不少流言蜚语啊，说宋家的灭亡都是你一 . 手策划的，还说您图谋甚大，接下来可能会对朱文博和乾海下手，惧前好几条都被人推上热搜榜了。
　　“怎么回事?_林略。他们不.会要针对你吧，虽然平时他们都和宋成功不和，但如今，我爸和宋成功相继出
　　事，可能他们对你有点忌惮了。”
　　林峰拿起一碗豆浆一饮而尽， 表情淡定的很，丝毫没有任何的慌张。
　　“紧张仕等更玩这些东西，他们可不是我的对手啊。”
　　“老杨我二会绘 你三个地址
　　这里面有两个地址是非法开设地下赌场的，每天交易流水高达1000多万， 还有两个是存放_违宗药物的。”
　　“老板你想手嘛?”
　　“他们不是要绘我造点渔轮
　　这套路玩起来，我是他
　　们的祖.宗，看来还是不够老实，我们就给他来个杀鸡~敬猴。”
　　老姜心里也很意外，他发现
　　林峰还有一条自己的情报线。比起他的情报要精准很多，当然林峰不说他自然也不会多去-问
　　“这三个地方，赌场是朱文兵的，还有两个卖违楚品的仓库是朱文兵和乾海合作的，每_人一半股份。”
　　巡每周三都会在那里和境外的非法组织进行交易..今天正好是周三，晚上%0克你打电话给执法队就行，他们跑3不掉。”
　　林峰侃侃而谈，似乎将一切都看透了，江雪在身边也是看的有点懵逼，他突然觉得，林峰可能真的会算命。
　　“哼，现在这小子势头正盛.
　　那我们就避其锋芒.给他制造点麻烦，乡呵呵，也让他忙一点，这以为燕京这么好混的?”
　　“不错，不敲打一下，真以为自己天下无敌了，那天的婚礼现场可是一-点面子都没给我们。
　　.心杨启华这老东西，怕成那样，秦罢饮态度有挺暖昧的，不过也无所谓，我们两个联手，不用怕任
　　何人。”
　　一间豪华的洗脚店包间内。朱文兵乾海躺在床上，表情惬意
　　此时已经晚上9点59分，正当两人享受之际，突然朱文兵的手机响起了起来。他缓缓的睁开眼而看了一眼，是自己的手下王龙打来的
　　“妈的，二天天的，这么晚了，有什么事不能明无说。 ”
　　“呵呵，老朱啊.阿龙这个时间给你电话，或许是有急事接吧强。
　　乾海笑着说道。
　　“喂，嗯什么事说。”
　　“什么
　　?”
　　猛的朱文兵从沙发上坐起，将身边的乾海和捏脚的技师吓了-跳。
　　乾海皱眉，他对两名技师使， 了个眼色让他们暂时离开，_自己也坐起了身。
　　“好的，我知道了，人都被带走了?妈的，真是该死。有没有人知道你?.好好好?.千万不要给我露出马脚!”
　　“呼2!. !该死一定是林峰，一定是！"012多-
　　“老朱怎么了?”
　　乾海知道出事了，有点紧张的问道。
　　东安区那里我的一个场子被冲了，这么隐蔽怎么可能会被人知道?阿龙说扛听下来是附近居民举报/他妈的，附近就是燕京殡仪馆，还有凤凰山公墓.有鬼的居民!”
　　“是。。林峰?_”
　　“不是他还有谁?”么適滴滴滴! ”
　　正说着，鲍海放在身边的手机也疯狂的叫了起来u他低头一看，顿时眉头一跳，这个时间段，竟然是自己的助手打开了.一股极度不详的预感出现在心头。
　　“喂?说?_“
　　“妈的，你再说一遍?”
　　乾海的脾管比朱文兵爆多了
　　此时他赤脚]直接站了起来。把边上朱文兵都吓了一跳。
　　“全部发现了?_人都被带走.了?老李，会不会查到我们头上?好，你快去扛听，有消息告诉我
　　“砰! m多。
　　挂完电话，手机就被捧在了地上，乾海双眼血红，双手都在颤抖，也不知道是气的还是被吓得。
　　“怎么了?出什么事了?”
　　有我们合作的那西个放违禁
　　药物的仓库胸本被人举报，给连根拔起了，货全没了!”
　　“什么?怎么会这样?”
　　“响啊。你猜怎么的?说是特么的两个附饰树子的农民发现了举报的，那地方都际环外 了。有个屈的农民，活见鬼了。”
　　“林峰，一定是林峰。”
　　朱文兵的眉头皱起，他所能想到的，只有林峰。”
　　“妈的，他怎么仕么都知道2但是只是有人匿名举报，并没有把我们扯进丢啊。”
　　“这是在反击，白天晚上那些
　　媒体带节奏，他一定知道是我们2个做的，这是在敲山震虎啊，杀鸡儆猴，这把戏玩的真够绝
　　该账，这家伙哪里蹦出来的?他知道的是不是太多了?那现在我们怎么办?”书收
　　“怎么办?这是哑巴亏啊，.你现在去找林峰麻烦。不是告诉全世界，这都是我们的地下产业么?找几个人去顶罪.花点钱，暂时先抹过去吧!“ .
　　“那网上关于林峰的那些新闻呢2”
　　“撤了吧，已经没有意义了
　　林峰太让人琢磨不透
　　，继续下去，吃亏的很有可能还是我们。
　　在这一刻，或许朱文兵和乾海都没有发现，他们对林峰已经产生了景那种发自灵魂深处的忌惮_0安本本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法间读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第126章 都给我老实眯着（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　两人此时哪里还有半点心思在这里泡脚”了?匆匆的收拾了下，就离开了洗脚店.接下来他们派人开始打听这件事。
　　事实上也不需要打听，被查封的赌场二天流水1000多万，这已经严重到一定地步了.相关的涉案人员抓了足足20多个，但是一调查问题就来了。
　　这二十多人彼此竟然不认识r 顺藤摸瓜的一查查下去，这下把拉法队的人也吓了一跳，这赌场管理员每隔-一段时间
　　就换。换来的人彼此都不认识。
　　页背后真正的黑手他们也不知道是谁，反正来三天，看下场子，会有人指定给他们寄5000“零零七”块钱!“
　　另一边，查到的那两个仓库
　　就更加诡异了，足足3000 多万的货，这些东西先不说流到社会长余造成多大伤害，光金额，如果找到背后的老板。足足可以给他枪毙士次都丕够。
　　两件事瞬间就引起了巨大的.轰动，关于林峰的那些流言都不用朱文兵两人去撒了一下就被淹没在了浩
　　瀚的互联网中。
　　而这件两件事的严重程度很显然已经超出尔想象.因为性质实在是直点太恶劣了盆的
　　[最新消息:今天晚上在燕京两处地方，发现了一个赌资巨大的地下赌场，同时还有两个存放太量违禁药品的仓库，价值高达几千万，_且前幕后负责人还在进一-步调查中，执法队已经表示，已经会将罪犯严惩]
　　各大新闻网站，都被这条最新的实时头条给霸占了。热度不断攀升，甚至在全国引起了巨大的轰动。
　　东林拍卖行，
　　当秦芸看到这消息的时候，心头一惊。
　　“我记得这两处地方的幕后大老板应该是朱度兵和乾海啊,呵呵，这两个老家伙搬起石头砸自己脚]，林峰这反击真是犀利,果然丛来不会让人失望。”
　　笑了一下，她放下手机。竟然拿起手机，发了一条微信给林峰。
　　“他们两个会找人顶嘴。”
　　谁知道发出去不到一分钟，就收到了回信，但是很简单，没几个字。
　　“敲山震虎!”
　　秦芸微微一笑。
　　(os“还真是够嚣张的，不过还真是和别的男人有点不同。”
　　另一边，鸿运楼的杨启东此时是真被吓到了，早上看到网上有人带林峰节秦的时候，他还觉得，或许这一次林峰会有点麻烦
　　结果，12小时都没有撑过
　　就被连续两条的重磅消息给掩盖过去了，然而。更最让她感到惊惧的是，这特么的两个地方都和朱文兵和乾海有关。
　　好互是一个层次的。多少都有情报掌握在手上，然而就这么随随便便就捅出去了e
　　他类然意识到了.林峰这么做，不单单是“反森朱文兵两人这也是在警告自己，为果不听话，一定会挨打。
　　“老板，这样真的不会出问题?是不是太狠了?”
　　“放心吧，他们不会有事，这些东西，都和他们本身完全隔离的，这点措施都不做，那朱文兵他们，真是白活了e”.
　　“这么做，只是要警告他们，别想着给我找麻烦要不然的话，麻烦会不断找到他们的。”
　　第二天早上8点，林峰刚起.来，就看到新闻上说，
　　有人去自首了，并且对所有的事情都供认不违，吃瓜群幼心里很郁闷。好不容易有点好戏看，家果第二天就完结了。
　　“我看接下来他们还敢不敢这么玩，再有下次，我就让燕京的四大门阀全部消失e”
　　“老板，我看行，这帮老封建，就是社会毒瘤啊.让他们消失就挺好的，要不然整天自以为是，挺麻烦的02”/
　　“小李，不能操之过急，老板一来燕京就把江华和宋成功给解决了。这样下去会成为眼史钉的，我觉得还是在缓缓。”老姜是道慎派
　　。
　　“我也觉得老姜说的不错。林峰，我有时候还真的挺担心你的。”
　　江雪有点担心。
　　“老姜说的确实不错，不过不是因为我忌惮他们。算算时间.
　　燕京的慈善拍卖行就要开始了_. 所有事，都等这件事结束再说吧飞
　　“老板，这次江华和宋成功出事，这拍卖会的影响力应该会.小不少吧?”
　　. 我看绝对要小不少，毕竟少了两家人主持啊。”
　　林峰篮笑。
　　“这可不一定，这是面向全世界的，各国的顶级人物都会来L 这次少了他们两家.不是还多了我么?难道我现在还丕够格参加么?”
　　林峰的表情自信无比。事实.上他说的也没错，而林峰却想通过这一次的拍卖行，名见识一下国内的顶尖人物。
　　3.1_据她所知，虽然之.前四太门阀是燕京顶级人物。全国很少直人可以和他们相提并论，但是他现在知道，存在于全世界的，还是有些大人物可以和他们旗鼓相当的。
　　“我觉得老板说的不错，难
　　道他现在还没能格么?你看看朱文兵和乾海，被老板下了一下，全都眯着了，还有杨启华那个老家伙，整天表面一套，心里一套的，找机会想要阴老板一把。要我看，全都不是什么好东西。”
　　“放心吧，这些留着慢漫收拾，燕京早晚是我的天下，什么四大自阀，以后提起燕京，所有.人第一个想到的绝对是我。”本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com或者欲度搜素&quo
　　t;爱看书吧"进入苜页

第127章 风云聚燕京（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　三天后，燕京国际机场，门口围造了来自华夏各个城市的记者，不为别的，因为一周后.燕京的慈善拍卖行就要在这里召开
　　虽然江华和宋成功出事了。但这并不影响大会的召开。
　　与此同时，无数被邀请的大佬，小人物，过来送钱的。过来观摩，壮声势的，在最近都已经陆续敢来燕京。
　　老板。你不是说，这大会就是敛财的么怎么你还这么有兴趣?”
　　鼎峰大厦，董事长办公室内，林峰拿着一个紫砂壶，正在把
　　“以前是，但是今年我在了，这个慈善会，从今以后就会变成真正的慈善会。”
　　“老板，还是您有爱心。”
　　“爱心?小李，你这都看不透?我可没心思去追求什么爱心这种东西。”02么我只是想要名而已， 钱的话总能赚上之前的四大门阀和一群所谓的上层欠建全是土鳖。眼睛里只有钱，钱要了这么多有用么?
　　“不错，我爸和宋成功死了， 什么都没有带走。”
　　江雪在边上补充了一句。
　　“对了老板，1周前，您让我收集的，关于这次慈善拍卖会的参加名单,"我发现了一件有意思的事e”
　　“哦?什么事?”
　　林峰放下紫砂壶.开口问道
　　“外
　　沟煎来燕京参加名单，似乎比之前多卫很多.有几个地位和四大门阀一个层次的太佬。本来都不来的，但是这一次都来了。”
　　“我打听了下，似乎是因为对您特别感兴趣，所以才决定参
　　加的!”
　　林峰接过生皮纸袋，将里面
　　叠厚厚的资料拿了出来。
　　将开始的几十张全部拿了放在了桌子上，最后手中只留下了10来张A4纸，这些都是有足够分量的人物，至少且前来说，林峰是需要关注一下的。的
　　叫港岛黄龙地产.董事长马良，全球富豪榜第8名。港岛最大的地产商，资产千亿。_亚洲富豪榜第二名。”
　　“杭城天福科技.董事长张胜，全球富豪排行第12名，亚洲最大的电商公司，同时也是
　　华夏最早的支付软件天付宝开发公司和推广公司!”
　　“深市天为集团.董事长，唐诚奋今年35岁，这是一个比较传奇的人，集团没上市，所以没办法估算他的市值.但是有人说，其个人资产超过了3000亿华夏币，确实有点让人惊艳!
　　“他和我有点像啊，竟然没有将集团上市，是个聪明人。”
　　“老板，我听说y最近他的日子不太好国啊，其公司研发的关于手机方面的最新技术，遭遇. 了欧美巨头的联合打压，生意在海外市场可是受到了
　　很大的冲击
　　林峰继续向后翻去，之后出现了一个外国人的名字。
　　M国辛德森集团。董事长:乔治，全球富豪榜第4名，曾令蝉联过富豪榜前三甲长达5年，也是最近两年被超越了。
　　“R国田林株式会社，社长渡边淳，全球富豪榜第25位。此也有极大的仇华心态，对华夏人非常的不友好。”
　　林峰笑了一下。Bp
　　“真是蛇鬼牛神都来了.这
　　次似乎有点意思啊。”
　　此时，老姜
　　突然丛抽屉里拿出一张纸，丢在了桌子上。”
　　“老板，这东西.你得看看，自成上次您提供了黑市网的网站后台和管理员密码.我每天都会去看看。”、
　　. 昨天晚上，发现了他们的
　　则内部公告，因为宋成功的事情，黑市网内部认为是您在搞鬼
　　让他们信誉受损了。c“
　　“后呢?”
　　“然后，他们对您发出了内部清除令，也就是说，由他们网站直接指定人来解决你，为了造成震撼，暗杀您的时
　　间是一星期后的慈善大会开幕式上。”
　　“什么?_‘
　　林峰还没反应过来，江雪就跳了起来
　　“老板娘，别紧张，既然我们都掌握了情报，怕什么?再说这里可是华夏燕京，那些杀手来.这里，本身就是冒很太风险了。到时候我在老板边上.绝对不会有问题。”
　　“那的物很危险。黑市在国外很出名，他们们的凰站背后究竟是谁在操控没人知道，孩册的杀手数超过了1W人，而且成功率非常的高。”
　　林峰握530
　　住了江雪的手_.用力的捏了一下，示意她不要惊慌。
　　“宋成功20亿悬赏都没要.我的命必内部清除令又怎么样?除非他派来的是超人。或者是外星人，要不然的话，我不会有危险。”
　　林峰站起身。
　　. “老姜，去备车.去一趟秦芸那近,我看他挺想傍我大腿的，那我也得让她帮我做点事不是么?_ “
　　“去找芸姐?”
　　江雪不解的问道。
　　“去找她了解下黑市的具体情况，顺便让她提供z
　　点资料给我看看，人人都觉得，燕京四大门阀最厉害，但我不这么认为。
　　“我认为，东林拍卖行才是最厉害的，最为拍卖行的大当家，秦芸确实不简单。”
　　与此同时，在晚上8点开始，燕京国际机场人满为患，连续三个沙时，就像是明星走红毯一般，不断有大佬从VIP通道内走出，他们都是来参加慈善拍卖会的。
　　这一刻风云聚会燕京，全世界的焦点都指向了这里，同时,隐藏在暗处的暗流也开始通动起本章节由爱看书吧更新如您在其他网站
　　看到这个水印请移步鄂看书吧进行阅读否则将无法阅读年书最新漳节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进人首页

第128章 秦姑娘似乎有点担心我（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“不去，省的妨碍你们谈事
　　奇哟2还吃醋了?走吧。一起去。“
　　江雪突然笑了起来，他眨眨眼，俏皮的说道:_ “看你还挺紧张的，看来挺在乎我的感受的。你去吧，我在家等你吃宵夜。”
　　林峰微笑，不在坚持，自从和自己结婚以活资江雪似乎已经意识到自己未来所扮演的角色。
　　虽然少了以前的锋芒，但是看起来更像是一个女人了。
　　汽车缓缓启动。在这一刻。四周的花丛，小树林和一些肉眼无法看到的角落里，闪光灯疯狂的闪烁了起来。
　　可想而知，林峰如今的关注度究竟有多高，每一个举动都引人关注。;
　　“这么晚出去?_王啥去啊?
　　“我看是有大事.机场那边都发生大堵车了空我看这么多大佬来了燕京，林峰也要提前布局.了。
　　呵!我同事发短信给我了。说看到林峰的座驾朝着潘家园去了上!“
　　那些记者闻言，领时不在废话
　　。一分钟就全消失在了四合院门西面全都本着潘家园而去了。
　　这就是太佬，一举一动都引.人关注。
　　晚上10点，林峰带着李全和老姜来到了潘家园.运处的鸿运楼3楼，杨启华站窗边看着林峰的车在东林拍卖行门口停了下来。
　　“这么晚了，来找秦芸?他们之间有什么交易?”
　　.眉头皱起，陷入思考，如今燕京被林峰这么一顿折腾，很多大佬都如履薄冰。
　　汽车在东林门口停了下来，立刻有几个看门的保镖走
　　了上来
　　当看到林峰丛车后座下来的时候，这些手下竟然太吃一惊。顿时变得恭敬无比。
　　“原来是林先生来了，大掌柜在公楼书房办公，请随我来”
　　“嗯?_你们知道我要来?”
　　“不是的，掌柜的说了。只要是林先生来了，这里可以随进随出。”
　　林峰笑了下，没说什么，便跟着手下进入了拍卖行。
　　二楼书房内，秦芸正在看资料，突然敲门声响起2
　　然谁? ”
　　“掌柜的，林先生来了。”
　　“林峰，你怎么来了?”
　　秦芸有点意外，言语之电竟然还有一丝喜悦2
　　“来看看你啊。”
　　秦芸愣了下，随后笑道:_“你就不怕那些记者八卦你?_你可才结婚没名久啊。”
　　“怕什么，人不风流枉少年
　　再说我来这里，小雪也知道。再说了，那些记者敢从卦我么?
　　“林峰，你现在可是生了。我记得你来燕京才1个且啊，想想确实做了很名太事.
　　不过，我觉得你还是要做调点。“
　　秦芸的脸色突然变得有点凝重。
　　“你看看这份资料吧，我刚搜集到的，国外的黑市已经开始对你发起了内部清除令，他们的暗杀无处不在。”
　　《奇张A4纸，被秦芸放在了桌子上。
　　“呵呵，我今天就是为这事而来的。”
　　林峰淡然的说道.就像是在说一件极其普通的事n
　　秦共眼中闪过--丝震惊。
　　“你连这个都知道?”
　　“
　　不就十来个杀手么?这么紧张?”
　　秦芸突然从椅子上站了起来，走到林峰面前，将脸凑到了林峰面前。
　　香气扑鼻，近距观看，这张险更加精致了韭要形容的话那就是魅惑终身。
　　“你既然能查到.你就应该知道，黑市不简单啊，我觉得你有必要加强防范，这些人无孔不分
　　秦罢的脸上突然有点紧张了起来。
　　四且相对，气氛变得有点暖昧起来，突然秦芸像是意识到了什么，快速的退回到办公桌后面的椅子。
　　拨弄了一下头发.脸上出现了一丝红晕。
　　发“你的情绪似乎丕太稳定啊，亲姑娘你似乎有点担心啊?
　　林峰似笑韭笑的说道。
　　“之“林峰，你也喜欢且作多情啊?我们是朋友，我只是养心-一下朋友，不要随意去揣摩别也的真实意图。”
　　“哈哈，“算蛋，不用纠结这个，我心里明白就行u我来找你， 只是想了解一下关于这个黑市组织的大体构架!运作模式而己
　　秦芸突然睁着太眼睛，看着林峰，眼
　　中满是好奇。.
　　“这件事，你怎么会想到来问我的2%”
　　“你们东林以前不是王这个的么?”
　　秦芸笑道:_“时伐丕同了。自从我父亲接管东林以来，那些东西已经不碰了，毕竟在华夏不符各这里的规则午。”
　　“适者生存多这是恒古丕变的，识时务者为俊杰秦掌柜。身为当年全球第二太杀手组织安盟的掌控者，我可不信，你们会将这一块的东西砍的如此王(得得好)净。
　　秦芸呆住了，他直愣愣的看着林峰，
　　这是他人生第-次感到了一丝恐惧， 也是第一次面对一个男人失态了。”
　　突然，秦芸身体一颤，因为此时林峰竟然伸手搂住了她的肩膀。
　　“秦掌柜，我们是朋友，不要这么紧张，我可以给你承诺，未来只要我林峰越来越好。东林永远是那个东林，在潘家园永远可以压鸿运楼”头。”
　　十分钟后，东林拍卖行门口
　　出现了两个人影，正是林峰和秦芸，四周的草丛里.不断的有人头探出，时不时的拿出照相机咔咔的一顿猛拍2
　　丛远处看，虽然听不清两人在说什么，但是看起来似乎举止很亲密，这不免让人浮想联評。本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百德搜索"爱看书吧"进入苜页

第129章 林峰荣登八卦头条（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml怕回去跪搓衣板?”
　　“你都不怕名誉受损，我怕什么?这都不是事，再说小雪也.没这么不明事理。”
　　“呵呵，林峰，你很聪明。但是不是有点高估了女人的气度?”
　　林峰笑了下，竟然顺势抱了
　　5下秦芸，后者目瞪口呆。
　　“俄西2嘛?”
　　“怕什么?_这年头有点名气的人，谁还没点八卦的?正好。借秦掌柜炒作一下自己。”
　　秦芸无语的看着林峰，说实话要是换成别的男人。此时可能已经被秦芸毒扛- 一顿丢大街上了
　　”断明天CU的新闻我都给他们想好了，農惊更上鼎峰集团董事长林峰夜会东林拍卖行大掌柜秦芸，两人独处2小时。举止亲密，刚才我抱你那-下绝对会被做成封面。”
　　“你这么无赖的我还是第一次圆，.不过算了，记住你今天跟我说的话就行，东林永远都是以前的东林。多、
　　林峰笑了起来，什么都没说，钻进自己的车直接离开了这
　　里
　　.四周，一群记者简直傻眼。
　　这还是传说中，傲娇的秦920芜么2还是那个对男人无比高冷的秦芸么然更出
　　她可是众多燕京豪门年轻人心中的绝对女神，但是今天，竟然被林峰抱了一下。
　　和江雪结婚就已经伤了很多人心么现在竟然还和秦芸搞暖昧
　　实在是过分啊。
　　.“牛逼，男人果然还是要有地位有钱啊，林峰真是会玩。”
　　“但是人家确实有本事啊，你也不看看，和他
　　作对的人，小到以前的李盛，大到如今的江。宋两家?解决如何?_”
　　商备位，散了吧。八卦都拍完了，还呆着发发稿子吧?别被C[那帮垃圾小编给占了先机啊_
　　鸿运楼，刚得到消息的杨启东此时也是一脸懵逞”林峰该不会是想着色透秦芸吧2然后把东林占为己有?”
　　他也不知道，自己为啥会有如此荒唐的想法。
　　第二天一早，林峰刚起床，就听到了外面的脚步声，与此同时，江雪也从院子走进了客厅。
　　林
　　峰淡定的拿着z碗迷，吃着小菜，看着面前的江雪，老姜，还有李全，他笑道:“干啥呢?这么激动?”
　　老姜有点尴尬。偷偷看了一下老板娘，随后一本正经的说道:_ “老板，我去找这些传媒公司的负责人，有点过分了啊，明明是去找秦掌柜谈事情的，怎么弄半天给你们两整威晚上私会了。
　　“就是么，我明明看到老板，只是拍了拍秦当家的手臂，这头版上的照片，咋给整的两人抱一起了呢。”
　　李全看着抱着，似乎很气愤
　　但是他和老姜的眼睛，都时不时的看间了江雪，毕竟是正牌老板娘，他们怕老板跪搓衣板、
　　“没想到啊，你和芸姐见次面都上八卦头条了。”
　　江雪竟然没有生气，而且看着报纸还笑了起来，所有人都看出来n这绝对不是装的。
　　“就是给我拍的有点难看了_这些记者不专业啊可”
　　“老姜，小李，你们以为我要吃醋2芸姐愿意单独和林峰见面，就说明林峰优秀.燕京没有任何一个男人有这个待遇，而且
　　林峰是要
　　借这个事。释放一点信号。”
　　林峰笑而不语，听着江雪说
　　说实话，江雪确实聪明，真的还猜出了事情的十之(acai)八力。
　　“嗯?意图?”
　　李全是武将，虽然脑子不笨
　　太时间也没反应过来。
　　但老姜听出了点端倪。
　　“老板，你这么做是要对外界释放一个信号?你和东林是站在一起的?.”
　　“不，只是要让外界知道。我和东林关系极好，可能不是盟友，
　　但一定是朋友，东林真正老.谋深算的是疗养院那位秦海啊。
　　“可是，秦叔叔去了疗养院已经3年了，东林的事他都丕管啊。”
　　江雪疑惑的问道。
　　“望,但是， 秦芸如果遇到自己向不明白的事情，就会去请教他._说到底，背质还是靠他撑着，东林之所以有如今的地位，依然.还是秦芸的父亲在撑着啊。”
　　众人恍然大悟。
　　“既然要和东林合作，那就造点势，再说了，太人物，没点八卦怎么立足?”
　　发天云山疗养院。2
　　“啧啧啧，老爸.我看老姐是动了凡心啊!.”
　　“这是好事啊。”
　　“好事?_爸，我说老姐也的.确有点牛逼，要么一个看不上。碰到个着业的，还是个有妇之夫
　　他要不要这么极端2”
　　“呵呵，小军，你姐不在，你就口嗨?_小心被他听到，你就倒霉了。”
　　“我又没说错?再说了.这里就我们两个，爸，你不会出卖我吧?.”
　　“不会，你是
　　我儿子，父子同心，我怎么会去告诉她?”
　　“哎!还是爸对我好啊。。
　　秦军苦着脸，拍着马屁.突
　　个声音从他耳边响起。
　　我看过年前你都不要回去了。”
　　脖子一哆嗦，扭头一看，竟然是秦芸似笑韭笑的看着自己。
　　_ “这个。。姐，我。。那个
　　我没别的意思啊.不是。。
　　秦芸没理会语无伦次的秦军
　　而是看直了自己父亲。
　　“爸，您觉得林峰可靠么?还有他为什么什么都知道?竟然东林的暗盟都知道?他到底是什么人?”
　　““呵呵，什么人我不知道。但肯定不是普通人，少芸，听爸一句，争取下?看看能不能去做个妾!”本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法间读中书最新章节网址m.aikanshu j8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第130章 红颜祸水（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　秦芸脸色微红。
　　“爸，你正经点!”
　　“哈哈，我女儿竟然也会脸红了希好事，这是好事!”
　　秦海的心情似乎很好，突然他脸色变得严肃起来
　　“小芸啊，不要怀疑自己的直觉，你的判断力没问题，你觉得这样做是对的，那就去做，至于种峰一么，前途无量啊！"
　　秦芸眼中舞出惊色。自己父亲意然对林峰的评估这么高，她
　　.在心中更加坚定了自己的一想法
　　“我知道怎么做了!爸，我先走了。“
　　“等等，把小军给我带回去，20出头了，确实要好好锻炼下系带
　　“哼，算便宜你了，还不给我滚。”
　　秦芸怒斥一声。
　　“哈哈，好好，这就滚。这就裂的爸，谢谢了啊?山”
　　得到特赦2秦军心里美滋滋啊，这地方，待一天都是要他的金。
　　林峰的秦芸之间的八卦新闻造成了极太的轰动。毕竟这两人不是
　　什么明星之类的，他们的身份要显赫的太多了。
　　人也往往对大人物的私生活非常感兴趣，更何况林峰才结婚没多么，就弄出这么大的绯度，这在网上已经成为主流话题。只要讨论这件事的，点击量全部超.过了百万，成为了时下最热门的八卦新闻。
　　燕京，福蒂斯太酒。总统套房
　　“秦芸，黎林的秦芸竟然传出了绯闻? 3年前来参加拍卖会，见过一次，当时觉得，这女人真是完美，只是有点高冷，怎么三年不见。性子就变了?”
　　一个年轻人，嘴巴上叼着一根烟。看着最新的燕京日报。有些不解，但他的眼神深处，却有二丝嫉娘。
　　“小宇,”这有什么奇怪的?这年头有点名的人，谁没点八卦2秦芸在怎么样，她不还是个女人公?倒是这个林峰.近半年来突然冒头，宋家和江家的覆灭.好像和他有点都有关系。”华之盆，我记得这个林峰。是广城人，往前他好像是个当地的富二代。家里”出导变故。父母都死节，结果他突然就像开了挂一样颯起了盟士说
　　“传闻么，真假难辦。。但也.
　　不会空穴来风，这个人应该不简单。”loe- “哼,凭什么?他何德何能啊，不海取了江雪，还和秦芸弄的这么暖昧C0这两个可都是燕京拍的上号的美女啊么”
　　房间里的这对父子，正是华夏地产巨头，深市山水集团董事长陈山水，年轻人便是他儿子赵环宇。的水集团，知名地产公司，他们的生意不光局限玉华夏。整个亚洲地区，都有山水集团的楼盘，和综合商业体。术u
　　五陈环宇作为陈山水的儿子，自然也是国内非常直名的富二代。
　　这
　　是一个绯闻不断的富二代。但能力也有点，从国外学成归来，拿了自己父亲10亿.出去创业奇搞了一个娱乐公司，弄了个直播公司。”短短3年。身家也有了四五十亿。
　　平时行事一向很乖张，言论肆无忌憚的，看到谁.都要喷一把，但是这样的人，过厌他的人很多，但是喜欢他的粉丝也多啊
　　当年在燕東密秦芸就让他惊为天人，但是自己那绘刚回国。手上也没什么拿得出的成绩。今年他来燕京，有一大部分原因，就是要找秦芸的。
　　只是说到底
　　，陈环宇还是有点天真，区区四五土亿身家的资产，在秦芸眼里依然是个弟弟选手，这和林峰完全没关系。
　　只是有时候更事情就是这么的奇怪，一个男人太出色，就容易树敌。
　　“小宇，燕京水很深。我的山水集团。遍布全亚洲，就算是欧美地区，我现在也已经在布局,但是就是燕京进不来啊。，
　　0●.求单花:。
　　“这是为什么?”
　　陈环宇开口问道w
　　“燕京这里的人自认为高人二等，抵制我
　　们外面的人进来抢市场，所以长久以来z直这样。
　　“那林峰为什么可以?”
　　“所以我才说他不简单。小宝，低调点，千万别惹事.不要为了个女人去惹事，这里是燕京
　　陈称转員头一皱，倒是第一次听到父亲这么要肃和自己说话，在他眼里，自己父亲无所不能，什么麻烦都能解决。
　　“行，我知道分寸，我准备组织一个聚会，燕京来了很多人，也要交流下感情么，我想以我的面子可以请到不少人。”
　　陈山水笑了
　　下。
　　“不错，可以乘这个机会结识一些和你一样的年轻人。这对你以后的发展可是很有好处的，毕意这种场合，大家都是同层次的“吸
　　陈环宇实际生没怎么把他爸的话放在心上，他打算举办一个小型的私人聚会，到时候把秦芸请来，在把林峰也请来。
　　看看林峰究竟是什么角色。要是浪得虚名，他打算当场羞辱一下林峰，让他丢丢人。任他外面把林峰炒的天花乱坠的，但是在他眼里，林峰不过是和自己一个年龄段的年轻人。
　　和
　　自己一个年龄段的，能有自己比他出色的?这种固有思想漕逼了他的心，而这z次他却不知道，因为这个决定.将让他在燕京的行程，变得不那么美丽。
　　很多时候，红颜祸水这话说.的一点没错，“2涂秦芫，让他念念不忘3年，一来就看到这个高冷女人和别的男人搞组闻，而且还是一个有妇之去，那绝对是叔叔能忍，婶婶不能忍的事乃。_本章节由爱看书吧更新如您在其他网站着到这个水印请移步爱看书吧进行闽读否则源
　　间读中书最新章节网址m.aika
　　nsbu8.com或者台稿搜素”爱看书吧进父首页

第131章 声势浩大的聚会邀请（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml陈环宇的围脖社交账号. 粉丝5000多万，绝对的妥妥的大咖。加上家世显赫，自己又能赚钱。绝对是国内算是出色的年轻人了。
　　很多人都说更不就是有个有钱的爹么?但是投胎也是门技术活，你自己没投到好的，那有什么好酸的?
　　所以对于陈环宇来说，他从来没有体验过酸别人是什么感觉
　　陈少爷很生气，后果很严重
　　这几天，拍卖会还没有开始
　　所以各方提前来的太佬。都安挂了私人行程，这么多人都是-个圈子里的有些人关系自然会好一些，.所以也会互“零土零”相走动一下。
　　当天晚上8点要围脖上，突然刷出来一条一分钟前发表的博文，而上面显示，发表的用户竟然是国民老公陈环宝。
　　几乎是博文出现的下一秒。下面的点赞己经快速的上升，而评这哩面，各种花痴和脑残粉已出现。达空冠克益率了- 56五店出迹他也觉得有点脑上刻还是能堪大用残， 但最关键取《知道他陈环宇， 只是
　　能让别人:玉热搜聚集体， 依然是流量之后天晚上8点，、酒店VIP豪华:小型交流会，邀享会厅开启一个这个年龄段的成请的临会是和用参考如下! ]被邀猜的名单.而东林拍卖行[别排在了第一个的大掌柜秦芸煎字也在里面。但， 当然林峰的名一个。有讲究，主人越.:排在最前面，但的，一般都会在是主 人越不重初峰被无视了。这说。更像是一种个邀请对于他来么做.当然也是粉，顷刻间就将'特搜e3啊。不亏是陈大这么远张。竟然少啊， 行事还是请的最后一个
　　名把林峰放在了遍想邀请他么。”年前就有人爆出来燕京的时候，， 第一次跟他往毛很痴迷，如今这就对 东林的秦芸了打压林峰啊。:间的关系目前来毕意 他租秦芸之《更法在林峰算什么??有钱.要是可以人家陈少帅气》那个什么秦芸是嫁给 他就好了，位的2”然我们不可能得但是得到宠信的到陈少 的宝信，2该死，二点逼数女人不珍惜硝的
　　Bsu:林峰的。反正我y得他连给陈少提还抢女人呢。简鞋的资格都没，L。”堪入目，这高调了整企互联网。绝对不是盖
　　《气势汹汹。林峰没了。看，还是您有号这林峰脸往哪里秦芸-定会给您搁。 而且我觉惩l支持者，一看就加出色了。”安一个小黄毛低分谄媚。气很显然他也赞自我感觉十分良同对 方说的话，我把桌上的邀请人，记住了秦芸函送给名单 上的他手上，至于林那份一定要送至都无所遇，反正峰的么送不送至0P。”_少爷.这件事我包在我身上。”二定 帮您办妥，’气看到网上大好，之前的郁的营脸，他心情至2 3%x燕京新贵出来的土鳖，秦一你，早晚和江雪芸怎么可能看上的极品他
　　不配拥也会分开， 这村已经极度彭胀,己父亲的告诫。成就就开始飘的这是 典型的有点違-点时间。、柿峰。也不至于去稍微遇查些重C。_有病吧?”知的少年，丕知要去参加这个宴着刚本送来的邀1间秦芸。2”我去玉啥，就这我去参加宴会?，段位的选手，這《我这么混吃等死还国民老公盖得我比他强。”的生活。 我都还间?你都看法么?”:姐。我是觉得，”的笑iip河以了啊，会揣2看来疗养院那姐，万别这样’还不行么?”之饶。不敢再瞎比“更出"这张邀请函
　　给我机拍张照，用我扔了， 记得用手去在网上发一下记得把垃圾桶拍是你狠，真是牛空。3吧更新到这个水印进行阅读5最新章节lu8.com;吧"进入首页

第132章 林峰出手！男女混合打脸(求订阅)
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　另一边，知道这个消息的陈山水在虫午的时候，就从外面赶了回来，他很慌，但是当他看到自己儿子还在酒店房闻的时候，终于松了气。
　　“环宇，我就怕你一个没忍住，出去找人家麻烦。你记住了，那些人不是你能惹的，而且你这一次我来燕京，有很重要的事情，你千万别坏事，知道么?”必爸，都欺负到我头上来了，我还能不反击?.我丛来没受过这样的气。”1零。
　　“团嘴，我
　　还是不是你爸?我答应你，最多还有半年，我一定让你扬眉吐气，让任何人都不敢小看你，但是你必须听话!”
　　“爸，你的意思是?”
　　开 正在和这里的大 人治谈，但是要沉住气父便光
　　陈环宇心中有一万个不爽，但是暂时还是忍住了心中的丕爽，他也知道，老头子一直想把产业做到燕京来，但是这02么多年一直没有成功。
　　上年19点，林峰从家中出.发，前往鼎丰欠厦。刚到公司门日，就被一群记者给围了起来。
　　“林先生，请问可以接受一下我们的采访么?有几个问题我们想迫问一下林先生。”
　　林峰止住脚步，看了下手表
　　“行吧。只有20分钟，想问就问吧!_“
　　记者大喜过望，这是意外之喜，不然的话10次能有一次采访到就已经不错了。
　　叫林先生，我们想问下，关干陈环全举办的小型聚会有您的名单，却没有来给您送邀请函这件事您怎么看?”书iv
　　“哦?.这事啊。我听说名字排在第一一的秦芸
　　秦掌柜甚至还直播了撕请帖，这倒是省的我麻烦了。”
　　“哈哈，林先生真是幽默。网传很多关于您和秦小姐的绯闻_ 请间这事是真的还是假的。”
　　“你这小兄弟不厚道啊。这事怎么回答?我一个男的无所谓_人家一个女的，我只能告诉你
　　且前我们是朋友知己!”
　　然哦?林先生的意思是.未来你们还是有发展空间的么”
　　“哎，我想纳要u人家也未必愿意啊!”
　　四周的记者全部懵逼，林峰的
　　回答真的很与众不同，或者说言语非常大胆。
　　.“那林先生，最后问下，关干陈环宝您怎么看?”
　　2_ “陈环学?哦就是那个发请帖的2.不好意思，他是什么身份我也不知道，能有什么看法?如令骗子多，沽名钓誉的也多啊。
　　众人又被震住了林峰是真敢说认，好歹山水集团闻名海外，.人家围脖300多万粉丝。号称国民老公，热搜榜常客，结果到了林峰这里，竟然说没怎么听过。
　　这是蔑视。赤果果的蔑视。而且对于陈
　　环宇来说，是深深的I击。
　　“好了，既然大家来了，我也借你们的嘴，发表一个邀请吧
　　2天后《晚上8点，燕京国际宴会厅，，我抱下来了L4只要这次慈善拍卖会受到邀请函的都能来参加，当然我也要说下，那个陈环宇别来，档次太低了。”
　　林峰毫不忌讳，甚至都不愿意拐弯抹角一下，就这么怼出去
　　没错，陈环寄你不给面子就算了，你不能连陈山外面子都不给吧?不允许人家儿子来，那万一人家老子想来呢?这不尴尬?
　　“林先生。。”
　　“对不起，我们老板还有事
　　今天的采访就到这里，刚才的言论，我们老板和集团全权负责
　　和承担所有的质果.你们如实报道，就可以了。”
　　看着林峰进入鼎峰大厦。这些记者才算回过神来。
　　福蒂斯大酒店内ez。_。
　　刚心情才算平复点的陈环宇，此时看到0圆上的新闻后顿时炸了。
　　“妈的，这是找事，和我放在一天上举办宴会?这是对我的
　　挑衅，真是该死。”
　　此时的他觉得脸都丢尽了。刚刚才被秦芸打了一巴掌，如今林峰出手，像是又给他来了一巴掌，这是退合双打啊。
　　“好好好，办聚会，我就看看到时候有多少人去参加你的宴
　　强压怒气，他心里还心存幻想，觉得到时候弄不好除了秦芸和林峰，其他人都会来参加他的聚会。
　　五林峰的聚会，在他认知里
　　应该不会有什么人相应。
　　当然，这种蜜汁自信也不知道他来自哪里。
　　刚到办公室的林峰，就接到了秦芸的视频通话邀请，林峰果断的接起。
　　“怎么3402秦堂柜想我了?”
　　林峰对着屏幕里的秦芸笑道
　　“怎么，小雪不在，你骨头又轻你?我可是看到了你网上的言论，没想到啊，你也会这么不稳重2”
　　.“不稳重?不存在的，我本来就是个纨绔富二代出生，这才是我的本性。”
　　“哈哈，林峰，你可真是让人看不透，那我给你火上浇把油你看如何2.”
　　家奇哎，自古红颜名祸水啊。不过我想说生我喜欢上”
　　“林峰，我有时候真的觉得你像是个小孩，有时候又觉得你高深莫测，看不透。”，久。
　　“有时间咱两单独了解下!
　　秦芸笑笑嗨，但是很奇怪他就暴厌恶不起来，还觉得挺有意思。
　　“老板，这秦小姐准备王吗啊?_
　　“你一会就知道了，老姜啊，不是我说，女人狠起来，有时候比男人真是厉害多了，我看这一次益那个叫陈环宇的，身体要是不好，恐
　　怕有爆血管的风险。本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百要搜索"爱看书吧"进入苜页

第133章 滑稽的聚会现场（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　- [突发!林峰公开表示，2天后在燕京国际贸易中心最大的宴会厅，将举办一场聚会，只要接到慈善拍卖行邀请函的，都能参加，外界纷纷猜测。e将这次聚会和国民老公赵环宇的小型聚会放在一起，意欲便为?]
　　[劲爆! !慈善拍卖行特邀嘉宾，鼎峰国际董事长林峰，将举办一次拍卖会前的聚会，邀请对象，全体参加拍卖行的成员。并公开表示，并不欢迎赵环宇参加，因为级别太低，档次不
　　够，且前赵环车方面还未对此事做出叵应! l
　　两条新闻跌出，再次让渔轮轰动，互联网爆炸，但紧随其后，有人在秦芸的围脖发现了一条最新发表的博文，内容很简单。但是却将整件事推向了高潮。
　　“本人将于后天晚上8点参加林先生举办的聚会.希望林先生千方不要嫌弃。”
　　这句话写的不是很正式，但是有一点，最后的结尾有点调戏和撩林峰的意思，特别是看在外.人的眼里。
　　这种语气，只能说明两人的关系呢经好到一
　　定程度，就算不是那女你关系，但是多多少少有点暖昧。/
　　燕京的一些太人物，彻底惊_了，因为这根本不是秦芸的风格的，啥时候这个铁血手段的女人
　　变得这么风情万种了?
　　且标全部指向一个人，那就是从沪市杀过来的林峰，崛起的突然，如今看来，不但江山稳固本身地很受女 人的欢心。
　　“我去，秦芸可是当场将陈环宇的邀请函给丢掉的啊，还特意派个视频，现在这个呢?亲自发表声明，最后还来个希望林峰不要嫌弃，
　　啧啧，这妥妥的是撩汉子啊"儿。”那个什么国民老公的脸怕是丢太了，其实我就是老燕家人，我知.道秦芸和他东林拍卖行的背景和实力，要比，陈山水还差点。”
　　“没错，老家就在燕京3环附近，我听我爷爷说.当年的秦家很彪悍，扛仗的时候也出过很多能人，.根本不是山水集团可以比的，服个陈环宇真是癌治蟆想吃天鹅肉。“笑更让
　　“哈哈，这是飘了，他是被他围脖_上5000多 万的粉丝给迷惑了双眼啊。”1
　　嘲笼声
　　无数，一浪高过-郎，就算是脑残粉众名.但依然还是败下坠来了。
　　与此同时，当天下午，在秦芸发表了声明后，鸿运楼的杨启华也发表了声明，表示会如约而至林峰的宴会。
　　其他来自各方大佬，有个别未表态外，其他基本都表示.会去叁加林峰的这场聚会，燕京本地的顶级人物中，只有朱文兵和乾海没有任何表示。
　　但是已经无法影响大局，因为林峰本身现在就是太佬.加上杨启华和秦芸，已经玉需这两个
　　-昱2天过去了，
　　这两天，.陈环宝是真的前敖，颜面尽失.要不是首恐父亲压着.说到时候.会有人来给他籜场子.他估计早就要去找林峰麻烦了盆私
　　聚会当天，福蒂斯大酒店巨大的宴会厅内摆放着姜味佳肴，奢华的红酒，现场布置的很温馨
　　然而，整个现场空荡荡的，他邀请的那些同龄人一个都没有来，面他父亲却给他带来了两个太佬，朱文兵租乾海。
　　只是现场非常滑稽。谁都没来，你光靠这两位太佬来撑场子
　　也没用啊。
　　宴会厅门口，一群记者当真是失望，今晚上两个场子，这些记者是比较看好陈环宝的，结果过来，将最滑糟的一幕记录了下来。
　　“哎呀我擦，希望越大.失望越大啊，还真的一个没来?看.来段位差的太多，根本不是对手，倒是来了两个太佬。”
　　“有屁用，之前高调发邀请函，二半以上明确表示会来.但.是你看现在?,朱文兵和乾海也撑不起来啊，你看陈环宝的脸。都能滴水了。”
　　“撤吧撤吧，还等啥呢?_这地方能有啥新闻?对了把这个
　　报道上去，这绝壁上热搜!_“
　　喝处，朱文兵和乾海到是挺镇定，他孙是陈山水请来的，而对方生意进入燕豪就是找的这两个人!
　　“陈董，你儿子挺出色。不过有点沉不住气，而且恕我直言
　　以他且前的身份，配丕上秦芸，但是林峰，只要有耐心，今天的仇一定帮你们报了。”
　　“还不谢谢两位叔叔?_”
　　陈山水推第天下自己儿子。
　　“爸!⊥!”
　　“不听话，马上回深市!”1
　　:
　　“谢谢两位叔叔叔!
　　“呵呵，年轻感x燕京没你想的这么简单，但是好在我们有共同的敌人，好好努力!”
　　拍了怕他的肩膀。/朱文兵两人也离开了，现场瞬闻冷清(钱钱好)的可怕，与此同时，这滑稽的聚会被刚才的记者将照片和视频发到了网上。
　　与此同时，在国际贸易中心的宴会厅，现场的盛况。简直无法用言语来形容，人山人海.人气爆炸。
　　林峰身穿一身得体的休闲的.西装，身边江雪挽着他的手
　　，正在接受现场100多名记者的采_访。
　　四周放眼望去，7能叫出名字的大佬起码就不止20个，短短.几分钟，2上来敬酒的，套近平的
　　粗略的算一下，绝对有30个以后。
　　“林先生，听说陈环宇的聚会，一个人都没去，这件事您怎.么看?”
　　“哈哈，没啥看的，这说明.，这个世界，太部分人都不是智障么e”本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网
　　址maikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进人苜页

第134章 见识下真正的面子（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.com
　　所有记者，都露出了震惊之色，这是公开表示，陈环宇是智障啊，就算林峰如令如日中天，他们还是觉得，这说胆子还是很
　　“诸位，长不犯我，我不犯人，既然陈环宇先出言不逊。并且想要用聚会的事情来羞辱我，那对不起，我一定不会只当不知道，我这人挺小气的。“
　　“那林先生，您现在也是大人物么，陈环宇虽然有点过分。但好歹是年轻人，您是不是应该放他一马。”01宫_
　　“这位朋友，您是不是记错了?难道我不是年轻人， 我虚岁比陈环宝小了4个且啊。”
　　林峰说话声音挺太的，顿时四周的人全都向林峰看来，就在这个时候，大家意识到一件事.林峰特么的也才25岁啊。
　　那名记者幽时也愣住了。他还真的不是故意的，实在是林峰太牛逼了，一下就忽略了他的年龄。
　　“林先生，真是不好意思，我都给忘了，您和陈环宇是童年457的，
　　“没事，单竟像我这么优秀的人，百年
　　一遇，你习把我当成.一个上了发数的中年人也是可以理解了。“
　　这话说的确实有点不要碧莲. 但是不知道为啥，大家觉得林峰说挺有道理的，他确实有资格说这话。
　　_“林先生，虽然觉得你有点不要脸，但是我觉得还是很有道理的。”
　　一个声音从人后方响起，秦芸出现了。高跟鞋，红色的晚礼服，一头黄色的波浪长达，相当.
　　身秦军一身银灰色的西装穿着，也相当帅气。
　　“秦掌柜，你肯赏脸。真是受宠
　　若惊。
　　“这话说得，你开宴会.我能不来么?你的面子.我是一定要给的啊。“
　　两人就像是老朋友一样。在那里寒暄着，远处杨启华出现了，他带着一群手下，满脸笑意的走了过来。
　　“林先生，如(acbb)令您在燕京如日中天.以后鸿运楼的生意还要多帮衬帮衬啊。”
　　“哈啥， 杨老客气了，这是必须的，大家都是朋友么!！"
　　看多没错，朋友，对都是朋友
　　林峰带着两人，
　　像宴会厅里面走知的说实话，这个聚会大部分都是商界人士，而且也没啥主题内容、l06
　　” 就喝过来联络下感情，各自展露下手脱也类的，而林峰在这一 场宴会中，竟然还有意外收获
　　他以极低的价格拿下了6块地，说实话，这种价格，几乎是等于白送了，另外，有好几家上市公固都表示，愿意和林峰进行深度合作垫哪怕是单方面付出一定代价也愿意仰登。
　　这些都是因为林峰本身的地位带来的，这才是真正的面子。
　　而最
　　生逼的操作是，林峰包京更视台黄金 下了当天晚上，燕播放权，还有各天视时段的所有番权，这场宴会 频网站的现场直
　　这么做是为什么?.很显然就是为了恶心陈环宇的。e而他的目的也如愿以偿的达到了。
　　福蒂斯大酒店，总统套房内
　　60寸的4K电视，此时正在直播这场所谓的私人聚会。。
　　层幕中，林峰似乎万人敬仰
　　身边不但有江雪陪着，还有秦芸陪着，而杨启华都只能站在林峰身边稍微靠后的地方
　　。
　　.上来敬酒的，套近乎的短短10分钟，起码有50人次，而那些说者几乎平均每分钟都有人来采访。
　　林峰红光满面，那些所谓的集团大佬，成名己久的商界巨头，此时看到林峰都非常的客气，别去管真心还是假意.至少看起来林峰很风光。
　　陈环车狠狠的将手虫的烟头掐灭，领头青能都凸了出来。他心里憋屈啊，仇恨已经让他迷失.了双眼。
　　”爸!你看看，我什么时候受过这样的气?_“
　　“小宇，这次带
　　你出来.也是来让你见识下，什么才是社会.
　　.给你10亿创业也好.你如今身价五成十一也罢，都是让你玩玩的，你未来始终要继承山水集团的。”
　　“但是我的面子呢?”
　　陈山水眉头一皱.这个60多岁的中年人，是华夏知名企业家，此起儿子还是有城府多了。
　　他知道，一味地蛮干，不会有任何好处，而且他和朱文兵和乾海，已经达成了某种协议。这些事，自己儿子不方便知道。
　　“面子?面子值几个钱?
　　_如.令这个叫林峰的如日虫天，自然很多人给他面子，等他丛神坛跌落，到时候你想怎么踩就怎么踩
　　“爸，你有什么计划?_“
　　“呵呵，他不是立城的么?离我们这么近，我己经调查过了，这小子，虽然无父无母，但是这家伙起家的时候集团公司总部就在忙城。
　　“想要弄询他。就要从根基开始蚕食，广城也家沪市也罢L 都将覆灭，他如今心思都在燕京，那两个地方他无暇顾及。”
　　陈环宇眼睛一亮。
　　“爸
　　，那我们仕么时候动手
　　_ “等慈善会绪束吧，_如今江华和宋成功出事，燕京四大门阀只剩下两个，小宇，如果这一次我们能顺利进入燕京，那么很有可能可以填补空位。”
　　“真的?”
　　“但是先决条件是协助朱文兵和乾海将林峰解决了
　　“哈哈，好爸!到时候我就让秦芸看看，究竟谁比较出色。
　　陈山水看似像个老实人。但却不是省油的灯，他的野心极大本竟节由爱看书吧更新如您在其他网站着到这个水印请
　　移步爱看书吧进行间读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第135章 慈善拍卖会正式启动（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.akans会散场时，林峰被著围住，足足花了1小时元突破重围，而被他围在一起的还有秦芸。
　　《差前的组国事生的黄业戏来些记者拿来迫间了。
　　林峰很牛逼，直接回见如果可以取两个老婆:E在十全纳妾，是会考虑系五的安的同答
　　每在场内”忽秦芸笠着说道:“林峰，你还真敢回答。我是无正酒孤家嘉人的。你想过小雪没拨弄了下
　　“其姐，你这么出色，要是真的法律允许的话，我创也调大与
　　其他以后出去拈花惹早不如找个人看着他。
　　去共眉头一挑，賑中闪过二
　　江重还真的有点出人意
　　“小雪，你可是变坏了啊!
　　+必三麦四妾还不是妥妥，在百华
　　林峰哈哈太笑。
　　走前。秦芸再一次叫住了林峰。
　　“我觉得陈环宇确实是个废
　　这但是陈山水你可麦小心点他和朱文兵西丛走的很近。一
　　“司县的罪卫陈山水。品t的城府很深，恐怕不会
　　真的让儿子白吃亏。‘
　　“你细哦什么工”
　　I芸脸色
　　.小芙期，我觉得这样叫亲切，哈哈哈1’
　　林峰的车缓缓启动。慢漫的消失在了视野中
　　二手不然去把他叫回业眼他回关算更以”来。跟他
　　闭嘴!”
　　达1林峰，和芸姐挺聊得来啊
　　“雪儿，别吃暗公公，为了大局。嗯你一定要信找
　　江雪翻了翻白眼。他确实汉气。作为林峰的老婆，当初江支的
　　千金，这点气量和大局观还是有的。单去国在其快生 鬼蛇神都要开了，到时候
　　“林些上你要小心点。”
　　林峰淡然一笑，拍予铂江雪的肩曙的以示安慰，笑活周六上午九点，潘文原1三个写车场在呈上8点的时候”3已经几乎全链停满了车，丛停车场内走出。
　　子办法，这是规短，里面个许开始，就算是朱文兵和乾海也不行。
　　就在此时.四辆劳斯莱二排生面銀着8辆奔驰商务斯公车
　　. 看拍照，大家都认出来
　　了
　　文是林峰的座驾。
　　然而2分面县径直的朝一样进入Bp
　　《这林峰还真是生啊，四大.门圆都不能开车进去，他到是且以进去。”
　　￥系好，鸿运楼同样和他关至我听说本来他是特邀嘉地今似平 和那些举报的人乎起平坐了。“发更出
　　“哦?临时决定的?”
　　“谁知道呢?一会就知道了
　　主讲夫看看。“返处。刚走出停车场的本文岳乾海脚色确等国左都没这为燕京老派豪召宣到
　　现任
　　此时陈山水带着自己儿子走到了两人身边。
　　“陈董，为期二155B卖行，您的华五公放简单的说拍卖的民味你要知道。慈善款发用外相大，你一定要全力
　　“西位放心，我不会让你们失望的。2島膀。
　　“这就好，我你两个大项目行结束:益京指日可待。
　　今天。通家园所有的古玩店
　　业一云。
　　“主街始进公工理锦看起来非常的显眼
　　林峰带着老姜，至年店
　　站在东林拍卖行门口，身边站着秦芸和秦军.
　　锋好俨然一副主人的样
　　“哼，真是沙雕挺多3天，都有这么地生意做给人花，这些)这么大的2”
　　草全突然开口说道。
　　些酒你只能玩玩打打杀杀.，L人都是智障，你怎反不打听下，有多少心，项不全力在慈善会上多送钱，然后米牛映就将产业做到了燕京米，此包藏腾达。二飞
　　连这个都知道2_“
　　装有点惊迓。
　　“我知道的多看
　　业馆
　　这些燕京的地去比加秘一样，我有上这陈山水你看，一在体的托，呵呵，我倒具相给他点苦头吃吃e4
　　“林嵯可俊模王嘛了”
　　江雪有点担忧，
　　.沿啥，他不是房地产老板公2 钱多想要送。那到时候就让他多送点呗。
　　正说看，东林拍卖陈山水父千天死死的盯着集相一动不动。
　　“林先生你好。我是山水集团的懂事长陈山水。幸
　　陈山水伸出了手，很客气。
　　“走吧，我们进去!”
　　林峰理都没理主后为走中童节由受着书吧更新请路车间读中书最新专节网j业m.aikanshu8.cox成者曾物观未“爱着书吧进人自页

第136章 妥妥的c位（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.com |
　　现场尴尬，陈山水有点不知所措，而陈环宇早就面色铁青看到林峰意然这么嚣张，内心怒火冲天。
　　s。佴朱文岳和乾海依然面无表情，实际上他微还里也怒火中烧
　　但因为忌惮林峰，并没有表现出来。
　　“几位请把，林先生脾气古怪，你们千万不要怪罪，另外。拍卖行最大的拍卖大压今年要涨价百分之士，费用是5000W__
　　“秦当家，放个3四
　　。钱不会少你，不过我奉劝你.2和林峰不要走这么近，要不然容易惹祸上身。”
　　“我只知道，和林峰为敌，宋成功和江华都没了.怎么?.两位似乎应该时刻提醒“五六零”自己，五不要招惹林峰吧?_ “
　　朱文兵和乾海，脸部肌肉抽.动，但是无从反驳，四大门阀是一-个代名词，两家人同时被灭.和林峰都有直接关系.这让他们两个也觉得丢人。
　　张键在林峰大婚的时候。他们两个逝演了一出墙头草的好戏，如今的威望就已经大丕如前.
　　了。
　　“哼，多谢关心，秦当家巾框英雄，确实让我等佩服。只是希望，你爸秦海打拼下来的一些东西，千万别败在你手上。”
　　慈善拍卖会还没开始。已经剑拔弩张，火药味开始浓郁了起来，秦芸闻言，冷笑了一声，也不搭理他们。发更之
　　进场仪式整整1小时，足足300多人才进入拍卖场。这个_拍卖场从外面看，非常古老。但是里面却非常现代化。“啞大的投影仪。四周有很多射灯，您形必通明，不会让人感到压抑。
　　最
　　前排，是一群大佬做的地方，每一届的慈善拍卖会场地是东林拍卖行安排的，安排作为也是他们排的，所以每z个人的名字都会按照身份的尊贵贴在相应的位置e
　　在第一排最中间的几个位置，本来最四太门阀还有杨启华这样的角色坐的笑便是今年情况有点不同，因为宋成功和江华不在了，所以四太门阀只剩下两家。
　　林峰的位子竟然被安排在了第一排，而江雪则是在他的左手边，而他的右手边的椅子上写着秦芸的名字。从来没有参加过慈善拍卖行的东种轴卖行这
　　一次竟然选择参加。说如。书的
　　《第二排则是朱文兵，乾海还有杨启华的位置，无形之中，林峰竟然被安推在了C位。(62&哟呵，小芸这位置，安排的很不错啊。妥妥的C拉我喜欢，而且很周到，2两位大美女坐我边上，很好。”
　　林峰哈哈大笑，-z点都不忌违，直接一屁股坐在了椅子上。
　　此时，朱文兵几人正好进来r当看到林峰坐在第z排中间位置的时候，顿时眉头一皱。
　　“林峰，“执值置你倒是坐的下去啊，知道这
　　第-/排都是我们四大门阀和鸿运楼的位置么?还有今年秦家怎么也参加拍卖会了?”
　　“怎么，宋成功和江华都不在了，四太门阀变成两大门阀。谱还摆这么大?朱文岳，乾海?我今天就坐这里了，怎么了?找人把我轰出去?“
　　两人面色突面，正要说话.边上的陈环宇猛的走了出来。
　　“林峰你算仕么东西?不知天高地厚，你有什么资格坐这里
　　“这是哪里的野孩子?二点规矩都没!，12零
　　突然林峰一声呵斥
　　，扭头双眼看向了陈环宇，那双眼睛仿佛可以穿透灵魂，弄的陈环宇心里莫名的一颤。
　　“哦2 2陈环宇啊，就你开个小型聚会没人去的3.我没记错的话，你和你爸的位置在后面20排那里乡这里的位置归属间题
　　很你有关蔡公建”
　　“你0
　　就在此时陈山水一把拉住了他的儿子，脸上没仕么情绪波动
　　陈环宝只能作罢。
　　“两独江华和宋成功已经不再，燕京格周晃就丕一样了。规矩变变也没什么
　　栋林参加拍卖会我没意见，我觉得林先生坐在第一挂也没事。“
　　杨启华此时突然开口说道。
　　.“不错，规矩本来就是不断演变而来的，怎么两位?你们有意见到”
　　秦芸此时也开口说道。
　　“朱文兵，乾海.你们要是觉得这第二推位置不满意可以不.参加啊，没你们就不能开了?来
　　我把规矩修改下，丛今天开始热善拍卖会以后由我鼎峰。东林拍卖行还直鸿运楼来举办好了
　　你们两个就不需要参加
　　了。”
　　“林峰，你太过分了。”
　　“有本事你可以找人干掉我
　　林峰轻笑，_自顾自的坐在椅子上，不在理会他们。
　　“好好好岔林峰我看你可以得以多久，_自古以来.不知天高地厚的人，死的都很早。”
　　“放心吧，你们两个死的绝对比我早。”
　　冷哼一 声”?双方3c 6不在说话，至此林峰坐稳粒，这二幕看的现场众人咋舌，竟然这么强硬，如今的四太门阀确实没落
　　另一
　　边陈环宇虽然心有不甘
　　但还是被他爸拉到了后面二十排的位置坐了下来，有些事情没有办法，形势所迫，你不得不低
　　一名漂亮的旗袍主持人走上台，拿起话笸面带微笑的说道:“大家好，第10界 慈善拍卖行会今天正式开始。
　　现场爆出了震耳欲聋的鼓掌声，然而，这一届因为林峰的参加，注定和往年会有很大的不同，大家心里也都非常的期待。+章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书
　　最新章节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进人首页

第137章 霸道的林峰（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“今年，走了一些老朋友，来了一些新朋友，但不管怎么说.，大会的规则还是和往年是一样的，为期三年的拍卖会，所得的款项，会全部交由慈善机构。到时候我们会提供票据公示，以视公正。““近年来，外界很多人都对慈善拍卖会心在疑惑，有的甚至说我们是欺诈，这些人在无凭无据下，污蔑，损害我们拍卖会的名声，时候我们会调查清楚。追究法律责任。”
　　“呵呵，追求法律责任?我看是纠
　　集涉黑团伙去对别人进行恐吓威吓吧?”
　　突丌的声音，丛会场响起。众人朝着声音源头看去，顿时头皮发麻，感情又是林峰再说。这小子可真是一个刺头。
　　那毕坐在后排的人，能被请来都已经莫太的荣幸. c此时耶里敢插手这件事?
　　来这里，就是求花点钱，露露脸，提高一下知名度，至于钱的去向，区区几百万.千把万的，"乐能来25到这里的人，根本不算么
　　“林峰，你是不是太过分了， 真以为自己是个人
　　物了?在燕京你才呆了名久，太不知轻重.小心被人记恨。“
　　一个声音从他身后传出，都不用回头，都能听出来，这是乾海的声音。
　　“乾海，是不是戳中了你心中那点小秘密，所以心里有点慌啊?”
　　林峰头都没回，直接怼了回
　　现场安展的可怕.台上的主持人都遭逼了，从来没有碰到过.这样的事情，此时的他在台上有点不知所措。
　　“心慌2_你有证据么?信口开河，信不信我去法院起诉你诽.谤?”
　　.林峰此时突然站了起来，在众目睽段之下，他转身，看着刚才说话的乾海。
　　“乾海，起诉我逃谤?那你去啊，如果我没有猜错，燕京最高法院，.就在这会场边上。去。当着这么多人面。
　　林峰突然殓上露出了-丝坏笑，看的乾海心里胳蹬一下，不.知道为什么，心中升起了一丝莫名不安。
　　“”要不我们打个赌?你一定不敢去起诉我。“
　　“你什么意思?_”
　　“我什么意思你和朱文兵心.里很清楚
　　，明知放间?要不你现在去，现在就去起诉我诽谤，当着这么将人的面，我血你道歉。
　　随海脸色一阵青.-阵白，最后重重的哼了二句，不在说话
　　“限。看来你也不敢打包票
　　那就说明，这种暗想操作二直存在。”
　　“秦掌柜。”
　　“林峰扭头看向秦芸。”
　　“林先生有什么事么?”
　　林峰笑了笑，露出了一旦大白牙_-“我觉得，既然拍卖会的场地都是东林安排的，主持人也给换
　　了吧，，以后这一块就包给你们
　　价格你核算就行了如”
　　“另外， 这拍卖会的刨度得该该，四大门阀联合上层人士联合举办?以后我建议把这会改成自由参加，想来就来.不想来可以不来，这不是挺好的么?”
　　《1“开仕么玩笑，林峰你够了你是要破坏这里的规矩 么?_.
　　朱文兵此时也忍不住了，会场内的空气突然一下凝重了起来_充遗火药味。”年“规矩?规矩是人定的.现在我就把规矩改改，怎么触动了你们的利益，
　　他有不甘?你咬我阿?”
　　“诸位，以后慈善拍卖会改成每年一次，不在发出邀请函，想要献一-份爱心的都可以来.提供拍卖品或者参加拍卖都是可以的，举龙方统一由东林拍卖行负责。”
　　拍卖所产生的金额，3天内我们会对其作出公视，让所有人看到它的流向，大家觉得如何?
　　“我赞成，原本的规矩漏洞实在是太多，确实需要改一下了
　　秦芸站起身，开口说道。
　　此时身边的杨启华咬了咬牙
　　他也站了起来。
　　“我觉得林先生说的很有道理，我也支持。”
　　四周突然变得活跃起来。
　　“我觉得这没问题。本来就是搞慈善，我们花钱.知道流向.命常理啊。”
　　“没错，我支持林先生，要大家都知道流向，文本公平么。
　　“对对对，林先生我支持你
　　太有必要了，不然总觉得心里别扭。”
　　听到四周的回应，林峰脸上露出了笑意，但是朱文兵和乾海两人，脸色铁青,这是直接
　　蝕及到他们切身利益的事情了。
　　“哼，林峰，173你信口雌黄，没证据，就说人家吞慈善款，说话是要负责的。”
　　穿人群，果然少刺头陈环宇站了出来。012容
　　“这里有你说话的份么?”
　　_“哦?我知道了.你是要给他们做担保对吧?那行，不过得签字画押，当然你也可以告我诽谤。可
　　“哼，没胆子，就闭上你的嘴吧!自己什么身份.一点逼数
　　林峰说宗，不在去管他。而是转身拍了拍
　　朱文兵的肩膀。有斜眼看了一下边上的乾海。
　　“我看两位也没什么意见，那就这么定了!“
　　转身，林峰直接走到台上，顺手将主持人手中的话筒拿过。
　　“我宣布，新的规则，从这一界开始执行，希望大家严格遵守新规则，如果一旦发现有人弄虚作假，那对不起，主办方会采取有效的法律手段。”n所有人都愣住了.林峰不但嚣张，”而且霸道的可怕，一个人就把事情决色下来了.恐怖如斯啊。_本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个
　　水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者当德搜素"爱看书吧"进入首页

第138章 多谢陈少爷慷慨解囊（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
　　乾海想要起身反比，但被朱文兵拉住了，对着他摇了摇头。
　　后者狠狠的坐了下来，但是看向林峰的双眼，怒火电烧e
　　“当然，我也不是不近人情
　　这么说吧，临时改革确实有点麻烦，所以今年那些拍品的委托.人还有来源问题，就暂时不查了，只是最终拍卖所得的钱。必须公开透明，而不是进入某人或者某个组织团体名下的账户。“
　　林峰意有所指。
　　说的时候，双眼有意无意的看向了不远处的朱文兵两人，嘴角上扬。露出了一个意味深长的笑容e
　　“好了，接下来.就交给主持人了，不耽搁大家时间了。”
　　林峰回到椅子上。别说是四周的人了。就算是秦芸还有江雪等人都有点意外，很显然他们没有料到林峰会这么数。
　　“考虑过后过没?万一崩 了
　　你脸可就丢太了。_”
　　“没西能，怎么会崩?得势的人是我，其实有些人只是敢怒.不敢言，事实上他们过老
　　的制度，早就苦不堪言了，我这一改符合太部分人心中的设想。“
　　“真是有自信，我现在越来越看不透你了。”
　　“哈哈，秦小姐..你现在很.危险。形
　　“什么危险?”
　　“你在试图了解我，一旦了解，说不定可就真爱上我了。”
　　“逸情万种的甩了一个白眼给林峰，秦罢确实有点无语。似乎和林峰说话，自己狠难占到上风
　　“林峰，我觉得那个陈环宇似乎对你敌意很大啊。“
　　江雪在身边开口说道。
　　-“这很正常，秦小姐和我坐的这么近。他这个追求者自然心里不舒服，加上上次宴会的事情
　　把他给搞的灰头土脸的，记恨我是情理之中的事情.不过今天
　　想办法坑一把他，之。”力由众人心头--跳，知道林峰心里二是级在动脑筋。丕免对陈环宇默哀了起来2，就在此时，恢复过来的主持人，终于恢复了成才始正常主持起大会来了。十分钟后，全场的灯光彻来，巨大的投影屏凉了 底暗了下上，一张古朴的八仙桌 起
　　来，台物件，被盖了一块黄布: 上，一个看起来，这个拍品似， 看起来双眼看着台上，看起来但是此时一串数据已经很专心，2的脑海中。銅制香简化s康朝玄宗时代. 5000W介绍:古代祭祀，祭奠香之物。眼，所有信息，林峰都指掌，此时支持人声音 已经了如代祭祀用香筒一个。这代久远，为铜制香简,常稀有，是港岛黄龙集市面上韭起拍价3000WL ”件物品就有点让人震惊多少对古玩有点了解。的维对是杨启华和秦芸 但最专业东西价值不止3000E6000W以下拍
　　来赚钱的机会。”不动声色的说道。代确实是唐代的，不过暇疵分成色有点问题，5000W丕能在躲了是亏。”-惊，看向林峰.有点道:_ “还有什么是你不 无奈的问笑罢?2就在此时一个声00W!的是陈环宇2斜眼一看，后者还对他了下，仿佛是在向林峰 得意的笑00W! ;人还没开始喊次数。林就响起了。峰，没必要，你和这小282他就是个纨绔富二屁孩闺出雪说的没错.你不会是气吧?也笑道。00W!，的声章响起.c陈环宇的中带着一丝得意。“是和陈环宇杠上了啊
　　?是年轻人，这很正常，波谁要是停了，可就丢 不过这-兵乾海两人。此时倒是优哉游哉的，他们都神 色轻松峰怎么应付这一波。人都看向了林峰，此时脸色才变了一下，1亿_他明显被林峰来了二加到8亿.喝。家别喊了。”水一把拉伊了自己儿子_就是个垃圾，主持人别浪费时间。“击紧报价笑着说了一句。嘴角上扬，露出了笑意7!”峰，差不多了。”98也有点慌丞e呵，没事，不是有人要2老子有的是钱禾。”. 比有钱么浮夸的说道.(了妊赵都忍不住眉头二皱，. )看的秦
　　艺峰毕竟也是年轻人，有 暗道，林刺激。亿”着，后方声音再次响起此时，脸都绿了，20这样的人来说，也绝对 亿，对他且了啊。“大家都在等林峰喊价的下来林峰的速音却没有 时候，接起，当主持人开始喊价 再一次响陈环宇像是宠然醒悟了的时候，2色变得苍白无比。在众人的震惊中，林峰转身看向了陈环宇。少爷果然阔绰，多谢你。 我代表贫困地区的百 慷慨解囊你了。”间，拍卖场安静的可怕的眼神看向林峰。都带，所有人爱着书吧更新网岁看到这个水印i书吧进循阅读回读
　　中书最新章节kanshu8.com"爱看书吧"进入首页

第139章 打个借条！我借点给你？（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“林峰是魔鬼么?多谢康慨解囊?_几千万的东西. 20亿被拿了，卧槽，这分明是林峰故意
　　“故意2要不你故意一下万一在15亿的时候，陈环宇不喊了怎么办?”
　　“这倒也是，说到底林峰还是有底气，我看他气定袒闲的，五点都不慌。”
　　“有钱响2森了宋家和江家
　　整合了他们很多资产。另外我听说，在广城的时候他就有100多亿的先进，
　　财大气粗啊。真自己买下了，也是毛毛雨，不过现在陈山水看来有点难办了。
　　“林峰，你他妈的坑我?”
　　陈环宇脸上就像是吃了屎一般，无比的难看三
　　“什么意思?_说话可是要承担责任的，怎么?看你这表情。不会没钱吧?_”
　　林峰物作惊迓。
　　“我。。你我故意抬高价格
　　和我过不去，你不是想坑我想干嘛?.”
　　”哈哈，我坑你.那220你为什么还在15亿的时候不喊
　　.了?这样不就成了你坑我了么?仕么逻辑?陈山水你儿子智力有间题啊。立“
　　“小宇，坐下。”
　　陈山水拉了二把自己儿子沉着脸站了起来。
　　“他看起来稳如泰山。实则心里慌得一把
　　20亿啊，这可是现金，一下子他哪里拿得出这么多现金?但此时，还是要硬撑之下的。
　　“林先生，你这是欺负老实人了吧?小宇和你有点过节，但不至干你这么坑他！"
　　“等等应我哪坑了，我逼他
　　喊了2”
　　“但你是恶意哄抬价格。”
　　陈山水有点绷不住了。20亿伍这事要是传出去.自己还混什么？"shu
　　“哄抬价格?你生逼你也可以哄抬啊?_一-会还有好多拍卖品_要不你给我哄抬个?”
　　“我保证，只要你们能坑我， 我照单全收，多打点事啊。给广大贫困劳动人民多捐点钱不好
　　众人不由自王的点头，林峰说的确实有道理，觉悟很高，甚至在这一刻，大家都觉得，林峰的形象开始变
　　得伟岸起来。
　　“好好好，你。e你。。我
　　“行了，按照规矩，拍卖金额超过5亿，就要先交納百分之50的保证金，您这20亿.赶紧刷卡吧，大家都看着!”
　　陈山水面色猛的一变，他响起来了。这一次来燕京只带了8亿现金而且短时间内他可凑不出这么名钱啊。
　　“陈先生，你脸色很难看啊?怎么样?实在没钱，我借点给你?打个借条啊，名扛点事啊。利息算你地点，一天5000W
　　怎么样?”
　　“眼神惊恐的看着林峰，这绝对是讹钱，一禾5000W利息___这不是搞笑么主举办
　　“哼，林峰，你太过分了吧?你不是说规矩改了么?还要为难陈先生2.我觉得20亿这么大的金额，让他缓两天也是可以的
　　“不错， 我也这么认为。 ”
　　“哦?这也可以?那要是他赖账了，，你们两个负责么?还是说到时倔你替他们付?”
　　朱文乐和乾海-时语塞。
　　“这样(cfb i)吧哈u你们要是实在没
　　钱，就有名少给多少，然后其余不够的.你们可以拿别的东西抵么，比如股权。地产之类的，你们不是五房地产公.司的么?”
　　陈环宇面色苍白.他爸陈山水也好不到哪里去，而朱文兵和乾海直接被林峰要句话怼的坐了下去，显然不愿意帮他们承担。
　　“陈先生，我得提醒你，如.果你拿不出钱，那要按照牌成交价的百分之30支付违约金，也就是说，就算你真的没钱。现在也要支付咒，你可要想好了。
　　“不错，任何流拍物品.如果拍主临时改
　　变注意，都是要支付相应的违约金，陈先生，我劝你还是想想办法吧。实在不行，就间林先生借点吧!”
　　.秦芸和杨启华相继助攻了一巴。
　　“听到没有，如果你连违约金都不想付，那对不起。我有权怀疑你涉嫌诈骗，到时候我会直接打电话给执法队的，我想您和您的儿子会有大麻烦。c”
　　林峰笑了下，继续说道:“陈山水，，我可是知道必人深市大湾区那边一片区域的开发，你们像银行贷款了500多亿，如今经济状况确实不行。
　　“要是这里的事情传出去，区区20亿都付不出去的话，银_行恐怕会怀疑你们的还款能力，到时候虽然不至于会怎么样，对你们山水集团的备声恐怕会非常不利。”
　　“你。。。你这都知道?”
　　“时代变了，太数据时代，有生么不知道的?想要快速的开拓燕京的师场?老陈那，你也算是老企业家了2怎么会会他们合作?与虚谋皮啊。”Bup .
　　肆无忌惮，百无禁忌，公开怼朱文兵和乾海，而且从林峰的面部表情看，根本没把那两人放
　　在眼里。
　　.“各位，话我就说道这里了
　　这重不怨我，要是最后我被坑.了，马上付钱，屁话都没，但是你们看看他们父子，拍卖这东西
　　玩的就是心态，玩不起可以别玩，真是丢人现眼。”
　　林峰说完，转身坐下，不在搭理他们两个。
　　“林峰，你打算怎么做?”
　　“呵呵，会，我不给他坑点利益过来，那多亏2他们拿不出20亿是不错
　　不过还有其他东西啊。”本章节由爱看书吧
　　更新如您在其他网站看到这个水印请移步秀看书吧进行间读.否则将无法阅读本书最新清节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第140章 不是你给我什么而是我要什么（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
　　.“朱先生，乾先生，能否先借我12亿，1周后，我肯定还_
　　《陈山水脸色通红.但还是开口向两人借钱.毕竟自己儿子闯下的祸，如今不管怎么样，也要给他擦壬逢屁股啊。
　　这两人对视一眼。勿“陈董，实在不好意思，最近我们股资了几个大项目.实在也拿不出闲钱来了，我看这一次
　　你还是要另想办“法w”
　　“不错，要是真的拿不出，.大家
　　决定让你付违约金，那也没办法了。”
　　关键时刻，两人掉链子了，要他们帮陈山水站站台还是可以的，但是要他们在没有获得任何利益的时候，拿钱出来，那怎么可能2
　　利益才是最关键的。
　　“陈先生，还有5分钟考虑时间的时间到了，请您支付20亿，如果拿不出，那就制服6亿的违约金，要不然的话，我们只能把您定性为企图诈就的骗子。
　　时间就在这一刻僵持了，5分钟考虑时间转瞬即逝，根本没有让陈山水考虑的余地。
　　关键是如令他手上可动用的流动资金根本没多少。
　　地产业就是如此.现金非常的少。
　　“林先生，你说吧，什么条件?_
　　“随山水还是妥协了.面对压力，面对之后的渔轮.他承受不了巨大的代价。
　　“你说说看，你能给我仕么?”
　　“林先生，我知道您以前是广城人，.根基就在那里，我是深市的，在交界处，有一个楼盘。正在开发中，我可以把那个抵押给你。“
　　林峰笑了起来。
　　“你说的是那个应和开发区的地方?已经停工了3年，四周廖禾人烟的，野猫都不一定会在那里拉保你把他抵押给我?”
　　陈山水眼中闪过5。丝惊意。他没有想到，林峰这个都知道。
　　“林先生，那块地当初是我花5亿竞标而来的，虽然比预想的有点偏差，但如令价值绝对在12亿以上。我。。”
　　- “呵呵，陈山水有个问题其实你还没弄清楚，现在是你有求于与，那么不是你想要绘我什么，而是我想要什么e”
　　“嘶!
　　!1!”“”体峰这话就相当于是 生讹。根本没有面量的余地./说难听点
　　就是趁火打别究趁你病要你命
　　1z“那林先生想要什么?”
　　“啥也不要212亿折合成你们山水集团的股份给我吧!”
　　“什么?”
　　陈山水顿时二惊.四周的人也露出了意外之色。
　　“怎么?不愿意?我丕算坑你吧，12亿折合股价啊?_“
　　就在此时，老姜竟然拿出了
　　二叠打印好的
　　A4纸丢在了陈山水面前e
　　抬手看了二眼手表上的时间
　　“2分钟，还有最后两分钟.
　　两分钟过了，你想签这份合同都没机会了。”
　　现场的气氛变得无比凝重_陈山水的脸部表情不断的扭曲着，最终，还是拿起了那份协议书，在上面签字画押了。
　　市值500名亿的地产公司_.，212亿的股份其实没多少，但是陈山水分天的脸面算是丢尽了
　　二十分钟后，林峰在合同上签完字，便让人拿去打
　　印备份了
　　“陈先生很果断.c过不得可以走到今天这地步，12亿。 也就你百分之六七的股份，别放心._上，以后我也是你们公司的股东了啊? 来笑笑，来必点。 ”
　　林峰还有模有样的给陈山水整了下衣服，拉了一下衣领。以后教教你儿子，做人低调点。
　　林峰，你会付出代价的。
　　陈环宇像只疯狗二9般，疯狂咆哮，今天他算是把自己和自己父亲的脸给完全丢尽了。
　　林峰笑笑，眼神就像是看智章。
　　_“不是你来招惹我的么?输了要接受失败知道么?还有我告逅你，别对我叫，我不是猫，我不怕狗小
　　够了，环宇，我们走!“
　　陈山水没险待下去了，沉声呵斥，深深的看了一眼林峰。拉着陈环宝离开了拍卖大厅。
　　(_“大家别看我啊?，继续.来拍卖继续。四发声。
　　拍卖行现场突然变得安静起来，朱文兵，乾海始终低着头，这拍卖行，被林峰强行一波更改规则，他们已经无利可图，显然兴趣不大了。
　　0. 022108_ - ∠_
　　但是其他人此时对林峰的关注度直线上升，有很多本来对林峰不以为然的人，如今都开始重视了起来。
　　第一天的拍卖会下午3点结束，一共成交了6样东西，标王当然是陈环宝那件20亿的香炉，也因为这件事置陈山水父子直接被推上了热搜。
　　“林峰，出手挺阔绰啊?共6样东西，三样都是你拍的，总价值3亿多，没看出来，你还挺有蛋
　　面对秦芸的话金林峰笑笑。
　　“不不不，别抬高我，钱什么的我不在乎，我只是要名而己
　　另外还有我手上这块刚拍出来的袈裟，呵呵，价值8000W
　　要是没点价值，我可能拍么?
　　此时刚散场，正好大批参加拍卖的人正在立场，身边朱文兵和乾海正好路过，听到林峰的话以后，两人冷笑，直接出言嘲讽
　　“林先生还懂股东?_这块袈裟我着残破不齐，虽然年代久远.
　　能值8000W2.我看林先生虽然慧眼如炬，也是马有失蹄的时候啊。
　　”
　　所有人都在这个时候停了下来，他们知道，接下来一定又有好戏看了与。_本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱着书吧进行间读否则将无茫间读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者当德搜素"爱看书吧"进入首页

第141章 那我们来打个赌吧（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　现场所有人都没有走，包括.港岛黄龙地产的董事长马良。杭城天福集团张胜这种比陈山水高一集的集团巨头，也都带人停下. 了脚步。
　　“朱文兵，是还是觉得我在信口开河?.”
　　“难道不是么?众所周知。这块黄段子袈裟是唐朝的东西没错但是残缺的太厉害。懂一点的人都知道，古玩这东西， 一个坎年代，一个看成色。还有一个最重要的就是完全度
　　“看这块
　　袈裟。便面有几个破洞不说，四固残缺的这么厉害，你觉得他还能值多少钱?要我说5000W不能再多了，这还是看在他历史价值上。”
　　“困固的气“三五零”氛开始变得有点活联越来业这种场面是大家都想看到的，要不然一个慈善拍卖会哪里能让这么多人心甘情愿来送钱2
　　“呵呵，林峰，你不知道吧老朱对古玩这东西非常精通，不是我啦整个潘家园比他更有见识的古玩鉴足家不会超过10个。”
　　乾海适时的来了一波商业互吹。
　　“乾先生。那请问，您的意思是，林先生这块袈发是买亏了
　　“哈哈，我是不知道，既然老朱说他亏了，那铁定亏了.不过人家林先生年少有为.眨眼间就拿了山水集团百分之6的股份。手段了得。这点小钱不算什么
　　“呵响”c多谢夸奖.总比有些人自称仕么四为门阀。实际上连12亿都不愿意借的穷逼，二方面想要利用人家，二方面又不愿意出钱，真是好手段。“
　　林峰哈哈大笑。z点都不紧张。
　　家“哼，废话名说无益
　　。我一直觉得，林先生年少有为，无所不能，现在看来也是有看走眼的时候，这还算是小事，钱的问题都不是问题，到时候得罪的人多了，走夜路也得要小心啊。“1“哈眙，说笑了，我身体好
　　情商海。人缘这么好。怎么会得罪人呢2倒是和你一样的四大门阀，得罪我了，现在似乎都被除名了。”
　　现场的火药味开始浓了起来
　　“哼，口舌之争，我看你能笑道什么时候，不过你口Q声声说发自台这次没亏，你能和大家解释解释么?””像庭
　　欲人心头二丘。
　　来了开始要刁难林峰了。好不容易找到机会嘲汲对方，朱媯然不会放过这个机会。
　　不屑的看予空眼对方。林峰笑了起来，怎么看都要的很鸡贼
　　“精通古玩?我看你就是个半吊子水的水平，也出来丢人现眼，要不我们扛个赌?。“
　　林峰眼睛眯成了一条缝。怎么着怎公妊诈4
　　“老朱。我看有阴谋。”
　　乾海似乎有心理阴影了.忍不住在边上说道。
　　癌阴
　　谋?这么多双眼睛，怎么他还能辱赖?说吧，怎么赌!”
　　“就以这件东西最后的价值来当赌注，输了我给你，赢了你给我，在场所有人都能作证?”
　　“没问题！"
　　朱文兵瞬间答应.扭头看向身边的杨启华发面。
　　“杨老，您是专家，鉴宝的地方，就设在鸿运楼吧。林先生请吧?_“.。“可以，我没问题。”
　　“杨老先物的你可以把潘家园，乃至整个燕京你给认识的古玩专家。考古学家全部请来.顺
　　便帮我请几个对古代佛教经文有研究的权威专家来。”
　　“啊?这。。没问题。”
　　“小芸，接下来麻烦你了，燕京权威的电视*系- z下吧。让他们来直播三飞主记住要全国直播的那种!”
　　“朱文兵，我想了一下，还是觉得这赌注有点小，要不这样吧，直接赌100亿，谁输了谁_付触了。当然要是没钱可以以任何形钱的固定资产，股权等抵押，如何? 9美名
　　”老朱，我觉得不太对啊。
　　二:直比较暴躁的
　　乾海.此时却发现了一丝不对，这就是传说中的旁观者清，但是朱文兵似乎已经膨胀。”
　　“老乾怕仕公他就是虚张声势而已山”
　　扭头看向林峰。m“林先生， 本来只是我们之间随便玩玩，你却非要弄这么大, 是不是想所喊我?可惜我不是被吓太的，这要是到时候。你丢人丢太了。可别怪我. i你的赌约我接受了。”
　　“好。够魄力，不愧是四大门阀，在下低服!那别废话了2走吧，鸿运楼走起?”
　　《本来，都准备离开的
　　人，此时全都驻足前往鸿运楼。几乎在同时，发生在这里的一切都通过网络传播到了外面，颃时全国沸腾。
　　“这赌约生逼啊.100亿土瑞肺.有钱人真是会玩。”
　　“100亿对重他们来说就是10W而已，没什么书吸引眼_球的是，林峰4. 6这一次还能_不能一如既往的打脸大佬。”
　　我看行，陈山水和那个什么狗屁国民老公不是被林峰个耍了么?听说已经去了燕京国际机场，准备连夜离开这个伤心地。“
　　“哈哈，别谠
　　了，这次赌约全国直播，网络也有，牛遥.听说还是林峰提出来了.现场鉴宝，啧啧， 难不成真的是别人看走眼了?“巡看着吧， 我觉得会有故事发生，谁输维嘉不知道。但是看过往的战绩来说意私平很少看到林峰吃亏，我看那个朱文兵的大佬恐怕要倒霉。”
　　鸿运楼门口人潮涌动，潘家园已经很多年没有这么热闹过了本章节由爱看书吧更新如您在其俄因站看到这个水印请移步爱看书吧发进行阀读否则将无法阅读中书最新章节网址maikanshu8.com或者台细搜索
　　”爱看书吧"进入首页

第142章 暗藏乾坤！技惊四座（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.com I知道林峰的依仗是仕么，以他对古玩绝对精通的专业水平来看那块袈裟，怎么看都是z块袈裟,可以说林峰是必输局。
　　难不成，真的是打肿脸充胖
　　但是杨启华对林峰心里已经有了阴影，这个人以他几十年的人生阅历都看不透，每一次都能出人意制
　　而且他心里也有点私心。要是这件事最终林峰输了。那身败名裂，沦为笑柄，自己或许还有在对方的掌控下脱身。
　　想到
　　这里他便不再多想。
　　. “各位，先里面请吧，专家马上就会到
　　“不错，里面等吧。电视台的人也已经在路上，最慢半小时也到了，我们进去等吧!”
　　秦芸也说道。
　　二铮么造浩荡荡的进入了鸿运楼，当然25那些身份比较的低的，只能暂时在外面等候结果
　　二分钟后，鸿运楼门口来_了足足20多名记者，还是有8_名头发花白，看起来起码快要80岁的老头，这几个人都是当令全国最出名的考古学家。历史
　　学家，还有两名是男学家。
　　这些人可都是老学究。每个人在自己的领域都是最出色的。他们要是对一样东西做出评价。那基本上是权威的，不容置疑的.所以今天请他们来.绝对是最靠谱的。
　　鸿运楼1楼.监时小型鉴宝会的鉴宝厅内，今天灯火通明,此时那块破旧的袈裟被放在了桌子上。
　　林峰和朱文兵都坐在沙发上，看起来都很淡定，林峰甚至拿出手机不断的剛着新闻，似平根本没把这件事放在眼里。
　　_ “喷啧，可以啊热
　　度很高
　　都有海外的媒体转发了这里的事情，看来四大门阀还是有点影响力的。”力“呵呵，林峰，二会你要是还能这么谈定，我就服你。”
　　朱文兵冷笑，此球已经不需要在伪装了，他的脸上已经布满了 胜利的喜悦。
　　正说着，门口出现了一阵骚动，很快一太群人扛着摄像机。身边还有8个老头走了进来。
　　“现场的气氛也随之热烈起来
　　媒体的记者纷缓将摄像机扛开
　　没有半句废话，开始拍摄起
　　来
　　燕京5家拥有全国直播权的权感媒体，临时将开始了这场鉴宝发的现场直播。
　　“几位，这微是林先生，就是他和朱先生打赌，这就是那个物件。”
　　其中几名考古学家和历史学家率先走到了袈裟边上，开始研究起来。
　　“嗯，是好东西、这黄段子袈裟应该是唐朝的东西!”
　　“没错，确实是真品，只是残缺的厉害，以我考古的角度看_有研究价值，但是对于你们收藏的人，25000W，不能再名__
　　此时身边两名佛学家也走了过来，他们神色有互激动，轻轻拿起袈裟，看了很久。
　　“啧啧啧，好东西，确实是佛门的东西，看风格是唐朝的东西，可惜啊，损坏太严重，不然绝对可以放进博物馆了。”
　　“杨启华眉头一挑e
　　“那几位专家，我想问下这东西有暗藏乾坤么?”
　　“没有了，这东西不可能藏东西，以我们看，最多加个不会超过6000万，听说这位林先.生是8006万拍下的?.亏是亏_了点。但是很在收
　　藏意义。
　　_“对，没错，但在贵也不可能了，一件袈裟还是残破的，古玩最进究的就是完整度啊。”
　　秦芸眉头微皱，江雪眼中有不安，而老江和李全反而很平静
　　.因为他们了解林峰。
　　“哈哈，林朱生，你还有什么好说的?_你输定了，记住了100亿，哦，我忘记了你还挺有钱!”
　　朱文兵面露喜色.但是林峰.却像看二傻子一样看着他。
　　“输了2谁说的?杨老拿剪刀来!_“
　　后者一愣，但很快拿了-一把剪刀过来，直接将那块破咀的袈裟在横向三分之二的位置果断的剪了下去。
　　一分为二。
　　“啊呀，暴殄天物啊，年轻人你这是于嘛? 这可是有文物价值的，你这是在犯罪!”
　　设错，太毛躁了。这么做兼职是文化毁正。”
　　朱文兵脸上笑意更浓了。
　　“哈哈，林峰，你疯了吧?你知道么?本来还值点钱，被你这么363一下，1000万都不值了。”
　　发“哎!什
　　么狗屁专家，真是浪得虚名二窍不通。”
　　四周安静的可怕，所有人都看着林峰，他竟然说这几个闻名天下的老学究狗屁不通，但是接下来，林峰自顾自的走到了加啥面前
　　抓起一分为否的袈裟，就这么一抖，-块颜色艳丽。崭新的黄色布块掉在了地上。
　　暗藏乾坤都不看不出来.也好意思称专家?.不是浪得虚名是.什么?今天我就让你们开开眼界
　　林峰将地上那块黄色的布拿出来，放在八仙桌上h。铺开后，四周的人顿时惊呼-
　　-声。
　　只见上面各种梵文，还有佛陀刺绣都非常的完整.保存度绝对完好，边上那两名佛学家频时眼睛么亮，就像是看到了猎物一般，一下出了上去。
　　很快两人对视一眼，眼中充满了震惊啊，很显然，林峰从袈.裟里面拿出来的这块东西，不是
　　般东西，绝对是一件好东西，虽然还不知道价格，但围观的人知道，这下林峰不一定会输了。本章节由瓦看书吧更新如您在其他网站看到邀的水印.请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节
　　网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第143章 稀世珍宝！缂丝陀罗尼经被（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　这时候，刚才在边上的几名考古学家和历史学家.再次戴上了眼睛走了上去，这几个人虽然 领域不同，但是很显然他们认识
　　毕意佛学，考古和历史平时还是能找到一些可以共同交流的话题的。
　　“老金，老唐，怎么回事?这是什么东西2”
　　二名考古专家开且问道。
　　“老张啊，这是魂宝啊，绝对的珍宝啊，你快来看看!”
　　老张是这
　　里面最权威的考古学家，此时他拿起放大镜开始左右看了起来，但是毕意隔行如隔山，上面的佛经他还是看懂，但那块黄色的段子，却让他眉头一皱。
　　“不对啊，袈裟是唐代的东西，这块黄布，看起来不错。甚至有点像是古代帝王家的东西，只是我觉得是明末清初的东西。
　　“老张啊，”你的角度是这么看的，但是我可以告逸你一件事L 这玩意是宸熙年间的东西，而且还是康熙收藏过的东西。
　　“什么?”
　　老张闻言惊了一下，
　　四周其他几名专家也震惊了下，如果真的是这样，那就算差了几千年，这雕刻着经文的黄色绸缎也比那破袈裟要之前的多。
　　此时四周人群的服神惊疑不定，而朱文兵和乾海更是皱起了眉头，心中隐隐开始有点丕安。
　　“这东西是一块经被，当然普通经被不值钱，积是他可不是普通的啊，_宸熙，乾隆可是对他.喜爱有家。”
　　两名佛学研究的.很显然也研究过历史，只要和佛学有关系的历史他们一般都了解。
　　/“难道。。难道，
　　是，传说。。传说的始点山。”
　　老张脸色通红，双眼之电流出了一丝震惊之色，差点没站稳
　　要不是被边上的人法着，这一下得摔下去。
　　“何啊，几位远道而来，年事己高，我不么也有点不好意思_. 既然如此，接下来还是我来说说，这是什么东西吧!”
　　“这是宸熙年间的缂丝陀罗尼经被，根据记载，康熙和乾隆都非常喜欢这块经被.按照如今呈现在我们面前的完整度和成色来看，这东西的价值远超2亿，各位益我说的对不
　　对含”
　　“不错，考古价值我不懂，但是以佛学来说，他是无价之宝。(篮&
　　“意然。，竟然是缂丝陀罗尼经被，价值无量啊..2亿2按照收藏企值5亿，起码5亿，而研究价值，根本不能用金钱估量
　　几名老学究内心激动，他们很纯粹，为的就是研究自己所擅长的东西，其他的他们不会多想
　　然而，四周的人群-个个的看着林峰.眼中露出了震惊之色，这家伙似乎又赢了2
　　_“不得了，这家伙怕是要逆天，.
　　古玩都懂?啧啧..快看朱文兵那张脸啊，真的，我看吃屎都没这么难看!.”
　　“说的娅像你吃过屎一样.不过这一次算是栽銀头了，100亿，对于他来说不算什么，但面子没了啊。”
　　“最关键的是，还是他自己找人家麻烦，人家都要走了.非叫住人家，羞辱一顿，结果在他觉得自己擅长的领域被狠狠的击败了，这谁顶得住?’_
　　“完了，你看朱文兵的脸，今年从江华开始，有一个算一个
　　四大门阀变成了笑话。我看早晚
　　都要被林峰毁了，这家伙就是魔鬼。”
　　“活剧乱说，毕竟存在这么多年了，根基淘厚，我们就看看后续会向仕么方向发展吧!”
　　四周人群窃窃私语，但是此时，朱文兵的脸色早就彻底黑了下来，而且感觉脸上发烫，他没有想到，竟然会被林峰检到这样的漏。
　　现在他突然醒悟了过来，恐.怕林峰早就看出来了里面的玄机. 就等着自己入坑，结果自己真的像个傻子一样入坑了。
　　说到底还是自食其果啊。
　　噶子边
　　，人名来自不同领域的专家，2在经过了20分钟的仔细鉴定和辨别真很后，终于下了定论。
　　那名年岁最高的考古学家，此时总算是将激动的心情平复了下来。
　　_ “二”呼!.各位.通过我们八人的鉴定和个考证.现在终于有了结论，林先生说的完全正确
　　这就是传说中康熙年间的缂丝陀罗尼经被，
　　我们可以用我们的身份担保
　　绝对是真品，最关键的是，他保存的相当完好，没有残缺。成色上放,在佛学界还
　　存在很大的研究价值。on,
　　“如果一定要帮他定个价格的话，我们觉得，应该在5亿到6亿中间，当然我们觉得，这是历史留下来的结晶是无价之宝侄。_
　　四周的人么倒吸z口凉意。
　　5亿x。这是什么概念(诺吗的)?林峰8000万买正来_的，外面那个袈裟虽然被林峰弄坏了，但2000W还是值的，__加上这个，林峰几平是尽赚5亿啊。
　　所有人看向林峰物眼中都带着难以置信。
　　他们实在是想不明
　　白，林峰究竟还有什么是不会的?
　　“诸位，话不多说了，既然结果已经出来，那么我和朱文兵的赌约大家也都知道。c如令既然事情真相太白，那么我就想问问朱先生，诺言什么时候履行?_”
　　大家且不转睛，看着场中的朱文兵，只见他听到了林峰声音后，面色刷的一下变得苍白无比就像是受到了 极度惊吓一般。
　　“呵呵，怎花是难不成你还想赖账不成?”c本章节由爱着书吧更新如您在其他网站看到这个水印.请移步爱看书吧进行阅读否则
　　将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu j8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第144章 钻过去！我可以不要钱（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml目的朱文兵仿佛被五岳压身一般_ 他四肢冰冷。头脑一片空白。
　　.别管他身份多显赫，有多牛逼。但代只要没有脱离人的犯愁，总有喜怒哀乐，总会感到恐惧如今的林峰， 在他眼中就是魔鬼一般的人物。，在朱文岳眼中，无比的丑陋。扭曲和物牙舞I。
　　“林峰，你效意的。你早就知道里面藏着经杯。我，这是你的阴谋，我告诉你，这赌约我承认。”
　　朱文兵气急败坏破口太骂.
　　_ 叠嘖啧，没想到，堂堂的燕京四大门圆，遂笑抵赖，真是涨姿势了。”
　　“呵呵，这帮人.生違惯了
　　-直众心捧且，到照里都是溜.须拍马，但是如今林峰的出现，似平给他们的美好人生划上了旬号。””
　　活该，赌约大家都看到了， 就算林峰提早看到了又如何。那是人家的本事，玩这一行有很深的造诣，结果呢上搬石头砸自己的脚啊上”
　　四周的人议论纷纷。但是听他们说的话，就知437道，这帮人是常
　　全站在林峰这边的，与意，打赌的时候，是当着大家面来的，这事情也能赖3
　　就在这时，秦芸走了出来。
　　“朱文兵，你好歹也是知名人物公。四太门阀如今已经没了2个，你和乾海共篡是如今燕京的顶级人物了。怎理要赖账?”
　　“秦芸，你和我有什么资格说话?.要说话。叫你爸来!”
　　气急败坏的朱文岳，早就失去了理智。
　　p“笑话，我爸早就退休了。没错，按照辈分。我是你晚辈但是按照我的身份平坐。
　　你还想倚老卖老?或者说，你真的打算赖账?”
　　秦芸气定神闲。但是言语之中旬句带刺。
　　“不错，"这件事我也觉得朱先生有点过分了，怎么说都是大家见证的，现在耍赖.有点小儿科了，毕竟在座的都是有社会地位的，难道是国家家么?“
　　(cfbj)“朱文兵，你也看到了，所有媒体都到场了。， 也正通过镜头传了出去，如今你已经身败名察更想。
　　秦芸笑笑，将这个可怕的事实给说了出来。
　　朱文兵面色又是一变，他算是把这一茬给彻底的忘记了。
　　“拉，你信我让你们全部失业地
　　对着四周的记者.一阵咆哮,那些记者脸色变了变似乎有点犹豫。
　　“怕什么。拍。有事我负责
　　去业?来我是峰。电视台给你们多重钱比我翻倍给你们“
　　林峰笑笑，淡然的说道。
　　那些记者一听，顿时又和打了鸡血一样，开始拍了起来。
　　如合他不缺钱，在开一个电视台都绰道有金还怕所
　　谓的行业封杀2
　　“林峰，你究竟什么意思?是不是扛算彻底闹掰2做人留一线日后好相见。”上”
　　林峰带着嘲源。对边上说话的乾海说道。
　　“你._。”
　　“好了，这种闹剧我都觉得我这人也好商量， 要不然给你免单验。”
　　大家露出诧异之物。众人不知道林峰要玩仕么花样。
　　“你什么意思?”
　　“意思就是，那100亿不_用付了，你说的不错，大家抬头不见低头见的，我
　　觉得确实不太.好爷想1
　　“哼，算你还识相。'
　　朱文兵的脸色缓和了很名。他竞然真的以为林峰忌惮他。不想把事情做绝。
　　边上的秦芸，杨启华等人面色十分古怪，”他们觉得朱文兵实在是太天真了，林峰会这么容易放过他?、
　　果然。
　　林峰背负双手，遭到了朱文兵的面前，双腿微微的动了下他用在手指了指地面a
　　“从这里钻过去，我可以不要你钱。”
　　“嘴!1
　　山！"m四周一片哗然。所有人都瞪着眼睛4眼神震惊的看着林峰。而朱文兵的脸象先是z阵迷茫.突然猛的变成了猪旺色。
　　“你说什么?林峰你敢耍我?”
　　“蛮你?一把年纪活到猪身上了了咋的?我都怀疑你是怎么从你爸手上接过的朱家继承权?怎么就这么天真呢?_你以为是过家家?”“日货由小
　　“林峰，你会后悔的。”
　　“唉。听你这话。人弄我了大家记住了，从下一秒卉始只要我受伤，发生什么意
　　全都是他做得。”
　　.“你。.。”他
　　乾海-把拉住了朱文兵。
　　“老朱。算了，100亿而_已，他既然要，就给他，不算什么。”
　　“重海手上用了下力，朱文兵在疼痛的刺激下更瞬闻冷静了下来
　　四周的眼神，看的他脸上火辣辣的，他怎么可能不恨林峰?辣辣恨不得将他生生给撕了。但是没办。众且睽睽之下.立下的赌约，根本跑不掉。
　　至于钻胯这种事。8也怎么可能做?.真要这
　　样，要在这个世界立足了。
　　沉着脸，拿起了自己的手机
　　拨通了银行VIP专属经理的-电话。
　　《嚷您是我.嗯，从我的账户转100亿到鼎峰集团的账户，就现在，立刻。马上。”
　　挂完电话，朱文兵深呼吸了
　　林必、不要得意，我告诉你，从现在开始，立。自己小心点:乐万不要被我抓到把柄。
　　“我们不是本来就势不两立么?“本童节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看
　　书吧进行间读否则得霓钱明实电书最新青节网址m.aikan'shu8.com或者台福搜素“爱看书吧"进入首页

第145章 林峰超高的情商（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
　　“好好好，我希望你能笑道最后，林峰，我会让你知道。这个世界究竟有多残酷的。”
　　。朱文兵冷笑，这时候直播己经关闭，所以他本敢肆无忌惮，发泄自己心里的不满2
　　“可以，我等着.希望你不要和宋成功一样，消先在历史的尘埃之虫。”
　　冷哼二声，无视四周的眼光
　　朱文兵朝着太门口走去，在他身后乾海也对林峰冷笑了一下.跟着出去了!
　　“老姜!_，
　　“老板!”
　　“去和这些记者朋友接洽一下，顺便把费用结算下，不管怎么样，也不能让小芸付不是么?
　　.“和我就这么客气?”
　　秦罢徽微一笑，看起来和林峰的关系非常的亲密。
　　“那不能，我没有用女-人.钱的习惯上”
　　“对了杨老，这几位都是你请来的吧?.这样吧，8个人每人100万，算是鉴定费-了。”
　　林峰阔绰的很，就像个暴发户
　　，一气就是几千万出去了.眼睛都没眨一下，但是没人敢把他当成是暴发户。
　　暴发户能一下坑100亿2.暴发户能让燕京乱成这样?可以说，“休峰一个人将整个眼睛的格局给彻底的改变了。
　　此时，那些记者总算是回过了神，听到林峰要给他们结账。顿时对林峰好感倍增e
　　要知道这种采访.基本是自己贴钱，的电视台来直播，抢了头条，收视率只要有.会没钱?广告费都收到手软，但是林峰却给他们结账高这老板多实在?
　　“林老板真是年轻俊杰，这.么会体贴人，怪不得可以娶到江姑娘这么好的女人当老婆，还有秦小姐似平也倾爱有加啊。”
　　“不错，确实想的很周到今天这场直播很精彩.我想我们电台的收视率恐怕要创新高了，以后林先生如果有要帮忙的地方，一定开口，对了，我们不收钱
　　“对，不收钱，这一波直播，恐怕广告费都要创新高了。林先生实在不用在花钱。”
　　“不，这是必须的，我差点忘了，你们这些记者z下午时间也挺辛苦了，老姜一人五土
　　万!
　　瓷“好嘞上老板!”
　　林峰蚀年阔绰，别说这些年轻的记者，就算是那几名专家心里都对林峰很有好感文
　　这种年轻人。20多岁，家财万贸。不骄不躁，确实前途无量。
　　“几位，这块经被，既然和你们见面了，那就是缘分。这样吧。我以个人名义捐献出来，也算对历史研究做点贡献!
　　“啊22林。。林先生您说的是真的?”m-“自然是真的，这东西对我来说没困。区区5亿我也没什么兴趣，你们拿去吧
　　！"
　　-“那。。那名谢林先生了啊
　　“林先生我向您保证，我们会把这经被放入燕京博物馆。到时候会在边上给您立一块碑。上面将您捐赠的事情写出来，让所有人知道
　　“不错，这件事我们还会登报。网站，林先生支持我们的工作，做出的贡献不能忽视。
　　“对对对，我们回去马上安排，在黄金档的新闻时间。将林先生这样的善举给报道出来。这值得很多人学忽啊。”
　　“哈哈，各位，那就多谢各位抬
　　举了!”
　　林峰离开鸿运楼天色己晚，那些记者赶着回去，老专家也被杨启华安排送叵去了.至于那些围观的大佬，如今见识到了林峰的本重书心中都各怀心思，但是大部分人，对林峰都很忌惮。
　　“林峰，真是让我大开眼界
　　你不但智商很高，情商也很高
　　那帮专家和记者被你哄得一愣愣的。”
　　“这是最基本的，毕竟有时候名比钱更重要宝圣
　　秦芸点头，那先这样了，明天见吧，不过你要小心朱文
　　兵!
　　“放心呼，他不是我的对手
　　秦芸现在可不会在认为.林峰实在说大话，以且前林峰所展现出来的能力和实力看，他却是直这个资格说这句话
　　奔驰房车，在路上慢慢行驶着。
　　“老板，目前已经发现三名黑市杀手的踪迹，看样子他们很谨慎。”
　　“继续盯着，不要动手.我想，他们动手的时间应该在拍卖会最后二天，可以钓出更多的鱼来。“
　　“老姜，抽空接触一下山水集团的其他股东，我手
　　上这百分之6的股险都以为是皮毛。但是却是架空陈山来的关键。”
　　“林峰，你要架空陈山水?
　　“本来不想，但是当他对我产生不好想法的时候.注定已经没有存在的必要了。”
　　方老板，就这样去接触?”
　　“呵呵，这次不生这么麻烦了，以市值2倍的价格收购他们手中的股份，另外派人去全国各地的山水集团的旗下的产业，看看有没有什么漏洞。”
　　“老称。您是想2?”
　　“360度全方位
　　打悉， 国民老公?下半辈子当乞丐吧!”
　　江雪突然笑了起来。
　　“小雪， 你笑什么?
　　“我发现你还真是睚眦必报啊，是不是因为芸姐?所以特别想要报复他们?”
　　.“吃醋了?”
　　“不吃，我想通了，你这么优秀，人家惦记也正常，而且要是晚醋就有用，那这个世界上会有这么多心豪婚么?”
　　“哎!其他承诺给不了你，但是有个承诺还是可以给你的，我这辈子既然跟你结婚，那一定不会辜
　　负你的。”
　　江雪闻言脸色微红，露出了幸福的笑意才。本章节由甏看书吧更新如您在其他网站看到这永印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第146章 果断出手！先下手为强（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　回到家中，已经晚上10点左右，四合院门口记者倒是不多
　　毕竟在潘家园很多权威媒体的记者都被邀请了过去进行了直播
　　面一些小媒体的，林峰根本不放在眼里，不用理会a
　　“老板， 山水集团那边我觉得没必要放心上，他们那种集团，充其量就是一个体量大点的集团公司，面他就是一企纯粹的商。对我们没什么危险。”
　　林峰泡着蓊。笑道，“老
　　姜，以前峰行也是一个倍通集团公司，我充其量就是一企比较出色年轻企业家，但是如今呢?”
　　不能小看任何一个人，而且在华夏南方，深市非常的重要，我从广城出来的，如果将深“五零零”市那块地方打通，和广城连城击条线，那我的大后方就稳固不少。/“
　　老姜有点意外。
　　“老板，难道以后不是扎根在燕京了么?我们的工作重心和生意应该都要转移到燕京来才对啊?而泊市那边没什么压力。南边还需要么? 9安王
　　林
　　峰喝了口茶，嘴里吧咀了几下。
　　“要留后路啊，不能被现在顺利的牛活所迷晕了头脑。人始终要保持清醒，就拿宋城和江华来说，说没就没了。”
　　“虽然这种事情.基本不会在我身上发生，但人有远虑。万
　　哪天出现了一个比我还生逼的，把我个弄趴下了，我至少还能带点家当及时跑路啊.e到时候也不否至于二无所有。”
　　还是老板想的周到，我知道您的意思了，放心断深城那边已经全部安排好了，但陈山水父子还没走，恐怕
　　是想去找朱文兵
　　“失去了利用价值，朱文兵可不会在理会他们了上“
　　第二天上午福蒂斯大酒店。总统套房内迎处面
　　“好的，我知道了。好的好的，绝对不会在打扰你们了!”
　　挂完电话，陈山水脸色难看，师陈环宇在边上皱着眉
　　不见我们.
　　“看来是被抛弃了，新闻你也看了，朱文兵输了100亿，还被林峰羞辱了，现在全国都知道了，而林峰不但被几个专家当表扬，还被几家权威媒体点评_
　　赞扬了，他不见我们也正常出电话，拨通2_ 公司有没有有没有什么什么 可疑的人出现星_ 怎么这么问，怎么样?那2对了新闻我看了有问题没?”个林峰这么嚣张?_言难尽，我明山水算是松了是我多想了。动手。”深市是我们怕他。”眼自己的儿子市一家早茶店对着面前的年 ，李牧挂完电话，老板真的答应 轻人笑道，_ “你们股权?交易，你说呢团大股东，股他已经10多还大，早就想 P3比陈山水年纪出双倍价钱买 退休了”如今有人手?后的老板是谁么
　　想知道?”所知陈山水对为长辈，一年 你挺好的，把你视事情不用做.说在集团公司 呵呵，你倒好，不戚朋友，很多安插了多少你的亲都给了熟人吧外面工地上的活你李软手一动，得紧张起来道?.”知道?这么多集团敛财不少年，你也通过山水句话。晚上我 了.我见跟你说一不该打听的不 来找你交易，但是来.拿出手机容易，千万不早茶店，李牧早已满头冷汗 看着消失的背影倍的钱，富裕是冒着家破人 的安度晚年，一个所谓的义气? 亡的风险，去守护里就已经做出 别傻了，一
　　瞬间心拿出手机。拨搞定了，应该做完我就回来 没问题，嗯，行家私人会所的便便的中年人 包间内，一个大腹前z个妙龄女，色眯眯的看着眼们一见如故。要你可以满足 要求你随便提，只只是一个学生站起身就4时那男的朝就在此时，大着女的扑了过一个男人冲了 门被值接撞开了友18你个禽兽慌，脚下一滑要过来，说话睛看到了我侵 要证据，你哪只眼我刚才可是?”起.那中年人孩的手机屏幕 猛的回头，看向女冷汗直流。”...哪里还有半面带嘲讽。简: 点清纯的感觉，她!
　　更新阅读r章节cOMm人首页

第147章 毫无还手之力（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　中年人面色苍白.惊恐的看着眼前两人。
　　他确实企图对眼前的女人实施侵犯，但是还没成功，那男人就出现了。然后，就出现了这样的一幕。
　　“你们是骗子?”
　　突然齡静了下来，毕竟自己也是久经商场2，这点心性还是有的。
　　“唐天河，多余的话不要问，我听说你老婆可是娱乐圈的天后，平时在媒体面前也老是时不时的秀恩爱，要是刚本的视频曝
　　光，你知道结果么?”
　　《”不但你名誉受损，你老婆.的演绎生涯恐怕都要被你受牵连
　　女人自然是柳依依，而破门而入的男人正是韦锋。的唐先生，我们是谁，你不用知道，脑份转让你签了就行，捱我所知，你自己在外面开了几个公司，还和风投机构签了对赌的融资协议，现在情况很不妙吧
　　唐25天河沉默了，对方有.备而来，把他的底子摸得一王二净，如令的他确实就快要爆发债务危机了。
　　一旦出现问题，“无力偿还债务
　　，到时候是妥妥的被执行老赖
　　_ “真是有本事，把我的情况调查的这么清楚，不过2倍收股份，“你们背后的人财大气粗啊，燕京来的?.
　　“呵呵，算了，还是不问了
　　间的越多死的越快.这么看。这次老陈在燕京确实得罪人了啊!_ “
　　柳依依和韦锋笑了笑，对方很快就将协议签署完毕，两人拿着合回快速离去。
　　在深市南郊的偏避处，三个人影出现，他们快速的将头上的人皮面具掀去，赫然是柳依依三人
　　，此时他们手中一共5份股权转让书，都按了对方的手印，具有合理的法律效应。
　　林峰的神碾系统，洞悉一切
　　在陈业水对他产生敏意的时候
　　林峰已经计划好了一-切，在对方还没反应过来的时候，果断出手。
　　“得手了?”
　　“必须的啊，老板财大气粗，2倍收购，他们没有理由丕答应，而且手中有他们的把柄，不从也得从啊。”
　　“老板真是厉害.洞悉-切，运筹帷幄，我想这个时候。陈山水
　　应该还没有离开燕京吧?要是回来发现自己已经不是自己公.司的董事了，不知道他心里会是什么感觉。的定,
　　“哼，咎由自取.不值得同情，我们走吧!”
　　燕京，林峰家中四合院。。
　　-“老板全都搞定.且前加上你手上百分之6的股份。山水集团我们持股百分之52./而陈山水把百分之6的股份转让给您后只有40的持股，还有百分之8_投放在了股市，就算他全拿回去
　　也不可能超过你了e”
　　“王的不
　　错啊，金兴这三个人，“有点本事，回来得好好奖励他们。”
　　“老板，架空山水集团。陈山水已不足为虑，如今燕京形势错综复杂，黑市派来的杀手我们已经盯上四个，但是且前还是无法确定动手的时间。”
　　“不用在意，这件事我心里有数，他们想杀我?_做梦。”
　　林峰眼中露出自信的光芒，仿夷整个世界都被他拿捏在手中
　　深夜11点，陈山水靠在沙发上闭目养神，而他儿子陈环宇
　　似平不要酒店，很显然这
　　是出去找乐子了10n容
　　“虹铃铃!!!!!”
　　急促古板的手机铃声响起，陈山水突然被一-个激灵吓醒。 刚才他做了一个噩梦。梦到自己的.集团公司被人架空了.而那个人就是林峰。
　　“呼上还好是梦。”」
　　陈山水松了气.拿起手机
　　对着屏幕随意一看。
　　“咦，怎么是公司的电话?
　　看了下时间意晚上10点._他脸上露出了一丝疑惑。
　　“叮咚!”
　　二条新闻推送。此时出现在网上。
　　[突发!疑似深市山水集团爆出大股东股权转让传闻，其中以李牧为首的5大股东到且前为止还未给出回应! ]
　　“什么?”价。陈山水擦了下眼睛，仔细看了新闻内容，顿时头皮发麻。
　　空穴不来风，有这传闻就意味着一定是有这方面的传闻。顿时惊出了一身冷汗。
　　颤抖的打开了手机的拨号屏
　　他拨通了李牧的电话号码。
　　“对不起，您拨打的电
　　话己关机。r”
　　甜美的录音声传出，心头一紧，陈山水感到到一股黑暗947正在将自己笼罩。
　　第一个电话，拨通的是唐天泊的电话，结果一模一样。
　　“第三个电话，他打绘了自己的秘书，这个电话通了，但是电话里却很吵“
　　“喂?小陈么?我是董事长
　　我想问下，这几天你见过李董事和唐董事么?”
　　“老板您看看什么时候。赶紧回深市吧。网上传闻您也看到了，现在记者就堵在我们公司门
　　口，我们联系李董事和唐董事，希望他们出面澄清一下，但是都没联系上。
　　.“后来我扛听了下，他们两个雎玉晚上就去了国外。我听说在国内的那产已经委托中介出售
　　老板出事了啊玉差，
　　“什么?_‘
　　陈山水呆住，手机掉在了地. 上，听算内还有秘书的声音传来，但是陈山水在这一刻感觉到世界崩塌了。
　　_“完了，出事了，一定是出事了，谁，究竟是谁2，是。。是林峰2.对对对，一定是他，一定是
　　。”
　　陈山水开始有点语无伦次。在林峰面前他仿佛就像个婴儿一 .点还乐能力都没有。本章节由爱看书嗒惠新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第148章 登门求饶！跪地认错（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu l8.com1
　　“喂?老板?喂?”
　　电话里传来秘书焦急的声音
　　但电话这头却没有任何回应。
　　陈山水拿起电话，直接将电话挂断，颤抖的将手机键盘调出
　　.在上.面拨通了朱文兵的电话。
　　“喂!”m。阴沉的声音响起.听起来似平没什么感情，很显然朱文兵心情也不好。0n1公
　　“朱。。朱先生，您帮帮我吧!集团出事了
　　。”
　　“我不是跟你说了么?我帮不了你，陈山水，拍卖会上的表现实在是令我太失望工。最后不.但让我丢人丢尽了。还白白损失了1007x
　　“我。。我的集团可能被林峰暗中袈空了，您不帮我。我死定了啊!”
　　“哼，你集团和我有什么关系响己想办法解决吧。以后不要在找我了s
　　电话无情的挂断“陈山水靠在沙发上双眼无神。
　　就在此时，房间的门被推开了， 一股刺鼻的酒味出现， 弥漫整个房间。_
　　“爸，你。。你怎么还没睡
　　陈环宇面色通红.眼神迷离
　　看就是喝到位了e
　　“睡觉?我睡得着么?集团
　　“集团宝了哈哈， 爸你在说梦话吧2市值凡有亿的集团。怎么可能完?_谁这么龙本事?”
　　陈山水第一次觉得。 自己儿子是个废物，不堪大用。
　　“林峰暗中出手.收购了股份，虽然现在还没有直接证据。但是以我的估计，如今山水集团的股份除了我手上的42.其他的
　　全在林峰手上了。”
　　开玩笑，爸，你绝对是在开元笑。”“团嘴吧你， 你知道么?李牧和唐知闻已经去了国外，国内的财产也已经在变卖.你还看不出来么?一旦集团没3ua_你什么都不是
　　被陈山水二声呵斥，陈环宇的酒似乎醒“了不少，他看自己父亲的脸色，不像是在开玩笑。
　　“爸，你确定你没再开玩笑
　　“开玩笑?_你以为和你一样无聊，拿这种事开玩笑?_现在好了，朱文兵也不肯帮我们，这是.上了贼船就被抛弃
　　啊。c”那现在怎么办?妈的。我想办法关物林峰，给他点颜色看
　　“啪!”
　　朱文兵抬手就是一个耳光.抽的陈环宇晕头转向e
　　“还给点颜色，你是一点数都没啊，给我洗个澡清醒清醒。然后跟我无拢林峰。”
　　(Bz陈山水恨铁不成钢”姿网,
　　“去去找林峰?_那你还扛我
　　的不是去给他点颜色看看,是去登门认错，401
　　陈环宇楞在原地.犹如五雷专顶，去找林峰登门认错
　　?
　　“不错，登门认错，燕京的水太深，是我太天真了。”
　　陈山水言语中充满了后海和无奈。
　　晚上10点30分分.林峰家中书房。
　　“什么?老板，你是说陈山水会来找您?这是要兴师问罪么?”
　　老姜惊讶的阃道e
　　“他配么?他是来认错的。
　　“认错?_ ”
　　老姜笑了起来。
　　”专他还是一个上市集团的董事长，股份被大收购，架空了跑来认
　　错?认错有用的话，这个世界也不会这么多集团破产了。望的时候，才知道后悔，为什么尼宝。
　　林峰似平省感面发。
　　“老板，姜先生.山水集团陈山水在门口，说想要见您。”
　　一名下人前来通报。
　　“说曹操曹操就到啊，还挺准时的，老姜你去吧上”
　　老姜点头。
　　门口陈山水左顾右盼。看起来士分焦虑，而他儿子陈环宇低着头，险上那个巴掌印还清晰可
　　远远的看到老姜的身影
　　后陈山水如释重负、意处
　　“姜先生，深夜打扰。真是不好意思，不过，我希望可以见林先生一面。”
　　“我们老板睡了，他说。没兴趣和你见面，你走吧!_
　　老姜面色冷漠.丝毫不给对方任何机会。
　　“哼，架子挺大.我们主动拜访，已经。。”
　　陈山水暴超高巴掌再次打在了陈环宝脸上，这约比刚才的更重。
　　““”爸!你。e。”
　　“闭嘴给我。”
　　“呵呵，陈
　　先生不曲这样，我们老根说了，我们之间没什么好谈的。”
　　老姜说完，准备转身离开。
　　i心爸，你干嘛?”
　　听到身后的动静，老姜停下却步，扭头看去，顿时眉头一皱，只见陈山水跪在地上，面容悲哀。
　　“小宇跪下!”
　　“爸，你疯了?”
　　“跪下与不然我们断绝父子关系。”
　　陈环宇心头一颤. c顿时被陈山水一拉，跪在了地上。么一“姜先生，请转告林先生.我陈山冰知
　　道错了，求他放我-
　　老姜很意外，没想到对方竟然玩这套，顿时也有点不知所措
　　(的吗的)屋内传来了脚步声，一名下人走了出来。
　　勇姜先生， 老板让我来告诉你，有些人不值得同情，要跪就让他们跪着吧。“
　　老姜扭头，冷笑的看着陈山K。“听见了么?.我帮不了你，你要跪就鹼着吧中！"
　　-“爸，你看他。3”、
　　闭嘴，给我跪着。“
　　“我。。”
　　四合院大门被关了起来。。
　　卧房肉， 林峰躺在床上。江雪在边上问道:“这样行么?不会出事吧2”
　　“出什么事?我让他们跪了
　　巡那你打算怎么处理?”
　　“呵呵，看吧置看我明天的心情，不过不管我心情如何。这件事他们必须要付出伐价。要不然，我不是白折腾?”本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印.请移步下看书吧进行问读.否则将无法阅读中书最新章节网址maikanshu 8.com
　　或者旨梅搜军爱看书吧"进入首页

第149章 惨痛代价！市场价10倍卖你（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　早上，当第一缕阻光从东方升起的时候，林峰的四合院门口
　　. 站了很多围观的人。
　　。这里地处燕京2环。而林峰这四合险这是这里地段最好的地方，但这块区域还是有很多有钱.人住着的，早上就有人会在四周是跑。
　　自从林峰接管这里以来，比起以前，.不在有那么名抽规矩。
　　四合院门见》是一个巨大的池塘，.一赶奔驰S606停在门日，.
　　一老一少两个人影跪在地上，低着头。
　　陈山水到还可以.4倒是才20岁的陈环宇嘴唇发紫。看起来已经非常疲惫。
　　””爸，人越来越多了.我们走吧，太丢火就更”。
　　“丢人? 山水集团都要没了
　　到时候你仕么都不是的时候，更加丢人，落后就要挨打!””陈环宇低着头，恨不得将脸贴在地2us-方面是累，还有一方面，他那张陷辨识度实在是太高了。
　　“咦?这不是山水集团的陈山水和他儿子赵环宇么
　　?怎么跪在这680里呢?这是鼎峰林峰_的家吧?”
　　“啧啧，我看传闻是真的，林峰年纪轻轻，手段真是有点狠了。”
　　“这也是没办法的，商场如战场，他和陈环宇的过节我们都知道，要是对方有实力也会这么.整他的。”
　　“这下有意思了.陈环宇不是国民老公么?来拍点照。发网上绝对爆炸。”
　　四周的议论声传到了陈山水父子耳虫，但陈山水始终没有什么情绪波动，而陈环宝就有点绷不住了。
　　第-“妈
　　的，看什么看?都给我
　　“哟，火气还这么大啊?这陈大少爷暴脾气，我看是治不了啊，老陈，我觉得你没必要，你看你儿子，多牛逼。”
　　林峰的声音传出.陈山水猛的抬头。
　　“林先生，我知道错了，是我太天真了，来招惹您，您大人有大量，放我一马吧。山水集团我不能失去他啊上”
　　“我为什么要可怜你，你联台朱文兵，想要在拍卖大会上害我还你儿子更时出言不逊。召开什么聚会想要羞需我?要是我没手段，现在是不是换
　　我跪在你们面前啊?”
　　“在说了。你哪只眼睛看到，山水集团的股份是被我买了?分朗就是你的罪的人多，有人要报复你们”06&
　　“林先生，我求您了，我给您磕买2s
　　“砰砰砰!”V
　　陈山水突然向林峰磕头，边_ 上的陈环宇都傻眼了。
　　“爸你这是干嘛?_”
　　“你也一起磕。请求林先生原谅。”
　　“爸!我。。。”
　　“不然你就不是我儿子。”
　　最终在陈山水的威胁下，陈环宇只能妥协，四周围观的人越来越名，甚至已经有媒体闻讯而来，老姜等人全部懵逼，完全没想到，对方竟然为了集团的未来
　　如此的作践自己。
　　但是他们丕知道.陈山水确实慌了，要知道，自己走到现在这个地步不容易品他不是富二代，他是闯一代，这一切都是他当年白手起家得到的。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　如今，为了自己的野心和一己私欲，断送了整个集团的未来.,?他不甘心，也不允许。
　　“咔嚓!贴嚓
　　!”
　　四周的闪光:灯(cfbe)疯狂闪烁着，各大媒体的记者;险色十分精彩，陈山水这一次脸算是丢尽了，但他们最关心的还.是，这一次林峰会怎么处理这件事。
　　发直陈山水，我看你一把年纪的，也挺可怜不过做任何事情，都是要付出代价的.这一点你也知道吧?_“
　　“我懂，你说吧，要我怎么做?只要我可以做到的我都答应你
　　“呵呵，股份还你要不要?
　　陈山水愣住，这显然出平他的意料。
　　页身边的那些记者脸上却露出了一丝嘲返。
　　“响呵，还真信林峰?这家伙也太天真了吧?”
　　“没错，这么容易就放过他?我都不信，他到底是怎么把生意做这么大的?”
　　定有后续，他不会天真的以为，林峰这样就能放过他?“
　　果然，大家的直觉是正确的
　　林峰露出了恶魔般的笑容。
　　“百分之.52的山水集团股份，以我收购的价格10倍你在收回去。”
　　四周安静的
　　可怕.大家你看看我，我看看你，顿时感觉头皮一 -阵发麻，这特么是敲诈啊!
　　但是无好不商，而且大家也都知道，从头到屋，就是陈山水.的小子先去招惹的林峰。
　　“什么?“粒峰你疯了?我告诉你，你这是诈骗，这是敲诈。
　　陈环宇依然没有逼数的咆哮着_
　　“呵!那就算了，我也不差这点钱，东南亚那边我已经联系好买蒙了。等过几天就交易了。到时候你跪下来求我.也没用了。”
　　“小宇，闭嘴，不然
　　你就在也不是我儿子。”
　　巡林先生，我答应你，但是你给我时值凑钱，我一下子拿不出这点钱!.”
　　_ “1周，丕管你用什么办法
　　我只给你二周时间.时间过了.了的话，对不起了，我没空等你
　　.你也不要来烦我了e”
　　“老姜，备车!_”
　　今天还有最后二天的慈善拍卖会要进行，所以林峰此时准备去东林拍卖行。
　　汽车缓缓开走，但记者却没有走，地上，陈山水和陈环宇
　　依然跪着。;
　　这一次业水集团，付出了惨痛的代价，在绝对的实力面前，
　　切都变得不那么重要。本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者苗传搜素"爱看书吧"进入苜页

第150章 林峰凶名渐起（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　陈山水已经彻底的废了。精气神被林峰这二波打击下来.己经再也振作不起来，而他儿子陈环宇也只能在心里诅咒诅咒林峰。 了。要他反击，他也无能为力。
　　四周的记者对着两人一顿猛拍之后，就有人上前去开始想要采访他们父子两了上
　　你说人都已经这样，记者还要来个痛打落水狗，也确实有点说不过失。但没办法，这是人家的工作。“n公
　　陈环宇最别扭了.以
　　前出入酒吧，私人会所等高级场所.记者来采访他，都是跪舔式的。谁都知道，这位大少爷脾气不太好
　　但是如今的反差实-在是太巨大了奶
　　前后的反差让这位20出头
　　. 才尝到了一点甜头的富二二代几乎要崩溃。
　　“爸，为什么会这样，我是国民老公，所有人看到我都叫我陈少，为什么现在成这样了?”
　　“小宇，你不要做:林峰我们招惹不起，晚上，跟我回深市
　　想办法筹钱。“
　　说宝陈山水不在理会四周的记者，拉上自己儿子、强行将它塞进了车里，只有三天时间。必须要抓紧。
　　“啧啧，凶啊，林峰实在是凶，手段狠辣，得理不饶人.但是我觉得他这么做也没错。”
　　“确实，要是妇人之仁，早就完蛋了，他以后的前途不可限
　　“确实是个人對m就是太凶了点，得理不饶人， 各种手段层出不穷，这一次山水集团被他这么一折腾，怕是要一蹶不振。l
　　“走吧?潘家园走起啊。那边还有一-场盛会
　　啊，陈山水的事，就看三天后的结果了。”
　　与此同时，潘家园东林拍卖行门口，聚集了不少人，这些人都是来参加慈善拍卖行的大佬。身份显赫。的“陈山水这次摊上事了啊，认识他好月十年了，第一次看到这么惨，而且还是被一个年轻人给坑的，真是颜面尽失。”
　　“哼，林峰也太霸道了，要我说，也不知道尊重下前辈.以后路还长着，我看他一定会栽跟头，实在是有点不知轻重啊。”
　　“马董这话说的，怎么?你扛算帮陈山水出头?_“
　　边上一个寸头男子，看起来最名40来岁，此时破有深意的说道。
　　“张董这话说的。我就是说个熟话，怎么?这年头实诞都不能说了42(co- “我可没说，诺你看，林峰的车来承，你去和他说啊?_和我说有什么用%。
　　远处，林峰的劳斯莱斯张扬的开了过来，马良一看，顿时面色一变，看了张胜一眼，不在说
　　显然，他对林峰非常忌惮甚至有点害怕，要知道他可是黄龙地产的马良，基本上和陈山水是一个层次的，但是如今眯
　　了。
　　“各位好啊，让各位久等了
　　为什么不先进去呢?外面这么冷!_ “
　　“林董，您不来，我们实在不敢先进去。”
　　杭城天福集团的董事长张胜面带微笑的说道。
　　“哼，舔狗一个。”
　　边上的马度低声呵斥。
　　林峰斜眼看了一下。
　　“张董，您客气了，老姜，会议结束后，派人去趟杭城，看碧和张董之间可以有些深度合作没，我她互，联网，电商很感兴趣.
　　张胜眉头一展，连忙赔笑。
　　“那就多谢林董了。”
　　林峰笑笑，向会场内走去，当他走到马良身边的时候突然停了下来。
　　“黄龙地产的马董?“
　　马良脸色一变，有点紧张.这是发自内心的。
　　“是我，林董有何见教?”
　　“不能那，听说你挺同情陈山水的?那说不爱哪天你会步他后尘，继续努力。”C
　　林峰拍拍对方的肩膀，四周的人全都懵圈，这种威胁，实在是
　　简单粗暴，都不带任何拐弯抹角的，所有大都听懂了林峰所要表达的意思。
　　“呵呵，林先生真是会开玩笑。”m二马良强颜欢笑， 在背后说林峰的时候，和直接面对林峰完全是两种体验，这么年轻，但是却.给他带来了前所未有的压力
　　-“不，我不认为这是玩笑，我觉得你很有这样的资质，好好干吧!”
　　林峰向拍卖现场走去，四周的人群，.瞬间朝着两边分开，自觉的让出一条道。
　　在人群前方，朱文兵面无变轻的抽着烟，
　　边上的乾海低着头，”看不清脸上的表情，他们竟然也没有见。阻止林峰2
　　当林峰的背影消费在拍卖场门口的时候，身后所有人都松了气，说实话，他们刚才彻底被震住了。
　　特别是马良，他西装里面的衬衣都已经湿了。不知不觉，竟然出了这么名的冷汗。
　　“马董，你笑我是舔狗，没问题，我也承认，你似平忘了，我们是什么，商人而己，舔狗怎么了2可以让你飞黄腾达。这不香么2.你好自为之吧!”
　　“张胜笑了一下，带着
　　自己的人朝会场楚去，马良咬咬牙也跟了上去。
　　如今的林峰，凶名逝起。一般人看到了，都兔不了心中恐慌
　　远处，将雪茄丢在地上的朱文兵用力的将烟头踩灭。
　　“哼，我看他能得意多久。
　　“老朱，我们确实拖的事件太长了，这家伙在这样下去，就没人能压制了，必须想办法，找分机会，干掉他。”
　　“不错，涿磨下。他在燕京一天，我怎么就觉得，这空气就非常的不好呢2亏”，本章节由爱看书吧更新如您在
　　其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者苗传搜素"爱看书吧"进入苜页

第151章 善款50亿怎么捐我说了算（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“林峰，没想到啊，平时看你挺稳重的，刚才竟然还有这样的一面?”
　　秦芸站在林峰身边。面带笑意的说道。资分面
　　“哪一面啊?.”
　　“和那些纨绔一样，且中无人，嚣张跋扈，感觉整个世界都要被你踩在脚下。”
　　“以前我确实是这样的人。
　　“不过现在来看。你确实有资格这么做啊。”
　　说话间，拍卖场已经到了
　　。按照第-天安排的位置，大家有序的坐在座位上，而林峰依然坐在第一排，这一次已经没人敢继续瞎比比了,重竟林峰的手段着实有点可怕。
　　⊥“小芸，我看就不要浪费时间了，可以开始了!”“六二零”
　　秦尝弧头，对于林峰对她的称呼，虽然很枭密。但似乎也没什么意见。
　　接下来的拍卖品都挺名贵。其中有三四件都被林峰拍得，大概花了3亿多，而还有剩下20_多件，也分别被人拍走。
　　下午5点，拍卖行正式结束.
　　_“各位来宾，这一届慈善拍卖行到这里已经全部编束，我们拍卖场的财务已经核算出，本次拍卖共获得善款50亿整，比上一届高了10亿多，非常感谢大家的踊跃参与。，规矩，这些善款暂时由我们四大门阀还有鸿运楼掌管.其他规矩可以变，这个规矩不能变，试问这些钱放在哪里最合适?只有我们这里才是最安全的。“
　　“哦?_此话怎讲?”
　　一个不发租谐的吉音咆起。
　　敢反驳朱文兵的还能有谁，自然是林峰了。
　　“林峰，已经全有依你了。怎么了你还要得寸进尺?你就不怕夜半兜敲门啊?” .
　　“鬼敲门?””书im
　　林峰笑笑。
　　“就你手下那几仑破烂玩意还敲我门?.规矩在第z天我就已经定下来了，秦掌柜没意见。杨老也同意，加我，三家了，你和乾海就2个人，怎么?你觉得该，听谁的?”
　　“哈哈哈，你算什么东西?就要和我们平起平坐了?.”
　　“啧啧啧，牛逼啊，又玩这套载算仕么?我就是随便让
　　宋成功和江华消失的人。怎么样。你不服气?”
　　“物.我是我，他们是他们，不要混为一谈，今天这事情没得商量。”
　　很显然乐交乐己经不想伪装
　　对于林峰他扛算来硬的。
　　就在此时，朱文兵的电话竟然响了起来。
　　他对着林峰冷笑.低头拿起毛机一看，竟然是自己家中的会计打来的。
　　走到了会场的角落里，他按_了接听键。
　　此时乾海走到了林峰身边。
　　“就
　　等老朱扛完电话， 你只有这么多时间考虑，林峰不要挑战我们的极限。”.
　　“什么? 2海”
　　突然-声突兀的叫声从边上传来，乾海看去，顿时眉头一皱的远处，朱文兵似乎在对着电话焦急的说着什么。
　　所有人都不明所ke但乾海心里咯啜一下，看着边上似笑非笑的林峰，都市一股强烈的不安笼罩心头。
　　挂完电话，朱文兵急匆匆的走了回来。
　　直怎么回事老朱?2”
　　“家里出了点事?”
　　“呵呵，就只是出了点事?往届的慈善拍卖会，最终的善款流向不清晰,而大部分账都是从你们四大门阀走的，宋成功死了，江华不每了，现在只剩下你们两个，自然是要差你们的。”
　　众人闻言，顿时惕住、。
　　他们一时间没有想明白.林峰究竟什么意思
　　“林峰，这件事是你做得?
　　“不不不，我不知道你在说什么，呵呵，怎么样?250亿善_款你还要么?”
　　林峰眨眨眼.
　　“
　　你你。。你。。算你
　　此时边上乾海的手机也响了起来，他低头一看.颃时心里一惊，当他接起电话后.和朱文兵的反应一模一样。
　　“怎么样两位，现在这50亿我说了算，你们没有意见了吧?”
　　“现场的人算是听明白了。朱文兵和乾海分明是被人举报了
　　现在要查之前几届慈善款的去向，这东西经不起查啊。”
　　林峰镇是狠啊，现场的人现在对林峰的手施实在是感到心惊
　　“好了，两位既然没意
　　见。那么我就宣布，50亿就在今晚捐献给华夏的慈善基金会，我已经请了华夏所有的权威媒体，还有公证人。慈善基金会的负责人到场，现在有请。”
　　拍卖场后台的大门被拉开进来了一大群人。现场的人全都漕逼，很显然这一把林峰玩的实在是漂亮，50亿也不是他的。但是他意然做主给捐了，这美名算是被他沾上了。会，谢谢你。
　　“不错，必须要谢谢，说实话，燕京的拍卖会慈善款我们基本没有收完全过，你可以不捐3.6，但是不能用慈善做幌子敛财，
　　华夏出了个林先生真是太善啊!”
　　“不必寄气，身为华夏一份子，自然知道，名大能力教名大事，在我林峰这里。50亿善款哪怕是一王钱都不可能出现在别的地方，一会去后台，我会让秦掌柜安挂人和你们办手续的。”
　　好的。再次多谢林先生，我想贫因山区的人，二一定会感谢您的。_‘
　　几个人缓缓离场，现场、闪光灯突然开始闪了起来，林峰站在台前，面带微笑，这一刻完完全全的属于他了。
　　用着不是自己的钱，强行让
　　自因做了一次大善人，美名远播本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第152章 不要慌！我早已看穿了一切（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　这一波林峰确实蹭的可以但是却也没啥毛病，这笔钱他从来没说过钱是他的，只是让大家来做个见证，这笔慈善款，去向很正确。
　　但是林峰用了一些技巧。借了一点势， 让自己成为了太善人
　　而此时朱文岳和乾海却快速的离开了，因为他们推上事了。.。1小时候，现场散会，走的时候，“四浪本来还想来单独找林峰，套下近平毖竟想到陈山水的遭遇，他心里真的很慌上
　　但是别说林峰了，就算是老姜他都没见到，因为会议一结束.
　　东林拍卖行就让众人离去，然后关闭了大门。
　　就他这种级别的人根本没资格进去咖、
　　“呵呵，马董，我看你还是赶紧回去，整合下资产，带家人跑路吧，别到时候出事了，来不及反应。”
　　“哼，不用你操心!”
　　这两个人凹着就是以前存在过节，要不然也不会这样。
　　马良看着远处东25林拍卖行的大门，眼中狠色二闪而过.
　　随后便转身上了自己的车。
　　东林拍卖行2楼的会客厅内_林峰靠在--张有点年代的沙发上，脸色轻松无比。
　　“林峰，你这一手玩的是真的漂亮，我都不得不佩服你。”
　　“没错，峰哥你确实生逼。我今天都看傻眼了，你看看网上
　　现在你就是人们眼中的大善人
　　啧啧啧，我看朱文岳他们得气死。”
　　秦军在边上露出了崇拜之色
　　“小意思，几个智障跟不上时代了，我把他们玩死。
　　”
　　《此时秦芸突然走到了写字台边上，从边五的抽屉里拿出了一份资料丢在了林峰面前。
　　“还喂瑟呢，在你家附近发现了4个身份不明的非华夏人，你知道他们是哪来的么?”
　　秦皱容然高深莫测的说道。
　　“我猜是黑市的2”
　　林峰拿着几张A4纸，上面分别是4张欧美面孔，都是男性
　　年龄，身高，国籍等一些基本资料，说实话这玩意林峰没啥兴趣看，因为比起他的神眼系统,差太远了。
　　“你倒是知道法这几个人的.暗杀成率都在百分之从土五以上
　　而且是几个人一起出手，看来上次宋成功的事情，让你被他们盯_上了业”
　　“以“秦掌柜，其实您的情报还是稍许有出入的，
　　此时，站在林峰身边的老姜突然开口说道，也从公文包里拿出了一叠资料，这一次足足6张A4纸。_
　　“这是??”
　　“我们调查出来的杀手.并且己经踉了3天，我想仝晚他们会动手吧上”
　　秦
　　芸有点不信，拿过那叠资料，看是看了起来，颃时眼中闪过一丝惊讶。
　　的这两个人也来了?.”
　　“什么意思?登办
　　这两个人，是黑市内部土大杀手里的人，虽然是吊车尾。但是很厉害，成功率百分之99.手段极其残忍。_“
　　江雪突然一把拉住了林峰。显得有点紧张。
　　“别慌，慌什么.我早己看穿了一切。”
　　此时老姜突然去门口接了一个电话，随后巨来的时候面带微
　　“得
　　手了22备
　　“呵呵，李全说了，他出道以来，除了王福，还没遇到过对手，这些杀手在他面前不过是小孩子。
　　“这小子，有点瓢了啊。要不是我把他们揪出来.没这么容易对付招”
　　正说这话，门口响起了敲门
　　老姜笑了下，走到门口.将门给打开了。
　　两个湘袋被李全扛了进来.顺势丢在了地卫案君
　　“这两个是?_ ?”
　　秦芸脸色惊疑不定。
　　“哦，这两个啊
　　。就是你刚才说的，仕么排名前士的杀手。我给你整来了，小芸啊，我不知道你们东林以前的暗盟比起这个黑市来怎么样?。不是我说。什么国际杀手组织，就这水平?给我当保镖我都不要啊。”
　　秦军走上前，看了一眼林峰a眼神中意然有些忌惮。
　　“放心吧都绑住了，再说.了，李全在这，你怕什么?没了伪装，他们在我眼里就是-些小蚂蚁。”
　　秦军将口袋的绳子解开，顿时两个人影出现在了地上，此时他们嘴巴里被塞了东西，贴着橡皮膏药
　　，四肢被五花大绑，眼神带着仇恨和一丝惊恐看着在场的众人。
　　一群人将他们围住，就像是在欣赏动物园里的动物一般e
　　秦芸一把将秦军拉开，走到两么面前，上657下观察 了几下， 随能眼中露出 了震惊之色。
　　“林峰，这都行书x你真的把他们给抓了?”
　　“我早说了不要慌，我知晓
　　切，是你们不信我啊?_”
　　“呜呜呜鸣!”
　　. 此时两人开始在地上打滚挣扎，似
　　乎想要挣脱束缚，但一切都是徒劳的，李全打的结，没人可以挣聪。
　　“姐，这个人怎么把自己裹的这么严实?我都看不出男女险还给，蒙起来了，弄得和拍电影一样的?
　　此时秦军指着其安-人开口问道。
　　“杀手这一行业.刀口舔血
　　有些人就是善于伪装自己。信息透露的越少，任务成功的几率越大，这个9号杀手的牲别看来就是他隐藏的信息。”
　　“呵!这有什么难的?想要.知道他县体的面容，还有性别，验
　　明正身不就行了么?”
　　积峰搓了下手，随后说道:要不我去试试马”
　　躺在地上那名杀手顿时怒目圆睁，看起来好像恼羞成怒了。+章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址maikanshu8.com或者当物搜案”爱看书吧”进入首页

第153章 卧槽！竟然是个女杀手（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
　　林峰伸手向对方身上抓去，突然他手一抖，瞬间缩了回来，就像是觖电了一样，看的身边的人一愣愣，不知道发生了什么事
　　“怎么回事?这人身上带电么?”
　　秦芸有点疑惑的看着林峰.眼神有点不明所以。
　　不是。等会，我在看看。
　　林峰眉头紧锁，意然看起来有那么点凝重，这一下，弄得四周的人也有点惊疑不定起来。
　　二:向运筹
　　帷幄，掌控一切的林峰，怎么突然变得这么紧张这确实有点匪夷所思e
　　“林峰党竟怎么了?”
　　“对啊，你快说啊?_难道有什么蹊跷?我去，不会这人身上纬着定时炸弹吧?”仆嗪军突然吓了一跳。顿时站.了起来。
　　“不会是真的吧
　　毕意在场的除了林峰，所有人都是普通人，炸弹要是近距离这么给你来一下， 后果不堪设想那。
　　_ “小军打电话。找人来.给他身上排查一下，东林拍卖行万-发生了爆炸，
　　就完了。”
　　“行，我这就去。”
　　这是一件非常严肃的事情.秦军自然不敢怠慢，起身就朝外面走失
　　突然，林峰站了起来，-把拉住了秦军。
　　“你们慌什么，我没说他身上有炸弹啊，扯什么呢?你以为这里是韭洲?随便身上绑了炸弹就能进来了?这里是华夏。”
　　第“对啊，这里是华夏，不可能，热武器都很难带进来，别说是这些东西了，那林峰你为啥要这样?”
　　所有人，都疑惑的看着林峰
　　很疑惑，只有地上那个蒙着面的瘦弱身影，双且死死的盯着林峰，仿佛想把林峰弄死。
　　“这人的眼神怎3回事，老板，难道他认识你”1?”
　　李全此时在边上，也看出了点不对劲。
　　所有人都在等林峰的答案。
　　<_此时。林峰突然有点尴尬了起来，检色也有点不自然了.看的众人啧啧称奇。
　　这平时一个脸皮厚到天际，随时都在坑别人路上的人，此时露出这种表情，着实让人有点摸不到头
　　脑。
　　“那个，我刚才一抓之下，那啥，或。算了，我发现，这个人竟然是女人，这不。刚才想要不要进行一下一次确认么。”
　　林峰面带微笑，似乎看起来还有点不好意思，这尼玛能把吃豆腐说的这么清新脱谷的，恐怕也只有林峰了e
　　“卧植，不会吧?这杀手竟然是个女人?”
　　李全大惊失色，他对自己表示强烈的质疑，当初绑对方的时候，怎么就没有发现半点端倪呢
　　“林峰，怎么遵你也会脸红
　　秦芸似笑韭笑，而秦军则是暖昧的遺了上来。
　　“那个，林哥，感觉如何?
　　后脑勺上被秦芸抽了一下他立刻脖子一缩不敢在瞎比比。
　　“林峰，真是女的?_你怎么
　　江雪此时饱涛了上来，但脸色似笑韭笑的，看起来破有深意
　　-“哎，手滑，这绝对是手滑
　　那个，老姜，去，把他面罩给摘掉吧!”
　　老姜闻言，也没废话，点了点头香走了上去，直接将那人脸上遮起来的二块布给撕
　　掉了。
　　现场的气氛冰冻.二章绝美的脸出现在了众人眼前，最关键的是，这竟然是一张亚洲人的脸
　　“黑19.号杀手，竟然是个女的，看这样孕家是R国人，就是我们华夏人啊?喂。听得懂华夏语么?”
　　林峰笑着间道。
　　那杀手怒视林峰。却一句话都不说，他眼神非常可怕，像是要把林峰杀了一样。
　　“你会死的。”
　　一句华夏语冒出，所有人都很惊讶，这一听就是正宗的华夏.人啊。
　　“晴啧啧，姐，真的是华夏人，挺意外的啊。”
　　“确实，一般国外的杀手组织里很少会有华夏人竟然还是
　　个20多岁的小姑娘?2实在有点匪夷所思。”
　　“二”老板，她的身份需要去查一下么?”
　　老姜现在很专业。/低头问道
　　“暂时不用，小芸，这里有审讯室之类的地方么?把她带去:
　　“老板。你想审迅她?
　　_ “不错，我觉得她身上应该有秘密，挖掘一下，或
　　许对我们有帮助。”
　　所有人都看向了林峰，賑神.似乎有点古怪。2. 想什么地方去了?我是说真的，一会小芸和沂雪陪我进去.真受不了你们。”
　　“林峰，那这还有一个怎么处置?”
　　“还这样，给他拍张照，想办法给上传到黑市网站的论坛上，报个价吧，10亿1元， 我放人，不然的话，华夏执法队他值得拥有吼。”
　　秦芸眼神中闪过一丝异色。(王吗的)林峰做事- 一仑出人意料，这一次，他竟然扛算敲迮黑市组织
　　，这种事情全世界都没有人做过。
　　⊥“那。。这个女杀手呢?
　　“呵呵，她啊?_ 她从此以后就失踪了!”2。
　　那女杀手闻言顿时脸上出现了紧张的神色的,今
　　“你。。你要杀我?_”
　　“你也知道怕么?杀不杀你以后再说，一会只要你乖乖回答问题，我保证你没事。”
　　那女杀手燈着眼看着林峰。眼神中有各种情趣在闪烁。交织的，最终在李全租秦芸手下的押送下，进入了地下室审讯间。
　　二坐下来，女杀手就抬头看回了林峰e“放我走，我不杀你，而且帮你解做其他所有的杀手。”+章节由爱看书踏惠新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法间读中书最新章节网址m.aikanshu j8.com或者当德搜素"爱看书吧进入首页

第154章 我知晓你的一切秘密（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　秦芸和江雪对视一眼，说实话，他们对眼前这个女人产生了浓厚的兴趣，要知道。这个女人表面看就像华夏普通高中生一样。天真无邪，但是配上对方那种特有的冷瀵党质和身上的杀气，就变得有点不一样了。
　　“林峰，你得小心他，这女人不简单，心里坏心思不少。小心他玩花样。”
　　素步在边上提醒了一旬。
　　“不错，我也这么觉得。不中了她的圈套。“
　　江雪似乎对这女人敌意很大_这也正常，就这女手的颜值一点都不比江雪和秦芸差。」要是漂亮女人，一般都会引起别人的警惕。
　　林峰着荣往佃也不点穿.因为女人之间的战争是没有硝烟的，就算是林峰，也不想触及。因为这很可怕。
　　“你们两个，对我敌意这么天怎么怕林峰爱上我?放心吧
　　我不可能爱上他！"
　　这杀手确实是高我，言语之中笑里藏刀，带着嘲泥。眼中带着不屑.他似乎没有将秦芸和江雪放在
　　眼里。
　　“哟，还挺自信啊?长得确实可040以，不过可惜了，我_对飞机场没啥兴趣啊。”
　　“林峰，你说什么?”
　　脸色一寒，那女杀手脸上寒气逼人，死死的盯着林峰。果然,但凡你是女人都会在意，别人说你是飞机场。
　　而身后的秦芸和江雪，脸色缓和了不少，秦芸基至还笑了起来。
　　“怎么，自作多情了吧?从黑市成立以来，他们内部的杀手.到目前为止，还没有被人抓到到，但是你和你的同伴却破了例
　　。就算放你回去，你还有活路么工所以我劝你还是配台。”
　　車讯室内，气氛凝重.那杀看着秦芸，突然展颜一笑。
　　“秦掌柜果然是掌控过暗盟的人，对杀手圈的事情也挺熟悉，还过那又怎么样?回去也是死，有本事你们杀了我啊?”
　　“不不不不，直欧杀你是不可能，你放心。你是不会死的。
　　“看到没?.林先生(cfba)似乎不舍。nso等等。你怎么知道我的名字?”
　　审讯室内，六双眼睛，全都看向子
　　林峰，”而那女杀手脸色一下就变得也白无比，自己的名字就算是黑市的高层也不知道.眼前这个可恶的年轻人怎公可能知道。ocCom”必怎么?很吃惊3.”
　　林峰笑的宝体态放松。靠在了椅子上。
　　“林峰，你怎么知道她的名字2难道你们认识?”
　　秦芸开口问道。
　　江雪也疑惑的看着林峰。显然有简梓的疑间。，
　　“唐欣，华夏东北人。今年25岁，16岁随父母去了Y国，但是在6年前，父母死于一场谋
　　杀，谁都不知道，你跑了.并且还加入了黑市。“
　　“你隐姑棵名，短短2年，以雷霆手段进入了駕市的十大杀手行列。也是里面最神秘的一个，做这么多。是想伺机报仇吧?
　　“可惜啊可惜!”
　　林峰摇了摇头，脸上露出了二丝惋惜。
　　“你什么意思?”
　　“是不是在黑市发现了二点了不得东西2.现在骑虎难下?这次主动接了暗杀我的任务，实际上星想脱离这个组织吧2”
　　此时，女乐手的脸色已
　　经从苍白变成了雪白。他显被吓的。但是由于四肢被控制.他只能死死的盯着林峰。
　　“你发现，你父亲当年的死_和黑市某个绝对高层有直接关系。所以你怕了，你觉得你的身份会暴露，所以想要跑，结果却在你跑之前就别我抓了?对么?
　　江雪震惊的张着嘴，而秦芸则是沉默了。只是那双太眼睛时不时的看向林峰。眼神深处竟然有二丝崇拜之色。
　　“不部能，你到底是谁?”
　　“好，现在重新认识一下我叫林峰，华夏鼎峰集团董
　　事长，今年25岁，祖籍广城。并且我知晓你的一切秘密e”
　　林峰说完以后，笠眯眯的看着对方，也不急着对方说话。
　　。_“娘的父亲叫唐胜文，母叫刘梅，我想你们不会没听过吧
　　秦芸眼中闪过一丝惊讶。m-“真的假的? 那可是当年的亚洲台高啊，只是很多年前.在国外不明不血的死了.但是似乎从来没听过他还有个女儿。”
　　“不错，唐胜文去妇为人低
　　围。不想自己的后代因为他们整天被人关注，当然
　　也是因为这个原因，让她在那次杀戮中逃过了一劫。”
　　总那他们究意是因为什么被人杀的?”可发由子
　　“这就有点复杂了，唐胜文是从事生物医药技术方面研究的，研究出了某些病症方面突破性的技术，被人盯上了。”
　　“那技术被窃取了? ”
　　“不，唐欣小姐保管者。”
　　“够了，林峰。不管你从什么地方知道这些的，但是你想要我手上的技术，这是不可能的!
　　“我要你的技术玉嘛?对于你
　　父亲立我还是比较佩服的，反正你这一次来华夏新也没真的想过要杀我，不是么?“
　　“那你还抓我?”
　　“哼，当杀手的棋差一步都是虹劫不复小姑娘，你还是嫩了点，你不知道么?你的身份在你们黑市，阜就已经暴醒了。把人带进来。”
　　林峰朝着后面的大门叫了一声，铁门被推开，李全走了进来, 他的右手拎着一 -个人。 这个人不是别人。正是和唐欣一起被抓的那个杀手。
　　。幽畔，这个杀手鼻青脸肿
　　满脸狼狈之色。眼神中充满了恐惧之色。“_本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阄读否则况法阅读中书最新章节网址malkenshu8.com或者台福搜索”爱簪书骤进入首页

第155章 消除隐患！一网打尽(求订阅)
　　爱看书吧首发LI 1.alkanshu8.com
　　那老外还挺硬气被扛成这样了，看到林峰就爆出一句粗话
　　|“啪！"
　　李全抬手就是_鼻血都被抽久可什么态度?跟我们老板说话，注意点还有，不会会说华夏语么?，说什么岛语?”.
　　那欧美人跪在地上，低着头，此时已经面且全非。
　　但李全拿捏的分寸很准。别看这人被揍的很惨，但是都是皮外伤，但是疼是真的疼。
　　“康欣，你自己问问他。我说的是不是真的更”
　　林峰也没说什么指了下那个光头老外，笑着说道“。
　　唐欣惊疑不定，看向老外问道i黑市高层知道工我的身份2这一沈华夏的任务顺-路把我清楚饱。。
　　保罗本来还在挣扎的身体突然停了下来，他看向了唐欣。
　　“全，看来你打的还不够狠，去區壁房间，在教育一下。
　　_ “在心别，我说，没错、组织的高层早就知道卫你的身份，这一次来华夏，想要让你杀了
　　林峰。然后我们嫁祸给你，让坐夏的执法队把你抓了。将我们的损失降到最小。”
　　面色太变。
　　“你们是仕么對候发现我的真实身份的?_”
　　“大概半年前，你去过一次你父母的墓地，当时被我们的情报人员看到了，所以对摸底调查.也是在1个月前才最终确认了你的身份。所以才有了这一次的计划。，
　　唐欣眼中闪过二丝恐惧，心里升起了一阵后怕。
　　“那你又是怎么知道的?」么此时他终于想起来了，黑内部
　　的馆島林峰怎么会了解的这么清楚?这实布有点匪夷所思。
　　“我么自然有我的渠道。我还知道，这一次名杀手，2人二组，彼此间也都不知道对方的身份。杀我你们算是花了功去了。”
　　“林峰，你真是一个可怕的人，不过既然被你抓了。你说吧，你想干嘛?我更新
　　唐欣皱眉问道。
　　“这个不急，先把这些苍蝇解决掉。”
　　“老氨，这一次，我们又要送一份大礼给批舞队了啊!先护他给我送过去我的时候，被我抓
　　的。“
　　“老板。我这就去安排。不过还有4个杀手。e。”:
　　-“姜叔时间差不多了。人应该就快到了，
　　李金看了手着产笑道。正说.着话，门口果然传来了敲门声。
　　老姜扭头看去，4企麻袋被8名黑衣大汉直接丢在乙地上。
　　金哥，搞定了!”
　　- “可以，没掉链子!”
　　8名黑衣人离开，李全笑道
　　“老板说的没错，杀手如果暴露了位置，就真的不如这有
　　素的保镖，差远了。”
　　5分钟后，底袋被解开，对.面4个人3个白人一个黑人，清二色的都不是亚洲黄种人。
　　此时，他们你看看我，我看看你，险上带着迷茫，很显然，到目前到目前为止他们还不知道发生了什么事。
　　但是。当他们将目光对准林峰的时候，频随发中一紧。
　　“不对，这个人怎么有点眼熟?”
　　“哪里见过?”
　　“FLCK，他是MR林。
　　几人心鱼华慌山下意识
　　的想要起身。但被.上。，
　　_“都给我老实点!”
　　噬全怒斥一声。
　　“老板，么弄?”
　　“联系刘丰，让他来领人，哎，这次他又欠我一个太人情哦
　　十分钟后，东林拍卖行门口
　　五个人，都被戴上了手铐。
　　此时刘丰手中拿着5张纸看了起来，二会功去。他已经看
　　“林峰，你怎么做到的?”
　　“这些人隐藏在我家附近，想要杀我，我怎么可能不知
　　道?
　　“你还真有一套，我会回去验证他们的身份，如果真的和这份资料一样的话，后果很严重啊
　　刘丰的神色还是挺凝重的。
　　“哈哈，这没什么，危险么上解老了就不能算是危险。现在不是链好的了全都一网打尽了2我在这里祝熟高升。”
　　“阿L这事我还是要替执法队谢谢林先生了，不过林先生，以后遇到这样的事先报警，毕意万一你有个什么损失，也不是小事不是么?”
　　“行我知道了。，
　　刘丰带着人走了.林峰扭头，看向泰芸。“心人暂时 先让他住你这吧。我可告诉你，她是个人才，或许能和你成为很好的朋友。，
　　“怎么， 自己招惹过来的人一 你丢给我算什么?不带回去?
　　芸脸上带着笑意看了下
　　雪，意味深长的说道。“外面盯着我的人实在太多了啊，募名其妙，身边多了个人出来，容易引起别人注意，我能查出他的真实身份。那别人也一定有本事查到，还是谨慎点。92“行，我知道了.
　　“对了，朱
　　文强和乾海你一定要小心，这两个人不会这样善罢甘体的，一且被他们找到机会你恐怕会有麻烦。，
　　林峰挥挥手，带着江雪等人上了车，似平没有将秦芸的话放在心上。
　　汽车缓缓启动，消失在夜色
　　“姐，我觉得林峰确实生逼。我一个男人都觉得他帅啊。，
　　“那每不你去跟着他算了?
　　秦军脖子一缩。不敢再瞎比比了刀。，中章节由爱看书吧更新如您在其他网站着到这个水印.请移步爱看书吧进行间读.网址m
　　.aikanshu J8.com或者各梅搜系’爱看书吧”进人首页.

第156章 呵！女人阿！(求订阅)
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
　　远处。拍卖行三楼的一间房间内，窗帘被拉开了一半，唐欣精致的脸看向远处消失的劳斯莱斯，眼中出现了一丝好奇。
　　“这个林峰究竟是什么人?他的信息来源是哪里22为什么他知道这么多事2黑市网建立20年，没人知道真正的幕后主导是谁，但是我怎么觉得林峰知道呢?_“
　　唐欣拨弄了一下自己额头前的刘海，从P袋里拿出了手机。丛相册内谓出两张照发，上面是一男一女两
　　个中年人。
　　“爸!妈1以前我觉得报仇的心愿无法完成了，现在或许有希望了，不管怎么样，我就信一次他吧!”
　　脸上意然露出了笑容，有时候不“十六生然得不说。女人真的很奇怪。
　　另一边，一路上.房车内气氛还是有点凝重的。”老杨团且养神假装睡着了。而李全郧感靠在窗边，不知道真的是在想事情”还是在看场外的景色。
　　“小雪，心情不好?”
　　林峰低头，抬眼.看着面前.的江雪，开口间道。
　　“没什么，只是发现你太优秀了，好像只要是女人，都会对你有产生别的情绪尔”
　　“啊?此话怎讲?，其实小雪，这都不重要，关键是结婚证上
　　是我们两个不是么?”
　　“红雪似笑韭笑。
　　“甚实我也没什么。毕竟以前也见过世面，想你这么出色的男人我从来没见过，要不然我也不会嫁给你。”
　　“不过，芸姐也就算了了，这次这个叫唐欣的女手，你是不是有什么心思?”
　　“啊，老
　　婆啊，这是哪跟哪啊?这你冤枉了我啊?。“
　　“那你验明对方正身的时候
　　没有占人家便宜?”1“啊2那是意外啊，你想想看，我也不知道那人是女人不是么?你看他伞成这样.谁知道啊2”
　　“我说现在你不说自己会算卦了?”
　　江雪似笑韭笑的看着林峰。其实他心里并没有怎么吃醋。就是难得抓到一次机会让林峰吃瘪.了而已书
　　“算卦么，这东西很玄平，有时候要看感觉和临场发挥.比如刚才，那么短时间
　　.又没什么提示，我怎么可能算得出来?老婆，行了。别吃醋了。
　　“切y8吃醋泌真是不要脸。你真以为就我有意见啊?。我看芸姐的酷本吃的厉害，“我吃什么醋
　　我们都有证了，我不需要吃醋
　　此时，身边的老姜和李全两个人，眼睛都团吗起来。看起来像是睡着了，但是两人的演技实在是有点拙劣。.
　　可以侵袭的看到。两人的眼睫毛在颤抖，这就是假睡。但林峰也不会现在去戳穿啊，毕竟他是老板，不要面子啊?z⊥m _
　　“那个老婆啊，你放心。我和那分手绝对没啥，刚才纯属意外，我也很吃惊，再说了。那类型的我不喜欢，你看。都要到家了，你别让老姜和小李笑话我。
　　“都睡着了，笑话你什么?
　　“呵!睡着，我刚给他们算.了才卦，发现有假睡之像!”
　　林峰抬腿就是-人JI0,两人顿时一惊，从椅子上弹了起来。
　　“怎么回事?_有危险么?我马上打电话给后面的保镖。”
　　李全拿起重机就要拨电话。
　　“行了，你们两个。都听到. 了对吧，我告诉你们，这事要是传出去，别怪我灭口。”
　　“什么?我不知道啊，老姜.
　　_ 你听到什么了?我刚睡着了。
　　“没错，我也挺困的。睡着了，啥事老板，不是遇到危险了?.”
　　林峰--本正经。么没什么事 了，你们的表现不错，我很满意，回头给你们加工资。”
　　江雪翻了个白眼.此时汽车已经拐进四合院停车场，他也灭有继续和林峰拌嘴.山
　　“老公，我先去房间休息了，你自己注意点知道么?”
　　“行，你放心，” 我这人很正直，不信你间老姜和小李?”
　　“切。。”看着离开的江雪，林峰送了一口气
　　⊥“老板，我们表现如何?”
　　李全笑眯眯的问道。
　　“不错，下个月给你工资涨到2V一个月。”
　　“真的?真是谢谢老板了。
　　“你们去休息吧，我去书房办点事。”
　　林峰让两人离开.自己向书房走
　　去，.前脚]刚进入房间，他的手机就猴狂的响了起来，低头一看，顿时脸上的表情精彩了起来
　　竟然是秦芸打来的，这个时间，已经午夜0点了，秦芸扛电话来，可想而知，一定也是为了唐欣的事情。
　　“呵!女人啊。e/。”
　　林峰长叹一黄社按了电话的接通建，听笸内响起了秦芸略带调皮的声音。
　　“怎么样?林董.现在说话方便么?”
　　“方便。怎么不方便2谁都不方便，能不方便你么?”
　　燕京，执法队。
　　“队长，信息科3.1那边已经对他们的身份进行了核实。结果也出来了。”
　　，“哦?那怎么样了?林峰这小子有没有说谎?。“
　　“啧啧，真是厉害。一个没差，这些人真的是境外的杀手组织黑市的人，而且他们每一个都臭名昭著，这一次要不是林峰把他们抓了，后果不堪设想啊L
　　刘丰倒是没什么情绪，他甚至表现的非常平静.A仿佛一切都在他的预料中e
　　“林峰还真是有点本事啊，这一次
　　确实帮我们消除了不少隐患，慈善太会上，他大出风头也的罪“了不少了，以后稍微注意下，形象正面的公众人物。不能让他们出事e本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阀读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第157章 气运加身！风光无限（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.ailkanshu8.com 1
　　- [最新消息!今天播放一条简讯上昨天晚上0点，燕京鼎峰集团董事长林峰。向我市执法队扭送了5位身份丕明的外籍人士，经过执法队成员的努力。终于确定了对方身份，其为国外犯罪组织的成员，并且级别很高，目前，我执法队刘丰队长，己经向上级反映，同时组织安保力量保护林峰的安全! ][劲爆!.国际杀手组织派出.杀手谷图对林峰实施暗杀，且前5名杀手军备秘峰手下保镖抓获
　　燕京各界对此事表示高度关注
　　同时执法队已经向国际执法队进行求证，以求得到协助，最终找到源头，燕京高层对此事表示强烈关注! l
　　[据悉!_林峰是我国知名的年轻企业家，近半年来，通过自己对商业，金融的敏锐嗅觉，一举成为了华夏最为出色的年轻企业家，如今，他的生俞受到了威胁，25各界人士对此表示强烈关注，且前，执法队已经开始展开全面的调查! l以丧心病狂，境外韭法组织对华夏年物企业家实施暗杀，目前杀手已全面被控創
　　.是否还有未被抓到的杀手且前还不得而知，就在1天前，林峰公开化慈善拍卖行善款捐献全程..这是有史以来绝无仅有的，受到了各界高度的赞扬，如今发生这样的事情， 实在是让人痛心，我们相信，这件事-定会水落石出的。]
　　第土天，关于杀手的事情。就被公布了出来，林峰成为了焦点，而这一次的风向标似乎和以往有点不同。
　　各大媒体疯狂赞扬了林峰的美德，整整50亿啊，以前的流向都是不清不楚，今年林峰参加-了，.完全透明化。
　　这样一个人，相对于华夏来说，绝对是好事，然而就是这样的一个人，竟然有人派杀手去杀.他?大家想到了之前的宋成功20亿雇佣杀手的事情，顿时将此事和林峰联系在了一起e
　　必这已经不是第一次有杀手要暗杀林峰了，网上对此事的看法非常统一，那就是气愤。
　　“我看上次20亿暗杀的事情，那两个杀手上次被抓是因为被人坑了，后来也没找到坑他们的人。我看他们一定是要报复。
　　“我看像，不过这也太惨了岛金杀手全被抓了
　　，这也太惨了， 不过孜5个 人似乎太有来头，听说在很多国家都犯过案子。
　　“那又如御品如今不是栽在林峰手上了2我感觉.林峰绝对是气运加身啊，运气太好了。“
　　“今年是属于他的，看过他的个人传记，就一年不到的时间起飞了，真是差慕。”
　　与此同时，燕京新闻发布中心
　　“这件事我却是很生气，要不是我身边的人警惕心高，抓住了这些杀手，那后果真的不堪设想，而华夏的执法队也很厉害。这么快就确定了对方的
　　身份，我表示，身为华夏人我很有安全感
　　“那林先生，未来您可能还会受到这样的攻击，您有什么有效的措施么?_“一朽
　　“措施?_需要措施么?有执法队的人保护我，在这京城。有谁能把我怎么样呢?当然。能力太的人，被人针对一下也是很整的事僧a
　　众人心中感慨楚还亏是成了气候的人，年纪轻轻.z器宇不凡
　　面对这么可怕的危险，竟然如此轻描淡写，险上丝毫看不出任何的恐悵，这样的人.以后绝对了不得。
　　这是所有人心中的真实想法
　　都被林峰的气度给折服了。
　　“各位，自古以来邪不胜正L宋成功之流就是最好的例子s我一无所有的时候，他们就开始针对我，但是现在呢?所以我们心中要有信念。
　　“他拉啦啦!”
　　鼓掌声从台下响远。所有人都不由自主的拍起了手，这场发布会，林峰风光无限.e到如今。在燕京终于有了他一席之地，也算真正的登堂入室了。
　　富丽堂皇的别墅内。。。_ 100寸的
　　电视层幕亮着.此时林峰那张脸占据了整个屏慕。
　　“该死的家伙，现在这么风光，只是我没想到竟然有这么多人要杀他?.但是可惜.为什么都失败了呢?”然呵呵， 这些人我派手下调查过了，来头可不小，如今被林峰全给送进去了含老747朱，_我觉得，这件事对于我们来说是好事啊。”
　　“哼，这家伙不知死活，四面树敌，我就看以后怎么收场。黑市来头可不小，这-次我听说还损失了自己内部的杀手，我想林峰的好日子快到头了吧?_“
　　老朱，我的设想是这样的. .密切关注燕京的一举一动，如果对方又派人来了，我们可以从暗处协助一下对方，如果对方得手， 那我们坐收渔翁，要是失败。我们也没有损失，不是么?_“
　　“稳妥，这个办法好，林峰势头很猛，我也觉得w心不适合和他硬碰硬，不过我们还是可以想
　　些其他办法的。”,
　　“不错，对了，港岛的那个马良来找过我，你怎么看?
　　他想干嘛?_“
　　“还能平嘛?2入伙啊，不
　　过这家伙似乎和林峰也不太对付啊，只是这种和陈山水差不多段位的人，你要了也没用啊?_他能给你仕么帮助2到时候忙没帮到还惹的一身骚。”本章节白爱。看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进待阅读否则将无法阅读中书最新章书网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进人首页

第158章 强行融入圈子的代价（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“那人要带来看看么?”
　　“带来看看吧!_我们手里现在也没有一杆可以用的枪啊。”
　　“行，那我明天让他过来。
　　燕京洲际太酒店.行政套房.“马董，您放心，我觉得朱文兵和缴海应该会找我们的。既然陈山水已经这样了.那我们一定有希望，难道以您的身价和体量，寻求一次合作都没资格么?
　　马良身边的四眼任30来岁，看着有一股阴柔之气
　　，他叫杨柔，名字听起来也挺恶心的。个太男人起个名字和个太监没啥两样而这实在是有点恶心。
　　而且这人的举止也挺扭捏了
　　在边上竖着兰花指，看起来浑身都泛起了鸡皮疙瘩2
　　然而，马良看起来似乎挺淡定的的他冷笑了一下:“陈山水太笨了，在蕊善太会这种时候去和朱文兵这种级别的人合作.会不需要付出代价么2”
　　“没错，我也是这么想的，最后弄得灰头土脸的.什么也没得到，这可是被林峰坑的差点集团都倒闭了。
　　”
　　“不错老板，我们可要注意点啊，朱文兵这类人就和洪水猛.兽一样，要不然容易被坑啊。“
　　“不错不错!小柔啊，还是你对我胃口啊。”
　　此时恶心的一幕发生。马良竟然衡了摸杨柔的手背，还称呼对方位小柔，而对方似乎也一点没抗拒，甚至看起来有点娇羞。
　　这种反人类的场面，要是被外人看到，还不得被唾弃至死?更何况，对方还是-位很有名气的公众人物。_
　　“可借啊，这么多杀手竟然.没有将林
　　峰弄死，不然的话。我就能少很多麻烦心毕竞接触朱文兵，我不付出点代价也是不可能的。
　　就在此时，杨柔的手机突然震动了一下。
　　何啊，老板，您看，我就说，一切都不是间题.对方约我们明天上午9点见面书这。”
　　“哼，林峰。我必然会让他付出惨痛的代价。”
　　说完，马良便搂羞杨柔的腰.去了套房的房间内。也不知道.这两个大男人究竟是搞什么飞机， 深更半夜，竟然去同一间卧室
　　实在是有点匪荑
　　所思。
　　第二天上午9点，朱文兵家别墅的会客厅内，一脸卑微的马良，低着头，不断的陪着笑。“%马董不必这样.大家以后就是朋发s
　　“好说啊，必须是朋友，您看，这是我为您准备的。”
　　一份白色的合同书，丢在了桌子上。
　　“哈哈，港岛九龙湾的一块100亩的地?啧嘖，大手笔啊_不知道黄先生打算多少钱卖给我?”
　　朱文兵笑嘻嘻的问道。
　　“这哪能卖你啊?,送您，我们不是朋友么
　　?礼尚往来，也是应该的的朱先生，千万不要看不起我啊，这点东西虽然少，但是真的是我的一点心意“
　　马良的态度十分卑微，他身后的杨柔依然花枝招展的，看的乾海在边上直翻白眼e
　　“这样吧，要不作为交换?我给你燕京的生意做做?”
　　“不不不，我们先处朋友。以后时机成熟，在合作也不迟，至少也要让两位先看看马某人的实力不是么?”
　　“哈哈，好好好.和马先生观如故，放心吧。听说你和林峰闹得很不愉快?.这
　　年轻人不知天高地厚，放他肥，敌人的朋友
　　就是朋友。”
　　朱文兵这句话一说，马良脸上露出了一丝笑意，对王他来说，这句话很重要，有了这句话。就等于给他上了一道保险。
　　”那我就不打扰两位了.改天我搜龙桌，到时候希望两位可以赏脸。““史
　　奔驰S600上。。ec __
　　叫老板，这两个人好大的架子啊，我们付出的是不是太大了?”
　　“这就是强行融入这个圈子所要付出的代价，
　　自然规则。无法违背。”
　　“”老板，我们以后能走到这样的程度么?”
　　“呵呵与少柔啊.你记住一句话，士年河东，五十年河西!”
　　朱文兵别墅大厅。o_。m _“先生，人已经走了，可以确定，他们没有耍什么花样!_“
　　“他们也不敢耍此么花样。不过九龙湾这块地很不错啊，这老小子，倒也很舍得。”
　　“想要进入我们的圈子，启.是装孙子才行的，要丕是情况特殊，就这么一块地。我也不会搭理他妖
　　。”
　　“老乾生有时候，还是要懂得变通，我现在也算明白了，我们四大门阀或许是跟不上时代了，宋成功和江华，应该成为我们的警示，而不是重蹈他们负责。
　　“明天我妹妹(赵赵好)和妹夫要来燕京，一起接待下吧。或许是要引入外面的势力了。”
　　乾海眉头一挑。
　　“怎么?从澳城过来的?”
　　_ 可对。我琢磨了下，引进一些先进的思想，苏且我妹夫的父亲就是如今的澳城赌玉，要不是这么多年我们卡着内
　　地市场。他们早就过来了。”
　　.“呵呵，老朱，你觉得没问题就行，不过还是要提醒你，很多时候，2就战算是亲人也不得不防啊，毕意引狼入童这事，发生了也不是一-次两次了。”
　　“老乾，思维变下，他们来内地市场，我们完全可以也去澳城，港岛发展发展，那些地方可比这里金子多啊。”
　　“嗯?似乎有点意患啊。”本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个xk印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.ai
　　kanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第159章 陈山水请罪！10倍股份回购（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　一显三天过去了，还挺平静，至于那天几个女人的攻势，也已烟消云散.女人吃醋真的很可怕。
　　关王首武和秦芸的关系。林峰倒也没仕么纠结的.顺其自然， 自己好歹也不算什么普通人，秦芸和江雪也不是普通人，有些事情，外人或许无法接受，但是对于他们来说还真的不一定是这样
　　“老板，这份文件。您签署一下吧!”
　　拿起来一看，林峰乐了，王井福中心位置
　　的那栋太楼拿下来了?怎么价格这么便宜?不对啊，之前我记得，个商业综合体，结果.全都关门了，不都是因为房租太高么?-“
　　“老板可发任么我也不知道
　　但是房东说了。如果是您要买
　　就是这个价。他说。益望可以和您交个朋友，也算是认识了。午林峰呵呵一:笑。
　　在下方签学的地上写上了自己的名字。
　　“去敲一个公章，给 人送去
　　告诉他。我给他加百分之2。谢谢他的慷慨。
　　“好的老板!”
　　这是林峰的为人之道，这也是他的高807情面表现。别人敬畏你.那你至少要给别人一种感觉，你是尊重他的，这样人家以后就会从敬畏变成敬重，这里面有着天差地别的差距。
　　”的考板.还有一件事，听说马良将港岛热求湾的二块地送给了朱文兵，且前他们扛得火热啊，我看绝对没什么好事。”
　　“呵呵，这个当良，还真会来事啊，听说他的助手是个变态上”
　　“也不能这么说，只是看起来取向有
　　点问题，在港岛，圈子里给他取予登外号，叫杨奶奶。我觉得还挺贴切的。
　　“那天在拍卖行，我点了他几句，看来是怀恨在心，我看陈山水的事情他们还是不当回事，些人，就是这么不识好歹。”
　　shos
　　“滴滴滴滴企”
　　电话响起，林峰顺势接起。
　　“喂?嗯，是我，嗯?在家里2行，我马上来！"
　　“老板，什么事?.”
　　弯走吧， 陈老板来送钱了 。
　　行，我去备车等我。。
　　林峰家中，陈山水在门口有点焦急，他拿着三个公文包，自色独子则是站在边上.看出来脸上竟然红细的，还有巴掌印，像是被人打了一程宝立几天前， 那种嚣张的气焰也已经没了。耷拉个闹到，看起来颓废的不行。
　　发动机声音响起，劳斯莱斯在门口停下里，林峰从后门下来，瞄了一眼陈环宇。
　　“走吧。里面说话。”
　　陈山水没想到，林峰还挺客气，愣了下，但马上回过神来了
　　好的，名谢林先生。”
　　一群人浩浩荡荡的进入了四合院，门口己经围了很多闻讯而来的狗任。
　　“进去了?还真来了，陈环宇听说被他爷爷抽了.你看老实了不少。”
　　光“呵呵，这次的钱，可是他爷爷帮忙凑出来的。还有他外公家，200多亿啊!”
　　“生批，家里还是很牛逼的，不过我听说。这下过后，他们陈家真的损失惨重，债啧.很惨，要不是陈山水老爸身体不好。都要出樂曛新接管山水集团了。
　　“惨
　　啊!看着吧。今天这次，他们陈家算是丢人丢尽了。”
　　大约半小时，林峰带着陈山水还有陈环宇走了出来。se
　　发9名谢林先生原谅。以前是我不好。”“会更斯
　　“知错能改是好事，以后不要老是坑你爹了知道么?多不容易?”
　　i还不谢谢林先生教导?”
　　“多谢林先年教导。”
　　“那我们不打扰了?”
　　“后会有期!”
　　陈山水脚一抖，差点没站稳_很显然，
　　林峰这旬后会有期实在是让他有点慌，但是还是勉强稳住了成绪动什本
　　看着远去的车队。林峰笑了下。
　　“林先生，请问下，最后你们怎么解决的?”0倍，2001亿. 陈先生回收回去了，山水集团依然是他们陈家的，不得不说陈董很进信用。”
　　林峰说完以后就带着老杨回四合院去了。
　　“老板，这究竟怎么回事?那陈环宝就像是换了个人一样，而且我看，对你已经没有半点怨气了。
　　“呵呵，那是因为被他
　　爷爷揍了，这200亿，是他爷爷和外公一起凑出来的。陈环宇毕竟揭傻子，知道了里面的利害关系，我想这，一次对于他来说倒也是好事。
　　“只是可惜啊。”
　　“可惜什么?”
　　“可惜了，一线集团又要少一个了，陈山水的地处深市，我想港岛的马良就在边上。面对已经产重倒退的陈山水他是不会放过这块肥肉的更更何况如今投靠了朱文兵，每年都要上贡啊。
　　“啧啧，老板真是看得穿啊
　　那老板您会有什么动作
　　么?“
　　“最货强食，这些都是自然规律，我去擦什意手?这些我没兴趣，我和陈山水之间的事已经结束。对我的惧怕他们父子现在都已经深入了灵魂。不会在来找我麻烦了。”
　　“倒是他的爷爷.。确实是个人物，非常擅长看事情的本质，这样的话，我还真的找不到什么理由，追他们山水集团在付出什么惨痛代价了。”
　　要是继续针对他们。倒是变成我比较小气了。“m两人说着向房间内走去。此时，“興家的机场门口.朱文兵坐在一辆劳斯荣斯
　　内，看着出口处，突然他眼睛二一亮西门下车本章节由爱着书吧更新如您在其他网站看到这个水印清移步爱看书吧进行间读否则将无法间读本书最新章节网址m.aikanshu8.com或者啓德搜未"爱看书吧"进入首页

第160章 澳城赌王之子（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　车门推开，朱文兵面带笑脸的走了出来，身后8名保镖立刻围了上来，此时在出口处，男一女在一大群保镖的簇拥下走了出来。
　　其中那个女人和朱文兵章的有几分相似，而身边的男人，明显年纪要比那人太一点，头发己半白，只是戴着一副墨镜。很有气势，一看就不是普通人。
　　“丽丽，你来了.好久不见了啊!”“9ns2
　　朱文兵微笑着打招呼，和~对方抱了一下
　　。
　　“哥，都三年了吧?你有空也不_来看看我?”
　　“怎么?有妹夫陪你，还要我这哥?3%燕京的事情.实在太多，_我也走不开。史
　　此时边上的男人.将墨镜摘.掉，脸上也带着笑意。
　　“大哥，你妹妹在澳城可是过的挺好的，我不敢怠慢，要不然你还不得找我?”
　　“哈哈，说笑了火走，给你们摆了接风宴，现在时间刚好。
　　四周的记者，都在拍照，朱文兵的妹妹朱文丽5年前嫁到了澳城，
　　对方身份也不简单，面前这个男人就是朱文兵的妹夫，澳城赌王倚冠英的儿子何文杰。
　　汽车缓缓开走，记者们放下了手中的摄像机。
　　“不得了啊，澳城的何文杰来了，我看朱文兵这是搬来的救兵，想要把林峰一锅端了吧?”
　　“呵呵，就刚骨mc 陈山水拿着200亿过来赔罪了，近说他儿子陈环宇这次也老实了，不敢龇牙_了。,不过朱文兵的妹妹和妹夫这时候来燕京，看来意义韭凡
　　“一场血雨腥风啊。”
　　燕京御和园左酒店YIP特_级包间，巨大的，足足可以容纳20个人的桌子，此时只坐了4_个人。
　　“文丽好久不见。”
　　乾海很显然也和朱文丽很熟悉。
　　“海哥，真是一晃很多年了
　　你也老了不少，我可是听说了
　　宋成功和江华都到了。江华的女儿江雪竟然还嫁给了弄垮自己父亲的人，真是很意外啊。”
　　.“呵，这件事有点内幕，我也是没想到，当初江华 老婆的死竟然是他自己动的手。
　　这换了谁也受不了阿2.”
　　“哼，豪门之中有几个是王千3年渔的，我倒是挺佩服你和我哥的，这么多年关系还这么好
　　“最的也不行。我们两个抱团这么久。没想到最终宋成功和江华出事了，依然还是便宜了那个叫林峰的小子!”
　　“说了这么久，大哥.那个林峰究意是什么人?”
　　此时何文杰开口的问道。
　　“不知道从哪个石头缝里蹦出来的，开始我也没注意，安黴就是听说江华和宋成功和这小子不对付。
　　“结果一眨眼，江华就被搞.了个灰为土脸，沪市鼎丰都被这小子弄到手了结果z来燕京，就把这里搞的天翻地覆的。江华和宋成功也是这么消发的。”
　　“听起来，似乎有点门道啊，我从笑道消息说，境外的黑市派了杀手杀他，结果被一锅端了
　　爱上“呵呵，说来也奇怪。5个杀手，都没跪掉，听说前不久移交国际执法队了，这一次黑市损失惨重2”
　　”听太哥这么一说。我还真的有点好奇啊?_究竟仕么样的人. , '
　　;?意然这么刚的?我就不信他没有后合的的。
　　“妹夫，我也不猿你，早就觉得他有后台，但是我们查不出来，他是怎么起来的?本来是广城一个纨绔，父母被人整死了。集团破产，这小子竟然莫名其妙认了个爹，就这样被他挺过来了
　　何文杰想了想。
　　“这样吧，既然来了，我也不能坐视不理，澳城就在广城边上，我派人去他老家打听下。另外，既然我来了，就不会白来.太哥，挑个时间试试他。”
　　“那感情好，不过我是真的
　　不好意思，你们难得来，要好你们做事，我和老乾也商量过了。要是成功将林峰扳倒，所得到了利益我们三个人平分。“
　　“大哥，这话你说了可别反悔，最逸文态家里也不太平。他大哥二哥已经闹的不可开交。老头子身体也不好，说不准哪天就不在了，这诺达的家业和澳城那些博彩业，家里面的人都盯着呢
　　心妹去，如果这里的事情解决了，我可以伸词一-部分力量来帮你，我想要是你能在内地扎根，于出自己的事业来你爸也会对你刮且相看吧?”
　　“哈哈，大哥，那就多谢了
　　一个包间，四个人。一子菜，一个没动，但是短短20分钟，他们便达成了某种协议e
　　与此同时，四合院内。
　　“何文杰?_名字听着熟啊?和朱文兵认识勿蔡
　　林峰看着最新的新闻，也没写何文杰的身份，就说和朱文兵见面，心里有点疑惑。
　　“老板，您不知道?这人大有来头，他是澳城赌王最小的儿子，而他和朱文兵关系可不一般，朱文兵亲妹妹朱文丽就是他老婆。”
　　“这么说，他们还是亲戚?呵!我看这一次来燕京丕简单啊
　　“国老板，他们不会是到燕京来对付你的吧?’
　　“我现在还不知道，不过看情况，在这个时间节点，丛澳城.到燕京，如果说只是来探亲的话
　　我可不相信，老姜去查查!”
　　“好的，老板，您放心，如果他们有什么阴谋，我一定会提前查到的。l
　　“不用着急，如今在燕京，我也不是随便就能让人对付的。注意自己安全入。”，本章节由爱看书
　　吧更新如您在其他网站看到这个水印请移康爱看书吧进行阅读否则将无纯侧澎本书最新章节网址m.aikansbu8.com或者古瘸搜素'爱看书吧”进入苴页

第161章 先给大爷笑一个（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
　　老杨走后，林峰靠在椅子上思考了起来，目前燕京的形势.基本已稳定，至少在明面上看,自己暂时不会有什么麻烦事。
　　且前最发的隐患是国外的黑市杀手平台，大概就在2天前，林峰发现了一个有趣的事，黑市的网站，突然之间就关闭了。仿佛这个网站丛来没有出现过。勿。林峰知道，几名核心的杀手暴露了很显然黑市心里开始慌_了，网站关闭心是为工怕那些情报机构通过网站渗透5u到时候后
　　果就严重了。
　　但林峰心里清楚，对于自己和这个黑市算是梁子结下了，自己先是坑了他们的杀手，让他们名誉受损，然后那6个来华夏的杀手，又“九零三”被自己安排的明明白白的，现在他可以想象，黑市的高层，对自己绝对是处之而后快的。
　　”可惜啊，我在华夏，你们也没机会，等我出国的时候，你们依然还是杀不掉我。“
　　林峰面前是一张地图，他拿起一支笔，_点在地图上的某个点, 这是位于南美洲的B国。
　　“黑市
　　总部，呵呵呵!”
　　“叮铃铃! ! ! !”
　　正想着，林峰办公桌上的固定电话响了起来，思绪被拉了回.来，顺手拿起了手机，这个电话能打进来的，都是和林峰关系很好的人。
　　“喂!哪位!_”
　　“是我!”
　　林峰脸上顿时笑卫起来。
　　“小芸啊，咋的?想我了?
　　-“林峰，油嘴滑舌?现在占我便宜都成家常便饭了.你这么骚，小雪知道么?_”
　　“哈哈，
　　他当然知道，而且见识的，2绝对比你要多的多!对了， 这个时间点找我，有事? “
　　“明天来一趟拍卖行吧。那位美女杀手说要见一下你。”.林峰一愣。
　　“行，明题上午九点过来，正好有事要和你谈书u还要去一趟鸿运楼，找杨老头有点事!_“
　　挂完电话，林峰直接睡觉.第二天8点多，林峰带着老姜，李全，前往潘家园。
　　如今的林峰。知名度大增，一下车四周的人都露出了敬畏的神色。
　　一路畅通无
　　阻，拍卖行门口
　　秦芸姐弟早已在门口等候。
　　.“怎么回事?找我有什么事
　　“我哪知道意说不定人家想你了呢?“
　　”被杀手惦记，我可享不起这福啊。“」
　　三人想楼上走去，在边上一间房间，秦芸示意他自己进去，林峰也没说什么，直接推门而入
　　唐欣此时已经换了一-身运动装，一个马尾，看起来比以前感觉好多了。m他和秦芸还有江雪不一样，更种邻家女孩的感觉，只是那种出身豪问的气
　　质也是无法掩饰的。
　　“怎么?找我有事?”
　　对方没说话，反而双眼看着木峰，仿男要将林峰看透。
　　“看啥啊?看着我?怎么?想要我以身相许?.啧啧，这可不行。
　　“你废话很名啊。”
　　就在此时，对方开口说话了
　　“我以为你哑巴了呢?.怎么叵事阿妹子?“你拔我来，怎么还这么高冷?“
　　“你能帮我报仇么?”
　　林峰一愣，事先他也没用自己的金手指，.
　　自然不知道对方心里的想法。
　　_ 有怎么?你想报仇?”
　　“你不是说让我跟着你，还有机会报仇么?”
　　唐欣脸上没什么表情。心我说， 你求我帮你报仇.就这态度一点笑容都没有?”
　　. “只要你帮我报的我什么都可以答应你。”
　　至始至终，唐欣的态度都是冷冰冰的，就散是在求林峰办事，也是如此。
　　林峰也不说话。平视对方.面带微笑。
　　“你看着我于什么?行就行.
　　. 不行我就去自首.. . __ _ _m一“自首?你甘心么?怕不是借自管的名义。然后想办法跑路吧?”
　　“这不用你管!”~
　　“这样吧，我可以帮你报仇
　　“真的?_“
　　唐欣一下站了起来，显得很激动。
　　“没错啊，不过.来先给大爷我笑一个。”
　　“你说什么?_“
　　“你编啊，你说不是当杀手当傻了2不知道求人办事要笑脸迎人?_“
　　唐欣面露冷色。
　　“行吧，我也不杀你，也不会放你走，更加不会让你去自首
　　至于报仇么，算了.我为啥要帮你报?“
　　“林峰!以更新
　　“嗯?”
　　这时候唐欣的脸上突然露出了一丝比哭还要难看的笑容。林峰掌出手机。扛开了摄像功能。
　　“来，自然点注对，就这样，对对对!就是么，一个大美女
　　不会笑?这不是开玩笑么?_
　　林峰收起手机，唐欣的脸再
　　次恢复了平静，只是比起刚才似乎要号上不少。
　　“报仇的事情不能急，如果你心急，我也没办法帮你。”
　　“这我知道。我都等了这么久了，不急于一时，暂时2.7_你就在秦芸这里呆着e”n-“你和这个秦芸什么关系
　　“你觉得呢?边大。
　　“哼，我没兴趣知道!_”
　　“行吧，我和秦芸且前没什么特殊关系，不过我可以保证。你呆在她这里，是绝对安全的.没事不要出去吓跑，毕竟谁也不能保证，u你之前
　　在黑市的时候。究竟有没有暴露过身份。”
　　“这我知道，只要你帮我报仇，我什么都答应您。”
　　“这可是你说的啊，到时候你死剔反悔1_“
　　唐欣脸色微徽一变，有点不敢直视林峰的双眼s 5Su心
　　“我说话算话，绝对不可能食言!但是你也不能骗我。”+章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印.请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网f址m.aikanshu8.com或者曾稿搜素爱着柳
　　吧进人苜页

第162章 秦芸的担心和提醒（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　从房间门出来后，林峰笑着摇了摇头。
　　他现在是真的感觉有点奇葩，对方在黑市，究竟是怎么活到现在的，感赏对方除了不知道从哪里学来的暗杀技术以外，其他.方面简直-无是处。
　　“怪不得，半年前会被发现
　　整整5年时间，到了半年前才被发现，运气属实不错。」
　　想到这，林峰准备下楼，顺便去办公室，见一下秦芸。
　　办公室
　　内。。
　　“姐，你说林先生和那个女.杀手之间会不会发生什么?”
　　“要不，你去问问他?”
　　秦芸头都没指，看着手中的文件，直接说道。
　　“哈哈，姐，这那能。我只是为你担心而己。”
　　[咚咚咚!”
　　“是我，称临。
　　秦芸抬头看了门口一眼。
　　“进来吧!”
　　林峰推门而入，顺势坐在了沙发上。这地方，现在对王他来说，就像自己的家一样。
　　“谈好了2怎么。和这女杀.手，没聊出点感情来?”
　　_“小芸25，你情绪有点问题啊2.怎么，吃醋了2”
　　“血时。 边上的秦军，低着头
　　憋着笼，”向门只走去。
　　“峰哥，姐，你们聊，我出去转转，有事扛我电话。”
　　说完，果断开门离开。
　　“看到没，你这弟弟，绝对是块好玉，但是你得花时间去雕刻。你看看现在，多有逼数?_”
　　秦芸放下手中的
　　文件，饶有兴趣的问道:“她找你是为了什么?”
　　“你说呢?他能求我的。除了让我帮他报仇，还能于嘛?”
　　“你答应灾强”
　　秦芸面露好奇，但是眼神之中，却有着一丝担忧。
　　“怎么，你担心我啊?”
　　林峰笑着问道。
　　“我知道你本事大，什么都不放在心上。不过黑市的网站都已经关闭了，我有特殊渠道，他们的最高层掌权人，对你发布了
　　-个仅在内部流通的清楚令。”
　　“是不是悬赏100亿，谁_能杀及我，就能直接进入高层圈?”
　　“你怎么知道?
　　i“哈哈，别激动，你能知道的东西，我自然也有办法知道。
　　“林峰，我是真的看不透你了，算了，既然你都知道，这件事就不说予y;说说燕京的事吧。
　　.“澳城的何文杰来了，一起来的还有朱文岳的妹妹朱文丽，我看这一波，多半是冲你来的啊
　　“这我知道，而且，大致情况我也了解了一点登这只能说明
　　朱文兵怂了。”
　　“林峰，你可不能小看何文杰，这个人是赌王何盛英最小的儿子，也是他最喜爱的儿子.这次，朱文兵一定是抛弃了一些内地的市场，而换来和他们的合作
　　_“商人就是商人啊，一点情面都没有，没有利益就算是亲妹亲妹夫，，也别想在自己手上讨要任何好处，这样真的好么?”你“林峰，所以最终燕京的四太门阀物命如此不堪，思想境界决定一切。“0mB
　　“这几份东西你看看
　　林峰从秦芸手中
　　接过了一叠资料。
　　“何文杰，45岁、澳城人
　　赌王何盛英儿子，毕业于Y国J桥大学.5年前回国、帮忙父亲搭理牛意，掌管何氏集团旗下5座赌场。“
　　“短短5年时间，他所掌控的这些产业，出现了一个质的飞跃，其一年的营业额比往年提高了百发之十五，因此深得何盛英的喜爱。他
　　“不过也因为这样，就遭到。 了自己两个哥哥的嫉恨，在过去
　　年的时间里，他遭遇了起码三次袭杀，但都被他完美躲过去
　　了
　　林峰看到这里，脸上露出了笑意
　　.“有点本事啊，2果然，这种家族里出来的人。都丕是省油的灯。”
　　“呵呵，半年前.他二哥何文龙，被何盛英派到拉城的赌场去了，知道为什么么?因为老赌王慧眼如炉:知道几次暗杀都是这个二哥搞的，同时也敲扛大哥何文峰，不要做事太过分了。”
　　资料被林峰放在了桌上。
　　“林峰我是想提醒你，小心点，这个人不好对付你别一直这样吊儿郎当的，到时候真的阴沟里
　　翻般，那就得不偿失了。”
　　“一般而言这是不存在的，但是我要这么跟你说。似乎显得我有点不尊重你对我的担心，所以，放心吧，我会小心的。”力“你瞎说什么?我没担心你
　　现在我们拍卖行可是和你绑在
　　起了，你的安危难道不重要么?万143z你出事，对于我们之间的联盟，是沉重的打击。
　　“那我们之间也是因为利益走到一起的?”
　　“你觉得呢?_”
　　为或许是吧，当然还有一个原因
　　，我觉得你长不错，啥时候带我去养老院转转?_”
　　秦装一愣，随后笑了起来。
　　“这本来就不是化么秘密。也没虹算瞒你，你有空，仕么时候都行。
　　“好，等燕京的事情解诀的差不多了，跟你去一趟，拜访一下长辈也是应该的。”
　　“不过你不用过分担心。我知道你怕我出事，但是，他们算计我，我何尝又不在算计他们呢2. 最终谁可以赢，我可以保证，绝对是我出出
　　秦芸愣了下，最后无奈的摇了摇头。
　　“我就知道是这个结果，林峰不得不说你确实和别人不同，换了别么4这么自信，我-定会觉得是自大，但是你给我的感觉
　　似平对所有事物的堂控都细微到了不可思议的地步，这是为什么呢2”
　　“哈哈，或许这就是我的牛逼之处吧!”+章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行间读.否则将无法间萍海书最新童节网址m.aikanshu8.com或者当镐搜素"爱看书吧”进入首页

第163章 偶遇何文杰（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
　　“拍卖行门日，林峰站在车门边，对着送自己出来的秦芸说道，“要是不舍得就上车吧。家里空房间很多，给你一个没问题
　　秦芸愣了下，脸色微红。
　　“切，只怕我去了.小雪得找你算账，到时候你还得请我走名麻烦?算了!”
　　做儿那太可惜了。”
　　林峰摇了摇头“书m
　　“走了!”
　　“不送!”
　　此时
　　秦军对着林峰挤眉弄眼
　　“峰哥，我活了20多年。真的，我发现，到且前为止。只有你有资格做我的姐去。”
　　“小伙子，说话很好听。我喜欢，有前途，有兴趣来我这的乱岭你安排个位子。”
　　“真的292定女
　　-“真的，不过你现在最好先跟你姐回去，我先走了!”
　　还没等秦军反应过来，他就感觉到右耳剧痛传来
　　。 秦芸一把拉住了他的耳朵。
　　“小军，我看你回来几天就
　　不长记性，还行去养老院待几天是不2”
　　”哎哟，疼，疼，姐不敢了
　　，我再也不敢了。“
　　此时，“林峰的车已经启动。很快就消失在了视野由。
　　“姐，你下手可真重。”
　　“谁让你瞎说的?”
　　“我也没瞎说啊?,你别说你不喜欢他，这我看是看得出的，
　　“你还说2”
　　“行，不说，不说总行了吧?恋爱中的女人，都有病。”
　　秦军哭丧着脸，
　　回拍卖行去了P3. 秦芸直到林峰的车层灯消失
　　汽车内，老姜问道._“老板_现在我们回家么~」?”
　　“去鸿运楼!”
　　老姜点点头，吩咐司机去鸿运楼，从东林过去也就5分钟，当林峰到达鸿运楼门口的时候，突然看到有一群人，从潘家园入口走了进来，方面也是鸿运楼s
　　而有趣的是，站在首位的竟然是朱文兵和乾海，同时在他们身边，还有一男一女两个中年人
　　“戴是来得早不如来得巧，还能遇到他们
　　?真是冤家路窄。
　　林峰不以为意的笑了下。
　　“老板，边上那两个人是谁2着着有点面熟，好像在报纸新闻见过:。21
　　“澳城赌玉最小的儿子何文杰，那哈女人是朱文兵的亲妹妹走，下去看看。”
　　林峰一点不慌，直接打开车门，走了下去，而此时，对方也正好走到鸿运楼门口。
　　朱文兵和乾海显然也没想到，这个时候来鸿运嵇竟然碰到了林峰。
　　整个燕京，也只有林峰、堂而皇之的将车开进潘
　　家园内。
　　“哟，这么巧?两位也来鸿运楼?”
　　“哼，真是到哪都能碰到你啊。”
　　朱文兵冷哼一声.被林峰生讹了100亿，他到现在还没有释怀，输的是钱，丢的可是他的面子。
　　“朱文血臉色不太好啊?是不是生病了?得去看。拖不得
　　“林峰，今天没空和你絮叨
　　.我还有事。”
　　林峰冷笑，眼珠向边上移了过去，看向了何文杰
　　后者戴着兰到银边眼镜、四十
　　五六，二身银灰色的西装。看起来精神不错，他对着林峰和善的点了点头。
　　“面无.四两肉，看起来就贼坏贼虾的
　　“林先生，卑就听说你的大名了，怎么一见面就出言伤人呢?我好想并没有对你产生敌意吧2”
　　“你记住了，对你的态度不是取决王你有没有对我出口伤人，而是在于，我看你有点还爽啊
　　林峰那股纨绔當二代的嚣张\焰，此时终于拿出来了。
　　朱文兵和乾海此时倒也不急着进去了，反而有了在边上
　　看看婭戏的想法。
　　何文杰倒也不生气。
　　“林先生，一个人的素养和他最终能到达的高度.是有很大关系的，本来对您很好奇，如今有点失望。”
　　“对了，我还没问，你是哪位啊?.对我失望?口气不小啊?
　　林峰双手插兜，斜眼看着对方，这神态，要多纨绮就有名纨绔。
　　_ “”林先生，请你让开吧.”我们要进去，不要挡着路。我没兴趣和你扯。_“
　　何文杰整了下衣毛这一瞬间，他的脸色
　　冷下来了，而且从心底里已经将林峰定义为一个无能的垃圾富二代，他有点想不明白，自己的姐去怎么会对这样的一个人没有任何的办法。
　　“等等，你们回去吧，今天我有事找杨启华，他不会见你们的。”
　　“哼，林峰，是不是脸大了?我们早就约好了杨老，你是不是太不把我们和杨老放在眼里了
　　“不，自从你来了燕京，规矩都没有了上简直是丢我们上层人士的脸，还有东彬拍卖行的秦芸，也跟着你一起胡闹。早晚会付出代价的。”
　　“李全。”
　　林峰突然叫了一声。
　　“老根(钱李的)?,有事么?”
　　“找人，鸿运楼大门给封了
　　我进去和杨老有事情谈，任何人都不能打扰。”
　　李没有废话:死话不说一个电话。1分钟不到，留守在潘家园外的保镖，足足30多个，声势浩大，直接将鸿运楼给围了
　　此时，鸿运楼太门打开.杨启华走了出来。
　　“朱文兵《乾海，不好意 思
　　我临时和林先
　　生约好了有点事， 今天就不接待你们。请便吧!
　　说完，还没等众人反应过来
　　脸上突然带着笑意，看向了林
　　“林先生，不好意思，让您受惊了，有什么事的话，我们里面详谈上”
　　林峰点点头，向鸿运楼大门处走去松。*章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法间读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者当镐搜素"爱看书吧”进入首页

第164章 杨启华的抉择（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　就在进入太门的时候，杨启.华突然扭头说道。你们配台林先生的保镖，给太门看好了，只要林先生没出来，谁也不许进来。鸿运楼今天停止营业。”
　　“好的，杨老，我们知道该怎么做。”
　　“杨启华，你是不是要和我们彻底的决裂?你知道这么做的质喝幺?”是事情有先来后到这是我鸿运楼的规矩。所以对不住了。”
　　太门被无情的关上了，李全带着二:群保镖，加
　　上鸿运楼的人一 足足50多个，而朱文兵显然准备的没这么充足。
　　“而展带再多人也没用。难不成还能暴力硬曾改这根本不可能
　　+“太哥，这个人就是林峰工分明就是一个纳练。真是运气好啊，意然可以走到今天的地步面没有死?”
　　何文杰显然觉得自己被搏了面子，心情非常的不妹。
　　果然他也是个凡人 面子也是要的。得意多久。不知天高地厚。，
　　朱美兵冷声呵乐他现在真的对林峰已经庆恋到z定的程度
　　了，或许不是厌恶了.而是杀之而后快。
　　-“老朱，我觉得。在门口等他出来，<阴谋诡计之类的东西玩腻了血层让想办法让他消失就行了。”
　　乾海面色阴沉，显然也失去了耐心。
　　“大哥，乾先生,在等等。我会让这小子知道不知天矗地厚的后果的。不是我说.这里的办事方式和我们那差别太太，在澳城。我现在就让他去海里喂鲨鱼
　　朱文兵和乾海对视了一眼。眼中一闪而过一丝喜意。就像是某种好计得逞了一般。么鸿
　　运楼顶楼。杨启华的书房内。林峰靠在沙发则是坐在写字给面前，手撑着下巴。看其面色。相当的不好。仿佛心中正在饱受着某种前敖。
　　(cffjl__“杨启 华哦不对，应该叫你杨启东三天前你就来找我了.来了，你又不说话。你扛算干什么?_
　　杨启华抬起头，看向了林峰
　　“林峰，你说话算不算话?你说呢? 不算话，些事恐怕现在人尽皆知了，这点还不够证明么?2变，
　　好.那我就赔一把，我也二把年纪了，我一个
　　儿子，一个女儿如今都在国外.以后总要继承家业，为了保这一丝香火。林峰从今天起，我鸿运楼彻底和您鼎峰街在一起。我这把老骨头以后听候差遣。
　　林峰神色平静”之点波动都没有，他抬头看了一服杨启华。也没有说话。
　　“怎么了?我考虑了很久才工定决心的，林先生，既然一开始我的受制于你，我任细一想，这或许是一个契机。我是不是的真心的，<你很快就有能知道。“
　　杨启华也不嗖嗦。直接拿出工用A4纸装江而成的一份合
　　同，很厚，放在了林峰面前。
　　”鸿运楼很特殊。我我们杨家直接掌控的。也不存在任何的股份，股东将鸿运楼的产业做了z个详细的划分，里面百分之八士转让给林先生，我拿百分之二十。“
　　林峰眉头一挑。作你真这么决定工?这样的话，二分鹏运楼的实际掌控人可是我啊?”必
　　“没错，天下大势，我还是能看透点的，说的玄幻点。林先生气运加身。势不可挡。实际上，如今已经大势已成。我看朱文兵和乾海加上澳城来的那个姓何的，也奈何
　　不了您!”
　　真正所谓，识时务为俊杰。我要为我杨家以虎的路安排妥当
　　不然我这把年纪万一撒手西去上鸿运楼怎么办?”
　　“没想到，你还挺会深谋运虑的，不过好在你到是没什么异心吗是把这么大的鸿运楼给我，你拿者那百分之20的股份。_也没有了掌控枚密称的儿女以后日子可没你好过啊。
　　“林先生，我观察您很久了
　　知道您表面看嚣张，但是为人稳重.超越了同龄人太多大多了。我可以断定，在未来，
　　您一定会更加的耀賑。
　　“拿着这么犬的家业。我守住不住的话。一切都是白搭。不如星点做出选择，站好了队。我也能省下不少心。”
　　林峰起身， 走到杨启华身边，拍了柏他的肩膀。平了我的意料，可以。我答应你的请求，诚心投靠我我还是非常欢迎的，比起利用手段控制你，我还是更倾向于你能真心实意的投靠我，放心吧。未来只要我不死，鸿运楼只会比以前更好。
　　“好，林先生，今天晚上，我就会举办新闻发布会，将这个消息公布出去
　　，从今往后。您就是鸿运楼的太当家了。”
　　离开鸿运楼的时候。已经晚上点，门口，朱文兵筹人已经散去，生金迎了上去。
　　“老板.那帮班子人是走了，但是那个何文杰我看不像好东西啊，面无四两肉，一看就不是什么简单角色。可得少心点。”
　　“呵呵，随他去吧。大势所趋，杨启华这个7Q都知道的东西，两个50来岁的年人看不透。他们要跟我玩。我就陪他们玩玩喷配”
　　“老板，您这话是什么意思
　　李有
　　点不明白。
　　此时”为上的老姜笑道，“先回去吧，一会商就知道。究竟是怎么回事了。中章节由爱着书吧更新如您在其他日站看到这个水印如您在其请移步爱看书吧进行间读否则将无法阅读中书最新童节网址m.aikanshu8.com或者各酶搜泰"爱看书吧”"进入首页

第165章 震惊！鼎峰收购鸿运楼（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“没错，一会回去看新闻，没想到啊，杨启华这家伙，还是知道变通的，我之前有点小看他
　　林峰笑了下，坐上了。
　　在他离开潘家园5分钟丕到，就有大批记者通入.当天晚上7点鸿运楼门口，杨启华召开了新闻发布会，同时他宣布了-个重太逍息n2
　　鸿运楼进行了股权分配。将其中百分之80的股权转让绘了林峰，而杨启华持股百分之二十
　　从今天
　　开始，鸿运楼改姓林。同时并入鼎峰集团。
　　实权掌控人为林峰，自己为持股股东。从今以后.鸿运楼的的重太事件决策更加上资金流动掌控，都将由林峰，或者他指定的人来决定和完成。
　　二切都发生的如此突然。之前没有任何的预兆，存在100_年沈冰的鸿运楼在这时候竟然易主了，而这个接下权柄的竟然又是林峰。
　　“啧啧啧，老姐.你看看杨启华这70年，我看是活明白了啊，这一次他的选择，恐怕是太正确了。”
　　东林
　　三楼的窗台边。秦军拿着一张报纸，看着楼下不远处，鸿运楼门盘成群结队的记者，忍不住说道。
　　而泰芸则是依旧在办公桌前
　　-看着各种文件。m -“杨启华和林峰之间，在林峰刚来燕京的时候，我就发现了点问题。应该是有把柄在林峰手上，不过这一次我感觉他的选择L 或许和把柄没关系.是他自己想这么-做。”
　　“姐，你觉得杨启华做的对不对?”
　　“小军， 等朱文兵和乾海两个火消失在燕京，你就知道了。姜还是
　　老的辣外置、
　　“啧啧啧，还好老姐和峰哥关系好，不然我们东林恐怕也难独善甚身。”2。秦芸将手中的东西放下，说道， “密味话。我也没看投林峰
　　当初也是“时米起，阴差阳错
　　鬼使神差的，就和物走到一起去了，或许这就是运气吧!”
　　“不过话说回来.就算没有和他关系到这一步，我也不至于的罪他，东林也没有什么见不得光的事情，暗盟已经是爷爷辈的事情了，当时也是为了那场战争做出很务贡献的，自然不会有什
　　么问题。”
　　“呵呵，姐，现在就等着看好戏吧!我看这下朱文兵和乾海又要头疼了。
　　味文兵别墅内。eze
　　“该死的杨启华，究竟是怎么想的?这么大的鸿选楼便宜给了林峰?这究竟是为什么?”
　　嘴巴上的雪茄猛吸了2日，朱文兵面色难看，而边上的乾海也面色铣青。
　　“大哥，我看从头到尾，你们都小看了这个林峰啊。”
　　朱文丽在边上说道。
　　“我看是这个叫杨启华的有把
　　柄在林峰手上吧?”
　　何文杰在边上看着新闻。眉头紧皱。“o,o
　　“我看是这样，要不然绝对不可能这么做。”
　　“可惜啊，说什么都晚了。难道现在我们能做的只能是看着林峰不断的做大?最后将我们这些人全都蚕食了2_“
　　朱文丽此时扭头看了-眼何文杰，后者会意。
　　. “大哥，你请我来，就是一起对付林峰的，而且且前我和他似乎已经有了过节，我可以想办決试试，有没有办法用我的方法让他消失
　　“嗯?”
　　朱文兵闻言，抬起头。。
　　“妹去，你的意思是?”
　　此时何文杰做了一个抹睦子的动作。,
　　“有些事，不你们出手不方便
　　但是我一个外地人.没这么多眼睛盯着我，而且也没人会想到。'
　　“何老弟，你如果真的可以帮我们这个忙，我做主，可以让你来华夏发展你自己事业，到时候可以让你父亲对称刮且相看。澳城产业你也是土拿成稳啊。”花._Q_
　　“这。ee都是自己人，这样多不好意思。”
　　“哎上妹去，你这话说的。老乾说的不错，犬家合作，互惠互利才是王道，这事就这么定了，不过你也要小心点.林峰很狡猾。”的_“哼，在绝对实力面前。一切都是虚妄的。
　　何文杰面露冷色必眼中杀机
　　-闪而过。
　　燕京洲际大酒店内。。
　　“鸿运楼的杨启华把鸿运楼.百分之丛十的股份给了林峰?这不等于送给林峰了么2”
　　马良看
　　着新闻，一阵懵逼，他完全看不懂，这是仕么套路。他“老板，我听说，林峰以来燕京，移编,华就说他是鸿运楼贵客，我想他们之阐恐怕存在什么交易吧?”
　　“不可能，在怎么样的交易_也不至于这样，鸿运楼至今100多年，一向都是杨家人掌控
　　在潘家园威望极高.和东林拍卖行平起平坐，怎么突然就搞成这样了2”
　　“那老板，懲觉得是怎么回事?”
　　“我也不知道，看来只能抽空，去找一下朱文兵了，看看他们对这件事
　　有什么看法，真是有点讯么不安阿，林峰的势力似乎越来越大8。”
　　各方对于林峰受够了鸿运楼这件事，都表现出了不同程度的震惊，而且，这件突发事件，也让整个燕京的局势变得不明朗起来。
　　只有林峰，依然淡定，他既没有对这件事有仕么表态，也没有对外界发表任何的看法。一切都显得那么平静如水.仿佛这件事本来就应该发生的一般。
　　“老姜，打个电话，让他把唐欣带来土。”*章畅电爱看书吧更新如您在其他向站看到这个水印请移
　　步爱看书跑进行问读.否则将无茫间读中书最新章范网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第166章 行动！纸牌杀手（求订阅）
　　爱看书吧首发m.aikanshu8.coml
　　中央区域，站着一个身穿黑色中山装的年轻男子.此人面容销售，颧骨很高，平头，双眼面无表情，看起来就像是机器人般。
　　朱文兵眉头皱了下。他感觉到了，面前这个人的危险，所以心里有点忌惮。m-“大哥，你别紧张，在燕京，就拿他是超人，也不可能伤害的了你，你这别墅里的安保力量不会少于30个。Y5办
　　“朱先生，我现在如果有异动，恐怕会被瞬间达成筛子吧!
　　年轻的男子，突然开口说了
　　朱文兵顿时眉毛一挑，随后看向了身边的乾海。
　　“是个“四四三”高手啊?这都知道?_“的,乾海也有点惊讶。
　　shug
　　“这是我的黏身保镖。跟了我8年了。他杀人只需要一叠纸牌。
　　何文杰面带微笑，脸上充满了自信之色。
　　这是他的手中的王牌，纸牌.能当暗器用，这东西不但要苦练，还要天赋。
　　“真的这么神奇?”
　　朱文兵显然有限丕信，疑惑的间了一句。
　　咻!!!”
　　破空声响起裳远处的墙面上，出现了轻微的咔嚓靂。
　　众人抬头看去，只见一张红桃K镶嵌在墙面上，已经没入了二半。
　　这玩意要是砍在了人的脖子- 上，那后果，可想而知啊。“
　　“还真有这种本事?_妹夫，你是怎么找到这样的人才的?”
　　“缘分，当年，他流落街头
　　在我赌场闹事，被我抓了，后来我发现了他有
　　这个本事，就留下来了业这些年，要不是有他在我身边，我恐怕都不知道死了多少次了。“
　　“人才啊，这是人才。”
　　“阿兵，还不快见过朱先生和乾先生。”
　　年轻人闻言，只是点了点头
　　看的出来，年轻人有点傲气。
　　“大哥，乾先生.对不住了
　　阿兵就这样的脾气，不要见惯
　　“哈哈，没惠，有本事的人，”有点傲气也正常，更何况是年轻人然
　　朱文丽此时站了
　　“起来。
　　“大哥。你看阿兵出马，那林峰还有活路公边就算不死。也让他变成个残废，到时候看他怎么在大哥面前耀武扬威的。
　　“说的不错，阿兵不会失手的，不用枪不用任何东西，光靠纸牌就能千里之外取人性命。这.次林峰死定了。”
　　朱文兵心情太好，他也觉得._有这么个奇人出马.林峰多半是要命丧黄泉了。
　　“老称。放心吧。主需要10章扑克牌，我就能让他看不到明天的太阳，如果时间够，我让他全家都死。”
　　这人就像是没有感情的机器，说话的时候满是杀意，听得人心里不赛而栗。
　　“阿兵，你放心大胆的去，我们在家里等你，庆功宴给你安排好，到时候我韭要敬你几杯酒，哎，我要是有这样的高手.也不至干混到如今这般田地。”
　　朱文兵很羡慕，他却是有点酸了
　　自己虽然在燕京有钱有势.的，但是身边可用的高手真的不多，更何况还是这种奇才。
　　“不过你也要小心。那林峰身边有个叫李全的，似乎也会一些奇怪
　　的功去，而且有传闻说。林峰本身也是一个高手。”
　　“一般的拳脚高手，不可能是我的对手，他们甚至连我的人都看不到，就会命丧黄泉，各位
　　等我好消息咆更”
　　如此自信让众人信心大增。而他表现出来的实力和水平.确实有这样的资格。
　　“不错，燕京只要没了他，便能高枕无忧，到时候杨启华就知道，自己压宝，是彻底的压错
　　“大哥，放心吧。这次他插翅难逃。”
　　危急已经逼近，似平林
　　峰这一次必死无疑了，但是谁又能知道，事情最终的走向会是如何呢?这个世界，一切皆有可能。
　　四合院，唐欣左右看着巨大的院子，眼中充满了震惊。
　　当初他也是豪门千金，但是如此巨大的四合院產还在燕京的-环位置，就算是他世没有见过
　　_“怎么?喜欢这里么?缺个丫鬟，有兴趣么?”
　　林峰的声音，丛后院传来，艮快，他的身影便出现在了对方面前。
　　“林峰，你让我来你家干什么?你老婆呢?_“
　　唐欣竟然身体微微有些后仰，眼神对林峰充满了鳌惕，那神情怎么悦呢?像是在防色狼一样
　　“喂喂喂，你什么眼神?至于么?我早说了，飞机场我没兴趣。”
　　唐欣脸色通红，恼羞成怒。
　　“好了，找你来有正事，都说你是黑市排行前十的杀手，排在第九，虽然是吊车尾，但也不算太差了，今晚有人要来杀我，是个高手，你应付一下。””《“什么?有人要杀老板?真的假的?912.2_
　　“直人要来杀老婆?是
　　今天么?
　　老姜和李全很显然也不知道
　　今晚会有人对林峰实施暗杀。此时听到了林峰的话以后，颃时心里一惊。
　　“这么惊慌于什么?我既然能说出来，那就说明.我已经知道了情况，既然我知道了，那还能叫暗杀么?.充其量是一场猫捉老鼠的游戏。”n-“当然， 这里面，肯定是我扮演结。而他是老鼠.顺便让我也见识一下唐欣小姐的实力。
　　“你让我保护你?你不是有保镖么?”
　　“对方也是杀手.而且善
　　用纸牌杀人。”本竟节电爱看书吧更新如您在其他网站着剧这个水印请移步爱看书吧进狞阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者当镐搜素"爱看书吧”进入首页

第167章 请君入瓮（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu J8.coml
　　唐欣懵了，他在杀手界混了这么么，见过各种特殊的杀人手段心但是纸牌杀人。她还真的没见过，别说宽过了，區所未闻。
　　他依稀记得。在自己还很年幼的时候。看过一本港岛的电影
　　里面那个A好像被称之为赌神L 这个人不但赌术高超，还级牌当成武器。
　　二度那不么还成为了她的偶像，但是长大以后他就明白，不过是电影里虚构的。黑市组织里，系无数，但
　　是纸牌杀人，绝对不存在。
　　“世界之太，无奇不有.你没见过，c黑市组织不存在。不个表就不在在，今晚Q点以后，四台院就会来一个这样的高手。”
　　“林峰你确定没有开玩笑?
　　“那个人是来杀我的，你觉得呢?”
　　- “杀你照是杀手?”
　　“不确切的说2这不是杀手，是何文杰的贴身心腹加保镖
　　林峰拉开抽屉，将一叠资料丢在了桌子上。
　　老姜第一个将资料拿起。
　　“王瑶2澳城人何文杰的贴身保镖，心腹，擅长纸牌杀人L有效距离15米将人割喉?_”
　　老姜眼神中出现了难以置信
　　“这他妈的是神仙?”
　　如今跟了林峰很久的老美，也不免有点心寒，这技术实在是太逆天L二副扑克牌54张.又便于携带，这要是真能杀人于无形，那也太恐怖了.简直是防丕胜防啊。
　　“这太危险面， 我建议。找执法队的刘队长来。把这件事告近他。”长.这多十
　　“不不不，
　　“找人给你保护起来?这也太扯了工人家还要上班下班啊?我身边有李金，现在否是还有唐姑娘么?”
　　“老板， 既然你都知道了.那还怕什么?什么时候来，你告近下我，看我不给他扛出屎来，我就不信李。”
　　“李全，今天你的任务，就
　　保护唐欣的安全。记住了千万不能让她受伤，我也想见识见识唐姑娘的实力。”
　　“纸牌杀人。我倒也没有见识过的作
　　你这么一说。我也想看看，究竟是什么角色。”10“
　　影期。今天把四围 的安保弄点渴滴出来”太要是来了。进不来，名郁闷，
　　-“这，真的没问题么?，
　　“放心吧!”
　　，老姜闻言点了点头，毕竟老板都说没事子，他在坚持也没意义。而且他不信二林峰会不顾自己的安危。做一些自己找死的事墙。
　　“唐欣，自己小心点!“
　　午夜2点，林峰的四合院门日，三三两西的巡逻保镖着高度警惕，乍二年
　　挺森严的，但是只要是四合院内的人都知道。就
　　这安保的级别和平时比，简直是差了十万八千里。%再个黑衣人从边上树林边探出了头，一岗身就到了围墙外围
　　此时六名保镖， 已经被他用在了外围区域。么“哼，垃圾。这种货色看大门.这种务心也真大。燕京的这些大人物真是演物，这
　　中，都搞不定?
　　王岳一个翻身，3米高的围墙直接跳了上去。他不但有纸牌杀人术，显然身手也是非常不好的。
　　就在他消失在枪头的一瞬间，百直险本六名保镖.看了一眼人影小时的岱置
　　更其中一人拿起了对进机。.
　　“喂。江先生，东面的围墙，人进来了，身上没带武器，但是身手很好。”发生什么情况
　　“心你们继
　　院子里，漆黑一片。王兵这么顺利就溜了进来，对于林峰己经从内心轻视是有点徒有虚名。
　　所以，他有点澎胀了。
　　四台院四周漆黑2片.什么都看不到，他从手中拿出一张地图，开始看了起来，毕竟这以前是江华的住处。朱文兵他们全都来过，所以主卧室大致在哪里他们都清楚。
　　整独缺后， 将地图收起来后，王兵穿过走廊， 豁然狂朗，这里便是后院了。
　　后院更加巨大，四周的房间多到数不清，远处似平有脚步声，他一跃。在一个假山后面躲了起来。
　　i 等哎。在这燕京2环地区，老板又这公牛逼，哪里会有人来么，所以
　　现在晚上的安保。都撤掉了，就783留了一点装装样_子。”
　　-“就是，燕京治安这么好。谁过来找死啊2
　　西人从后随走向前院，消失在了
　　黑暗之中。
　　王兵的身影，从黑暗中走出看着西人消失的地方迟的笑意更盛了，这时候，他已经将林峰定义为。渣渣了。
　　他甚至觉得。朱文兵和乾海他们简直是徒有其表，大门圆，他旅量大强还施京四峰的人头回去的时候，得好好用话点点他们。
　　想到这里，他不再犹豫。向前方的黑暗中跑去，在
　　间然卧房的时候，他停了下来，王兵非角萬慎。蹲下身。在四周反复确定了，没有人的时候，一个鋰鱼打滚。就造房间边上。
　　从口袋里。拿出一张扑克牌，朝着门缝内这么一拉。
　　“咔嚓!_”
　　房门应声打开，脸上露出一丝冷笑书他翻身进入二切都很简单，事实证明，身手好，不代表你就脑子好，王兵很显然是个头脑简单的人。本章节由爱着书吧更新如您在其他网站看到这个水印谓鹤步爱看书吧进行间读否则将况结阅读中书最新童节网址m.aikanshu8.com或者台福搜索”爱看书色进人首页

第168章 这小妞有点凶啊（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　前面是二张2米乘2米的大.床，远看床上似乎躺着2个人，盖着被子，看不清晰县体是男是
　　王兵速战速决，从手中拿出几张扑克牌，突然朝着床上甩去
　　“咻咻咻! !!”分。连续的破空声响起。扑克牌就像是锋利的刀片一般。直接飞到床上，插在了被子上。
　　王岳突然感到一丝不对劲竟然二点动静都没?而且他发现
　　那几张扑克牌镶嵌在了软绵绵
　　的杯子里，竟然没有血液渗出。
　　“怎么回事?难道里面没人
　　这个念头刚出现在脑中.他就感到了一丝不对劲。就在此时，一个黑影就像蝙蝠一样到挂着丛房梁上窜了出来。
　　一 : 把匕首刺啦一下，划过，王兵感到受伤一阵刺疼，随后手被一凉少
　　“滴答!滴答!火
　　鲜血滴了下来.二一个人影背对着他，从背影看，竟然是个女.人。
　　“你是谁?”
　　他已经意识到，或许自己这
　　次有点大意了。天所
　　“听说你会纸牌杀人?现在看来，果然没骗人啊。”m唐欣走到床边。从席梦思上
　　蒋作张纸牌扒出。上面 是两道深深的口子，看起来.触且惊心
　　“你们知道我要来?”
　　唐欣扭过头，她竟然带了-个面具，看不到真容。
　　“你还是小看林峰了，真以为，你随随便便，就能进来?”
　　“你们是故意让我进来的?
　　“你说呢?”
　　哼，那去死吧!
　　”
　　王兵此时不赶算浪费时间了
　　.他心里突然有种不安。他要速战速决。
　　天女散花一般的..无数纸牌:飞出，这种密集程度.根本没办法躲开，那些纸牌，太部分都镶入了边上家县中，然而唐欣的身影已经消失不见。
　　“喂，我在这呢么_!”
　　此时唐欣竟然再次翻上了放量，速度之快，王兵都没看清楚对方是怎么上去的。“”一把匕首在唐欣话音刚落就出现28
　　“刺啦!”
　　王兵右手再次被划伤。
　　“刺啦!_刺啦上刻啦!”
　　很显然，匕首是唐欣的主要工作，很显然在如此狭小的地方,被一个高级杀手给算计了.就算是王兵，也应付不了。
　　他的脸色开始泛白。人开始恐慌起来，动作变形，关键是他那首纸牌的功夫，根本无法施展
　　而且，眼前这个看起来很瘦弱，看不到真容的女小，身手十分了得，每一招都是杀招，着实让人震惊。
　　正想着，劲风又起，唐欣显然是深得到杀手之道，
　　得理不饶人二眨眼功去，王兵的脸上就出现了-道长长的口子。
　　最关键的是此时王兵带的
　　副扑克牌全部用完了。他现在已经没有了退路，失去了扑克牌_王兵的徒手对战能力比起唐欣来实在是低了太名了e力的唐欣此时将匕首收起，跃下横梁，“华圈打在了王兵的脸颊.要不是林峰特意关照，不要取对方性命，此时的王兵昆就城一具尸体的。
　　接下来，是单方面的碾压，说实话，画面不是很美丽。此时在监控室内除了林峰。其他人都有点震惊。
　　弯啧啧，没想到啊，这唐欣.可真狠，下手这么重，我看着都觉得疼啊。
　　李全看着屏幕，賑褊之电充满了震惊之色。
　　说太狠了，老板.在打下去.
　　会不会死人啊?_
　　老姜也心惊肉跳.文他看的都觉得自己疼。“
　　“别慌，唐欣是专业的。在力度拿捏上，比李全还准，死不了，不过你们说的不错， 这小妞真是凶。还好当初把他给抓了。
　　林峰也忍不住感叹，实在是太刺激了，
　　他看到了唐欣不为人知的一幕。
　　“砰砰砰!”
　　”都是你，让老娘大晚上的都不能睡觉，还要来和你打.我打不死你!”
　　一记左勾拳，王兵飞了出去
　　确实真的是腾空飞出了2米。
　　唐欣真是奶凶奶凶的，而且得理不饶人，似乎打出瘾来了。
　　撸起袖管，他迈步上前，看来接下里还想来办套组合拳。
　　. “"走，出去吧。再下去，王兵要被K0了，这小妞以前绝壁要让
　　他控制着一点来， 太残暴了，我都看不下去了。”
　　5分跑后，林峰直接一把拉住了唐欣的手要
　　“王嘛，放开，我弄不死他
　　“你想坐牢啊。”
　　“呼!⊥”
　　‘深滚了吸了A气.唐欣松开了手， 看着地上哼哼唧唧的王兵
　　突然整个人轻松了不少。
　　“怎么样?发泄了吧?身体里一股气，你要是不发泄掉，对身体不好。“
　　aan
　　唐欣“愣。
　　“你让我来就是发泄的?_”
　　“呵呵，免费的沙包，不好么?”
　　“谢谢你!_“
　　，唐欣低头，突然说道。
　　“行了，我找人给你(王的的)安排个房间休息下吧，今天你的任务已经完成了上”
　　唐欣也没拒绝，摘下面具跟着一个下人离开了院子。
　　此时李全蹼下身，看了下王兵。
　　“死不了，看来确实力度拿.捏的很好，都是皮外伤。”
　　“呜呜呜!
　　!!”
　　王兵嘴巴里突然发出了一阵呜咽声
　　.几人低头一看，颃时露出了意外之色。
　　“哎哟，我擦，老板，这小:子脑子有病吧?竟然eze竟然哭
　　没错，王鱼这个生逼哄哄的王牌选手，此时竟然哭了，哭的还很伤心，仿佛是小学生考试没考好，被父母揍了一样。
　　“老板，你确定.这就是所.谓的高手?.说实话。这也太菜了点吧?衷’_本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看割速俗水印请移步爱看书吧进
　　行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者当镐搜素"爱看书吧”进入首页

第169 一份让何文杰恐慌的快递（求订阅）
　　爱看书吧首发m.aikanshu8.coml
　　林峰斜眼看了李全一眼。要不你也让唐欣揍一顿?z 我们似乎_都被她的表面给骗了。”
　　名“啧啧，真是看不出来啊，这也太吓人了，给人整的这样，老板，我听说你和她关系有点暖昧?要我说算了，就泰掌柜和老板娘吧，这小妞不行。”
　　“废话这么多，给他抬进去. ,处理下伤口，老姜把四周的那些扑党愧收集起来，然后把他的外套也给收起来。”
　　“老板，您
　　打算怎么做?”
　　“呵呵，给他主子寄去啊，弄这么一个人来，不是就想给我一个惊喜么?来而不往非礼也,我不也得给他点惊喜么?”
　　“老姜一听，顿时明白了林峰的想法，这是要把这些扑克牌和王兵的衣服，用邮件寄给朱文兵他们，到时候，等他们看到了这些东西的时候，真的很难想象,他们究意是仕么样的表情。
　　”.第二天，天刚亮.二身运动服的唐放包经起床，而东林的司机早就开车在作们等着了，秦芸竟然在车里一起跟来心
　　“小欣，看你气色丕错啊?怎么回事?.林峰没欺负你吧?”
　　“963没，昨天挺好的，_我终于得到了发泄。”
　　“发泄2”
　　这下，秦芸的眼神开始古怪.了起来，竟然开始上下看起了唐欣，毕意也是成年人.一会唐欣就反应过来，对方这是误会了。
　　“秦小姐，你想多了，昨天有个杀手来杀林峰空他早就得到了消息， 让我过来埋伏了起来，然后我暴打了那个杀手一顿。现在心情好多了。”
　　秦芸恍
　　然大悟，脸也有点红
　　他看了唐欣一眼。
　　-“你也不说清楚.对了。是什么杀弟?四台的.
　　“我也不太清楚.好像说是什么何文杰的人，会纸牌杀人。还挺厉害的，要不是林峰早就知道消息，这人很难对付。”
　　纸牌杀人2这人叫王兵?_“
　　“咦?你怎么知首2”
　　“呵呵，我们东林对全世界各个高手都有记载，这个人跟了何文杰很久了，这一次我看林峰又要让对方吃苦头了。”
　　此时的唐欣，经过发泄怨气，心情妩了不少，听到秦芸的话以后他对林峰也更加好奇了.这个比自己大不了几岁的男人。似乎真的很有本事。
　　上午8点，朱文兵的别墅内
　　气氛无比的凝重上
　　整整4晚上，王兵还没有回来，“近时几个欠脸黑漆漆的。一看就是:z晚上都没有瞧好。““妹夫，这王兵怎么还没回来?不会是遇到什么意外了吧?
　　“不会，他不会失手!我已经派人去联系了。”
　　话虽然是这公说的，
　　但是此时的他却看起来已经没有昨天那么自信了。眼中有着惊疑不定。
　　九点的时候，何文杰终王坐不住了，此时他面露担忧，就在此时，他派出去的手下回来了。
　　“何先生，我们没有联系上兵哥，他失联了。”
　　“什么?那林峰呢?_”
　　“我们在四合院门口观察。林峰-一-切正常，刚才他坐车去了自己公司，二点事都没有。”
　　何文杰愣住站
　　朱文兵和乾海对视了一眼。彼此眼中都出现了一丝
　　不安e
　　“看来是出事了。”
　　“不应该啊，阿兵怎么会失手?”
　　朱文丽有点不信。
　　“妹妹，文杰，任何事情都有出现失误(cfag)的可能__，而且林峰这个人很难对付我想我们可能还是低估了他!”
　　就在此时，门口响起了肽步
　　“怎么回事?
　　这是朱文兵的手下，此时手中镎着2包裹，站在门口。
　　“先生，刚才我们收到一个快递。”
　　“
　　快递?”
　　朱文兵有点疑惑，自己也不.网购，更加不可能有人给他寄快弟了
　　“老朱，我看还是打开看看
　　“扛开看看!”m朱文兵开口说道。那名手下开始拆被递。
　　2分钟后。。查必
　　.何文杰满脸的震惊，看着地上几十张带着血迹的扑克牌。还有二件绿色的运动外套. 顿时如坠冰库。
　　而边上的朱文兵等人此时也登太了眼睛，特别是那件衣服。在场的昨天都看到了，就是王兵昨天穿的那件。
　　“看来真的是出事了，文杰
　　还是低估了林峰。”你朱文兵的脸色也难看的可怕
　　“这小子，把这些东西寄来
　　是要干嘛?这是要挑衅么?”
　　乾海沉声说道。
　　怎么会这样?_文杰，阿兵真的失手了，那他人呢被抓了?_“
　　。 朱文丽毕竟是女人，此时已经有点失态。
　　“镇定点，这还不是最大的麻烦，这个快递给我们，就是要告诉我们，现在王兵的人在他手虫，
　　县体他想干嘛，就不知道了
　　“他想干嘛豆恐怕是要威胁我们，要是王兵被他送到执法队，一查就知道他是谁的人，到时候恐怕何先生是要被渔轮研磨。
　　“而何先生和老朱的关系也是人尽皆知的，在一我想。我们和林峰的关系，到时候恐怕谁都不能独善其身4”
　　别墅内空气凝结.说实话，这个快递的出现，太乱了这些大佬的心境，特别是何文杰，他很清楚，要是王兵一且曝光，他会面对无穷无尽的麻烦

第170章 小看林峰的代价（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　朱文兵“吧唧吧呢”嘴巴里叼着雪茄，面色异常难看，他心里现在很不安，不知道为什么他突然感觉，林峰的节奏似乎自己这里永远都要慢上一拍。
　　“小妹， 你们先别慌，如今
　　我们不能轻举妄动,或许是发生了别的什么意外，不然，林峰那边还没出招，我们就主动去找他，这不是不扛自招么?“
　　“没错，先看看吧，接下来
　　林峰怎么做2我们就怎
　　么做，也不排除，这件事还衰别人的影子在里面，毕竟，和我们有仇的_. 也不止林峰。“
　　别墅的气氛有点凝重.而何文~杰才是最慌的那个。
　　丛澳城来，他父亲何盛英反复的交伐，到了燕京一定要低调
　　特别是燕京，卧虎藏龙一个不好，一就会裁跟头。
　　然而，何文杰不以为意。自己老婆的太哥，燕京四大门阀。他怕这个干什么?在他看来，到了燕凉和到自己家没什么差别
　　这一次他甚至是带着野心来的，宋
　　成功和江华的灭亡，朱文兵和乾海就更有话语权了，所以可以做主，让他找机会，将生意带入到内地市场来。
　　但是，来了以后他发现，事实不是这样，那个最近窜出来的林峰，似乎没有想象之电那么好对付，相反的，自己身边的王牌竟然失去了踪影，这怎么能让他不惊?
　　“大哥，必须要将阿兵找到4他和我的关系太密切，万二，林峰物这个人送到执法大队那么我一定邈不了干系。”
　　_“先别急，我已经派人去打探了，看看昨天晚上.林峰家中
　　有没有发生什么事。“
　　正说着，门口跑进来一名朱文兵的手下，看起来有点慌张。
　　爱“怎么回事?是不是查到了什么2.王兵昨天晚上、究竟有没有进入林峰的四合院2”
　　“先生，我们查过了，可以确定，昨天晚上王先生成功进入林峰所在的四合院，而且在他进及没多久之后，就听到里面似乎传出尔打斗声。”
　　众人眉头二皱。a
　　何文杰起身问道:“消息准确么?”
　　[卷“
　　何先生，我们是去四周打听的，因为林峰现在地位非凡.虽然那里发生了动静.但是也没人敢靠近看，不过可以肯定，昨天林峰四合院名确实出事了。」
　　”该死，看来啊兵真的出事了，但是为什么 到现在还没有任何消息呢?冷生
　　啊文杰心里惊疑不定。自己的手下出事了，已经可以确定是林峰干的了，伯是到现在为止，依然一点消息没有。”“
　　确实，林峰要是不出招。他都没有办法接招，难不成自己跑.去找林峰，让他交人22这不是等于是
　　承认了，王兵这个杀手.是他派去的么?
　　朱文兵和乾海此时也面色突变，很显然，他们没想到，事情竟然会朝着这个方向发展，实在是有人出人意料。
　　_ “老朱，看来事情有点麻烦了，林峰到现在都没有一点动静，我看最放意吊着，就是要让我们心里感到恐慌啊。”
　　乾海开且说道。
　　“这小子，果然阴险的很，不过这一次怎么会失手呢?_他难道知道有人会去杀他?2还是他提早得到了消息?这不可能，我们这里不可能泄漏
　　消息。”
　　. “不错，但是我一直觉得，这小子似平很多次都能味上鲜知，难道是他的运气比较好?”
　　何文杰低着头，没说话，毕竟在这种场合，他不能表现的太失态，五一被看出来.很丢人但是他其缺不知道。
　　就算是朱文兵和乾海，虽然表面上看起来，平静如水，实则心里慌得一批。花:
　　“要不，我们主动去林峰家看着z”少
　　二直没说话的朱文丽突然开
　　些去找他?_仕么理由?我们和他
　　关系不好啊。”
　　_ “对，这样去太差儿了，我们没有理由去啊。_“
　　朱文丽想了一下。
　　“难道我们去拜访一下不行么?豪门之间大部分都有矛盾。面和心不和，我想，我们一起过去，拜访他一个年轻人，在这么嚣张这点明面上的面子总不至于不给吧2”
　　朱文兵和乾海对视了一眼。心想，如果别人肯定不会.但是林峰的话，就真的不好说了。只是他们没有说出来。
　　因为且前看朱文丽的提议是最台理的。
　　“看来，目前只能这样了，假借拜访的名义，旁敲侧击一下
　　看看林峰究竟在玩什么花样，要不然我们只能被动的等着。”
　　- “好，事不宜迟，我们现在就去!”
　　何文杰突然站了起来，其实最慌的就是他了，他深深的知道
　　自己的父亲，是最过厌自己家人陷入什么丑闻的，一旦王兵的事情曝光。
　　他不光要面对渔轮的压力法律的制裁，甚至自能在何盛英心里的地位会一落千丈，那之前他所做的一切
　　都将白费e
　　到时候，自己两个太哥，会对他取而代之，从而他将再也没有可能继承何家如此且大的家业
　　这一刻其实他心里有点后悔了
　　这是典型的因小生大，所以此时他听到要去拜访林峰。第-个站了起来，表示要立刻前往。
　　倒也没有人反驳他，很显然，大家心里想法是一样的，这就是轻视了种峰的代价。而在场所有人似乎都有点承受不起几。_本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印.请移步爱看书吧进行阅读否
　　则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu j8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第171章 登门拜访！拒之门外（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　鼎峰大厦，林峰看着近一个月的报表， 脸上露出了笑意。
　　“生意不错啊，已经和全国这么多的企业。集团达成协议了
　　林峰很满意，很显然，鼎峰的运作挺好的，至少各个环节都还听到位的。.。“老板，您是不知道。我们也没关我他们接治，这里面大部分都是别人自兄来找我的，很多项目如果韭要按照市场价来计算
　　_ 几乎是半卖半送的了。”
　　“这些人还挺有数啊?这么主动2.弄的我，还真的有点不好意思了。儿”
　　“我已经按照您之前的吩咐，将这些人的资料和记录全部记下来了，到时候找机会把认清还“九七零”了，毕竟不能让别人掌握主动。”
　　“不错，二旦人情欠大了到时候麻烦上门，我们也会无法盘种的，如今这年头，人情债是最难还的啊。
　　_ “对了老板，那次澳城来的王兵怎么说?还关着，是不是要想一个办法给处理一下，留在身边，始终不妥，夜长梦多，恐会发生
　　什么意外。”
　　老姜，在等等，别急，企图对我造成人生伤害的一个杀手。我也没把他怎么样，只是限制了自由，好吃好喝伺候着，难道不行么?.有人比我更急。“
　　“老板的意思是?何文杰他们?.”
　　项呵，何文杰在澳城正在争夺家产，8他2个哥哥现在虽然没有他得宠，但是墨品要他犯点错，天平立刻就会颂斜。“
　　“他这一次来燕京，和朱文之间，其实也是互相利用而已_这一次如果可以帮他把我这个麻烦解边了，那他以
　　后在澳城又名了很多筹码。”
　　“原来是这样，那王兵一直没出现，何文杰一定会心里不安
　　到时候会主动找上门来吧?”
　　“那是一定的，这个人可是他的宝贝，而且一旦把他曝光了.2他在这里会麻烦不断，不过么，我也不是什么人都见的啊?”
　　林峰眼中，闪过狡猾的光，很显然，他似乎并不打算和对方接触。
　　“老板，我明白怎么做了。
　　老姜如今已经越来越成熟，林峰奇点就通，他知道该怎
　　么办
　　。晚上Z点，林峰正在主丘和江雪吃板
　　院子里，老姜从例口走了进
　　“老姜怎么曾是是不是我们有客人来了?”
　　- “老板，还有什么事情.可以瞒得住您?何文杰来了，-起来的还有朱文兵和乾海，也没带什么人，看起来还挺客气，不过我已经让他们离开了。一“
　　林峰笑笑L
　　“王得不错，再来，继续让他们走，就说我没兴趣见他们。加老姜点头廖开。
　　林峰，这样生他
　　们会不会恼羞成怒啊?”、恭办
　　“恼羞成怒?.那就让他们怒吧，他们也只能心里憋屈了。还能把我怎么样?”
　　“林峰，你还是要注意安全
　　“放心吧所我不会有事，让他们先慌几天，我在把人往执法队一送，何文杰的麻烦就来了。到时候，给他的燕京之行面上浓重的一笔。“边。朱文兵别墅内，e。。
　　“该死， 这林峰太过分了。我们这么一群人去登习拜访。竟然团门不见，故意的。我看绝对是故意的。“
　　“这小子不是一直这样的么?我看他是知道我们要找他的目的，故意刁难我们，看来这一次我们有麻烦了。”
　　乾海眉头紧锁亮神色也不是很好看。
　　“这个人还真是个刺头、但是，我们:必须想办法接触到他，不然文杰会有麻烦。”
　　朱文饰在边上很担心，他是何文杰的老婆”’委是他出事了。在老头子那边失宠了，那么就代表着，自己的前途也就此完结了
　　“对，大哥，必须要想想办法，就算是付出一定伐价都可以，我不能让这
　　件事曝光出来。”
　　客席内的气氛，变得非常的凝重，他们去见林峰.却没有见到林峰，这摆明了是知道他们来意，拒之门外，很显然，纯粹的
　　就是要恶心他。m这点都看不出来的话，这些人算是白混了。
　　“要不在去二道吧，实在不行，我想想办法，找个中间人去找一下他。”
　　朱文兵沉声说道a
　　潘家园，东林拍卖行。。。
　　爱“朱文兵，你还是去找别人试试吧，我和林峰现在关系不错
　　这件事我不可能帮忙。”
　　“秦掌柜，你这样说是不是太不近人情了2我们好歹都是老牌的燕京势力你现在帮一个外来3“
　　“朱文兵?2我只能告诉你，时代不同了，秦军送客”
　　朱文兵眉头微微一皱，只能起身转身离开。
　　“秦芸，我希望你以后不要后悔。”
　　“透冷的丢下这句话，他离开.了东林拍卖行。更新
　　2.8_要是以前，他还能去鸿运楼，但是如今鸿运楼已经被林峰收购了，
　　杨启华那边是真的不用再去了。
　　二切都陷入了死胡同里。朱文兵内心也很沉重本.面对林峰，他竟然升出了一种非常强烈的无力感。
　　“难道，我真的老了么?”
　　汽车启动，缓缓离开了潘家园。
　　二楼窗户4
　　“看来这一次，朱文兵他们有麻烦了。人被林峰扣下了.一旦曝光，绝对会引起巨大的轰动,澳城赌王的儿子来燕京，派人禽图暗杀林峰，这件事要是传出去，仰安杰不光要面对过渔轮压力，恐怕自己老爸那
　　里也不好交代本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者当德搜素"爱看书吧"进入首页

第172章 王兵被扭送执法队（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml呛要倒霉，何文杰是他妹夫，和峰哥素不相识，如今出手暗杀峰哥，这有点脑子的，z想就知道了。里面到底是怎么回事。 ”
　　“小军，你都能捋清楚怎么叵事，别人我看也没问题，不过你老峰哥峰哥的叫，怎么?想要换码头了?”2“啊?换码头，不不不。我是觉得哦们这东林拍卖行加上老姐您，，早晚都得搭林峰那边去，所以我提早喊，也没啥问题。
　　. “臬小子，竟然敢调侃我了
　　秦芸这次竟然没有发火。还笑了一下。
　　秦军本来都准备跑了，但是此时看到秦芸这反应.也有点意外。
　　“姐，你的情绪不对啊?_”“动怎么?我在你眼里就只能.对你拳我趣踢? 25”
　　_“啊???”“心
　　“啊仕么啊?还不快去做事?”
　　秦芸发现自己内心出现了一丝变化，他发现，秦军说出那些不靠谱的话以后，她内心竟然没有抗拒彭
　　这是一种很奇妙的感觉，同时也让她对林峰产
　　生了一种莫名其妙的情愫。，摇了摇头，秦芸自嘲的笑了下。业
　　“想什么呢，人家都已经结婚有老婆了，我还想那些不切实际的，难不成还真的给她当小妾?”
　　下午2点，林峰正在自己办公室内午休，敲门声响起。
　　老姜从门口走了进来。
　　“老板，朱文兵他们还真的.挺有趣的，你知道么他们竟然去找了秦掌柜，但是应该是吃了团门羹吧，至于鸿运楼，他们应该是不会去了。”
　　_“人啊，就是没有吃到苦头
　　现在知道找人来说情了?可惜之前他们做事做的太绝了。不得.人心，永远不会有所作为。”
　　”老姜，也差不多了，那个王兵留着每天还要找人看着他。还要给他饭吃，白养他。我还要贴钱，差不多，送出去吧。也是时候给他们兰个惊喜了的“
　　“老板，那我这就去联系执法队，将这个人送过去。”
　　林峰点了下头，下午3点，老姜亲自来到了执法队，当在办公室内，2见，到了刘圭。
　　“姜先生，你怎么来了?”
　　“刘队长啊，我们老板前几天出了点事，有人抹黑进了四合院，对我们老板进行暗杀!人现在已经被我们控制了。”
　　“什么?暗杀?难道又是那帮黑市的杀手?真是吃了熊心豹子胆，他们以为这是仕么地方了?人呢，带我去看看。”
　　“别激动，刘队长，这一次不是黑市的人，具体是哪里的人么，我人已经带了，您先找人把他关起来吧!”
　　五分钟后，透對视频监控.看着审讯室内的王兵，刘丰有点不敢相信。
　　“真的假的?姜先生，你要知道，我们办案是讲证据的。不是听你片面之词的，你说他是何文杰的人，这有证据么?”
　　“您自己去审讯下不就行了2而且这人的身份背景一查就能知道，你们找澳城那边的同僚核实一下资料，一切就真相大白了仇刘韦一想，老姜说的确实不错。
　　_“行，人我先收下了，县体的我会马上去核实，对了姜先生， 如果真的属实，那这件事就很复杂啊，据我所知。林峰似乎和澳城那边的人没有交集啊。”
　　“不错，所以
　　我们老板也莫名其妙啊，但是后来一想，何文杰是谁2朱文丽的老公，朱文兵的妹去，这么二穗的话，其实。
　　算了，您查吧，我们老板说。他也不敢乱下定论，毕竟任何事.情，都要进证据的。”
　　王兵被扭送了执法队，这件事，哪界没人知道。林峰很低调
　　而此时在审讯室内的王兵，已经意识到，这一负。自己的失误，给何文杰将会带来很大很大的麻烦。
　　.“完了，这次完了，我怎么会失手?那天晚上那个女人究竟是谁2身手
　　这么好?而且每一招都是杀招，看起来要不是不想要我的命，现在我都已经是个死人了。”‘
　　他四肢冰冷，额头上流着冷汗，脸色苍白无比，这是内心恐惧造成的，就在这时.前面，审讯室的那扇铁门被推开了。
　　他检起头，刘丰带着一命 手下，出现在了他的面前。
　　“把你知道的一切，为什么去暗杀林峰的事情全部交代清楚
　　要不然490等我查到了，你_就没有坦白丛宽的机会了。”
　　王兵一震，咬了咬牙，
　　他知道，自己如今已经到了工别无选择的地步，他也知道，自己的人生
　　完了。
　　“老板，人已经送到刘丰这了。 他说要调查一 下.我看不用多久就能出结果了，我想这一次够朱文岳他们喝一壶了，至于何丈杰么，恐怕日子要不好过了s
　　“好的，老板. 7我这就去办
　　挂完电话，老姜吩咐司机去改道去了另外一个地方，那是燕京传媒公司的聚集地.这个时候当初林峰的高情商就要派上用场了。
　　这个时候去找
　　这些传媒公司
　　很显然是要让他们带一下何文杰的节奏，如果刘丰那边一旦落实了，加上这些网上的渔轮传闻
　　那到时候何文杰所面对的，就是万劫不复。
　　林峰这，系列的动作，将对方安排的明明白百的.一点喘息的机会都没有给对方，等消息爆发的时候，对方绝对会招架不住本章节由爱着书吧更新如您在其他网站看到这个水印.请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网扯m.ajkanshu8.com或者百矯搜养”爱看书吧
　　"进入苜页

第173章 曝光！他是何文杰的手下（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　“不行， 秦芸完全不给面子
　　看来他已经和林峰站在了一起
　　不会给我们任何机会，行不通了，杨启华就更不用说了。 ”
　　朱文兵回到别墅.也没有隐瞒，而是直接了当的说道，因为这事情没必要瞒着，将真实情况说出来，才能想办法解决。
　　“我这么感觉，好像被林峰成了气候呢?”
　　乾海抽着烟、神色凝重的说道。
　　“我看，是我们一直以来，都小看他了，而且严重轻敌。”
　　“那接下来怎么办?”
　　朱文丽看到自己丈去这几天心神不宝，心里也很不安，所以开口间了一旬。签更的
　　“在等等吧，看看林峰接下来怎么說“
　　“哎上我爸昨天扛电话给我”让我三天后回澳城，这件事要是解决不了的，我回去，就完了。！"
　　“妹去，你先别急，我们在等等，或许林峰只是虚张声势呢?我看他如今隐忍不发，就是有诉求
　　，要是真的把人送执法队的话，消息应该早就出来了，不会到现在还这么风平浪静的。”
　　其余火听了朱文兵的话。感觉很有道理，当卞这似乎是最好的办法了，要不然在急也是无济于事。
　　.下午4点左右，当老姜丛第五家传媒公司走出来的时候，他拿起电话拨通了林峰的号码。
　　“老板，一切稿定，这帮传媒公司的人一看是我.都拍胸脯保证，要是明天，关于王兵是何文杰手下的新闻，上不 了头条。他们就退出传媒业" .。”
　　“好的，我知道了!_！"
　　挂完电话，老姜脸上露出了一-丝笑意，他知道，何文杰要倒雹了，不光是何文杰，朱文兵，乾海等人都脱不了王系。
　　与此同时，被抓在审讯室的王兵，面对刘丰专业的审讯。也将毒情交代的一清二楚，他是对何文杰很忠心，但人都是自私的
　　下午4点，丕知道什么地方传出的消息，二条关王燕京执法队抓了一个叫王兵的澳城人.上面有照片，还有王兵的详细个人资料，这都不算什么，其中
　　有一条信息，被人发现。
　　王兵意然是何文杰的手下，贴身心腹，何文杰是谁?何盛英的小儿子，在何家最得宠。同时还是朱文兵的妹去，几个身份加.起来一起，可以说。何文杰来头很大。
　　五小道消息称，之所以王兵会被抓，2是因为他潜入林家四合院，企图对林峰进行暗杀。
　　签玉林峰和朱文岳的关系，加上何文杰和朱文兵的关系，这件事很容易让人联想到，这一切都是阴谋。
　　网上炸了，如今只要涉及到林峰的新闻绝对都能
　　上热搜。更何况，这才过了多久.林峰竟然.又被人企图暗杀了1“
　　“我去，又是暗杀?_啧债,何文杰的手下2.我就知道他突然跑到燕京来，绝对没啥好事.这派人杀林峰，绝对是朱文岳找他帮忙的，不过这下万脱轨了。人被抓了，还被曝光了出来。”
　　“他不是还在燕京么?我觉得，应该把他控制起来，然后进行审讯，这已经是犯罪了啊，而且我听说他还是何盛英最喜欢的小儿子，这下出了这事，我看家中地位不保了。”
　　爱“哧啧，看看
　　赌王这一次怎么处理啊?还有家里两个大哥这次算是逮到机会了吧?本来来燕京还期待有番作为，现在好了，自己把自己给作死了。”
　　“生逼，林峰这是有多火叉被暗杀了2.还是何文杰派来的人2我看这一波，朱文兵和乾海，也都别想脱发系，这里面绝逼有他们的影子，啧啧憲。这一下有好戏看了。_“
　　网上的吃瓜群众，对王这种新闻还是很感兴趣的.但是很显然看戏归看戏，渔轮的导向还是倾向于林峰的，毕竟他是受害者
　　加上一些传媒在
　　里面煽风点火
　　带节泰，没多久，何文杰就已经变成了一个被人唾弃的赌王之子。
　　“””老板， 您看?现在是5点，1小时，您就上热搜了._这一波，不管是何文杰还是朱文兵乾海，我看他们怎么接招。”
　　“老姜，别意生想要让何文杰付出代价，也没这公容易。而目，这么一弄，他的名誉算是彻底受损，恐怕家族地位也会锐减，但是我可是听是听说了，何盛英是个极其护短的人，这一次。弄出这么大动静，这老家伙是不会坐视不理的。”
　　老板，怕什么2我看以您如今的地位，那个什么鬼赌王真的出手，还能把你怎么着?只要王兵的事情是真的，何文杰做的事情事情是真的，他和朱文兵想要害你是真的，(好诺好)那么这件事就是板上钉钉的事情。”
　　“不错:孝板，我也觉得，李全说的很有道理李他们翻不了盘。”
　　“呵呵，有一种东西就胁迫
　　如果以某种王兵的弱点，让他翻供呢?把自己接到命令的事情，说成是他自己的个人行为。到时候何文杰不是没事了么?
　　”
　　老姜闻言一么愣，和李全对视了一眼。
　　“老板，还是您想的周到我怎么就没想到这些.听您这么一说，还真的有可能会这么做.这件事，必须要在他发生之前杜绝掉。”如为
　　“不，就要让他发生，来李全，你过来则。”
　　林峰朝着对方勾勾手，后者-愣，走到了林峰身边。本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将光法面宾:书最新章节网址m.aikan'shuB.c
　　om或者百矯搜素"爱看书吧"进人首页

第175章 舆论风暴！赌王的责问（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　渔轮席卷华夏，如今是信息时代，一旦爆出这种大新闻，那绝对是一瞬间就传遍天下了。更何况，林峰还特意安排了几个媒体带节奏。
　　短短3小时，在晚上9点的时候，排在热搜第-的这条新闻_ 总共浏览此时，高达1000多万次，并且还是呈几何速度增
　　鸟此同时，原本准备去酒店吃晚饭的朱文乐筵人.临时知道了这个消息后，顿时饭也不吃了
　　临时返回了别墅
　　上
　　“妈的，果然，林峰这小子真毒啊，丛果然被他送到执法队了，这是我最不想看到的结果，真是该死。”
　　-本文兵破口大骂.他现在对林峰不但是憎恨更心虫也开始有点不安起来，
　　“这小子确实手段花样，层出不穷，其心机和手段，根本不.是他这个年龄段，就应该拥有的.实在是太让人吃惊了，他究竟是怎么做到的。“
　　乾海眼神飘忽不觉表面看镇定的一-批，实则心里恐慌无比
　　“这下完了，这新闻在热
　　搜榜上霸占了2小时，且前有15_00多万07工人看了，我想澳城那边肯定也得到消息了，要是爸知道了消息，我这次就麻烦大了。”
　　何文杰心中的恐惧，毫无掩饰的出现在了眼中。
　　“这家伙，开始抓了王兵，故意发着。我们登门造访，避而不见，根本就没扛算和我们和解_而且 所谓的诉求他也没，就是要我们出事。“
　　所以这个时候，他将人送到了燕京执法队，同时网上的新闻绝对是他带的节奏，到且前为止，执法队还没有出现任何关
　　于王兵的信息!_“
　　“妹去，你先别急，事情发生了，那我们想办法解决，毕竟这里还是燕京，我和老乾还是有点地位的，林峰真的想要用渔轮击败我们?不可能。_““不错， 至于令尊那边。我想到时候我和老朱给你说几句话L我们的面子的含尊还是会给的吧，而且你也是想要在cfa__c)内地有所发展，才会这么做的，你教亲应该会理解。“
　　朱文兵和乾海轮番开始向何文杰保证，让他不要太紧张，但是，实际上，此时他们自己心里也没底，经过了几
　　次的交锋。终于他似心里对林峰，有了一个全新的发识
　　“先生，门口来了很多记者_都是燕京的权威媒体，他们说想要就网上流传的事情，采访一下何先生，您看。。e”
　　“哼让他们滚，真是胆子越来越大了，什家时候，这里也是他们能来的了?.真是不知死活
　　“但是先生，这些媒体到时候乱说话。_“
　　“说吧，让他们说，我就看看，他们能吹到什么程度，在燕.京这么多年子.我还怕他这个?
　　朱文兵这话
　　说完.客厅里很安静，大家的心情似乎都很沉闷
　　谁都没有说话，这z刻在也没有了之前的谈笑风生工。
　　别墅门回。记者知道了何文杰拒绝采访后，都显得很气愤。
　　“哼，都这样了.也不给别.人一个交代么?林峰好歹也是知名公众人物了，他这样算什么?逃避?.”
　　“我看何文杰这一次完蛋了
　　我刚本可是听说了，何盛英己经知道了这个消息，并且大发雷霆，何文杰的两个哥哥，被紧急从国外叫了回去，我看
　　这下有好戏看了。”
　　“有什么好戏看2.出来接受遥访都不敢，就是个名不副实的人，但法我一定添油加醋一-番
　　然后好好的将触黑一下。”
　　“走走走，一起一起，生逼， 就让他身败名裂离开燕京。”
　　渔轮风暴席卷华夏，而当天晚上.11点的时候，何文杰终干接到了自己父亲的电话，这是他.最不想接的电话，但是电话既然来了透那他只能接起来e
　　“喂!爸!”
　　“文杰，你还有我这个
　　爸么2是谁让你擅做主张的?你不知道燕京是什么地方?卧虎藏龙. 没错文丽的大哥很有势力，但是你做这件事之，前，有没有查过，林峰的虚实? 9常来
　　电话里很安静，何文杰此时哪里还敢说半句话，自己父亲这个电话扛来，他就已经做好了挨骂的准备，实际上挨骂不算什么
　　他怕的是自己在何家的地位。
　　“你说话啊?怎么成哑巴了?知不知道?;今天家里来了100多个澳城记者，都在扛听这件事，对我们何家的声誉产生了多大影响?
　　。“
　　“爸，我知道了错了， 但是现在事情已经这样了.您有办法帮我解缺这个麻烦么?”
　　何文杰终于并凸说话了。坑求自己的父亲可以出手帮自己一把。
　　“哼，你等着，梁叔已经在路上了，这件事你千万不要在自作主张知道么?”
　　何文杰眼睛一亮.梁叔是他父亲的绝对必腹，逆智勇双全，很有本事，如今自己父亲派了他来.，心里顿时安定了不少，如果是他出马，或许事情还有转机。
　　“我告诉你文杰千万
　　不要在轻举妄动，梁叔大约2小时候就能要燕惊。_到时候你别去接他，他会来找你暴体怎么做.等他和你见面，会告诉你的。”
　　“好的，爸!.您放心，我绝对不会在添乱了，一定等梁叔来了 在行动。”
　　“最后，你必须全部听梁叔的安排知道么?.”本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无注阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第176章 探视！王兵翻供（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
　　“这小子撩了，都说了，确实说是何文杰的手下.基本上和网上那些流传的信息差不多，这下他父亲何盛英有麻烦了啊!”
　　刘丰拿着才叠资料。经过2天的审讯，对方已经全招供了。而此时，外界关于他的传闻并不网络，只等着执法部官宣了。
　　“队长，胆子真是大啊，找尺去杀林峰不说，那人说自己擅长纸牌多人，真的还是假的啊?
　　“天下之太无还有，没有见过的
　　事情，我们不能说他肯定没有，也不能说肯定有，反正，这不重要，去吧， 把这件事对外公布下，免得外面的人都在乱猜
　　“那何文杰呢?”
　　“明天等王兵签字画押了以后，就去把这位赌王的小儿子请过来吧，，该怎么办就怎么办，在我眼里只有嫌疑人，没有什么赌王儿子。””哪名手下，看向自己的队长
　　眼中露出了一丝敬佩。说实话
　　刘丰是他的偶像。他一直想成为像队长这样的人。”心
　　墙上的时钟已经午
　　夜2点。此时刘丰和手下准备下班回家。就在此时，办公室的门突然被人敲响了。
　　刘丰一愣，这时间队里人都揍了，怎么突然有人敲门，确实有点意外。
　　“会不会是那些记者?”
　　“不可能，他们进不来，而且进来的话，动麓会这么小?走开门看看。在执法队怕-什么2
　　手下闻言，也不好意思的笑.了下，随后走到了门-口，将门扛开。
　　一个太约看了起来50来岁的中年人，穿了一身长袍，有点像是七八十年
　　前的风格。
　　这个人面容消瘦.眉宇之间表现出一种云淡风轻.似乎是见过大场面的人。
　　“你什么人?这里是执法队.无关人员不能进来。”
　　“饿的我是来找刘队长的，我家老爷让我从澳城来一趟，你们抓的那个王兵，我想要探视一下，应该可以吧?”
　　“探视王兵?_”
　　- “不错，这权利我应该有，我想刘队长不会阻拦呢?老爷知道这件事以后，心情很不好。让我来看看，不过您放心，如果这件事和我们家
　　小愿爷有关系。该怎么办就怎么办，我们绝对不会插手。”
　　认等会工组上他进去吧。这却是是规知28”,
　　0.gn.
　　中以笑笑，点点头，随后跟着刘韦的手下向审讯室内走去。106&
　　时间二分e秘的在过去.在监控室内，刘丰看着屏幕，对话内容清晰可闻。
　　“陇长，他们的聊天就是说这些没营养的话公?这不科学啊?”
　　“呵呵，他知道.审讯室有监控，难不成还能说些什么别的话不成
　　?”
　　“这倒也是，这老头一看就不是普通人。”
　　此时，丛监控视频内响起了中年人的声音。
　　“好了，你好自为之，不要怕，就算坐牢，我们也不会不管你和你母亲的。“
　　对话结束出中年人离开了审讯室
　　“走，去看看!”
　　刘韦招呼一声，带着手下走物监控室，然而就在他转身的一刹那，雄都没有看到，审讯室内的王兵突然狮头，紧紧的握了一下拳头。
　　“谢谢刘队长了.我现
　　在要去找小少爷，你们要是想传讯他
　　随时都可以，告辞。”
　　中年人正是梁叔.此时刘丰看着他的背影，眉头皱起。
　　就在此时，“身后传来了脚步声，刘韦回头，原来是监控室的同事。
　　“刘队长，您快去看看吧。刚才王兵对着摄像头大喊大叫，说自鳃之前交代的东西都是假的
　　现在他要翻供，重新交代问题
　　“什么?”
　　刘丰惊怒，顿时走到窗边，看着已经走出执法队大院的梁叔
　　.看上露出了惊疑不定。
　　“队长，怎么回事?都盖棺定论了.怎么突然还翻供了?这里面有问题。”m二“我也知道有问题，这中年人有问题，走，去审迅室看看。
　　说完后，刘丰菊身直奔审讯室，而手下则是跟在了身后。
　　与此同时，距离执法队不远外，一辆奔驰房车停着，梁叔还没有走到车边，车门就被拉开了L何文杰伙计缭绕的走了下来。
　　梁叔，怎么样了?”
　　“呵呵，放心吧小少爷，王
　　超不敢瞎说，明天，执法队的人也不会来找你，我已经交代过了，哼，他不会让他这个世界唯一的亲人出事的。”
　　何文杰露出了喜色。
　　“那真是太好了.不过梁叔，既然你来了，我也放心了，林峰这小子真是太阴险了，必须要给他点颜色看看。”
　　为走。先厄去，这里说话不方便。”
　　关上车门，房车缓缓启动.消失在了夜色之中。
　　远处草从内，一台照相机的镜头现一个手机镜头晃了一下，消失无踪28.
　　一个年轻人，蹲在草丛里正是林峰身边的余兴。
　　拿出手机，拨通了一个电话.号码，电话里传来了李全的声音
　　“全哥，事情办妥了，老板神机妙算，对方果然派人来探监了，县体情况不知道..但是王兵似乎翻供了。不过我已经把影响全部记录下来，好，我这就回来2挂完电话，他警惕的看了下四周么确定安全后从草丛窜出，一眨眼便消失在了原地。
　　谁都无法想到，何盛英安排.了后手，但是却被林峰洞察了一切，很显然，这一
　　句博弈之虫，何元杰以为自己可以化险为夷，实际上却被料事如神的林峰给将死了厂。本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com .或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第177章 王兵承担全部责任（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　凌晨5点，和手下顶着一个熊猫眼，从审讯室内走了出来,他们的脸色都不太好看。
　　-“队长，本来都盖棺定论了
　　但是突然就变卦了.王兵现在承担起了全部的责任.这究竟是怎么回事?”
　　刘韦眼神疑惑，刚才他又反复看了好几遍监控录像，都没看出来任何的可疑，一共10分钟_对话，”生堤聊的家常
　　对方甚至还提醒死兵，配合执法队，千万不
　　要有逆反心理。隐瞒真实的情况。
　　但，就是这段对话后，王兵突然翻供，理智告诉他，这件事.一定和那个中年人有关，但是却抓不到证据。
　　“队长“二开零”，现在怎么办?”
　　“先回去休息下.下午1点过来上班，顺便让人把昨天那个中年人的资料查下，对了，到时候跟我-起去见一下林峰。”
　　与此同时，”关于五兵翻供的逍息也很快传了出去互联网上
　　再一次掀起了议论狂潮，只是整件事，如今看起来似
　　平更加的扑朔迷离了。
　　“果然有反转啊.谁都不是省油的灯啊，这一次究竟谁说的是真的呢?我感兴趣的是，为什么时歷逸么短时间，他竟然会翻共?”
　　“这还用说么?用了手段呗2我听说，昨晚上，有个中年人进去探视了，我想问题就出在这上面吧，一定是澳城来的，对王兵暗知了什么，传达了某些信息最终才会这样的吧?”
　　“这也不好说啊.到且前为止没证据都不好乱说.但是我始终相信林峰，只是且前看来。这件事王兵是妥妥的跑不掉
　　了。但是何元杰我看够呛能被定罪了。
　　_上午9点，朱文兵别墅内。
　　“呵呵，梁先生真是厉害，去探视一次，就让对方改了口供，真是让人佩服啊。”边。朱文兵面带笑意..此时亲自给梁叔倒了一杯茶。
　　“大哥，梁叔是我爸的心腹
　　智勇双全，当年，我爸打下江山，离不开他的辅佐./包括我在内，还有我的两个太哥，对他都非常尊念。”
　　“哼，这次，我看林峰诡计是无法达成了，玩了这么一圈，最终还是
　　功亏一篑!”(06“少爷，少爷夫人，老爷这次派我来，一方面是为了王兵的事情，还有一方面。-他让我留在少爷身边，或许在未来的日子里
　　能帮上些忙。”
　　“我爸不让我回去了?”
　　何元杰有点疑惑必
　　“老爷说了_，内地市场很大
　　燕京更加是一块风水宝地。他希望可以和朱先生，钱先生之间产生一点深度合作，到时候双赢
　　朱文兵和乾海对视一眼，彼此从眼中看到了三丝笑意。
　　赌王何盛英发话了，很显然
　　-这是变相的赞同何元杰来内」B么现在他们算是 发展的意图，
　　真正的被绑在是，我们听真，最近冒_个林峰，私头很盛，所出来的这么样，必须先要扫除这 以不管怎也竟然敢坑小少爷，老个障碍，2小少爷受罚不受罚不重 爷说了，2的是，和何家为敌的人 要，重要要付出惨痛伐价的。”，必然是兵，乾海心里都乐开花无时无刻不被林峰压着: 了达之前了一个强援、正和他们 ，如今来好好，哈哈.我们三家然无
　　敌天下.未来所产 合作，必-定会无穷大，至干林. 生的利益也又不是神仙，难道我 峰。哼，时付不了他么?_！"昔，既然梁老先生这么觉得，未来.林峰一定 说，我也痛代价的，至于这一次 会付出惨来，林峰的阴谋是失败: ，如今看也笑了起来。.连续几天的沉重气氛刻烟消云散.而何元杰 ，在这一了口气，倒不是王兵的如今看来，自己父亲还 事，而是1支持自己打通内地市场 行，并且来了梁叔辅佐自己。顺，所以派的麻烦给解谚了。0，大家合作，就应该这
　　”赛。燕京的这件坦陈相对，里也很不痛快，他觉得燕京的势力.被弄得这 以几位在险的，非常不应该，如样灰头土文样的话，他会评估和. 果以后在的可行性。”的此时站起来，开口叫然他觉得这话有点不给面子了。爷夫人，稍安勿躁。把面，也是为了避免以后 话说往前宝然朱先生是少爷夫人 的矛盾，但是有些事还是说在的亲 大哥.好。”丽，没事，梁先生说的王先生说的话也很有道 没错，赌出了个林峰.四大门阀 理，最近2个， 我开始还没当回在看来，确实是有昔，这件事
　　情确实是我梁先生大可以放心，们疏忽 了，事情，绝对不可能在发 以后这种1木峰么，必须尽早想办 生，至于之合铲除了。”站了起来，消瘦的脸上生冷笑金里已经派人去广城了，的产业很多.那地方其 他在广城I基所在，这一次去一定 实是他根三出代价的，至于这里，急，很快他就会无暇颐 根本不用兵和乾海闻言大吃一惊殳想到，对方竟然这么手了。云看书吧更新刁站看到这个水印，书吧进行阅读.]读‘中书晟新章节anshu8com"爱看书吧"进入
　　自页

第178章 阴毒的梁叔（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml最多一个月，就能让林峰损失惨重，林峰有个弱点，别看他现在势头很猛，但是可用之人很少，在应城那边，完全就是一群普通人在打理公司和产业.而他则是远程操控。_“
　　“不单单是广城..沪市也是这样，所以，可用之人都在自己身边，他根本无法很好的采取有效措施来抵御广城的宠发情况。
　　“等他反应过来的时候，己经无法挽回，到时候在燕京的林峰必然会受到惨烈打击。想办法，从各行业
　　切断他的经济来源，到时候他就是一只没瓜子的老虎
　　朱文兵和乾海内心震惊。
　　他们没有想到，何文杰这里发生了一个意外，竟然会产生这样的效果，而此时他们内心也开始警惕起来，何家不简单。
　　当何盛英知25道了自己小您在燕京出事后，不但派了人来，竟然西经暗中布局。开始要对付林峰了e”安王
　　就算何文杰是自己的妹去，朱文丽是自己的亲妹妹，朱文兵也不敢大意，真正的豪门。哪里有什么亲情存在，一切都是为了
　　利益。
　　“我希望两位也能出点力既然是合作，而林峰的产业又是在内地，沪市那边的狙击我觉得两位去做更加的合适!“
　　到时候一旦我们这里的围剿成功了，林峰就是任人宰割的鱼肉，我没有别的要求.坑了我家小爷，老爷很生气，后果也很严重，到的候这个交给我处理，其他的你们可以自己定夺。“
　　“哈哈，好，这个自然，既然梁先生这么坦率，我们也不能藏着掖着，我会派人去沪市的，事成之后，林峰交给您处置。”
　　朱
　　文兵率先表态.乾海向来和朱文兵同气连枝，所以也没什么意见。
　　“好，既然如此。那我就不打扰了，小少爷，在别人家我住不惯，我就住在，燕京的洲际大酒店8011房间，有事随时联梁我
　　当梁叔的身影消发在别墅客斤后，朱文兵看了”/眼何文杰。
　　“没想到啊，你父亲身边还有这样的人次，怪不得，几十年前，老赌王可以凭自己一己之力
　　坐稳澳城，有这样手段狠辣的心腹，不想成功都难啊。”
　　《“没
　　错，真是人才，我们身边要是有这公一激人林峰也不会蹦跌这么久!”
　　何文杰此时有点得意，他笑道:_ “姐去，现在我们不是同坐一案船么2这一次林峰迁怒了我爸，哦看他这一次绝对要付出代价。”
　　晚_上22点，林峰二然人在书房，他眼神微眯，双眼看似盯着面前的电脑，但是实际上电脑屏幕此时是暗着的。
　　“神眼系统开始搜索人物信
　　“搜索完毕，梁云飞资料已生成，请宿主查看。”
　　二份人物资料
　　出现在了林峰面前。m姓名:梁云飞，年龄: 72身份，课城何氏家族何盛英贴身心腹，为其效办40年。
　　来京且的，帮助何文杰摆脱困境，计划对宿主产业出手，进行毁灭性的打击。
　　“将宿主带回澳城。交由何盛英处置。”
　　下方出现了一张详细的表格，. 上面有很多文宝，林峰看了起来，五分钟后，他睁开了眼睛，眼中闪过-丝冷笑。
　　“这些人，真是越来越毒啊
　　我和何家除了这一次何文杰的事情，似
　　乎并没有过节，而这一次也是何这杰先来招惹我的，竟然就因为这样么就想出手颠覆我的，还用如此卑劣的手段?可惜啊可惜，你一定想不到，我能知晓一切吧。”
　　他现在已经可以想象到，当所有人都以为他要完蛋了，反过来发现他们做的那些事情全都是无用功的时候，是多么滑稽的场
　　就在此时，门外传来了肽步声，林峰抬起头一看.e知道是李全来了。
　　“老板，在么?”
　　“嗯，9你进来吧!”
　　太门推开，
　　李全面带笑意走. 了进来，随后将一只U盘丢在了桌子上。
　　“刚才余兴带来的，全都拍到了，他和何文杰的对话内容影像，只要拿出来公示。他们一个都跑不掉。
　　“老板，是不是现在就拿出来?”
　　“不急，急什么?先让他们开心一段时间，以为自己做的万无一失，到时候等时机成熟了。我在拿础来，那样不是183很好玩么?””
　　李全闻言，也笑了起来。
　　“还是老板会玩啊!_“
　　“告诉
　　韦锋，余兴和柳依依，还有你也准备下，明天我会给你们几份资料，到时候你们去一趟应城吧!”
　　“去广城?”
　　李全有点澧逼。
　　“不错，县体任务明天你就知道了，广城是我起家的地方，根基所在的，直人既然动心思在那里，我总不能坐视不理不是么?
　　“什么?是谁?朱文兵和乾海?’
　　“不，这一次是澳城何家!《重喊呵，本来倒是也没什么理由去澳城，不迷现在看来澳城以后是非去不可了，正好，这或许
　　也是一个契机。”
　　李全不在多问，他知道。自己该知道的时候自然是会知道的
　　“哦，对了了老板，王兵的事已经传出来了，据说执法队那边对对他进行起诉，且前的情况看，已经和何文杰完全没关系了，从头到尾，对您的暗杀，都是王兵自己的私人行为.没有听任何人的命令。_本章节由爱看书吧更新如您在其他回站看到这个水印请移步爱看书吧进示阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' 
　　9;爱看书吧"进入首页

第179章 神秘电话（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　切事情的发展轨迹都被林.峰所把控，一切好像都无法逃脱林峰的控制，当有人觉得。可以成为事情发展的主导时，却不知道，一只无形的太手早已将他们笼罩。
　　“呵呵，澳城的何盛英，确实是个人才，能走到这一步，确实有道理，杀伐果断啊，阴了他儿子一把。转头想到的不是找我理论。是直接想要把我往死里坑
　　“老板，您的意思是，这一切都是那个澳城的赌五做的?这也太狠了
　　吧2”
　　“不，这不是狠，这是嚣张根本就没有把我放在眼里啊。而且他这么做也是对的，能一步到位置我于死地，为化么不这样做呢2，换了我也会这样做。“
　　“李全，这份视频是关键。在燕京的那个梁云飞就是何盛英的代言人，在燕京，就算是朱文兵和乾海也要给他面子，所以我门这一次要好好坑他一把。”
　　“给面子?我看着朱文兵和乾海两个人，是脑子有间题吧?不是四大门阀么?虽然现在被老板弄的支离破碎，但在燕京这里_他们还不
　　需 要给-个赌王下人面子吧?”
　　“你懂什么，这都是有且的的，如令他们两个觉得和我对抗已经有点力不从心，这是想要拉澳城的能盛英下水。不过也不用啦，_ 人家已经开始着手对付我了
　　“啧啧，真是不得了，这帮大人物，.明明是他们先来招惹老板的，结果好像弄得还是我们错的“样，这也太恶心了。”
　　“错，实际上意何盛英恐怕早就想对我下手了，这一次就是一个契机。利用他儿子的事情,顺势就将梁云飞安排了过来很会见缝插针
　　啊。“
　　“李全你先去吧，按照我的.要求去做就行，其他不用管。想玩么，就陪他们慢慢玩，反正我不急，急的是他们~ Ze”
　　第二天上午10点.林峰将老姜给找来了，对方都开始动手了，自己没理由还继续窝着，八仙过海，各显神通，就看谁能技曾一筹了。
　　“听说““万兵的案子已经彻底下定论了2. 是因为他听说了关于我的传闻，心里不服气，所以私自想来杀我的?”
　　“没错，翻供后..就是这么说的，只是这个
　　说辞.谁都听得出来是假的。“
　　弯来，这段视频看下。”
　　林峰将笔记本电脑转了过去
　　老姜看是看了起来。
　　二会功去，他的眼神就变得惊迓起来。
　　这舰?,梁启云和何文杰的对话?”
　　“不错，就是那天探视了王兵，从执法队出来后发生的事情
　　“果然有阴谋啊.老板这东西你哪里搞到的2.”
　　“响呵，这不重要，你过来.
　　去做一件事。》州
　　林峰将老姜拉到身边，然后轻声在他耳边交代了起来上
　　，老姜的脸色变得精彩起来。
　　“哈嗒:老板，这么玩的话，这老家伙会不会的心脏病啊?
　　_“管我什么事?不就是玩么?你来我往的，我们给他晚点惊悚的。”
　　老姜拿起U盘，笑道:“这件事正就交给我吧。
　　晚上9点，脸色微红的梁云飞回到 了酒店，今天朱文兵在酒店摆了一桌宴请他，62度的二.锅头他没少喝，在生逼的人也是有
　　虚荣心的。
　　“面啊。燕京这帮豪门。也不过如此么，‘犒否定林峰，最终还是只能巴结我!”书u
　　回到房间，他靠在沙发上，忍不住自言自语，此时的他有点膨胀。
　　迷迷糊糊的，靠在沙发上，因为酒精的作用，意识似乎有点模糊、很快他眼睛闭上了，顷刻间就要睡着。只更新
　　“滴滴滴滴!”
　　---陈急促的电话铃音响起，才团上眼睛的梁云飞被吵醒。脸
　　“哪个不长眼的，现在扛电
　　拿起电话，看了一眼，是-I个陌生电话，他的脸色更加难看
　　按了接通建，里面传来一阵电流声，却没有人说话。
　　_“”喂?喂?什么人?有事就说，不然我挂了e”
　　“呵呵，少爷，王兵那边我已经交代过了，他妈是他唯一的亲人，现在在我们手上，他不会不配各的
　　哈哈，梁叔做的好，这样的话，我就就不会有事了。到时候-定要想办法，让林峰付出代价。竟然敢和我何文杰头。_ “
　　“滋滋滋!
　　!!_”
　　对话到这里结束了，随后便出现了电流声，对方似乎挂掉了电话，但是此时的梁云飞却楞在了原地。
　　他的酒意一下子全醒了.大脑还处玉懵逼的状态.但是漫慢的等他叵过神来的时候，额头上已经全是冷汗。
　　“喂?喂包2说话，请说话喂?你是哪位?”'i
　　对着手机开始狂吼起(得诺的)来，但是那里已经是忙音，很显然对方已经将电话给挂断了
　　“该死上怎么会这样?究竟是谁打的这
　　个电话?.对方，究竟是什么且的?是林峰的人?不可能，怎么可能被人偷拍了?“
　　回到沙发上的梁云飞感到了恐惧，这种心理落差很大，前一刻还在自我陶醉，后一刻就变成了这样，最关键的是.他根本不知道，这段语音是什么人发来的
　　“难道，申话是林峰扛来的?他知道这一切都是我做的?_这怎么可能，我一下飞机就去了执法队，难道他提前就知道了我的想法甘?”
　　必梁云飞根本就不信，因为这个想法是他在飞机上临时想的。林峰根本
　　不可能提前知道。本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网扯m.aikanshu8.com或者吕陶搜素'爱看书吧"进入苜页

第180章 被恐惧笼罩的梁云飞（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　突然出现的这个变故，让感觉运筹帷幄的梁云飞感到了极度的不安和恐惧，就算你在牛逼。突然发生了一件，完全出平你意料的事情后，终究在内心还是会产生恐慌乏意体
　　二瞬间，这位一自运筹帷喔，在澳城让无数人感到恐惧的人L开始变得烦躁。焦虑起来.他发现，自己似乎被人盯上了。
　　但是她不认为，这是林峰做.得，因为林峰不可能知道他在飞机上产生的临时想公。除韭他是
　　神。
　　还真是不巧，拥有系统的林峰。他和神也没什么西样。
　　想了很久，他觉得这件事还是有必要让何文杰知道一下，人在恐慑的时候。也是需要一个商量对策的人的,忽虽然包文杰的智谋比起自己差太远了.但聊胜于无。
　　午夜一点，当何文杰在酒店房间看到面色难看的梁云飞时，有点棕异，他不知道为什么这个时候把形地来。而且看对方的表情，似乎发生了舒么麻烦事。
　　-“梁叔，怎么回事?你这脸色有点不好看啊!_“
　　“少爷，事情似乎出了点意外，有意料之外的事情发生了。230
　　“代么意思?”
　　何文杰显然不知道怎么回事，脸色有点难看的问道。
　　-“在燕京除了林峰。你还有的罪过什么人么?”
　　梁云“突然问道。
　　“啊?没有啊，我才来几天，要不是因为想要和文丽大哥合作，打开内地市场，让何家产业进入，恐怕我和林峰也不会有什么交集。”
　　“梁叔?.到底怎么了?”
　　“那就奋怪了啊，呢?我刚才接到一个电话。但是没人说话。那是一个录音，里面把那天我去执法队出来后，和你在车边的对话都记录了下来。我现在不知道对方是只有录音还是绿像，<如果手上还有录像的话上那就做顺了。”
　　“什么?梁叔:物不是在开.玩笑吧2.你不是说，下飞机就去执法队是你临时起意的公?这怎么可能会被人知道?.”10“没错，为了安全的这是我临时微的决定。就是怕被人抓到把柄，但是不能排除。正好我出来的时候被人偶過了。”
　　1062
　　“监客。现在事情有2种可能，有人只是求财应这还好二点，但是如果真的是别的人别有用心的话.接下来的事情.就麻烦.大了。’
　　梁云的脸色阴沉。甚至从眼神深处可以发现。他现在非常的不安，只是在何文类面前，不能表现的太过明显。
　　-“要不要找朱文岳他们来商量下，毕竟他们是燕京本地人，所谓强龙不压地头蛇。首先那个电话的来源，就能让他们查一下，电话的源头。
　　“少爷，没用的在澳城也二样，如
　　果对方打电话来成胁你，你能查到电话来源么?别人没这么傻。而且这件事暂时不能让朱文兵他们知道。”
　　“须为什么?”
　　“呵呵，都不是省油的灯。如果这件事被他们知道，那我们以后之间的合作，就不能最大限度的我们来主导了，所以不能。
　　何文杰闻言，沉默了。这个道理他明白，知道梁云飞说的是对的,但是，现在这样仕么都不做，似乎也不行。越拖到后面越麻烦。直张，(effh)找人先去查 .查，或者您可以和少爷去人谈谈”
　　她是燕京人。虽然嫁过来了，名少还是认识点人的!”
　　“好，梁叔。你也不用急我觉得，这件事是林峰做得可能性很低.因为这不符台逻辑，我怀疑是偶尔被人撞到了。现在想要搞到钱吧。”
　　-“我希望是如此啊。”
　　染动飞毫不掩饰的露出了担 .忧之色。
　　“哼，看看哪个不长眼的，竟然敢坑我们的钱，要是被我抓到了，让他吃不了兜着走。”“啊文杰离开酒店后， 已经是后半夜3点30分，这时候。梁_云飞依然没有连
　　意。任你老妊巨猾，任你诡计多端。我段毒辣，但是在自己的三寸被人卡住后依然会恐惧。
　　最关键的是，梁云飞现在的感觉非常的不好。他发现自己似乎陷入了某个人的算论中。他想的比何文杰要多的多。
　　任何事情，都不会无缘无故发生，以他们的身份。普通人也不会认识他们。能对他们进行偷拍的，绝对是知道他们身份的。记者狗任，或者是林峰。又或者是其他仇家，如今有无数可能。
　　“该死，一切我都已经计划好了，怎么突然冒出来这种
　　事?这件事安在是太诡异，要是真的是林峰的话，难道是我一直以来都小看他了?”
　　二屁股坐在了沙发上。他靠在了沙发上，眉头皱了起来。虽然很疲惫。但是他根本不想睡觉，此时的他已经被恐惧笼罩。
　　事情正在渐渐的脱离自己的掌控，仿男有一只无形的大手。将它笼罩在其中。
　　“78元。二定要想办法查-下这件事，要不然的话。这就是二枚定时炸弹。对方如果公布了录音会很麻烦，要是对方手上拿着的不是录音而是视频的话。那后果不
　　敢设想。”
　　想到这里，他拿起电话。想要打电话给澳城的何盛英，但是犹豫了一下，最终还是放下了电话，他觉得。还是得想办法。自己解决一下看着更断本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则得无法间读本书最新童节否则将无网址业m.aikanshu8.com或者的爬搜素"爱看书吧"进入首页

第181章 一段视频彻底摧毁心理防线（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikansn.e已经上午9点，
　　且生打的，梁云飞靠在沙发人不年的这样睡过去了
　　何云杰也这每由比很不安。别人，说实话他心里
　　四台际内，建. L面会是关，看着网 上的新闻，王王兵的报道。
　　林峰笑道。
　　“对，不过老板，他项多也就判个十来年吧?我觉得不解工。啊，昨天发了段语音过来，我想那老家伙肯定吓得不轻，在王兵直判前。是不是应该把一视频给公布出来
　　?
　　“不急，下午3点开庭，还有时间。我估摸着。梁云飞一定是一晚上没睡，现在正在酒店沙发补觉呢。毕竟这么太年纪的人了，不一睡觉怎么行?”
　　“差物的您的意思是了”
　　“给他的手机发视频，把那段视频发过去，让他清匯清醒任什么睡，起来嗨啊。r”睡什么目
　　林峰笑了下，把U盘丢在了
　　子上。
　　“老差，去吧。记住了，别让对方查到来源、”
　　“放心吧，这事我会安
　　排
　　拿过电的视频会公室，接下来快后就等着看好戏吧上om，o
　　当他在飞机上，国第石家于死地的时候，他的重发室的噩梦便已经开始。这点无人可以改变。
　　林峰一直觉得，不管自己马生逼，多厉害，有钱有势，但定这些都是次要的，最主要的定:任何事情，都要自己掌握主劲工只有这样才能把握自己的人生
　　上午12点梁云飞在酒店
　　e醒了过西眼敢湿。毕意这把年纪了，一晚上没重。又在沙发上打起了瞌睡
　　，实在是有"点累了。
　　起身.看了下时闻，拿起手机一看顿时松了日年。
　　没有什么信息五午3点，只要王兵的事情一宣判。那自己哉能松一口气毕竟盖棺定论E相要翻案会很麻烦。
　　拿起酒店电话点给自己交了
　　公后，梁云飞今天不打算出门二国进个澡天准备休息一快后再做打算。
　　《叮铃1您有一封新的邮件增注意查收!
　　手机的扬了一声振示音。然愣了一下。
　　自己
　　的私人邮租:5E 8 r年没发过邮件给目D+-告和自己的手机二直绑定着，但却不适用步吧首然不外. 将毛机拿起来，看到屏幕上提示着，。自己有一个新邮件，并且还有视频附件，上面写着，您盛兴趣的一段录像，2
　　梁云“多然眼皮一跳，心中猛的出现了一阵不满。他快速的点开了邮箱。在里面找到了那段视频软生、将它下载到了手机上
　　速度很快，二眨賑就下载好了,在文件夹视频，怀着极度的不安点开工心中已经隐隐感觉到二点不安
　　当视频被打开后，他的瞳孔
　　始慢慢的放太，恐惧之色在弥但具后， 他一屁股坐在了沙发下.手机掉在了地上。m心里最担心的事情。终于任点出生了.果然他发现。别区n还单单是一个录人有整的视题的。
　　.该死，在这个时间段给自
　　主文人。 很显然是对他的嘲已发的诉化下午3点前这，同时地百入海干世。
　　“梁动聪 国然自却不是傻子，给他发现动心m怎么会这样?不行.二定要找出来是维，
　　“打
　　电话给老爷公个个个
　　汶和事办砸了，还要找老爷帮土、实在是有点丢人上”
　　“那我该怎么办了。”
　　绝望的靠在沙发上，如果说之前那段录音，那么这段探频。 让他感受到了绝望的气息。在这一刻。他的心理防线被彻底的摧毁了。
　　“怎么办?我究竟应该怎么细竟不是在澳城。如果在澳
　　i。他至少有超过10个办法解出文件事，并且将幕后黑手秋出立但是在燕京， 他却没有这个能耐。
　　一日
　　找朱文 兵他们帮忙，
　　能成功最终，他们先不课有这边所占的利益的合作恐怕自己，会 大扛折扣。
　　“老板，视频仁资风，"面且我看了下，亚区营司馆吧上”
　　“呵呵，让他怕二月头。也让他尝尝什么是一筹吴皮.一 会2点30的时候，将这段一视频。通过各种渠道发出去，对了，给执法队刘丰的邮箱也发一封。”
　　直著板.您这是送佛送到西
　　哈哈，话不能这么说，他是个好队长。毕意这种事，
　　总有人要领功的，我觉得他不错。一银行，我这就去。对了老板
　　你在“严场还有沪市那边派人过工7.李全跟我通过电话了。目前讲展还行，人都布置到位了只是对方似乎还没有行动，或许再占时间吧!”
　　呵呵， 本来王岳宣判后，
　　就会出手，现在过端黄了，我看他们应该当手了，毕意自顾不暇，.这的来者时间来对付我?八“
　　受着书吧更新生这出受看书吧进行间读网tm.aikanshu8.com嘴嚣梅携索”爱看书
　　吧”"进入首负

第182章 读秒曝光！大反转（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“那老板，您扛算怎么做?
　　“他们不对付我.我就想办法把他们的人给揪出来，然后找机会我会夫岢趟澳城，找赌王先生好好聊聊，间问他。为啥无冤无仇的，要派人和我过不去。”
　　“老板，看来对于未来。您已经有扛算了啊?”
　　“他不能这么说，等朱文兵和乾海解决P2)，很长一段时间内
　　在内地，我们不会再有什么对手，就算有，他们也不敢
　　明且张胆的和我过不去。
　　到时候，澳城，港岛，还有海外，都是我们的新的目标，不过，且前而言，这些还太远了当下先把这里的事情解决了再说
　　- “老板，我知道您的“五五零”意思了，那这段视频，我们什么时候曝光?”
　　“读秒曝光，在微弱的希望电让他绝望，才是最好。最有效的，金碗他心理防线的最好办法。“
　　“老板，我懂了e”
　　老姜心领神会，知道林峰是想在梁云飞.在看到最后一丝希望的时
　　候.将他击溃.这非常残酷但是没办法，谁让他自己招惹林峰昵?;
　　执法队内。五所
　　“王兵!”
　　铁门拉来，两名执法队成员进入，将面色憔悴的王兵从关押的单间内拉出，此时的他。眼神呆滞，双自玉神，脸色苍白。二看就已经崩溃，哪里还有一开始扬言要弄死林峰时候的豪情壮志了?
　　“现在最后再问你一次。究竟是受人指使还是你想杀林峰你要知道，这两者，对于你而言
　　可是直很大区别的。”
　　王兵抬起头，看了刘丰一眼
　　“我没说假话，我也没骗你们，人确实是我想杀的。因为我想立功，最后没想到会是这样，是我给少爷惹麻烦了，我该死。
　　刘韦盯着王兵的双眼，最终也没看出仕么端倪和不妥。
　　“带走吧!”
　　刘丰看对方这么坚持。也不，在说什么，直接让人把人给带出去了，外面法院的车已经在等候，接下来他将接受法律的宣判和惩罚。
　　.下午2点30分，燕京最高法院门口，聚满了人.
　　都是燕京传媒公司赶来的记者.王兵毕竟不是普通人，虽然如今翻供。但大家还是心存疑虚。
　　难道何文烈的手下.真的会在没有任何命令下，当已擅自做主，潜入林峰家中，想要对他实施暗杀么?这一点从逻辑上来说都说不通”1-“这么蠢的人，可以在何文杰身边呆这么么么?显然这不符.台常理。
　　_ “快看，车来了走，采访去，我看里面有猫腻。”
　　“没错，必须要把真相挖出来，这事逻辑不通啊。“
　　心就是，我觉得里
　　面绝对有阴谋，如果可以挖出真相。绝对大火。“
　　二群记者瞬间将车给围住了
　　.王兵一下车，就被记者给围住了。
　　之只是执法人员自然不会让王兵在外面耽搁太名。很快他们就突破了记者的包围，想里面走去
　　与些同时，刘丰突然发现，自己的手机突然响了一下。
　　他拿出，来看了一下，竟然是一封邮件，点选去一看，他瞳孔猛地一缩。
　　请刘队长亲自打开。
　　点开是一段视频，
　　当他点开视频后，心头大震。
　　“慢着!
　　突然他将前万的王兵等人给叫住了。
　　“怎么回事刘队长?.”
　　几名法院的执法人员疑惑问道
　　“事情有变紧王岳没有把问题交代清楚，现在要回去重新录口供。”
　　“什么?刘队长，你不会搞错了吧2.”
　　“对啊，都这样了，还回去?也太儿戏了吧?”
　　几名法院的执法队成员明显有点不满。
　　就在此时，
　　不远处，几名记者，突然口中爆出了惊呼声..
　　“我去，这是什么?我的天
　　果然有内幕，你们快看这个视频2.尼玛，这老家伙是什么人?他和何文杰认识。”
　　“还真是?_我就说啊，事情
　　定是有内幕，果然没猜错，呵呵，真是生逼，有钱人果然会玩
　　“这下真的有意思了，你们快看王兵的脸色，要多难看，就有多难看啊。”
　　.“谎言被拆穿，这一次不但王兵要倒霉，何文杰也要到霉，到时
　　候，那个老头子的具体身份弄清楚节知，一样要倒霉，我看他们还怎么玩下发家”
　　视频自然是林峰安排老姜去弄得，几乎是卡着秒把这段视频给曝出来了_，一瞬间，渔轮哗然
　　与此同时，一直就酒店忐忑.不安的梁云飞看到视频后，顿时面色天变。
　　“该死，果然是玩这套，究竟是怎么回事?难道真的是林峰?”
　　死死的看着手机屏幕，醒目的头备，大字，一股凉意从脚底板直冲脑门248
　　他知道，这一次多半
　　是要出大事了。
　　朱文兵别墅内。e
　　“这。。这是怎么回事?为什么会有这段视频曝光出来1.92妹夫，你们太不小心了啊?视屏已经在网上扩散.上了头条
　　这可怎么办?”上
　　“怎么会这样2_难道对方不是求财的?.”m何云杰面露惊惧.看来之前自己算是完全的估计错误了。对方不是求财。o
　　“妹去，难道你早就知道了?.”
　　“昨天，梁叔收到了这段视频，我以为对方是求财的。”
　　“我看这件事多半是林峰做的公我说怎么翻供后，他这么平静，原来，早就有了这样的后手准备着，这一次，我们又被耍了
　　乾海的声音响起.听得出来，他也十分的愤怒和不安。_么。+章节由厉看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进循阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第183章 梁云飞身份大起底（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　与此同时，法院本口已经爆炸，王兵起初还不知道。究竟发生了什么事，但是很快他就发现了事情的真想。此时他的眼神慢慢的开始恐惧起来。
　　“没有，假的。你们看到的是假的。真的是我要去杀林峰。.和何文杰没有关系。你们不要相信网上的东西。”n他怕了，这件事如果二旦爆发施知道先别管何文杰和梁云飞会有什么启界》他有好结果，绝对是要碗当炮灰的
　　“玉兵，你给我老
　　实点，到了现在，,你还想替何文杰背锅么工你是不是太天真了.你知道么上你这是在蔑视法律。”
　　《刘韦脸色冷漠，一把将王兵向边上的车上推更过去。
　　记者们，本来还想进行采访，但是奈何现场太混乱。而突然出现了这样的变放之后，王兵必须要马上回去，重新进行审讯。
　　二班都在按照着林峰所设计好的剧本在发展空几乎没有25一点偏差。
　　渔轮轰动了，发生了这样的事情，实在有点出人意料，要知道，这可是牵扯到澳
　　城赌王何盛英的太事件，而视频里那的真实身份。一瞬间就被人扒了出来。
　　何盛英的贴身心腹，何家的大管家，在何家的地位恨高，就算何盛英的几位儿子看到他也要叫他一声梁叔。
　　“啧啧，我看这事情，就是这个熟示飞临时赶来，去探视了一下王兵“”密制了人家的父母。抓住了玉兵的弱轻所以才会这样的。”
　　“这还用说么了视频已经这么明显了，难道还能存在第二种可能2我看这一次，云的赌王摊上事了。”，“说到底还是朱文兵和林峰
　　之闻的事，牵扯到他了，要不然也不会出现这样的问题，但是话说回来，要不是发现有利可图，恐怕也不会傻傻的去做这
　　现在好了，事儿闹大了。”m“走吧，看后续发展吧。这生事恐独还会小，我觉得可能会酝酿出什么大事件，林峰可真刚啊，一点都虚他们驾个人可是面对着无数大佬啊。”
　　半小时后，网上.一条关于梁云飞真实身近。背量。在澳城的所有信息出现在了华夏各太网站的头版头条上。
　　公随之而来的是对他的身份进行了一个大起
　　底更在过去十年里。二切关于这个老头的不良传闻，小道小说，全都被
　　先别管这些消息是真的还是假的认，有一点，绝对没有错。他摊上事了2
　　，混账，真是林峰我果然没猜错，这个小畜生.真是小看他了，但是他究竟是怎么做到的2我临时起意，他都能猜到?还是凑巧呢?“
　　梁云飞心中很忐忑。换谁。就算是定力在好的人，恐怕有办法像控游定，林峰这种未上先知的本事，实在是有点匪夷所思，五梁云那边。
　　这次过来处理
　　何文杰的事情，现在非但没搞定。还没人抓到了把称心。实在是有点说不过去了，最关键的是，把柄还被曝光了，对于何家来说1烦。
　　与此同时，在朱文兵的别墅内，气氛比起几天前更加的凝重了业所有人都知道他是我父亲的贴身心腹了，这怎么会这样。林峰的情报来源究竟是哪里?为什么会如此的准确2”
　　“妹去，这次事情有点麻烦了啊，这件事捅出去.生会有大麻烦。而且铁证如山.我们想要個旋下也运作不了啊。.
　　“没错，而且被媒体
　　这一波节麦带的。何先生。我个人建议，你带着文丽先离开内地。且前的形势对我们非常不利。”
　　乾海突然向何文杰说道。
　　良重恐怕是走不掉了5分钟前，执法队那边传来了消息。三兵已经全部坦白了，现在他们的人兵分西路，一路去洲际大酒店找梁先生。还有一部分到这里来找文杰。”作临。什么?已经开始行动了?速度这公知2“
　　藍海有点惊讶。心
　　“在证据面前.的，而且，梁先生之前的行为，属于极其嚣张的挑衅行为
　　，执法队在证据确凿的情况下能让他离开燕京?”
　　““奎于文李， 317开始暗_杀林峰的指令就是他下达的。如今他自然跑不掉啊。”
　　“老朱.我突然想起来了, 这件事似乎和我们也有点关系山你看，我们是不是也会有麻烦
　　“这不好说益核照且前为止，这件事的热度，恐怕我们也会被牵连。”
　　“该死的，要我说当初我们实在是太小看林峰了业呈知道这样，不如和宋成功联手起灭了他!”
　　乾海恨恨的说
　　道。
　　“老乾。现在说这些已经没有意义了。事情既然发生了，我们总要想办法应对，不过林峰这小子却是可恶，一定得想办法。资验他的锐气。”
　　就在此时忽图口响起了汽车的声音，朱文兵站起缘看向的别墅外，太院门口.听着三辆执法队的车，丛上面下来了8个身穿制服的执法队成员。
　　何文杰面色突然变得苍白无比，看向身边的朱文兵，露出了二丝惊恐。
　　“太哥，"现在我们应该怎么中章节由爱如您在其他网站
　　看到这个水印清移步爱看书吧进行闽读否则将无法阅读中书最新章节网mnaikanshu8.com或者百物现争爱看书吧"进入首页

第184章 堵在门口嘲讽你们（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.com
　　执法队的人来了.就算是朱文兵和乾海也不可能闭门不见.毕竟如今的年代确实不同了。不是你有点钱就能为所欲为的。
　　直今年因为林峰的出现，他们四大门阀从宋成功的消亡。江华出事，一直以来，早就打破了以前的神话，如今说难听点。朱文兵和乾海的社会地位呈就大不如前了。
　　他的两个，以前是豪门大族.如令给人感觉的只是一个有着传承的大家族而已桎王其他的
　　只能和普通人一样了。
　　“你们擅闯我家.什么意思2. 我犯了什么事么?你们这么做
　　是不是太放肆了2”
　　朱文兵要面子，此时沉声呵斥，希望可以给自己挽回一点颜面。
　　_“哼，朱文兵，我们是来请何文杰先生跟我们回去趟的。至于什么原因，我想他比我们更加清楚，至于您和乾海，似乎也要跟我们走一趟，这件事和你们似乎有篡如的关系。”
　　“你说有关系就有关系?我告诉你们，何先生什么身份，
　　你们应该知道，澳城的何盛英先生你们打算的罪么?”
　　朱文兵将何盛英搬出。希望对方可以给点面子。
　　谁短道，心执法队带队的那个人，根本不给他半点面子。
　　“我们刘队长，来之前就跟我们说过了，我们有确切的证据
　　可以请你们厄去协助调查.这件事，不是你们说了算的。“
　　怎么?朱文兵，你扛算拘捕?外面这么多记者空还要让我们用强，配合一点，大家面子上都过得去。“
　　带队的执法
　　队员很刚，这其实也正常，占理了，有证据了.还慌什么?其余的事情，就是依法办事，你朱文兵和乾海要是不服氛，可以上诉，但是拘捕肯定是你的不对监分当
　　门口无数记者的闪光灯不断亮起，此时天色己晚，闪光灯在夜晚看起来，特别的晃眼。边朱文兵，乾海，后面是何文杰夫妻廊这整容，这身价，这段画面一旦放险心将会引起名大的渔轮轰动，简直难以想象。
　　几乎就在同时，刘丰亲自带队，在燕京洲际大酒店，将暂时处于懵逼状态的梁云飞给带了出来，
　　这里的记者更加多。
　　执法队的车边。刚刚同过头来的梁云飞，猛的抬起头看向了刘丰，之前他们已经在办公室见过面。
　　“怎么?当时你来探视的时候，似乎不是这个状态，我早就预感，我们还会见面.如今你涉始平就司法公正，准备回去接制裁吧! us
　　“知道何云杰是什么人么?你们为了这么点事，的罪我家老爷，你真的想好了?“
　　梁云飞也是乱了阵脚，当着现场这么多记者，竟然开始威胁起刘丰来了。
　　“哼你是说何盛英?_放心吧。这件事的幕后主谋是谁。我们一样会调查，要是发现是何盛英让你这么做的，我们会通知澳城的同僚的，依法办事，谁也不可能有特权~.。”
　　税宗。车门打开，梁云飞看着空荡荡的后座，一咬牙，坐了进去，
　　四周的记者脸上表情精彩。他们知道，这次有好戏看了。
　　不知道谁突然太叫了声。
　　“我去，快看新闻，林峰竟然带着人到执法队门口了，有人说他对刚刚到达执法的朱文兵等人进行疯狂的
　　嘲返，场面很火爆啊。”
　　"啧啧啧，赶紧去看看吧!别错过好戏啊。”
　　执技体队门口，林峰双手插兜，神态无比的轻松，看着前面.站着的几个人，笑意狠盛。
　　. “哎，总算真相大白了。刘队长，这一次麻烦你了，你看看， 这些人还有没有王法了。”
　　“林峰，你不要太得意。”
　　“哆的2朱文兵， 都这样了
　　.刘队长也在2还有这么多的记者也在，.你这是威胁我么，大家看
　　看，到底是四太门阀，不得了
　　生逼坏了。“_”
　　“还有你， 何文杰是吧?来了燕京就找人要察我，∠我认识你是谁么?爹是赌王就生逼了?我告诉你，内地禁赌，这次进去了， 就别想这么快出来了，我个人还要对你进行起诉。”:
　　“林峰，你不要大过分。”
　　“老子就过分了?,怎么的?你咬我2?地
　　林峰对着朱文兵笑了起来,远处，-蟋执法队的车开了过来，林峰扭头一看。
　　“啧啧，
　　看看，来了。反派聚会予啊，何文杰，你家里这老狗有点本事:可造啊可惜，还是被人拍了下来。主...
　　何文杰此时看着林峰，浑身发抖。
　　. “你。。你给我等着，我。
　　我不会放过你的。”
　　名“行(吗李赵)，我等你._不过得等你先顺利的丛里面出来再说吧，实在不行，找爸爸吧!哈哈哈!”
　　所有人，记者，刘丰全都惊呆了，.林峰这是赌在门口嘲迟对力啊。一点颜面都没，此时，朱文兵几个人。面
　　色铁責，但是他们拿林峰却没加法，你说气人不气人?庆“
　　“林峰，差不多可以了，我们还要办案，还有，你既然来了，作为受害人，也进来录一份口供吧，毕竟这件事不是小事，你们也都不是小人物。”
　　- 可徒。这没问题，配合执法队调查案子，是我们这些公民应该做的，这一点您放心，我这里肯定没什么问题。只是他们，刘队长一定要还我二一个公道啊。”中意节由爱看书吧更新.如您在前他网站看到这个水印请移步爱着书吧进行间读否则将无法阅读本
　　书最新章节.网址m.aikanshu8.c6m或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第185章 赌王何盛英通话林峰（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu 18.com1
　　林峰说完，让老姜和李全在门口等候。自己整了万衣衫。跟在了刘丰身后，经过朱文兵等人边上的时候。
　　他笑道次华几位请吧?“
　　看着-群人加起来身价估计要上万亿的人，全部走进了执法队，这些记者全都震惊了，这一幕可不是什么时候都能见到的。
　　说生昕吧。现在哪个境外的恐怖组织，资这里来z颗导弹。一下去，这特么的。损失的可是一个天文数字。
　　当然这只能想想，打个比方，毕竟，这里是华夏，东方太国
　　.不是什么人都能侵犯的。记者的必思也开始活终了起来，他们瞪大了眼曦更很多人到现在还没有反应过来e
　　“这也太能扯了吧?这燕京，不对是华夏是要炸锅啊?除了林峰，其他人想要出来都没这么容易吧?
　　“呵呵452?名这次朱文兵.他们算是正式的玩的敢轨了。被林峰死死的卡住了脖子。最关键是，林峰不是普通人他们想要蒙浸过关，几乎不可能。 ”
　　“不错，我看这件事没办法善了了，很快城，何盛英知道这件事以后，着看他会有什么反应。”
　　“一个是自己的心腹。一个是自己最喜欢的小儿子，有什么反应?肯定是拼尽全力救他们出来啊，不过可惜啊，这里是燕京不是澳城，恐怕没有这么简单
　　“不错。再说可。何盛英在澳城德高望重是没错，但是说到底他还是个商人。能认命，我看他恐怕不会直接出手，烙下把柄。得不偿失。，办法。
　　“我觉得吧。这件事最好的
　　就是找林峰沟通，事实上林峰姐果愿意私聊也是可以的。毕竟没有造成严重后果。对他们还是(ffc)依法处罚，但是其他的东西确可以免了。”
　　“开玩笑呢，何盛英给一个晚辈打电话?你想太多了吧?我觉得这不现实。这不是开玩笑么
　　“on,s
　　“有时候，在事法面前。什么前辈后背的都是扯淡，心腹现在都在燕京出事了，最后的结果是什么?还不是得看人家林峰?”
　　重盘戟像林峰说的在单独给你起诉一不《河啊，
　　到时候.就算最后的结果没什么的但是还不烦死子面子都丢米了
　　记者们都在谈论，但是一时.半参人是采访不到了。只能暂时散去”等候最新的消息，而此时，关于这
　　件事的消息.通过互联网的发展、开始向着外围蔓延。
　　很快,澳璇宪于何家三公子在燕京深陷牢狱之在了澳城本地的网站，一时间，邀起万层浪。
　　何家别墅，位于澳城海边。2000对平米，且四周的巡逻保镖就有30多个，页院子内更是三步一岗哨。摄像头几
　　来遍布每-一个角落，不存在任何的死角。
　　此时在客厅的位置.发花白，但是看起来却只有50来发，神采变斗把红木椅子上。正在看手下送来
　　此人就是澳城整王。今年72.但是从精神状态上来看，最多50来发，可想而知。保养的究竟有多好。
　　此时他的脸色铁青，看着澳城日报上面的最新头条。面色通红，上面是自己儿子的全身照。还有再张是自己心腹梁云飞的照.片。
　　“哼。林峰，这年轻人不知天高地厚，竟然一点情
　　面都不留，现在事情搞成这样，什么好处?“
　　“客馆。 林峰此人。最近一年刚崛起，为发嚣张跋扈。本身他崛起的就很莫名其少而且得理不饶人。很难沟通。。，
　　“很难沟通2去.查下他的联系方式，张老脸，看看，他究竟给不给我这个面子。”
　　_ 有老爷，
　　著谷。 您直接我系他了什什么角色?也需要你我系?”
　　“呵!这种面子不算什么早晚都能找回来，是让文杰脱困，还有云飞，他们不能在燕京出师
　　，至玉其他的。以居再说。”
　　身边的中牟太闻言，不在废话，拿出电话拨通了下号码。
　　“帮我查一下，燕京林峰的
　　晚上19点30分，四合院客厅，林峰，江雪正在吃饭，这一次意然唐欣和秦芸也还有秦室。
　　“峰哥，没事请我们吃家真可?看着菜色不错啊?哪里的厨子?”
　　秦军笑着问道。
　　上次结婚的云台山太酒店吃着不错，那太厨我给挖来了。
　　“乖乖，月
　　厨一般架子很太啊。”
　　“呵呵，那是别人钱没给到位。”
　　-“行了且被显摆了。你叫我们来干嘛?”
　　秦芸开口问道。
　　“让你们看好戏呗，何文杰的老子，对，就是那个赌王，一会估摸都会给我打电话吧?”
　　就在此时，放在纂子上的手机突然猛烈震动起来，上面是一窜电话号码，一看就不是燕京的，更加不是内地的。
　　果然在下方显示，号码来自华夏澳城。
　　- 可我去，还
　　真神了，峰哥你会算命么2
　　“哈眙，一点吧!”
　　说宝，便将电话拿起，按了接听键。
　　“喂”哪位啊?_”
　　“是林先生么?我是何盛英中章节由爱着书吧更新请移步爱看书吧进行间读网址m.aikanshu8.com或者谷梅搜素”爱看书吧"进入首页

第186章 我还有更嚣张的（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml识啊。“
　　林峰这话，别说是何盛英了
　　式算是边上的秦芸等人都太感意外。
　　因为此时开的免提，所有人都可以听到他们的对话。
　　“林先生，我们私底下打电适。你想要占二点头便宜无所
　　些都是身外之物，我不会放在心上。们公
　　.“不我身边还有很多，我可是开的免提。”
　　林峰平静的声音响起，电话那头一阵沉默。
　　别以为，身份高的人。就可以无视这些虚名，这都是骗小孩子的，你身份越是显赫，背景越是深厚.对这些东西，也是最在意的。
　　因为你已经不需要赚钱了。钱不过是一-个数字。那么还有什么让你追求呢?名利。动怒了，但是今天他有求于人自然不能摆^架子。-
　　“林先生，我承认，是我儿
　　惹你的，你们燕京内部子先来招惹1豪门之争。我不应该参与次算是我贪心不足蛇吞象。希望你太人有大量，或许在未来，我们还有合
　　作的机会。”
　　“哈哈，你说了这么多，究竞再说什么，我都不知道。我看这电话，一定是个无聊的骚扰电话，不好意思，没事，我要挂一
　　“等等c林峰你是不是太过分了。”
　　何盛英什么人?他成名的过程可是充满了血沮史的。绝对不是在温床中成长起来的，他是见过血的，林峰如此不给面子，他自然忍不住了。
　　_ “林峰，你是不是太过分了
　　戈二把单绕了，亲自给你打电话，难道我何盛英的面子真的这么不
　　值钱么?”
　　“怎么，难不成我必须给你面子?我们好像并不认识啊?”
　　馆澳城何家你没听过?
　　“没有！"
　　林峰非常王脆利落的回答出
　　子。这一下，对方的何盛英被噎的一句话都说不出来。
　　“真以为，全世界都要围着你转着什么垃圾赌王.别人要巴结你，我林峰不需要认识你。怎么?我人就在燕京。你有本事。就过来找我兴师问罪啊?”
　　寒麻峰的声音越发的随意
　　.说出来的话，就和市井小混派一般，无断顾忌。
　　“好好好”糕峰。我告诉你
　　你会为你的言论付出代价的。不要以为我年纪，你新生生特， 但是还是太.我会让你明白这企世界的残酷性。”
　　“老头，大道理不要跟我说这么多.先想办法。奴才的鹿烦解决掉吧.京，不是澳城。暗杀我?也是要付出代价的。”
　　“你以为你身份显赫，我的江华和宋成功两的?”燕高的土著豪门我都不怕，难道还怕你个狗玩意3”
　　“你。。你。。。你。。好好好。,如今的年轻人，真是不好，非常好!”
　　“名谢夸奖，不过我告诉你
　　你儿子和你那奴才估计也不会有城能出来立不过。名气臭了啊久就能出来上“
　　“林峰。我们山水有相逢。我希望你可以一直笑到最后。不要被我抓到机会。”
　　里话就这样被挂断了。
　　“林峰。是不是有点太嚣张了2_“
　　“对啊，峰哥，是不是太不给他面子了?”
　　“哼，面
　　子?在我这里，面子是要自己挣的，这老头，子想说我不说，还找了个梁云飞要对付我，还稳要面子?做梦呢?对付我，
　　“难道。他跟我说，我是赌王，来起紧想办法让他儿子和手下出来，然后在让我去跪地求个荒:哦也得答应啊?”
　　众人你看看我，我看看你，全都无造..实没啥可说的，
　　“我还有更嚣张的呢。全
　　“来了!”
　　突然。本来不在场的李全。丛边上的一个角落里闪了出来。随后笑眯眯的将手中二
　　只摄像机放在了岛子上
　　“老板。全都怕下来了。角度绝对没间题。”
　　“做的不错，这样。去把刚木你派到的东西，散播到网上。浩太，我要全天下都知道，我和何盛英的那段对话。1“林峰，你这么做，何盛英怕是要须啊，2”
　　“老公，是不是有点过了?
　　“过了?不不不.这老头喜欢面子，我就是不想给他面子不但不给他面子，还要让他颜面尽失!”
　　“所有人都震惊了.林峰实在.是太刚了。这些波操作下
　　来，恐怕远在澳域何盛英真的要气的吐血身亡了。
　　与此同时，何家别墅，
　　将手机摔在了地上，面色铁青
　　“该死，黄奎小子一个.我给他脸了。竟然敢这公跟我叫嚣，来人。”
　　“老。。老爷。有什么事情么?’
　　“备车，去机场。让他们准备私人飞机申请航道。以最快的速度准备好。我要去一趟燕京
　　“好的老爷，我这就去办。m。林峰一个电话，直接激的何盛英往澳城坐不住了.而林峰要的就
　　是这个结果，这件事.如果何盛英不来，那就没意思了反正早晚
　　澳城都是要去的，也不在平和对方早一点结怨了三。本章节由爱看书吧更新请移步爱看书吧进行间读否则将无法阅读中书最新章节网址m.akanshu8.com或者谷福搜索爱看物吧进入首页

第187章 真的气吐血了（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshue是把刚才的通话内容公布出来，后果不堪这想啊，我觉得这件事，你真的要考虑清楚。”
　　秦装着点担心，他是怕林峰玩的太酶失控了。那样的话残局收拾起
　　来。会很麻烦。
　　“没错。我觉得我姐说的很多，峰哥，这件事.会不会不速分了?”
　　秦军也在她上劝了一旬。很.显然对林峰这个掌致。他们都觉得，玩的有点疯。那通话记录都是真实的，老夫是要面子么?我偏不给他!”
　　秦芳无语，对着林峰翻了个3眼毒个
　　“行吧。不听劝就算了。不
　　心，惹出麻“四一七”烦过你放业来，我也上“
　　.康芸的话让林峰露出了笑意
　　他知秦芸这旬话算是再一次站队，就是说宝不管发生什么样的事，都会站在他的身后。
　　“峰哥生通!
　　秦军挤眉弄眼的。然后跟着秦芸一起离开了四合院。
　　“老公、真的要这么岁2会不会看盒险子我看过那个赌王的列
　　传，说实话，他的实力和身份二点都不比四太门阀低。甚与近十年来说，他是超过我们的。
　　“所以，我觉得，的等一出现什么无法扭转的局面，至少积会太被动。心”
　　江雪不是胆小。相反。经历
　　这么多事情以后，他更加成熟7加上以前在江家的见识。 知了，加五道林蜂这么做对不在开口动劫不复，所以此说了几旬。
　　“老婆.放心吧。，当初你爸多生遍，荣成功名历害，最后结果是什么在看看现在朱文兵和乾海，看到我就像
　　是过街老鼠二程、加上一个何文杰照样进去了样，加上mn“而我呢?”
　　“安力没到宛，那叫彭胀!
　　了上“
　　“但是，实力到位了那就另当别论了。”
　　林峰说的很平静。就像是在阐述一件在简单不过的事情。
　　. 在越算真的这个逍息公布了
　　何盛英披气的晚血了。这事和我也没什么关系啊?只能说明他的心理
　　电素质太差了。-好像科么事情都无法隐瞒他，这二点虽然有点服夷
　　所思，但他从来没有去深究过意女
　　下午2点，朱文兵筹人在执法队还没出来，这时候网上出现了一条消息
　　“疑似林峰1曝光!”
　　道虚野体但是只要眼睛不映的，二看就知道,“这哪里是疑似通话，分明就是真的在通话。而且视频里，林峰开了免提。对话内容一清二楚。做喝你这么刺激何盛英3我看有大事要发生on,
　　哈哈，还太事.式经是大事了，到现在朱文兵他们还没出来吧你看看，林峰在搞这么一波.车有成英这是要被
　　气吐 血的，我看何盛英古秦。.“
　　“我可是听说了.何盛英已经在来燕京的路上了，坐的还是私人飞机“有消息传出，是他打电话给林峰，谈崩了。所以才过来的，现在看来。这传闻是真的啊。’
　　“啧啧啧，的语氛.真是生逼，他是真的什公都設鄉什么都敢做啊，真是不得不佩服。2密
　　“看好戏吧，你看着新闻，
　　功去已经遍布全网了，我最等现在全国都已经看到了描着现在无来，以平有点路张，但是这一波何盛英的面十是
　　丢尽了啊，可以说是颜面尽失。“网上的评论铺天盖地， 对于这件事的关注到达了前所未有。 林峰出手巴首出其不意。时而像是个纨绔，时而像是个小混混，逼格看起来很低。 但是往往可1期对方弄得毫无还手之力。还以把对方弄得是下酒的要吃太亏属实有点
　　燕党国际机场。二架小型私人科技抵达机场案緩缓在的跑道上降落，机舱门打开上身黑色西装的何盛英从舱门口走出。
　　群记者直接哄了上去。瞬间将何盛英围在了中闻。
　　他年事己高
　　，很久没有出现.在公众了。这是近五年来第一次
　　”吧首然子
　　“诸位，何先生还有急事今天就不接受采访了，请见谅，大家让一下。”呼“身边的保鏢则是护着面无表情的何盛英上om;而
　　“赌王先生，你先别急着走啊，能说说，关于林峰公开和您的通话视频这件事么?”、本来已经准备离开的何盛英。突然停下了脚步，他眉头二皱。对着人群外那名记者间到。
　　“你刚才说什么之”
　　“啊?何先生还不知道、
　　林，还是高清版的。”丝慌乱，从口筑里摸出手机，快速打开展幕.这时候之他发现。已有很多关于这1.4l件事的推_送新闻。
　　快速的将视频点龙量了视频内容以后，脸色先定从色开始变成了红色。在慢慢的，从红色变成了黑色，最后，他哪鱼的脑肉都在抽动了。
　　很显然，这是被气的，他没有想到林峰竟然会这么做，闻直胆大包
　　“噗嗤!’
　　二出血突然从何盛英嘴巴里违了出来。四省商记者纷纷快速后退。随后他们就看致
　　，何盛英捂着胸口。蹲在地上，满脸的痛苦。家的保镖此时面色惊恐，乱。-中章节由普着当明更新请移步爱看书吧进行间读否则得无法阅读中书最新童节网址m.aikanshu8.com或者各幅搜泰”爱看书吧"进人首页

第187章 没有落地成盒可惜了（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml么了2.来人那，来人ez。”
　　. 几名保镖的反应速度还是非常快的，看到何盛英倒地的一刹那，立刻并始呼叫随行的私人医
　　几名身穿白大褂的澳城私人医生，拿出各种便携式的仪器，一会功夫就给何盛英带上了.一名戴着眼睛的中年医生。在给何盛英做心肺复苏，足足5分钟，他终于松了凸气》
　　此时的何盛英似乎已经恢复了意识，但是看起来还是非常的虚弱e
　　“钱医生，请间老板他怎么叵事?”
　　“身边的贴身保镖.皱着眉头开口问道，要是何盛英在这里有个什么三长两短，那他们这些人
　　. 没一个会有好下场。
　　“何先生只是刚本一瞬间受到了刺激，他本来心脏就不好。在外来刺激下，产生了心梗。很危险，还好。现在已经控制住了
　　但是我建议现在最好不要去酒店了。”25.
　　“钱医生的意思是?”
　　“先送去当地的医院吧。我们毕竞设备有限，
　　应对突发情况还是会存在很多变故，为了安全
　　最好有正规的医疗设备和保障
　　才能左无一失。”
　　“好的，我知道了，我这就扛当地的急救电话。”
　　这名手下叫王栋.今年才30岁，精通各种现代格斗术是二名高车，同时也是何盛英的贴身保镖，保镖就是负责老板安全的
　　现在他老板突然这样。此时的.他心里也很急。
　　拿出手机，拨通了120急救电话，效果还是很快的。5分钟不到，救护车的
　　声音已经在机场门口响起，很快-群白大褂医生就冲了进来。
　　在众耳睽暖下，将何盛英放.. 上了担架，随后快速的抬了出去，直到这个时候，那群懵違的记者，才算是回过神来。
　　“什么情况?怎么一下飞机，2就吐血了2.似乎还差点死了啊2难遣是看了那条新闻被气的?
　　“啧啧，有点意思啊?我刚才还以为，何盛英撑不住了。有钱还是生逼，随行都能带着这么多的医疗设备和医护人员。”
　　_“这不重要，重要的是.这
　　次林峰真是牛逼坏了.-条新闻，差点就送对手上西天，这要是真死了，算谁的然
　　“算谁的?你说呢2还怪林峰啊?_人家仕么也没做啊?这要是是看了视频被气的.你总不能抓林峰去坐牢吧?_”
　　!说物也是，我说和林峰作对的人，好像都艇到霉的，你看看一路走来多少太佬。全部折了
　　这次何盛英更加夸张，下飞机就差点挂了啊⊥_“
　　“走吧，医院去吧，这种好事，我们怎么能错过?这件事现在是越来越有趣了啊!”
　　“没错，绝壁是要出大新闻的，我感觉，现在去医院无济于事，何盛英看样子要体养-段时间了，不如去采访林峰吧。看看他对此事的看法。”m这话显然得到了很多同行认同，
　　一拍即合，觉得这个办法可行，顺便他们也想压压宝，看看林峰又能出什么惊天言论。
　　晚_上9点，林峰四合院门口_涌来大量的记者，这些记者站在门口不断向着四合院内张望。很显然他们现在都很希望，林峰可以出现在他们面前。
　　。就像是林峰知道他
　　们的想法-般，.9点30分的时候。林峰_还真的出现了他带着老姜和李全，从大门口走出，看样子像是要出门。
　　“林先生，请问机场的事情，您听说了么?关于何盛英先生下飞机看到发布的您和他的通话视频，被气心粳这件事，您有什么看法么?_ “书u
　　“不错，这件事.您是否有什么想说的?毕竟这段视频是您发布的。”
　　林峰看着这些记者，笑了起
　　“我就说，奥把年纪了.在家呆着不好么?非常出来，出来干啥呢?
　　现在好了，差点把命都给交代了，名不划算啊。”
　　那些记者一愣，林峰果然是个什婆都敢说的主。
　　“那林先生策您有仕么想对何盛英先生说的呢?“必
　　“说?. 我想想啊，其实没什么好说的，我和他能有仕么说的2打个电话来威胁我，自己难道不想想2他儿子做错了什么?”
　　.“如果真的要我说么，我还是有点失望的.这和我想的有点不一样，我个人在听到他机场心梗消息后，心里是很渝快的，但是突然听说被救回来了，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　心里就不得劲。“1460_“什么? 丕得劲?那_您还想他怎么样?”
　　“对哦，我听说心他这一次很凶险啊，下飞机就咙血了。要不是有医疗团队跟着. c恐怕真的要见上帝去了。”
　　“是么?那真是太遗憾了。
　　发这些记者，面部表情，无比的精彩，c 他们知道，.这一次他们算是真的来对了，林峰果然语不惊人死不休。
　　“那林先生，您觉得何先生应该怎么样?_”
　　“啊。怎么样2.落地成盒最好啊
　　，那才是值得庆祝的么!
　　现场无比的安静./记者们全.都震惊了，落地成食，是一个新名词，意思就是飞机下来就挂了的意思，林峰这是在说，下来死了才好啊。 “
　　_ 南生逼..不亏是林峰，真是什么都敢说啊。埃剂
　　“没错，我就知道，我们过来，绝对有惊喜，看看这言论。名刺激2”
　　“还要不还是问问林峰，这能不能报道吧2,”
　　“没错，还是问间吧?_”.
　　此时老姜扭过头笑着
　　说道
　　老板说了，大胆报就行了!本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步动看书吧进行阅读否则将无法间落米书最新章节网址m.aikanshu j8.Com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第188章 万事俱备！蓄势待发（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.alkans林峰还是那个林峰
　　里殃直欢说最嚣张的话，这岁妥的是成的县再搞事情啊。 “
　　.不错，不过林先生是真性座人到的米能坑他，必须要稍微真设不然太对不起人控制一下言家了。”
　　“沿错，这样以后林先生才
　　我们更多的惊喜和头条。 要正面校职木同成英就是个外来人五保歹现在也算是燕京本土一底进生一了然啊的大佬了，谁多雅生
　　对。. 说的没错。立场方面
　　们以须要站在林先生这里，十业山十且我们的衣食父母。”毕意他才
　　汶帮记者.见惯了大场面，
　　的正面对不同的人，他们生母动不要以为他们拿着知人式着天个摄像机，或药目中无人子
　　说实话，只要像林峰这样的
　　在直的毫无顾忌的对他们出大文此记者或许能风光一时饭碗是迟星的事。
　　治到的纪他们的传媒公
　　..h7.正常炒鱿鱼， 就不司给收购上是他们受得了的。
　　汽车上
　　“老板.你这么一搞，要
　　院的何盛英知道了。不得被在医院的何路去气的在吐血?
　　.时.可惜啊，们没一次给他
　　大映的话。还真的可以省年不小底烦，不过这样也行。去的工左燕京被我压的抬不起堂里菜相他的面子也剩不下多少子肥了“
　　林峰说宝。看向李全。
　　“怎么样了?你都安排好了
　　三个都回来了?”三他们三个
　　放心吧，人都已经回
　　来，
　　几后主成的非常出色。手血且的基查担住了，老板您的资料都上是真生追清买成心避报梁云飞。要么被要么自直，我们扭送当地
　　“呵呵，这年头，要和别人
　　工以须要第一时间，掌玩脑的生报这样才能更好的第二千1掌控全局，没这本室事心8”
　　丰锋.柳依依三人物批时在他们面前，站着都在，个中年男上风恒神色看起来
　　u别怕啊?我们又不会杀人
　　左广城搞事情，接触我们工有限公司的
　　高层，结果被集团团，海洋你们直接进去已经不错了体公开米云我们老板还
　　文不音思，我们只是担心不你做了事，会不会被如果我老他的后台可是何盛梁先生地原相大就装不起。.英啊，我们相
　　此时。了起来。
　　发看我倒是忘记了，你们几个
　　“我国套空过新闻了。，已经很来，看看，看到这个.了吧2”
　　张最新的燕京日报，出忽丽面前，开始的时候他们在工四e是当他们看到报还有总的月价新闻后，顿纸头版
　　头条上的卫时感到背脊发凉。
　　巩恒就在此时降临，似平比
　　医网E管账和他们现在起被米E却不管什么了。看到的新闻比，都
　　H石文木被抓了何盛英云观要地心话给被你们老气的.到了燕显吐血进话师有开玩笑么?”
　　。我们有必要骗你们了你们
　　- “我们有美，要不信，可以去网上看!”aikee板电脑丢在了四人.
　　年见了一眼，将面前，2下.领时头皮发板拿起,一看之下麻，心中翻江
　　倒海。
　　知我们老板作对。们不要原下扬的你们眼中有几个平任同盛英，都是渣渣的梁去飞还是何盛去，
　　m人呆呆的看着屈幕.最
　　四人来来这样掉在了地上。有看错28.om,
　　“怎么在玉这一次在燕京上他们这伯县且晚我们老不至于被拍死，但至5板都会收拾他们的。
　　“我也答应!”
　　格识时务为俊杰。但
　　- “没错，只一空不会坑是你们要答应我们我们。
　　“放心吧以保证的，但是话说还有别的选择公?”
　　“叮铃铃!点头，去了边上的角盗。
　　火等的一日日能妥协.好，都搞定了可他们!的，我明白了山”
　　另边，车“怎公(李的的)样了?”加优哈险医位。他们别心吧，没值任何的麻发无选择。”0m13
　　“万事集道。县时候给，去挑一个黄道古年上正这些大送们找点麻颂了。”
　　林峰咧嘴笑了起来。
　　执法队门口。上
　　生长生
　　曾籍溜走了出来。刘圭则是跟在身后。
　　“两位，我万不要高个协助遇查，所以，王开燕京。”
　　朱文兵这区多时的车尽人上了门口早己等候多时刘丰眉头紧皱。
　　-“都这样的趋日子过啊。看来你们真的是得多了上”中章节田有食公水印如在国香书吧进行间读资则牌无法阅读中书最新青节网m.aikanshu8.comm或者省提熟无“爱看书吧”进人盲页

第189章 从未体验过的惶恐（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
　　汽车缓缓离开了执法队。朱文兵，和乾海暂时被放了出来，但是他们却暂时不能离开燕京因为随时都会找他们协助调查。
　　王兵不是他们的手下，而这件事到且前为止，确实是何文杰让王兵这么做的。之后的梁云飞也是公然到执法队来威胁王兵,最终才会出现翻口供的事情。力。这件事，从目前所堂握的证框来着2确实和他们关系不大，而且不知道什么愿因.何文杰和梁云飞都没有把他们两个绘说出去
　　。
　　汽车内，气氛无比的凝重。甚至降到了这点，乾海始终靠在后座上，一句话都没有说，这一次他心里不单单是很怒，怨恨，还有深深的不安上
　　边上的朱文兵则是在刷手机，但是随着时间越来越长，他的脸色也变得越来也难看了，到最后，可以很明显的从他眼中看到一丝惶恐。
　　强然是--瞬间就转瞬即逝.但是，他确实存在了。630
　　脸色就在那-刹那变得苍白无比，活了50年，从来没有体会国恐悵是仕么的朱文兵双手冰
　　冷，眼中充满了难以置信和震惊之色。”
　　“老朱?怎么回事?是不是又出什么事了2难道林峰那小子又在搞事情了?，“
　　“这。。这也太扯了，林峰真是肆无忌惮，百无禁忌啊。竟然敢这么做事?他就不怕举世皆敌么?”
　　“朱文兵没有回答乾海，而是燈太了眼睛看着手机屏幕，边上的乾海也有点急了意小
　　“你倒是说啊?_究竟怎么回事啊?”
　　平复了下心情，朱文兵勉强让自己平静了下来。
　　爱“何盛英打电话我系林峰了_希望他手下留情，结果被林峰怼了，一怒之下，直接从澳城到燕京来了。”
　　“从澳城到了燕京?_人呢?已经到了2”
　　乾海凉迓之中带着一丝喜色_他觉得，要是何盛英来了，那么对付林峰的把握可以大上不少
　　但是他发现，事情和自己想的，似乎有那么点不一样。
　　“老朱，你这是什么眼神?
　　_“你还是自己看吧!”
　　朱文兵显然不想说了，将手机丢给了乾海，
　　后者疑惑的接过手机，血屏幕看去。
　　澳城赌王何盛英亲自和林峰通话，锦望林峰手下留情、林峰无视，将对话纪录影像公布在网上，刚在燕京落地的赌王被气吐血送入医院，且前经过抢救己脱离危险。”
　　慢慢的，将这一段新闻读出
　　乾海本来还很轻松的靠在椅子.上，很快他人站了起来，眼电充满了震惊。
　　“这小子疯了?当真是肆无忌惮，他以为自己是谁?”
　　“呵呵，他或许以为自己是个王者吧，但是以前我
　　觉得他就是，个自大的人，如今我却不这么认为了。这小子有点门道。“
　　两人不再言语整在内的气氛更加的凝重了，两人都能感觉到彼此眼中那和不应该出现在他们身上的那种不安。
　　“你说，林峰接下来还有招么?如果到此为止，我们不会有什么麻烦。”
　　乾海突然开及间道。
　　“你说呢?细想一下，我们是不是(efeh)从头到尾都轻敌了。我可以保证.接下来他还有大动作，要不然这么高调。不是等与大连么?“
　　“那老未2我们得想办法啊，这样下去，我们不是也要倒霉么?“
　　“回去再说吧，我心里现在很不安，如果有必要，就算是我亲妹妹，看来也不得不放弃了。
　　乾海眉头一挑，随后便不再说话。
　　这就是豪门，在真正的生死危急面前，一切都是浮云，甚至就算是自己的亲妹妹和妹夫，也说放弃就放弃。
　　诺达的朱家，不可能因为一个朱文丽而走”案路2
　　汽车一路疾驰，很快消失在了夜色之中。
　　燕京第一人民医院，高级病房内。
　　“哼，这医院的配备实在太差了!
　　“老板，没办法.时间比较紧急，只能就近送您过来，这个已经是最好的病房了。“的,何盛英穿着病服，面色苍白看起来状态不是很好。
　　“扛听的事情红听的如何了_ ?”
　　“老板，且前的情况，朱文兵和乾海已经出来，但少爷和少爷去人依然关着，
　　“嗯?朱文兵他们没有出手
　　何盛英说话带着z股骇人的寒气，可
　　想而知，此时他的心里已经愤怒到了极点，只是这里不是自己家中，只能忍住心中的怒火。
　　“老板。他们两个现在已经叵自己家中，“物没有来医院。”
　　“这帮内地的乡巴佬。真是太过分了，太不把我放在眼里了
　　文杰年轻，被他们坑了。等我对付完林峰，在找他们好好唠嗑
　　“老板，我觉得。是否可以用三下您的能量，少爷和少爷夫人还有梁老在这里很不安全。我觉得。ece”
　　“闭嘴吧你，如今时代不同了
　　，还有个林峰在暗处盯着，一旦被抓到把柄，后果不堪设想。到时猴，恐怕会付出更大的代价!”
　　“那。。那我们现在怎么办
　　“只能等了，等我身体恢复点，就出去，另外，给我把大门看好了，我不希望在这段时间。被那些燕京的记者骚拢。”
　　“知道了老板，我们二定不会让人进来的，哪怕是-只苍蝇
　　我都不会让它飞进来的。”本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书
　　最新章节网址makanshu8.com或者古瘸搜素爱看书吧"进人苜页

第190章 好好看看他们付出的代价（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　可以说，这段时间内，和林峰有过冲突，关系不好的人。日子都挺难过的，他们全都低估了林峰，而为此，付出了惨痛代价
　　很多事情，当你走错一步的时候，那接下来就是步步错，人生有时候也是走错一步满盘皆输
　　.比如宋成功，比如江华。仇。但是有这么名先例在，还是没人引似为戒，不断的挑战着林峰的底线，不断的绘林峰施压，企图欺负林峰是- 个新人，给与他沉痛的打击
　　，只是到头来.一切都是浮云。
　　那些人全都烟消云散了。如今又换了新~的一批人。
　　事情到了如今这个地步对方早就没了心气，本身就是因为利益走到-一起的天群人，在关键时候的凝聚力，就是企-渣渣。
　　朱文兵别墅门口.-辆黑色的奔驰S600缓缓停了下来此时从车的后座走下来一个人这个认意然是老姜。
　　看着面前自大的别墅，老姜眼中露出一丝冷笑。心
　　“去前面等我就行。要是10分钟没出来，不
　　用等我了，直接走，顺便帮我扛个执法队的电话报警，就说我被朱文兵绑架了。’
　　“徒，姜爷可得少心啊?_”
　　“放心，老板都没让我死。我怎么会去死呢?_’
　　说完，老姜迈开步子，向别墅大门走去，从他的眼神中。并不能看出仕么情绪波动。
　　别墅很安静上契周竟然连-个保镖都没，看来经过了这件事
　　朱文兵已经是惊弓之鸟，竟然已经低遇到这种地步。
　　“咚咚咚!.”
　　老姜敲响了对方家里的大门里面很安静，没有回应，但老姜的神色并不是很急。
　　“咚咚咚!”
　　“什么人?_”边。朱文兵的声音从里面传来。
　　“是我，林峰身边的老姜,朱先生.开下门吧，我们老板有几句话让我给你带来.希望你可以听听!“
　　大门被拉开，别墅内的灯光很昏暗，，并且有一股刻鼻的烟味丛里面飘出，可是想想，朱文兵叵来这几个小时，内心-直都没有平簏过。
　　“找你来给我传话?怎么?你
　　们老板这是玩什么花样?还有
　　你现在过来找我，就不怕.在也回不去了么?”
　　味文兵面容扭曲.c而老杨的神色却无化的平静。
　　此时丛别墅的四面八方，突然通出无数的黑衣保镖。一下就将老姜给围住了中间.他们寒着险，就等着自己老板一声令下，然后将老姜制服。
　　老姜背负双手，双眼平静的看着朱文兵。
　　“你为什么二点不紧张，你难道觉得我不敢?_‘
　　朱文兵心里不痛快了，你要是林
　　峰来了，这么跟他说话。也就算了，毕竟虽然岁数大很多，也算同等级的，你一个下人也给自己装的这么贏深莫测?
　　“抓我吧，来，还有3分钟.
　　我要是没有从这里走出去，一会不用多久，全华夏的人都知道_你朱文兵把我给绑袈 了。”
　　老姜伸出手，面带小姨。
　　%“你.。_。好好好，果然是林峰的人西你们耍心机果然是-脉相传啊，说吧。找我究竟有什么事?”
　　“是这样的，我们老板看你们打下基业也
　　不容易.他让我来转告你们，千万不要把自己家里的百年象业给毁了，你们要是不相信的话，可以好好看看何盛英他们到时候付出的代给。_”
　　朱文兵眉头--皱。还在继续等老姜说下去，但是很显然老姜已经把话说完。
　　么直不错，你还想听什么?”
　　.“呵呵，可真有林峰的。他这是在威胁我吧?”
　　“哈哈，朱先生果然厉害，我们老板说你一定会这么间的，他计我告诉你，没错，就是在威胁你。08
　　“你。
　　。。”
　　“好自为之，我走了!”
　　与幽同时u在乾海家前院内，土几名保镖，此时跳在地上。嘴巴里哼哼唧唧的，李全在边上拍了拍手，看着对方。
　　“我刚就说了，让他们推下去，不是我的对手，偏不，现在好了吧A舒服了2要是皮痒欠揍的话，你给我说啊，何必这么麻烦?”
　　乾海面色苍白，都知道李全是高手，但是却没想到高到了这样的地步，十几名专业保镖，竟然全被解决了，而对方似平只是有一点微微的喘息，这还是人
　　么
　　“你。。你究竟想要于什么2“别紧张，我们老板让我来找你，是愿跟你说，等着看好戏_好好看看，何元杰他们的最后付出的代价，知道公2z”
　　“你们是来威胁我的?”
　　“不错，你很聪明，走了。好自为之。”
　　深夜10点，乾海别墅外。响起了汽车声，当车门关上的声音传出来后，乾海也将别墅大门打开了，来的不是别人，正是朱文兵。
　　“来了。。进来吧!_”
　　“生文兵没说什么，
　　直接下车进入了别重B。，随后大门被乾海给关了起来。
　　.“呼! !!!有人来找你了么?”
　　“怎么也有人来找你了?”
　　两人对视，然后沉默。
　　“说说看吧，你怎么想的，一直以来，我们两个是最团结的
　　.你足智多谋，我一向都听你的
　　这一次牵扯到你妹妹还有妹夫
　　我还是听你的。”n. 乾海开口问道。
　　朱文兵咬咬牙，最后脸上神色起码变了七八次驾
　　...
　　“我们都小看林峰了。这件事暂时先看看吧，就算是我妹妹
　　也不能堵上整个朱家之。”+章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行间读否则将充沽阅读史书最新章节网址m.aikans航18.com或者当镐搜素"爱看书吧"进入首页

第191章 豪门无情（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　老朱，这么多年，你可不要跟我客气，你真实想法真的是这样的2没事，你说出来告诉我
　　“如果可以的话，我一定不会这么选择，但是且前来看，我们实在太被动，我左思右想，似乎只有这么做才有活路。”
　　“但是你怎么和你妹妹交代
　　“不管Po家族的利益高于
　　-切， 我本来以为工。宋两家出事以后，我们可以蚕食他们留下的产业。一举登顶燕
　　京，但是现在却便宜了林峰。”
　　二开始，我总觉得，他一定是运气好。才能这样.但是现在我发现不是，是我们太小看他了
　　这个人深不可测。“六六零”应该明白，生在朱家.嫁到何家_ 未来有可能成为赌王夫人。在澳城俯视众人，但是同样的他也要担风险。
　　乾海给自己点了一根烟。随后缓缓的吐了出来。
　　“是不是有点残忍。我觉得.或许可以把文丽拉出来，毕竟是从燕京出去的，也是你妹妹。至干何家的话，不能怪我们
　　无情，且前来看，林峰手里一定有他们的把柄。”
　　“在我已经决定了，何家的事我不管了，至于文丽，能不能躲过这一次，就看他自己的运气和造化，但是林峰这个人，只.要我不死，我绝对要将他挫骨扬
　　先别说这些了.小心隔墙有耳。“
　　乾海轻声说道，显得有点没底气。
　　说实话，他们两个现在感觉
　　比江华和宋成功还要憋屈。两个人虽然因为林峰的关系，家破人亡，但人家好歹是跟林峰刚到.最后的，。也
　　不算太丢人。
　　但是他们两个，意然被林峰派来的手下，这么一项威胁。真的不敢在瞎比比了，甚至已经打算好了，如果可以，这场争斗他们退出。
　　他那的以乎已经忘了，当初何文杰派玉兵出重的暗杀林峰。究竟是为了什么，还不是因为你朱文兵说林峰难对付?这时候翻脸不认人了。
　　豪门无情，这四个字再一次血淋淋的呈现了出来.说难听点
　　现在的朱文兵和乾海怕了，他们发现，.林峰根本就不是仕么初出茅庐的人，而是一个
　　真正有本事的人么
　　“如果文丽要怪我，就怪我吧，我想我父母在九泉下也会原谅我这么做的，”.“总是这么说的，但是此时的朱文兵险中却已经没有半点的不忍，他似乎已经密定决心，不在插手这件事，同时放苏自己的妹妹。
　　燕京第一人民医院。。。
　　“怎么样了王栋?”
　　“老板，少爷，梁老，还有夫人都能暂时保释出来了，但是在王兵宣判前，他们不能离开澳城，恐怕后续也要面临法律的制裁。”
　　“呵呵
　　，好啊，很好，他们.做的很好，我会记住的，那少爷现在欠瞩?_“
　　“我们已经派车去接了，应该很快就会到医院。”
　　何盛英眯起了眼睛，也不知道他的心里在想些什么，看起来似乎有点吓人。
　　.十分钟后，病房门口.一脸.疲惫的何元杰低着头，边上的朱文丽也低着头,出只有梁云飞.还算能坦然的面对何盛茧。
　　由此也可以看出来，这个人在何家的地位很高。的“老梁，这次辛苦了，没想到还害部你。”
　　果然，何盛英并没有将火气发在梁云飞身上，相反的，对他还很客气。
　　_ “老爷，是我失算了，没想到，那个叫林峰的人，真是太可恶了。”
　　何盛英扭头，看向了身后的何文杰和朱文丽史新
　　“云杰，怎么回事?我已经告诫你很多次了，做事不要飘，
　　-定要稳一-点，你怎么就不听呢2还有文丽，你自己大哥什么人你还不知道?和他合作，与虎谋皮.. ..28
　　“爸，不是这样的，我太哥
　　你太哥怎么了?.他早就出来了，有没有想办法把你们弄出来，他甚至都没有来医院和我见个面，你已经被抛弃了知道么?
　　朱文丽面色惨白。ze_。颤时一句话都说不出来。
　　“豪门无情，这到哪都一样_ 但是燕京这种传承已久的豪门更是如此，哼，这次我们何家算是被你大哥害惨了。”
　　爸，要不我去我三下我爸?和他说说2他不是这样的人。“
　　“少爷去人，老爷说的没错
　　您还是不要反驳了，我可以
　　肯定，经过了现在这件事，朱文兵和乾海两个人，恐怕已经将我们抛弃了。”
　　朱文丽顿时低下头，一句话都不敢在说。
　　“云杰，这几天你就呆在酒店，哪里都不要去。这件事我会想办法处理的，至于你的责任.向到澳城再算。”
　　“哎!看策密何家以后谁来接管我要好好考虑02x下了_
　　何盛英低下头，谁都无法看到，他说这句话的时候，是什么表情。
　　但是何云杰听到这句话以后
　　却身体不由
　　自主的颤抖了一下
　　.他知道，自己岁亲和他说这句话是大有深意的。
　　“老爷，我到时候在去打探.一下消息吧，至于少爷的事，等原去再行定夺。”
　　梁云”在边上给扛了个圆场
　　“好，你去吧，壬万别在出差错，还有林峰这个人的背景资料，3天内，我要一份最详细的
　　“放心吧，老爷，我安排人从广城的鼎峰集团开始入手。他没有几天好日子可以过了。”本章节由爱看书吧更新如您在其他网站着到这个水印请
　　移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百德搜索"爱看书吧"进入苜页

第192章 让何盛英措手不及的变故（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　“也只有你才能让我放心了，这一次真是差点被云杰害的你都无法脱身。”
　　名“老爷，不要这么说，我这辈子，也就是为何家服务了.就算为何家死了，又如何?”
　　梁云飞很忠心，而何盛英看上的其实就是这点。
　　去吧。我等你消息，如果有机会定让林峰消失。我能感觉到，这个么是个难对付的人
　　这二点上，他比起朱文兵和乾海要有数的多，并没有
　　太过小看林峰。/
　　但是他在心里依然轻视了林峰。
　　另一边。区到家虫的林峰，将柳依依等三人全都叫到了面前
　　“那边都准备好了吧?”
　　“老板，你放心，利害关系已经和他们说了，这帮人也不算太笨，知道我们想要他25们干什么，二会还有半小的他们就会自己去执法队。”
　　“这件事你们做的不错，这样一来的话，好戏就要上演了。我倒要看看，到时候何盛英还有什么招数使出来，他的儿子和心腹怕是想要
　　跟他回澳城是不可能了。一
　　“不过，还是有点可惜啊。
　　.众人一听，觉得有点不解，如今的事情，全都被老板算的通透，”血够一毫都不差.为什么还要说可惜呢roni
　　“呵呵，别紧张.还是你们做的不好，而是我自己有点失误
　　要是在机场那-下.可以把他给气死，那该多好啊。”
　　林峰的脸色看起来，似乎有点后悔，看的一群手万全都一愣愣的一都在心里感叹.自己的这个老板实在是有点可怕啊。
　　可以想象，那一拨在机场，要是真的被吓死了，那会是个什么后果?恐怕事情的影响程度会大到难以收拾。“
　　坚意对方可不是什么无名小卒，人家可是本名鼎鼎的澳城赌王。
　　深夜11点，刘丰有点疲惫
　　将卷宗全部合起来，舒出一口气。
　　查队长，事情到现在这里，就算真相太白了更玉兵是跑不掉了，但是何文杰和梁云 飞两个人呢?.还有朱文兵和乾海。”
　　“哎山朱文兵和乾海确实和这件事没什么
　　关系，至少且前看来”而何文杰和梁云飞犯的事也不是以坐事，但是他们暂时别想离开燕京，事貴还要进行调查。
　　“哎，真是麻烦，我觉得主谋就是他们。”
　　“别气馁，_只要邮证据，我们早晚能挖出来，我们现在要的是耐心，先把王兵给判了吧，真是胆大包天，林峰现在好歹也是年轻的杰出企业家，”意然半夜去他家搞暗杀，实在是让人无法忍受。“
　　“队长，您觉得.林峰这个人怎么样?.”
　　“呵呵，你小子.商人么，没
　　几个是老实人租是我觉得林峰虽然小手段挺名的.但是他不会做违法的事情，为人也算坦率，行了，不说了，在说以为我和他有什么关系呢。”
　　将桌子_上东西收拾了一下，他打算下班回家休息最近这段时间，实在是有点累了。因为何文杰的事情可弄得他很久都没好好休息。
　　然而，就在此时.办公室的.大门突然被猛的推开.几名值班的执法队员走了进来
　　“他么回事?慌慌张张的?
　　“队长，门口来了4个人。他们说要自首。
　　”
　　“自首?”
　　“对，没错，他们说，他们本来是按照梁云飞的命令，去广城和油市，破坏林峰在那里的产业，想办法买通公司高层，架空他们集团，以此来打击报复林峰的。”
　　“然后呢?_”
　　遥然后他们说。编果他们都暴露了，物峰说给他们一个坦白丛宽的机会，所良他们自己过来就把问题全部交代了
　　“这事也不能乱说啊，不能排除是林峰想要报复梁云飞他们自己安排的。”
　　_ “不，不
　　会，队长，他们提供了视频，这些人也挺精明的，当时他们和梁云飞谈话的情景，都用视频给拍下来了。”
　　“真的?”
　　_ “人就在外面的接待室.我让人看着了，你快点去看看吧!
　　“我去，看来我想休息一下也挺难的，不过这事竟然还有这样的波折，还真是出平我的意料，走看看去。”
　　一群人朝着门口的接待室而去。
　　此时在执法队不远处的李全低头看了一下手表，脸上露出了一丝笑330意后转身消失在
　　了.黑暗之中。
　　与此同时病房内，梁云飞终于拿着-叠资料归来了。
　　“我让家里的情报人员出去.调查了，搜集尔所有关于林峰的资料，但是很遗憾.1本么有用的资料都没查到。”
　　“唯一 最奇怪的就是，他父母被广城当地的一个富豪害了以后，他欠款十亿，本来已经走投无路，但是突然莫名其妙的认了一个爹，结果就翻身了，一路走到现在，披荆斩棘，所向披靡。
　　“那老梁，你觉得这是怎么叵事2”
　　“
　　要么是走运，要么背后有高人海点-”
　　“我的身体差还多要好了。最多再有两天，在一周内，我会想办法，然后我们一起离开燕京
　　林峰的事情，不用急，以后有时间收拾他。”
　　“我调查了一下，朱文兵和乾海和他过节很大，我们心在要是出手和林峰掐起来.那么最终得益的是他们两个，这种为别人做嫁衣的事情，我们不能做。”本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址ai
　　kanshu8.com或者古瘸搜素爱看书吧"进人苜页

第193章 想走？没这么容易（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“老爷，其实我也是这么觉得的，只有想办法离开这里。我们才不会被动，毕竟燕京不是我们主场，不管是从关系还是渔轮来说，对我们都很不利。”
　　“嗯，我会想办法从澳城开一个文杰和你的身体健康证明，证明你们身患顽疾，必须要回去接受那边我安挂的专家治疗才能续命，我想这样，应该没理由拦得住我们了，还有那个王兵，他家里的必我要他全部消失。”
　　“放心吧，这次都
　　是他主动请缨，才会惹出这些事，自然.是要让他付出代价的。”
　　“哎上这一次回去，确实要让文杰好好反省下，他还是不成熟。”
　　实际上何文杰已经45都过了。但是很显然更何盛英对他这一次的失误，很不满意。
　　“老爷，那我去准备准备!”见盛英没再说什么而是点.了点头，表示同意。
　　午夜12点，看完兆段视频后的刘韦和自己的几名手下，大眼瞪小眼，显然，他们被这个视频的内容给彻底的震惊到了。
　　“没想到啊，还真是，不得了，队长，梁云飞这个人不简单啊。”
　　“呵呵，岂正是不简单.简直是阴毒的可以，这样的人就是一-个祸害，澳城人又如何2.在这里犯了事，照样别想走。”
　　“你们先带着这几个人进去,录位下口供，递细的记录下然后把这个众证据备份整理下，等一切准备就绪上载们就去找梁云飞和何文杰。”
　　“好嘞!_“
　　此时几名执法队的成员，虽然也已经几天没有睡觉了，但是此时案子有了突破，那
　　还睡什么觉，要是可以把那些破坏社会稳定的人全给抓了，那才好呢。
　　另一边，李全已经回到四合院。
　　“怎么样?都搞定了久。?
　　“进去了没多久..就看到刘丰把他们都安推上了令然后我看本来都已经下班了，他们又都回去了，我看一定是有状况啊。”
　　“哎，现在还有这么正直的人，可真的不多见了.刘丰确实.是一个出色的执法人员。
　　。行，去休息吧，我们只需要看好戏就行了。这更病
　　第二天上午9点，梁云飞走进病房笑道:_“事情都搞定 了
　　两张我和少爷患有传染病的证明己经传了过来，一会只要拿着这个给这里的医生看.c到时候我们就能它s
　　“哼，和我斗，真是活腻了
　　这完全没有出乎何盛英的意料，这点把戏，对他来说。简直不要太简单。
　　“我这就去将这些东西给这里的医生看，出自澳城传染病专家的手，他们不得不认。”
　　果然中午11点，医院方面来了几个传染病专家.最
　　终做出.. 了一个结论。必须马上送这两人离开燕京，不然的话传染病扩散
　　后集不堪设想三
　　下午2点，医院闪口、聚集了不少记者，何盛英可以带人离开燕京的消息已经传开，一直在等事情最新进展的记者们，_自然有点摸不到头脑。
　　怎么突然就可以走了呢?_还说是什么传染病?
　　“怎么突然就可以走了?这里面有点猫腻吧?”√
　　“不晓得，都是太佬级别的人物，谁又能知道呢?”力“啧啧啧，我觉得，
　　这-切绝对不简单，看看吧， ∠要是给他们跑掉了。那这事情.后果就严重了。“
　　就在众人议论的时候，远处-辆执法队的车呼啸而至，刘丰带着几名执法队的成员，满面寒霜的走了下来。
　　.“咦，刘队长啊?.您怎么来了主难道是因为何 盛英的事情?听说他可以离开燕京了。是真的么?”
　　“对啊，这怎么宠然就能走了呢? 是不是有点太突然了? 还是有什么变故了2”
　　“刘长，说实话，突然就走，这有点不符餐常理
　　啊，到底是发生了什么事?”“-“
　　刘韦停住脚步，扭头看向所有记者，随后笑道:“1！"呵呵_走?他怎么走?想走?没这么容易!”
　　丢下这句话后，便带着执法.队的成员向医院内走去。
　　这一刻所直记者面面相窥。
　　“啧啧，我说什么来着?想走?哪里有这么容易?他走得掉▲?.”
　　“我就说么，一定是何盛英用了什么卑劣的方法人想要金蝉脱壳，但是怎么可能呢?他根本不可能做到。”
　　“看到没，执法队的刘队长过来截胡了，这家伙一定走不掉
　　病房内，何盛英已经收拾好所有东西，准备离开。他打算-会先跟何文杰还有梁云飞-起去机场，等飞机起飞了，在来个先斩后奏。
　　只是理想很完美.但是现实(平承赵)却非常的骨感。
　　就在他们知经将东西收抬完璧，准备离开的时候太门突然被推开了。
　　_ “怎么?何先生你们这是要去哪里?”
　　一个声音将众人叫住。
　　梁表飞看到刘丰后。顿时眼皮跳了一下。
　　“怎么?刘队长我们有证明_得了传染病，_要回澳城治疗，你要阻拦么吨?”
　　必得了传染病?怎么?不相信我们燕就的医疗技术?我告诉你，不管你得了科必病，这一次
　　你走不掉!”
　　“什么意思?你说我走不掉
　　就走不掉?.”
　　“是的，我说的，我现在要带你和何云杰叵去调查，你们现在已经是彻彻底底的犯罪嫌疑人本章节由爱看书吧更新如您
　　在其他网站看到这个xk<印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第194章 彻底懵了（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com 1他们有点不明白刘丰是什么意思，什么叫已经是犯罪嫌疑人了?难不成自己这边又有化么把柄被人抓住了?
　　但是，他们想了一下，似乎也没仕么把柄可以被对方抓住了
　　“刘队长，这么急着赶来,就为了和我们说这句话?不好意思啊，物己经没有机会了，特大传染病，要是在燕京拉散，你负责么?”
　　“呵呵，少在这里危言耸听
　　真的有什么传染病么?_就算有
　　又怎么了?.你们做错事，触犯.了法律，自然是不能走的。”」
　　梁云飞眉头再一次皱起。他走到刘韦面前，上下看了一下他
　　“你几口声声说.我们是嫌疑人了，那么你拿出证据啊?你们执法队办案不是进证据的么?怎么?空空无凭的?就想把我们全郜留下来?是不是有点太过分了。“
　　“梁先生，我看你祖情淡然
　　似平已经料定了你们可以离开燕970京2可惜啊，你们真的走不掉，有4个人来我这里自首
　　，他们来自广城和沪市，具体为什么自首，还需要我告诉你么?
　　梁云飞脸色一变.有点没有反应过来。.
　　. “从广城和沪市来的?自首2,呵呵，这和我有什么关系我不认的这样的人，刘队长，不要故弄玄虚节ir让开吧，我们要走了。”
　　其实梁云飞此时心里已经有点开始不安起来，县体的事情他不知道，但是刘丰现在过来突然不给他们走，他总觉得，这里面有仕么不为人知的秘密e
　　“但是他不想在扯下去，在这
　　里留下来多安分钟，就危险-分钟，所以不管用什么办法，首先就要先离开这里在做打算。
　　“那需要我说点事情来提齷你一下么?2比如你找人破坏林峰在广城和沪市的公司22想要将他架空?”然后将他的集(efec__)团公司占为也有?”,
　　刘丰也不急，他此时反而变得非常的平静和淡定e
　　“你说什么?”
　　梁云飞顿时脸色变了，他以为是自己刚才听错了.此时看着刘笔會满貽的震惊。
　　“不要这一到
　　表情，若要人不的除非己莫为，纸是包不住火的，所以你们你不能走，何文杰也不能走，至于何盛英么。他可以走，毕竟从目前来看，他没有犯承3学
　　“刘队长，豫这样是不是有点不近人情了?行个为便?何家会太大的感谢您的，给人方便，也是给你自己方便啊。”
　　“不要试图挑战我的底线，在我眼里，犯事了就是罪犯。哪怕你给我金山银山，也别想着脱罪，我看你们还是老宪点。自己跟我走咂22
　　“外面可是有很多记者在，要是我动粗，丢
　　脸的也是你们。你们最好自己考虑清楚。“力现场的气氛一下就变得尴尬了起来，此时， 何盛英在边上板着脸。
　　“刘队长，难道真的不能行个方便?”
　　“不能!”
　　刘韦一副铁面无私的样子。
　　必“在我们这里，没有行方便这个词，如今来自首的几个人矛头直接指向梁云飞和何文杰，所以他们我必须要带回去，今天就算任何人来说清，也没用。“
　　“两位!请吧?_”
　　刘生侧过身，让出一个人
　　的位置，而梁云吸和何文杰都站在原地没动。
　　“把他们带走!”
　　刘丰冷笑，直接交代边上的两名手下。
　　“等等， 我跟你走!老爷不用担心小我和少爷不会有事的。
　　最终，梁云飞，何文杰跟在刘丰的身后，一起走出了病房，他们原本扛算跑路的计划，被刘丰截胡。
　　太门上出，早就围满了人.这么劲爆的场面，”燕京的记者们怎么可以错过?.他们必然要来凑热闹，当看到何文杰和梁云飞走出来的时候，一群
　　人轰了上去。
　　“诸位，今天就不接受大家采访了，对于梁云飞和何文杰的事情，我们会经过调查，然后通告天下，给大家一个交代!”
　　_“今天，希望犬家可以配合
　　来让一让!”
　　无数记者，就这样目送了两人有点狼狈的钻入了执法队的车山然后骑车启动，消失在了医院门口
　　“生逼，真给孤子，看来这次是动真格的啊。”
　　“呵呵，刘队直接带人。难道还是玩游戏啊2.我看这次他们真的要倒
　　霉了。”
　　“必须的啊，我们这么多记者，在这里目睹了刚才的一切，梁云飞和何文杰绝对不可能在脱罪了。”
　　“林峰是真的生逼，和他对着干的人，好像没几个有好结果
　　啧啧啧，细思极恐啊。”
　　远处，医院门口出现了何盛英的身影。但是他的脸色却非常的难看，看着汽车消失的方向，他甚至眼中还有一丝迷茫之色。
　　这一次，被这突如其来的抓捕，搞的自己彻底的懵了。
　　“该死的，二定是林
　　峰搞的
　　何盛英此时也有点无力了。林峰实在是有点可恶，就像一个狗皮膏药，想甩都用不掉。
　　只是如今在燕京.他左思右想，实在是想不出有谁能帮他。唯“可能帮到他的人就是朱文兵
　　想到这里，他直接返回医院，准备找自己的儿媳妇谈谈。毕竟他是朱文兵的亲妹妹，或许找他还能周旋一下。
　　而这件事也很快就公布到了网上，一时间，网络炸锅了。_+章节由贾看书吧更新如您在其他网站看到这泳印.请移步爱看书吧进行阅
　　读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第195章 撇清关系！无情拒绝(求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　- [最新消息，澳城赌王之子何文杰和其老管家梁云飞被执法队带走，县体原因且前还不得而.知，赌王何盛英且前人在燕京，捱悉，在抓捕他们之时，对方正准备离并了燕京，返回澳城。“
　　[劲爆! !何文杰梁云飞二进宫执法队，何盛英一筹莫展.主要原因还未公布，社会各界对此事表示强烈关注，有消息灵通人士表示，此事或许和林峰有很大的关系的l
　　朱文兵看着两条新闻
　　，脸上的表情很诡异，夹杂着一种不安 ，心有金悸，还有一丝幸灾乐祸.
　　“老朱，果然猜的没错，林峰这小子，还真的出手了，还好我们及时抽身，要是和他们搅和在一起，后果不堪设想。”
　　“我早就有这种预感了。现在看来，我想的没错.林峰果然又作妖了，他一定又抛出了什么对方的把柄，才让他们又被抓了这一次想要脱身，恐怕难啊。
　　“老朱，我觉得文丽会来找你，你自己要做好心接准备，毕竟怎么说也是你亲妹妹。要是拒绝，可就
　　是断了以后的来往了。
　　乾海倒是很为朱文兵想。一直在提醒对方这件事
　　“算了，不想聊这个。我们都低估了林峰，所以才会有如今的境况，文丽他们，虽然本意上是为了帮我才会摊上这事，但他.们也是看到了有利可图才会这么做的，这怪不得我。”
　　的啦。算了，我也不劝你了
　　但是还是要顾忌一下，如今这年头，亲情可是不够了，没必要.为了一个林峰，搞的真的和~你妹妹决裂。”
　　“最关键的是，我个人
　　觉得
　　澳城何家，还是有价值结交的
　　爱“老乾，不说了.我决定了_这不是为首我也是为了你，我发现，我们从心在开始，真的要重新评估一下林峰了。这个人远没有表面看起来这么简一单。.。两人正说这话，突然，门口出现了气车引擎声，乾海抬头看向窗外。“物密
　　“说曹操曹操就到。怎么样老朱，要不要我暂时离开一下?
　　“不用。没什么见不得人的事情，正好，有些事，大家都在_说的清楚点也好，是时候做个了断了。
　　朱文兵已经下定决心，就在此时，太门已经被朱文兵手下打开，朱文丽从外面走了进来。
　　“文丽啊，你看.你前A几天出来。我正打算去看你，结果你倒先来涩怎么样?我听说，妹夫又被抓进去P堂王
　　“大哥，既然你知道了，我也不拐弯抹角了，能不能帮下我?把梁老和文杰给捞出来，就算两个不行，一个也可以。”
　　_“文丽，现在燕京的情况你也知道，那帮执法队的人，根本不给我面子，很多时候，我也很恼火。而且且前
　　我的身份敏感，很多眼睛都在盯着我，我实在是有点无能为力啊。_“
　　“大哥，我可是你亲妹妹，抓紧去的那个是我老公。你的亲妹夫，而且当初，也是因为你和.林峰的过节，年兵才会去找林峰的，你这样过河拆标。是不是太过分了?”
　　朱文丽看到自己大哥的态度_顿时急了。
　　然而朱文兵却看了一眼自己的妹妹e,
　　“文丽，这话说的就有点过分了，说实话，要是无利可图，妹夫也不可能出手，他是看上了燕京和内地市场而
　　己大家各有所需，也不算是我坑的你们吧?“文丽，你既然已经嫁出去了，那就是,何家的人了，我现在什么情况你也知道，朱家不能断送在我手上啊，所以对不起，真的帮不了你。”
　　“我公公说了，只要你出手帮忙，可以让二定份额的澳城市场给你必并且以后你们合作，他可以做出很多让最遍”
　　朱文丽突然开口说道。
　　⊥“算了吧，这些都是空头支票，说了也没用，比如何家他首张想的是，怎么度过如今的难关，至乎6其他的，都是空谈。
　　“文丽，你不要怪我无情，这件事现在和我朱文兵没有任何关系，我和老乾也不想参合进去.了，我只能提醒一下.告诉你公公，林峰不好对付，姐果想的通的话，就先会澳城去.别到时候儿子没揪出来，把自己也绘搭进去了上心一
　　“大哥，你可真无情啊。”
　　朱衣丽神色暗淡。看着自己大哥的眼神，直点失望。
　　“无情?豪门哪仑不无情?文丽，你不会这么天真吧?_你还是走吧，一会被那些记者看到了， 又是百口莫辩，被林
　　峰抓到把栖的话，就完蛋了。”
　　“好好好，我走.太哥，那你还达我这个妹妹么2”
　　朱文兵深深的看了一眼对方
　　随后面无表情的说道:“ 你现在应该是何去人。”
　　这句话让朱文丽身体一震，很显然，这是自己大哥和他撇清了关系”为
　　看着离开的朱文丽。朱文兵.没仕么情绪波动，倒是身边的乾海，忍不住叹息了一口。
　　“老朱，弄成这样，真的没必要，这样一来，以后你和文丽恐怕在也回
　　不到以前的关系了。
　　“没办法，姐今我只能这么做，我唯一能做的就是，等我抓到机会，绝对要让林峰付出代价
　　至于现在，我们还是不要妄动+章节由，爱看书吧更新如您在其他向些看到这个水印.请移步爱看书吧进行问读否则将无法阅读本书最新聋茄.网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第196章 大佬也是会无助的（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.ailkanshu8.coml
　　燕京，洲际大酒店总统套房.
　　“爸， 没办法，我哥不愿意帮忙。他甚至已经和我断绝了关系，我真的没办法说动他。看来
　　我们只能另外想办法了，您可
　　-定要想想办法啊，不然的话，文杰就危险了。“
　　何盛英面色难看.当他听完朱文丽的话以后，实际上心情非常的糟糕。他没有想到。朱文兵竟然会做的这么绝。
　　“文丽，你实
　　在是太让我失望了，这一次来燕京也是你提议的，文杰跟你过来了，竟然惹出这么多事情，燕京是你长大的地方，你们朱家如此显赫。现在竟然连个人都不愿意救?你必须要给我“七二三”-个解释。”
　　“爸，本来是文杰说，想到内地看看，我们家的生意一-直都在澳城，他说想要做点成绩给您看看，所以一起来了燕京，当时
　　也是一时兴起，才会让王兵去对付林峰的，我们也没有想到。.这个人，意然如此的难搞。“
　　“你一定和能说过，到时
　　候到了燕京，可以找你大哥朱文兵
　　或许可以合作之类的对不对?
　　.“爸，我是说过.但是我说的也没错，只是没想到，会发生这样的事情，我也不想这样的啊
　　朱文丽早已洎流满面，而何盛英脸上毫无表情，他现在心里最恨的就是林峰，同时对朱文兵，乾海也恨到了骨子里。
　　“你们内地这些豪门，真是一. 点先情味都没有，自己亲妹妹也能不管，我算是见识到了。_文丽，别说我没提醒称。这一次要是老梁和文杰有事，体以
　　后也不.在是我们何家的儿媳妇了。”
　　朱文丽顿时身体z颤，眼中带着恐悵，他深深的知道，要是真的被体了，那他以后也不可能叵燕京，，以后他就是个一无所有
　　. "爸，我求求您.我也担心文杰，我是真的哎文杰的，您千万不要把我逐出家门。不然的话
　　我以后真的会无处可去的。“”，“哼，那只能怪你命不好，我何家他不是阿猫阿狗，这-次在燕京，受到的委屈实在是太大，我忍不了，最后究意怎么样，就看你自己的命了
　　。”
　　朱文丽离开了房闻，去了自己的房间，而此时何盛英便开始打电话李他好歹也是大佬，在内地还是有很多人脉和关系的。
　　温最，不知道为化么2这一次一点都不灵了更打了足足30多个电话。其中有一半以上。电话都没接，为数不多的接的几个
　　也冒称。人不在内地，正在外面办事，等有空了再联系。
　　?何盛英不是傻子.他当然知道，这是体方找的借口和说辞，很显然是为了避嫌。根本就不想卷入到这场纷争里去式
　　何盛英明白这个道理。此时的他看起来似乎一下子老了10岁，他发现，自己面对一个20多岁的年轻人，竟然束手无策了
　　_“林峰，你这么做，你一定会后悔的，我发誓，这辈子。绝对会让你消失在这个世界上的。
　　暗中发着毒誓，但是这誓言2怎么看都显得十分的无力，就像是“一个失去了爪子的老虎，在无病呻吟一月
　　突然，酒店房间的门敲响了
　　“谁?”
　　”“老板是我，王栋!”
　　“进来!”
　　.门扛开，贴身保镖王栋走了进来，他看到何盛英的脸色不好
　　有点担心。
　　“老板。您还是体息下吧。这样下去不是物法，到时候您身体会垮掉的。”
　　_“小少王，外面有什么消息么?”
　　“目前还没有，少爷和梁老夫了执法队后，就没有任何的消息，现在我们应该怎么办?”
　　“在等等吧人我不信，我堂堂何盛茧，没办法将我自己儿子给带回去。
　　“老板，我觉
　　得，要不这样.我去???”
　　此时午栋突然对何盛英做了一个抹脖子的动作。
　　何盛英眉头一挑。
　　“你的意思是?你去杀了林峰?但是王兵都没成功，万一你在出事的话。。x。”
　　“老板，我当然不会自己去.
　　找火响，林峰也有落点，我们杀不了他，可以找身边的人下手，让他在意的人出事.到时候看他还妥协不妥协。”
　　何盛英站起身，脸上惊疑不定，他觉得这个办法确实是最直接的“但是
　　他现在确不敢轻易下定论。
　　“王栋，暂时先不要这样。看看事情的发展再说，当然，你可以派人监视林峰身边几个重要.任务的行踪，要是真的有必要这.么做，那就直接动手。”
　　“好，老板，我这就去安排
　　王栋走后，何盛英站在落地窗边，看着窗外的夜景，他的眉头始终皱着，但一会功去，他就眉头舒展开了。0'4a- “这样也不错，哼，_你让我何家的人无法脱身，我就拉几个你身边的太垫背，林峰。你到时候可别说我心
　　很手辣。这一切都是你逼的。”
　　何盛英眼中有冷光闪过，他下定 了决心，一旦事情真的到了走投无路的时候，那么他绝对会毫不犹豫的出手，让林峰付出惨痛代价。
　　与此同时，外界对这件事的关注程度，已经上升到了一个新的高度，所有人都在等结果，等待何文杰还有梁云飞的结果。
　　还有无数双眼睛看着何盛英，毕着大家都想看看他是怎么接招的+章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水k印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法间读
　　中书最新章节网址m.aikanshu j8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第197章 带节奏！何文杰凉凉（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　鼎峰国际，林峰办公室内。
　　“老姜，执法队那还没消息出来么?”
　　“嗯，暂时还没有消息，不过我觉得，应该也快了，就且前的情况看，他们应该不可能脱困_刘丰办事比较谨慎.要有百分百有把握，才会下定论吧。”.“嗯，不错，他就是这个性格，不过也没什么，等了这么久了，在多等“点时间.其实也没什么。_ ”
　　“反正，这一次的赢家只能是我，何文杰
　　和梁云飞，想要顺利的离形燕京，我看是没这个可能了，至于他爸何盛英继续待在这里的话，弄不好自己都要回
　　“老板。什么意思?难不成_何盛英在燕京还能搞事不成?我看应该不能吧?就他且前的情况看，自己没事都已经是万事大吉了。”
　　i这可不好说，毕竟不是普通人，应该不会真的坐以待毙的吧。不过无所谓受随便的阻谋诡计，在我看来，都是楚25而已
　　“老板，还发生了一个有趣的事，你知道么?朱文丽去找朱文兵了，结果对方和
　　他断绝关系.了，说何家的事情和他再无半点关系，我收到这个消息的时候简直震惊了。”
　　“这不是很正常.豪门大族的，. 又哪个是善类?他们有利可图的时候，会和你变得很亲，但是无利可图的时候，那就只能对不起了e”边的情况，另外找头带带节奏我需要渔轮风向，这样才能让他们永远没机会翻身。”
　　“知道了老板。我也找人在网上散播消息了，尽量收集一下关于何文杰最近5年的一些小道消息和花边新闻，在这个时候。要是弄点八卦出来，我想效
　　果一定非常的好.”4面
　　“聪明!”
　　林峰笑着表扬了一下老姜。9.。与此同时，网上..已经遍布关于何先杰的各种八卦新闻。包括这几年来的女些维闻，还有花边新闻之类的。“为w
　　这种新闻要是在乎时，绝对没有什么问题。哪个豪门公子哥还没点绯闻和八卦的空但是在这关键时刻，却是致命的。
　　“我去，这什么情况?啧啧极想到啊， 何文杰还挺风流的?竟然还和这么名女明星有八卦新闻2真的假的啊2.”
　　“这些新闻，我当初就看到过，说实话，那会没当回事，但是现在仔细回味起来，啧啧，这何”边杰也不是杀老实人啊2
　　哈吮，一个天的行为就能分析他的品德，看到这些新闻还有什么好说的?我看他就是个垃圾，这次恐怕是没办法出来了。“
　　“生逼，你们快看这个新闻
　　有人说他不是何盛英和自己老婆生的，是何盛英的私生子.最后偷梁换柱，瞒天过海，才变成了何家的水少爷，你们说真的还是假的啊?”
　　“这谁知
　　道?但是还是不要乱说，五一被追究法律责任。就得不偿失了，毕竟人家在落魄。也是我们惹不起的存在啊。”
　　一群吃派群众，在网上进行着热烈的讨论，此對在酒店看到新闻的何盛英，气的吹鼻子瞪眼，血压一下就升了起来。
　　“混账，这帮人真是没有底线，什么都敢说，现在竟然连这种鬼话都说出来了，私生子?.给我查，到底是什么人在谁旁我!
　　何盛英怒火冲天，网上这些新闻，自然是林峰弄出来的。里面真真假假的都有，为的就是带带
　　何文杰的节奏。你一个人，在他倒霉的时候，在爆出很多，他以前的黑料，这简直就是灭顶之变。没人会听你解释，就算是假的，所有人都会认为，这是真的。
　　“老板，我觉得不能在拖了L 林峰这个人，实在太过分了。在继续放任他下去，不知道会发生什么样的后果，要不就按照我的提议办吧!”
　　王栋此时在边上愤愤丕平，对于他来说，梁云飞出事了.自己也找到了表现的机会，万一帮何盛英解决了麻烦，那自己以后前途无量2
　　“阿盛英站
　　起来，他来回原地走动，但是最终，还是摇了摇头
　　“在看看，我总觉得，林峰是在逼我们铤而走险，要是他真的料到我们会走极端的话，提前算计好一-切，那我们就真的完蛋了。”
　　四合院内，林峰看990着新闻哈哈大笨
　　“这节奏带得好.就这短短半天，何文杰就被戴上了无数项不光彩的帽子啊?化么淫贼。什么私生子的，老姜做的不错，我看他这一次铁定是凉了。”
　　-“老板，这都是小意思，不过还别说，在这个关键时
　　刻，弄出这些新闻出来，还真的挺给力的，现在何文杰已经被黑成了一个人渣，等执法队那边出来新的消息，恐怕这一次他想离开燕京
　　.几乎是不可能的。“.
　　“呵呵，想走么?走不了了
　　我早说了，何文杰已经彻底凉._了，但是，我要么不整他。整他就会用尽全力，老姜.帮我去做件事。”
　　“老板您说!”他“去法院起诉他.就起诉他企图用端规手段，对我集团公司产业进行破坏密笼络，收买，我集团公司高层，个图架空
　　我在公司的权利。”
　　老姜眉头一挑。
　　“老板，我知道该怎么办，这一次绝对要让他们付出惨痛的本章节由爱着书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无注阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第198章 林峰起诉！火上浇油（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.com时间;。 麦领命而去。不到2小时
　　.他已经将所直盗料和证握，去了燕京最高人民法院，对文杰提起上近，起诉内容是。其利用非法和不正当的商业手段。企图搞垮林峰集团公司
　　_五林峰手」集团公司在广城还有波市的一帮高管提供的证握。都证明。在过去的半个月内，接连有身份不明的人跟他们接触过。
　　并日用客独手段成逼利透，益望将他们这些有的资地们这些有股份在手的高端
　　股东，可以将手上的股权出佳给他们。甚至还有人拿他们的家人威胁，a让他们倒戈林峰。
　　通过这些人的提供的资料。这些人。似平都是听命于一不普云飞的。据说来自澳城何家。梁云飞的，
　　这件事引起了直关方面的重.视，当老姜从法院走出来的时候一顿时被那些记者围住了，当然
　　对方会知道这个消为林峰这单最这个消息。也是因
　　“各陆。具体的事情。我现在不便透露，尔西已经全部提交一我相信。有关方面资给我们一个
　　合理公正的判决。对于那些对对不会车就势不知的人，我们绝我们集团图摸不轨白造握代弄款。必然是要他们付出
　　老姜在那些记者开口前。就率先开口说道。
　　“当然，我相信，人心何文本必想阳公道自在出惨痛代价老板想要弄他。但是大家不妨出去查查，整件事的起因究竟是什参就能知道。整个事件究竟是怎么饱事
　　-“我们绝对是没害者。短短半个月手个身份不暖人，加上自己去自首的四个、大家可以想想对方是多么的丧心病狂。”
　　“好了，时间不早了。我还有事，接下来，关干;家关注部行还本诗就行，绝对会给大家带来劲爆的七手新闻的。”
　　老杨坐车直接离开了，那些记者开始窃窃私语起来。
　　“林峰正式欺负包是痛打落水狗的节奏啊?”
　　“绝对的物本浇油，这一把过后，何文杰看来是算的要凉凉，再也没有翻身的机会了。
　　说的没错，在这底臭掉了忽我看就算他爸人在燕京，也无济于事德直没想到，普通的一次燕京之旅。竟然变成了.这样
　　的结果。夫银科业
　　_“那能怪
　　能怪谁呢2谁让他没事去我体峰麻烦的2要是老实点，至于这样么”。
　　“或是。自作自受。要是好好的今根本不会这样。，他是够5的以的着到摄吧，我看
　　五林峰起近何文杰和梁云飞的事情.很快就传到了向盛英耳朵里。
　　“砰!”
　　“碑砰呼!”
　　酒店房间内，一片狼藉。桌子上的輩子.都被何盛英砸在了地上，四周一片狼藉。
　　拿起一“个烟盔缸他直接砸在了电视机上，屏熟直接龟裂、落水狗之
　　“该死的林资水狗，永远不给我们翻身的机会啊，这家伙真是狠，一点余地都不留，这个年轻人做事真是太绝了。“
　　林峰的炎上盗油。显然让何盛英感觉非常愤怒，在平常非常愤怒， 但是间题就在于，他现在面对林峰的组合拳，自己根本没办法拿出有效的办法来抵御。的喝能被动挨打。他心中开始对王栋的提议蠢蠢欲动，到了账关键时刻。的办
　　他知道..这么敛的风险很大
　　，但是为了自己儿子和自己的面子，他觉得，很有可能真的需要这么做了。
　　。拿起电话，他拨通了王栋的电话奇此时他的眼中杀气弥漫。
　　另一边。执法队的刘丰面带笑意的走出了車讯室。。
　　- “””很好。看他们十有他们也没发抵赖，准备准各对他们进行起诉。”
　　.“队长。我如得到消息。林峰本人也对何文杰还有梁云飞进行了民事诉讼。外面关于何的黑料满天飞，我置希于何文杰
　　“这些不用我们管，我
　　们只是按规则办事，将犯罪的人绳之於法。至于其他的，不用管。不过你这么兰说我倒是觉得，有件事我们必须要的，重得，直件
　　“什么事队长? ”
　　“派人监视何盛英，看看他最近在燕京有没有什么动作，我怕他因为自己儿子的事情，钮市走险。找人“林些的建信。铤而上要是载公对林峰进行人身伤害，安定良的这样，那后果不堪设想。上
　　“不会吧2这里可是燕京，他应该没这么太的胆子吧?，
　　“阿(好了的)呵胆子2.
　　这可不少海。
　　子2这可不少说这些早期成名的太像。可是什么手段都会用的，但是我不管他以前如何。在燕京，我的眼皮子底下。绝对别想乱来。”
　　“行。我知道了。
　　_我一定把他
　　刘里锦了下拿着手中的资料。向2楼的新團发言部走去这件事到现在已经水路石出，那么接下来就是通报社会了。.
　　之此同时.林峰，突然脑中响起工系统的提示音，让他愣了一下托。
　　“哑!神眼系统开始启动。
　　精店“ 开始分析何盛英“遭_
　　林峰坐了起来。脸上露出了中章节由像着书吧更新请移步爱看书吧进得阅读网公出用读中书最新章书或者部
　　malkanshu8.com或者百梅搜泰”爱看书吧”进人首页

第199章 四面楚歌！正式逮捕（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　林峰没有仕么动作，他在等系统的后续，无缘无故的，系统自己启动了，很显然是自己这个宿主，遇到了危险。
　　“旺上系统已搜索完毕!”
　　“检测到何盛英已找他的手下王栋，安排人暗中对宿主最亲近的人出手，时间在1天后!”m。随后，二段影像出现在林峰面前，大约10来分钟e
　　林峰眼中闪过冷笑，同时隐藏着--道杀意。
　　“呵，果然还是
　　走上了这一步，这帮人，被逼到最后，只会用这招，要是这招有用的话。我现在还会活着么?真是没脑子。
　　林峰对羊这些小伎俩，根本就没放心上，在他看来，这些东西对他完全无效。相反的，当对方做出这些举动的时候，那么离倒霉也就不远了。”如今对于何文杰还有梁云飞来说。简直就是四面楚歌。被各种渔轮包围不说受从越来越多透露出来的消息看，暗地里想要颠覆林峰集团的这个事实基本已经可以确认。
　　果然，太约下午2点的时候
　　执
　　法队对外新闻部，对全华夏983通告了了关于何文杰梁云飞的事情，并且公布出了很多确凿证据形可以完全确认，他们两个暗中对林峰集团雪了很多手脚，已经可以确定为犯罪了。
　　并且会对他们进行起诉。而同时林峰也会以个人民意对这两个人进行起诉，同时.他们两个，将血式逮捕，也就是说，短时间内，不要想着回澳城去了。
　　“老板，看到没?&配合的天衣无缝，消息已经公布出来.估计何盛英也应该知道了这个消息
　　只是不知道，他究
　　竟是怎么想
　　“能怎么想?_只能认命。但是他的行为上应该是不会就此认金的，恐怕是要所有动作的，如今何文杰出来已经没有希望。我想他会想办法找点人陪葬吧!_”
　　老姜的眼皮跳了下，很快就领悟了林峰的意思。
　　“老板，难道何盛英都这样.了，还要搞事情圣这不是找死么
　　“这很正常，输给我这么个20多岁的年轻人，他不甘心啊_
　　所以必然是会想办法搞克事的
　　不过不用慌，明天晚
　　上10点后，在四合院固围安排好人就行.，人来了。直接给抓了就行。”
　　“老板，您难道又知道了”
　　老姜也很无语，自己老板。似乎无所不能，无所不知一般。要不知道的，真以为他是先知。
　　处只是机缘巧合.知道了一点，既然知道了，我就最后在送一一份大礼给何盛英。让他感受下被支配的恐惧2”心
　　另一边，刚得到消息的何盛英，面色铁青，虽然已经打算走最后一步，但是要是事情还可以缓和，他也愿意临时取消。
　　;但是如今看来.二切都来不及了，自巴绝逼是没有本事将何文杰捞出来了，但是他要拉人下水，他不想让林峰这么得意。
　　“王栋，你知道该怎么做，但是一定要做得隐秘点，就算真的失败了。也不能把握牵扯进去
　　你放心事成之后，我有重赏
　　“老板，您放心.这么多年早何家，您对我如何我都知道。如今正是我报答的时候了，我不会让你失望的，而且这件事，绝对不会和老板扯到(cfdh)关系。“
　　《何盛
　　英板着脸，点了点头，如今是没有办法必才走到的这-步，这一刻他心里依然感到了极度的不甘，最关键的是，还有一丝不安。
　　执法队的审讯室内。何文杰和梁云飞是被分开关着的，而此时的何发态，面色苍白，双眼无神，在刘丰的亵讯下.加上那些证据，他根本无法狡亲。
　　就这样，他不得不承认，这
　　-切都是他和梁云飞商量了过后.决定的，但是他心里现在除了恐悵之外，还有一种对面对林峰的迷茫。
　　究竟是什么原因.让
　　林峰似乎可以将背后针对他的秘密全都给挖出来，这二点实在是有点匪夷所思。
　　-“为什么会这样?,究竟是什么为什么2林峰难道是視仙不成2这太荒唐了，我是不是出不去.了2在也但不去澳城了?_ ！"
　　他看着空荡荡的事讯室，内心的恐慌越来越深，他甚至有点后悔，这一次为什么要跟着自己的老婆到燕京来，还要帮着朱文兵强出头，到头来竟然让自己身陷牢狱。
　　，最关键的是，自己似乎什么好处都没有得到，从王兵潜入
　　四合院，准备对林峰实施暗杀行动的开始，自己就已经注定要面对如此悲佳的后果了。
　　“该死。。我不甘心啊。”
　　御应杰脸上露出了不甘之色
　　但最终他也只能无力的靠在桌子上，其他什么都雪不了，这一刻他终于感觉到了，自己原来也是如此弱小的。
　　第二天一早，当何文杰和梁云飞被执法队的人带出来的时候
　　四周亮起的闪光灯.让他不敢抬头。
　　这是他有生以来第一次，面对记者的镜头，竟
　　然不敢抬头。
　　远远的，他看到了一个人影是他的父亲何盛英.此时的何盛英坐在车里，车上半摇，露出陶张面无表情的脸
　　此时何元然输头正好和对方直视，何盛英什么都没做。深深的抽了一口雪茄，将玻璃窗摇了起来。
　　随后汽车缓缓启动，驶离了执法队。人本章节由爱看书吧更新如您在淇他同站看到这个水印请移步爱看书的吧进行问读.否则将无注阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧&
　　quot;进入苜页

第200章 惊喜不断！王栋失联（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　车外，喧嚣无比.但是何盛.英此时却没有任何的情维波动。他甚至什么都没有做.只是这样_远远的看了二眼自己的儿子，便离开了这里。
　　丕是他不想做什么，是现在他什么都做不了，渔轮导向，彻底的将他们何家淹没.而且己的那些人脉和关系，在这个时候，都对他避而不见，自己还能壬嘛
　　好在他心里还有最后-个办法，那就是让林峰也尝一下，失去亲人的痛苦，不管如何，他
　　必然要让林峰付出惨痛的代价。让他知道痛。
　　“喂!. 是王栋么?嗯，今晚行动么?好，可以，我等你好消息，不过记住了，千万不要和我扯上、关系，
　　电话挂断，他看向车窗外，神色看不出喜怒，如果自己儿子和梁云飞可以出来.那最好。现在出不来了，那就二是报复林峰
　　但是他谁都没说。在内心深.处，对于报复称峰这件事，他始.终感觉有那么一丝不安丕知道为什么，就是莫名的一不安。
　　所以他甚至连王栋都没告诉
　　，此时的他已经一切准备就绪。随时准备返回澳城，就是为了，怕在对林峰出手的时候发生意外
　　而再一次让自己陷入被动。
　　说的难听点，只要自己不死，那么他儿子可以重见天日的时间，就有几率缩短，而且澳城还有个这么大的何家，他不可能为了 何云杰一个人， 就撒手不管了
　　下午4点ci, 林峰四合院门口
　　- 辆汽车缓缓的停了下来。
　　秦芸丛车上走了下来。
　　林峰从太门口迎了上去
　　。
　　“秦掌柜太驾光临，有失远.迎啊。”
　　林峰哈啥大笑，看起来心情非常不错。
　　“林峰，你可真是会玩。何家算是被你玩的残废了。不过要小心何盛英啊，这个老家伙可不娜对付，我总觉得他会用一些特殊的半段来对付你。”
　　“怎么暗杀我?还是搞我身边的人?随他去吧，要是这种办法有用的话，恐怕我和我身边的人，早就死了几百回了。”
　　“算了，我知道劝你也没用L只是要提醒你，这一次算是和澳城何
　　家结仇了，时时刻刻都要防着何盛英，你弄的可是他的儿子，还在一个跟了他30年的老伙计。“
　　“你好像很担心我啊?”
　　秦芸脸色微红，倒也没解释
　　“担心你有将么不对?我们现在可是合作伙伴，天下都知道，我东林拍卖行和你是一起的
　　另外，何盛英起家的时候，手段狠辣，.不排除他会用一些特殊的手段。”
　　林峰抬手，看了一下手表，已经晚_上9点。
　　- “走吧，进去坐.我让人准
　　备了刷羊肉，去吃个夜宵，顺便.看好戏。”
　　秦芸眉头一皱，丕知道林峰在耍什么花样，但也没多问。他知道种峰鬼点子很多!
　　正宗的铜炉暖锅pr冒着热气
　　边上放着片好的羊肉卷，江雪正在摆盘。
　　“芸姐来了?快点，都准备好了，来吃吧!”
　　秦芸顺势坐下，林峰拿出一瓶望锅头，给自己倒了-一杯。喝了-口， 发出分袁赞叹声。
　　“究竟搞什么?_”
　　“先吃，赶紧的.
　　这可是新鲜羊肉，不吃白瞎了，至于搞什忽。很快你就会知道了。现在先别急。“
　　秦芸也是有耐心的人，他虽然不知道有什么事情要发生。但是却发现，今天林峰家中的安保似平很严密，属于那种外松内紧的。
　　大约11点左右，基本上已经酒足饭宝了，林峰起身，升了-个懒腰，看了下时间，笑道:“时间刚刚好啊更新
　　正说着，突然听到前院传出了一二陈叫骂声和一阵扛斗声、随后是慌敌脚]步和将东西碰翻的声音。
　　“站住
　　，你跑不掉的。我们等你们很久了上”
　　正说着，三个人影跑到了前院，为首的是一个黑衣男子，当他看到林峰的时候吗.突然眉头一凝，朝着林峰扑了过来。
　　然而，一切都是徒劳，四周突然涌现出20多个人.一瞬间就将为首的三人给控制住了。
　　“呵呵，很牛違啊?_怎么?你们以为我这地方这么好进来的?不迎放心，你们的主子也跑不掉知道么nm
　　正说着，太门口传来了说话的声音。
　　“别推我，我自己会
　　走!”
　　一会功夫從办名年轻男子.被四五个保镖给押了进来，而这个年轻男子，竟然是五栋。
　　“欢迎光临，怎么样?是不是惊喜不断?”
　　林峰妹到对方面前，伸出手拍了拍对方的险颊。
　　“哼，林峰你不用问，我只是看不惯你，自己出手想教训你
　　没人指使我做事。”
　　“哟?很好，都知道自己担责任了啊!来给他带后面去。”
　　。深度0点30分，在酒店等_消息的何盛英，终
　　于还是坐不住了，他拿出手机，拨通了王栋的手机，但是很快他就仿佛被-盆凉水从头浇到尾。
　　因为他发现，自己竟然联系不到自。己这名手下了，是的，对方的手机”意然关机了，出现这种情况，只能是一种可能。
　　“难道要他被发现了?不可.能，不可能，难道林峰他真的是神仙?什么都知道?”
　　想到这，他赶紧拿起手机再次拨打了十来次，无一例外，全是提示关机，这一刻何盛英猛的站起来，将庞底下的行李箱拖了出来及。。本章节由爱
　　看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者欲海搜素"爱看书吧"进入首页

第201章 何盛英连夜走的（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　看着那只行李箱，在拿起手机。看到上面的土几次拨打电话的记录，此时的何盛英咬了咬牙，做出了一个决定。
　　拿出半机。你拨通了自己手下的电话。
　　“喂!马上准备私人飞机，申请航道。以最快速度返回澳城
　　然后备车，我现在要退房去机场“
　　何盛英如哈犹如惊弓之鸟,最后一颗救命稻草:如今也石沉大海，让他内心感到无比的冰冷，同时也对林
　　峰有了一个全新的认识。
　　先别去管其他的，直觉告诉他。如果继续留在这里的话。接下来，自己会有大麻烦，很有可能自己都会交代在这里。盛英离开了酒店，到达机场后经过焦急等待，终于把航道给申请了下来，在此期间他连续拨打了10多个电话给王栋，但是无“例处，全都失联。
　　他翻看了新衡APP。丕断的刷新，但是发现，没有特大新闻，热搜榜上。依然是自己儿子和林峰的那几件事。
　　然而，太平静了，他反而心里不安，最终，在忐
　　忑的等待中，何盛英上了飞机。当飞机起飞的一刹那，他的心里终于松了口
　　天已经微微亮，低头看着下面繁华而富有历史沉淀的都市他心虫的滋味很不好.这一次自己兴师动众的过来。结果什么都没有成功，如今儿子和心腹都进去巡而他也落荒而逃。
　　这种事，想想都觉得挺可笑的，如今已经快70来发的何盛英，就算当初刚出道的时候。都没这么狼狈过。
　　连夜走的，好在没有坐绿皮火车和买站票，这一点已经很庆幸了。
　　何盛
　　英走的消息.在天亮的时候，就已经传遍了整个华夏毕竟他可是公众人物。辨识度这么高，加上在燕京，他儿子又搞了这么多事情，外面不知道多少眼睛都在看着他。
　　他前脚离开了燕京，后脚新闻就瞬间的公布承出来，华夏各大新闻APP头版上,图的标题很有意思。
　　[澳城赌王落荒而逃，兵败燕京，心腹儿子全都被捕，何盛英束手无策，连夜坐的私人飞机走的! ]
　　[赌王何盛英VS燕京林峰，全面落败:长江后浪推前浪。前浪死在沙滩上
　　，深夜3点30_分，何盛英乘坐自己私人飞机.连夜离开燕京，其小儿子何文杰依然在燕京被关押。且前来看恐怕要面临牢狱之灾eL
　　早上点，刚起床的朱文岳刚起庆就看到了意条新闻，他立马将乾海叫到了自己蒙史。
　　“老乾，这是什么套路?何盛英走了2跑路了?这是玩什么.呢?。自己儿子和心腹都在里面没出来，怎么突然就走了呢?”
　　“我怎么知道?.说实话.我也是一起宋就看到了这个消息我开始还以为又是哪个媒体弄得假消息呢
　　，原来是真的。”
　　“对了，文丽呢?没一起走?”
　　中心看新闻，机场只有他一个人你妹妹肯家没走.这里面肯定有什么蹊跷，要环然他不会连夜走的，是不是又被栊峰掐着脖子了?”
　　“不好说，如今燕京形势诡异，派人先去打听下林峰家昨天有没有什么异动。我很怀疑。是不是何盛英有仕么把柄落在了林峰手里?”
　　“妈的，我真的不想说什么
　　要是真这样，我都不知道怎么说了，林峰难道真的可以未上先知?
　　这是不是太扯了?”久“老乾，现在别去管这有多么的不符给常理，但是事实告诉我们，林峰真做就是有这个本事，虽然不知道他是怎么做到的。
　　“行，先派人打听下情况。
　　这两个林峰的老对头，也没有好办法，只能想办法去旁敲侧击兰在书面此时正在家中的林峰，则是和秦县，基姜z起从一间房间内走了出来。
　　“林峰，你哪里来的情报?
　　腾芳是真的震惊了.刚才和林峰一起将今晚抓到的几个人过了一下，他算是真的服气了
　　。虽然对方都不承认和何盛英有关，但是林峰和秦芸都知道，这些人就是何盛英身边的。
　　“猜的。”
　　“你少来!。你是不是有别的情报机构给你支持?”
　　“拉倒吧?唯的?.还能有官方情报机构给我支持?你以为我是谁啊?”
　　“算了，不问了.你不说就不说，但是我觉得挺奇怪啊，按照你的聘气，不应该让何盛英就这么安稳的离开燕京啊?”
　　“呵呵，因为没用，那个人叫王栋，他不会出卖何盛英，既然这样
　　，没必要强留.走就走了，走了他儿子就彻底定了。”
　　“反正例外你到也不会亏好计谋，算了，我不间0.1了，反正你有你的办法.我还是那句话。一切本心，再何盛英不是善茬。”
　　林峰也没说仕么秦芸的话确实不是危言耸听，但是很可惜，林峰的底牌这个世界上没人知道。他要弄死何盛英.简直易如反掌。
　　但是问题在于.1要整何盛英，必须要有契机。如今的林峰。谁和他为敌，他都会想办法。il对方付出代价，但绝对不是硬弄，而是
　　让对方趴下的合情合理s
　　“老板， 新闻发布会已经安排好了，今天晚上7点。国际会.议重态书我已经通知了媒体。本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅逯否则将无法阅读中书最新章节.网业m.aikanshu8.com或者晦搜索”爱看书吧”进入首页

第202章 公开嘲讽何盛英（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikas开新闻发布会?又
　　一要宣布公?”有什么重太
　　秦芸有点意外。笑者问道。
　　“呵呵以共有八工嘲讽太决策宣布。我只黄地工，或一下何盛英，什么课坡随公世.是了垃圾，浪得虚名。法名到售
　　”m。林峰背着双手，老气横秋的说道“听得秦芸二遇怪的。
　　.你可真敢说。我也不知2怎么评价你了。说实话。在过去20年里，和澳城何家对上的公一大部分都消失了。 他们
　　不管是个人还是团不过我现在对你很有信心。一“
　　“什么时候对我这么有信心下星你就不怕我披他弄死了不过话说回来，蓝自前面言。我树故场生不少，但是能让我重视起来面还真没有。”
　　“哎1本来以为，燕京的四
　　阀会25很难对付，现在看我加此啊，有点失望。-黎呱过如
　　秦芳摇了组要。
　　“你可真是个怪物，到且前
　　“你国水活的人就是你为止，我最有不惊点”做每件事都能给
　　“你不了解我，站队?”
　　“童 女火的真觉是公公道店也没有理由，只是单经中粥着你这个太腿，我们东林的本来一定要比现在好很名.
　　“算你眼光，晚上记得看新闻发布会直播。”
　　hans
　　林峰指子拍秦芸的肩膀，笑下。坐进了自己连里，而秦芸出笑了下坐上车回东林拍卖行土了。
　　车上。林峰靠在椅子上，老美开口间道: “老板，我总觉得何感英回去，后惠无穷，应法左燕京让他翻不了身。”
　　该在燕
　　“有 基差立我知道你在担心什公，但是没机会了。玉栋不是王在时出出拿不到这个 人的把岳验化们送去执法队就行势的发布会公我要好好了，今晚上的发布会嘲迟一下何盛英。”
　　要层国见赫从入口出现心，当林峰的物密赫必的时候，全场沸腾JSw
　　林峰如今的国国加华夏可以说已经到达四上最近这段时间和何家的交篷。让维名声大噪。
　　一下车，刚进入会物站着数的记意，拿着话篱绘国在了虫值89my
　　“林先生，请间这一次的发
　　69要》。您是有什么事情要宣布么m心对。是不是又有什么重大
　　i息要宣
　　“林先生，关于袋和何家的思怨，可以在这里和我们详细的说一下
　　林峰面带笑意。看着这些记者，神色
　　坦然。
　　其实，今天召开新闻发布
　　。 发弄海有什么特别的事情.会地我心由对所谓澳只是想表达一下我城赌王的冒视。”
　　“对垃圾。不说他就是
　　个胆的著私人飞敢和我正面刚。连有字和手机跑面及澳城，连自己山下的死活者不算了一2
　　“太让我失望了啊，直有馆位的摄像机镜头，我理任生的何盛茧，就他这点胆哩衰退是必然的，也是无法阻上的
　　现场二瞬间就安静了下来
　　t然林开-个新面发施会。邀请了几乎整个燕京的媒体，前公然期返自己的对手，这种事除了林峰。 绝对没有第一个人会这么做。“林先生，您是认真的公?
　　安宏镇会不会惹从非议3”
　　、错、何盛英也显成名已久
　　一人物，您这么说，是否显得的大人物心.有点过分了了
　　记者们
　　“讨分?一点不过分，从他
　　到还云飞。 都想要我子开始车在何死，但龙地生腐更我家晚上再英离开的那天进入，企图一次被身份不明人士进入对我进行人生伤害。一
　　“根据我获得消息这其人是何盛英身边的人，这白三和企平都很专业，井个全康地何盛英有发无奈，我只能把他们扭送执法队了登至
　　“大家来说说。到底是我过
　　出。还是他何盛英过分了?”
　　记者们，你看看我。我看看你全都露出了震惊之色
　　“您的意思。 回盛英走之前还想找长杀你?”
　　“这也太过分了吧了且无王法了2”
　　“林先生，应该报警抓他。
　　出这么容易离开，我觉得这样对你知面公十
　　“没错，这个项热太不把
　　木十的大佬放眼里了。
　　“我觉得，抓过来，这件
　　事必须。”
　　e林峰突然哈哈大笑。
　　“诸位，你们能有X年中庄度，我心里很开心，卫龙中何事都需要证据，所公中国只能让他这么走了，但定出口减所有人何家的人人品如此。佛在澳城的赌场猫腻一定正茶组吴化门赌场玩的那些普透百姓。二定要三思家“
　　，毕意。谁的钱都不是大风刮来的，我强烈怀疑，何盛英能发家。靠的就是那些不光彩的手段.这个人。没什么节操。“
　　这一场发布会，林峰啥重点沿说，里里外外的，23
　　60度一本告待的将何盛英嘲汲了一遍。其车还将他旗节的赔场说成了黑钱的地方。
　　实话，就往前推50年，
　　山个林峰这么刚的人，直十在之间的思怨。但是林助的整成了市井混湿互怼峰硬出你。不再不说，这办法看一般，但是公得公吃的中章节由官有到水印生路步爱看书吧进行间读网址m.aikanshu8.com或者曾福携素”爱看书吧"进人首页

第203章 肆无忌惮？这是实力允许（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com I的言论给您带来什么麻烦么?_毕.竟何盛英在内地也是有点人脉的
　　您担心会为您或者您身边的人
　　带来什么麻烦么?.”
　　“林先生，您如此高调言论会不会担心会遭到对方报复?毕.竟何盛英成名已久，您这样的言论会不会刺激到他，从而发生什么不可预估的后果?”
　　“诸位，我人就在燕京.我也不跑，想报复尽管来就行了。而且，他昨天晚上才离开燕京，自己
　　儿子和自己的手下都丕要了这是为什么?.难道不是心虚么
　　“在燕京，有机会报复我都没有成功，回到澳城了他还能做什么?除了着着我骂他，嘲沤他.咬牙切齿外，他还能做什么?什么都做不了了。”
　　林峰的话，引起了现场巨大的轰动，这些记者令天算是真正的见识到了，什么叫生逼，什么叫肆无总单，什么叫且中无人。
　　林峰的话，几乎接这些词语的意思全都诠释在里面了，但是这些记者不知道为什么，虽然觉得林峰说话很嚣张，但是却没
　　有仕么违和感。
　　感觉就像是他有这个实力说这种话，确切的说，就是实力允.许林峰这么说，没错.就是实力允许。
　　”好了，今天的新闻发布会就在这里，今天开这企发布我的主要目的也是对何盛英的事情表个态，至于其他的，如果他何盛英稳要找我报复的话.尽管来，只要他有这本事就行。“
　　林峰底气很足，说完后就在闪光灯的包围下，离开了会场，与此同时，关于这一次新闻发布会的内容也被一字不差 的报道了出来。
　　不单单是华夏内地媒体，因为牵扯到何盛英，澳城的媒体也第一时间收到子消息.此时才回到家中不到10小时的何盛英，在自己的海景大别墅内，看到了关于这个新闻的报道2
　　本来在燕京受了一肚子气的何盛英，几乎没一个时间给他缓冲一下此时当他看到报纸上和网上报道的关乐新闻发布会林峰言论的新闻后。“
　　心跳加速，血压一下升高了不知道多少倍，拿着报纸的双手都在颤料了，这很显然不是心情喜悦造成的，而是被气的。
　　“血“混账
　　，太言不惭，竟然敢这么说我?不知死活2。”iCo 双眼通红的何盛英，什么时候受过这样的气，要不是还存在理智，他真想第一时间在飞回燕京，然后去林峰家里.找林峰好好理论下。
　　但是?这是不可能的，-方面是王栋的事情意他心虚，另一方面，林峰的手段妖异的很。每一次都出其不意，让人感到意外_ 他从心里竟然已经开始有点畏惧林峰了。
　　只是他自己没有发现，或者内心比较抵触这个感觉而己，说到底，就是自己在骗自己。
　　燕京，朱文兵别墅内，此时不但老乾在，朱文丽竟然也在。
　　“哥，文杰出不来了。他爸说了，让我呆在燕京.不要跟他兵夫了。我现在无依无靠，只能暂时先原来住了。
　　朱文兵脸色不太好看。
　　“他何盛英是什么意思?儿子在燕京被抓了?自己斗不过林峰，拿你出气?”
　　朱文丽惨笑。
　　一“哥，你不是也说要和我断绝关系了公司登南;
　　”老朱，文丽，你们毕竟是亲兄妹，.就算豪门在无情，血
　　缘关系还在，文丽，你也别急，从小在燕京长大的，怎么?留在燕总还能死了不成?_“
　　“你们也看到了.林峰开的那个新闻发布会，虽然言语之间嚣张跋扈，且中无人，但是现在也不得不承认，他有这个实力这么做啊。”
　　“要不然你看何盛英，这新闻报道他也看到了吧?连嘴炮都不敢打，真是年纪太了，胆子越来越小了。
　　“老乾，这一次.林峰和他算是结上了梁子，我觉得他们之间不出一个结果，不会善罢甘休
　　这下我们倒
　　是有喘息的机会了
　　“哼，说实话，林峰却是挺嚣张，但是我也齐得不承认，他确实有这个实力，文丽，你暂时住下吧，,不过文杰的事情，我也无能为力，如今形势不同往日。
　　“大哥，只要你愿意让我住- 下就行，，我其他也不求什么，不然我真的就无家可归了。”
　　潘家园鸿运楼2e/e .
　　杨启华恭敬的站在林峰身边，拿着一个账本，放在了林峰面前。
　　林峰拿起账本扫了一眼。
　　“看来
　　凡事真的还能看表面啊，这鸿运楼- 一年的收益还真是不容小觑，不过我今天来，有几件事要关照你一下。”
　　“林先生，请吩咐。”
　　(吗得好)__“坐， 你不用这么拘谨，鸿运楼的当家还是你延
　　杨启华坐在了林峰边上的椅子上。
　　“从今天开始，和你有联系的那柴盜墓团队，和他们斩断联系，还有偷运，走私文物这些事情就不要做了2似前的事情.我不追究，但是现在既然鸿运楼我己收购，我不希望看到这些东西的存在
　　。”
　　“林先生放心，这些事，从股份转给您开始，我就已经开始办了，如今已经处理的差不多，绝对不会留下什么后患。”
　　林峰点头，眼中闪过一丝赞赏，说实话，杨启华和他没啥仇，自己来了燕京还是利用了一下他，才站稳了脚跟，_所以他对杨启华的印象还算可以a。+章”节由《看书吧更新如您在其他向站看到这个水印.请移步爱看书吧进往问读否则将无法阅读中书最新覃花网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧&q
　　uot;进入苜页

第204章 老丈人看女婿的眼神（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“林先生，我知道您需要什么一个王逢的东林.e这些我都能帮您做到，既然决定把东林卖给您，我自然会全心全意为您服务的。”
　　“好，那从今天开始。我只知道你叫杨启华，杨启东是谁我就忘记了。，但是你记住了，要是哪天你动了别的心思呵呵。或许我还是会响起来。”
　　杨饱华闻言，身体一震，随后认真的说道2“请您放心，我绝对不会做对不起您的事!”
　　.“行，那我走了，对了，还有件事，听说你和东林的关系一直不太好?现在可以试着改善下_了，毕竟我和他们掌柜的关系还不错。”
　　- 群好的，我知道该怎么做。
　　林峰不在废话，转身离开。他知道杨启华和东林拍卖行的关系确实不咋样，但他们之间的矛盾，更像是一些生意上的竞争，还有见在潘家园，想要争一个老大，没的乡化不开的死仇。
　　如今，自己和秦装关系不错
　　鸿运楼也被自己吃了下来.大家以110后都是一
　　条战线的了
　　总不能看着他们还暗中斗来斗去?这不符合林峰心中所想。
　　走出鸿运楼，老姜已经将车开到门口等着了。
　　“老板，现在我们去哪里?
　　“去一趙东林拍卖行吧，秦芸刚才联系我了，说有人想要见
　　林峰顺势进入了后座。
　　老姜有点惊讶。
　　他好奇的问道:_“老板， 有什么人要见你，还要秦掌柜带话啊?燕京的大人物似乎除了秦掌柜和杨启华，其他人都和我们不对付
　　啊?”
　　“呵呵，可东林真正的幕后BOSS, 也确实有点出人意料。都说这个人是个老顽章，竟然突然想要和我见面。”
　　老姜一愣。
　　“您说说秦掌柜的父亲?住在疗养院的那恼圣”
　　林峰点了点头，老姜恍然大悟。
　　汽车在东林拍卖行门口停下秦军已经在(cfde)____等候。
　　_ “峰哥你来了啊.老姐和老爸已经在办公室内等您了。”
　　秦室笑着说道。
　　“小军，我看你在这里实在有点同本，竟然让你当迎宾，我都看不下去了，这样吧。要不来我鼎峰吧想峨给你个好点的职位?”
　　“真的?”
　　没想到秦军眼睛一亮，二点都不反感，甚至还有点激动。
　　“哈哈，林老弟真是好手段
　　知道小军被他姐压着，顺势挖人，不过我看挺好的，c要不明天开始，小军你就去林老弟那边吧
　　正好也跟着他学点东西。’
　　一个带着笑意声音，丛秦军身后响起。
　　“和峰抬头看去，对方和秦军长得有几分相似，但是岁数确在50岁以上，一看就知道，这就是今天的正主了。
　　林峰大步走去，走到了秦海面前，笑道:_“久闻大名，没想到今日有幸见到。真是荣幸。”
　　“林老弟可别这么说，我是昨母黄昏了，偷懒躲到疗养院了
　　你可是如今的新贵.到了燕京的事迹我都听说了，不说什么，生逼。”
　　秦海对着林峰竖起了大拇指
　　那眼神看的林峰有点不自在。息
　　么说呢，有点像是老丈人看自己未来”女嘴的眼神。
　　“你们有完没完x要丕就在门口说?.”
　　秦芸在身边没好气的说道。
　　“啊2对，你看我，看到如此优秀的年轻人，心里激动，把这都忘了，走走走，进去，我们进去说。龙”
　　林峰笑了下，也不客气，跟着秦海一起向拍卖行里面走去。这里他来过无数次了-点都不陌生，和自己家差不多了。必林老弟， 我听说你和江雪那Y头结婚??哎，这Y头好福气啊，自己推上寄到霉爹
　　，好在遇到了你，下辈子有着落了，不想我们家这个，我还不知道什么时候能当外公呢。”
　　“哈哈，秦老哥.你这说的什么话，小芸这么优秀，总会找到优秀的，缘分这种东西，说不准啊。”
　　“可惜阿可惜！"
　　秦海突然险上带着二-丝遗憾n”秦老哥怎么说?z“
　　“哎!要是现在可以纳妾就好了，我觉得我们家小芸给秦老弟当个妾还是可以的。”
　　随后，秦海再一次露出了那种丈人看女婿的眼神.
　　弄得林峰也是一 -愣愣的。
　　“爸，你说什么呢?能正经点么点你让人看笑话?:_“
　　秦芸脸色通红，显然有点恼羞成怒，而秦军在身后低头捂嘴窃笑
　　这一家三口人，着实有点搞
　　“哈哈哈秦老哥，这玩笑
　　不过说实话，能纳要的话。这确实是一个好的选择.毕竟我也挺中意秦掌柜的，窈窕淑女，君子好述，,这没什么手人的。”
　　林峰也不是普通人，这种事情，并不会让他脸红。
　　植度的还能一本正经的说出这番话。,
　　秦海眼睛一亮，随后重重的拍了一下林峰，眼中的赞赏之意更盛了。
　　“当好好好，这么坦率的年轻人我是很然没见到了.男人么喜欢就直说，这看什么不好意思的?.”
　　秦海的双眼中已经满是赞赏， 恐怕要不是林峰已经结婚。这时候估计立马要让秦芸拿出户口本，和林峰去民政局登记结婚了
　　说实诺岢林峰也觉得挺有意思的，第一次碰到性格这么跳脱，这么孩子气的中老年人，可以
　　拿自己女儿开玩笑的.说实话这样的人也不多见，可以说。秦海也是一个奇人。*彰范由爱看书吧更新如您在其他码站看到这个水印请移步爱看书他进行间读否则将无法阅读本书最新素节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第205章 来拜个把子吧（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml笑的，好像名年未见的老朋友-般，说实话，要是被外界的媒体.知道，那又是了不得的事情。
　　秦海没退体的时候，在燕京可是相当生逼的，当年也是名满燕京的公子哥，留下了无数风流传说的人。
　　要不然，怎么可能教出如此优秀的女儿2.而秦军看起来似乎不怎么优透。这其实也是相对而言而己，要是愣在外面，秦军不知道可以秒杀名少富5代了。
　　东林的会客厅内.秦海坐在主位
　　， 他将林峰拉到了边 上。现在情况有点搞笑，秦芸只能被迫坐在客人坐的位置，让她感到有点尴尬。;
　　佴是今天， 他父亲也在场，自己不能说啥然只能硬着头皮坐
　　期间还狠狠的瞪了一下林峰。当然林峰视而不见，只当没看到
　　身边的秦军憋着笑，他很难受，第一-次看到自己老姐这么吃瘪，他挺妙的，但是却不敢笑，生怕自己老姐跑犹。以后就有他.好看的了。
　　“老弟，我看了很多关于你最近在燕京的一系列动作，不得
　　不说，年少出英雄啊。你这么出色的年轻人，说实话.在我当年也没见到几个。”
　　“哈哈，秦老哥这话说的。据我所知，在您这些伐人里，当年你也是力压群雄的，就算是朱文兵，宋成功他们。都没有你出色，您是唯一一 个，没有在长辈的帮助下，独自将东林撑住的一位大佬。”
　　“要我来说，要不是您童心未泯，一直想着颐养天年，住进_了疗养院，东林如令估计要比现在还要强盛，说实话.在您面前~，我还是个弟弟。”
　　“漾虚，你看看
　　这不是谦虚了么?说实话，想你这么有本，又知道谦虚的年轻人，我已经很久很久没有见过了.不多了.看来你能成功是有道理-的。”
　　“哎，就是一下的罪了丕少人，你们东林，又和我关系挺好
　　.我倒是_怕牵连你们。”“林老弟， 你这话说的?是不是看还庭我们东林?在外面打拼，想要一个妖的未来，谁不是报团的?就像朱文兵知乾海这对CP， 在燕京也是老有名的。“
　　林峰听到对方的话以后，也觉得挺好笑的，乾海和朱文兵竟然被
　　称为CP，这实在是太滑稽.了。
　　16李这就是为什么.宋成功和江华都没四，但是他们还在。不过在我看来，他们在继续作下去也快了。”
　　“何以乐得2.”
　　站因为他们得罪了林老弟啊
　　“我个人觉得，事业想要做强，做大，你必须要有眼光。还得要有一z颗冷静的头脑，比如这一次东林选择了你，我就觉得，非常正确，这一点，小芸做的还是不错的。”
　　; 秦芸翻了个白眼.也没说话
　　他
　　知道.今天的主角不是自己
　　但是自己父亲这种说话风格，还是让他觉得相当不适应。
　　“秦老哥，既然你话都已经说到了这个份上，我也不推脱了14毕竟我个人觉得，我也确实挺有本事的。不过承诺还是能给你的，只要我林峰一天不死.鼎峰还在，东林以后的成就绝对会超越现在很多。”
　　“好好好，有你这个保证。我就放心了。”
　　秦海哈哈大笑，姐今的场面看起来很滑稽，他觉得林峰很对他胃日..不装逼，也不会装腔作势
　　，说话也都很坦率.以他的阅历来看，和这样的人合作，比起和那些心机深沉的人来，要好太多了。
　　还有一点，其实任何人都不知道，他刚才说的，要是能纳妾， 就让黎装嫁过去的话，里面有8分其实是很认真的。
　　不知道为什么，他就是觉得
　　这个年轻人靠谱。
　　就在此时，他突然在脑中出现了一个大胆的想法，秦海就是这样，性子也很跳脱。,
　　“林老弟，我也不知道，今天算不算是黄道吉日.但是我有个提
　　议，i择日不如撞日，要不我们拜个把子吧?”
　　林峰出愣，他甚至一时间也没反应过来。变君
　　.“爸，你疯了?_”
　　秦芸在边上叫道。
　　“什么疯不疯的?.气味相投，在我这，没这么多进究，怎么2你怕辈分乱了?这没事，我拜我的靶子型你们交你们的朋友.这不冲突，哪来那么多条条框框.的?”
　　“脸胎，不错，秦老哥，这话我爱听，这个世界，就是条条框框太多，有些人女在乎世谷的眼光，所以才活动
　　不快活。“
　　“我们就要活得随心所欲。好，既然老哥有这个心思，我要不答应，就显得我小家子气了就拜把子，就现在。”
　　发秦芸震惊的看着林峰，他是万万没想到，自函老爸和林峰，最后竟然要拜把子。“
　　“好好好，小芸.去安排下
　　给我安排一场新闻发布会， 今天晚上6点，就在拍卖行。我要公开宣布这个消息。”
　　秦芸顿时有点不俎所措。
　　“怎么?你有意见?_”
　　“
　　小芸，按照你爸的去办吧，他说的没错，我们各交各的，我也不要你喊我叔叔.你紧张什么至也
　　秦芸狠狠的瞪了z眼林峰，好在他也不是普通人.而且和林峰认识后，已经震惊的够多了。想想这件事还真的不算什么。
　　' "便转头拿出电话.准备联系燕京的媒体名。本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法间读中书最新章节网址m.aikanshu j8.com或者百矯搜素"
　　;爱看书吧"进入苜页

第206章 这一老一少真会玩（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com
　　秦军的行事作风、张扬，高周。 但是也不会觉得过分，毕竟身份摆在那里，玩他也确实会玩
　　和林峰拜把子也就算了，但是还要开新闻发布会。
　　这种高调的个性.和林峰有的二拼，但是有一个问题，人家林峰是年轻人啊，而他。确是成名已久的大佬。而且己经半退隐了，结果，竟然还要玩这么一手实在是有点让人意外。
　　下午3点多的时候。在东林拍卖行的前厅，林峰
　　和秦海点了三支香，败了天地。正式结拜。要是在来一个，就是妥妥的现代版桃园三结义。
　　“来小军，给我看看，你拍的好不好?”
　　“将秦“一零零”军手上的手机拿过来，低类女看，他笑了起
　　“不错，挺清楚的，嗯，不错。等会，我先发个朋友圈，在转个围脖。”
　　“签必你低调点行么?”
　　“低词?怎么?我和林老弟结个拜，,难不成发个朋友圈都不行么?这算什么高调2这只是我高兴好吧，再说了。别人
　　怎么想。和我无关!”
　　特立独行的秦海.随意的操作了一番，顺利的海朋友圈和围脖发了出去。
　　“林老哥，今天真是多谢了， 不过公司还有事，我就先走了，以后有机会我会来疗养院看你的。”i的好! 不留你了，晚点我参加完新闻发在会，就回疗养院。小芸，小军，你们两个送送林老
　　“好嘞上”
　　秦军倒是答应的很爽快。但是秦芸却瞪了林峰一眼，不过还是跟着秦军一起走出了大门。
　　。你街是生.和我
　　爸结拜了，他还要开个新闻发布会。满世界宣传下，以后我是不是得叫你叔叔了?”
　　“小芸，你看你，真是的，有必要么?你爸都说了，我们是我们。没关系，这还能生气?以后硬门就是“家么了e”
　　林峰就这么随意的将手搭在了秦芸肩膀上，后者斜眼看下，也没拒绝。
　　“峰哥，我什么时候过来你这边?”
　　爱此跡..边上的秦军开口问道
　　_“呵呵，这事我没啥问题。不过我觉得，你还是得间间你老姐，毕意
　　虽然你爸同意了，我也同意。但是且前来说。你的老板是你姐》
　　姐!我。”2。
　　“得得得，去吧去吧。看你也对家业没啥兴趣，去跟着你峰哥好好混吧，以后东林我来管就行。”
　　“哎哟，那可真是谢谢老姐了啊！"
　　“峰哥，您看，我什么时候过来?”
　　“明天上午9点，来巅峰大厦吧上”
　　“林峰，如今我们家可是彻底的和你绑在一起了啊!”
　　“小芸，你就放心吧
　　，我心里有数。我们是朋友，我是不会坑你们的。”
　　林峰说完后，坐上自己的车便离开子拍卖行。
　　晚上6点30分，正在家中_吃完饭的林峰，看到了一条实时推送，而内容，正是秦海召开记者招待会，发表的关于自己和林峰拜把子的事。
　　二触闻整个渔轮哗然。
　　退出商界多久的泰海，竟然和林峰拜把子了，这实在是千古奇闻，而且能让秦海放低身段和他拜把子，这只能证明，林峰属实是有点出色了。
　　网上为
　　此也出现了激烈的讨论和评价。
　　“生逼啊，真是太牛逞了，这都可以?秦海从养老院回来，特意见了林峰一面。还和林峰拜把子成为了兄弟?这一老一少太会玩了吧?_”望这算啥啊?我听说他在发布会亲口表示了，自己对于林峰的赞美，甚至还鲁主要不是现在不能纳妾，他都想让自己女儿过去做小的.. m
　　“啧啧啧，我记得曾今林峰也有过这样的言论。我说这两个人怎么会拜把子。简直是臭味相投啊，不过说实话.如今东林和林峰算是真正走到了一起。”
　　“哎，燕京的格局在林峰到来的那一-刻就改变了.时代真的不同了。“
　　与此同时，正在某高级私人金所休息的朱文兵，乾海两人看着网上的新闻，好二会都没有叵过神来。”rono
　　“这TM的。是我賑瞎了?还是我出现了幻觉?秦海竟然和林峰结拜了?这是开玩笑的吧?这也太奇葩了吧?”
　　”呵呵，这没仕么好奇怪的，秦海这个人，以前和林峰还真的有点像，拜把子。还要开个新闻发布会，真实目的。是要让我们知道，
　　他们东林和林峰站在一条船上了。“
　　“哎!何文杰和梁云飞的事情，已经下了定论。恐怕得蹲在华夏很久了。这件事。澳城何家吃了个做厉。我看你妹妹也够呛可以回去，我晒说何盛英回到澳城，马上就将他两个例子从国外叫了回去，我看早晚要对付5，5林峰。”
　　“如今林峰，有了秦海的支持，还有杨启华的鸿运楼，综台实力，比起我们两个加起来，也不枉多让了，甚至恐怕还要超过一些有我有积感觉，何盛英想要对付他。很难!史新
　　老朱
　　，我其实和你的想法一样，但是林峰不除，我心难安:但是我们不能在和以前那样了。必须要看准时机在出手，我倒是希望子。何盛英可以全力对付林峰, 这样的话。或许我们有机会捡便宜。“
　　同一时间，澳城.何家海景别墅。ee
　　何盛英拿着-张报纸，双手颤抖，上面的头版，赫然刊登的是林峰的照片。本章节宙爱眷书吧更新如您在其他网站着到蓬华永印请移步爱看书吧进行阅读.否则将无法阅读中书最新童节网址m.aikanshu8.com或者台
　　传搜索"爱看书吧”进入首页.

第207章 暴怒的何盛英（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.akansa.面朝大海。此
　　巨大纸双手颤抖时的何盛英拿着报纸
　　海潮声不断传来，侧年空口险色就像是吃子火药一般。速E通红的。
　　“该死的林峰。他究竞有什
　　本事?这么多大人物都要去出结他?东林的秦海，当年我去燕黄想要拜访.对方都不见。如今意然和独烧拜把子了?“
　　“意然还召开了新闻发布会工这是在心想要恶心我么?”
　　何盛英哪里吃过这样的亏
　　他的心都要炸了。
　　此时。在他星是自己被敲响了。他扭头二看家单的管系台
　　自从梁云飞在燕泉回个本E后，如今的管家叫李浩江，今年50岁，属于梁云飞培养出来的，，也是未来内定 的何家管家的接
　　这粒梁云飞在燕京25被抓了二让他提能解到的晋升。也有县一个意外之喜了只是这人有托有良心，知道梁云飞是自己的恩人。
　　加今恩人在燕京面临车狱之
　　六田还是挺着急的，只是灾，他生的由不好，也不敢
　　看回盛英心情二直不好多间关王燕京的消息心
　　“什么事3”
　　“老爷，从M国拉城的工已经隆落。二少爷已经在回来的路上了。””1a年感英将报纸合上，然后转身间道:”太劣爸呢了“
　　“老爷，太少爷的私人飞机也在回来的路上，东南亚的工国到澳城，用不了多少时间。预计今天下午也能到了!“
　　“帮我备车，去公司，弄他
　　+2卫 上让他们来见我!们回来了”
　　午饭后，太约下午2品上
　　在办公室内休息的何盛英办公室地门被敲响了。
　　晚开眼啟n透过透明的玻璃
　　他看到是自己两个伙子来了
　　进来。”
　　大门推开，两个男子走了进
　　看起来他们和何文杰长得有几分相他公。二点。
　　100林学高安康近二儿子何文大出同成英管理在胜，一个在1国帮包登在东南亚那边的隆场生意，工国机推出色开展博彩业，且前米说面，但是却木如何文杰过是们(爸，这么急着找我回本是什么事么然
　　我在1国那边挺工，您也知道。 “能施方几个大财典、非 常的难搞
　　“没错，东南亚那边，我也正在和几个当地的势力治逍。在他们那边几个特别区域开几个场子.目前也在关键时刻，所以
　　上而看看公司;、准备给我
　　何盛央天有党快田为自 .已经相当的难看，已宠爱何文杰的事似平粗做并不亲
　　“爸，事情我都知道，你找我们来。也没用。我们一个在M帮你对付燕京的林峰?”
　　“大哥说的不错。而且我个
　　觉得，这件事似乎是三弟有点过4了.林峰此人，能凭借这么后时间就走到这样的地步本事日去的必武选交朋友和与他为还是有的。或许敌更加好呢?”这个时候工我知道你们心里，道立杰就不是你们弟弟了?
　　“一个个能验难道找这年印你们产业? M国的，强器业的，、哪个不是每年让你们都可罐.1.亿的项目?你现在就给我这些答案?”
　　何文龙和何文胜都没说话。
　　“家里面的思恩怨怨仕么时便推步也要看时间，都现在
　　这个时候了。。你们迷要塞里横么?你
　　、电还有没有我这个爸了?‘
　　公室内的气氛降到了冰点敢瞎比比了。
　　“备地小被你计到了消息，但是没办法啊，我们怎么办?”
　　“就是，那天我也和太盘酒
　　话了，最后商量下来。还是等您找我们吧，毕意我们也不敢擅自行动。”
　　“行了，我真是要被你们气成学而我也不说什么了，一个月E .道城十三届赌芏杯就要开始7.作为主办方的我们。会对生
　　册果权贵发出邀请函。”
　　高，林峰这小子。在燕京
　　区对我百般羞辱，这一次的时性，到底敢不敢来澳城我就看看物国在这里，013-，只要 他敢来的焦还生我有一百种办法让地死。一
　　“还有几门两个二时离开澳城了，如今你为石友本半会回不来了，澳城这里很面建请都忙不过来，留下来帮忙吧?
　　公何文龙和何文胜算言，突然冒头一排，“眼掉工高.随后对规一眼，可以从彼此的眼中，看到一丝喜意。
　　《
　　爸。这可以毕竟澳城才
　　来们何家主产业。既然这里器步部行我自然是要留下来的!要帮忙，
　　-“不错，大量优为主，爸还是要以澳城车土生意生司，您也不要太担心油城以脱困的，至于林峰。，让他有来无回。”
　　何盛英闻言，抬头，有2弟两人一眼，但是却没有说什公，他现在心情很差， 他也知道兄第西人心里兑竞把的什么算盘。但是他知道，唯一可以找林峰报仇的机会。他绝对不能错过。
　　“你们两个好自为之.我不认。
　　看到自己的孩子自相残杀在国采相看到，一个遇难了。，更安开下石。”小童节由爱着书吧更新清绵步爱看书吧进行间读网tm.aikanshu8.com或者省幅甥索“爱看书吧"进人首页

第208章 林峰的临时任务（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml的意思，二-定不会让您失望的，林峰既然害的小弟进去了，我们
　　-定不会放过他!”
　　对，我们何家怎么可能随意让人欺辱?澳城，只要他敢来。绝对让他付出代价。“
　　两个儿子相继表态，这就是豪门，何盛英抛出了z点甜头,两个儿子显然对于报仇这件事积极了不少
　　“这段时间，你们联系下澳城的各大势力，和他们表明一下我的态度，在燕京跟我耀武扬威2我让
　　他来了澳城，步难行。
　　何盛英这是动了真怒，像林峰这种年纪的人。在他眼中，就算再有本事，也不过是一个后辈而己，但是就是这个后备。让他颜面尽失。
　　现在外面，说仕么的都有，有人甚至说，何家会因为林峰而走向没落，有的甚至说林峰是何盛英的克星，吃的死死的。在燕京的时偿出将它何盛英玩弄于鼓.掌之中，这和曾论。对于他这个成名已久的大佬来说?《简直是莫大的耻辱主
　　但是他有很大的把握，林峰绝对会去澳城，因为他虽然
　　在燕京吃了林峰的亏，但是他知道。林峰绝壁是一个张扬的人
　　但他虽然猜的很准，只是他不知道，丛家林峰可是有系统的
　　是故事主角，而他注定是林峰崛起的跳板，是一个龙套。
　　燕京，鼎峰大厦门口，此时正是晚上下班的时间段，当林峰的座驾从地下车库出来的时候，瞬间就被“群记者围工起来。
　　“林先生，关于您和秦海先生结拜的事情，您可以说一下，这是不是意味着，从此以后东林和你们鼎峰将是二一条船上的盟友
　　[?.”
　　“请问，网传东林太子爷如.今已经到鼎峰，成为了您的员工，这件事是真的心?那么在未来L 秦军将会在鼎峰担任仕么职位
　　-“林先生，网上流传，您和秦海二见如故，对方称要不是您已经结婚了，现在法律又不允许纳妾，“他必然将自己女儿许配给您，请问对此您有什么看法?_”
　　“林先生，请问关于澳城何家的事情，您会怎么处理，且前有海外相关媒体报道.何盛英对于这一次燕京发生的事情.非常恼火，正在
　　策划怎么复仇。”
　　“林先生，能否说下，当初何盛英连夜离开燕京，连自己儿子和心腹都不管了，这是因为什么，最后传闻您扭送了几名暗杀你的人去执法队，那几个人和何盛英有关系么?.”
　　林峰将车窗摇下，笑道:_“关中我和秦海老哥的事情，是我们惺惺相随,当然我们两家本来就关系很好，她安儿秦芸更是我的红颜知己，所以拜披子也没什么。”
　　“至于何盛英?_梁子都结上了，他儿子找 人弄我我不反击2. 至于最后那几个人是
　　丕是他的.人，这我可不敢乱说，毕竟我也没证据。“
　　_ “最后，执法欧审讯下来，对方4个人，除了1个叫王栋的是澳城人，其余的都不是，而这个王栋也没有直接证据可以表明他和何盛英有关系，所以大家还是别乱猜了。”
　　“至于我和何盛英的恩怨，早晚会有个了断的管丈家也不用妄加揣测，到时候看结果就行了
　　车窗摇下，林峰的汽车缓慢的开启，很快消失在了众人的视线内。
　　“就在此时，人群虫，突然有人叫了一下
　　必发面
　　“我去，澳城第士界赌王杯，一个月后开始，何家要开始发请帖了啊?.尼玛，你们说，林峰会不会收到?”
　　“复的假的的2_”
　　四周的人纷纷开始掏出手机开始看起来。
　　与此同时，开出不远的车上
　　老姜拿着手机也刷到了这条新闻。
　　他眼中闪过-丝惊讶，刚想说话查谁知林峰在边上出声扛断了他。
　　“是不是何盛茧要举办一个赌术大赛?.一个月后开?_呵呵，这老
　　东西，看来一定会给我寄请帖的，他还等着报仇呢。“__”
　　“老。这您都知道?我看着新闻本发了i盆钟，您是哪里知道的?”
　　“之前看到过上z届的新闻_估摸着，这一届也快开始了。应该有消息出了!”
　　老姜依然有点佩服。
　　“那老板，我看我们还是不理他算了，这分明是鸿门宴么!
　　“呵呵，不理他?z我可丢不.起这脸，当初慈善拍卖会我都敢来，还怕一个澳城?.”
　　老姜有点椋讶
　　。
　　“那老板，我们在澳城可是一点根基都没啊。”
　　“现在没有，不伐表一个月后没有啊?.”
　　身边的李全和老姜对视了一
　　“老板，是不是有任务(吗了赵)啊2”
　　“李全，还真是给你猜对了_有一个临时任务，你到时候带着柳依依和余兴去，我会给你一份县体的魄城那边你要接触的人
　　似“
　　“这些人的弱点把柄我会归纳二_下，威逼利透.你应该知道怎么做，到时候绘他们
　　全策反了就行。“
　　“我去，老板又玩这招?啧啧，看来这次的赌术大赛有好戏看了啊，这可是面向国际的比赛，到时候何盛英这老东西，可是要丢人丢尽了。“
　　“他不丢人，我怎么开心?这一次我去澳城，不但要他颜面尽失，我还要整个澳城的产业全部姓林。,
　　老姜和李全对视了一眼，两人眼中，出现了震惊之色。_本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印.请移步爱看书吧进行阅读否则将无法间读中书最新章节网址m.aika
　　nshu j8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第209章 澳城攻略（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
　　“老板，你都算好了的?”
　　“什么叫我都算好了?这都是基本的，既然我和何盛英关系闹僵了，那我肯定要未雨绸缨下，这是立于不败之地的根本所在
　　“老板，其他我不说了，具体的任务，你布置一下，我保证给你完成了，不就一个何盛英么2?)他还能上天?_“
　　“你小子u真能吹，走吧先去东林，既然1个图后的澳城赌术大赛要开始了，而我又是必然是要参加
　　的，不管怎么样。还是要提前布局一下的好。”
　　老姜和李全其实已经麻木了， 就像是有未上先知的能力，这已经不是他们老板第一次展示了2. 当然为什么可以这么生逼，他们并不好奇，因为没必要好奇。
　　人人都有这本事.这世界就没有等级之分了，他们很清楚.身处在什么位置，就做什么事这样的话，活的可以长一点。
　　晚物点，东林拍卖行门口， 林峰的车停予变来.门口看门的080保镖，几乎没省狂何的情绪波动，他们都快把林峰
　　，当成是这里的半个主人了。
　　“你们掌柜的呢?”
　　“林先生，掌柜的在2楼办公，您自行上去便可，她说了。只要是您来，可以随意进出东林
　　_“行!我知道了.我会和你们当家的说，给你们长点工资的，这太冷天的，还要站岗，确实
　　“那就名谢林先生了。”
　　那几个保镖赶忙道谢。
　　林峰扭头对着老姜说道:_你去一趟鸿运楼，让杨启华过来-趟，这一次的事情.要找他一起谈。”
　　-“好的，老板!”
　　.士分钟后，东林二楼的会客.厅内。ev
　　“我看两位从来么想过，你们竟然可以坐在一起谈事情。”
　　“秘先生睿智，如今这年头
　　只有抱团，咖家合作才有活路.
　　杨启华一记马屁拍了过去。
　　“林峰，我猜，你是不是为了1个月后， 澳城的那企赌术大赛，所以找我们来?”
　　琦褒没错，其实也没什么大事
　　就是和你们通德气,还
　　有我估.摸着，你们两个人公子和我走这么.近正,绝对是在何盛英的报复打击且标。n
　　“所以我要提醒你们，自己注意安金，另外还有z点。我会派人提前生奥城，如果我猜的不错，何盛英这二然是会联合他们澳城的那些太佬，到的候等我到了那里， 会集体向我发难。”
　　“这你都知道?”
　　“呵呵，八九不离土吧。在燕京吃了我的亏，到了那里。他自然会对我动手，我猜，到时候他会让我在那里寸步难行吧。”
　　“那你还要
　　去?他这是邀请制度的，，你可以不去啊?”
　　“秦姑娠说的不错，林先生石去，我们自然也不去，这样的.话，何盛英未必就有面子。”
　　“我同意，其数我也没啥兴趣。”
　　林峰笑了下。
　　“怎么回事?你们看不起我?我不去?不去不得被人笑死?我不但要去，我还要让他颜面尽
　　秦芸闻言，这一次眉头没有皱起，相反的他竟然出现了一丝好奇。
　　“你有好办法?”
　　“响么gfc
　　i)呵， 我让李全带人先关澳城，我在那边已经摸清了几个大佬的家。一些弱点和把柄都在我手上.我让李全带人过夫策反，一个月后，我去了澳城， 何盛英会发现。很多人并不会和他一起来对付我，我想到时候，二一定会很有趣的。”
　　.“林先生，您有多少把握?
　　“你们看我一路走来，失败过么2.能这么做，我自然有土足把握，而且，一个人的弱点被人掌控了，那么他这个人也将被人控制。”
　　林约，你是不是有自己的秘密情报部队2
　　?”宣条
　　秦芸开口问道。
　　“天机不可泄露.我这一次.找你们来，是想让你们出几个人，我这里人手有点紧缺，给李全去澳城扛打下手，不过人必须要信得过的人。”
　　“林峰，你说实话，你究竟心里是怎么打算的?_最终，你究竟打算要什么样的结果?”
　　“这还用说?.我大老远的从燕京跑到澳门去，就为了参加他那个典体么子的赌术大赛?我吃饱了撑的?我的目的，在全世界面前让他颜面尽营将何家从澳城抹去，从此以后
　　，澳城姓林。
　　秦芸和杨启华同时露出了惊色。
　　“呵呵，等澳城的事情完结.了五就是回过头来收拾朱文兵和乾海了，这两个应我会让他们步宋成功后尘的。”
　　林峰说的很淡然，就像是在阐述一件在简单不过的事情。但是听得两个人，心中却是被震的说还出话来了。
　　他们没想到要林峰竟然图谋这么太。
　　“别震惊，我说过，既然选择和我站队，就无条件相信我就行了，澳城那边归我了，你们一样有好处。”
　　“林先生，您尽管吩咐。我既然选择跟了你，自然都听你安排，正所谓富贵隘中求。”
　　“林峰，问题是没有，但是我就是有点担心你，别发生意外。，”a
　　:出小芸，别这么紧张，你看我把自己至乐过危险境地么? -个月后，澳城见分骁，到时候也顺便让朱文兵看看，我的手段。
　　林峰令天来找他们。一方面是通个气，另一发面就是将自己的计划透露一下，顺便借点人，如今他们三方算是一个真正的整体了本章节由爱看书吧更新
　　如您在其他网站看到这个xk印请移步爱看书吧进行阅读否则将无注阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第210章 各方大佬的提前布局（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.alkanshu8.coml
　　“林先生，我没问题，你吩咐就行，澳城那边我还有点关系
　　.有几个还算有点身份的人，每年都会来我这里淘东西，我们关系还算不错，他们应该会给我几分薄面。那百分面
　　“不错，我们东林其实和澳城几个权贵和豪门之间也是有合作的，每年都会有东西委托我们拍卖，不过话说回来.澳城毕竟是何家的天下，我们这些关系恐怕和何家在澳城的地位比起来，不值一振。20n公
　　杨启华没有反驳秦芸的话。很显然他也挺赞同对方的观点的
　　在华夏，都有一个地盘的说法
　　在外来的人，就算在牛違.碰到当地的霸主，自然还是要差点火候的。
　　e。 弹龙不压地头蛇这句话还是十分有道理的签史出
　　要不然也不会在华-夏流传这么许么。
　　“你们尽最大努力就行了。在我看来，他们要是选择站在你们这一边业哪是他们命好，要是选择和何盛英站在。起。那对不.起了，这是他们命
　　该她比。”
　　林峰的言语中突然透出-股森然，秦芸倒还好，但是杨启华还是心中起了一丝波澜。
　　他脑中突然闪过自己和林峰的所有交集，忍不住冒冷汗、要不是当晚自己胆子小了点。恐怕现在的燕京，鸿运楼已经不存在了，而他也终将变成历史尘埃。
　　.“先走了，除了何盛英，燕京还有朱文兵和乾海两个丕安定因素呢，要是在澳城，他们两个给我彻会。我正好可以让他们永远也不要回燕京了。”
　　东林门口，林峰坐车离开
　　此时，杨启华转身看了秦芸一眼。
　　“秦姑娘真是好眼光。找了一一-个这么厉害的靠山我的眼光还是差了点，犹豫让我失去了先
　　_ “杨启华，你也不错了，虽然醒悟的晚了点，但是现在看来_.比起朱文兵和乾海来说眼光好太多了。”价“呵呵，希望以后我们合作作乐。
　　“自然!”
　　.就这样，在林峰的影响下这两个本来关系非常差的两家,现在竟然坐到了一起，变成了盟友，而他们辅佐的是同个人可以说。:
　　这就是人格魅力。
　　《天下风云，瞬息万变，这个世界永远不缺大事件和话题。只要你关注，每天都会涌现出无数的新闻。
　　当关于澳城赌术大赛的消息，传遍网络后，不但是林峰知道宁这涂消息，还有很多人也同时知道了这个消息。
　　朱文兵别墅。。”“心
　　“老朱，这是一个好消息，如果林峰去澳城的话.我们可以找机会在那里把他于掉。我想何盛英一定也不会放过他，到时候只要我们稍微推波助澜下， 甚至都不用我们出手。
　　”
　　“我也是这公想的，但是老乾，我现在也吸取教训了，特别是和林峰有关的，必须要谨慎。存在的变故，实在是太多，我们不得不防，而且，我估计何盛英现在对我们也带着恨意吧。“
　　“老朱，你这么一说，我觉得还真是这么叵事轻。那他会不会发邀请函给我们?”
　　“发，怎么会不发，每年都发，今年怎么会不发?,只是每年我们都是过去走个过场就回来了
　　但是今年，恐怕有好戏看了。
　　“我觉得从既然大
　　家有共同的敌人，就有成为盟友的可能性，不谈朋友，就说联手，所以我们可以派人提前去一趟澳城和何盛英接触一下。”仇乾海眼睛一亮。
　　“提前去澳堿布局?到时候林峰去的时候，直按给他颜色看，这是一个好办法，但是何盛英会接受么?“
　　“呵呵，老乾，不要怀疑这老家使，我们确实过河拆桥了。但是我们也真的确实帮不上忙，说到底，我妹去来燕京，不也是冲着利益来的?.想要利益，谁不要担点风险?所以和我们不是化不开的仇e
　　呢而且，他现在。最想弄垮的就是林修。只要我们可以一起弄垮林峰，我们那点事，根本不算事。”
　　“你真的以为，何盛英现在这么生气是因为自己儿子和心腹被抓了2其实都不是、他之所以这样，那是因为面子啊，在燕京这一波，当他很没面子，就像我们，钱对我们重要么?我们现在在乎的是脸，“
　　“哈哈，老朱，你这么一说山我就明白了，行，我知道了，你制定社成就行，我按计划行事
　　这一次必然要让他永远也翻不了身。”
　　“不，老乾，不要乐观，林峰此人深不可测，我们吃过几次亏了，不能在继续这么鲁莽下去，这一次去澳城，我们必须长个心眼，能对付就对付，要是对付不了，就相伴置身事外，到时候不要跟着何盛英一起倒霉，没必
　　乾海闻言，顿时点头，他也深以为意，觉得朱文兵说的太有道理了，这一次澳城之行，绝对不能在傻乎乎的冲在前面了.我们也要自保一下。“
　　“不错，“而图，何盛英此人，也不能完全相信。1在燕京被我们坑了，难保去了澳城也会坑我们
　　，借刀杀人也说不定，所以到时候，我们一定要长一个心眼。千万不能被利用了，毕竟那地方
　　.不是我们的地盘。”
　　“老朱，这一次.我们确实不能在吃亏了啊，之前的脸真是丢尽了口。”人更新本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无注阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者皆辐搜素"爱看书吧"进入苜页

第211章 大动作不断（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　各万太人物，都在为一个月后的澳城之行准备着，而这个时:候，燕哀似乎也恢复了平静。这二段空余时间，林峰没有闲着。
　　燕京会议中心大门口。林峰在二群毛下的簇拥下.走了出来一 四面八方，等候多时的没有拿到发布会入场券的记者一瞬间就围了上来。的“林先生，请问接下来。在澳城举行的赌王杯您会去么?或者说。您觉得何盛英会给您发邀请函么?”
　　“林先生，赌王杯
　　很快就要开始。网传，何盛英这一次会将您请过去，然后伺机对付您。澳城那边很多人都觉得.您根本不敢去。”
　　“难“一二土”玉何盛英1个月后举办的那场比赛，您觉得己不会出现在邀请行列?如果给您发出邀请函，您会去赴约么”
　　林峰笑着对多有记者点了点奖脑些记者他并不过厌。他深深的知自己名声和威望的提高和攀升，是和这些记者离不开的，没有他们。自己她今也不会这么出名
　　所以面对记者，该高過的时候还是要高调，力的时候
　　。就要想办法给自己造势，得势的人，才能获得最終的成功。
　　“各位，这个问题其实在于何盛英到底敢不敢给我发邀请函，他要是敢发，我自然敢去。再说了，澳城难不成是他买下来的
　　“的当年我来燕京的时候。 也有人问我:“敢不敢来。结果我来了，那些仇视我的Bn也因此消失了，所以这个问题。淇实大家心里都有数了。”
　　“至于，去了澳城以后.我所要面对的麻烦，这都不算是，我林峰就是底烦绝缘体，所有对我不怀好意的人，都将
　　付出代价
　　林峰这话说的很平静，但是谁都可以听出，他的语气很自信，眼神之中充满了那种理所当然的情绪，根本不是强行可以装出来的。
　　这趾四周的记者都觉得。这二切都是理所当然的。以最近这二年，林峰的表现来看。_他一点都不算说太话。
　　林峰的车队，在这时候启动，缓缓的朝着大路上开去，身后留下了一群满险期待的记者。他们都非常期待，一个月后的澳城二定会非常的精彩。1:在晚上道点左右， 鼎峰国际的新闻部对外发表一
　　则新闻- 新的鼎丰大厦已经开始动工，位置在燕京CBD最中，这一撞太楼，将建300米高_，108层。将成为燕京的新地_
　　这还不算”鼎峰对外宣布。董事长林峰将拿出20亿华夏币，在华夏内地进行投资，主要投资方向是娱乐。旅游，商业综合体，同时在领外拿出50亿.进行高科技产业的投资。
　　这一份高达250亿的投资，如果一般的企业在公众号上发.布的话正绝对是要被人骂炒作的-但是这是鼎峰，没人怀疑林峰在吹生逼，因为他有这样的实
　　力
　　“林峰可真是会玩，这个时候还是自我炒作，但是我不得不承认“您他确实有这个资格。算了，都绑一期了,只能赌上东林的未来了。“
　　“小芸，我不会看错人。林老弟绝对不是普通人，我有一种感觉，他未来的成就恐怕会被载△史册，还会被很多人传送。而我们东林也能因此走上巅峰。”光等更何况。你以为杨启华是傻子?百分发出七股份赠送给了林峰，你真的以为这是因为一些把柄被林峰捏在这么心甘情愿的?”
　　“好了好了，爸.你就
　　被夸他去还老弟，真是受不了你们
　　“你懂什么?都是江湖人士，即这么多规矩，就算你以后真的跟了他。我还叫他老弟。”
　　“真是受不了你!”
　　秦芳无语，不在和自己父亲逼逼赖競，直接转身面自己的房间而丢书
　　“呵呵，还脸红害羞了。从来没见过你这样，看来真是对小老弟动心了啊!”
　　秦海自言自语。看着秦芸的背影之脸上露出了笑意。
　　同一时间，”看到这个新闻的朱文兵乾海两人，脸
　　後就没这么好看了。
　　“呵呵，看到没有。我就知道这小子是不会消停的。这是要和我们抢饭碗啊，投资这么多。动作这么大，这一次他是要在内地市场丢-枚炸弹啊。”
　　“不过，如今他和东林还有鸿运楼走在了一起。不好对付了
　　但是只要他去澳城。就有机会让二切都化为泡影。”么“说的不错，在让他得意几天吧。何盛英那边我已经联系过了，果然和我想的一样。只要能将林峰给弄了，我们了的思怨根本不值一提。,
　　- “
　　5.0哈哈，老朱。他也是个商人。知道什么才是最重要的，利益才是最重要的啊。”
　　灵位太佬此时对视一眼。 眼中充满了笑意，一切尽在不言中
　　林峰四合院内。。
　　“老板， 李全那少子刚才联系我了，人已经到澳城了，也基本上都安排好了，修整一天，就要开始除了，听说鸿运楼和东林的人明天上年会到。”
　　“好，和李全通过气了么?
　　“放心吧，已经和他说过，他知道该怎么做。”
　　，
　　林峰点了点头，这就可以了上静等1你月后吧。对了。准备一下机票，这几去，我要回去看本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法间读中网建无法阅道中书最新童节
　　maikanshu8.com可警或者百揭牌素”累看书吧"进人首页

第212章 让人震惊的人气（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“老板，你要回广城?_”
　　“呵呵，先回沪是吧，毕竟那里才算是我真正的跳板，还是要过去看一下的，不过就停留一晚，之后直接去广城.然后不走了。”
　　“老板，不走了?”
　　“澳城就在广城边上，等那老狗给我发邀请函直接过去，我这去尸城。也算是衣锦还乡了啊
　　老姜闻言，恍然大悟，这一点他还真的没想到。
　　“呵呵我是从
　　广城走出来的
　　同时在沪市发家的.这两个地方对于我来说都有感情，是福地，现在口袋里有钱了.也有实力了，总要给他们店好处，做人不能忘本。”
　　“老板如果所有人都向您这.样，这个世界就会变的和平，不会有这么多不公了。”25__“优老姜，你也一把年纪了，千万不要如天真，我也不是什么.好人，这么做，无非就是名利二字。”
　　老姜却没有在说什么，自己老板是什么性格他还是知道的.虽然不算好人，但绝对不是坏人L 至少
　　对自己的手下，亲人，那绝对是没话说的。
　　“老板，时间不早了，您早点休息，我去将您要去沪市和广城的消息发布出去，毕竟是衣锦还乡，太低调就没意思了。”
　　看着老姜的背影.林峰笑了起来，他发现，随着时间的推移
　　如乡的老姜用起来，真是越来越顺手了28
　　第二天中午11点30分，燕京机场门口，全是人，不远处听着一辆奔驰商务车.此时车床微微的摇开了一点
　　前方人头窜动，除了前来蹲点林峰
　　的媒体记者，这一次还有一 一个特殊的群体，并且这个群体还很大，大到让人震惊。
　　足足上万人，举着林峰的牌子，他们都是年轻人.有男有女，但是有一点他们却是相同的，就是他们的年林都很小，有很多看起来都像是大学生样子的人。
　　没错，这些会就是林峰的粉丝，而到现场来的这5元批人，绝对是粉丝中铁粉，一个商人。企业家，坐飞机，竟然吸引了这么多年轻人的送机。这实在是闻所未闻的。;
　　商务车内。es
　　.
　　卷文兵看着外面的情景，冷.笑。
　　“整的和个娱乐圈明星似的真有能耐啊，说实话，林峰这家伙。确实会玩。””a
　　这话从他嘴巴里说出来.怎么听都觉得有一股酸味。
　　“得意吧，就让核得意下，我还以为他随便说说的，还真是走，走了也好，让燕京稍微清净两天。
　　乾海言语中，竟然有一丝释然，好像林峰暂时离开燕京，他松了一口气一样。
　　“哼，看他还能得意多久。.
　　正说着，远处一排
　　常常的车队缓缓的行驶而来，在机场入口傷了下来。
　　老姜从副驾驶下来，将后车门打开，.林峰带着红雷从车上走.了下来，而身后一辆迈巴赫里.秦芸带着秦芸也一起走了下来。
　　很显然，这一次的沪市执行_ 秦芸和秦芸要一同前往。
　　_上午车内，朱文兵两人同时惊了五下。
　　“没想到啊，他们的关系真的亲密成怎样了，秦海那家伙看来是真的押宝在林峰身上了。”
　　“不错，我看就是这么个路.数。不过这
　　一次他未必就押对了L 我们知着瞧。”
　　商务车缓缓启动推u悄然无息的离开了机场门口，
　　此时机场门口沸腾了起来，气氛一下子热烈了起来，那些粉丝此时就像是打了鸡血一般，一下子全都轰了上去。
　　。_ “林峰，我爱你，能不能给我签个名，我可喜欢你了，我觉得那些明星实在是垃圾，年轻人就该像你这样，才有出息。”
　　“就是，那些明星，看都不要看，简直是浪费时间，浪费青春，只有你才能给我们年轻人带来希望
　　。”28后你就是我们的精神支柱。“
　　说实话，这帮年轻粉丝。非常炸，热情洋溢，青春四射，而此时那些记者也被震惊了，这种人气，发生在一个20多岁的年轻商人身上，他们是闻所未闻。
　　简直颠覆了他们的认知。而且一名商大意然可以吸引这么多.年轻人的追捧，实在有点难以想象，林峰的人格魅力.已经达到了巅峰。
　　-“林先生，可以接受-下我们的采访么?”
　　“不错:林先生.耽857搁您五分钟，可以给我们说
　　下，接下来，您打算于吗么?”
　　“各位，今天实在不好意思_ 我们老板的私人飞机已经电请了航道， 马上就要起飞，时间来不及了，至于接下来我们老板有什么东西，你们可以关注网上的.实时新闻，到时候你们自然就能知道了。”
　　“另外，多谢各位的支持,不过还请注意安全，这么多人，不要出现踩踏事件，给社会增添负担。”
　　老姜面带微笑，和众人说了一句，然后保镖将林峰围了起来_人 群自动朝着两边分开，给林峰等人让出了一
　　条通道。
　　整个过程井然有序，_点都没有乱。
　　私人飞机上舒适的沙发上.秦芸看着林峰，眼中异彩连连。
　　_“真是没想到啊，你都变成时下年轻人追捧的对象了啊。我都不知道，你竟然这么有魅力?
　　“怎么?不知道我有魅力?我要是没魅力，你爸会和我拜把子么?乖倒女3”
　　“哼，懒得理你。2”本章节由爱着书吧更新如您在其他网站看到这个水印.请移步爱看书吧进行阅读否则将无法间读中书最新章节网
　　址m.aikanshu j8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第214章 我对钱没有兴趣（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml您准备的接驳车，请上车。。”
　　机场的工作人员，面带笑意.四固足足为林个保安，前以看出，方面。对于林峰的到来。也非常的上心，毕意。是从这里走出去的。
　　以林峰如今的地位，完全符色让他们这么做的资格。而林峰也担然的面对了。因为他确实有这样的安力来较爱这一切。
　　就算有人说闲话。放在心上。因为这完全就是一个弱者的无病呻吟。
　　“好的，麻烦你
　　们了。”
　　“林先生不必客气。您是我们渔市出去的人才。最近这段时间，我们从新算看到了您在燕京的那些壮举，都很低服。这个待遇和您身份匹配。”
　　“那就多谢你们头了，到时候帮我谢谢他们。哦过了，我记得这铺江机场也有点年头。这样吧。抓华休闻。和你们高层见过面，我打算投资如7.给这机场翻新一下。”心
　　那机场管理人员厦言脸上露，出一丝笑容，林峰竟然有这种大0口就是50亿。要给他们改造机场。
　　发在
　　知道自己的人生恐怕要改变了，毕竟
　　5了。毕意是因为自己服务的到位，林峰才会突然说要建造机场的。
　　“好的林先生，我会转达您的意思，
　　里，到时候我们头会联系您
　　“老姜，抽空和这位兄弟交
　　下联系方式。到时候别人家联系不到我们。”
　　“好嘞老板!”
　　林峰坐上接驳车，在几十名机场管理人员重面此时。关王机着出口处而去场内发生的专幕。星就被人传了出去。
　　“我去。里面有消息传出来.林峰因为机场方面服务到位意然说投资50亿。要翻新浦江机场，这也太牛逼了吧?”
　　“他到底很备有钱?我记得之前在燕京的时共要投资200亿.拓展生意。这燕京一眨。这里(cf-(cd)又是50亿出去了2他的钱是纸做的么了”
　　“妈的，，我们知道个毛线， 而且这不是挺好的2我们又有了报道的素材不是2但是装觉德、林峰却是牛逼。”
　　“生逼不牛逼我不知道。但是他是真有钱，我要
　　有机会一定要好好的问间。他究竟有多少
　　正说这话:称场的出现了一阵巨大的强站。那些记著一看，果然，那密麻麻的人群，就像是打了鸡血一般，开始朝着门口涌去。
　　五此时，n0一个帅气的年轻人一身后跟着一群手下，西边站着两名巨国色天香的角色美女工顿时违无数人惊叹e
　　江雪，秦芸这种顶级美女。整个世界都找不到几个。这帮后丝哪里见过?顿时一声惊呼。，“我去， 这就是姑峰的老婆还看和林修传维闻的那个女人么工尼玛，&
　　quot;算是生渠.你看两个女的和平相处，关系致么好。而且都是这种姿色，牛逞，“林峰果真生逼。”
　　“妈的，我们这辈子都赶不上他的成就取，只能在屁股后面
　　6666不过话说回来吱二波66，也可以了.代《我算是满足了。”
　　“我也这么觉得，你看看他身边，那两个女人就不是普通人可以找到的，而人家昵?带着西个，还和平相处，了。
　　工此的 林峰已经走到了门口, 那些记者岁发算是上不去了，而那些粉丝
　　此变成了万个为什么。各种问题呼啸而至。
　　“林峰，你真是帅死了，可以拍抱我么了55555你们性看，林峰看我了，看我了幸福，我要死了，死了工!”
　　“林峰!着这里。快看这里。挖。林峰看我了。峰你到底有名少钱?气投资了，200多亿，还能这么-潇酒?难道你家里有金矿?”
　　”必球对对。杜峰下我们粉丝。你究竟”
　　“对啊，您如今究竟有多少资产2可以告诉我们一下么?”
　　就在这时候，.他
　　看了下四周密密麻麻的人群1脸色平趋，面带笑意。
　　“直接这个东西我有算过，因为我实在没山情去点他，就日前来看，我已经对钱没有兴趣了。”
　　众人麗惊。 对钱没有兴趣了，以能物有人说过这种大话，而且还是是第份很显赫的大佬。但是大部分人都觉整脑大佬其实还是在装逼。巴里说出来以后，大家竟然都觉得一点问题都没有，似乎林峰这么说是完全没有问题的。
　　皇好了各位，个人只想低速的回来看看，并不想造成这样的轰动，至于之
　　后我
　　有什么
　　么决策，动态。关注我的社交号，或者我们是峰的社交号，就可以了。”.说宗后，四周加上机场的保
　　1二期00多名保镖。 开始为林峰开路“见读在是太多了。好在大家还算有秩序什么不可控制的局面。
　　- 会功去。林峰便出现在了在外围，与此同时，后方十辆黑色的豪车组成的一个车队，从远处,缓缓的开了过来。“本章萝电爱看书吧更新如您在其他向站看到这会水印清移步爱看书吧进行间逗否则将无法间
　　读中书最新章节网址maikanshu8.com或者谷福携素”爱看书吧”进人首页

第215章 不怕死的蝼蚁（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
　　林峰离开机场后.直奔酒店_第二天便去了位于泊市浦江边新造好的鼎峰大厦，而原来老的那栋鼎丰如今已经被推掉，2年后在那里将建一个全华夏最大的商业综合体过鼎峰广场。
　　这是林峰名下第一个商业综合体，但是却直接秒杀了全国所有的综合体，到时候国际的一线品牌都会进驻，可以说是相当的
　　巨大的那公室内.林峰站在落地窗边，看着窗外韵浦江，匹周高楼耸立，这地方是
　　华夏的商业中心。
　　“老板，您离开的这一年，所有的财务报表，业务往来.我都已经记录了，本来是打算以后交给姜先生的，没想到你亲自来
　　一个看起来比老姜还太上几岁的中年人，穿着一件烟灰色西装，态度无比的恭敬.他便是如令沪市鼎峰分布的执行董事刘建，也是老姜物色来的.此时的履历他非常的出色。
　　曾今担任迎亚洲某大集团的CEO， 金融系博士专业比精通_4国语言，对于做生意这方面，绝对是个传家级别的高手。
　　“不用看了，老姜的眼光我很清楚，绝对不会看错人。“
　　事实上林峰敢这么说。是因为他早就用神眼系统调查过对方
　　妥妥的没有问题，而且确实是
　　个人才。
　　“多谢老板信任。”_“哈哈， 老刘，我说什么来着?”物板虽然年轻，但绝对是个进道理的人:怎么可能胡乱的挑~刺?”
　　老姜拍了拍刘建的肩膀。笑着说道。
　　刘建也算死见过世面的人了，走南闯北的，在亚洲区域也是
　　个有点名气的人，但是不知道为休么，此时面对年轻的老板。心里竟然有点不自在。
　　如果一定要解释这种不自在是什么，那只能用两个字来形容L 那就是紧张。仇“老板，您放心，姜先生这么信任我y我不会让他失望的，当然更加不会让您失望，我会尽我最大的努力，让泊市晶峰越来越好。”
　　“好，不用紧张.来放松点
　　刘建此时看出来了，林峰却是听和蔼可亲的，所以也放下了心里那，丝不安。
　　亲自给老姜和
　　林峰泡了茶，三个人在办公室内坐下，就在此时，刘建像是突然想起了什么。
　　“老板，有个事情，我本来打算这几天跟姜先生说的，既然您来了，2我就直接向您说吧!”
　　林峰喝了口茶。似乎并不意味。
　　“说说看。”
　　“最近，沪市鼎峰有点奇怪， 大约从半个月前，公司招了几个中层管理，太约七八个吧。开始还行,但是最近我发现，这几个人有问题。”
　　“哦?说说看。”
　　“采购部里的那
　　两个，偷偷的采购了一些价格高的供应商材
　　“吃回扣?》恭办
　　林峰抬头问道。
　　“奇怪就是这点奇怪。他们没吃回扣，但是我让人查了下这些材料都是一些严重的伪劣房地产材料，而这批东西，正是用于我们准备开工的那个新的商业综合体。学发的.
　　“继续说!”
　　“然后我就顺藤摸瓜，同时查了同一批次进来的其他几个部门的人
　　“结果我发现，他们进入集团后，都在时不时的稿破坏，有几个
　　财务部门的会计甚至在做假账和偷税漏税，这事情被抓了可是大事。”
　　林峰问道:_“那 你怎么处理的?_
　　“我暂时没有惊动他们。但是派了信任的长时着他们了至少要弄明白他们的目的，而且我发现，这些人都是南面来的。”
　　南面?“
　　佬姜此时皱眉问道。
　　“一个广城寒示其他的都是港岛人，我查了一下，以乎和港岛一个叫马良的地产公司董事长有点关系，之前他们都在黄龙地产任职。”
　　林峰突然竖起了大拇指。对着刘建点了点头。
　　“不错，可以，老姜你没看错人，老刘的能力以后我都想把他弄燕京去了，在这里屈才了。
　　“老板:您的意思是? ?您都知道?”
　　刘建震惊了。
　　“别紧张，我们老板，未卜先知的本事一 向都很厉害，他知道也正常。”
　　发“刘建，你做得不错，看到你有这样的能力,我就放心了。不过不用太担心，当你知道谁要害你的时候，对方实际上已经不具备威胁能力了
　　。”
　　0. 0
　　“而明，这几个人根本不算什么，就算是他们冀后的马良也是--个不怕死的蝼蚁而岛想出头想疯了，为了讨好朱文兵他们。竟然自作主张来对我下手，呵呵，看来，等我去了广城，顺便先要将这几个毒瘤给解进了。”
　　林峰神色淡定，但眼中却杀机一闪。
　　“那老板，这里的几个人怎么处理?”
　　刘建问道。
　　“继续盯着，多收集点他们的犯螺证据，记住了.要全方位的，等你微得
　　时机成熟了，直接交给执法队。”
　　“好的，我知道该怎么做了
　　就在此时，办公室的门突然被敲响了，一个女人的声音丛外面响起。
　　“刘总在么?。”
　　“哦是小梅啊，进来吧，我在!”
　　办公室的大门被推开了，一公身高170公分，面容姣好的.， 大约00来岁的女人，穿着一身职业装，胜下踩着高跟鞋。从门口走了进来。、 如龙,
　　当他看到林峰的时候，竟然没有丝毫紧张，还微微笑了
　　一下
　　“这位就是我们集团大名鼎鼎的年轻董事长吧丈?”_*章节由觅眷书吧更新如您在其他网站看到逐华永<印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第216章 色字当头一把刀（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com |
　　林峰微微抬了下头，看了一眼对方，眼中闪过一道诡异的光芒。
　　“姓名:王晓梅
　　年龄: 24岁
　　簦贯:华夏广城
　　背景:黄龙地产董事长马良青人，被马良派来沪市，潜入鼎峰，勾塔刘建，以达到丛内部瓦解鼎峰的且的出1合
　　且前职位:刘建私人秘书。
　　计划进度，刘建已初步上钩
　　一条信息在林
　　峰脑中出现。他知道刘建是单身，很容易陷入情感陷阱，之前他没有注意看，直到这个女欠的出现。
　　“老刘，金屋藏娇啊?_”
　　老姜此时在边上调侃了一句
　　谁知一直表现的很稳重的刘建“他压七”此时竟然脸红了一下
　　_ “姜先生，林先张:我给你们介绍下，这位是我的私人秘书L 小梅是华夏广城大学毕业的。别看年纪轻，能力很强。”
　　刘建介绍起王晓梅的时候。竟然神色都变了，眉飞色舞的，这或许就
　　是爱情的力量，情人眼里出西施，
　　“刘总，您快别笑我了。我知道自己几斤几两，刚从学校出来，要不是遇到您，恐怕我现在工作都找不到呢。”
　　中的哪里，年龄不是问题。你看我们老板，才多大.但是他的事迹你也看到了上意众人的能力_不能用年龄来衡量。”
　　刘建显然对王晓梅的谦虚不是很满意，或许是说.他心里真的觉得对方很出色，当然这个出色究竟是容貌还是工作能力。还真不好说。
　　林峰心重感慨，刘建是个人才
　　，成熟，稳重.做事有分寸但是只要是人，总有弱点，要说那个马良似乎也有点本事，比如将王晓梅派来，稍微表现的热情点，就让从来没有经历过爱情的刘建沦陷了。
　　林峰此时多子一正，笑道:“是不是有事要谈?不方便的话我离开一下?”
　　“老板，您这话说的。集团都是您的，有什么不方便的?而且也没什么事，只是想问下刘总
　　下午的例会要照常安排么?_
　　“照常安排更每周一的玥会不能变，晓梅，中午有空么?正好林
　　先生来了，我做东一起吃个午饭，你也来吧?”
　　. “刘总，不了，我还有事。还有法通知各个部门参加下午的例会。不独我还是要提醒您。酒要少喝。”
　　_ “行，我知道了.晓梅你自己也要注意身体。”
　　王晓梅朝着众人打了个招呼.
　　踩着高跟鞋，向门口走去。
　　当他的身影消失在办公内。刘建才有点依依不舍的将眼睛移开。
　　“哎，这小姑娘也挺可怜的
　　家里挺穷的，父亲
　　在他10岁就死了，和自己老妈相依为命，我这一看，家里还挺困难。就把她妈电来公司当个清洁工。“
　　-“老刘，你是不是看上人家了?我听说你一 直没结婚，我可跟你说，要是真这样。得抓紧，这年头，年龄不是问题，而且以你的本事，找个年轻的也是可以的。”
　　老姜显然没有看出问题，而.且对于老刘恋爱了，他似乎还挺开心的。
　　也难怪，要不是林峰有系统帮忙，他恐怕也不会发现其虫的猫腻，这确实不能怪别人。久。林峰给自己倒
　　了杯茶，没有说话，刘建突然注意到了林峰的情绪似乎有点异赏上
　　“老板，怎么了?难道您觉得小梅不适合这个职位?如果是
　　我可以把她换了。”
　　“不，王晓梅的能力很强。确实有本事！"
　　发奇咦2老板，你怎么知道她的全名?难道你的认识?”
　　林峰笑了起来，他看了看刘建。
　　.“自古以来，都有英雄难过美人关，红颜祸水，色字当头-把刀的说洗现在看来，老话还.是有一定
　　道理的定
　　“嗯?_老板，您这话是什么意思2难道。。__”
　　老姜第一个听出来林峰话中有话，也是第一时间反应过来。这分明实在说王晓梅有问题。
　　刘建皱起了眉头。
　　“老板，我承认我确实喜欢王晓梅，.但是我绝对不会因为这个，给她开工作上的便利。这点愿则我还是有的，这也是我的职业素养4
　　“这我知道重欢，
　　林峰笑了下，示意刘建不要敏动。
　　“那老板，小梅究
　　竟有什么问题?”
　　发“你理解错我的意思了.她靠近你，可不是为了能在公司李获得什么好的职位，拿更多的报酬，甚至绑上你这个大腿，从此衣食无忧，他是想颠覆鼎峰。”
　　“什么?这怎么可能?_”
　　老姜都震惊了，要不是他知道林峰的本事2他都要怀疑。自己老板是不是每次都这样张口就来。
　　“老板，这。。这不太可能吧?！"
　　刘建听到了林峰的话以后，露出了震惊之色，本能上他是45不
　　信的，但是林峰的本事他也知道，所以一时间心中有点惊疑不定起来。
　　“如果只是为了来鼎峰捞点好处，给自己博一个好的未来。以她的办事能力，我绝不会多言自么。毕竟她有这个资格。 ”
　　“不过可惜宁金他的且的是想将沪市的鼎峰分部。从内部瓦解，最终彻底的崩盘.而接近你只是第一步，接下来她就会利用自己的工作便利，窃取商业机密，和他背后的人，里应外合，刘建，你就是她手中的一枚棋子。
　　此时的刘建脸色苍白，他知道林峰
　　不可能瞎说，既然这么说.了，那只有一个可能.那就是。确实是这样的。本章节由爱看书吧更新妈您在其他网站着到这个水印请穆贵爱看书吧进行阅读否则将无法御读中书最新章节网址m.aikanShu 8.com或者台瘸搜素'爱看书吧逄外真页

第217章 王晓梅的真面目（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
　　晚上8点，沪市鼎丰，刘建办公室内。。
　　“咚咚咚!”
　　门被推开，王晓梅走了进来_ 刘建抬起头，看向了对方，露出了一丝笑意。..“小梅，还没下班?_”
　　“正好护事情都忙完了。准备走了，过来看看你:怎么?没去陪林先生?.”
　　王晓梅看似无意的问了一句
　　“呵呵，他哪里要我陪。人家以前就是这里发家的。鼎峰都是他
　　的，我哪有资格陪他?他和姜先生一起回酒店了”
　　“对了，小梅，你怎么还没走?_ “
　　“我不是来看看你么?刘总,我觉得你太辛苦了。最近脸色都不太好可的你需要体息了。不是我说你，这么字把年纪了.应该成个家了。”
　　“无所谓了，这把年纪了。
　　切随缘了，倒是你.小梅，也不小了。不找个人家?.在过几年
　　你妈改急了!”25.
　　“不急，再说也没人看得上我，要不然和刘总凑一
　　对算了。“
　　“这小丫头，胡言乱语的，我这糟老头子，你跟了我还不被人说闲话?”
　　你这有什么，如今什么年代了，年龄还是问题么?，只要自己过得舒服，不就行了么2”
　　说着，王晓梅慢浸的靠近了刘建，身上淡淡的香味钻进了刘建的鼻腔。
　　“刘总，你对我这么好。还给我妈安排了工作，其实你可以要求我做点别的事情的，我可以用我可以付出的任何东西报答你。，
　　“行了，报答什么，这些都是我力所能
　　及的事情，而且你自己也有这个能力胜任.你把我当什么人了。小梅，我可跟你说。千万不要把我想成你脑子里的那种人。”“Oms
　　刘建的脸色突然变得很严肃
　　王晓梅一愣。
　　“呜呜鸣!”
　　她意然哭了。
　　！ 有怎么了?不是.你别哭啊
　　“刘总，你嫌弃我。“
　　(o此时的王晓梅，楚楚可怜的样子特别撩人，要是换了以前，刘建恐怕早就上勾了。r“(0674我哪嫌弃你了
　　2难道你希望我是一个垂涎你美毯的人么?那样的话，你不失望么?我的年纪都能当你爸了。”
　　“我承认，我是喜欢你.但不是你脑虫想的那样!”
　　“那是什么样的喜欢?”
　　“明媒正娶，给你一个名分
　　王晓梅脸上露出了一丝激动
　　_但是很快就恢复了平静。
　　中他刘儿总， 您说什么呢。我什么身份我知道，您早点下班吧。我，我先走了，哦对了，这一次林先生来沪市，有仕公最新的指示么
　　?”
　　“暂时还没有，如果有的话，我会开会告诉大家的，这么晚了， 要我送你么?. ，
　　发“不用了，林先生来了.您也要把公司弄得好点免得被抓到漏洞，我先走了!_”
　　看着王晓梅消失的背影，刘建的脸色变了，本来没觉得。但是经过下午林峰那么一说，他总觉得，玉晓梅和自己说话果然带着一和刻意的引导。
　　办公室右边，一陶会客室的门被推开，林峰和老姜丛里面走了出来。
　　“刘建，等着吧.最多
　　-小时，你就能知道答案.老姜，去准备宵夜。”
　　不刘建此时其实很紧张.说实话，他希望林峰这赫次说错了。这是人之常情，但是理智却告诉他，林峰不可能错。
　　一只铜炉火锅冒着热气，林峰，老姜，刘建坐在边上，锅里躺着生肉，此时时间已经过去了1小时，就在这时。老姜的手机响了起来。
　　电话是韦锋打来的，这一次柳依依和余兴跟李全提前去了澳城，而他跟在了林峰身边。
　　“喂?嗯，行，来公司吧!
　　二十分钟后，办公桌上电脑
　　插着-一个[盘，里面的画面让刘建面色太变。-“呵呵，林峰来了也没什么用，他没有看出什么，至于刘建么，早晚被我榜制，他竟然说不馋我的身子，要明魏正娶我!”
　　“小梅，这次你表现不错我看马董又要好好疼你了。”
　　“哼，马董也真是的，还说喜欢我呢，让我去色诱一个糟老头子，也不想想我的感受?”
　　_“你可别这样说，事成之后
　　可以有钱拿的800W，你觉得被
　　马董纯包养，你能拿到SQ0I么? 人家到时候新鲜感-过_
　　就给你踹了，拿点钱177以后日子就有保障了。
　　“兔的也是，好了不说了。我们先厄去吧?彘得被人抓到把柄，到时候就麻烦了含。”
　　说完，镜头开始动了起来,-辆红色的MINI消失在了夜色之中。
　　“这。。这怎么可能?这不是王晓梅的母亲么?怎么。。怎
　　刘建震惊了，他完全没有想到，和王晓梅见面的竟然是王晓梅的母亲，页且从刚本
　　他们的对话中，很清晰的可以听出来他们接近自己绝对是有且的的。
　　林峰没有说话，老姜皱着眉头也没说话，但是刘建面色苍白
　　很显然受到了极大的打击，同时心中也是一阵后怕
　　“对了?我刚才听到他说了马董，难道。。。他们和公司李那些人是一个来路?_”
　　l刘建还不算笨，宠然就想到了马良，在联想到， 自己集团公司里那几个有问题的人，顿时心里通透，很显然这些人都是马良安排过来的，只是这一枚棋子是安排在
　　自己身边的，显然是马良埋的最深的一-颗棋子+氧荥由爱看书吧更新如您在其他可站看到这个水印请移步爱看书艘进行间读否则将无法阅谆中书最薪熹节网址m.aikanshu8.coM或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第218章 你还有什么好说的？（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　刘建愣住了，突然他身体一个激灵，整个人像是被电激了下，心中产生了后怕。他难以想象，要是这一次林峰没来，那么他所面临的，将是仕么样的后果
　　到时候，鼎峰-且出事，自己什么都完了，不但要面临牢狱之灾，同时也将辜负了老姜的知遇之恩。
　　“老板，姜先生.我真的不.知道，这个女叭意然心思这么歹毒，我。你们要惩罚我，我认了。”
　　“不不不，事情
　　既然没有产生后果，那就谈不上惩罚，而且我知道，，你并不知道他会这么做， 所以无需自责，我只是想告诉你，知道自己的弱点，才能立于不败之地。 “
　　刘建一震，随后重重的点了点头。
　　“老刘，不要紧张，我们老板，不是不进道理的.他跟我说.你能力很强,而且忠诚度绝对没问题，组要是人么难免会犯错，所以不用太过放在心上。”
　　刘建眼中，充满了感激。他看着林峰，眼中竟然流出了激动的泪水。
　　“老板，我都
　　一把年纪了。名谢您能理解我，您放心，我一定不会掉链子，既然知道了对方的真实自的，那就没仕么好说的
　　林峰心中很满意.刘建这么多年不算白活，可以及时的抽身出来，未来，绝对是企人物。
　　出好，不过现在的情况已经完全反转，既然我们已经知道了对方的阴谋，那就不必太焦虑等着让他现形就可以了。”
　　第二天_上午8点30分，刘建坐着自己的车来到公司上班。老远就看到了王晓梅从地下车库内走了出来。
　　人“小
　　梅，今天来这么早?
　　王晓梅手上拿着一个口袋，里面是一 -些热乎的早餐。
　　. “刘总，特意早点来，知道你每天工作忙，家里又没个做饭的，所以楼下给你带了点早饭。不管怎么忙“早饭总要吃，不然会把置给弄坏了。““93..
　　换成以前，刘建心里肯定又要感动和激动了，这是什么?这显然是示爱啊，但是现在他表面依然很热情，但是内心却毫无波澜。
　　《有小梅，你看你，我都说了, 不要为我带早饭了还得早起排
　　队，你们女人，要是不多休息
　　会提早变老的。”
　　“没事，为你做这些都值了
　　两人说着话，进入了公司大斤的随后一起进父了电梯。
　　.1楼前台的那些员工都开始窃窃私语起来。1
　　“看来我们刘总桃花运来了
　　虽然年纪太点，但是确实很出色，是个好归宿。”
　　“年纪太怎么了?2年纪太会照顾人啊?而且你看，刘总也属于成功人士了，王秘书年轻貌美，大家各取所需，挺好的
　　。_“
　　“说的没错!确实不错!”
　　物些话虽然说的很轻，但是进入电梯的两人也都听到了。事实上几乎每天上班玲都能听到这样的话。/
　　两人也都是心照不宣。
　　每一次王晓梅都会露出一丝娇羞，这种姿态在平时是最吸引人的，但是此时知道了真想的刘建，却觉得，这表情无比的恶心
　　电梯一路上升，很快就来到了顶层办公室，此时门口一个中年妇女，正在打扫卫生，而她正是王晓梅的假母亲。
　　“梅，刘总，你们来了。
　　“妈，办公室打扫好了么?
　　“已经打扫好了.刘总快请
　　“呵呵，不用这样每天打扫_这样可以了，你去体息下吧!
　　“谢谢刘总， 丫头，做事认真点，别出错，给人惹麻烦可不好。”
　　够知道了!妈!”
　　女人走后，两人进入了办公室。
　　“刘总，今天林先生他们不来了么?”
　　“不来，他说要在沪市清净几天，他现在可是神仙样的人
　　物，我们底下的人只要帮他把事情做好就行子。”
　　“对了，他这次来沪市有什么县体的计划么?”
　　_ “二”呵呵，小梅，你好像对这个挺感兴趣啊?_”
　　王晓梅心界，惊.感觉到自己可能太心急了.
　　“没有，我随便问问，这不.是，帮您分析下么?要是可以揣摩出老板的心思，那对您工作也有很大的帮助啊。”
　　“去把电视打开吧!”
　　“电视2尝声。
　　“对，看看早间新闻
　　。我觉得最近有点和社会脱节了，以后每天必须要看看新闻.这样才能掌握实时动态。”
　　王饶梅虽然有点疑惑，但是也没有名想什么还走到办公室电视机的位置，拿起遥校板，将电视打开。
　　而此时，身后的刘建却拿出了手机。 默默的调出了昨晚上林峰拿出来的那段视频。随后将手机连接了电视蓝牙.直接(李的的)点了投屏键。
　　“怎么样?今天有没有打探到什么消息尽?”
　　一个王晓梅十分熟悉的声音
　　丛电
　　视扬声器内传出，紧接着出现了一段高清画面。
　　很显然玉晓梅--开始还没有反应过来，足足愣了几十秒。当视频播放了1分钟后，她才彻底叵过神，然而此时她的四肢已经冰冷无比。
　　他惊恐的扭过头.看到本来对他非常和谐的刘建。2此时面无表情，一-脸冷漠的看着自己，仿佛根本就不认识自己一般。
　　“玉晓梅，现在我就想问问你，你还有什么话好说2这件事
　　.我希望你给我一个满意的交代._“这。ee这。ez。刘
　　总，您听我解释啊。。上”本章节由爱着书逆惠新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第219章 拔除毒瘤（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml演戏啊，骗小孩子?.我这么信任你，你意然就这么对我么?”
　　《刘建此时显得很愤怒，事实- 上他确实很愤怒，自己真心对别人，但是对方竟然想要害自己,差点把自己的前途全给毁了。
　　“刘总，你不信我么?我是什么样的人?.你不知道?我心里是喜欢你的，鸣呜鸣鸣，但是这
　　切都是有人逼我做的。我没有办法啊。”“好1歐
　　“别在装模作样了，说说吧，李
　　淑芳的真实身份.她绝对不是你妈!”
　　刘建也是有手段的人，还好自己的感情投入的不算太深。及时斩断后，也没有发生仕么副作用《夺
　　.“她。。她。。对了，就是她逼的我，她说我要是丕按她说的做，就杀了我，刘总你一定相信我，这不是我的本意!”
　　膝如其来的变化。让王晓梅有点措吸，此时她大脑一片混乱347。无数思绪丛心虫飘_过，她想要脱身，她知道，如果跑不了，2自己就完了。
　　至于为仕么对方突然就知
　　道.了一切.这件事她现在也没办法多想，
　　“她逼你的?我看这段视频
　　里面提到的马董，如果我没有猜错，应该是黄龙集团的马良，果然没错啊，你们都是他派来的人，想要将鼎峰毁了2”
　　_ "这。。没有的事，刘总，我是发自内心的喜欢你，我们不要参加这些恩怨了，您辞职。然后带上我，“我们远走高飞吧?_”
　　_“玉晓梅，.你可真是歹毒啊.
　　说话口是心韭，连自己都能骗
　　远走高飞2_恐怕回头我就会被你卖了吧2.呵呵，一个曾今在KTV上班的女人，我真是瞎了眼_
　　王晓梅的脸色已经苍白无比
　　他惊恐的看着刘建.突然他发现，. 自己很可笑，竟然还想着要坑对方，.但是如今看来，自己根.本没有什么秘密可言.对方似乎全都知道。
　　“红淑芳是你以前的妈妈桑吧?.你倒是可以必绑上了马良，还带上他一起飞黄腾达。可惜.为了那800W，你们葬送了自__己的美好未来。”
　　“
　　刘总，你为仕么要这么绝情，我没得选择啊，我要是丕帮马良做事，他会让我付出代价的
　　我能怎么办?_
　　王晓梅并始歌斯底里，他发现软的不行了，但是硬的他又硬不起来，此时只能卖惨了，这也是他唯尽的，最后的救命稻草。
　　他知道，刘建是个心软的人，可惜，他也忘记了.刘建是个成功人28一个成功人土.对于问题的取舍问题密三向都会看的很清楚，，只要不是真的陷进去了
　　“不要在我面前装腔作势了，我既然和你摊
　　牌了.怎么可能在被你表面这些东西给骗了?_你真的以为我被所谓的爱情冲昏头
　　”我自己都这把年纪了.如果可以找个合适的，那自然不错，但是，如果找不到.我也没必要强求，所以，少玩花样了。“m刘建显得很无情，似乎不打算给种亦任何机会了.而且这一次他的心真的是拔凉拔凉的。同时心中也有点后怕登办
　　自己的这个弱(cfbi)点，无论如何在以后都要把他给克服了，要不然以后在被别人利.用，那很有可能就是另外一个故事了。
　　“就在此时，门开响起了一阵
　　办公室的太门被推开，李淑芳被两名集团的保镖给带了进来, 而她一边挣扎，嘴巴里一边骂骂咧咧的。
　　“你们放开我， 干什么，我要告诉刘总，“饰術太粗暴了.干嘛，。不要拉着我。13y心
　　李淑芳不断挣扎.但当他回过神来的时候，自己己经身处办公室内，抬起头，首先看到的是王晓梅那张绝望的脸.他顿时心里咯噔一下。
　　“ 扭头一看边上的刘建，那张冷漠的脸，突然他就知道
　　，绝对是出事了
　　“刘总，您是不是不要我和小梅了?不要就直说，我们走就可以了，为什么要这么对我们。我们还要尊严么?”
　　“李淑芳，还装2 KTV的妈咪什么时候也这么那张了?马良的钱很好赚吧?”
　　“体。。什么?我不懂你在说什么?”
　　刘建拿起遥控板.打开了墙壁上的电视机，随后声音传了出
　　“你自己看吧!”
　　李淑芳扭头看向了墙上的视频，眼中的瞳孔开始不断的放大山到最
　　后，因为恐慌，身体一软
　　直按庭到在了地上。
　　“怎么样?没社七的话好说了吧2在这里好好等着呀，执法队的人很快会来的，还有那些隐藏在各个部门李的毒瘤.这一次，一个人都跑不掉。”
　　“扑通!.”
　　《边上的王晓梅闻言，顿时脚下一软，人瘫在了地上，这一刻他知道，自己完蛋了.而且完蛋的很彻底。
　　这一次说到底其实确实是他自找的，冯良本来确是没想过让他来。是他听到有800W的奖_励，自
　　告态勇的。
　　虽然是自己的情妈但是女人对于马良来说，不过试衣服而已，随时可以换，这-次既然是王晓梅自己提出的，那他直接就顺水推舟答应了。
　　但是如今的境况.王晓梅却做梦也没想到过。他一度以为:刘建立经十拿九稳了。
　　“你究竟为什么什么都能知道?”
　　“呵呵，这很难么?”当个声音 从后面响起，林峰带着老姜起了进来。+章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水k印请移步爱看书吧进行阅读否则将无
　　法间读中书最新章节网址m.aikanshu j8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第220章 神秘的恐吓电话（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　执法队的人，是在中午的时候来的，但是在林峰的操作下这个消息被封锁了，一个媒体都.没有通知，人也是秘密带走的，几乎没有引起任何的波澜。
　　外界无人知晓，2切都和往常一样，鼎峰还是那仑鼎峰。如此巨大的集团，少几个人根本没..人会知道。么再玉晓梅的消失，虽然在集团内部到起了一定的讨论。但是过了两天后““物没人在提了。毕竟她和刘建的传闻也是只是出现在大家的私下对话
　　中.并没有得到证实。
　　一个集团的董事长，和自己的秘书有-腿，这是在正常不过的事情了，更何况，刘建还是单身没有结过^婚的。
　　二显时间过去了一星期，帝豪大酒店-总统套房内。
　　“老板，你们明天就离开了么?”
　　“差不多了，沪市虽然是商业虫心，名凤是实际上比起燕京还是差了很多，政会地位低了点，我现在的主要精力在那里。
　　不过老刘，等我澳城回来。我琢磨下，你倒燕京来做事.沪市的摊子
　　我在找人，或者你觉得有合适人也可以提拔。“
　　刘建眼中出现了一丝喜悦。这一次俄险些酿成大祸，心里一直很担心，林峰对他的印象会不会不好，现在看来，自己有点多想了，这位年轻老板.似乎真的很进道理。
　　“你心里不要多想，谁也不是神仙的太方向你做得很好。至少且前危急已经解除.我喜欢有能力的人，在沪市强木了.而且我手上的可用之人有点少。”
　　“那就多谢老板了。”
　　“嗯，明天中午我会直接坐飞机去广城
　　，沪市这里这段时间就名费点心了，如果有事，直接联系老姜就行。”
　　刘建离开后没多久。酒店房间的门被打开了，此时江雪挽着秦芸的手走了进来，这几天在沪市，她们两个什么都没做，就是购物。
　　当然剧的肯定是林峰的卡
　　“哟，两位回来了?.你们可真狠啊，天刷了我700多万，你们这是买了多少吨钻石啊?
　　“切，你懂什么?,有女人花你钱，是你的福气，再说了。你不是大户么?
　　秦军此时苦着脸站
　　在边上。手上提着无数的奢侈品袋子。
　　看起来苦哈哈的。“《峰哥啊，工资必须验我涨涨啊，你看看我，都成苦力了。
　　“怎么?小军，现在帮姐哪点东西都不行了2不在东林了。翅膀硬了，对吧2还有少雪可是你的老板娘，你想让你老板把你炒然鱼?.”
　　“哈哈，小军，这事情我真的帮不产你，你就当帮我受的罪吧，下次，有机会，”我一定给你点好处!”
　　几个人闹闹呵呵的，关系很融洽。
　　的林峰，扛算仕
　　么时候走?我听说在公司果面揪出了几个内鬼?”
　　“没错，不过都给解决了。明天虫午走吧，飞机也都安排好。了，去广城，还有20来天，恐怕就要夫澳城了，去玩几天。”
　　“老公，是什么人对鼎峰下手的2难道是朱文兵他们?_”
　　“不不不，他们没这么傻，何文杰的事情，他们已经怕了。所以现在不可能做这种事，但是有人要向他们献設勤啊。”边“去人，是马良港岛黄龙地产，他田结朱文兵，一直想要在燕京有一席之地，这一次他是山
　　做主张，不过可惜令被老板识破了。“
　　.几人恍然大悟，脸上露出了了解的神色。
　　广城，索菲特太酒店。。。
　　专马董，不知道怎么回事，这几天都联系不长李淑芳和王晓梅，是不是出事了?”
　　“不会，按照林峰的性格，要是真的出事了，早就大张旗鼓的兴师问罪了，我看一定是出现了地巡别的事情，明天在联系看
　　正说着话，马良的手机突然响了起来。
　　他低头一看，竟然是沪市的电话，他第
　　一反应，是不是王晓梅打来的出直接接了起来。
　　“喂!”
　　这是一个听不出男女，装了变声器的声音。
　　你是谁?”
　　“马董，胆子习万少啊，包括王晓梅在内，一共12个人进入了鼎峰，我觉得你现在应该联系联系，这些人还联系的上么?”
　　发“你什么意思2.我不不明白你在说什公司些$小
　　“呵呵，不明白我在说什么2为了可以将黄龙地产带入燕京， 巴结上朱文兵，你可真是胆子大，竟然
　　敢用这种办法，可惜，你往定不会成功。”
　　电话挂断2里面传来的嘟郫声。
　　.“喂???喂??喂???2. 2说话，是谁?你是谁?.”
　　”老板，怎么回事?_
　　娘娘腔杨柔在边上，看到自己老板的脸色很难看.2顿时心里感到了一阵不妙。新
　　“出。。出事了，妈的， 真的出事L。”
　　“出事?_难道是王晓梅出事
　　片林峰抓到了?但是您不是
　　“看看网
　　上，有没有新闻。这么大的事情，怎么可能什么都没有2.而且电话里说的，我派去的12个人全都被揪出来了。，
　　杨柔顿时身体一颤，差点一屁股坐在地上，他的脸-下就白
　　“真的假的?. ”,
　　“妈的，开电脑看啊?我怎么知道真的还是假的?.我要知道原我还用得着这么担心么?”
　　杨柔不敢耽搁，快速的从办公桌上将电脑拿了过来，登录了新闻网站土。_本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看
　　书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者苗传搜素"爱看书吧"进入苜页

第221章 疑神疑鬼的马良（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　“连续翻看了10几个新闻网站，最后不放心，又去了几个权威大型的社交网站，最终看了几个新闻大V号，发现根本没有半点动静后，心里总算是平静了下来。”
　　“老板，我看你真的是多想了，他们应该不会暴露，虽然林峰人在沪市，但是他又还是神，而且，刘建似乎已经被迷的神魂颠倒了，我看接下来.颠覆鼎峰沪市分郜易如反掌。“
　　“呼!真是吓死我了，我们的事情绝对不能
　　曝光.-旦曝光
　　那问题就真的大了，现在看来，二定是没有暴露，但是杨柔.你不觉得奇怪么?_‘
　　“您的意思是?_“三八土”
　　“那个电话更是什么人扛来的?他连12个人这件事都知道?这也太匪夷所思了。这就说明
　　虽然现在还没有暴露，但是有人知道我们的秘密。”
　　1“没错，那究竟是谁呢2又或者说，这些人有仕么诉求呢?杨柔，我现在心里感觉到了一丝不安，你说，会不会校峰真的发现了他们?
　　.”
　　“老板，瞎猜没用，我们和王晓梅的约定是，7天失联，就代表他出事了，现在才过了3天而已，可能是有什么突发情况，她怕被暴露吧?_“
　　“不管怎么样“我的感觉不太好，怎么对方一到泊市就出现了突发情况呢?这是不是太巧了?如果巧合太巧，那就不是巧合了。”
　　“微床话。现在的马良心里有点莫名的不安，他拿出手机.开始反复的翻看那个貊生的手机号码。
　　“杨柔，去查-查这个号码
　　虽然不
　　一定能查出来什么，但是不查一一下我总心里觉得不踏实，还有，让你安排的东西都安排.好，明天林峰就要来应城了。”
　　“我知道了老板!”
　　杨柔扭着身体走出了房间的门，他虽然有点不舍得自己老板
　　但是他知道，现在不是谈情说爱的时候。
　　“到底是怎么回事呢?难道是我多想了1不空绝对不可能。该死，究竟是仕么“人乐的电话。是林峰的人，还是想要以此来要挟我呢?”
　　.“不行，这件事要是弄不清
　　楚，我浑身难受，这样子，接下来的事情，就没有办法继续下去了。”
　　也不知道有意还是无意，此时他手机的新闻APP，密然给_他推送了一窜关于林峰的老新闻，这本来没仕么
　　因为这太半年来.林峰的热度一直很高，持高不下，立压很多流量明野小鲜肉等，成为了各大网站的热搜常客e
　　所以这些新闻APP。如果在没有什么大新闻的前提下，都会不断的推送林峰的新闻。而这些新闻对于此时的马良来说，实在是有点吓人e
　　他想到了江华，宋成功还有前不灾刚被盘了3年的何文杰，突然他感到自己很蠢，这种有点类似于顿悟。
　　“我。。我为什么要去招惹林峰呢?有着市值500多亿的地产公司，每年几土亿利润。这不香幼我为什么要去招惹林峰呢?”
　　越想他越觉得，己是个脑残，越想越觉得，自己是被钱迷.. 了眼，人-直就是这样，一旦对自己产生了质疑，那么接下来,真的就会钻进夫。
　　他现在就感觉到.自己很蠢很蠢五蠢到家了，蠢到让人想吐
　　他似乎把自a的太好前程给上了一道枷锁， 。
　　因为就在这一瞬闻他又想明白了一件事，就算那电话不是林峰打的，和林峰没关系，但是对为重里拿着他的把柄。要是以此要挟，自己不照办，那对方一怒之下，将手上物东西给林峰、那自己岂不是. ...书业___
　　“砰!“
　　瞬间的怒火攻心，让他失去.了理智，拿起桌子上的一只烟灰缸砸在了地上，与此同时，他的额头丘，乡已经满是冷活。。
　　“得想办法解决
　　啊，这样下去不行，绝对不行，要是等林峰掌握了这些东西，我会完蛋的，黄龙地产也会完蛋的.那么我接.下来应该怎么办呢?_’
　　酒店的房间灯光.有点暗，看不太清晰，将鸟良的脸映射的更加的难看了，这一刻他确定后悔了，终于明白了自己和林峰的段位差，实在是太太了。
　　离开酒店的杨柔.其实也挺郁闷的，他不知道从何下手，因为为了安全，当初除了王晓梅，其他派去的人都说好是单线联系
　　所以他现在也不敢主动联系对方，五一本
　　来没事.被自己这么一联系，反而出事了，那绝对是得不偿失的事情。
　　但易，自己老板兼情人。刚才接到的那个电话，也确实让他心神不宁了起来，说宏话，他想的和马良想的是一样的。只是他.现在也一样: -筹莫展4zQ。_
　　拿出手机，拨通王晓梅的电话，显示关机，他想了下，在意拨通了另外一个号码。这个号玛是李淑芳的，这一次他眼睛一亮，因为电话竟然通了。“
　　忙音响起，_他的心跳也在加快，每个人，都是有第六感的。此时
　　的杨柔，总觉得那里有点不对劲，他发现，自己似乎很怕，好像对方真的出事了。接了起来。 on,
　　他险上露出喜色。
　　“喂?是李淑芳么?_王晓梅怎么回事?.为什么电适都不接?还关机2你们在搞什么鬼?”本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第222章 吓破胆
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　电话里似乎有电流声，似乎信号不太好，杨柔心里着急。所以态度也有点恶劣。
　　《他突然扯着他那只雌鸡喉咙，对着呢简叫道。“怎么回事?死了2李淑芳，赶紧给我说话!
　　四周路过的几个路人扭头看着杨柔，那眼神就和看怪物一-般
　　“啧啧，这柬音去了工国回来的吧工发。
　　“嘘!小声点，别被听到，看着人说话的声音和姿态，绝对不好惹啊。“
　　“什么呀，就是个变态，不是惹不惹的起的问题.万一被杠怎么办?的”
　　两个人都是男的，此时忍不住觉得菊花一紧。随后快速的朝着远处走去。
　　此的杨柔没心情和这帮人一般免的:而他被人喊人妖也早就习惯了，所以心里早就没有了心25里波澜。_
　　“说话2你究竟是谁?”
　　“呵!杨柔是吧2这么紧张于什么?你猜猜我是谁?”
　　-“你是林峰的人?”
　　“嘘啧哧，派了王
　　晓梅去勾引刘建，还附带产血个李淑芳，真是好毛段，而且据我所知。在鼎峰内，有十个你们的人。”
　　“他们作者各种栽赃嫁祸的事情，伪造鼎峰的犯罪证据，在时机能款的时候。你们准备直接出手? -堂就把林峰的一只手臂给断了对吧之遗。s
　　杨柔瞪太了眼睛.心中翻江.倒海，他没有想到，自己无奈之下的一个电话。竟然会出现这样的变故，这个电话的恐惧程度。比起刚才要太很多。
　　- “你究竟想要什么?钱?还.是什么之我可以都
　　答应你，但是这件事千万不要透露出去可以么上我可以让我们老板给你钱。
　　现在知道怕了啊?杨柔。在广城.你们已经安插了10个人进入子广城鼎峰吧?明天开始行动?准备加法炮制在泊市的手段2我觉得你们马董真是野心不小啊。“
　　电话里的声音，明显是用过变声器的，别说是听出来是谁，根本连男女都听不出来，此时的杨柔也显已失了寸。
　　“不管什么代价我都愿意付出出只要你答应不要将我们的事送北郁落旅行立生“”是着马良老是于
　　腔。 太恶心了，且我告诉你，手上那些荀且之事，手员改明儿给你的素材可是有很子素材?荀且冒出，起初。杨艮快就明白了对柔有点港 但是彳气愤怒，没有怒方的道理， 他没子北时的他四肢冰年了地上。旦。他无法想象些都知道。人。我不信你分钟后，我让9闻x怎么样?. 全网皆知你们的交挂电话吧!”你要是敢赌， 直于什么! ! !起来。教动。对身体不自话来就是告诉好。 我这二没挂E 尔们和谈的。手你， 我不是来找.也不是要威胁. 上拿着这些东西。,我就是要
　　星光你们。 诉求什么。去告诉你们老板你们知道么? 回二员在这里等着被.走断了，坐在地质学《他拿起手.上的杨柔， 身体青白反拨回去，但机。 再一次快速E是别人接的。那么所有的这些王晓梅又失联， 王有一个可能。事情放在一起， 上手机拿起，他拨青个号码，三个通了一个号码，气国-才停了下来皮冷活打湿。一。 他的后背已经辽一个冷战。阵冷风吹来， 他.郓出事了?这。条发现了。_一定“这一定是被林山老板岂不是。了星”芒然，还有一丝翁的作响。一片3经定
　　全失去了空白。 此时的他干么都做不了。-自己连站都站白恐惧感，让他不起来了。 巨大白季的短路和失控的身体出现子短 马上回去，我钌必须马上和老板不能在呆 然的话。。”廖开广城， 要不后果，因为后也可以承受的。果。 根本就不是:73,就是马言海所有情况告.上回到酒店， 然他们的所有计近马良， 告诉他。_而且还有他们划已经 全部暴露。之事.一旦曝光之 间的那些荀且一份白斩否红酒一饮而尽鸡饭的马良将 发术了个饱隔后。躺， 随后舒服的扛二胚安，但
　　是还人都是这样不没 到恐慌的地步,惫就算有人知可?先非是钱。道我的计划又 如1会暴露，到时我给钱， 绝对就二F来喊爷!等我候，二定让你跪有一席之地了搞定你了。 燕京也美美的笑了起创了自己飞黄腾来， 仿佛已经看那一天了，说实达“级樓燕京的主在的也不至于向话， 但凡有点脑:在事单独搞定林他这么傻。 都有2不要和朱文兵和峰了。 那为什么主己单于?自人注定只能这不会简单-辈子样，面林峰注定二吧更新这个水E:行间读"进人首页

第223章 白日梦被打破（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
　　马良这人，幻想症也挺严重的，啥都没做呢，已经觉得，自己可以将林峰玩弄于鼓掌了，绝对是属干那和非常容易膨胀的人
　　他仿佛已经看到了林峰被他踩在了脚下，不断的求饶。不断的哀求他放过，眼神渐逝的变得疯狂起来。2“燕京，我马良一定可以留下姓名5定可以的。”」
　　就在此时，突然门外的楼道
　　响起一阵急促的脚步声，随后房间的门被敲响，杨柔的声音
　　从.门口响起。
　　“老板，快，老板快开门，出。。.出事了，出大事了.快点开门!”
　　本来心情非常不错的马良突然听到了杨柔惊慌的声音后，心里顿时生气一丝不妙的感觉，下意识他觉得是林峰的事情，出问题了。”以的感觉，有时候在-瞬间感到的东西就是最准确的，很显然，这一次也不疬害2
　　将门打开，马良直接问道:“怎么厄事?_不是让你去调查了么?你怎么又叵来了?”
　　“老。。老板。ev出。_。_出事了，
　　我想我们。。我们暴露了
　　“什么意思?你把话绘我说清楚。”
　　马良心中一沉，那种从喜悦到惊吓的心里过程就是坐过山车一般，同时让他惊出身冷汗
　　“老板，我们瀑露了，所有计划全都被人只晓得。我刚才接到了一个。。一个恐吓电话。”
　　杨柔几乎要哭了.配合他那种娘炮姿态，还真有点女人的姿态，如果不看脸，还行，看了连
　　. 简直有一种想要吐的感觉。
　　“老板，刚才我接到一个神秘
　　的电话，他不但连 我们在沪市的布局都知道，甚至还知道我们在广城的布局，我们所有的计划和安排他都一清.二楚.怎么办。585，怎么办
　　杨柔姿态造作，像极了一个娘们，但是听到这个消息的马良
　　顿时想到了之前自己接到的那个电话，瞬间心头升起一丝凉意
　　“难道我们递真的暴露了?打电话的说了什么?”他有没有提什么要求?或者是问我们要钱?
　　(06&“老板，没有，我怀疑对方可能就是林峰的人，你想想林峰
　　的一贯行事作风然我想这一次恐怕真的出事了。”
　　“不对，我们哪里出了问题?不可能出问题，之前王晓梅说，刘建已经上钩，在果断时间就能收网了，怎么突然就这样了?
　　“老板，不要怀疑了，我刚才想了下，决定打电适给李淑芳问间情况心结果电视是通了。但是接电话的却不是他。而且电话那头的人似乎知道我会扛电话给他一样。”
　　“什么?知道你会打电话给也?”
　　“是的:c然后他将我们所有计划都说了出来，我发现
　　，连细节都一样，老板，我觉得，我们应该先会港岛，要不然，要出事啊。”
　　此时的马良，心中惊疑不定.，突然，他发现了一个事实，自己就像是个笑话，他觉得自己运筹帷幄，算计了林峰.但是到头来，一切似平租自己想的有很大的出入e
　　就在此时，他又想到了曾今被林峰拉下马的那些大佬。那时候林峰还没有成名，还是别人眼中的蝼蚁，是一个名不见经传的年轻人n
　　但是就是这么档人，在燕京掀起了无边的风云.那么以如令林峰的实力
　　，社会地位和知名度来说，自己要是真的被对方发现了，那么自己的结果是。。。
　　只是马良心中很不甘心。自己好不容易找到这么一个机会进入燕京，飞黄腾达.要是让他这个时候放弃，很显然有点不现实。
　　_“不行，绝对不能放弃，我好不容易安排了这么多的环节，难道就因为一个电话就放弃?他做不到，29不舍得上
　　杨柔先别慌，我们先看看情况，明天林峰就要来了，再说了_ 我们是安排了计划，看起来这些事情是违规了，但是在商界
　　，用这和手段的人名得是，就算被发现，我们也不会坐牢，顶多被.警告，罚钱。“"
　　“可是老板，有渔轮啊。渔轮的口水您顶得住么?您要知道
　　我们可是上市公司.-旦有负面消息出来，市场对我们信心大减，到时候可是要出大事的啊杀
　　杨柔的提醒再- 一次让马良从幻想中醒了过来，他宠然发现，对方说的是对的，盘咀事情曝光，自己能项得住么?
　　他想到了陈山水.这个和他体量，实力差不多的大佬。此时的
　　他，突然感到心里z阵烦躁。自己设计好的一条康庄(吗妊好)大道，如令看来还得不暂时先放弃王r
　　”杨柔，去看看航班，以最快的速度离开，沪市那边暂时先不要去管了，但是广城这边。那些已经安排出去的人.全部让他们回来，计划暂时结束。“
　　“好的老板，我这就去办。但是老板，我觉得很大几率。这.些人是找不回来了。7我现在建议您必须要想办法，防止这些事情被突然抖出来后，我们所要面对和承受的压力。“
　　杨柔虽然娘炮，
　　有点恶心，但是不得不说，他还是专业的，作为一-名董事长的秘书。他想的东西还是比较完善的。
　　房间里，剩下了马良二人。但此时他的神色显得非常的丕安本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步管看书吧进行阅读否则将无法间读和书最新章节网址m.aikanshu8icQm或者百矯搜索'爱看书吧"进入首负

第224章 马良杨柔丑闻曝光（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshusio但是马良心中却不平静，这种等待是很前熬的，还来杂着内心的那一丝不安
　　他将整查计划全部过了一遍
　　t间，基本上所有事，他都做的滴水不温。而且之前在微民理很低遇，绝对没有引起林峰的注意。mne怎么一转眼。事造就全部绿了呢略不科学v
　　走到边上的落地玻璃前，耶方有二幢高楼。那便是广城鼎峰大厦，也是这里最高的地标性产物。
　　本来，这几天他都已经想了
　　大进入这幢大楼超过10种资态，进的文、接管体， 然后赠与燕京的朱文兵和乾海，他确保自己的任务万一失,一定可以完成。
　　但是结果，还是出了岔子
　　是太叉子，此时的他，想要后海已经完全来不这的安推打不然虾电话。真的是林峰安来的。那自己很难教480清关-系。
　　《宝了.我为什么要这么做
　　准道陈山水还不够惨么?有了我为什么还要这样?前车之鉴，真是该死。我是不是脑踢了2
　　马良睡间醒悟。但是时间有柔，在大街上，
　　另一边，接态，刚本，在酒店。出自己内心的恐慌。但是一离开雷店，立马就失魂落魄了起来。
　　“怎公加子要不我自己走吧?可是老板他。素o”
　　杨柔和马良的关系不是普通的关系，还有一层让人不无法接受的关系。所以他心里不舍，只是以目前情况看，非常的不容乐观。
　　发他其实里的那个声普说的，自己和马民之间的那些事情，要是对方真的，知道，一旦曝光。那就真的完蛋
　　但是他没有告诉马良，e地儿祟点这事情要是出对知道。“自己绝壁是要变成出气象的。
　　”码!“
　　不知不觉，他走到了一个公园里，面此时他的肩膀一下，思绪被拉了回来。
　　“我去“有病啊，走路看地上响的妈的。会不会走路。”
　　一阵骂骂咧咧的声音传来.场柔本来心里就很不来些人撞地，抬头就口吐芬芳。
　　“卧槽，部长眼睛那2妈的”还说我?明明是你撞我。脑子有病。的
　　这杨柔也是时候兰花指一动，身体二睛一磴，姿态无比的妖娆。在这大晚上，看的有点让人惊悚。
　　“我去，明明是你撞了我。你还恶人先告状?大男人一个，走路扭屁股。还兰花指。也不脸红，死委态动”外
　　边上一个身高190公分的_信壮男子，指着杨柔的鼻子开骂.，刚才也是杨柔被撞了以后，有二股邪火。所以抬头就骂。
　　但是此时当他回过神，看清对方的体格后，顿时心里一凉。气势一下就弱了不沉的自己才70公分左右，还是个
　　娃娘腔，要不是马良不允许，他恨不得穿
　　“切。算了，你个粗人， 算我到霉
　　杨柔向逝上走去。想要绕开眼前这个人，但是，就在此时，对方那个男人突然动了一下，挡住了他的去路。
　　并且低下头，看是任细的看着杨柔，上下打量，就像是发现了仕公新事物。
　　杨柔被看的浑身不再在，双眼露出警惕非礼我的样子。
　　“你。。你想于什么?我都说了，不计较了。”
　　“哇啧啧，我说你个死变态
　　千啥呢?老子的取向没问题啊“玉啤呢了黄手跑限么样，不过我还挺意外的啊，我竟然能碰到刚上热搜的人。”
　　“什么刚上热搜?你有病吧
　　所以说了一后就像离开，单就在这时，对方脸上却露出二丝嘲讽之色。
　　“味哧，没想到黄龙地产的
　　长马良竟然有这噎好，我还
　　长告布的假新闻呢，现以为是有人发布的假新围鸣机在看来我还是太年轻。你就定那个和马良有荀且之事的秘书了”
　　“什么?”
　　杨柔懵逼，他看着对方。险的迷范，了滔天巨量。
　　i你刚才说什么呢2”
　　“哦。。。我跑起来了，这
　　闻才出来了5分钟，你估计自不吧2不过这5分钟时已还不知道吧3不我想间，新闻已经遍布全网了，我您告诉你的是，你红了，来拍个照，我发个朋友圈。“
　　杨柔的身体僵直了，他甚至
　　法拍毛，脚也动不了，这是嫉协调性。
　　那男人拿出手机。走到杨柔
　　力上，拍了张照片。直接编辑后发了朋友圈。
　　碗响，。 杨柔是吧?我挺好奇你们这类人的.感兴趣，不知道这是夜人类的公上果然，你们这样的都是变态啊
　　“惹不起，先走了。不过你
　　红了，接下来恐怕整个华夏。地你们告板马良的新闻吧!”
　　壮汉离并爷更夜已深。公园内似平只有他一个人了。但是杨柔的四肢开始不自觉的颤抖起来巩恒之色。 在脸上蔓延，是的，恐县之年佛看到下自己的未来看到了黄龙地产
　　的未到下自已老板的未来。
　　他知道。这密款对付林峰。.恐怕是最为错误的选择。一本章节由爱着书吧更新.请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅滨中书最新童节网址maikanshu8.com或者告传搜素"“爱看书吧"进入首页

第225章 矛头指向黄龙地产（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　颤抖的，将自己的手机拿了出来，当他看到手机屏幕的时候。虽然已经有了准备.但依然感到了一阵胆塞。
　　这实在是有点可怕，看着网上，各大权威的社交网上，出现的各种尺度很大照片.心跳开始加快，同时血压开始飙升。
　　他觉得太脑嗡嗡的响，甚至直点感觉不真实的感觉，他甚至怀疑，“这一切，是不是一场噩梦如果是的话他想快点酲过来
　　他的心里，感觉有点
　　可笑。说是对付林峰。大张旗鼓，安排了这么名的人。只能时机成熟。收网的时候，瞬间让林峰付出代价。
　　“但最结果和他们想的却有着天壤之别。他们甚至连林峰怎么出手的都不知道，就被人家将秘密挖了底朝天，这就是差距。
　　杨柔就算在笨，现在也知道了，这一切的一切绝过都是林峰在操控，从打给马良的那个电话开始。到自己接到的电话。在到网上出现的书阁。
　　林峰就像是一个五棋的人任意的在棋盘上摆弄他们这些棋子而棋子怎么可能
　　和棋手对抗
　　“错了，错了。我们都错了
　　盆心不足啊，为什么当初我不拉着老板呢2为什么要去摸林峰的屁股，老虎屁股摸不得啊。”
　　瘫软在地上，满脸的绝望，就在此时。他的手机突然响了起来。”低为一看，是马良打来的。他咬着，。“最终还是将电话接了起来一~
　　“杨柔?.你在哪里?快回酒店，出事了。该死。为什么?为什么我和你的那些事情，会被抖出来?这究竟是怎么回事?啊?你回答我?那些视频是怎么流出去
　　的?是不一是你故意的2“
　　电话重响起马良的咆哮声
　　言语中充满了不甘还有绝望，仿第天都要塌下来了.而此时的杨柔该怎么回答?他根本不知道怎么回答。1这件事他也是受害者.而让他心中无出难受和伤心的是，马良意然第一一时间坏事,是从他这里流出去的这些视频$m
　　“老板，您怀疑我?我也是受害者，我也是刚才本知道这信息，和我没关系啊。我不知道怎么回事，我真的不知道.”
　　“杨柔，你现在回来，到酒.店
　　莱奇快来。楼下好多记者.我走不掉了。你不能丢下我。快点回来!”
　　就在这当口，突然前方出现了几束刺耳的灯光。顿时让杨柔睁不开眼睛。他就躲闪了一下很热太大群人就涌入了公园，将他给围了起来，。
　　摄像机。照相机.“手机。话算，还有带着各种L0G0的工。作服。杨柔一看就知道。这是广城的传媒公司。很显然。刚才那个男人把他的行踪告近了这些记者。
　　，他杨柔也是一个公众人物。常年跟着马良，怎么会没点名气呢?此时被
　　二群记者围着， 面对那些好奇的目光。此时的杨柔觉得无地自容。
　　“杨先生，请问您和马良之闻是什么关系?网上那些视频是怎么咆事?是他有这个怪癖，还是你有，还有你们两个都有?”
　　“杨先生，原来您的性取向是这样的。怪不得乎时看您的姿态很奇怪，不过如今年代不同了，我们也不会歧视您只是想问间，未来您和马董会怎么相处呢2”
　　必“杨先生，您还会在黄龙地产工作么?或者说还会留在马良身边么?如今你们的事情已经被彻底
　　曝光，如果预计不差，明天黄龙地产股票就会暴跌。请问你们有什么好的应对措施么?“花.
　　“杨先生，杨先生。您别跑啊，杨先生，能继续接受我们的采访么?我们还有很多问题需要您的解答。
　　杨柔要崩溃了，这问题让他怎么回答，然而噩梦本刚开始。有个记者突然掏出手机。看向屏幕，顿盹大惊。
　　“我去，刚才沪市的执法队发表了一篇对外声明，说他们抓获了12个企图丛内部瓦解鼎峰集团的人。经过核实这些人全都是黄龙地产的员工，
　　里面有一个女的刨王晓梅，他是马良的情妇
　　“我去，真的假的，这马良真是会玩，男人喜欢，女人也爱，通杀啊，啧啧啧。还对林峰的集团出手，真是不怕死。“
　　“夷犊子了，这下黄龙地产完蛋了，马良完蛋了，快看，杨柔要跑，千万别让他跑了啊，这是好机会，到时候被执法队抓了，我们就再也采访不到了。”
　　“没错，别给他走。”
　　一时间，:那柴记者二拥而上
　　.内心恐惧的杨柔这。z刻感到了绝望，他
　　发现这个世界似乎对他充满了恶意。
　　与此同时，在酒店的马良，也毫无退路，酒店已经被广城的.媒体包围。面当他看到关于王晓梅的新闻后，一颗心终于跌到了谷底
　　“完了，一切都完了，彻底的完了，果然是林峰.他知道了一 切。在这个时候，将这些事情，都爆了出来，这是完全不给我活路啊!”
　　i
　　眼年充满了绝望，看着手机屏幕，他的身彻开始颤抖。因为恐惧，他的身体在颤科而此时的马良根本不敢离开酒店房间半步
　　。
　　此时已经在沪市机场的林峰，看着手机上的新闻.笑了起来
　　前喊呵，爆发了啊，马良和杨柔这一次，完蛋了玉。”本童节由爱着书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行间读否则将无法间读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者色擦索”爱看书吧”进入首页

第227章 一触即溃（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　在林峰的惊心涉及下，马良几乎没有任何的反击能力，_当所有隐藏在暗处的人，被林峰揭发出来后，华夏沸腾了e
　　人红是非多，。几乎是林峰崭露头角到现在足足一年时间。都没有消停过，各种针对他的那些手段，层出不穷，实在是有点让人感到害怕。勿。很多人都开始为林峰打抱不平了，觉得这一切都是阴谋。大家首先联想到的就是燕京的朱文兵乾海还有澳城的何盛英。
　　他们觉
　　得，马良这种角色，要是没人在后面撑腰，根本不敢一个人去对付林峰，之所以这么嚣张，绝对是背后有人授意，才会这么做的。
　　” 要不然以他自己的实力，根本没有这个能耐和本事，敢这么做，其实这种逻辑是完全正确。事实上也就是如此。
　　只是朱文兵这一次过河拆桥了，在出事后，将他自己和对方的短系25，撇的一千二净。完全没有住何的关联。
　　而此时网上的渔轮早就炸开了，特别是对于杨柔和马良之间那点违背人伦的关系，实在是
　　有点让人感到恶心。
　　“啧啧啧，我说特么的。这个杨柔，娘娘腔一个，怎么马良喜欢用这种人，现在我算是知道了啊，尼玛，这特么的原来两个.人是臭味相投，恶心啊。”
　　“下贱的人，做的事情也是下贱之 事，妄想扳到林峰? 也不看看自己什么身份，什么段位的，,在看看宋成功，何文杰，哪个不止比他马良牛逼?我看是想起飞想疯了，现在好了，把自己给搭.进去了。L
　　“66666，这一波爆料
　　真是给力，尼玛我
　　都震惊了。搞啥呢?这也太让人难以置信了，我都没发现，马良竟然是这样的一个人?他还好这口，恶心啊
　　“以后黄龙的楼盘别买了。太膈应人，好歹也是上市公司的董事长，富豪榜也挺靠前的，还想着别的，但是我是没想到，会去找林峰麻烦，这一点，确实非常出乎我的医疗，
　　直不属力，还是付出代价了
　　他和林峰息么毕?_和林峰碰上.了，几乎是一触即溃啊。连给他反击的机会都没有，不但如此。还把自己那特殊癖好给曝光了。真是笑死
　　人了。“
　　此时的吃瓜群众都对马良的印象变得极差，也不看看，人家林峰现在机场门口接机的粉丝就有那么务，可想而知.人家的声望和受欢迎程度启是这两个死变态可比的?
　　一顿喷几乎被口水淹没了。当然这两个人，如今也暂时看不到这种盛况了，因为他们要为他们微出的事付出代价。
　　第二天_上华点，林峰丛酒店出发，前往沪市国体机场。再一 -次经历了来的时候的盛况。足足花费了1小时，才进入了V！ P候机厅。
　　- “老板，黄龙地产看来被他们自己这么做一下，要走下坡路了，我听说，今天早上。第二大股东临时召开了董事会，起码有3个人退出了黄龙集团。”
　　“哦?怎么会这样的?不应该啊，好歹体量在那.不至于这样就吓的退股了?”
　　“巡听逍息说，这是因为马良和杨柔的事情被捅了出来，那帮股东都觉得，险上实在是没有面.子，这种事比起别的一些丑闻更加让人难以启齿。“
　　“所以，他们就散伙了?”
　　- “这倒也没
　　有，5个股东都将股份拿了出来，如今被第二大股东罗涛都给吃了下来，我估摸着，这家伙是有点动作啊。”
　　“哎，太集团，股份制，就是这样，这些套路也没人玩点新的，不过，我估摸着，这一波，等马良缓过神来的时候，黄龙地曲恐怕已经易主了吧?”
　　“没错，饭说这个罗涛也是一个狠角色，和马良直丕太对付，但是资历很老，很早就在集团了，和马良一样，属于创始人一 所以威望一直很高，这一次被他找到机会，绝对不会放过的。
　　“
　　行了，这件事不关我什么事，我也没兴趣插手，接下来去了广城， 好好休息光段时间。然后就要准备去澳城了.何盛英,朱文兵之流勉强可以成为我的对手，至于马良，不过是蝼蚁一个
　　.对付他，我都觉得浪费时间。
　　“必的集团公司么2?"室043
　　“谋划?_有必要么?我现在的体量已经够大了，我需要的是比较优质的资源，这种地产公司
　　. 市值挺高，但是水分太大，我要来干什么?.一年给我增加几十亿
　　收入?有什么用?_最关键的问题是，我还得花成本在上面，得不偿失。”
　　“不错，.老板和我想的一样，以后我们集团的方向，就是不断整合，收编，那些幼稚行业的份额，这样才有利于我们集团的长期发展。”
　　“说的不错，”
　　林峰抬起手，看下手表，笑道:“走吧，时间差不多了，我还真是有点期待啊，广城一走就是一年多，不知道那里的人，还认不认识我。”
　　“呵呵，老板，怎么会不认.识，只是似乎您也没仕么朋友
　　在在那里了，仇及也都在里面没有出来。”
　　林峰点了点头，老姜说的确实是真实情况，有时候他也觉得
　　身处在一个高度的时候，真的挺多寞的。*章节由爱着书把更新如您在其他网站看到这个涨印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进人首页

第228章 衣锦还乡（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　_ [最新消息!黄龙地产出现危机，马良自作孽不可活，爆出和同性秘书之间的丑闻，登上头条，且前其因选嫌企图破坏他人集团公司等多项罪名已和秘书杨柔被广城拆法氹逮捕.具体后续,请持续关注报道! ]
　　一波未平一波又起， 黄龙集团马良，突爆丑闻.并企图利用韭法手段，对鼎峰集团进行内部瓦解，目前，已经被执法队控制，此时月前林峰方面并未作出叵应，但根据最新消息，黄龙集
　　团股价大跌，临时召开董事会恐会出现巨大变大，请继续关注
　　二条条太新闻不断出现在网.上，在网上掀起了巨大波澜。当然这些和林峰没什么关系，马良绝对是要为自己的所作所为付出代价而而杨柔也好不到哪里去,其他的一切就交绘法律吧。
　　中午12点，林峰坐上了自己的私人飞机，沪市到广城。大约1个半小时，说实话。就算是林峰，心里也微微有点激动，毕竟这是时隔一年回到立城。
　　那地方是自己真正起家的地方，而自己之所以能有
　　如令的地位，和这个城市也有莫大的关系，还有一些不在人，也需要他去祭奠一下。
　　.下午2点，地处华夏那边的广城，空气有点闷热.天空虫鸟云密布，看起来似乎接下里就会有一场大雨出现。
　　机场门口，黑压压的一片和沪市如出二辙，甚至规模比起沪市和燕京加起来，还要多，可想而知，在自己的家乡。林峰的受欢迎程度，绝对超过了华夏任何一座城市。
　　而且，今天广誠卫视，还派了很多 人来，将在机场门口. 对一 . 会的盛况，
　　进行现场直播.这是丛来没有人有过的待遇。
　　在人群歪歪，一排长长的车队，第一惩停着的是迈巴赫，后面是55奔驰600，同时四周__20名黑衣保镖站着。
　　这些人都是广城鼎峰的人，而站在车边的二位中年人，名为蒋松，今年50岁，也是老杨为林峰选的代言人。..“我告诉你们，z会都精神点，老板A年多了，丛来没回来.过，我可不希望刹时候他不满意，你们也明白，我们这位老板的手段“_ 122
　　蒋松板着脸，看起来有点
　　紧张，他确实怕自己有纰漏，和刘建不同，他的性子比较谨慎。当然能力一样强。
　　奇蒋总，放心吧四周方圆5公里内，都是我们的人。安保.问题不会出现任何纰漏，请您放心，老板绝对不会有事，而且您.看看，机场还有广城这里，都安排了这么多安保力量，我看一只苍蝇都别想飞出去啊。“
　　正说着前方出现了一阵骚动，人群，开始移动了起来.蒋松站直了身体，看到远外，一个年轻人，戴着墨镜，从机场内走.了出来。
　　正是鼎峰的大老板
　　林峰。
　　“林峰求签名!求合影。求抱抱!”
　　“林峰我爱你，”能抱我一下么?”
　　“林峰，我在这里等了你好久。您总算来了!给我签个名吧
　　这里的情况和沪市一模一样，全是粉丝，将路都给堵住了。而那些记者却被挤在外卖你，根本进不来，只能在外面王瞪眼。
　　林峰- 一 边挥手，一边和四周的人打招呼，他面带微笑，整个.人看起来，非常的接地气，一点架子都没。
　　“各位诉瓦，我还
　　有点事.令天没办法和各位细聊。这几天我会在一直在广城，待上10多天，所以大家放心，时间我们有的是，不会让大家失望的。”的。林峰笑哈哈的说道，就在这.个时候”他已经到了人群外。来到了蒋松的边五密
　　蒋松立刻带着人面带笑意的迎了上去。
　　“老板，姜先生.你们总算来了，车已经帮你们备好了.还有老板以前的别墅，我也按照您的吩咐，找人扛扫于净了，随时都是可法入驻的。“"
　　老姜点了点头，随后再次转头，
　　对着后面的众人说道:“诸位，先走一步了。你们放心，这一 -次广场我们老板要呆十来天.绝对不会让大家失望的。”
　　“没经地，林先生长途跋涉。确实应该先去休急本这没毛病。要不软五一生病了怎公办? :邻
　　“就是，二分钟几百万上下的进去，要是真的在这里不小心给弄得生病了，那还得了?到时候我们就是罪人。”
　　“没错冰林先生.您先去休.息，我们不急，您是我们广城的门面，千万别累坏了身体，我们可以等您有空了，在来
　　和您互动的。”m_ “对对对，还有那些记者，令天都敬了吧。(王钱好)人家林先生要休息，你们就别往上凑了，大家都互相理解下知道么?
　　现场的秩序出奇的好，大家竟然都没有发生什么肢体基础,而这些记者太部分是无奈，他们等了20多小时，结果林峰几旬话要休息不算，这些粉丝竟然如此拥护他，连粉丝的节秦都待不了了， 他们知道西令天想要采访
　　.几乎是不可能了。
　　“各位，3天后，我办完私事，我会召开一个太型粉丝见面
　　会，到时候媒体朋友也能来。放心明既然我叵来的.一定不会让你们失望的。
　　众人闻言，眼睛亮，心中暗叹，林峰还是那个林峰，既然有了承诺，那他们心里也就能放心了。，本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行间读.否则将无法阅读中书最新章节网址aikgnshu8.com或者百德搜素’爱看谀吧进人苜页

第229章 如今您高攀不起了啊（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　晚上9点30分，林峰自家别墅，躺在干净的沙发上，林峰感慨万千，自己转了一个大圈子
　　终于回来了。
　　现在他的感觉很好，非常的好，好到爆炸，他甚至难以想象，自己花了1年左右的事件，竟然走到了如此的高度，就算是他自己，也不敢相信。2“老板，这是广城鼎峰1年的往来账明和流水账.您过且。
　　蒋松恭敬的将-叠资料放在了林峰的面前。
　　林峰心里对于老姜确实也有点佩服，他发现，老姜的眼光很好，招来的人能力很强。忠減度也没问题，他甚至发现。蒋松比起刘建还要出色点。
　　林峰扫了一下，也没拿起来看。
　　“收起来吧，老姜用的人我放心，还有这点东西.现在对我来说不算什么，而且我相信你们
　　林峰这种气度，'绝对丕是装出来的，而是真的不放在心上。
　　“这一年多，广城这里情况如何?”
　　“老板607，由于您在外面
　　的难写事迹，也给我们省去了不少麻燎很名人根本不敢刁难我们，给了我们不少便利。“
　　“实际上我就是帮着管理下，并没有什么难度。”m这个蒋松很有逼数，基本上把情侃加实说了，灭有瞎比比.自己多苦多累的，林峰心里觉得更加的满意了。
　　“呵呵，以前我在广城，欠. 了10亿.华夏银行的客户经理.嘲讽我，我还钱的时候都看不起我，对了，现在和我们接治的银.行是哪家?_“
　　直的事情，你这辈子恐怕都不一定想的起来但是，
　　偶尔的一次响起来，确是要人命的，比如这一次，当年这么小的一件事
　　还是被林峰想了起来。
　　当然了，他也不是故意想要去找人家麻烦，而是突然想到自己以研那柴悲催的往事，而想了起来。
　　“老板，如今还是在华夏银行合作，但是我们如今资金充足
　　倒也不用贷款什么的，所以接触的不算多，但是就这最近一个月，他们的客户经理。一直来找我们，而且还不止一个。_“
　　“对，他们希望寻求我们之间的合作
　　，来找我的z个姓张，还有个女的姓陈，不过我都没有答应他们，毕竟现在真的丕需要.贷款。”
　　“老密，男的是不是--个戴眼镜的四眼?叫来力2大约35岁，是广城龙潭路分行的客户经理?
　　“咦?老板，您怎么知道?
　　.“呵呵，我以前还是广城人么。只是这个人，怎么还有脸来找你谈合作曝?对了还有个女的是谁?”
　　“女的叫陈秀秀，哦对了。我有照片，之前在他那买了一份理财，我们拍过合影。
　　“
　　林峰拿过来一看.顿时来了兴趣，这可真是有趣了，这女的他也认识，不就是当年张力身边的那个实习生么?
　　当年一个可以被张力随意呵斥的实习生，如今短短1年，竟然坐到了和张力平等的位置.林峰瞬间来了兴趣。
　　“夫，告诉他们两个，老板来了，似平对贷款有点兴趣。你只需要告诉他们这点就行。”
　　“老板你。。。”
　　蒋松有点不理解林峰此(cf4)举究竟是为了什么，正_要开口wy,被老姜叫住了。
　　“老蒋，照办就示了。“
　　“啊?.行，哎呀.看我这脑子，这事我也不该管.我知道怎么做了。”
　　_ “嗯，时间不早了，不打扰老板休息了，我先走了，有事情打我电话。
　　“老板，您究竟扛算于什么
　　“哈哈，原来你也好奇，明天你就知道了。”
　　“第天上午10点。。。_
　　鼎峰大厦董事长办公室内。令天林峰坐镇这里上
　　10点10分的时候.门口突然响起了敲门声。
　　“请问是林先生么?”
　　门被推开，一个戴着黑框眼镜的男人，依然- 一副狗眼看人低的嘴脸，只是如今他从一条势力狗变成了二条舔狗。2。
　　晚他们这口饭的，要学会变险，见人说火话，见鬼说鬼话。就算是面对同一个为加当年你可以让他觉得你高攀不起，但是如令形势不同，_自然有心的应对方法。
　　“林先生，真是士别三日，刮且相看啊，没想到您如令竟然这么出色了，人真是不可貌相。当年我就看出来，你一定不是池
　　中物。”“四货曲山
　　“是么?”
　　“没错，当年我说那话。是故意的，我是为了激励你，没想到啊，我果然没有看错。”
　　“所以呢?念天你过来找我，是来让我给你弄点单子做做?
　　张九双手一搓，笑道:_“林先生敞亮，如今日子不好过啊。我们又是老熟人，这个忙，您帮帮我，我给您返点?”
　　重喊呵，张力，没想到你们这-行的，真的都挺嚣张的啊，都把我得罪成这样了。现在说这些?.当年我没记错，坚
　　持把我执行老赖的，也是你吧2”
　　“这。。林先生.我那时候也没有办法，你也知道，万一出事，我可是要担责任的。”
　　“担责任?.你们有权利可以给我放宽期限的吧?要不是你怕自己独槛责任，我至于这么狼狈么?”
　　.“那。。那最终您不是化险为夷了么”、
　　“呵呵，是的，可惜和你没有关系，我今天让你来，只是想要告诉你-一点，如令你高攀不起本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印谓鸺步爱看书吧进
　　行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书1他进人首页

第230章 早知今日何必当初（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
　　张力脸色大变，这和他心里想的，有很太的进出，当初他看不起林峰，虽然林峰拿到钱。 把钱给还了，但是他依然冷嘲热讽非常不屑。
　　他做梦都没想到过，林峰不但化险为夷了，结果还逆转了人生，如今，林峰这两个字，不但在华夏大放异彩，在国际上也已经是一个非常有名气的人了。
　　张物学时知道这个信息后，确实有点懵遇忆但是他却没有放在心上，在他心里”林峰或许已经把
　　他忘记了，又或许，人家现.在这个高度，根本不会和他去计较当初的事情。
　　最关键的是，一切和公司接治的项目，他觉得，应该是和林峰下面的相关责任人接触，自己想要原到林峰?那几乎~是丕可能的。
　　所以心里并不是很担心。这么一年里，虽然没仕么大的合作
　　但是和鼎峰之间的一些校合作还是没有终-止过。
　　最论地感到不爽的是，自己曾令带过的实习年。如今竟然变成了自己的竞争对手父而且隐隐有超过自己的势头。
　　这一次他就是在研究，找-个合适的机会，将对方给做掉为自己的前途扫平一切。
　　当他知道，林峰要见他的时候，心里是忐忑的，他不断提醒自己，人家是大佬，估计都忘了自己了，不会兴师问罪的。
　　然后，怕什么，来什么。“
　　此时他看着林峰.-脸懵逼
　　.“林。。林先生。这。。我知道，.当初是我不好.是我不对_对您出言不逊，但是我当时也有压力啊，那笔钱是通过我的手借出去的，要是拿不回来，
　　我可是要倒大霉的啊。”
　　“对，没错，你有你的难处，这我知道，不过你看不起我也是真的，张力对吧?能让你坐在我对面和我说话，你也算是祖上冒青烟了，我现在就告诉你，不要妄想了，我们集团，接下来跟你不会有任何的合作开展。”9张力顿时身体一顿，如遭雷击，如今在广城.所有银行或者金融机构可都是捻着想要和鼎峰合作的，如果被林峰远包话封杀了，那会带来什么后果他心里非常清楚。
　　对于他来说，这无异壬灭项之灾，说难听点，说这个是行
　　业封杀也一点不为过。
　　-“林先生，当年我无知。我说错话了，您。更您放过我吧。给我一次机会，我为我所做过的事给您道歉。”
　　张力慌了，一旦被银行知道，是因为自己的原因.被林峰所排。那么他的工作不用说，百分之一彭是要丢了。
　　“现在知道了2.你狗眼看人低的时候，怎么不想想会有今天，亏得我现在起来了.要不然你看到我不得还要踩几脚?_”
　　林峰冷笑，他并丕会因为自己的地位提高的，就开始什么所谓的
　　得饶人处且饶人.对于他来说，得罪自己的人，他一个都不会忘。
　　_ “好了，你可以走了，去和蒋松见个面，然后将你们正在进行的，或者打算进行的一些合作项目，全都终止了吧上”
　　张力突然跪在了地上，他脸. 上的表情，此时比哭还要难看。
　　但是林峰的脸色却没有丝毫变化，冷濮的看着张力。
　　“自己走吧，不然我叫保安给你丢出去。”
　　.“林先生，我求您了，求求您了，在给我一次机会，我。。我
　　这次一 -定不会在和以前那样了久“早知今日，何必当初?这个世界提没有后悔药的，如果道歉就能解决勿翅问题，那世界早就乱套，这也算是物人生中的一- 段经理，教育，回去好好品一下， 或许对 你以后还会有帮助。花。
　　林峰说完以后看都不看跪在地上的张力，自己看起了文件。
　　五分钟后，张力起身，看了林峰一 -眼， 咬咬牙，朝着办公室外走夫，而林峰至始至终都没有在看过这个人一眼。
　　靠在沙发上，林峰抬起手看了一下
　　手表， 发现已经11点。就快到午饭时间了，看着已经进入电梯的张力，林峰脸上露出了一丝笑意。
　　还有一个人要来.，就是当年的那个实习生陈秀秀.林峰看了下时间， 如果没什么意外。张力此时下楼，应该会碰到对方。
　　如今的林峰，凭借自己简单的一句话，就能掌控别人的生死租命运，自己的喜怒哀乐会完全影响别人的命运。
　　对于张力，他主没有感觉有什么不妥，当年对方确实侮辱过自己，那么既然现在见到了.自然是要找回场子的
　　，不存在什么大人不记小人过这种事，心里不.爽，就要找回场子。
　　而他可以想象，当他知道。自己集团将会和陈秀秀展开全面合作的时候，张力会是仕么心情_ 同时林峰也知道，二旦华夏银行方面知道这件事，那么张力的.职业生涯也将断绝。
　　甚至林峰如果将张力被自己集团封杀的事情曝光。那以后银行，金题此将和这个人再无半点关系。
　　坐在电梯里的张力，眼神有点呆滞，他心里 莫名的不安让他整个人很烦躁，如今的他确实后悔了，
　　但是这也不能怪他，1年前，他哪里能想到，林峰在1年后竟然会这么牛逼?
　　疗咔嚓!”
　　轻微的撞击声，些时电梯已经到达一楼，电梯门打开的一瞬间，张力愣了一下，颃时瞳孔收缩了。_本章菊由爱看书吧更新如您在其他向站看到这个水印请移步爱看书吧进行间读否则将无法阅读本书最新雷苑.网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第231章 三十年河东三十年河西（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1业套装，升高大概170公分，_身材匀称，眉宇间透着一 股自信
　　此时对方明显也愣了一下。
　　“张经理?这么巧? ”
　　“陈。。陈秀秀，你怎么到
　　到这里来了?”
　　谁能想到，短短这么一年，当年那个刚毕业的实习生。被张力骂了“很本不敢还嘴的小女孩，如今竟然变得这的自信了。
　　大约半年前，他就因为业绩优秀，也被提拔成
　　了客户经理。成立了自己的团队，并且只用了半年，如今隐隐已经可以压张力半头了。小
　　“鼎峰的大老板林先生回来了，我也不知道为什么，今“六七七”天鼎峰负费财务的主管和我联系，说他们大老板想找我谈合作，祖想。我似乎还见过他一面。”
　　“什么?.谈。。谈合作?_”
　　“是啊。怎么了2张经追.您怎么来了2.难道也是谈合作?
　　张力脸刷的一下变的苍白无比，看着这个以前自己可以随意批评，责骂的大学生，如
　　今完全压制了自己，原本就丕爽的他，顿时感到了一阵憋屈

第232章 城市代言人（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu j8.com1
　　-“老板，我知道了，一会就安排人去这帮记者都快等不及了，我听前台说，这几天，来来且回都来了好几拨记者了。就想在楼下等着你呢。
　　-“正常，这是他们的职业。来了三天了，也差不多了.就今晚吧，8点在菲尔领太酒店的行政会议压，主流媒体都叫一下。
　　老盖点了点头。
　　“对了，澳城那边的事情进行的怎么样了，我看还有七八天，那边的请帖也要发
　　过来，李全这小子进度如何?”
　　“老板，还算顺利，还别说有了东林和鸿运楼的帮忙。有很名原本在我们意料之外的惊喜有好国食人原本不在我们的接触范围，如今他伯明确表示，到时候都会站在老板这边的。”
　　“呵呵，说到底还是钱和利益，但是这帮人摇摆不定，当墙头草也不是一次两次。说的话。不能途信，我们:必须要自己留一手，要不然的话。万一被阴。还能有补救方案”堂。
　　“老板，这点您放心，我们都有防备。澳城毕竟我们没去
　　过.，二定会遇到一点麻烦。但是以目前的情况看，他们那边也不是:铁板一块。”
　　“至少对有些人来说。何盛英掌控了澳城这么多年，他们心里早就心存不满了加上这一次，在燕京吃了这么大的亏威望已经大不如前。”
　　林峰点头表示同意。
　　““不过，还是要叫李全小心点难保他们余不会临时挖坑让他跳，如果发现:有什么事情不对，必须马上撤回来.在我这里，任务完成不了没事.但是安全必须是首先要保证的x。。”
　　老
　　姜心里暖暖的.林峰这个老板真的很难得。对于自己下属的安全.c直很放心上。其实这也是为什么到且前为止。大家都对林峰死心增地。
　　因为在鼎峰可以找到家的感觉，这二点在其他的地方，都很难体会到。么“老板，我这就去安排发布会的事管
　　“嗯，去吧!”wn
　　老姜离开后，林峰思绪万千上他看着窗外的景色.心中多少也有点激动，毕竟这里是自己当初走出的地方，出去的时候。自己还悲常弱小，但是如今。已经和往日不可回日而语了
　　。
　　:晚上7点，广城悬峰的休息室内，。林峰身穿西装.江雪和秦芸都穿上晚礼服，隆重。
　　“老板。时间已经差不多了上军地已经到楼下亚我们可以出发了，不独您可要做好思想准备。我听说现场”起码有2多人。”
　　林峰眼中也闪过了一丝震惊，他预料到会人多，但是完全没有预料到，会多到这样的一个地步。
　　-“林峰，你的人气可真是夸张，我感觉到了你家乡就更加夸张了。”
　　秦芸在边上笑着说道。
　　- “不错，当初我在这里认识他的时候，还是一个名不见经传的人的真没想到，短短一年。变化这么大。0
　　江雪在边上也跟着说道。
　　“毕竟这里是广城么。我的家乡说难听点。如今的我，对广城来说，就是这里的一个标杆和代言人，别人提到广城。第一个想到的基本就是我。”
　　“切，真不要脸。”
　　“就是脸皮够厚的。”
　　两个女人虽然表现的嗤之以鼻，但是他们知道，林峰说的确实是事实。
　　晚上z点组分距腐发布_会现场不到500米的空癌，透过前挡风玻璃，林峰看到了让人震惊的一幕。
　　酒店门口，根本就数不清有多少人.里三层，外三根本就看不到头。
　　“最生逼的是，酒店门口的大屏幕上，此时正是立张林峰的全身照，远处的粉丝，几十个人台力抬着一个巨大的相框，上面是林峰的照片。
　　很震撼。
　　“乖起。林峰.看来你还真是一点都没说错啊:这帮粉丝。看来真的把你当成了H我们的骄傲
　　了啊，还给你做了这么太的照片上这是要于啥?放着膜拜?”
　　秦芝眼中充满了不可思议和难以置信。
　　“"这我哪知道，淚着混着，就浪到子这个层次。本事大，我也没办法啊。此
　　“险可真大，夸你几旬还上天了，不过这场面，确实轰动，我看现在很名人看到这画面。都要气的吃不下饭吧?_”
　　秦装笑道，
　　“或许吧，但是这与我何于之”
　　正说着，汽车终玉缓慢行驶到了酒店门0，
　　并且停了下来。当林峰的候车门推开，走下车的二刹那，四周轰动了抬。
　　“林峰，看这里，我去，我总算看到真人了，真是帅气。”
　　“年少多金啊，真是生逼坏了，才26岁(钱好的).26发就达到了很多人一生的巅峰，他的未来究竟能走到哪一步?”
　　“林峰，粒峰我爱你!林峰能给我签名么?，uo
　　四周欢呼声震耳欲聋，林峰面带微笼，不断的和四周的粉丝挥手致意。随后带着自己的随行人员，在保镖的保护下，向酒店
　　内走去。
　　今丧酒店。一个客人都没有，整个酒店，因为林峰的到来。章止对外营业一天，这是绝无仅有的。可以说，只有林峰才有这个资格，享受这种待遇。
　　“林先生，会场在18层，_已经为您准备好了，请跟我来。
　　酒店大厅经理非常客气，主动为林峰带路，此时的林峰风光无限，他就是广城的门面中章节由爱着书吧更新如您在其他网站看到这个水印.请移步爱
　　:看书吧进行间读否则将无法阅读中书最新童节网址maik
　　anshu8.com或者台物携新爱看书吧"进人首页

第233章 羡慕嫉妒恨（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml多人的超级会议厅，此时已经坐满，当然再坐的都是立城和周边城市的记者，有些人为了这么个位置，,可是花了不少代价。
　　拘可靠消息称，最靠前的位置，被人炒到了120多万，但如令依然坐满了，可以想象.这些传媒公司，为了新闻，为了业绩也算是拼了。
　　任何家传媒公司，但凡能和林峰套上近来。别说120万，就算1200W， 1. 2173ew___恐怕都会想办法搞定..这就是
　　如令林峰的地位所带来的效应。
　　单单说广城这个城市在林峰成名以后，地位也是水涨船高，短短一年时间，吸引了来自全国无数人来投资。
　　二起带动的逐有旅游业。娱乐业。酒店等- 一 系列产业。可以说广城的GDP被林峰一个人给_带了起来，这是一个奇迹。
　　林峰才万人簇拥下，开始进人会37场，他神色淡定。身边不但省面数保镖保证他的安全
　　其实身边两位美女.也给他增添了不少光彩。““心
　　会
　　场前方，是一排桌子，林峰带着众人就坐，而他便坐在妥妥的C位。
　　“各位晚上好，这一次来广城，看到大家如此热情，我心里也是暖暖的，外面再好。也不如家乡好啊!”
　　林峰的开场很接地气，先赞扬了一下大家。城，您要停留多久呢?:接下来,您是回燕京还是有别的什么打算2”“林先生，听税澳城那边，何盛英已经开始发赌王杯的邀请函，您觉得他会发给您么?”
　　“林先生，对于广城。这个你出生的地方，在未来，贵集团对这个城市
　　有没有县体的规划?或者说您会不会大资本入场?_
　　林峰笑了女下，清了下嗓子
　　随后拿起话等，站(effc_)了起来，
　　“各位，这一次来广城，我大约停留土来天吧，且前来看还有7天左右，至于别的扛算，就算澳城的何盛英给不给我发请帖了，他要是发心我当然是要去澳城的，当然他要是不敢发，那就另说了。”
　　“广城是我的家乡，我对这里很有感情，明天我会抽空去祭奠我的三位亲人，当年不懂事，险些让林家断后
　　，好在我亲身父亲出现，这或许就是缘分吧。”
　　.. “在这里，我分权各位。有空还是要多陪陪家人..不要等以后，年纪大了，想要陪的时候，却没人给你们陪了，那就真的后.悔都来不及了。”
　　”以至于对广城的投资，我不会去刻意投资，广城的地理位置上佳，本就应该成为一个超级大都市，如果我的出名，可以吸引更多的人前来投资，让这座城市越来越好，我是相当愿意的。
　　“至于我，无时无刻都在投资，所以在这里，不做详细的陈
　　述了。”
　　“林先牛，如果何盛英没有给您发邀请函，是不是代表他怂了?”
　　“至少我个人是这么认为的
　　种峰哈哈一下，直接回答了
　　-名记者的话，
　　现场气氛非常的越烈，而门口的粉丝也越拉越多.起码有超过3家电视台，正在做全国直播的跟踪报道。
　　燕京，朱文兵和乾海两人脸色铁青看着电视机屏幕中，出现的人山人海，情绪相当复杂。
　　“老朱，这小子真是会玩啊
　　整的和娱乐圈明星一样。”
　　乾海的话中带着酸意。你“哼，就是这种歪路子.让他一时名德鹤起，我看他风光不了多久， 哪个伍业家.商人的新闻发布会，搞的像是演唱会-样的?我就看他能得意多久。”
　　“哼，这小子的罪的人不少
　　希望这一-次澳城之旅，可以给他的人生划上一个句号。”
　　与此同时，澳城何家别墅。
　　巨大的电视机显示展上，正在实时播放林峰新闻发布会现场的情景。.
　　何文龙，何文胜两个人一句话都不敢说，因为自己的父亲.此时的面色实在是太难看了。
　　甚至有点可怕。”“
　　“爸，你别放心上，这个林峰口无遮拦的，对着镜头胡说八道，他算个什么东西?我看就干脆不要给他发请帖了!”
　　“不错，不用发请帖了.他算什么东西?:我们何家需要给他发请贴么?还真是脸大。”
　　“你们真的以为.不发请站
　　他就没面子了?”
　　,何盛英寒着脸。沉
　　声说道。
　　“哼，他把话说在了前面，我们不发请帖，就是:柏他，要是我们真的不发，丢人的是我们。
　　“难道他说什么就是什么了
　　“对，什么事情都是他说了
　　“哼，你们啊，真是太年轻了，就算我真的不发.你以为他就不会来么?.当初燕京的慈善拍卖行，你们还记得么?给他发了邀请函。直接给撕了、然后太摇大摆的去了燕京，结果现在呢?
　　别墅客厅_的气氛下就凝重.了起来。
　　此时，
　　何盛英站了起来。
　　“请帖都制作好了吧?_从明天开始开始分发，绘林峰也准备一份，其他我也懒得管了。只要他来澳城，我就让他付出代价。
　　兄弟两人对视一眼。
　　“爸，放心吧。已经全部做好了，明天我就找人开始按名单发。
　　_“嗯，酒店为面我会去安排
　　确保到时候不会出什么乱子。本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印.请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.ai
　　kanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第234章 邀请函如期而至（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　当天的发布会召开的非常的顺利，林峰可谓是风头出尽了风头，当天晚上，各太媒体的新闻APP就开始了重新洗牌。
　　林峰没有任何悬念的，登上了头条和热搜，并且快速的占据了24小时的网络热搜榜，在会上， 那些霸 气的言论，非常让人热血沸腾。2如今这年头，早已是20出头年轻处的天下，但是他们占据社会主流还是需要时间的，要不是林峰的出现，恐怕还要等上很长一段时间。
　　所以网上的吃瓜群众都疯狂了，当今正是这帮20多岁年轻人挑大梁的时代，出了林峰这么一 一个人，大家不都和打了鸡血一样激动。
　　这种年纪，这在燕京湿的如鱼得水，搅动风云，真的很拉风。谁心里没有个英雄梦?所有人都希望，自己可以出人头地，飞黄腾达。“个可以前没有标杆，但是现在有.了，林峰就是这帮年轻人的标杆
　　广城帝豪太酒店e/e_。
　　林峰站在镜子面子，正在整理衣衫，身边的江雪乖巧的帮他整理领子，
　　老姜则是站在边上，正在汇报最新的情况。.
　　“老板，且前，华夏多个官方媒体都已经公开对您保持了支持和赞扬，还呼吁，全国的年轻人应该少追追星，要追就要~追您这样的!”
　　“呵呵，意料之中，只是学我可级几个人学得像，当然。能给全国年轻人树立一个好的榜样
　　我觉得也是挺娃的。”
　　“得瑟，林峰，我发现你也-挺膨胀的啊?”
　　秦芸在边上词侃道。
　　喝瑟，那也要有得瑟的本钱
　　啥本事都没，瞎喝瑟，那就是找死，但是我觉得这槎也挺好的
　　有时候不是你一位的低调，就能解决麻烦的。“
　　你高词点，膨胀二点，嚣张
　　点，或许还能让别人不敢来招惹你昵
　　林峰的岗瓦路一向惊奇。这里的人都是他的熟人u所以也见怪不怪了。
　　“老板，我得到消息，丛今天上午开始，已经有人陆续收到澳城何盛英发出来的请帖了，广城离澳城不远，我看您的请站。这几天也会到。”
　　“随他。他送还是不送，和我去不去澳城，没多大关系、我甚至，现在就能去澳城，怎么?他还能拦着不让我去?”.
　　顿时，众人无法在反驳。因为峰说的很有道理啊，完全没有任何的年病，难不成非要他送了才能去?
　　“老板，还有件事，马良和杨柔应该暂时都出不来了，但是他们的集团内部真的出问题了。一个叫罗涛的，趁这一次，将黄龙地产给收购了。”
　　“意料之中，这种集团。不知道名少火睡着呢，我让马良进去一段时间，就
　　是要让他出来的时候，-无所有的。”
　　四周的人闻言，都对林峰的手段佩服的五体投地..就这么随便一操作，等马良出来的时候。他将物成一-个一无所有的人。
　　这一招非常狂但是对于那些心怀不轨的人，却非常的实用
　　“走吧，先去酒店餐斤吃个饭，我们就在这等吧，我有预感，请帖会在今天到达.择日我们便能启程去澳城了。”
　　下午3点当林峰在酒店房间休息的时候，房间的门被敲响
　　_“老板，是我老
　　姜!”为打开门，老姜走了进来.手上拿着涨金光灿灿的东西。
　　一看就知道，这是请帖一类的东西。
　　“老板，您还真是料事如神啊，还真的今天给送来了。”
　　_“人呢?已经走了?_是谁送来的?”
　　林峰拿起请赌，打开看了一下，随手丢在边上，开口问道。花Q
　　鲨走了，据说这一次请帖的发放挺随意的，比起往年很低调
　　可能是因为向蠡英也没什么心情搞这些虚头巴脑的事情了吧?
　　“呵呵，儿子在燕京被我坑.了，他心里现在只想把我杀之而后快，门面功去什么的。恐怕现在他根本不会去弄，毕竟儿子没救回来，已经让他颜面尽失。”
　　“老板，我联系了小李。那边已经进行的差不多了。”
　　“好，赌王杯这个比赛，什么时候开始?”
　　“收拾下，3天后。去澳城
　　此时，关于何盛茧发请帖这件事因为牵扯到林峰.也算是在网士掀起了一些波澜.堪堪在热搜榜上.占据了一席之位。
　　_“请帖发了啊?有好戏看了啊，这一波，又要看林峰表演了2“怎么不是?我看何家要完蛋，不能怎么看，我都感觉这一次何盛英气数色尽啊。”
　　“呵呵，自己儿子出事情。让他的头脑发昏了，赌王还是老了啊! ”
　　“甚实也不然啊，这一次林峰的澳城之行，还是充满变数的，毕竟澳城出了何盛英还有几个大势看书加上从世界各地去的大佬，步步惊心啊更型
　　“慌什么?林峰是谁?他会吃亏么?我看谁惹他，都不会有好果子吃。”出群吃瓜群
　　众， 在网上渝快的敲打着链盘，虽然距离这次盛 会还有一顿时间多粗是大家似乎都等不及了，每天上网第一件事
　　就是刷关于这件事的新闻。
　　希望可以在比赛正式开始之前，来一点好玩的花边新闻和八卦新闻先预预热，毕竟这种会议在平时，平民老百姓都不会关注，但是这一-次不同，因为林峰的出现。三切都不一样了四。_本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu
　　8.com或者百德搜素'爱看书吧"进入苜页

第235章 网红董事长（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　由此，澳城的行程正式拉开序幕，而这个话题在网上的热度也越来越热，很名网友开始用林峰的头像，表情，剴作各种表情包，GIF动态图
　　内容五花八门，但是所有的图片，动态度所想表达的内容. 基本上就是简单的四个字，林峰生逼。2.而很名图片的内容，还将何盛英加尔讲夫，什么林峰拳打何盛英，或者游何盛英踩在脚下的各种表情图片，开始盛行起来。
　　一时间，风靡了
　　整个网络。
　　人家一个好好的年轻企业家
　　成功人土，硬生生的被整成了
　　个网红董事长，并且传播度之高让人无法想象。
　　“十六兰”更老板。又出新版本了啊，这次是你在赌桌上让何盛英输的倾家荡产的图，他跪在地上喊你爸爸，求放过。。。这帮网民可真的会玩啊。””姥姜刷着手机，z脸的无语
　　“让他们去吧，‘这年头.没点热度还能叫公众人物么?.再说_了这帮人做的图片我也挺喜欢的
　　等我去了澳城，彻底击溃何盛英的时候，就让他按照这些图上做的，给我磕头认错。”
　　“林峰，你看，这里还有条评论，说你是网红老板，网红董事长，他说他们公司老板是你粉丝，把你的表情包做了很多海报
　　贴在了办公区。“
　　秦芸看着网上的评论笑了起海报?能镇宅?然意小
　　“不，人家说，他们老板为了随时激励自己，能成为林峰一样的存在。”
　　“我去。。。”
　　‘江雪直接无语。
　　“哎，你们别这样看着我，说实话，我也没想到啊会这样啊.. 只能说我的个人魅力实在是太强了，我现在算是理解那些流量明星为什么有这么多脑残粉了。
　　林峰起身2nl笑道:“收拾一下，我们明天就出发法澳城。 老姜，去安排一搜游轮.这里过去澳城，不需要飞机。“
　　“好的老板，对了老板.刚才小李发来最新消息..各方大人物都己经开始陆续到达澳城。燕京的朱文兵和乾海也已经到了。并且，有他们下了飞机第一时间。就去找了何
　　盛英更想
　　“在我预料之中.虽然在燕京，他们两家人弄得不是很开心
　　但是说到底，他们共同的敌人依然是我，有共同的敌人.他们就有接触的契机，这不奇怪。”
　　“我已经让守李盯着了。以免他们有仕么不可告人的阴谋。
　　“老姜，不用这么紧张。何盛英已经是惊弓之鸟.在没有完全的把握下，他不会对我出手，而且，我可以保证，在我去澳城的前一个星期，何盛英不会出手
　　“为什么这么肯定?”
　　秦芸皱眉问道。m -“因为何盛英知道。要是我
　　道那里就出事，我就可以找借口走，还有就是容易让人怀疑他
　　所以他一定会缓缓在动手的。
　　众人恍然大悟。e
　　澳城，天御华府海鲜大酒店_VIP特大包间内。_
　　何盛英坐在主位.朱文兵，乾海坐在二“起包间内的气氛竟然很融治。
　　根本就看不出来他们之前闹得那些不愉快的事情。他“何先生，啥也不说了.这一杯我先乐为敬!”
　　朱文兵拿起酒杯物二饮而尽
　　“哎上之前是我态度不好。这件事确实不能怪朱先生。更是不让文丽跟我叵来，现在我也要向你道歉。”
　　^- 何盛英顺水推舟，顺势下台阶。
　　“爸，希望你可以原谅我!
　　朱文丽这一次也跟来了。此时他知道时机成熟，马上表态
　　“呵呵，好了，都是一家人
　　来来来，坐!
　　身边的何文龙，放在桌子上的手机。突然响了起来，他拿起-
　　看，笑道:“这个叫林峰，把自己整成网红了啊!”
　　“摇身一变，变成了华夏年轻人的标杆，真是会玩。”
　　“哼，也不知道哪个石头缝里蹦出来的，一-路走来，运气好
　　竟然走到了现在这个高度。是我之前小看他了。”
　　“朱先生。，难道你还觉得，这是他运气好么?也知
　　何盛英突然开口说道。
　　“确实，是我小看他了，我知道何先生，这一次他来澳城。绝对没这么容易离开.在这里我也表个
　　态，为了我妹妹和妹夫。我会鼎九相助的。”
　　“好，有你这句话，我就放心了。”
　　“几位，恕我直言，还是不能掉以轻心，林峰这个人，每次都在我们觉得必死的情况下，化险为夷”有时候甚至还能将危机转嫁到我们身忆密所以不能在犯同样的错。”
　　乾海现在也变得很谨慎。
　　“放心吧，澳城是我的地盘，这里我说了算，怎1c4么玩_，也是我说了算，我的几个老朋友，我也都打过招呼了，林峰。这三透来绝对是有来无回。
　　就算留不下他，也要他元气大伤。
　　另一边。澳城一家普通的宾馆内，全抽着烟，边上的余兴.此时空在和他说话。
　　“全哥，金明这个人应该是搞不定了。还有一群必，也都是模棱两可，虽然他们不知道我是谁，但是我觉得，多少能猜到点
　　“呵呵，没事了.已经可以了，有些人，能争取就争取过来，不能的话，我们也不能强人所难，当然，合五的选择，他们以后都要为此时负责。”本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这
　　个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阀读中书最新章节网扯m.aikanshu8.com或者吕陶搜素'爱看书吧"进入苜页

第236章 风头盖过了东道主（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“可是全哥，我个人觉得这一次的策反，似乎丕太顺利.有些人也只是面上答应而已，比如皇冠的老板，他是在澳城仅次干何盛英的存在，但是说话太飘
　　我觉得不靠谱“
　　“放心，这些人在没有证据的前提下，不会去随便怀疑老板，毕竟要是被老板抓住把柄可不是玩的，他们无非是想观望下。
　　“老板说了的这件事不强求
　　我们来这里的主要泪的。是将
　　这里的情况给摸清了..还有弄清楚何盛英的动态，就算完成任务了。”
　　余兴点头，此时他说道:“对了，依依刚才告诉我，她那边在机场肛了一天，今天来了挺多人，佴是分量都不算大，不过燕京的几个老对头都来了。“
　　“意料之中，继续盯着，老板明天就到澳城。|”
　　“知道了!”
　　晚点，将朱文兵等人送回酒店后，御密英坐在自己的放车上，.此时的他脸猪又恢复了冷冰泳，最近的25事情弄得他心烦的很，根本没有笑
　　的兴趣。
　　“爸，这几个人靠得住么?
　　“对啊，我看还是有点在和稀泥啊。花也
　　“哼，以前在燕哀的时候，他们爱理不理的，这一次倒是真心想和我合作了，毕意在澳城。弄死林峰要方便名了e”」
　　“都发完了，而且，这一次要来的人有很多，比往年多了不少，也不知道是什么原因。”
　　“什么原因?这可要感谢林峰了，都想看我和他斗到最后究竞谁能赢，还有人就是希望趁乱捞点好处的。
　　_
　　“哦。对了爸，昨天晚上大约2点的时候，在南岸的码头，有一队身份不明的人进入了澳城，调查了下，不知道谁的人.但是他们身上都带着东西。
　　“清一色的不是白的就是黑的1我看像是国外的雇佣兵!”
　　“嗯?这是怎么回事?”
　　何盛英眉头一皱.这可不是小事
　　-有怎么，有人对我的比赛感兴趣2.不至千啊更我何盛英里里外外也都打点的很好。大山头不可能来找我麻烦。”
　　- “爸，看样子可不像是
　　小山头的人，不过其中一个人的脖子上有冷纹身，让人给拍回来了。您看看如。!:
　　何这龙拿出手机，放到了何盛英身边，后者一看.顿时眉头一挑。
　　“呵呵，注意他们的行踪，记住了.千万不要和他们发生冲突。”
　　那个标记他认出来的，是黑市的，而黑市和林峰的恩怨没人不知道，此时多一个对付林峰的实力，何盛英当然不会有意见。
　　两个儿子闻言，对视一眼。也不在多说仕么。
　　第二天中年3点，z搜巨
　　大的私人游艇，出现在距离澳城最太的码头不到2公里，此时已经可以看到远处澳城的繁华景色。
　　林峰站在甲板上.看着远处高楼耸立，这个便是让很多人又爱又恨的地方，亚洲赌城澳城。
　　《远处，可以看到码头的外围
　　.已经站满了长,这些人都是澳城的记者还有从珠三角几个城市敢来的传媒记者。
　　而远处也是一群人.拉着红色的横幅，很显然林峰的粉丝;就算是在澳城这么小的地方也有_而的还不少，且测一下起码有20
　　00人左右013
　　“老板，这一波，你风头要压过何盛英了。“
　　老姜在身边，笑着说道。
　　林峰嘴角上扬，露出了笑意
　　正说这话，2游轮在码头抛锚，稳稳的停了下来.林峰丛甲板楼梯走了下去，很快就上了岸。
　　四周响起了热烈的欢呼声。无数人都开始叫着林峰的名字，场面么度变得有点混乱。
　　与此同时，"选处一排车队开_了归来，第一辆是一辆芳斯莱斯幻影。
　　李全从后面一辆商务车上走了下来。
　　很显然，提早这么么来这里
　　李全并不是只是打探下消息他把一切都安排好了

第237章 第一次看到这么嚣张的人（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　一个公众人物。特别是那种突然蹿红的。一般在面对公众的时候，都是如履薄冰，生怕惹上什么事情，让自己迅速转凉。
　　所以一般这样的人。在这样的情况下面对公众。z般都会非常的谨慎，万一说错话，会出大问题。
　　但是，林峰显然不是常人他好像根本不在乎这些东西.I至，根体就没把那些记者放在眼里。在码头，“看到那些记者。就直接喷了过去，让四理围观的人，非常吃惊
　　。
　　“林先生，您这是什么意思工我们好歹也是过来对您进行采访的，带着诚意来的，您就这样的态度么?公众人物这样说话，是不是有点过分了2“
　　“不错，"您是公众人物，更是如今华夏年轻人的标杆，广城的代表人物，但是您面对镜头。这么不进道理，出口成脏。是不是太过分了?”以确实，现在这么多人关注你.特别是还有这么多的年轻人，您这样，实往是有点说不过去。我觉得，您需要道歉。”
　　一群记者， 将林峰的座驾
　　给围了起来，显然他们是受人指使.不怀好意。另有目的。
　　车窗，缓缓的打来了。林峰的脸上，冷漠无情。
　　“邀请函是不是何盛英发给我的?你们也说了，我现在社会地位崇高，受人关注。但我来了澳城。却没有人来接我。还有我自己安排车，这就是你们这里的待客之道么?“
　　那些记者全都一愣，你看看我，我看看你。二對闻，竟然有点懵，他们完全没想到，林峰竟然这么刚。
　　“怎么?是不是又在考虑怎么黑我了只你们会录
　　像，我不会啊久_?”
　　:说完，老姜从边上，将一台微型摄像析掌子出来.对着所有记者冷笑了一下。
　　“看到没，过程.我也都拍进去了，来，你们想带节秦我陪你们。看看最后究竞谁是赢家。
　　四周安静的耳怕.c这些记者。全都是第一次看到这这么嚣张的公众人物，几乎对自己的形象无所顾忌。
　　先生，您这么做想过后果么?”
　　(056什么后果?全网黑我?骂我这那可以试试啊?还是我在澳城寸步难行学
　　我劝你们清醒点不要弯成了别人手里的棋子。自已还不知道。一个个的像个沙雕似的，你们想过a万一以后澳城不姓何了，你们该何去何从啊
　　林峰带着可悲，看着眼前的二群记者。他的容里。是真的感觉，这群人挺可悲的“您一杯子充当别人手中的棋子。还咋咋呼呼的不知好歹。
　　“回头告诉何盛英。好互也是成名已经的大人物，一个公众人物，我好歹也是拿着请帖来的, 别这么抠门，要是没钱。不愿意给我安排车和酒店，这也没事啊，我不怪他，毕竟谁都有
　　落魄的时候。”
　　车窗摇起，林峰的车队缓缓廖开码头，留下了现场一群且瞪只呆不怀好意的记者，还有二群来觉标峰的粉丝。
　　大约过了1分锤心现场突然出现了骚动，随后不知道是谁带的头。那帮粉丝大约2000多人，突然发出了太笑声。
　　“生逼，生逼。就该怼他们，这帮记者，最不是东西了。你看看他们。被怼的二旬话都说不出来了。”
　　“何盛英可真是不要脸。自已一把年纪了。请人家来参加比塞、又特么的不来接人，
　　真是小气，门面功夫都不愿做，简直是丢澳城的脸。
　　“估就还在记仇吧。不过好互是个大人物把人丢码头。还找些垃圾记者来带节奏。这家伙也真是做得出啊。”
　　“喂，你们还是回去吧，还呆着干啥?丢人现眼么2哈哈眙。从来没人怼过你们吧?看看你们，脸都绿了。”
　　“这帮记者回过神来.顿时脸都黑了，他们真的是第一次看到这么嚣张的人。
　　何家别墅内。。。
　　“，好的，我知道了这小午星在找死。我一
　　会就和我爸说!”
　　挂断电话。何文扭头看向了自己的父亲和二弟。
　　“电话来了，林峰这小子真是可以，非常嚣张。把那些记者都给骂了，而且，这家伙竞然在澳城也有粉丝。去了3000 -人接机，场面听说很轰动。”
　　“哼，我没去接他，他是打车的2还是走路去的酒店?”
　　“爸。我们失算了。他似乎握前有了准备，准备了一个豪华车队，在他到了码头的时候。车队就往们口等着了。“
　　“什么垃?
　　何盛英眉头一紧.随后双手紧紧的握了一下，脸色也变成的微红，很显然，这一瞬间他的血(钱了的)压又起来了业
　　“哼，算了，本来也没有打算公这样就让他颜面尽失，不过，既然他来了澳墟.那就慢慢玩_我有的是时间。”
　　“爸，他住的是帝豪大酒店_ 难道在太会开始前，您真的不打算和他见面?”
　　“物见。我也让他尝尝。被冷落的滋味，每天晚上我会设宴款待一些太人物，当然林峰我是不会请他的，我不但要让他付出代价
　　，
　　还要让他的脸全都丢光了。”
　　和升龙两人对视二眼。
　　“爸。我去安排!”.
　　“喂，我会召开一个新闻发布会的，这样整个澳城都会知道，您设富，但是没请林峰。这样的话，他的脸就丢尽了。”本童节由爱看书吧更新请移步爱看书吧进行间读否则将无法间法雨书暴新章节网址m.aikanshu8xcom或者啓传搜索”爱看书吧”进人首页

第238章 对舆论免疫（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　帝豪大酒店总统套房内。林峰靠在软软的真皮沙发上，脸色轻松。
　　一“还别说啊，澳城这酒店可以啊，同样级别的，比内地要好上不少。”
　　林峰不禁有点感慨。
　　“老板，这也正常，这里一五从全世界各地过来碰运气的有不少，“生由来的大人物更是数不胜数，酒店为面是一个重要环节，自然不能掉链子。说。
　　老姜笑着说道。
　　“林
　　峰，我看你还是关心一下自己，在码头的事情，被那些记者添油加醋的刊登出来了。现在整个澳城的节奏都在黑你，这里何盛英果然只手遮天啊。“
　　“老公，你还是小心点。媒体的这帮记者，可没几个好东西_ 这里又是澳城，他们肯定是站在何盛英这边的。”
　　哑雪在边上担心的说道。很显然他有不放心。
　　“怕什么?_人正农怕影子歪
　　再说了，我真的使他们能黑的了的? 看着吧，这无疑067是搬起石头砸自己的脚而己。
　　_”.
　　林峰不以为意，根本没放在心上，他知道。渔轮对他来说，没用。
　　“啧啧啧，这些狗仔记者，可真没底线，啥都敢说，竟然连老板身边跟着秦掌柜和去人都能拿出来黑一下，不过我觉得这一次恐怕他们还真的黑不了老板。
　　李全在边上笑嘻嘻的说道。
　　“为什么?_”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　秦芸不解的问道a
　　“哈哈，看看评论区就知道_了，点开过后全是喷这些记者的L 我看应该都是老板的粉丝。特么的真
　　是太给力了，你们自己看看吧!”
　　听到李全的话，所有人都将手机掏出，点开了各大新闻APP，开始看了起来，大家的脸色开始变得精彩起来。
　　“何啊，黑，继续黑，林峰.也是你们能重饱圣码头我也在，明明就是你们这帮垃圾找茬么，垃圾何盛英，请人来，还不接待.人家，他的格局也就这点了。”
　　“没错，我是澳城人，以前觉得何盛英很了不起.现在看来，格局还是太小，心眼小，没前途，人家林峰来参加你那个什么大赛有都是给你面
　　子了，自己啥段位，没点逼数更”
　　“我说呢，就这计量，怪不得，儿子在燕京被抓了，有其父必有其子啊，只会暗地里偷摸着整人，但是可笑的是.还没整到别地远。真是搞笑死了。”
　　“他以为称整稀罕他呢，人家林峰根本就稀罕他:自己的车队价值好几亿。住的酒店是总统套房，我个人觉得，如今的林峰
　　社会地位和影响力比这个何盛英生逼多了。”
　　“唯不是，搞赌场的，就是吸血鬼，这么多年了..多少人家破人亡，在看
　　看人家林峰，可是正能量，年纪轻轻，”就成就韭凡
　　是他一个糟老头子.能比的了么?”
　　“大家别说了，我身为一个澳城我都觉得丢脸，自己垃圾。还想整剧人，我觉得他就是个笑话，码头那些记者，一看就是他的狗，我们的眼睛是雷亮的。”
　　这真是不看不知道，一看吓一跳，任何人，被淮轮一带节奏L 基本上只能是凉凉的结果，但是林峰很显然不同。
　　这些想(cfei)要黑林___峰的新闻，小道消息..流言出现在
　　网上，如今似乎反过来变成了嘲讽何盛英的武器..这一点真的有点匪夷所思。
　　林峰就像是对渔轮免疫的人
　　根本就带不动他的节奏，而想带他节奏的那些人，被林峰的粉丝群起饰敏之。场面看起来无比的滑稽。/
　　_“这帮人，想要黑我?何盛英的大脑还真是简单.如今时代不同了，这家伙每次都喜欢搬起石头砸自己的脚，真是搞笑。”
　　林峰看着新闻，脸上忍不住出现了一丝笑意。
　　”老板，何盛英这老东西。
　　我看做梦都想着要你死，他看到这些新闻，恐怕又要不淡定了吧?_ “
　　“跳梁小丑罢了e”
　　将手物放在桌子上。
　　林峰笑道:”李全。给我说说，澳城这几天的情况，还有你在这里展开工作的情况。“
　　“好嘞!”
　　与此同时，正在别墅内的何盛英也看到了网上的新闻，果然和林峰猜的一样，这家伙此时面红耳赤，血压飙升。”
　　很显然，网上的新闻，让他感到很不爽。的一“爸。这帮人也太嚣
　　张了吧?竟然说你跟不上时伐了?”
　　“没错， 胆子女太了，他们不知道澳城姓什么了么公?”
　　“要我看，得给他们点颜色看看!”
　　“够了，给他们点颜色看看?网上的这帮人都是普通老百姓
　　你去给他们什么颜色看?杀了他们?”
　　何盛英怒喝声.两个儿子顿时不敢在瞎比比。
　　“林峰，好好好.就让他得意见天，等我拿出最佳方案。从此这个世界就在没有这个人了。
　　何文龙
　　看下自己的弟弟。随后开口说道:_“爸， 明天晚上的宴会邀请，我已经去办了，这次按照您的吩咐，我会一个个的亲自去邀请，您放心吧。“
　　.“哼，声势搞大点，我要让林峰也感受下，被排斥的滋味，以为自己现在红大就能为所欲为了?我来给他好好 上一课。”
　　中午12点，一条最新的时事新闻出现在了网上.新闻内容.
　　何盛英要在太会之前，举行一场稳认宴会，广邀各大重量级人物参加，浏嘱于私宴.被邀请的都是身份显赫之太君
　　本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法间读中书最新章节网址m.aikanshu j8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第239章 见识下什么才是社会地位（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　- 上面有一个大致的名单，些有头有脸的人物。都在太名单上，这些人来自全世界。但是他们绝对都是有名的人。其身份地位和何感英都在一个层次上面。
　　但是，这份名单上面，依然没有林峰的名字，也就是说。林峰依然被排除在了宴会之外。从这个情况看，真正的比赛开始前，很有可能林峰都不会在何盛英的邀请范围之内。
　　说难听点就是冷落你。忽视你，让大家觉得，在澳城这
　　一三分地，你林峰就是个弟弟。这种行为，是带有强烈的侮唇性质的。请，这绝对是个太问题，别人在对你评估时候，就能一眼看出你和对度的关系，韭、常的不好.
　　从而，如果不想被何盛英拉入黑名单，所有人都会对林峰保持距高，这就是何盛英心里所想的，这么做自然不会有什么结果，但是可一以让林峰丢脸。
　　这属于精神进的二种羞辱，可以说非常的-互毒。必
　　然而，何盛英还是低估了林峰。低估了他的社会地位。走到如今这个地步，林
　　峰早就是一个庞然太物了，你根本不能将他当成一个普通的年轻人看。
　　“喊啊，这何盛英，还真是小气啊，竟然给我琉这种把戏。他以为，在澳城，不受他待见的人，就会被冷落?自我感觉真是好的可以。_“
　　林峰看到网上的新闻绘整笑了
　　当然这也因为他是林峰。要是换成别人，说实话。被何盛英排斥，或许真的就凉凉了。
　　但是林峰不同。他不是普通人在燕京的时候，就把何盛英弄得抬不起头了，自然不会对这种宴会上心。
　　“老板,就在明天，我接触过的人里面，有5个人表示，要来拜访您，其中就有澳城的二号人物，而且人家也非常有诚意。”么森全在边上突然开口说道。
　　而身边的秦芸此时也突然笑道，“澳城有几个我们的合作伙伴了，是我爸的至交好友。刚才他们联系我，明天要来拜访您。还有几个人，都是华夏内地的商界巨头，他们已经在网上公然拒绝不何盛英的邀请，并且表示，明天会来拜访你。”
　　16“老板，刚才杨启华打电话给我，”递他几个著
　　友，。都是港岛人，在亚洲也是名声鹤起的大富豪企业家，人家说了.希望可以拜访脑。取取经，时间您定就行
　　老姜此时也只边上笑着说道
　　“哦?这么一算你我明天这里也会有人来拜访我?而且身份还都不简单?.”
　　林峰眨眨眼，看起来有点贱贱的。
　　一“你装什么大尾巴狼?你不是已经都知道了么?怎么?是不是又在想，怎么打击何盛英了?
　　“呵呵，这老头，自己喜欢把头凑过来给人打。我也躲不掉明+他
　　喜欢自取其辱.那也挺好，就他他见识下，什么才是真正的社会地位.”
　　”老姜，去安排下，就在帝豪酒店，.明天顶一个25人的V _IP大包间，晚上6点，那些想_要拜访我的，让他们来吧!_“
　　“啧啧啧。老板确实生逼。这么一来，何盛英这家伙的阻谋诡计不但不能得逞。恐怕丢脸的还是他自岂啊，据我所知拜访老板的这些人，可都是在何盛英的邀请名单上。”
　　- “呵呵，我真的担心，这位赌王先生。会被林峰气的脑溢血，”这
　　谁受得了?”
　　“那和我物没有关系，这都是他自找的。谁让他没事来招惹我的?”花0.。
　　林峰摊推手，一脸无辜。
　　- 下午2点。首先网上爆出了几个太消息，何盛英-共宴请了45个人，但是其中有25人都在第一时间表示，不会赴何盛英的约，虽然找了各种看起来很合理的理由。但只要不是智障。-眼就能看出，这是人家不愿意来
　　就在这些消意刚发布没名久，林峰的私人社交账号，突然发布了一条新的信息，e
　　消息号称第二天晚上6点，林峰将设宴在帝豪太酒店VIP_特大包间，宴请前来拜访他的商业精英，同时林峰毫不避讳的将这些人的名字全都打在了名单上
　　有趣的事情发声了。当这条信息发不出去，才过了5分钟，名单上那些被宴请的大佬。纷纷开号过来给点了赞。
　　这是何等讽刺，前不久刚拒绝了何盛英，号称自己很忙没时间，这里直接给林峰点赞，这是猛抽何盛英的耳光。
　　消息一出，澳城渔轮哗然,林峰这是公然和何盛英叫板
　　。并且和对方完全的杠上了。
　　“爸，这小子。太过分了。截胡竟然?还有这些人，他们难道不知道，这样去参加林峰的宴会是和我们过不去么?
　　响文龙内心是真的有点震惊
　　“哥。听闻林峰世人。嚣张跋扈，从来不把人放在眼里，现在看来，传闻是真的。”
　　-“呼哧! !呼哧!!!!”
　　何盛英此时喘着粗气，面色难看的吓人。
　　“好啊，桥岭。还可以。你牛，我看看。最后究竟谁能笑道最后
　　!”
　　何盛英被气的不轻。脸色发红，双毛紧紧的握拳.身体还有点微做戲抖，很显然。。要是可以，他恨不得现在-巴掌就把林峰给拍死二_本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行间读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu l8.com或者台德搜素”爱看书吧"进人首页

第240章 他老了！时代变了（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu j8.com1
　　爸!您不要生气气坏了身体不划算，让他得意一下吧。总有办法对付他。时间还长。我们策划一下，绝对不会让他完好无损豪开澳城的。
　　“不错，毕竟澳城是我们的地方，难不成对付一个林峰都不行么?他只是一时得意，早晚是要付出代价的。“”“太哥说的不错.这一次。欧洲扩城还有东南亚都有人过来， 我和大哥邀情过来的人。到时候我们何家的面子“样不会丢。”
　　-“
　　至于林峰么他现在得意，膨胀，以后就会掉得疼，到时.候，看他怎么翻身。澳城海是他的坟墓。”零”天下无敌的厌。这辈子的成就也就这样了，而且他必然会为自己的行为付出代价。“
　　何盛英闻言，点了点头。但是他心里绝对是不平静的。他很清楚的林峰没这么好对付，真要和自己好说的一样。那也不会走到如今这番地意。
　　因为林峰的高调声明。渔轮再一次哗然，很多准备看好戏的人发现自己还是低估了林峰。
　　“这小子，真是一个刺头，
　　究竟玩什么把戏?这里可是澳城2他也有这么高的地位?这些人是被他提前收买了?_“
　　乾海震惊的看着新闻。满脸的难以置信，他却是很难让自己相信，林峰已经牛逼到这样的程变了。
　　“不不是提前说好的。恐怕这些人的心果已经更加看好林峰了，不过话说回来。这里是澳城，何盛英不会输。”
　　“那你的意思是?”
　　“看来这一次我们要出全力帮一下何盛英了，毕竟林峰不除，我新难安，一旦回了燕京。要我们独身面对，那
　　会很吃力。”
　　乾海的眼皮一跳.对于朱文兵的话，他还是能听出来一点别的意思的。
　　林峰如今已经完全成长起来正真的到了他们不能随意拿捏的层次r回到内地..回到燕京，他们根本没有把握对付林峰。
　　因为如今在燕京林峰不比他们查，何况还有鸿运楼和东林拍卖行的人，朱文兵此时确实感到了一丝力不从心。
　　下午5点30分，土排排豪车出现在了帝豪大酒店门口。-个个知名大佬从车上走下来。门且，等候多时的语者.
　　拿出了相机开始拍摄。
　　“快看，那是东海龙宫的人，我去，.澳城的二号人物，果然
　　妥妥的拆台何盛英啊。”
　　“喷睛那是港岛天盛娱乐的董事长，亚洲额级娱乐公司的掌控人，生逼啊，林峰这面子不比何盛英小啊。”
　　“快看还有那个人。深市广和科技的董事长，特么的人家可是华夏首屈一指的高科技产业集团，没想到。他也来参加了林峰的聚会?“
　　“何盛英这一次，看来脸是.要丢尽了。”
　　“怎么不是，我说林峰怎么这么高遇。原来是有备而来，你看看.这排场，剩下的人。就算都去何盛英那，恐怕也最多和这里旗鼓相当眼的”
　　“哈眙，林先生.闻名不如.见面，果然是年少有为啊，今天总算看到真人了“
　　-“没错，二直从各个渠道听说林先生的事，每一件都是惊天动地的，我也二直想和林先生见面《这-次总算是有机会了。“
　　“各位，还是进去谈吧。宴席已经准备好，这一次，还是多谢各位赏脸，让我这小子脸上很有光啊
　　。”么林峰哈哈一笑，非常的坦然
　　此时，边上的记者抓住了空挡。见缝插针。走到了林峰面前
　　“林先生，可以说下，今天何盛英先生似乎也举办了宴席。您的这一次宴席是否是针对他的呢2”
　　“不错。我们听说何盛英遨请的人里面有一半以上的人。今天都到您这边来参加宴会，关于这件事.您怎么看?”
　　“对，还有人说，您的这次宴会让何盛英颜面无关。关于这个说法。您有什么想要解释的，或者和大家说的宝丝.
　　林峰笑了笑。
　　“各位，我只能说，我举办这个宴会和他没有直接关系。因为一个人取得大家的追捧，或者信任，要有人格魅力的，我只要明眼A都能知道.我和他谁更有结交的潜质。“
　　“最后我想在这里说一下，他老了，时代变了，跟不上时代的变化.整天活在梦里，终究是要被社会淘汰的。”
　　杜峰说完后，直接转身离开.，现场的记者金都震住了。
　　“喷晴，林峰可真敢说。这话要是公布出去，何盛英不得被气死2
　　”
　　管这么多?我们就是搞新闻.的，没新闻我们还怎么混?赶紧的吧，还纠结2、8什么2《
　　对对对，可别淚费时间了。赶紧将这些发出去，一会澳城就得爆炸。“
　　林峰和这些记者就是一个敢说。.一个也敢报。
　　十分缺后。关于林峰的言论就出现在了网物空
　　与此同时，位于澳城阳光城储场的酒店宴会厅内，何盛英遨请的客人也都到场了。
　　但是何盛英的脸色却不太好看刚本从网上得知的。林
　　峰那边很热闹，去了很多大人物。
　　但是他这里思明显要冷清了不少。来的人竟然比起林峰那边的热你来说，整体都要差上一点。最关键的是。连媒体都没有吸引多少个。中章”节由;爱着书吧更新如您在其他向站看到这个水印请移步爱看书吧遥衙间读否则将吾则将无法间读中书最新等爸网址m.aikanshu8.com或者百腐搜泰"爱看书吧"进人首页

第241章 角落里阴冷的目光（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　何盛英的脸色.
　　神色凝重无比的凝重，他算是看出来了，自己似乎真的走入了死胡同，看着巨大的宴会斤内，土土八个人坐着，气氛还有点尴尬。
　　一 一时间内心升起了一股无名火，只是，在坐的也是有身份地位的人，这些人，没有见风使舵的跑去林峰那边，己经很给他面，如果这个时候，还要摆臭架子，“不是把人往林峰那边赶么
　　“诸位，今天大家能来算是给我
　　面子了，不管怎么样。我心理都记住了，以后对王我何盛英来说，大家就是朋友。”
　　在澳城，如果何盛英这么对谁说，在以前可是莫大的荣幸啊，但是今天，这旬话的含金量似平已经低了不少更离
　　“何先生客气了，澳城始终是何家的天下，这一点无人可以改变，就算是林峰那少子也不行， 年纪轻轻就不知天高地厚，早晚是要付出代价的。”
　　“不错，我听说国外的黑市组织，给出了20亿近的的天价悬赏，25内 部对林峰的人头进行悬赏，
　　何先生.小道消息称，手已经到位，就在澳城。
　　“何先生，你放心，我和老乾一定站你这边。我看看林峰这小子能得意多久。”
　　朱文兵此时开口说道，只是险上的笑容，看起来多少有点牵强，也有点好笑。m气氛一下就变得有点槛尬了起来，这时候，包间的正前方还开着电视机,好巧不巧的。就在这个时候，上面竞然开始直 播起了，林峰那边宴会的情景e
　　那叫一个热闹，别看有多少吃瓜路人，光记着就数不清人头
　　而那些太
　　佬，各个红光满面。气氛士分的融治。
　　:何盛英脸都黑了.对着身边的手下使了个眼色，很快电视机屏幕就被关闭了。
　　“好了，他开他的宴会.我们开我们的，胜负不是一顿宴会就能决出来的，我会让他有一天在我面前跪地求饶的。”
　　开着最寒酸的宴会，说着最狠的话，或许这个时猴。何盛英都没意识到，自己有多么的可笑
　　帝豪宴会厅，灯火通明。
　　“林先生，来这二杯我敬你
　　希望之后您能
　　来澳城发展，我很期待和您之间可以展开合作。
　　_说话的人叫叶清扬，他在澳城坐拥5家大型赌场，甚虫一家名为东海龙宫的贐场是澳城规模最大赌场，这家帝豪酒店也是他旗下的产业。
　　他因为体量既起何盛英要小.上一半，所以在澳城直被何家压着。
　　“吐先生，什么都好说。未来的澳城我更加看好你，个人觉得你比起何盛英要有潜力的多。
　　“哈哈，多谢夸奖。”
　　叶清扬一饮而尽与此同时，边上又是一个6
　　0来岁的中年人站了起来。
　　“林先生，港岛随时欢迎您的到来!”
　　天盛娱乐的董事长，向龙，亚洲顶级娱乐公登选及到的娱乐产业遍布全世界，旗下有超过10个以上的当红天后天王级别的人物，他们集团所选及的业务,涵盖面非常的广。
　　“向董，娱乐业我还没有接触过，以后有机会一定请教。“
　　林峰也很客气，在座的。分量最大的两位太佬可算是绘足了林峰面子，一点都没有架子。接下来，剩下的人自然都客气的和林峰开
　　始扛招呼三
　　一场谋会下来，气氛融治.期间还有很多饭者进来拍摄、林峰都没有阻止，他要的就是这些画面流出去，刺激何盛英，让两边的宴会形成鎂明的对比。
　　大约晚上10点，宴会顺利结束，亲自将几位太佬送到了酒店口。
　　《“林先生，不用送了，关于合作的事情，日后我们详谈。”
　　_“不错，澳城市场很大.我觉得，能和林先生合作，一定可以走出一条属于自己的大道。”
　　哒家相谈甚欢。这一幕也被
　　记者拍了心来，事实发到了网上
　　将这些人送完，已经接近晚. 上11点，谁都没有注意，林峰_双眼朝着酒店东南角的一片树林看了一眼，随后眼中闪过一丝冷光。
　　_“老板，我们进去吧，外面有点冷，不要着凉了e”
　　林峰点点头，和老姜一起进入了酒店。
　　此时在远处那片树林里，两企人蹲090在地上，甚中一个_将手中的望远镜拿了下来。
　　_“怎么回事?我怎么发现，他好像发现我们了?”
　　“不可能，别多想。我们提早5个小时在这里，之前踩点，确认这里是监控死角.他不可能发现我们。”
　　爱矣嗯，看来是我多心了还挺风光的，可惜，接下来没几天好日子过了!”⊥
　　“不能大意，我觉得我们应该去找何盛英，听说他和林峰结下了很大的梁子，水火不容，要是有他的配合和帮助.c我们的成功率可以大太的提高e∠”
　　“他会同意和我们合作么?
　　“呵呵，我们是杀手，他不过是个商人，就算澳城真的是
　　他的天下又如何，再说了，恐怕他比我们更加的想要林峰死啊。”
　　. 此时两个身影一闪而没.消失在了树林单，“四周恢复了安静，似平什么东西都没有留下。
　　回到房间的林峰将们关上
　　快速的走到了床边，向下看去
　　， 随后将窗帘拉了起来，脸上露出了治本章节由爱着书的更新如您在其他网站看到这个水的请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"
　　;爱看书吧"进入苜页

第242 暗流涌动（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
　　来，别站着了.都坐吧!
　　林峰招呼了一下..老姜.李全，江雪，秦芸，秦军围着茶几都坐了下来分当
　　. “老板，今天这么一闹。我们和何盛英是彻底走上对立面了啊，而且是完全没有缓和余地的那种。“
　　老姜笑着说道，他不是在担心，而是在阐述惠实。
　　“没错，我本来也没打算和他和解。何家如此大的产业。旗下13家赌场，5家酒店。3所
　　顶级超跑俱乐部，还有私人顶级会所等，整个澳城，除了叶家的一些产业，何盛英独占鳌头。”
　　就说澳城是何家的天下，也
　　二点不为过，至少从实力和现实来说，这都不算是在瞎说。
　　如果在没有任何外力介入的情况下，.叶清扬想要压制何盛英几乎是不可能的事情。
　　而自因为澳城这个地方的特殊，何盛英和欧美那边很多大财团的关系都非常密切《毕竟.澳城成为亚洲赌城的时候，欧美的拉城还是一片沙漠。
　　“怎么，看来你对澳城图谋盛大啊?.”
　　秦芸带着好奇，开口问道。
　　“为什么不呢?”这里是个好地方，一旦拿下，我的事业将会与质的飞越，只是这一次的澳城之行注定不会一帆风顺啊。“
　　林峰话中有话，在场的不是他老验就是他心腹，要么就是秦云这和红颜知己，所以众人瞬间知道，林峰这话:温有所指。
　　“老板，是不是有什么情况，我刚才就发现你，似乎注意到了什么，我还以为是我多心呢!
　　“林峰
　　，别藏着掖着了.没事，把窗帘拉起来于什么?我看你拉之前还着子正楼下，怎么?我们又不是特务聚会么之。”
　　秦芸喝了口茶笑道。
　　“有人盯着我了.具体不知道是谁.刚才送他们走的时候。我发现酒店东南角的树林里有两个人，应该是在监视我们。“
　　“何盛英的人?”
　　老姜皱眉问道。
　　“不会，何盛英不是傻子现在整个奥城都在关注林峰和他
　　. 目光聚焦在这里，他没必要在搞这些，意
　　义不大不说。万一被抓到了把柄，林峰炒作，他的日子可就不好过了啊。“
　　秦芸思考了一下.再次说道
　　“我看是别人的人.看来除了何盛英这个明面上和林峰不对付的地心。冀地里还有人想要对付林峰，林峰业s你觉得会是谁?_”
　　“直谁?_和我有做的，何盛英，燕京的朱文兵，乾海，这几个是分量最足的，但是且前朱文兵他们和何盛英走在了一起，自然不会单独找人来对付我。”
　　“不错，没必要.他们完全可以借助何盛
　　英的力量在澳城对付你，那出，究竟是谁呢?_“
　　“黑市网可从来没有消失过
　　_ 上次被我坑了，看起来似平销声匿迹了。我想，他们一定是再找机会对我下手吧!”
　　林峰双且神采奕变，丝毫没有担忧之0m
　　“什么?黑市组织?.”
　　秦芸顿时一惊。其他人要对.付林峰还好说，如果是这个黑市组织的话。“
　　_ “怎么了2.有啥好怕的?当初在燕京，那帮家伙要对付峰哥都失败了，现在有
　　仕么好怕的。
　　秦军在边上有点不理解的说久“哼，你懂仕么?你也不想想，当的在燕京，那是什么地方?他们行事处处要小心。而这里是哪里?”
　　“澳城?”
　　“不错，先不说这里的情况和内地有什么区别，你想想要是他们和何盛英联系上.到时候得到何盛英的掩护呢2.动起手来比起燕京可是要简单不少。”
　　边上的江雪，脸色刷的一下变得苍白无比，他担心林峰。黑市组织的杀手她是知道的。
　　林峰握住了江
　　雪的手，给了
　　安心的眼神。
　　“放心，”衡半会他们不会对我出手，澳城怎么政不也是华夏的地方么?而且经历了上一次的失败后，他们会更加的谨慎_如果没有万无一失的把握。绝对不会出手。”
　　“"2”我觉得老板说的有道理，接下来，如果我没猜错。大概率他们会去找何盛英!”
　　”找何盛英?_“
　　秦军面带疑惑。功一“老姜说的不错。找何盛英
　　然后合作，对于何盛英来说。
　　这是雪中送发他或许可以不花费任何的力气，就让林峰付出代价。”
　　“是么2”
　　林峰看着秦芸，眨了眨眼。
　　“你是不是心里又有什么坑.人的坏点子了仍?”
　　秦芸拨了下头发.笑着问道
　　“什么坏点子?.堂堂澳城赌王，坐拥千亿资产，旗下涉及产业压数，是澳城特区的门面，一向都以正能量示人。但是他竟然暗中勾结境外乐手组(得了赵)织，企图对年轻的侧家林峰实行暗杀计划，这个罪名太不大?
　　“这。。。。林峰，你究竟打算怎么办?”
　　呵呵，天机不可泄露!”
　　林峰咧嘴-笑新但是这里的.人都是了解他的人，从他的笑容中就可以看出来，林峰绝壁是又有歪点子了。
　　“老板，您是扛算坑一把何盛英变。
　　“这也不算境吧，只能算是合理利用对我有利的证据，尽量做到，我自己不出手.然后让他自己把自己给坑死了e”
　　众人闻言，心头一震，大家互相对视了一眼，瞬间明白了林峰要于什么
　　，同时心虫竟然对何盛英泛起了一丝同情.被自己老板盯上.，这协友惨了。本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素'爱看书吧"进入苜页

第243章 一念之差！万丈深渊（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　午夜3点，位于海边的何家别墅，此时还有微弱的灯光亮着
　　:何盛英穿着睡衣.坐在沙发上，自己的两个儿子坐在他的对面，但谁都没有说话w
　　看的出来，谁的心情都不好2“怎么样?.你们都看出来吧
　　何盛英开口说道
　　- “爸，我也不相满您，确实挺恶心的，这帮人虽然来了我们这里，但是心不在我们这里。只是或许碍于您在澳城的威望，不敢
　　的罪您。”
　　母不错、 都是虚情假意的人而且分量足的厌。都去了林峰那边，据说还口头商定了很多的协议。，未来或许有很多合作不管是真是假，至少他们之间的表面文章做得很到位。“”优哼，一帮没眼光的家我早晚让他们付出代价。”
　　“爸，我觉得。’稳要对付林峰，恐怕是要动用点特殊手段了，要不然，对付林峰。就是天方夜谭，我们很难成功”
　　.“虽然不太愿意承认。但是大哥说的都是真实情况。”
　　何667盛英
　　倒是没什么情_绪波动，。他抬头看了一眼自己两个儿子。
　　“那你们有什么办法么?”的“爸，还记得我跟你说的。那户体息份不明的人么?他们似乎确实是冲羞林峰去的。而且我可以保证，这些队绝对是要杀林峰。”
　　何文龙突然开日说道。
　　“你什么意思?”
　　何盛英皱眉，开口问道。
　　“我们首己搞不定林峰。也麻烦，不如借助他们的力量，我们给他们提供点便利!然后。。。
　　何文龙冷笑，
　　缓缓的说出自改的想法
　　“不行，这绝对不行，我是二一个商人，去和这些处扯到关系，以后麻烦不断。”
　　“但是爸1偷偷的接触怕什么?谁知道?我们可以拿钱出来给那些杀手，这样他们有了额外的收入，2自然愿意和我们合作!“
　　“没错，我觉得就算不给钱，(efab)他们也愿意合作，毕竟我们可以提供有力的帮助，让他们在澳城的行动，更加的方便快捷ex点不靠遭
　　何盛英很谨慎。且他也没有完金失去理智，当他儿
　　子、提出这个方法的时候。他在心里就已经将这件事为on被发现后的所有后果都过了一遍。
　　“爸，现在都什么时候了?要是在被林峰这样弄下去，这一次的比赛我们都要成配角了!这件事我觉得可行二”
　　“没错，我也觉得可行，毕竟在澳城。我们还是能控刨局面的。”
　　何感英还是犹豫2
　　“别犹豫了i难道您要等林峰真的踩在我们头上拉屎了。才想办法出手么?.那时候，可就什么都晚了啊!”
　　“我也觉得
　　，在这样，我都觉得丢人，我们还是以前那个何.家么?小弟都进去了!”
　　何盛英开听到何文杰的事情，顿时一股血气上通。
　　是啊，自己是什么身份?自己儿子现在被抓，都救不了，了林峰来了澳城，本来以为自己可煸余压制对方，但是现在看来，完全没值这种可能。
　　突然他脑子一热热一拍桌子
　　“妈的，我就不信他是铁打了，好，就这么办。不过你们两个给我听好了，要是做这件事.二定要隐秋，千万不能被人抓到把柄。2
　　“还有。尽最看看，对方能不能主动来接触我们你们记住了，一定要小心，这帮人，杀人不眨眼，z旦和我们扯上关系，要密切的关注起来，王万不能让他们惹事。“
　　“这您放心，在澳城。这点我们还是奇数控制的。”
　　二念之差，万丈深渊，何盛英英明一世，在林峰的事情上。依然犯了糊涂，他不知道。自己这一次真的是把自己手送上了绝路之上e
　　，站起身，准备回房间休息。而和升龙醒本也在此时准备离开，但就在这时，
　　突然地上出现了一个红点，就这么一闪。对准了何盛英的眉心位置。
　　“谁?”
　　何盛英觉得眼睛z晃，顿时开口呵后，刚要动，却被何文龙惊恐的叫住了。、发大
　　“爸，别。。千万别动，有枪对着你。
　　嗯?“
　　就这么显神的功去，何盛英看到，在自己胸口的位置。有个小点在闪动发勇
　　“呵呵，何老板.不要紧张我们是来和您合作的。没有恶意。”热每个声音说着英文，此时从黑暗的阴影中，走
　　出了2个人，都是欧差人的除运好在。在场的三人，都听得懂英文置物
　　“你们是什么人之”
　　何盛英眼神中全是警惕之色
　　“何先生，您不是就想找我们么前怎么，我们来了，你不认识了?_“
　　- “找你们?你们难道是。。
　　- “黑市的杀手，到这里来。就是希林峰的。”
　　何盛英眼皮意跳。
　　- “文龙。去把门关了!”
　　“何先生不必紧张，我们既然有共同
　　的敌人，那就可以合作，我们不需要你做什么。只要在你那个大会的时候。给我们提供点便利就行了。”
　　何盛英看了两人一眼，。随后说道: <“这里不安全，走吧。去里面谈吧!这件事非同小可。我想你们也不想要仕么纰漏吧?
　　-“何先生，这没问题，但是我奉劝你最好刷玩花样，你知道我们是什么人，而组你也知道我们来澳城的，并不是只有两个人本章节由爱看书吧更新.如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则得无法阅读本书
　　最新童节网址maikanshu l8.com或者台腐搜转"爱看书吧"进人首页

第244章 何家覆灭的导火索（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　有些事情，你不得不信命，一个人，一个团体，当他出现的时候，金运已经给你安排的明明白白，天要你亡，你永远也跑不
　　本来，林峰和何家的恩怨虽然很大，.但是还不至玉到你死我活的地步，至少表面是这样的，大家明争暗斗，玩玩脑子，你打我一拳，我还你一巴掌。
　　但强因为林峰一直赢。何盛英显然受不了子，不管是面子还是自己心理方面，1他都过不了那个坎了，而他两个
　　儿子，正好又提议让他找人做掉林峰。
　　二:开始，他还是有理智的.心理第一反应就是拒绝，毕竟,他的本质还是一个商人.但是就在这紧要关头，黑市组织的两名杀手出现了。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　可以说出现的时机刚刚好，他们给何盛英扛了一剂强心剂，最终，鬼使神差之下，何盛英终于走上了一条不归路，何家覆灭的导火索，被他亲自打开了。
　　何家别墅二楼的书房内，此时大门紧闭。”1宽 s
　　门口站着5名保镖。而此时何盛英父子三人和
　　那两个杀手.正在书房内谈论关于怎么对付林峰的事情。
　　何盛英其实也挺紧张的。虽然他地位崇高，但是说实话。这是他第书次接触杀手.所以心里也难免有点紧张三
　　“何先生不用这样警惕。我们都是专业的，有机会绝对不会拖泥带水，我想您也希望看到林峰可以消失在这个世界，这样我们大缘都能变得清净些不是么
　　说话的人叫里卡多，一名黑市的内部的杀手，专门负责跨国清楚任务，是一名经验-圭富的杀手。
　　“你们打算
　　什么时候出手?我可告诉你们，要是你们暴露了，我可没办法救你们.毕竟执法队我说了也不一算。”
　　何盛英觉得，自己还是把话说清楚的比较好，不然万一出事
　　他们来找自己帮忙..那可就麻烦大了。
　　“做心，这我们知道。8天后，何先生贫亚的大赛不是就要开始了么?到时候林峰也要来，您让我们伪装成现场的工作人员就可以了，下手的机会我们会自己找。”
　　_ “你们要在大会上动手?这
　　能不能换一
　　个?”
　　_交何先生，我知道你心里的顾虑，你放心吧更不会牵连你，到时候安排进来的人只会盯着林峰，动手的另外有人安排，那些.人不会以何家下人的身份出现。所以就算暴露了也和你无关。””喝卡名边上那个大胡子欧美人叫约翰型他和里卡多一直是搭档。
　　“约斡说的不错.林峰此人太嚣张了，且中无人..我们组织内部不但想要铲除他.e还想让他颜面尽失，所以在这种万人瞩目的太会上送他上路，才能让人震惊。”
　　何盛英想了一下
　　.最后说道:“我可以答应你们，但是口说无凭，我希望我们之闻可以立一份协议，这样的话，对我们双方来说都很好。”
　　“何先生还真是谨慎，也好，这么做无可厚韭，不过我们也要警告你，“千万不要跟我们玩花样，如果敢阴我们查我们不介意让你陪林峰一起上路。”
　　里卡多双眼看着何盛英，严重的警告，.威胁之意毫不掩饰。
　　“两位，既然来谈合作。大家坦诚点，我们自然守规矩，但是你们也不要这样盛气凌人毕竟这里是澳城分出
　　何文龙眯着眼，冷声说道。
　　“何盛英，我可以理解为您儿子是在威胁我么?”
　　里“作岛扭头看向何盛英，声音突然冷了起来金
　　就在这一瞬间，突然无数红外线红点出现，瞬间布满了里卡多和约翰的身体。
　　发夏呵啊，国际杀手组织黑市的杀手，企图暗系澳城赌王.啧啧啧，不知道这新闻报出来，够.不够劲爆了。”⊥
　　里卡名脸色一变，低头看了一下自己身上那些黑点，看向了何文成
　　“你是在热你我2拿红外线手电管吓我?_ ““ C
　　“咻!砰!哗啦!”
　　远处的玻璃瓶应声而碎。
　　何文龙抬起头，看着脸色己经有些苍白的里卡多笑道:_“别跟我整这套，我常年在拉城，和我爸不太一样，你们想合作可以
　　.但一直这姿态，我不介意让你.们消失。”
　　“你不怕我们报复?_”
　　.“报复2.杀了你们。我嫁祸给林峰不就行了?”
　　里卡多此时终于认真
　　的观察起何文龙，这一刻他终王发现。何家父子也不是这么容易对付的
　　“好了，大家既然要合作。就和和气气的，便利我们会提供_毕竟我们有共同的敌人，不过我哥说的不错，既然合作，你们得摆清态度。”
　　何文胜此蚀拍了拍手。。。
　　书房太门被推开.一个金发的欧美年轻人此时满身是伤.被两个亚裔男子拖了进来，直接丢在了地上。
　　终于，里卡多和约翰猛的从椅子上跳了起来，看着地上躺着的人直面色大变。
　　“麦克?怎么会e。。。_你
　　你们怎么发现的2.”
　　那里比起中东也好不到哪
　　为密。安全，手下养着一批雇佣兵，怎么“两位，现在我们可以坐下来好好谈了家是”
　　别说是里卡多两人.此时何盛英都遭了，他没想到。自己两个儿子竟然这么生猛。突然他觉得，自己报仇有望了工。_本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法间续净书最新章节网址m.aikanshu j
　　8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第245章 叶清扬来访（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“何先生，没想扫，您两位儿子倒是挺出息的，这样看来的话，你确实有资格和我们平等对话。
　　“术过进我还是要奉劝你们
　　句，不要太不把我们放在眼里
　　黑市远比你们想的要恐怖的多。”
　　“行了，我在拉城的时候，也和你们黑市的人有过接触。具体怎公糕.我心里有数，但要合作，必要的尊重难道不需要么?
　　“不错，谁都不是三
　　岁小孩，你耍点手段，我们就任你们摆布了?要不然，你们在澳城可以自己想办法去杀林峰.不过我可要告诚你们，被抓的几率是百分之九十九。”
　　何文胜和何文龙此时靠在沙发上，_“四一三”说话非常的冷漠，很显然他们确实不怕黑市。
　　“好好好，何先生生了两位好儿子，我确实小看了你们。不过这样也好，让我们看到你们何家的实看来，这一次林峰插翅难逃了。””安王
　　“8天后，你们安排两个人跟着我们，然后我们何家会给你们提供
　　便利，到时候林峰的一切行为都将在监控中，我想这样的话成功率会太大提升。”
　　何盛英稳住了心神，开且说道。
　　“好，二言为定.我们先走一步上”
　　两人深深的看了z眼何文胜和何文龙后，快速的离开了书房
　　“你们两个，什么时候安排_了这么多人在家里?”
　　_“爸，有个屁的人，都是障眼法，这么名的红外线狙击枪?你以为澳城是非洲2.不过这种人不唬他们一下不行，既然要合作
　　就
　　要平等。”
　　“大哥说的不错.也就是发现了他们一-个藏在暗处的杀手，其他的他们有多少我们一概不知
　　而且，我确实养了一批雇佣兵
　　但是也不能带来澳城啊。”..“你们两个是在骗他们?”
　　何盛英農恼的看着他们。
　　“没错!”
　　两人异口同声，面带笑意。
　　何盛英心中突然非常满意。他觉得自己这两个儿子确实成长了不少，一时间，心中对他们的映像也好了不少。
　　与此同时，帝豪酒店28层顶楼，原本应该已经离去的叶清扬突然出现在了林峰房间门口。
　　“姜先生，深夜到访。真是不好意思了!”
　　“没事，呼先生是贵客。我们老板已在房间等候戮时。”
　　叶清扬闻言一-愣.这话听起来似乎林峰早就知道自己要来但是他却没多问，而是跟着老姜向房间内走夫。
　　。巨大的总统套书房，林峰靠在椅子B叶漬扬则是坐在他对面。
　　今天他竟然一个人都没带。
　　“吐先生喝茶!”
　　名善在边上泡了一杯铁观音放在了叶清杨面前2
　　“林先生，真是不好意思，深夜还来找您，打扰您休息了。
　　“不碍事，_下次吐先生请我喝酒就行。”
　　爱“哈哈，好说。说起来我还是澳城人.这升次都没有尽到地主之追啊。”
　　“吐先生，这次来是为了澳城的事?”边。林峰笑了下，单刀直入。
　　“啊?林先生这都能猜到?
　　“我听说，当年的澳城其
　　实大部分博彩业都是叶先生的。但何盛英横空出世，快速的侵吞了市场，所以如今您只能区居第二了。”
　　发子哎!是我小看他了，不是小看了他们何家更算了。陈年往事，不提也罢，我来找林先生，是想告诉林先生，澳城有人要杀你。”
　　“哦?_何以见得?”
　　林峰拿起茶盅喝~了口茶。笑着问道，脸上”意惊讶的表情都
　　.“林先生，您一点都不惊讶
　　“最近我们发现.酒店附近.
　　有不明人士
　　在活动，并且已经掌握了他们太部分的行踪和行动轨迹，今天有两个人甚至还去了何盛英家，我想叶先生指的就是他们吧?”
　　“嗯?”
　　叶清扬听完老姜的话后，顿时一惊业随后只能苦笑..。__
　　. “果然还是我低估了林先生
　　不过我还不知道这些人究竟是什么身份，他们去找何盛英我也不知道。”
　　“黑市的人，去找何盛英么
　　大概率是想在赌术大赛的时候，让他提供便利，然后杀我。”
　　“这。。林先生这都知道?那您打算怎么处理?_”
　　“吐先生，这些我自有安排，不管你出于什么且的，能来特意告诉直人杀我，我挺感激的，我知道你的诉求，我只能告诉你
　　何家必然会从澳城消失。”
　　叶清扬眉头一挑。
　　“何家消失之后，林先生是准备进驻澳城么?”
　　“澳城是个好地方，地理位置好，博彩业发达，每天从全世界各地来的游容也很多，潜力无限，何盛英如果倒了，我自然是要
　　携资金进入，不过叱先生不用担心，我产业的核心不会在这里
　　“好，2. 3我明白林先生的意想了，你放心，既然我们是朋友了，您在澳城的安全，我也会上心的，时间不星了，先告辞了。”
　　“老姜，送送叶先生。”
　　老姜点了下头，随后带着叶清扬离开了房间。
　　此时，边上的房闻门被推开
　　秦芸和注雪走了出来。
　　“林峰，这叶清扬找你要干嘛?_
　　“能干嘛?探探我的虚实
　　，看看我究竟想要什么，还有我对何盛哭的态度，不过此人到没什么花花肠子:，他知道希望自己叶家能在澳城的地位能有大幅度提高，这点顺水人情，以后倒可以随手送一下。”本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者苗传搜素"爱看书吧"进入苜页

第246章 运筹帷幄（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com
　　"林峰，我刚可是听到了,澳城有人要杀你，是不是和之前看到酒店边上的不明人士有关系?”
　　江雪有点担忧的问道。
　　”别紧张，那些人，你不知道他们存在的视乎，很危险。但是你知道了他们所有行踪后，这些人和普通人没什么两样。_“
　　“强年么，身份暴露了.还能叫杀手么101公
　　林峰毫不在意，他确实有不将这些人放在眼里的资
　　格。
　　“林峰，你可千万还要掉以轻心，黑市能存在这么久，有他的道理，要不然你以为，他们能源源不断的派杀手过来对付你?
　　秦芸比江雪要好点，但是眼中也有担忧之色。
　　林峰不扛算继续纠结下去。
　　就在刚才， 一直负责在酒店盯梢我的两个杀手离开了。他们去了何盛英象里。你25们猜
　　他要干什么?”"
　　“两名黑市的杀手，去何盛英家里了?”
　　秦芸想了下
　　，说道:“要是真的这样，我想他们找何盛英一定是想要对方给他们提供便利，然后他们准备出手杀你。”
　　“不错，对于何盛英来说，这是举手之劳，我想.他们动手的时闻会选在8天开始的那场大会，因为只有在那场太会上，何盛英才能掌控全局。“
　　林峰神色淡然，就像是在说事，但是要知道。此一件普通的[是对方用什么手 时他们过论的可心也太大了吧?防，我个人觉得明枪易躲暗箭Xl道了对方的计划 ，既然你已经知范一下?”E站我觉得既然知，
　　防范有什么意 道了对方的行云脸上.露出了林峰接下来的打丝不解,不知道麻烦彻底给解决，从黑市来的人下子要将他们全，急不来。”是他们提前出手孔不入，防不胜还能赌运气，赌可能会输掉第二 赢了一次，就有?.我赌什么?那的杀手，过不了对视了一眼。乱来.这里是澳2家极端的手段，柄，恐怕会很麻和何文杰一样的 烦，到时候你会能把我留在澳城开什么玩笑，以?送我去坐牢?3样，这么低智商门被推开，老姜他身后，很久没走了进来，而在跟了进来。情果然和你预料很有成
　　意，他说的一样，叶清扬结果的。”i等等看吧!_”向了李全。怎么样了?让你?看你这表情。帮人也太垃圾了没，他们见面的
　　-字不差._全一个U盘丢在了桌么说四。这东西要他们看了，何去接受调查。”盘，放在了桌子“那还有什么有们打算让何盛英比赛当天动手。你，从而造成轰是真的挺恨你的 动，我看这些 人i发现他们来的确过说实话，我并来那两个人想要 不看好他即上樂被他两个儿子在暗处一个杀手k出来.别说。还，.也被他们给插1何文胜两个人，.
　　一个在拉城。必一 个在东南亚，的，不过这一点 然是见过点世面来说都一样。”}两个杀手，藏身，您看，要不要之处我也摸清I喜?”手，显得有点迫A有人会给我们我的地位，也确特权了，既然有就给他个机会吧说的是谁?_”看，不就知道了笑道:“老板。说了..让您放心1不能保证，但是可以保证，他还看明天的新闻就 说，让我们注意老叶.还真的挺，大家没事散了意看新闻，看看们惊喜，让何盛很淡然，仿佛所1掌控.运筹帷喔 有的重情都被H1卡多和约翰，离向自己的临
　　时落自身安全和掩 人]地方就在澳城郊 耳且，他们住的滩边上的一个山 区“三论:偏僻的海i人快速的朝着临因为他们很清楚特殊.绝对是经在市区，他们不 不起查的，所到当地的执法队3o吧更新刘滨个水印进行何读5最新章节u8.com吧"进入首页

第247章 叶清扬的投名状（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“里卡多，何盛英可不是普通商人，，你觉得。他的可信度有多高，而且他那两个儿子，显然不是普通人。”
　　“话是这么说，但就算不是普通商人，他依然还是个商人，在这里他有顾忌，而我们却没有， 所以不必想太多，何盛英只有和我们合作二条路。”..“里卡多，这么说，不是变成了我们被利用了么?何盛英什么都不用做3”
　　“约翰，你急什么?我们只要把林峰杀了，到时
　　候去间何盛英拿钱!”、
　　“拿钱?.他会给么，到时候不给，在阴我们一把.那就问题严重了啊!”
　　《有书
　　“呵呵，他不敢.他要不给
　　我们就让全世界都知道，他们何家和我们黑市有接触。只要把今天我们见面的录像放出来。何盛英就完蛋了。”
　　喲翰眼睛:-亮。
　　“这-点我倒是没想到，不.过说实话，他那两个飞子确实挺厉害的，竟然连躲再暗处的人都被他们揪出来了_。”
　　“也不用过分担心，毕竟是在澳城，。他们是东道主，这点能耐都没，他何盛英也走不到今天这个地步啊。“
　　里卡多笑着说道.似乎很懂的样子，说起来，他确实挺懂的
　　要不然和约翰一起，也不会让他做主。
　　“走吧，我们先回去休息下，没你天了，休养好精神，这次在澳城-其8个人除了情报人员，行动的是8公透到时候能丕能得手，就看我们的本事了。”
　　两人不再说话，低头快速前行，让自己暴露在空气中，让他们
　　很不习惯，这些杀手，常年隐藏在暗处，其实让他们这样去接触何盛英，他们很不习惯。
　　就在这个时候，燕京南郊的一-处无人沙滩边，一辆圭田商务车，安静的停在那里a
　　车内一个穿着银灰色西装。看起来有点吊儿郎当的20来岁年轻人，在他身后，七八个青年围在了么起。
　　“吐少，这两个处是什么人~”?”
　　“问这么多于啥?反正是我爸要的人。记住了，直接敲晕了
　　套麻袋里，给我带上来，速度要快，
　　要是被发现了.就放弃,不要犹豫，知道么?”
　　“放心吧叶么，这点小事我们还是可以办好的。”
　　“没错，一定给您完成任务
　　年轻人满意的点点头，他是叶清扬的独字，也是澳城的名人
　　叫叶高。
　　就在这时，司机宠然扭头叫道:”吐少，快看，有两个人来了'96是他们么?_“
　　叶高扭头兰看。颃时眼睛一亮。
　　“对，就是 他们!:”
　　里卡名和
　　约翰两人，到了这里，心里算是放松了下来，他们知道，自己暂时安全了。
　　朝着沙滩边上的-一个小型洞穴走失心他们警惕的看着四周。
　　当他们来到洞穴边，准备低头进入的时候，突然听到，自己的头顶上方似平有动静。
　　抬起头一看，心里顿时一惊
　　.只见一张巨大的网，从天而降，将他们两个给盖了起来，四周突然响起脚步声。
　　里卡多心里顿感不妙，刚抬起头，就感觉脖子处一疼，自己的意识也逐渐的模糊
　　了起来。
　　“起紧的，装起来，赶紧走
　　带头的年轻人催猴了下.大家拿出麻袋迅速的将两人装到了麻袋里，然后快速的离开了沙滩
　　车上。叶亮按着两个麻袋。脸上露出了笑意。
　　《为走，人带回去.请你们吃宵夜。”
　　众人脸上露出了笑意。
　　汽车缓缓启动，消失在了夜
　　二2分钟后，叶清扬别墅中
　　麻袋已经被打开_里卡多和约翰也都已经醒了，但是他们被五花大
　　绑弄成了个粽子.看起来挺可怜的。
　　“爸，这两个人怎么处理
　　“丢给执法队，他们经不起
　　“你们是谁?_为化么抓我们?”
　　“别间，你们两个杀手.自去和执法队的人说吧!带走!
　　叶高冷笑，二有冷下，两人再一次被装进了麻袋拖了出去。
　　“”爸，现在我们怎么办
　　“照片刚才拍了吧?”
　　“好，明天早上给林峰发过去。”
　　第二天上午9点
　　，林峰刚醒
　　房间门就响了起来
　　将竹,开，老姜走了进来，
　　. “怎么了?.看你这表情。有什么好事发生啊?”
　　“呵呵，老板，果然不出你所料，叶清扬的投名状来了1这个人有点意思啊。”
　　方哦3，我看看!_“
　　老姜将自己的手机拿到了林峰面前，s上面赫然是里卡多和约翰，他们被五花大绑绑着，賑中有愤怒和惊恐拔。
　　人呢?怎么处理的?_”
　　“(
　　钱的好了现在应该已经送到执法队了，以这两个人的身份，估计很快就能知道他们的真实身份!“
　　“呵呵，有点意思，吐清扬这个人挺有想法的!”
　　“老姜，去和吐清扬接触接触，看看，未来或许我们能不能有什么机会合作一下.还有关于何家被扳倒后，你可以问问他有什么想法。“
　　“老板，您不是对这边的市场还有博彩业都很有兴趣么?”
　　“对啊r这租让你接触何盛英有什么关系2”松大
　　“老板，您难道
　　。e_。.
　　“市场无究大，生意教不完的，再说叶清扬永远也不可能对我压制，找个人在澳城合作-下，算是给我打打杂也是一个非常不错的选择啊。”+章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第248章 对林峰的高度评价（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“好的老板，我知道怎么做了。”
　　老姜是聪明人，二点就通。他知道，林峰的意思是。找个人.在这单”欧后自己不用把太多的精力放在这里。
　　至于叶清扬此人到底靠不靠
　　值不值得信任，这点不在老姜的考虑范围内，因为自己的老板到现在从来没有看错过人。
　　“林峰“吐清扬真的把人给抓了?看来，这是在宛你表态。.选择方向站队啊。”
　　“正常，说明他还算聪明，不过这个人还行，没什么坏心他是真的想要多占点澳城的市场份额，想要多赚点钱而己。”
　　必所以我就觉得。c合理的利用他一下，也来或厚非，会我是会给他点好处的么。”
　　“切，谁都知道你门槛最精。什么事情都不会吃亏，我现在算是彻底看明白你了er”.
　　秦岩跳了下白眼。
　　“那473何盛英那边呢2这两个杀手被抓了，我看他还不二定知道吧2”
　　“别急，叶清
　　扬把人送到了执法队，一定也不会说这两个人的身份，一定随便编个理由，就给送去了。但是他们经不起查应该值违新團男就会出现吧！"
　　“我现在都有点期待了当何盛英-一切都安排好了。想要看你怎么死的时候，突然电视上就出现了这个新闻，他是个什么表
　　能有什么泰情?还不是被吓死2.“
　　上午吃完早饭。林峰就带着秦芸和江雪出门去了来澳城好几天了，一些应酬还有和何盛英的一一些初步交锋也告一段落。此时他也想出去
　　转转了，毕竞澳城他以前也没有来过。
　　吐家新壁内心吐清扬看着自己儿子笑道:“小亮. 事情办的不错，很利索。我估摸着下午执法队那边就能有结果出来了。到时候我看何盛英的日子肯定不会好过了。”
　　我们这样跟林峰走的近没间题吧上最終会不会站错队，要知道，有实力的，万Lee”
　　“没有万一，你听过林峰输过么?而且，我们知道暗在监视林峰，林峰自己也知道。前不久我确实想着，用这个事情去过好一一下林峰。也展示一下我们
　　的实力。”一
　　“但是如今我才知道。还是不要做这些没有意义，又特别傻的事情，林峰这个年轻人，深不可测。“试爸。他才多大，似乎比我还小两岁”
　　“多大?比你小西岁?不要这么天真，以前我觉得，年龄或许是评估一个人各方面的重要标准，但是见到林峰之后，可能这个标准不是非常权威。
　　“我倒是也在网上。看到过很多美书他的传闻，但是真实度还是有待考证啊，有些事情.被网上那么一传，就变味了啊!
　　“小亮，
　　不要有嫉妒心，有没有你厉害我最清楚。我们不说何盛英，就说燕京的江华和宋成功，他们是怎么没有的，这应该不会是骗人眼子”
　　“在然后，看看朱文兵乾海，那在燕京可都是不得了的人物，结果(cffg)呢? 现在和何盛英走到了一起他们为的什么?不是针对林峰么?”
　　“呵呵，何文杰那小子去了燕京就被抓了，还有何盛英身边那个狗奴才过一起被关了，我看回来是够呛了。”
　　“你自己想想，这么多事还是瞎说么2.”价。财清扬笑
　　了下.对着自己儿子再“知说道，“说这些， 你或许会觉得我在微赢耸听面有什么猫腻，那么称在看看眼睫的鸿运楼。还有东林拍卖行。他们和林峰的关系又如何呢?
　　“我可是听说了.东林的老当家秦海还和林峰拜把子了，你说说看要是没点能耐，又的罪了这么多人。谁愿意和他走的这么近有乡
　　“如此看来，只有一个可能
　　那就是林峰值得结交，甚至不措和林峰那些仇家为敌。要不然这些太人物可都不是傻子，堵上自己的事业和一切就为了陪
　　林峰微定。
　　姜还是老的绿。很显然叶清扬虽然不是澳城最牛生道的人物。但是他还是比较清醒的，也很透彻，七七八八的，基本上对林峰的情况，也分析的八力不离士了。
　　“我们现在不用着急，就等.执法队那边的消息出来，我们不需要做伟公母尽要给何盛点麻烦。向林峰表达一二点普意就行了上”
　　叶亮闻言，不在说什么，这个人性子比较随意。平时也没什么争强好胜的心，反正有点咸鱼，此的听自己父亲这么一说。也觉得挺有道理的。
　　“那爸! i要吃亏了啊，不过也是。这几年，何盛英年迈，他那个小儿子何文杰其实也没什么能力，但是他又不喜欢自己的大儿子和二儿子，何家的衰落是必然的。”~
　　光兰没错，帮助下，我们想要让何盛英付出点代价，或者让位出来，还是有点难度的，是一个契机。“
　　“什么契机?.”
　　“澳城重新洗牌的契机!”呢?”
　　“儿子啊，不要这么肤浅。林峰绝对不会对我们出手，人家的格局没这么小，其他的我们
　　不用考虑。只要想着，何盛英如果垮了，我们的日子绝对好过的多的多。“本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印清移步受看书吧进行间读否则得无法阅读中书最新童节网扯maikanshu8.com或者台福搜索”“爱看书吧"进入首页

第249章 心中隐隐的不安（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　+吐清扬对林峰的评价恨高
　　但是人家说的有理有据的，也不算是吹，所以他儿子叶亮听着也没啥姑忌的，再说了，本来就是女条咸鱼，他对这些没啥兴趣
　　“继续关注动态就行，这帮杀手的来头可不小，暗处还有人在蹲点，不过我们抓到两个也就可以了，我估摸着，这帮人根本漫办法对林峰产生任何的伤害。相反的巡耳能还要搭上不少代价
　　“好的，我知道了，爸，没
　　想到啊，你这么看好他!”
　　“开什么玩笑，我要是不看好他，有必要第一次就选择去参加他的宴会么?这等玉是告诉何盛英，我和他之间以后不会在存在任何合作的机会了。”
　　“要知道，我们一直想从他手上多拿点澳城的份额，但是他也一直想着将我们覆灭，这样的话，整个奥城，就真的是他何家-说了算了。”
　　事情就是这样，大家算计来算计去，为的知法是权利和钱，但是这里面，只有林峰将会成为最太的赢家。
　　_上午9
　　点多，何家别墅的海景太阳台上，何盛英和自己两个儿子正在吃早饭，桌子上放着丰盛的早餐。
　　何盛英喝了一口生奶，吃了一旦包子，开口问道:“怎么样了?你们查的如何?知道那两个.人住在哪里么?”
　　“爸，我们昨天不敢跟的太紧，但是大致知道位置在哪，想找他倾不难。”
　　“不，千万别生动去接蝕他们，就等他们来找我们，这种人我还是觉得，接触起来太危险了
　　.万一被人抓到把柄.那间题就大了。”
　　“爸，你说这帮人，为了弄I个林峰，冒这么大的风险，大老远的跑来，这没什么意思么啊，弄不好还要出事。“
　　“这事情不好说.他们本来就不是普通人，但说实话。自从他们和我见面之后，我这心里一直七上八下的，非常的不安，像是要发生什么事情一样。”
　　“爸，你物不要多想吧。没必要，我觉得，只要我们小心点，不应该会出事，而且，这也算是合理的利用别的力量，毕竟林峰不好对付啊。施
　　何文龙在边上劝慰了一句。
　　“大哥说的不错.想想小弟在燕感的遭遇，在看看宋成功和江华的结局，如今朱文兵和乾海的落魄，我想，必要时刻，动用点特殊手段，也是理所当然的。
　　看到自己两个儿子这么说，何盛英心里也稍稍安定了一些，将那些不要的情绪隐藏在了心底_. 但是只是隐藏食并没有消除。
　　人的感觉有时候很奇怪。昨天当里卡多两人离开没多久后他心里就开始紧张了起来，总感觉哪里不对，心里有些惶恐。一晚上觉都没有睡安稳。
　　。但是这种
　　感觉又有点说不出来，心里一直搁着这件事，让他心里十分的难受，但自己能找谁诉苦?两个儿子都是自己的晚辈
　　要是他都表现出来那种担心的情绪，那很可能影响整体的心情
　　“所以他将恐惧隐藏了起来。
　　-“对了，你们两企，抽空在去看看，我其他倒是不怕。要是那些杀手弄出点什么事情，然后我们受到牵连，那就真的得不偿失了。”
　　“放心吧，我会派人去盯着的，虽然他们是职业杀手，很厉害，但是这是澳城，他们也有
　　估计，虽然和他们有合作，但依然还是我们占优。”
　　何盛英没再说什么，在说下去，就显得自己太墨迹了，何盛英还是要面子的，而且，以目前的情况来看，确实有可能是自己太担心节花0
　　下午4点，澳城执法队办公室。
　　“队长，我猜您一定会震惊的，知道他们的身份么?这两个人，可是在欧洲失踪了3年的杀手啊，起码被10来个国家通缉了， 这些年， 他们都没有出现过，但是这一次意然出现在了澳城L 而被叶清扬给抓了e4“
　　“什么?来头这么大?奇怪了，能查出来他们现在隶属的势力么2这个问题很严重啊，必须要查明白，他们到了澳城，和什么人接触过。““ CQ
　　队长段林面色难看，这种重犯竟然出现在了澳城、作为执法队的总负责人，这件事他必须要查清楚，面对方来这里的且的，究竟要什么，和谁有过接蝕。都要查明白，要不然隐患会很大
　　而且，马上过几天何盛英的会就要开启，且前来的人还只是二部分，到时候还有全世界各地的赌术高手前来，澳城会非
　　常热闹。
　　本来对于执法队来说。安保的压力就非常的大，而如今。竟然被告知，混进来了杀手，还是那种级别很高的杀手.e这能让他们不紧张么? .
　　发要是在接下来的日子里，万
　　发生点什么。死几仑，或者受伤几个太佬，那还了得?到时候恐怕会变得不好收拾
　　“队长，放心，我这就去查_就算他们和一只苍蜆接触过，我都给你查出来，另外，我已经让兄弟个出把人都派出去了，彻查整个澳城，我怀疑，他们还有同伙，这
　　才是需提防的名名”
　　“说的没错，快去，交给你安排了，真是该死，本来就是多.事之秋，现在又出现了这个事，总觉得澳城不太平，这是要出事啊七。”本章节曲爱看书吧更新如您在其他网站看到速饶水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无注阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第250章 全城通报！好戏开场（求订阅）
　　爱看书吧首发m.aikanshu8.coml
　　等等，回来!”
　　那队员一听立刻转身。
　　“队长， 怎么说?还有什么.吩咐么?说首岔面
　　“这样，你先去查一下，看看能不能查出点仕么如果实在查不出，就把这件事通报一下!
　　通报?_让全世界的人都知道，我们抓了两金国际杀手?”
　　“对，这样也算是变相告诉那些在澳城的太佬，我们的安保很到位，他们可以放心，同时也让他
　　们自己可以上点心。_ “
　　“不然的话，压力全在我们身上，这谁顶得住?万一谁再出.点间题，你和我可是都要担责任的啊!
　　“对了，抽空联系-下何家的人，让他们自己“三六三”注意点，这一次太会的东道主是他们，别到时候给我整z堆事出来
　　“还是队长想的周到，我知道了，一会找人联系媒体去。”
　　看着跑出去的手下，段林心情却一点都好不起来.多年的从警生涯，让他感觉到一丝不安，同时也觉得，澳城可能是要
　　发生什么大事了。
　　中生12点，澳城觊撒海鲜城，朱文兵，乾海在顶楼的VI .P包间内，正在闲聊。,
　　“老朱，间过你妹妹没有，. 上次的聚会吃了亏，怎么何盛英没动作了2”
　　“问过了我妹现在毕竟不在核心了。有些事精也打探不到
　　据说是有新的打算.返正这件事都是他两个儿子在操办。”
　　“妈的，真是晦气，我现在真的觉得，这林峰也太难缠了。
　　爱“别多想了，当初是我们自己
　　不好，，但是我现在却觉得。何盛英是不是太平静了.这里面不会有什么阴谋吧2”
　　朱文兵生性多疑。他现在产生了一丝怀疑。力
　　“应该不会吧?难道记恨我们在燕京对他那样?我看应该不会，他不是一个不顾金大局的人。，
　　朱文兵来了一筷子奥龙。送进了嘴巴。
　　“你说的也有道理，反正，我们自己要注意点，看看情况。不能被这家伙坑了。”
　　此时，林峰还没有解决，但是反派的联盟似乎已经出现了丝松动
　　。
　　“老朱啊，这地方还别说，海觯可以啊，甩了燕京土几条街
　　.“你也不看看这是哪里?要不你去吃吃这里的燕京烤鸭?_”
　　朱文兵没好气的说道。
　　就在这时，突然门口响起了一-声惊呼，很显然是隔壁包厢的.人，似乎看到了什么旺人的事情
　　“我去，国际杀手?惊现澳城?被执法队控制了?”
　　“啧啧，现在还在调查两人的背景，隶属的势力?啧啧。不得I”这是为了什么来的啊?难道又
　　是为Y那介林峰?”
　　“生逼，听说这两个人在欧洲那边被10个国家通缉，竟然.被我们澳城的执法队给抓了?这次真是生逼太发了啊!”
　　很显然隔壁包间的人，正好路过门口，声音传入了朱文兵耳朵里
　　“什么情况?有杀手被抓了
　　朱文兵眉头一皱.,有点懵逼
　　“老殊，是不是我们太敏感.. 了?我看就是狐承2个杀手吧2和我们应该不会有什巴关系!”
　　“我怎么觉得，就这么诡异呢?”
　　朱文兵直觉上感觉，有什么事要发生，但一时半会又说不上
　　同一时间，这条全程通报的新闻瞬间就遍布了整个网络。在家中休息的何盛英是在自己儿子的电话中被吵酲的。
　　“什么?被抓了?你不是在开琉簖吧?，
　　丛躺椅上猪的站了起来.此时的何盛英睡意全无，他快速的拿出手机。将最新的新闻调了出来，低头一看，顿时惊出了一身冷汗。
　　“该死，真的出事了..
　　怒骂兴声y心中的恐慌上
　　升到了极点，此时在澳城几个主流媒体，都已经刊登了这个新闻，同时两名杀手的照片也被公式在了网站 上。的一时间，澳城人心惶惶。很多普通老白新心中都在猜测，究竟是只有两个杀手，还是还有漏网之鱼，他们来澳城又是为了什么?
　　当然，这些人里面，心里最恐慌的不是别人，正是何盛英还有他两个儿子。
　　二十分钟，他的两个儿子从外面赶”了回来，三个人在家中的客厅内，,心情沉重，谁都没有说话。
　　“怎么被抓了，不是说专业的
　　么?这么菜?”力何盛英开口问道a
　　“爸，根牺我的分析，这么容易被抓了，这是被头点了。”
　　. “点了2会是谁?林峰?_”
　　何盛英再一次问道。
　　但是此时不管是何文龙还是何文胜，谁都没有说话，他们的心情现在很复杂，两个人昨天晚上刚和他们见过更今天就进去了
　　这件事实在是太巧合了上
　　而他们怕的，还不单单是这两个杀手把他们之闻的事情说出来，他们怕的是，万z他们背后的
　　组编，发现他们被抓之前，1。8和自己接触过，然后迁怒何家，后果不堪设稳主
　　“爸，要不要我找人去打听下?”
　　何文胜开口问道。;
　　“不。。不行，现在这件事和我们还没关系，万z你一去打听，被人注意到了怎么办?这不是自己搬石头砸自己豚么?”
　　何文龙说道。
　　“不错，不能去.我现在怕的是，这件事究竟怎么回事，会不会是林焕已经知道了我们的计划，然后把他们两个给抓了?这算是对我们的警
　　郜
　　很显然被林峰整怕的何盛英_ 最终还是把事情想到了林峰身+章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法间读和转鼂新章节网址m.aikanshu8.Com或者当镐搜素"爱看书吧”进入首页

第251章 炮轰何盛英（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　大佬商人之间的争斗，有时候不是钱的问题，脑子也是一个很重要的东西，往往你不动脑子的话，很容易就会付出惨痛的代价
　　林峰的这一步棋.可谓是走的相当的漂亮，自己根本没路面，叶清扬帮他将那两个杀手抓了.同时引起了何盛英极度的恐慌
　　这然是林峰想要达到的效果
　　西军交战:公理战也是非常重要的一个环节，如果这个环节你做得好，那事情往往可以事半
　　功倍
　　下午2点左右，朱文兵和乾海感到了何盛英的别墅，刚进门，脸上烦躁的表情就z览无遗s
　　升两位，我爸身体有点不适_正在午休,满使还是改天来吧⊥”
　　何文胜伸手拦住了两人。
　　朱文兵眉头一皱。
　　“简的爷，澳城可是出25大事了，怎么然你父亲不扛算和我们两个谈谈?”“
　　“出太事?.什么太事?哦。。我知道了， 两位说的是前不久抓到的那两名杀手对吧。这件事和我们有什么
　　关系?”
　　何文胜笑了笑，随后说道:“西盛是贵客，但是我爸身体真的有点不适，正在休息，所以暂时见不了西位，两位改日在来吧
　　朱文兵仔细的观察了何文胜的面部表情。希望丛里面可以抓到“点端倪，只是可惜，什么都没有发现。
　　“好，那我们明日在来。”
　　“可以，我会转告父亲的。
　　两人走出别墅大门，二上车乾海就险色阴沉了下来。很显然，对何文胜的态度他很不满。而且眼中写满重不信。
　　“老朱，这明显是打发我们啊，你觉得这可能么?靠谱么?简直就是一派胡言，避而不见，他何盛英到底在怕什么?”
　　“他什么?我看这件事和他有很大关系，现在是心虚了，怕我们知道真相不在和物合作。这家伙我看是想要拖我们下水啊。
　　朱文兵毕竟是朱文兵，看东西还是很透彻的。至少也算是把事情猜到了一个八九不离土。多就在此时， 身边的乾海突然从口袋拿出羊机更看，4顿时眼皮一跳。
　　的，怎么回事?是不是又出什么事
　　了?”
　　味文兵看出了异样，开口间了一旬，图时眉头也锁了起来。
　　“这林峰真是不源停啊，关于跟何盛英的合作，我觉得我们要重新进行风险评估了。”
　　将手机放到朱文兵面前，后者拿过手机一看，顿时心头一条
　　在最新消息!鼎圭集团董事长林峰炮轰何盛英,”称澳城的杀手事件和其有千丝万缕关系，更是声称.手和其有不为人知的约定，同时指出，这两个被抓的手，多半和之前燕京企图暗杀他的杀手是一伙的，他表示。澳
　　城技续队可以从这个方向入手，进行调查。10nm
　　“妈的，果然哪都少不了他上”
　　朱文兵怒骂二旬,随后眼中阴晴不定。
　　与此同时，何家别墅二楼书.房，何文胜此时拿着手机站在何盛英面前。可发面小
　　“爸，朱文兵他们走了.但是您看林峰这言论。他是不是知道了什么?”勿。“我不知道，这个人不好说，究竞是御道了什么?还是虚张声势，但是他为过么会在这个时候炮轰我呢了”“书m
　　何盛英这几个
　　月.心情就像是坐过此车，他一个人的时候也在心里思考过，去招惹林峰。究竟是不是自己走错的一步棋。
　　“爸，现在怎么办?要不要召并奇个新闻发布会。对林峰这件事做出一个色成高总不能什么事情都听他说吧?”
　　何文胜开口问道。
　　“不行，回应他了。就上当书以目前的情况看.那两个杀手还没有将我们说出来。要是现在回应，容易被寒关注。我们就当什么都没有发生就不了。”
　　“那朱文兵他们呢?”
　　“你怎么跟他们说的2”
　　“我说你身体不受服.让他们明天在来。”们也想利用我在澳城的影响力。将林峰铲除。不能让他们独善其身，就算我真的因为杀手的事情摊上事了。他们一个都别想跑。
　　何盛美的項部看起来有点扭曲，他心里已经将林峰诅咒了几土万便了。这个人就像是一个魔鬼，深深的烙印在他的灵魂里。400挥之不去。-
　　以至于如今自己在澳城北对方炮轰，都不敢回应.切的计划都在此时被扛乱，他的感觉很准必自从杀手出现
　　的那一刻。他的内心就感到了极度的不安和恐惧。
　　帝豪太酒店总统套房内。。力“老板，还是有点高估了何盛英。“这家。伙意然不敢反击您。要知道，这可是在澳城啊!
　　他心虚，现在他不想有太多人关注他，而且他和朱文兵之间的合作，也会因为这件事而出现裂痕。“
　　“本来自的都不纯，你说昵不牢靠的联盟， 不足为惧。
　　林峰淡然的说道。
　　“林峰，接下来你打算怎么
　　“接下来盛英，就
　　说他心虚了.8涟回应都不敢了上”
　　”我要让这个家伙。在自己的家乡颜面尽失，澳城的格已经很久没变过了，是时候要变变了，何盛英和朱文斌他们一样, 思想陈旧，跟不上时伐了，是时候可以挪挪位置了。本章节由爱看书吧更新请移步爱看书吧进行阅读.网扯maikanshu8.com或者谷物规索”爱看书吧"进入首页

第252章 高调质疑（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.ailkanshu8.coml峰，这里毕竟是澳城.何盛英如果真的发疯反扑，那也挺麻颂的
　　秦芳自从跟着林峰后，每天都在坐过山车，以前她一直觉得
　　自己算是激进的了.但是和林峰一比，他觉得，自己就是个臭妹妹。价。“怕什么?反扑?他敢么?执法欧里那两个杀手.就够他受的了，不需要我出手，一个人如.果走错一步，那接下来。很容易就会步步走错!_同时.他们也将付出惨痛的代价。“
　　“老姜
　　，去，在发个声明，就说我质疑他，强烈怀疑他和那两个杀手有莫太关系.而他不回应我，就是心虚，具体的语言组织，你看着办。”
　　“好嘞上”
　　老姜已经完全习惯了林峰的行事作风，一点都不觉得意外了
　　或许别人这么做是胡闹，但是他知道，自己老板绝对不是胡闹
　　“记住了，言语煒利一点，我就看看，何盛英可以忍到什么时候，他的主场?行啊，我就让他在自己的主场颜面尽失。“
　　林峰咧嘴一笑，露出了
　　人畜无害的笑意，但是周围都是熟悉他的看，看到这笑容，心中不免苦笑，这何盛英惹到了林峰。当真是倒了八辈子血霉.-辈子的气运全都交代在这里了。
　　下午2点，林峰的社交账号再一次更新，而且这一次对何盛英的质疑非常的直接和犀利.几平没往任何的缓和余地了。之前我的言论，今天还有一些要补充下，我个人觉得。那几个杀手和何盛英有莫太关系，到且前为止，何盛英未出来做任何的声明，我感觉这非常可疑，他是心虚么2还是在怕什么，我建议大家擦亮眼睛，让
　　何盛英给大家一I个说法1
　　“同时，我觉得，我们被邀遣到澳城来参加这个仕么赌术大赛，大家也都是有身份的人，或许这些杀手都是何盛英安排的?他有什么背的企图?真是细思极忍。冀脊发凉，作为澳城的老牌大佬，”“我觉得这个间题他应该站出来，给大家物金说法!”
　　短短的一段文字.林峰所表达额意思很明确，就是质疑，而且是高遇的质疑。
　　人家杀手都还没撂，且前可以说和何盛英完全没有关系但是被林峰这一波节奏一带，事情似
　　平遭现了戏剧性的变化。
　　网上瞬间出现了质疑声。
　　作为东道主，发生了这么大的事情，竟然连上点吉明都没?这是不负责任，还是特么的心虚呢确实值得深思。
　　“这林峰，”当真是个人才，这一波，我看何盛英甘子真的要不好过了。”
　　朱文兵看到了网上的言论，心中顿时一沉，不知道为什么这一次明明不是针对他的，但是心里却有点恐慌。
　　““老朱，我看这 里面绝对有事，别人不了解林峰我们还不.了解
　　么?这家伙要是不是掌握 了一点何盛英的把柄，会这么高调么?_“-“呵呵， 我就知道。这两个杀手和何盛英绝对有关系，这老家伙是在作死啊，”
　　朱文兵无语了，他突然觉得，这一次，想要将林峰扳倒。恐怕有点难度了，而且他心里觉得
　　何家可能会因为这件事，走向绝路e
　　“老乾，最近少和何家来往，我们就当什么事都没有发生。
　　“老朱，你不怕别人说我们过河拆桥?”
　　“过河拆桥?.这算么?我
　　们不过是互相利用，这种情况。先保命吧他死
　　乾海闻言，点了洗头，他觉得朱文兵说的很有道理e
　　另一边。何胜文看到这条林峰的声明和言论后，勃然大怒。
　　“混账，这林峰可真会见缝插针，张口就来，他怎么不上天呢?充意是谁给他这种自信的。
　　何盛英面色通红.看着网上已经被林峰带起来的节奏，怒火冲天。力势”爸，这林峰。难道真的知道一些什么?不然他这么高调的质疑您不是在栽死么?”
　　刚从外
　　面厄来的何文龙。此时有点担忧的说道。
　　“你想的正是我想的，要不然我也不会忧心忡忡，。现在外面说什么都有，网上竟然还有人说_ 杀手是我找来的，就是为了让林峰死，你说气不气人?”
　　“这也正常，这就是渔轮,这帮人靠这个吃饭，怎么可能会说好话，我担心的是.万林峰知道一切真相，那可是大问题妄
　　“爸，我还词查出了一点别的事，你不知道，哪两个杀手不是执法队直接抓的，而是被人送去执法队的。”
　　“送
　　去执法队?大哥，真的假的2.是什么人?.”
　　“叶家的(吗王赵)丛!_”
　　“什公司咪家?”
　　何盛英惊了一下.直接从椅子上站了起来。
　　“没错，我找人，将杀手藏身的四周的监控弄了出来，那天晚上，物清扬的儿子吐亮出现在了那里， 还带着且个人，但是没有看到他们怎么抓到这两个杀手的。”
　　“该死，不可能这么巧。看来这件事真的是叶家做的，我想他一定是和林峰走到了一起。”
　　“他们叶家多年来一直在想办法直複要在澳城获得更大的份额和发展，如今有这个机会，和林峰走在一起也正常 e”
　　“不错爸1我看朱文兵他们靠不太住，我们还是要想办法想好后路，这次我感觉不太好。本章节由爱看书郎更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第253章 身份大揭秘（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　澳城执法队审讯室内。。
　　段林板着脸，看着眼前的里卡多，眼神凝重。
　　“我们可经知道了你全部信息，欧洲10个国际通缉你们。你觉得你们还有活路么?.把你们背后的势力说出来，或许还有一条生路。”7果卡名是职业杀手，说实话
　　黑市自己的内部杀手，那职业.素养都是刚团的.
　　此时的里卡名早就冷静了下来，他闭着眼睛，闭目养神。一副
　　死猪不怕开水烫的样子。
　　“你真的扛算这样死扛到底.
　　“里卡名抬起头，看向了段林
　　眼中闪过旦丝笑意.随后用那种蔑视的眼神，看着对方。
　　“段先生，我说和不说.有区别么?c早晚你们都会把我扭送给那些想要杀我的国家，与其这样，我为什么要坦白?.我要死了还不能出你们难受一下? ”
　　“值得么?.还有你来澳城。究竟是为了什么?杀林峰?那你和澳城的大人物之间，有什么交易么?”
　　“哩嘿!”
　　一 声阴恻侧的笑声响了起来
　　鱼卡多抬起头，看向520了_段林，接下来他竟然开口说了华夏语。
　　. “不要枉费心机了。我们都.是经过专业训练的，你觉得，我们会坦白么?.横竖都是个死。你觉的有这个必要么?.放弃吧。”
　　“我建议。你称可以马上杀了我，或者把我送走.交绘那些国家，我无所谓，其他的。你们休想在我身上知道任何有价值的东西。”
　　“除非。。。。”
　　“除非什么?”
　　段林脸色已经很难看了，此时听到对方的话，迫不及待的开口问道。;
　　“除非你们可以保证，我说了以后放了我， 怎么样?能做到
　　段林冷笑，他觉得这杀手有点傻。
　　“你说可能么?全世界都知道，我们澳城执法队抓了2个国际要犯，把你们放了?.而且。我们执法队是不可能和你们做任何交易的，.你的时间不多了，自己好好考虑下吧!”(cffb)_ -说完这些，段林扭头离开了办公室
　　.说实话，他心里很不爽，甚至还有点恼火
　　这个型里卡多的杀手很难缠。
　　嘛楼道拐角外，他的同事正好从另外4间审讯室走出。
　　“怎么样?他说“了没有?”
　　段林开口问道。
　　那名队员无奈摇头。脸上露出了一丝郁闷。
　　_“嘴巴严的很，看来是没这么容易攙开孓，我觉得我们的审讯很难对他们起作用。“
　　“真是该死，要是这样下去，只能等着将他们移交到他国了
　　"Huyj边， 执法队门口，老姜着-个公文袋出现在门口。
　　“站住，这里是拔法队。你是什么人?要找谁2_“
　　一名执法队成员，将老姜拦_了下来。
　　“我找你们队长段林，有重要的东西给他，我是林峰的助手
　　那执法队员一愣，上下看了老姜几眼。
　　“你等会!”
　　过r会，从门卫室走出的执法队员对着客姜说道:“进去吧，队长在办公室等您。”
　　5分
　　钟后，二楼办公室内。
　　段林那种一叠资料，看着老
　　.“这东西，你们是哪里弄来的，雪
　　“我们老板自然有办法，要不然还不是分分钟被人搞死.这.资料的真假您-看就能看出来.怎么样?能帮到您吧?”
　　吸林将资料收起

第254章 真相慢慢浮出水面（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“不是怀疑，既然有人提出，我觉得还是要查一下，我们办案，也是要一个个的将所有可能性全部排除的。”
　　要是这件事和何盛英有关系
　　那必须要马上对他采取措施，要是这件事和他没关系，也能早点将它的嫌疑排除，毕竟他不是普通人。“..“我懂您的意思了。”
　　“对了。顺便也派人查查林峰，这个人也要看看e他背后究竟有什么不可告人的秘密。”
　　“明白。”
　　帝豪酒店咖啡厅VIP包间_内。
　　林峰正在和秦芸姐弟还有江雪一起喝咖唯笼更高
　　“不行，这咖啡也太次了。比上.次一个上市公司的老总送的猫屎咖啡，差太远了e“仍林峰喝了一口咖啡，似乎非常的“不激。
　　“林峰，你可真生嘴巴都给你养叼了，这咖啡可算是上等货了，一罐就这么几两，就要七八千了_，你还不满意2”
　　.“呵呵，我现在的身份难道没资格不满-意?”
　　“膨胀子!”
　　秦芸无语，笑骂了一句。
　　就在这时，包间的门被推开了， 老姜带着笑意走 了进来。
　　a一看你这笑容，我就知道
　　事情一定很顺利，段林说什么_了没?”
　　“呵呵，确实挺顺利的，东西他也拿了，这玩意他也不好意思不拿啊，就像老板说的，这份资料是他现在最需要的。”
　　“不国老板，我企人觉得。此人对你似乎有点意见。或者说
　　心存不满。粉曲
　　老姜突然说道。
　　“没事，这是这种人的职业病，就像是燕京的刘丰，你以为他喜欢我?我这一一到燕京，整个燕京部尔馅久?在他们眼里。我属于不安定因素。”.
　　“老板，你觉得多久可以出结果?”
　　“我觉得很快就能有结果。不过最终还是要我们出手帮忙。不过能送何盛英上路.也没什么
　　“林峰，你都已经计划好了?”
　　“放心吧，一切都在我的掌控中。”还牛3点，澳城执法队信息部门，段
　　材坐在边上的椅子上，此时几名执法队的人员，正在电脑面前不停操作。3“
　　电脑上，出现了各种监控录像的画面，过了大约1小时，就在段林就要失去耐性的时候，突然边上二名女执法队员丛电脑面前站了起来。
　　“隐长，发现了二点东西，2天前晚上12点不到2在何盛英家附近500米的地方。出现过那两名杀手的踪影!
　　“哦?”
　　“股林眉头一挑，站了起来。快速的走到了电脑显示器面前。
　　“还有更近
　　的么?”
　　“段队长，不好意思，在过去已经没有监控了，因为那里是何家所在的范围，为了个人隐私_我们只能看到这些.不过您看这两个人最后消失的方向，正是面对何盛英家的。，”
　　反复的将录像播放了十几遍， 段林发现，确实如此。从屏幕中，里卡多两人消失的位置和方向看，基本可以确认。他们去找何盛英，绝对是八九不离土的。
　　真相以乎已经慢漫的在浮出水面，但是，饭然没用，因为没.有后续的视频作为保死这个视频，顶多只
　　能自己脑补猜测_下
　　其他的，根本就没有用。
　　要是用这个视频去揪何盛英小辫子.恐怕不起任何作用不说，还会被人反咬一口.到时候执法队的压力会很大。
　　“给我继续查选调一下整个澳城所有的天网，看看这两个杀手，在那几天还和谁有过接蝕，记住了-一个都不能放过。”
　　“好的队长。”
　　离开数据部门后，段林回到自己办公室，他爱复的看了那段视频，但是依然没有任何的发现， 事情到了这里，仿佛
　　进入了个死胡同，让人头疼a花0
　　“在何盛英家500米的距离出现过，最后消失的方向也是他家，这件事多半和何家有关系
　　不过不能轻举妄动，只要没有直接证据，我就不能去请人。真是麻烦。“m皱着眉，段林有点纠结。他不知道自己接下来应该往什么方向调查,而他拖不了几天了.马_上国际执法队就要来领人。
　　他到不是想靠几个杀手飞黄腾达，而是他总觉得，不止这两个杀手在澳城，一旦甚余的杀手没找到潜伏起来，那对于澳城来说
　　，绝对是一个天大的隐患。
　　而且这种真相就在眼前，只差临门一脚的感觉也让他感到相当的难受。”“算了，要是实在不行。就撑到都和太赛结束，我想到时候所有人都散了?2那帮杀手也该散了吧2.就算他们真的是针对林峰
　　到时候只要林峰一走。 那就各自回家，各找各妈了。”
　　与此同时，澳城老街附近的
　　一栋公寓楼内。。。
　　.三名亚裔男子和一名黑皮肤女人坐在一张简陋的圆桌面前，桌子_上放着一
　　些简陋的食物。
　　“里卡多和约翰被抓了.我们现在怎么办?继续行动么?.”
　　“回去么?回去是要接受制裁的%。”
　　“我听说，他红1两个是在藏身处被人抓了丢去执法队的.我听说他们之前拜访过何盛英，这件事会不会和他有关?.”
　　“不会，除韭何盛英不想活了，而且我们的共同敌 人是林峰
　　他没理由出卖我们。”
　　“那现在我们该怎么办?”
　　“哼，虽然和他无关，但
　　是我总觉得被抓是受他牵连，他不是挺有钱的么?我们现在走也走不了，留下来又危机四伏，倒是可以找他，看看有没有好处捞点本章节由爱看书~嘜更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第255章 生讹（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
　　“你的意思是，去找何盛英?他会找人抓我们么?”
　　“抓我们?.他敢么?”
　　“走吧必车真在刀口舔血。每次都不知道能不能活着回去，这样的生活，不是应该及时行乐么!“
　　“不错，我觉得他说的不错，我们这么危险，不能对不起自己，着看里卡多他们两个，现在基本可以确定1他们出不来了。
　　三名亚裔人，其中两人竟然是华夏人，只是多年前
　　在华夏犯事了逃出国外的，还有一名低着头，不说话的阴沉青年，看起来像是R国A。
　　《边上那边黑皮肤女人不出意外，应该是来自韭洲
　　这四个人，一拍即“五三零.”合，瞬间就愉快的运定了。要对何盛英下手，问他那点钱耍耍
　　距总贿术大赛开始，还有1天，但是澳城却安点不平静e
　　因为出现了杀手的事情。如.令，被何盛英邀请来的人都有点胆怯，所有人出门，身边的保镖， 都不会少于10人。_
　　而
　　且因为这件事，作为东道主的何盛英，-二直没有出来公开表态过彭至少你要为大家提供一个安全保障吧?
　　所以如今，对他不满的人已经很多，甚至有人公开在社交账号上表示，自己对何家很不满，有人准备提前裹开澳城，毕竟这大赛检确重，大家也怕发生意外啊。
　　一时间，整个澳城的气氛,变得有点诡异，这些提早来到这里的大佬，都躲在酒店不出门了，说实话，这对于澳城的形象影响非常巨大。
　　“好的好的，放心吧，事情我女定会处理好
　　的，明白，相信
　　电话挂断，何盛英长舒一口气，此时在身边的何文龙开口问道:_ “爸谁的电话?”为“还能有谁，我看一定是澳城的老然打电话给咋爸了啊。要我们把事情处理好。”
　　“没错，真是一帮过河拆桥的关系，，现在所有人都把我和杀手联系在了一起!”
　　何盛英心里很慌.因为他确实和杀手有联系，这才是他心虚的原因。
　　深夜1点，何家别墅戒备森严，四周全是保镖在巡逻，可以看出来，何盛英究竟怕到了什么
　　程度、
　　《室内的灯光，己经全部的熄灭了i。非常的安趋。
　　，就在此时，”四道黑影，从东面的围墙外翻了进来，“很快就惊动了巡逻保镖。
　　“什么人，不许动。”
　　三名保镖拿出手中的皮辊，大声呵后，就这一下.前院20多名保镖快速的朝着后院而来。
　　5分钟后，四名杀毛被围在. 了中间，但是他们却没有丝毫紧张，相反，那些保镖此时却一个个瞪着眼睛，面色苍白。
　　原来面前四人，
　　有三人手上拿着热武器，那名黑皮肤的非洲女人，双手甚至还拿着两颗手雷
　　“别激动，我们找何盛英，让他出来，我们不会伤害你们。
　　“你们是什么人?”
　　_ "biubiubiu!
　　一连窜的响声响起，刚才问问题的那名保镖，此时捂着推。满脸疽苦和惊恐。
　　他的右腿鲜血治疗，起码被拉了五六枪。
　　“怎么?以为我们脾气好?
　　.“在废话，送你们全上路!
　　就在此时，后面房子里的灯光陆续高起，很快三个人影。穿着睡衣丛里面走出。
　　何盛英面色苍白看了一眼地上躺着的手下，在看向史间那三人，眼皮狂跳。
　　.“你们是什么人2.胆子这么大?”
　　“呵面，何先生.我们不是胆子大，，我们是无法无天，走吧_进去谈吧！"
　　“等等!”
　　哗啦!_“
　　完全没有废话，直接撸动了.枪筛，对准了何盛英和他两个儿
　　_“爸，不要冲动。进去说!
　　不错，好汉不吃眼前亏!_m何盛英无奈，最终看了四人
　　眼”奋奋的向屋内走去上
　　十分钟后。重
　　“2亿?你们以为我钱是偷来的2这是2亿不是200万1.
　　‘何先生，你这么有钱，还在乎这些?.我们两名同伴被抓了，我现在怀疑和你有关，怎么需要我们将这个消息告诉黑市的高层么?_“
　　“没错，2亿华夏币而己，.对于何先生恐怕也就几个月的
　　利润，怎么花这点钱买平安不值得么?而且我们可以帮你把林峰解决了，“
　　“你们这是生讹L
　　何盛英愤怒的咆哮道。
　　“可惜，你别无选择，不要试图拖时间，我盡要现在知道答案，我只告诉你一句，被我们黑市盯上的人，最终的结果，就是被清除!”
　　“爸，我看朱答应吧!”
　　- “不错，几位也不是普通人要是可以帮我们解运林峰这个麻烦，2亿倒是不算贵。”恒文胜 和何文龙同时开口说
　　“还是两位小何生想的明白，我们拿钱顺便1.3做事，_你们不亏。”
　　“好，我答应你们。但是你们难道不怕他们两个把你们供出来?”
　　“放必吧，黑市有规矩。他们不会供我们出来的。你看看;这都被抓了多少天了?他们不是连和你接触过都没说出来么?我们都是专业的。“n何盛英一愣，但是心里转念一想，还真的是这么回事，颃时脸色也变得她而点。
　　“虽然你们很无耻，不过算_了，只要能将林峰解进了。这2亿给的也不亏，但是
　　我希望。万
　　_你们出事，不要带上我。”
　　“放心吧，我们是专业的。*章节曲觅看书吧更新如您在其他网站看到这筛水<印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者当德搜素"爱看书吧"进入首页

第256章 暗杀林峰！东窗事发（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
　　看着四人消失在夜色尽头，何盛英面无表情三
　　“爸，不要太担心，我觉得没休么好怕的，这些杀手无韭是要钱，既然他假说帮我们解决林峰，那不是挺好的?”
　　“不错，真的拿着2亿去找杀手杀林峰，也挺麻烦的，而且可不一定可以找这种水准的。我仰就看着吧，说实话.以他们的立场来蚀。也会尽最大努力，不让自己暴露5本
　　“大哥说的很对.对王他们来说，暴
　　露的话，比我们还危险
　　.所以我觉得也可以放心。”
　　何盛英此时心里很无奈.之前是那两个杀手找他合作，这还算说得过去，现在倒好了，直接来找他拿钱了。
　　虽然觉得自己儿子说的还算有道理，但是他总觉得心里有点慌，仿佛自己在一个泥潭里。正在越陷越深，甚至无法脱身。
　　在某个瞬间，他甚至觉得.自己会不发因为此事.2而付出惨痛的代价，只是他只能25想想_了，其他的如令看来都丕是他可以左右的了的。
　　这就是悲哀，有时候，也不是有钱就能主宰一切的，现在的何盛英就很无奈，他的双脚仿佛陷入了泥潭，并且越陷越深。
　　别墅内的气氛，很诡异，也.很槛尬，谁都没有说话，此时就算是何文龙和何文胜心里也很沉重，他们总觉得，有一只无形的太手在背后推动着一切。但他们又摸不到看不到。
　　反正大家一切小心吧！"
　　何盛英丢下二右话后，朝着卧房走去。
　　“你们几个，把他送私人医生那去，,记住
　　了，千万别去外面的医院!”
　　何文龙吩咐了一句，看回了何交胜!
　　“我看，大家都别藏着掖着了， 让人来澳城吧， 我们这么多年，在外面经营了这么久，如今情况有点失控，是时候控刨一下
　　“发母，既然你都这么说了，我也赞成:“要不然那些外来者还真以为，澳城可以盆上他们为所欲为。”
　　午夜4点，李全蹲在帝豪太酒店18层的一个角落里，在他边上一起蹲着的，竟然是一个女人。
　　“这个女人意然
　　是唐欣。
　　“他们真的会从这里来么?
　　“别废话，谁是专业的?而且你们老板也说了，让你听我的
　　/“算了算P2毕竟也是未来老板娘之”出，还是不得罪你了。
　　“嘘。。有动静!”
　　, 李全突然压低声音，唐欣眉头一皱，猛的朝着前面看去，果然，在前方杂物间边上的窗户上
　　把从爪钩出现，随后便是两个人影窜了出来。
　　这两个人不是别人，正是拿杀手四人小队里的黑妹和
　　一名华夏男尔
　　“意然派了他们]过来!”、
　　你认识?”
　　“一些垃圾而己.看来.在损失了我这个十太杀手之一后。黑市也五始变得谨慎了起来。
　　爱-“你还真臭屁!_”
　　“别废话了，现在就是机会!走!_“
　　黑影一闪，唐欣已经翻身而出，她的走位士分诡异，每一次都是出现在阴暗处，面且速度极快。
　　对面两人猛的扭为就在此时，那黑妹突然眉头一皱，颃时大叫一声，整
　　个人躺在地上。哀嚎起来，一把匕首己经插在了他的大腿处，鲜血直流
　　边上那华夏男人频时大惊。右手朝着自己腰部摸去，就在此时他突然发现，自己的右手传来一阵巨疼，一个冰冷的声音响起
　　“喂，老实点，在动，把你的手给卸下来。_“
　　源本漆黑一 片的楼道，此时灯光突然复起，前面出现了一大群人，站在C位的自然是林峰。
　　“老板，料事如神啊。真有杀手，还有唐姑娘真是凶残。”
　　李全看着地上的
　　黑妹，心有余悸。
　　“呵呵，所以我一直让你注意点，千万不要小看她，知道带刺的玫瑰么?”
　　林峰拍了拍他的肩膀，随后.走到了地上两名杀手身边，蹲了下来。
　　怎么样，失望么?”
　　林峰，我劝你缴好我们。我们还有人，你跑不掉的。”
　　“让我猜猜，嗯，来了6个L 现在还剩下2个，怎么样?坑了何盛茧2亿舒服么?我说你们也太不专业了。”
　　“我知道的还有很多呢，何文龙是你们什么
　　人?这次坑自己老爹钱的注意，是他想出来的吧? 577”▲怎么知道我们细长的真实身份?
　　“不要惊讶，我知道的东西还很多呢。至于你们么，还是去和执法队说吧！"
　　林峰起身，老姜走了过来。
　　前著板，一会我直接给他送去?”
　　“呵呵，扛电话给段林。让他自己来领人吧，另外。天亮了马上召开新闻发布会.就这一次发生的暗杀时间，我要表示抗议
　　同时遣责何盛英。”
　　“
　　好的，我明白该怎么做了
　　秦芸和江雪走到了林峰身边
　　“林峰，你究竟是怎么知道
　　有人要暗杀你的?.”
　　“天机邳可泄露!”
　　秦芸无语，但是他也习惯了林峰的风格。
　　“这样下去真是没完没了了.，而且你确定，他们和何盛英有关系力。
　　“放心吧，歙4何盛英2亿
　　这件事何盛英想抵赖也不可能
　　因为我有证握啊。_”
　　林峰
　　嘴角上扬，露出了一丝冷笑，他心里知道，何盛英气数已尽本竟节电爱看书吧更新如您在其他网站着剧这个水印请移步爱看书吧进狞阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者当镐搜素"爱看书吧”进入首页

第257章 矛头直指何盛英！（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com 1个太逍息，林峰临时召开了新闻发布会，这场发布会是临时决定的，非常的突然，以至于当接到这个消息的媒体众人，来到帝豪酒店一楼的时候，根本不知道林峰打算于什么。“
　　“这是干啥啊?搞什么?突然的新闻发布会?难道有什么重要的事情要宣布不成3z”
　　。“俄看: -定是。这么突然，还是大早上的的，啊呵.一定是有什么太事，我本来还绪虑要不要来，后来一想是林峰.这必须来啊。
　　”
　　“不错，这能错过么?林峰什么时候让我们失望过?我看今天绝壁有大事，要是错过了，绝对会抱感终身。“
　　“说的不错更看看吧，还有十分钟，快了，不知道是啥事.这一次澳城的赌术太赛还没开始_就这么劲爆了，真是刺激啊。
　　这些记者就像是扛了鸡血一样，对于他们来说，只要有新闻，怎么样都可以密其他的都是浮
　　但是，事情远没有他们想的这么简单，就在上午7点5分的时候，帝豪大酒店门口，突然有一辆执法队
　　的车开了过来.在门口停了下来。
　　段林带着自己两名手下.从车上走了下来，这下这些记者再一次惊到了e
　　他们自然认识段林。澳城执法队的总队长，平时也一直要面对电视镜头，此时出现，他们怎么能施感到惊讶。
　　”段队长，您怎么来了?是有什么事么?难道是林峰犯事了
　　“对啊，这里只有林峰一个太人物住着，您现在这个时候过来，难不成是林峰犯事了久”?
　　“段队长华您是来抓林峰的么?.
　　这些记者，开始疯狂的询问
　　他们迫切的想要知道事情的真实情况，要是真的是来抓林峰了，”那事情就变得有趣起来。
　　他们甚至迅经可以预料到一 一会骚乱的现场。“ 力n
　　“诸位，不要乱想，我也是被林峰通知了，让我现在这个时候来，他说昨天抓到两个重要的罪犯，现在要把他们移交给我，所以，我们大家一起耐心等待吧
　　与此同的，前方的电梯突然开始亮灯，在一楼停下后，电梯门钉开，此时林峰出现在了电
　　梯里，在他身后，老姜.李全，江雪，秦芸姐弟都在。”己者位。让你们久等了不好意思。多
　　“林先生，您总算来了.这么突然召开新闻发布会，请问是有什么事要宣布么?”
　　“对啊，是不是有什么突发情况?”
　　; 段林从人群后走出，看着林峰笑道，“林先生，我是段林。请问这一次把我叫来有什么事么?”
　　林峰拍了拍手，后面的李全点点头.很快从电梯的最后方，西名黑衣保镖，押着两个人，从电梯内走了出来。
　　段林眉头一皱蓥办.
　　“这是。。。林先生，你最好给我一个合理的答复。”
　　“段队长，你别激动啊。这两个人昨天企图杀我.2被我给抓.了，跟你说，他们可是国际杀手
　　嗯，和你们执法队立前抓到的两个人，应该是一起的。”
　　“这可是我在澳城遇到的第一次暗杀，而且可都不是一般角色，你还需要我给你答复?是不是应该你们给我一个答复?”
　　段林一惊，眉头瞬间就皱了起来。
　　“林先生，我希望您对您说的话能负责。”
　　“这是必须的，我林峰说过假话么? ,查查吧。我怀疑这几个人和何盛英有很太的关系。”
　　四周突然安静了起来。
　　其实都知道林峰和何盛英之间的恩怨，但是在公众面前，大家从来没有变现出来过，这是第一次好。林峰面对媒体.直接说了出来。
　　“林先生，您的意思是，这些杀手是何盛英先生找来对付您的2.”
　　“您是否已经掌握了什么证握?可以确定，是何
　　盛英先生找.了杀手对您行凶?”
　　“在形林先牛，您可要说清楚，都知道何盛英先生在澳城的威望，这些杀手真的是何盛英先生找来杀您的?”
　　段林此时也回过了神，他的险色变得严肃起来坚。代表什么您知道么透如果没有确切证据，您就是诽滂.不说背的_ 何盛英如果知道了,定会反咬你一口的。;
　　“段队长这话说的有点道理
　　但是我林峰是什么人，怎么可能被狗咬?再说了，诽谤?我没这个习惯。 “
　　“我去，牛逼啊，这话不是说何盛英是狗么?啧嘖。看来真的是杠上了，都不要掩饰了啊!的“没错，确实生逼，这绝对厉害了，饿还能说啥? (王得好
　　“这是要搞事情了啊，啧啧
　　我看这是要出大事了。”
　　“确实，绝壁要出太事，弄不好真的会出现轰动澳城的事件，这一次两个人的矛盾看来是放在明面上了?”
　　“诸位，我今天召开新闻发布会，就是为了这件事，之前派了杀手找我， 结果被我躲过去了，但是何盛英显然不
　　死心，还要找杀手来找我。“
　　“我愿本觉得，既然人已经被抓了，我他就算了，得饶人处且饶人，可惜啊，柯盛英明显亡我之心不死，也罢，这8次我不会在手软，我深知一个道理，人善.被人欺啊上_“
　　四周的人看着林峰，久久没有说话，这矛头显然是直接指向何盛英的。_+章节由劳看书吧更新如您在其他网站看剿遍个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百德搜素'爱看书吧&q
　　uot;进入苜页

第258香 海量证据（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.com1
　　但是，林峰这一通猛如虎的操作，看起来很牛運.，只是，却有一个致命的问题。你得拿出来证据啊。
　　人家间盛英又不是菜市场卖菜的太爷，你想污茂就污蔑了?就算是一个无名小卒。也不可能让人说污蔑就污蔑，这是任何人都知道的常识。勿“林先生。你叫我来不会就是空口无年让我听你说这些的吧上以目前的增现看，你要是没有证据来证明。你说的话是真的。那么，我想你会很麻烦。”
　　段林皱着眉。很显然有点不信林峰说的话，这有点信口开河的意思，张口就来。这能信么?很显然，他不这么认为。
　　學不错，林先生.关于您和何先生之前的连楚，我们也有所耳闻，知道一些，不过您刚才说的那些，有证据么? ;
　　“不错，虽然我们这些记者
　　也想要新闻，但是说实话。何盛英的新闻我们不敢乱报啊，万二出了点盆子，人家告的我们传媒公司都开不节要。我们不是都要失业了2”
　　“林先生，如果您能
　　证明.您说的都是真的，那就拿出630直接的证握出来.这样的话我们报道起来也能放心点。不至于留下话栖。“
　　“在难对对。 林先生。请您务必给我们一点确切的证据，您放心，只要有证提.安排的受妥当当的。”
　　段林此时再次说道，“林先制。我就和他们不一样了，要是你拿不出证据，这属玉谁滂。您放心，我不会偏祖任何人。但是你必须要跟我们回去接受调查和处罚。”
　　就在此时。林峰身边的老姜笑了起来。
　　“段
　　队长，各位。我们老板好互二路走来也创造了这么多奇迹必他能有今天的成就。你们觉得是为什么就是运气?还是一直胡搞才这样的呢?”
　　“你什么意思?”
　　段林看向老姜，开口问道。
　　“他的意思是，林峰可没这么傻。诽谤“就篡诽该那也是躲再暗处诽谤。把你们翻叫来诽谤何盛英，你们觉得林峰的智商真的这样的话。他能活到今天么?
　　现场的人，顿时愣住了，他们发现老姜和秦芸说的话却是很有道理，不对，不是很有道理
　　是非常的有道理。
　　“林先生，你不要误会。我不是怀疑你，只是益望你能提供相关证据。”
　　“哈眙，段队长不用解释。对平你来说。这也正常，证据么，我自然是要提供的。”
　　扭头看向身边的基姜，后者点了点头，从口袋里拿出一只平板电脑，随后在上面滑动了几下屏幕，将屏幕放到了段林面前。
　　段林一愣，他还没反应过来，身边那些记者已经凑了上来，这一看之下，顿时心惊肉跳。
　　画面
　　中，何盛英还有他的两个儿子在一个巨大的客厅内，而在他们面前还坐着两个人这两个人这些记者都认识段林也认识。
　　-“哦去。这不是里卡多和约翰么?尼玛?种们真的认识?之前还只是猜测，这池太让人震惊了啊上”
　　“我去，果然无风不起浪，他们真有关系，这下好玩了.何盛英麻烦太了啊!”
　　“你们别吵啊，你们听到他们在治谈什么么?那两个杀手准备在Icfe)個后的赌术大赛上。装扮城何盛英的手下，然后对林先生实施暗杀啊。
　　”
　　- “我擦，这也太毒了啊，我就说，何盛英这人，这些年在澳城品手遮天，排挤所有人。就想垄断漫遊么。这下好了，踩雷了。
　　-“林先生，还有别的证据么这几个人难道 也和何盛英有关系不成?”
　　“呵呵，这几个人和里卡多他们是-起的，一行6个人，他们想要来暗杀我，可措啊，我提前知道了点消息，阴了他们一把，怎么样?段然长.这份礼物。你还满意?_”
　　“小钟。去找人去何家，但是记住不要轻举妄动。何
　　盛英包势他的儿子在内，从现在开始全都不能离开澳城必须接受我们执法队的监视。”何盛英看，让他跟我们回一趟执法队。这件事必须要有一个交代
　　“段队长别急，这里还有一段视频！"
　　林峰再切次拿出了一个平板，丢给了段林，后者快速点开，果然里面是面前这四个杀手和何盛英接触的视频。高清版本.对话相当的清晰。么“怎么样2.段队长。现在我.不是能遍了吧?是我还算有龋段，来澳城之前.就顸料到。何盛英不会对我手软-提早防备
　　。这会你这执法队队长的职位。恐怕是危险了，而我可能遗体也在准备送回内地了。
　　“林先生。这件事我一定会遇查清楚，请您相信我，不管他是任多人，就算是何盛英，只要他犯法了，我我定不会放过他的
　　“好，我信你，澳城是个好.地方啊，或许以后我会常来这里呢?”
　　“种先生。就算以后你来澳城做生意.我彻希望您可以遵纪守法。不然的话。我物会抓你的
　　段林脸上非常的严肃，二点开玩笑的意思都没。
　　“放心吧，不是什么人都和何盛英一样，有点钱了。有点势力了透就觉得自己是这个世界的点道数都没。”中章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则得无法阅读中书最新青节网址m.aikanshu8.com或者的海携泰”爱看书吧”进入首页

第259章 轰动澳城（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.com1
　　“希望如此，不过这件事也将澳城潜在的隐患都给解除了这二点我还是要感谢您的。要不然的h话。我将面对什么，我心里很漬楚。”
　　_“只是关于何盛英我希望林先生还是要有点耐心。他在澳城是重要人物，在商界,金融界都有着举足轻重的身份，所以我会按照程序办，希望林先生谅解。
　　“哈哈工段队长.你按照你的办法去做就行了。我并不是要借助你的手来对付何盛英，我只是
　　想要让所有人，看到他的嘴脸，知道他是一个什么样的人。”
　　“我想，澳城的老板姓，也不希望，有这么一个人存在，据我所知。何盛英是很多年轻人的偶像而备种光环加身，受人爱戴，我披露了他的真面目这也算是二件皆大欢喜的好事啊。”
　　段林看着面带笑意的林峰。背脊有点发凉，对于他真的是一个只有26岁的年轻人.心中第_兰领出现-了怀疑。
　　但是他知道空这怀疑只是出于自己内心的想法。秋峰的二切基本资料，早就有人核实过了
　　确实是二名26岁的年轻人，并且有着逆袭人一生的传奇经历。
　　“好了，我还有事要去忙。不打扰了再次感谢你，没有通过自己的手段去解决这件事我希望林先生，不要绘澳城带来太大的动荡。”
　　段林带人离开，林峰给的这些信息安在是太重要工他要回去寻找一个最好的办法。请何盛英到执法队喝一汤茶。
　　这些记者，看段林走了。但是他们肯定不能走期。段林是拿到了自己想要的，但他们还没有拿到。
　　“林先生。可以跟我们
　　说说，您是通过什么方法.拿到这些视频的啊?.我感觉何盛英完全不是您的对手啊!”
　　- “对啊，这也太可怕了，怎么能这么厉害的?何盛英被你吃的死死的啊，一点翻身的机会都没，我觉得这样下去.他会吧自己玩死的。”他“我看已经玩死了，没看到林先全福供的证据么?这些东西，足以让何盛英哑口无言了。看看他这些年在澳城，都做了些什么2整天耀武扬威的，我觉得早就应该出事了。“
　　“我也这么觉得，3年前，他小儿子何文杰，在海边那栋别
　　墅耗资80亿，妈的，这不都是从哪些赌徒身上吸来的?澳城是该换换血拉。”10
　　这些记者，见风使舵的本事也是一流的，其实，哪里的记者都这样，林峰早就见怪不怪了.而这次来澳城，他就是要把何盛英给弄趴下。
　　在燕就把他弄趴下。人家还会说，林峰是占守天时地利人和，毕竟那是林峰的主场 但是到了澳城的话，别人就无话可说了
　　-“各位，刚才我拿出的证据你们也都看到了，正好。我这里有点备份，二会你们每人来我这里领一份
　　。今天.全球渔轮乱不乱就看你们给不给力了啊?
　　林峰说完后，走出酒店，直接上了车，一名保镖.手中拿着一个袋子，里面竟然是足足几百个SD内在卡，没错，这些都是林修拷贝出来的，而此时，那保镖开始临这些内存卡分发给这些记者。
　　下午2点30分，何盛英别_墅内。
　　“好的，我知道了。放心，段队长，我是什么人大家都清楚
　　也都知道，我不会动用什么非常规手段的，好好好.一定配合你们调查。”
　　“啪!”
　　电话挂断，何盛英的脸一瞬间就黑了下来.同时一股恐惧将它彻底笼罩。
　　_“来人!.快来人
　　门外。二-名何家的管家跑了进来，面色慌张不知道何盛英为啥突然这么激动。
　　“老爷，我。。 我在，有什么事么然”
　　何盛英心中一股怒气，看着眼前新上任的管家就一阵不爽，比起自己的老管家，这个人实在是有点不符心意，但是没办法。如令情况特殊，他也换不了人。
　　_“规吗
　　上把大少爷和二少爷叫过来，还有密帮我去请朱文兵和乾海来一趟，记住了要快,20分钟后，我得不到回应。你就可以滚蛋了。”
　　那管家心中很慌..只能连连答应，看着离去管家的背影。何盛英突然一圈打在了桌子上。表情无比的狰狞。
　　与此同时，澳城媒体炸了。事实上整个华夏渔轮都炸锅了因为那些记者，将内存卡内的视频，皇无医留的全部发到了网上2
　　可想而知，这种直接的高清视频。二旦发布，何盛英所面对的是什么，那是一点余
　　地都没给他，视频内容如此清晰。他还能闭着眼睛吹牛逼，说这事和我无关么?很显然这是不可能的。
　　《“啧啧啧，这帮记者，真是速度贼快，才给他们多久啊，我看到已经有超过20家澳城媒体，将这些东西全抛出来了，真是刺激。”
　　李全看着网上的新闻，忍不住惊呼。”
　　“小李，“火家靠这个吃饭的_ 这也正常啊，要不然的话。被人家枪了头条。他们还要不要过日子了2”
　　“没错，林峰，我看何盛英这一次算是被你脱
　　下坑了，想要脱身，我看基本上是丕太可能了，只是你也要小心，这场风波我看会持续很么，牵连也会很太不要一个不慎，被人钻了空子义本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行间读否则将无法阅读中书最新章节网地物aikanshu8.com或者台海搜彩爱看书吧"进入首页

第260章彻底撇清关系(求订阅)
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml谓的赌术太赛是开不成了，何盛英接下来会麻烦事情会很多，他的所有精力，都会用在这个上面
　　他根本没有精力在去弄别的。
　　林峰对于人性的把控，已经到了极致，很多事情，只要是他说的，就不会有什么差池。毕竟对于林峰来说，他的系统是他最太的仰仗。
　　年老板，刚才我听说，已经有大批的记者街去何盛英家了。我想这个时候段林也显经联系了他，我还听说，5分钟前，他将家
　　中的老管家派了出去，方向是澳城太阳岛太酒店。_“
　　“朱文兵他们不是就住那里么?现在“六九零”是去求援了啊，可惜，朱文兵不是傻子.去了 也是白去， 注定是徒劳无功。
　　“不错， 我看能见到对方都是够呛，我听说前几天他们之间似乎已经出现了隔阂.很显然，朱文兵觉得，在这里对老板出手，卫脸还是很大，不玩了。”
　　林峰笑笑，”这一切和他想的
　　.“朱文兵胆子太小了，要是孤注一掷，也不是完全没有胜算
　　他这样一碰到点麻烦就开始打退堂鼓，∠只会等到我越来越强大
　　“等某一天，他要开始伫望我的时候，那个时候。无论他用什么办法，都不会对我有效果了
　　_ “切，说的和真的一样，就好像他现在和何盛英z起对付你
　　就能有胜算，我算是看出来了
　　想要对付你。这辈子基本上想都不要想了。”、意小
　　秦芸没好气的瞪了林峰-眼，那眼神就像是在说，大家都是熟人，你就别再我们面前装逼了
　　“哈哈，来来来.不说这个，我们就是看戏，大家喝茶，喝
　　林峰大哥哈哈，像极了小人得志，说实话，此时此刻的林峰
　　心里确实没有半点的负担.何盛英要和他玩2差的不是一点半点的
　　同时，在东阻岛太酒店，何家的新管家李太胜心里非常湟恐，本来自己上位，他心里还美滋滋的，但是如今却不然。
　　怀着忐忑的宜电梯直达了28层的总统套房层，在门口犹_豫了很久，最终还是敲响了门过了太约30秒，里
　　面传来了脚_步声态
　　很快，门就被扛开了.开门的竟然是朱文丽。
　　“哌。。少爷。。少爷夫人?您。。您怎么会在这里?”
　　说盖4下意识的朝着房间里看了一眼，由子角度问题。他也没看到有什么人。心
　　但是朱文丽此时的表情看起来却有点冷漠。
　　“老李，我来这里见我哥有问题么?’
　　李大胜二听，顿时心里一喜
　　，他觉得，自己仿佛找到了太腿.
　　_“没。
　　。没问题.对了.老爷正好让我来找朱先生，希望他可以出手相助，您。e您可以。
　　“这事情我帮不了你。”
　　朱文丽竟然直接开口就给回绝了，二点余地都不给。
　　李大胜心里一愣，随后有点震惊的看着朱文丽，要知道。之前因为燕京的事，何盛英甚至没带朱文丽回来，之后还是朱文兵带她回来，天家算是表面上和解了，但是现在。1。
　　“少爷夫人，您or。您是说笑话吧?我。。我。。”“别你你你，我我我的了。我加入何
　　家。也算是尽心尽力, 一直是文杰的场购助但是何盛英认可过我么?你去牺听下，我在燕京是什么身份?这么多年了,我也想明白了，我的身份丕比你们何家任何人差。“
　　朱文丽突然变脸让李大胜心降到了谷底，他不是傻子。一听就知道了，这是在微清关系。而且是彻底的撇清关系c __
　　“少爷去人，您这么做好么?何家现在遇到了麻烦，如果出事，您的名声也不好吧?”
　　:晓然脚步声响起，朱文兵板着脸出现物了朱文丽身边。
　　“什么名声不好?离婚了。他就是我朱家的人，在说了。当初何盛英是怎么对文丽的?他给过我面子么?不好意思，我是商人，现在我评估下来.这和我的利益差距实在是差太多了，所以我和你们之间不会在有任何瓜葛
　　“你们太过分了.我们老爷请你们来参加赌术大赛，你们这点面子都不给么?”
　　李大胜慌了，此时竟然还拿赌术大赛说事，很显然，他的大脑己经堪逼。
　　“赌术太赛之在玩笑么?赌术大赛还能开么?李大胜，你还是回去
　　吧，不要在这里丢人现眼. 了，你们家老爷，这一次恐怕注定是一个笑话。”
　　乾海此时叼着一 -根雪茄、从旁边走了出来，脸上带着冷笑，一- 点情面都不留，直接开怼。
　　0.8_“没错，你回去吧，我现在可以很明确的高速你。从今往后，.我朱文丽和你们何家再.无半点瓜葛，文杰如今也进去了
　　我可以单方面提出离婚。”久。
　　豪乐情，这一次在次体现了出来，，说实饭密真的很现实，当利益枢纽出现了问题以后，
　　朱文兵等人发现，和何盛英搅和在
　　起，将不会在有任何的好处后
　　他们选择了果断退出，不带丝毫拖泥带水的。
　　包括何盛英的儿媳妇朱文丽
　　此时也选择了退出何家，斩断一切和何家有关系的事，从此以后天各- 一方，谁世不打扰谁。_本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个x水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者的度搜素"爱看书吧&quo
　　t;进入苜页

第261章 大难临头（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　-切都按照林峰预想的剧情在发展，没有任何的偏差，这就是林峰，他的掌控能力已经到了逆天的地步，那些和他过招的大佬。根本就跟不上他的节奏和步伐。
　　而林峰这次直接将何盛英桶到了风尖浪口，那是z点都没有手下留情，将自己手虫掌握的情报一股脑的丢了出去
　　没有疑似，也没有猜测。高清视频，就算何盛英手眼通到宇宙，也根本没有任何办法去为自己辩解。
　　林峰不会虚与委蛇，他抓到机会就是:棒槌把你锤到爬不起来，电影里那种反派因为对方话多面不断的逃脱的桥段，在这里是不会上演的。
　　李大胜丛太随岛酒店回到何家的时候已经下午4点。当他来到别墅大门口的时候.着实被吓了二太跳 。
　　根本无法想象，此时的别墅门但配经聚集了一大群的记者。他们举着年虫的摄像机，垫着脚
　　不断朝着里面拍摄羞。
　　在右边，三辆执法队的车停在门口，通过人群的缝25隙.李大胜
　　可以看到，大门开着，何盛英带着自家的两位少爷，站在门口，面色铁青。
　　“哟呵，完犊子了，这是证据确凿,形直接要抓人啊，正好.父子三人都在，这是要一锅端啊。
　　“哪不是?_刚才段林都说了， 要是继续这样反抗。要强行抓捕了，啧啧，这次何家我看是难了种峰不好惹啊。”
　　“谁说不是呢意这年头不管什么事情，你都得说证据。但是好死不死的，林峰就是个有征据的人，而且证据一拿还这么多，实在是有点让人头疼。”
　　“快看，我去，何盛英疯了_似乎扛起来了啊，生逼，执法队的人都敢打，何盛英我看是飘的不行了。四分面
　　远处的门口，此时气氛相当的凝重,双方的人似乎正在僵持不下，而何盛英则是阴沉着脸。他的两个儿子站在边上，面无表
　　但是丛他们的脸色可以看出来，很显然，林峰的所作所为绝对是出乎他们意料的.他们没有想到多林峰竟然会如此的肆无忌惮。
　　lio.s “段先生，外面这烈多记者在，你也算是澳城的名人了，怎么样2
　　.要让自己丢脸么?.我可告诉你，这样下去，丢人的肯定是你自己sxz不会是别人。“
　　“怎么?这么多年，我对澳城的贡献丕太么?你们说抓就要抓我?证据确凿?我不认，那些视频一-定是有猫腻的，如今科技这么发达，你们应该去查查真伪性。”
　　“我爸说的不错，我们可以答应你们，在事情真相太白前，我们不会离开澳城，但是想要抓我们，未免太武断了。”
　　何文龙此时也开口说道。
　　“我爸和我哥说的也是我想说的
　　，段欧长，大家也都是老熟人，你真的一点台阶都不给?这样下去，恐怕大家都没好果子吃
　　“你们不用威胁我，老熟人是老熟人，但是我是执法队的人，怎及。你们还指望我能给你们开个后门?这可能么?犯法的，都要抓。”
　　“给我把他们轰出去!”
　　何盛茧恼羞成怒..他觉得自己真实犯太岁了，自从何文杰去.了一趟燕京，结果就变成这样了
　　. 自己被林峰卡着脖子，丢人丢到姥姥家了。
　　现在倒好，连澳
　　城执法队，都派人直接过来抓人了，本来就让他丢尽了脸，如今更是让他在这么多记者面前出丑.说实话，他杀人的心都有。
　　“作他们动手，就全部带走，我现在扛电话2囱总部求助.呵呵，我倒要看看，赠玉先生。究意怎打算怎么抗法。”
　　段林冷笑，如果是以前的话
　　他确实会有点忌惮，但是如今的年代已经早己不同.他还会怕何盛英么?不管是谁，犯法都要
　　现场的情况僵持丕下，很显然何盛英虽然人挺多.气势也挺旺的，
　　但是真的让他动手打执法队的人，依然还是心玲有点虚。
　　而此时的他心中其实已经非常的船;悵了，如果非常要几个字来形容的话，他知道.. 自己或许大难临头了，如零的他，只是在垂死推扎而己。
　　但是，没到最后关头，他是绝对不敢放弃的，因为不管怎么样，自己也要撑起来.何家就算要完蛋，也不能这么容易就完蛋
　　287_但是这一刻的何盛英心中还是感到了二丝后悔，是的，他后悔让自己的儿子去燕京，更加后悔自己去了燕京，和
　　林峰接上了梁子。m要是当时自己退一步，或者睁一只跟闭一只眼，在或者但是妥协的话，如命根本不会走到这个地步e
　　.“何盛英，我最后一次问你
　　是不是铁了心要和我们作对，我告诉你，你应该很明白，想要暴力抗法，你做不到，你们何家所有人都会被你牵连.不要具顽不灵!”
　　“抗不抗法反正都是被抓，我何盛英纵横澳城这么多年，是不可能做阶下囚的，让我去坐牢么?呵呵，不如让我去死。”
　　“我们澳城没有死刑，
　　你想死地死不了上”
　　hus
　　“那我就自兼!”
　　何盛英顿时爆起，朗着身边的门框上撞了上去，还好何文龙眼疾手快一把拉住了自己的父亲
　　，也就是在此时，身边的执法队在段林-一个眼神下，一拥而上。
　　瞬间就将何盛英给按压在了地上直不得动弹。本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无注阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素&
　　quot;爱看书吧"进入苜页

都262章 何盛英就是个笑话（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　现场情况非常火爆，何盛英此时被压在地上，动弹不得，像极了一名悍匪。要知道他已经7 0多岁了。本身身体也不算很好.如今被这么执法队的压着.怎么可能动弹公分亩
　　他面色涨红。扭头看着段林
　　_此时的他，竟然有一z种癫狂.看的让人心里心惊肉跳。n“我去，你们快看他何盛英的眼神:真是贼鸡儿恐怖。债啧究竟是受了化多刺激，才能有这种神色出来?”“书wm
　　这种眼神很可怕。
　　“哈眙哈，你们都被林峰玩了，我告诉你们。他才是最太的毒瘤。”
　　《咱曦惠。 响彻整个何家别墅门口.远处的说者都能从他的言语之中听出来，何盛英到底有多不甘，但是不甘也没用用了，此时的他，已经是强弩之本。
　　何文龙面色铁青，何文胜也咬着牙，这西位澳城的风云人物，此时都独执法队的人围了起来。可以预见，稍有异动，后果不堪设想。
　　“段队长，不要做得这么绝吧?现在全澳
　　城都在看我们何家的笑话，你想过没。我们要是喘过气来，你会怎么样?”
　　“何文龙先生。你这算是公然威胁拔法队员么?我想过来何家抓人一定会碰到阻拦，但是没想到，你们何家竟然这么生气，当着这么多人面，感胁我。那之后我要是出了什么意处。你们就是第一怀疑对象。”
　　你们也别给我戴帽子.我就间你们。啊上那几段视频的内容，是真的还是假的。c要是真的_你们有仕么理由拒绝配合我们调查?_
　　何家两兄弟一时语塞，他们的潜
　　在台词其实谁都知道，我们是何家的人，你们应该给点面子。但是如今看来，已经不好使了
　　“我奉劝你们，不要反抗。你们都是有头有脸的人，到时候因为一些冲突， 发生点什么，那你们真的晚节不保久2。”n.。段林此时已经看出来了，何盛英己经乐力反抗。而何文龙在自己的心理政势和语言作用下，已经内心松动。“5
　　段林知道，这个时候必须称热打铁。做了这么么的思想工作, 不能功亏一篑，悄悄的对着身边的几名同事，使了个眼色。瞬闻众人围
　　了上去。将所有人给抓了起来。
　　至此。这件事情到了这里。也算是告二段落了。何盛英以前是澳城的风云人物，站在食物链顶端的存在，但是如今.他彻底沦为了笼话。1此时此刻，人们想到的不是别的，是很多人在细品，究竟是为什么，何密竟会在短短一个月不到的时间内，走到了这一步
　　很显然，这里面的一切原因都是源自于林峰，这个近半年从内地窜起来的神奇少年，如今被誉为华夏的未来之星，华夏传奇
　　二群记者，自觉的让开一条道，
　　开始在边上咔咔的拍照。闪光灯疯狂的闪烁。几乎是同步网络，这里的一切，第一时间被送到了网上。
　　距离赌术大赛开赛还有7天不到的事伴c澳據发生了二件大事，林峰石锤举报狗盛英，将对方全家都送入了执法险。
　　最关键的是，这一次是抓人而不是所谓的协助调查，人直接被拷走了。而且还是那种无法反驳的，因为视频证据相当的给力
　　“完蛋节，分这次何盛英真的.完了，凉的不能在凉了林峰真的太可怕了!“
　　叶清扬此
　　时在家虫，看着新闻直播，四肢冰凉，他心里到现在还在后怕，自己这真是烧了八辈子的智适，阿，当初他不是没想过，和何盛英金作，狙击林峰。从而获得好处。还脸自己之后临时改变了注意。
　　他觉得，林峰绝对是-个奇迹，他的崛起不可能说是-个奇迹。或者是巧台，因为这不显示，一个人运气能好这么么么
　　“事实证明，他的选择是对的
　　“爸.看来我们战队战的很好啊，差-点被何盛英拉下水。还好我当时认真分析了下发现，跟何盛英合
　　作根本不会有往啊的好处。弄不好还要被坑。”
　　“哎。归根到底，还是我和林峰没仇。和何盛英始终是对头_就算这次跟他合作了也是与虎谋皮而己。”
　　”说的太对了，而且我个人觉得，林峰绝对比何盛英要江信誉，如今的年轻人比起我们老二辈要好植处不少啊。“
　　另一边，太阳岛大酒店的总统套房内。看着平板电脑上的新闻，所有人都沉默不语了，很显然这新闻，朱文兵等人感觉既意外，但是也不意外。
　　“果然这样了，这
　　人真是会作妖，我猜的真实空点都没有错”(好得赵)
　　“我们算是逃过一劫。不然这一趙澳城之行.我们就交代在这里了。”
　　“没错，想想。我们觉得在澳城可以将林峰置于死地。难道他不能这公棋么题这地方毕竟也不是我们的主场。”
　　“算了，不要说这么多了.机票我已经订好了，明天我们就走，澳城这地方不宜久留!“
　　朱刘兵和乾海两人。其实心里慌的一批,“质不是为了面子，表现得很淡定，恐怕这时候都开始脚抖了
　　。
　　当然被林峰吓到的，绝对不是朱文兵他们一个人此次在澳城的这些有头有脸的人，几乎全都被吓到了，完全没有想到.林峰要么不出手，一旦出手，吓死人告奇步本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看否则得无法间读中书最新章节网址maikanshu8.com或者台衡携素"爱看书吧"进入首页

第263章 敲山震虎（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　就有报道相继出现.起码有20多个，来到澳城本来参加赌术大赛的那些大佬，开始离开澳城
　　有些人甚至是坐轮渡走的。就是因为买不到火车票，这些人，太致不了解林峰，他们生怕林峰，会因为何盛英的事情，而迁怒他们。”。
　　很显然，他们完全名想了额.
　　林峰还没无现刹这种地步，开什么玩笑，整何盛英都弄的自己挺累的，这些无关紧要的小虾米他哪里顾得上
　　2
　　帝豪太酒店，林峰靠在巨大的沙发上。脸上露出了惬意的神色。
　　然呵呵，虽然到且前为止，何盛英会有仕么结果还不知道。但是我可以肯定，他的结果绝对好不到哪里去。”
　　“老板，看起来.您的心情很不错啊。”
　　“响啊，澳门的大佬都被我全家弄进去了”?我能不开心么?在燕京，就看何盛057英非常_的不爽，一副老子天下第一的样子，现在呢?.”
　　“老板， 我听说，何家旗下的大部分产业都已
　　经暂时全部停业了.还有他旗下的一些娱乐场所，都已经歇业，恐怕这一次事情挺大的。”
　　“呵呵，视频都被人丢网上了，不大也不行啊， 你们真以为，我现在也是普通人.我是没有发话，但是人家澳城这边，必须要把事情弄明白了。”
　　“这叫什么?叫给我一个交代，毕意我可是燕凉来的。”
　　“脸太吧你!不过我觉得你确实优秀，就这样，何家竟然落到如此田地，只是我个人觉得，何盛英估计会有事，但是他两个儿子多半不会关太久。”
　　“呵呵， 出来就出来呗， 撩拨我，再让他们进去，多打点事啊?.”
　　林峰无所谓的笑道。
　　“对了老板，我听说，很多也孝都(efef)走了，他们连夜离了澳城。甚至还有人买不到飞机票做的输渡走，真是奇了怪了。”
　　李全在边。上有点惊迓的说道
　　“呵呵，老板，还有好玩的
　　起码有10个以上的顶尖人物
　　在社交账号上宣称.自己和何盛英没有任何交集和关系，只是认
　　识而已。”父更斯
　　“甚至还有人说.来澳城，根本不想参加什么赌术大赛，只是碍于何盛英的威望，所以无奈只能来参加上! ！"
　　“我还看到有个人说，要多谢林峰。铲除予这个毒瘤。让大家以后不用再被何盛英威胁参加.什么赌术大赛，这本身就是何盛英拿来提高自己威望的一个赛事
　　林峰哈哈大笑，z点都不掩饰自己心中的快意。
　　“这帮人，还真是牛逼。之前一个个和何盛英走的这么近，就差跪下来喊爷爷了
　　.人家何盛英还懒得理会这些人。”
　　“就这样一下，全都改口了w见风使舵的本事真是高啊。”
　　“那可不及这年头，想要混出点名常，眼力不得过关?其他不说，这些人的眼力劲还是可以的!”
　　秦芸也笑眯眯的说了旬。
　　“这话说的就不对了，我个.人还是觉得，这些人还是被峰哥吓到了，简单几个字概括吧。就是峰哥牛逼啊分”
　　秦军溜须拍马的本事可谓是一流，如今又是林峰的手下.这字里行间马屁是一套
　　套的出现。听得四周的人直翻白眼。
　　老板。这都不算什么，充其量是一些小鱼小虾而已，但是朱文兵在今晚就坐秘发飞机走了
　　.不但他走了，朱文丽也走了。
　　-“哦2朱文丽也走了?_ 他不是何文杰的老婆么?_”
　　“不错，本来何文杰坐牢，他还想让自己打个出面，祈求何盛英原谅，但是我听说，就昨天下午，张太胜去找朱文兵，当场就吃了团门羹。
　　然后朱文丽当场就将自己和何家的关系给撒清了.如今
　　何文杰在坐生，他单方面和对方解除了夫妻关斜这可真是够果断的
　　老姜面带笑意的说着。。
　　“呵呵，这就是豪门的人情味啊，当然这是老派豪门的人情.味，都是一些陋习，这是病，得治，这一点我秦海老哥就非常的超前，你看看我这大侄女，多优秀?”
　　秦芸翻了个白眼

第264章 绝对的焦点人物（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml事情，何盛英全家被抓后，在澳城确实引起了一定的恐慌。但是除了那些心中有鬼的人离开了。还有很多人并没有离开。
　　这些人基本上和何盛英没什么交集，被邀请过来澳城也是因为身份显赫，所以何盛英才会邀请，他召开赌术大赛，也是要点大人物来撑门面的。
　　这类人留在了澳城，他们并不怕林峰报复因为他们也没得罪林峰，之所以留下来了，只是想要看看，接下来的事情发展.究竟会是朝着哪个
　　方向e
　　如令的林峰，俨然成为了一个引领事态走向的风向标。说实话，他的每一步现在都有人盯着.
　　生怕错过什么，从而走上歪路
　　“哈哈，好说好说，行我知道了，我会让我的助手老姜和你联系的，如果我有时间一定来参加，好好好!再见!”
　　“喂?哪位?黄老板?哪个黄老板?%我，嗯嗯，知道了.我听过，可以，饭鹤2.哦，我不一定有空，对，不好意思了，嗯，你来燕京我给你安排饭局。”
　　林峰挂断
　　电话，脸上也露出了一丝无奈，就算算无遗策，他也没算到。何盛英被自己弄进去.后，自己就成为了焦点人物。所有人都对他十分关注。
　　这就造就了二帮舔狗过来疯狂的跪舔，那些从四面八方过来参加赌术大赛的风云人物，竟然将澳城当成了主场，准备拉拢林峰。
　　“说是拉拢，其实是过好。希望和林峰交好。林峰已经彻底成~为了焦点。
　　华夏各太权威电视台，都争先恐后的开始报道关王林峰的事，一时间，林峰将所有热点全部聚拢在自己身
　　上，-万众瞩且。
　　“就在此时，酒店大门被推.开，一个人影闪了进来。李全面色通红，整个人看起来竟然有点-狼狈。
　　.“怎么回事?你不是高手高手高高手么?怎么弄这么狼狈?咋了?被人追杀了啊?”
　　林修看到李全的样子.忍不住词侃了二的密
　　_ “老板，您还是自己下去看看吧，多少人啊，光记者就百来个了，我就算身手再好。也顶不住啊?老板，我看你还是下去打发他们一下吧!”
　　“让他们去吧
　　。我这个人不喜欢低调，他们爱给我炒作。那就随他们去，反正又不要我钱。等过明。天热度过了，就该和叶家的人谈正事了。”loe&“老板，您打算怎么处理叶家的事情2现在渔轮众说纷纭，都说时家成为予最后的赢家。“
　　老姜在边化类着问道。
　　“反正最大的赢家也是我给的，获益最大的绝对是我，如今澳城的这些产业。只要二-天我没开口，就-天不会有人敢染指。
　　林峰是绝对有实力说这话的
　　说的现实点，直白点，
　　如今的澳城，他林峰说了算.而当初的霸主何盛英，这一次想要翻身，恐怕是不太可能的事了。
　　太阳岛太酒店，已经收拾完行李的朱文兵等人准备离开，此.时前面的电视机开着.但是他和乾海显得有点烦躁。
　　“妈的，至于么?之什么电台都是林峰的新闻。开到国际电视台也在放林峰，他现在已经这么有名了么?”
　　“老乾，是我们大意了.这小子翅膀硬起来了。现在我们想要在对付他，难度真的很大啊。
　　“没错，还是那句话
　　，给他太多的成长空间了，我怎么就觉得，我们这是要步宋成功，江华的后尘呢?”
　　“老选。你是不是太悲观了?虽然现在我们很被动，但是还不至于到这个地步，国去以后，好好琢磨下，先蛰伏z段时间吧花0
　　“妈的，澳城这块大蛋糕啊
　　真的完金没有想到，何家的人
　　竟然如此的不堪立击。”
　　朱文兵狠狠的说了一句.脸上满是不甘。
　　只是如今说这些，切都已经魄
　　澳城执法
　　欣器段林办公室内.
　　前面的电视机正在播放关于林峰的新闻，段林看着电视机屏幕，若有所思。
　　“队长，您在想什么呢?_”
　　兰名队员开口问了一句。
　　“我在想，这个林峰究竟是什么人，为什么年纪轻轻的，本事这么大。”
　　“呵呵，队长盐这有什么好.想的，有钱人，有几个是好东西_ ?”
　　“这话可不能这么说。据我了解，林峰此人做事虽然乖张的很，但是还算有分寸.要不然你以为他
　　能浪到如令这仑地步?”
　　“光黑市那些杀手，都不知道要了他几次命了，这一次何家输的不冤。”
　　“对了，何盛英到现在还在绝食，啥也不说，啥也不吃。他两个儿子倒还可以，但是据他们交代，其实他们这一次不想回澳城的，只是被何盛英逼着回来，没办法。”
　　“本来这件事，主谋就是何盛英，他们两个关不了多久的。不过有二 一点要记住，他们出去以后，要派人盯着，我看他们不会善罢甘体的，恐怕还会找林峰麻烦。”城，那就和我们
　　没有关系了。”
　　就在此时，突然从后面的审讯室监控方向传来了叫声。
　　然来人，快来人.何盛英想要自杀，2快来人!”
　　此时正在闲聊的段林顿时眉头一挑，站了起来，和身边的队员向审讯室方向疯狂的跑了过去本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印.请移步爱看书吧进行间读否则你充阳读忠书最新章节网址m.aikansh l8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

第265章 自杀！还是另有阴谋（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.com I
　　当段林赶到了审讯室门口的时候，大门已经被踹开，此时，何盛英倒在地_上，满嘴的鲜血。看起来七分的可怕。
　　“怎么回事2。”
　　“队长，他咬舌自尽，还要及时阻止了，现在看来没有大碍，但是必须要送执法队医院进行治疗了，要不然恐怕会有间题。
　　“该死“被抓了.都不消停
　　还给我惹麻烦，快去联系医生，不要让他出师，不然麻烦很大
　　段林心情一下就变得烦躁了起来了，要是何盛英在他这里出.事情了，那么自己也是要负责的
　　最近，澳城风云突变，很多人除了关心林峰外，就“九五七”是时刻注意着何盛英的事情。毕竟这位曾今的澳城大佬，如今深陷牢狱，大家也想看看， 他究竟是认佥了，还是有化么别的招
　　反正很多见并不相信，何盛英会坐以待毙的等死，这不符合常理，经营了这么多年，难道一点后招都没有么?这显然是不现实的。
　　这么名双眼睛盯着
　　何盛英,几乎是在他自杀后，不到半小时，消息就已经传了出去，何盛英被送去了执法队的抢救室。
　　当救护车到达执法队门口的时候，门口的记者一下就涌了上去，瞬间将执法队给围了起来.车上下来的救护人员.竟然短时闻无法移动。
　　“请间r何盛英真的自杀了么?伤势严重么全遗小
　　“这件事里面是不是有什么阴谋?何盛英会不会以此机会用来脱身，这会不会是苦肉计?_”
　　“请问，这一次何盛英被送去执法队的医院。会
　　不会发生什么意外?或者以此来逃脱法律制裁?”
　　记者就是这样，_人家只是咬舌自尽，他们提前就把各种预想在脑子里过了一遍，而且还能有模有样的间出来，问的还是敢来的医务人员。
　　“大家论不经不要妨碍我们执行公务，如果耽搁了犯人的救治，你们要负责，让一下。“
　　那些记者，二听这话也自觉的让开了一个身，其实他们也没想过，这样就能得到自己想要的答案，毕竟这只是负责救治的医护人员。
　　十分钟后，健盛英
　　面色苍白
　　闭着眼睛，躺在担架上，被抬了出来。 在众人的注视中，台上。 了救护车。
　　此时，段林也带着人跟了出
　　“你们带欠要执法队医院看着，24小时不要断人看着何盛英，绝对不能让他耍花样。”
　　“好的队长。”
　　段林看了一下眼前的记者。叹了几气。
　　各位，我知道你们想要问什么，我只能告诉你们，不要妄加揣测，很多事情怀疑可以但是没发生就不能给他定性。所以今天我也没什
　　么可说的。大家散了吧!”
　　“心你们两个过来，看着大门口，丛现在五始、在事情水落石出之前，还准媒体在过来了，堂堂执法队，鸟烟瘴气的。”
　　门口两名队员立刻答应了下来，随后十来分钟，二-会功夫,门口的人，就被驱散的王王净净一个都没留下。
　　《但是人可以赶走，关于何盛英自杀的消息却睡间传了出去，一会功夫，全世界都知道了。
　　林峰拿着遥控板.调到了澳城本地的一个权威电台，此时电视上正在播放关于何
　　盛英自杀的新闻，画面中，何盛英被担架抬到车上的，幕清晰可见。
　　“果然还是出么战子了啊，啧啧啧，真是没有想到啊，老板.，你说，这是真的自杀，还是有什么阴谋?”
　　老姜开口问道，但是他神色轻松，二点都没有紧张，长期眼着林峰，也让他养成了这种遇事不慌的性格
　　“切，他舍得死?澳城这么多产业，他能放手?我怎么就不信了呢?不用多说。这家伙绝对耍花样呢，我看借着这个机会，先脱离了执法队的掌控，绝对有后招么，老板
　　，我们看来要防范一
　　李全在边上发表自己的看法，而且他确实挺重视，林峰的安全，就是他负责的，出问题了，就是他的责任。
　　“别慌，慌什么.何盛英这种人，确实被抓了。但是只要没死，没有判，他肯定会想办法给自己脱罪的，怎么可能坐以待毙?”
　　“林峰，你的意思是，他这次自杀，真的是阴谋?。”n-“算是他的后手吧，到了这
　　步，拿出了自己最后的底牌，也算是气数巴尽了，到头来.他能逃过法律制裁:哪的他
　　以后只能是一个逃犯了。”
　　“什么?.老板，这么严重?你是不是知道二点什么?”
　　“等等，在等等，别急，好戏马上就要开场了!”
　　众人对视发眼，眼中震惊之色毫不掩饰的表现2.0乙出来_，说实话，林峰说这话，他们绝对不会认为是信口开河。因为林峰丛来不会说太话。他“看来我们还是有点小看了何盛茧啊。就知道他没这么容易就束手就擒。0多
　　“何家的任何一个人都不能小看，还有何文龙和何文胜，真以为他们
　　就是省油的灯了?_我们就坐等看好戏吧!_“
　　“老板，我觉得这样不妥，我们必须要严加防范..万一他暗虫对您出手的话，麻烦还是挺大的。”
　　“小李说的不错.这种事，不怕一万，只怕万一.我们要严加防范，阴沟里翻船的话，就麻本章节曲像看书吧更新.如您在其他网站看利这个水印请移步爱看书吧进得阅读否则将无注阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"进入苜页

第266章 走上极端的何盛英（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　老姜老李挺紧张的，江雪也.挺紧张的。倒是秦芸还可以。-方面秦芸确实见过大场面，还有他看林峰的表情就知道。这家伙绝对是不会吃亏的。
　　“你们这么紧张干什么?我都说了，好戏要开场了。那自然我知道一些东西，而且我可以告近你们，太可放心，我不会有事
　　“你们老板 命硬的很。而且他这么阴险狡坊的怎么可能让自己陷入危机工他说的还错，你们放宽心吧。不过我看澳
　　城这一次真的要变天了。”
　　秦芸这个女人，确实能力很强，或许和他家里丛小的环境有关。秦海就是把它当儿子在培养，所以比起秦军更加的适合接管东林拍卖行。
　　“咚咚咚!”
　　众人正吹着牛運.房间的门被敲响，老姜开口问道:“谁!
　　“是我韦锋!”
　　“进来吧上”“他
　　门被推开，韦25锋闪身走了进来，如今他们接年轻人.也算是林峰身边的心腹了，比起一般的手下。要有地位的名。
　　不过人家也是靠自己的实力混出来的，:要是没点能力，也不可能得到重用。所
　　“怎么回事?.有什么消息?
　　“全哥，我已经和余兴派人在损绘队医院门口蹲点了，将那.里全都监视了起来，二且有问题，我们可以第- 二时粗知道。_“
　　“小韦可以啊?看来没少跟你全哥学，记住了，二定要看好了医院。但是不要轻举妄动。不管那里发生了什么事，都要先回来告诉老板。”
　　老姜在边上吩咐了一句，他就是林
　　峰的管家.所以他考虑问题的思维和方向是和别人不太一样的，有时候，他必须考虑的更加的全面。
　　“姜叔，放心吧.情报方面的毒情.我是拿手的，绝对不会出错，面目，我安排的人，已经发现了一些有趣的事情，当然，现在还不能确定到底和我们猜想的是不是一样。“
　　“小韦，怎么的?.还学会卖关子了了给我们说说看啊，究竟咋回事啊?.你小子是不是年底不想老板给你发奖金啊?“
　　发蒙金在边上笑骂了一句，还在韦锋头上楼了要下
　　lc. “这个，全哥，我不是怕，我们分栖的不对被笑适么?是您教我们的，要是没把握，千万不要太高遇的。”
　　“李至到你小子可以啊。现在都会教人这个守是”
　　林峰乐了，要看着韦锋笑道
　　‘说吧， 没事，正好大家一起分析一下。”
　　“老板，我在想。何盛英这一次恐怕是要走极端。c按照姜叔的吩咐，我们查了何盛英所有的产业和储有关联的各种集团，企业或者个公益组织”“
　　“其他
　　似乎都没业么问题。但是在澳城东南有一所孤儿院。这孤儿院是何盛英8年前花钱投盗的，这八年前来，他收容的很多孤作的但是我们发现了二点奇怪的事情4,.
　　“继续说！"
　　林峰泡了杯茶，突然来了兴致L
　　“我们发现，这个孤儿院里面，没几个工作人员.除了一个院长还2名负责扛扫卫生。和平时日常起居外就只有5名男性工作人员。“
　　”最关键的是，我们发现里面的孤儿没有奥城人全都是东南亚过来的，因
　　为孤儿院地处偏路3。这八年来，进入这所孤儿院的人也忽的么人关注。“
　　“不过老板，我们查了下发现在孤儿院的后院，有一个地下室，我亲眼看到，有起码20多人深更半夜在那边进出！"
　　此时韦锋拿出一张照片，显然是偷拍的，照片是是二处镶入地下的建筑，一扇铁门被扛开了，車面黑漆漆的。
　　一 群身材瘦下，面无表情的年轻人站在门口。而在他们面前站着的是一个中年ke
　　“这个就是这里的院长.老板
　　极，你看看，这是应该正常出现在孤儿院的情景么?”
　　“还真不是，小宝你这还真是拍到了了不得的东西啊。这哪里是什么孤儿院，这些人恐怕都不是普通人。“
　　“林峰，这是怎么回事，我看这些人都是-些成年的青壮年，怎么可能是孤儿?”
　　“他们确实是孤儿，只是如今这些孤儿已经长太卫”
　　“长太了2.”m一“呵呵，胆子确实不小。我看何牌荔多年前成立了这个孤儿.院，不为别的,就是为了在这里收养一些东110
　　南亚玉家可归的孤儿，然后组成自己的非法武装力量。”
　　“如果我猜的不错，接下来
　　这里的人算是派上用场了。”
　　“什么意思?”
　　“去医院救展!”
　　林峰笑着说道。
　　所有人一愣，一时间都没反应过来，.但是秦芸显然是反应最快的
　　“你的意盟是。照片里的这帮人。到时候会去医院救何盛英出来?”
　　“不错，他们可都是受过专业军事化训练的人，我看这一
　　次何盛英是被逼上绝路了。”
　　“那救出来以后呢2”
　　“救出兼以后2:那当然是要报复我啊，当然还有那些见风使舵的人。”
　　“林峰，我看还是离开吧!文里现在是是非之地。”
　　秦芸终于也露出了一丝担忧，很显然对于付鑫英竟然拥有这么一个私人非法的武要组织。他也挺意外，但是不管怎么样。知道有危险，还留着，完全没必要
　　“走什么?有麻烦一-次性解决，正好，省的我去找他。安心，我们暂时看戏
　　就行。”_本章节由爱着书吧便新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者当僑搜索”爱看书吧"进入首页

第267章 医院火拼！何盛英逃脱（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml的东西不会是普通东西，我想他们不会把执法队医院给炸了吧?
　　^-韦锋有点担心，开口问道。
　　“想名了，真以为这里是弹丸之地了2不可能发生这种事的
　　他们的诉求是将何盛英救出来
　　那绝对是要留点余地的。”“如果像你们说的，把那里给炸了"可呵，那这帮人，包括何盛英，二一个都劉想跑出去了。澳城的高层不要脸么“
　　林峰靠在
　　椅子上.笑眯眯的说道。
　　“这话说的没错. c我也赞同, 他们是救人，不是去杀人的，如果能在损去最小的情况下，救出何盛英，才是他们心理的诉求
　　“行了，大家看戏就行。我们就当什么事都没有发生!”
　　.老板，不去通知一下?“
　　“不是我不想去啊，而是。我要是去通知了了板而惹一身麻烦，我知道的已经够多了，要是真的什么事都知道，恐怕反而不妥!”
　　“不错，知道的太多，反而会被人怀疑，
　　与其这样，我们还不如静观其变，反正有一点我可以预料，澳城执法队这边，不会有人员伤兴近”
　　“为什么?”
　　“因为何盛英一定通过了某些手段，告诉了他的人，不能伤人》且商人，就没有任何缓和余地了4s那他走不走都一样。”
　　“毕竟他的诉求是，给他一个缓冲的机会，将能报复的人都给报复了，那就算让他进去以后再也出不来，他也不会有意见~欠。”
　　“归根到底，他还是要找你报复，我所料不差，朱文兵他们也在
　　报复范围内，只是他们似乎应该已经离开澳城了。”
　　“秦掌柜，有时候你不得不.信命这回事，真的挺玄乎的，就拿朱文兵他们来说吧。这帮人竟然没走成功，澳城航空管制.他组的私人飞机申请不到航道。
　　林峰咧嘴一笑!'。心
　　“呵呵，这下子事情真的有意思了，来，大家没事回去休息吧。等着看新闻，24小时内，必然会出大新闻。”
　　林峰信誓旦旦，一副胸有成竹，众良见怪不怪了.毕竟林峰.未上先知已经
　　不是书次两次，虽然不知道他死怎么做到的，但那不重要，成功h率百分之一百足以说明一切。
　　切看起来都很平静，但是林峰逸边所有人都知道，这只是表面现象，风暴马上就会来袭。
　　执法队医院门口.戒备森严_ 何盛英就在这里接受治疗。
　　因为救治及时，些时的何盛英已经没什么太碍，事实上他本来就没什么太碍，这z次的事情
　　都是他计划好的。
　　晚上11点华躺在病床上的何盛英看着天花板，面无表情
　　，丛表面看，根本看不出来他在想什么。
　　四周的走廊已经变得很黑。至都看不到一个人影。
　　何盛英看着墙上的挂钟。当事件快要接近午夜0点的时候，他起身，给自己换了二件便服。就在此时，窗外似乎有了动静。仔细听，竟然是枪声
　　他咧嘴一笑， 坐在床边一动不动，大约二十分钟后，走廊外响起一阵爆破声，随后是密集的脚步声。
　　“何先生快走，等执法队的支援到了，就难办了。”
　　一个带着头套，看不
　　清年龄的男人，在门口，虽然语气有点急起的。但是看得出来很镇定，这绝对是专3业的。“
　　何盛英淡定的整理了一下自己的衣衫，随后跟在此人身后朝着门外走去，一路上出现了很多医护人员，但是面对年轻人手上的武器，一个都不敢动。
　　一路走到楼梯0.何盛英跟在了那年轻人身后z路畅通无阻的来到一楼打听，这里已经被
　　二 群蒙面的人给控剖住了，但是好在除了几人受伤，并没有出人金。
　　很显然这些人也很克刨。
　　作名热法队的成员靠在墙边
　　由于没想到何盛英会走这样的极端，所以此时也有点措手不及，他们不敢轻举妄动.倒不是拍摄，而是火力相差实在是太太了
　　而支援正在赶来的路上。这么短时间，很显然人不可能这么快就到。;个人物，如果你现在走了，你就变成了逃犯而且是非常严重的逃犯，你考虑清楚。”
　　“呵呵，丕劳你们费心。我出法办点事，等事情办完了。我会自己来做法队找你们的。我警告你们，回关告诉段林，千万不
　　要抓我，逼急了，我这上几百个人给我垫背，到时候你们担不起这个责任。”
　　正说着话，远处二辆执法队的车停在(的了的)了门口，段林走了下来。
　　多奇何盛英你疯了2，放下武器， 跟我们回美。哽
　　此时何盛英停下腺步，扭头看向了段林。
　　“段队长，我和你无冤无仇，你輒我也是按规矩办事，我不怪你，但是冷天你最好别拦我，我不是在跟你商量。而是在警告你。”
　　“你是在开玩笑么?”
　　“开玩笑?你要不信，你可以试试，我这些手下可都是专业.的，这个医院的一个位置，我放了三颗遥控炸弹， 你们抓我，我就引爆心制
　　“什么?.”
　　“怎么?段队长，你是不信么?你大可以试试，但是我可要告诉你，造成--切的严重后果，都将的你负责力。”本章节由爱看书郎更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜素"爱看书吧"
　　;进入苜页

第268章 澳城翻天了（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com
　　何盛英，你知道你在做什么么2你知道你这么做意味着什么?我告诉你，你这是在作死。挑衅法律的人，都不会有好结果
　　.“呵呵，我又没想过活?就算是死，我不也得拉几个人垫背么?. 不然的话，你把我关里面，我也不消停!.”勿“段队长，我好好跟你说，千万不要跟着我，也不要企图追我，我身边这些A都是我以前收养的孤儿。他们接受过专业的军事训练，脾气可不太好啊。“
　　“何盛英，_你究意扛算干什么2”
　　“杀了林峰，还有那些言而无信的人。”
　　说宝这些，便盛英不在废话
　　他知道，不能待太么。一旦有支援的过来，那自己想跑几乎是不可能的了，他别的不怕，就怕部队过来!”
　　^沈辆面包车出现在何盛英面前，他把头看了一眼段林，随后直接坐上了车，剩耳的引擎声响起，一眨眼，便消失在了120_黑夜之虫
　　“队长，我们带人追上去，他跑不掉。”
　　“等等，先别追了，派人暗中跟着，二一定要完全掌握他的行踪，现在马上找拆弹专家来。对医院进行排查!承
　　“队长，你真的信里面有炸弹?这可能么?”m-“你敢赌么?出事了，谁付得起这介责任?被废话了。孰轻孰重必须给我搞清楚上”
　　“我们的目的是维稳，是不让澳城出事，何盛英的诉求是林峰，所以必须把这里的间题解决了再说。”
　　那名队员不敢在逼逼，闻言马上去夫联系排弹专家去了。而这里的消息也被传了出去，澳城各界
　　震动，商高层直接震怒。
　　段林此时在执法局的办公室内，低着头。
　　“段队长，这件事你必须要给我一个交代!你说的炸弹就是这个2h。“
　　桌子上放着三个玩具炸弹，.上面的倒计时还在跳动，显得有点讽刺。
　　.“看着自己的上司，段林却很平静。”
　　“医院里这么多人，我不敢冒险，权衡利弊之下，我只能那样选择，我也是没办法!_“
　　“段林，我知道你的为人，肯定没问题，但是这件事
　　我压力很大，整个奥城压力都很大，你说说看吧，怎么解决!”
　　“最晚周，抓不到人。我引咎辞职，并自接爱任何形式的处罚!
　　说完这句话之后.段林直接离开了上司办公室，甚实他心里压力确实很大，但是没办法。这是他的职责，只要自己还在这个位置上，就要做他应该做的事，
　　段林兰直觉得，丕管任何时候，老百姓的命才是最重要的，不然的话一 切免谈。
　　澳城翻天了三n此时关于何盛英暴力逃离医院的新闻已经传了出
　　去，而因为特殊原因滞留在酒店的朱文兵等人，脸都白了。
　　“我去，这是什么套路啊?孤儿院养了一群杀手?这是真的.还是假的啊?我怎么觉得像是电影里的桥段呢?.”
　　乾海看到新闻，惊的烟都掉在了地上，一脸的不可思议。看着手机上的新闻a
　　“看来是真的，老乾，我们不能用内地的那套(effe)思路来想何盛英，这对不上，我现在担心的是，我们是不是会有饱验的。“
　　“哥，何盛英这个人平时一直非常的谨慎，
　　過事纵来不慌，这一次看来是被林峰给逼急了。而且这是动用了最后的底牌，我怕他会疯。“
　　朱文丽显然对何盛英了解的比其他人要多，此时他脸色煞白
　　显然很担心。
　　“我看也是更他说要找人陪葬，除了林峰，恐怕就是我们了
　　妈的，真是来了一趟澳城什么好处都没有捞到，反而惹了一身骚啊。”些先别急， 我觉得他首先要找的就是林峰，就算要找我们。也会先解决了秋路。而且我想了下，他想要解决林峰，要 是真的.得
　　手了，我看够呛能在跑掉，我们这几天先在酒店呆着，等事情风头过了再坐扛算。”
　　乾海说完话后，房间内安静的可怕，没有人说话。气氛十分的凝重e
　　与此同时，吠清扬家中也是大门紧团，此时的保镖比起平时起码多了.2倍。
　　客厅内，灯火通明。
　　“妈的， 竟然出了这幺蛾子?何盛英真是疯了，他胆子这么大，那个孤儿院我记得是8年前他花钱建造的，当时挺低调的。就报了下地没人关注。”
　　⊥“没想
　　到啊，竟然玩的这么大。”
　　“爸，何盛英的身份，造个孤龙院，自然不会有人放在心上
　　只是8年，他竟然给自己搞了二只武装?这也太扯了吧?”
　　“其他不用管，我只想知道
　　现在我们应该怎么办?”力时清扬有点慌了.事情已经出乎了他的预料。
　　“爸，我个人觉得大门紧闭，最近少出去，但是我觉得，何盛英的第一个目标一定是林峰
　　只是我们和林峰是一跳船上的
　　叶亮欲言
　　又止。
　　《章你继续说!，”
　　“我觉得，我们自己首先要明确以后的路，爸，我可告诉你L 任何事情都是存在风险的。如.果真的想和林峰死绑在一起，这一次的事情，我们必须要拿出一个态度
　　“你就这公看好林峰?”
　　“虽然不愿意承认，但是我觉得，何盛英不是他的对手!”
　　“好，这件事就听你的!你去办!”+章节由常看书吧更新如您在其他网站着到遥个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中
　　书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百德搜素'爱看书吧"进入苜页

第269章 全城戒严（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml在了大众视野里，很多人都在找他，但是都没有找到.c他仿佛和空气一般蒸发不见了。
　　这是最可怕的，很多之前和何盛英有过交集的人心中有点慌，生怕他像毒蛇一般。从哪个角落里窜出来，给与你致命一击勿。如今的何盛英就像是一名此刻，躲在暗外，是澳城的一个最大的不安因素2.为此.整个澳城的执法队都行动了起来。抓不到何盛英，.绝对不会休息。
　　不但如此，他们还要保证，绝对不能
　　让何盛英跑路了，要是跑路，首先会产生隐患，其二，这也会让澳城的执法队。颜面尽
　　但是，澳城的情绪一下就变得紧张了起来，这里还有很多有身份的人没有离开，他们怕死啊， 哪个身价不是几百亿的?就算在垃圾100亿身-价也是有的
　　这公多钱的人，他们舍得死么?-自然是不能的。/
　　所以各太五星级酒店，安排级别开始疯狂提升，而那些大人物联系了.知名的国际安保公司，给他们提供各种保护服务，一时间，澳城的气氛变得无比
　　的紧张
　　““老板，何 盛英还真的消失.了，刚才我听说，一那个孤儿院被执法队的查了，在里面还发现了大量没有拿走的武器。”
　　“里面有很多国外的剑式武器，科技含量很高，好多都是现役的外库部队的装备看来，这地方何盛英花了不少心思啊。”
　　“这么生逼的么?之他也不怕被人发现?.这么名武器都储存在这里，看来他手下的人不少啊。
　　李全也很震惊，毕竟这可不是小事，抓住了，可是要杀手的，说实话，现在完全
　　可以将何盛英从罪犯定义成恐怖主义。
　　这要是被抓了，待遇和以前是不同的，恐怕他的人生将再也不会有任何的翻身机会了。边。“而且，根据现场的一些线索，和生话痕迹来判断，呵呵，你怕是不知道啊。何盛英手下起码有超过30个人的支韭法武装。”
　　“乖乖，这是捅了马蜂窝了
　　这老头这么牛的么?我看他这
　　-次是孤注一掷，完全不给自己留后路了，这是要让老板付出惨痛代价啊。”
　　秦罢看了下新闻，
　　也皱起了眉头。
　　“委不要我想办法，我们走别的路回去?这里太危险了。而且看现在的架势，他第一个找的就是称啊。”
　　“我觉得芸姐说的很有道理
　　毕竟现在何盛英带卷人，找的就是你，老公，我看还是走吧?
　　_ “走?走了还怎么解决何盛英?呆着吧，都别出去，帝豪大酒店是叶清扬的地盘、放心。这里很安全。”
　　“不走?_你留下来打算干什么?”
　　“干什么?_ 留下来看好戏啊
　　看看何盛英抓不到我后暴走,然后在澳城撒野的好戏，当然最
　　”后我要看着他完犊子。<慌2因为他对于一林峰确实可盛英的位置很清楚，藏在哪里行踪，身边多少人.有多少武器。准备于什么。
　　因为他有神眼系统。可以知荒一切，对于万物的掌控，已经到了一个完全逆天的地步。
　　当天晚上10点.澳城官方发布了一条紧急通告，并且通过电视台，.网络等一 系列社交媒介1和平台，向整个澳城发了出来。
　　这是一条全城戒严的通告，且提醒广大群众，晚上9点后就不要上街了，并且通知前来旅游的游客，级量减少上街，毕竟何盛英现在是极度箍险人物。
　　同时，在澳城的码头，机场车站等一系列人流量庞大的地，加大了巡逻队的排查，每个也方都临时多安装了一个摄像头EO_
　　可以说，以如今澳城的安保吸别，就算是一只苍追也别想着飞出去，更何况还是何盛英这个t呢?
　　这对午澳城来说是灭顶之灾何家大量的赌易和娱乐场所被关闭，临时
　　要来旅游的人全都取肖了行程，这也间接的让叶家的 产业也受到了巨大的影响。
　　但是叶清扬心里却丝毫不担，他觉得只要躲过这一劫，之后自己面临的将是飞黄腾达。
　　这是对富贵险中求最好的书面解释了。m: 太阳岛28层.朱文兵显得有点焦歸
　　“大哥，你别这样，在这里不会出事，何盛英不敢过来。
　　“我不是怕这个.只是现在人出不去，真的很麻烦，我不能一直被关在这里。”、
　　“忍忍吧，毕竟不是
　　燕京，可盛英已经疯了，他现在，什么事情都做得出来必我们只能暂时忍忍，在牛逼也不要和自己的命交劲。”
　　“哥，我觉得海哥说的很对_我们没必要焦躁，反正没事.酉店里什么都有，就当是休息了而且何盛英在没机会对林峰下手的的前提下22至可能来找我们 一
　　“因为这样的话。他很有可能没机会找林峰报仇.说到底他最大的敌人还是林峰.只有把林条给解决了，他的心本能抚平，不然的话，他不会白白送死的。
　　“我觉得文丽说的不
　　错，老未，放宽心吧，我们看戏就行，我看这次林峰也够呛了，我向他故梦一定也想不到，何盛英竟然会被他逼到这个地步。”
　　“当好，就看看，林峰这一次能不能被仰盛英整死五!”一章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印精移步爱看书吧进行阅读;则将无法阅读中书最新章节址m.aikanshu8.com或者皆瘸搜素"爱看书吧"进人首页

第270章 公然威胁！嚣张至极（求订阅）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.com I
　　几个人商量了一下，心情瞬间好了不少，这时候有个人一起商量下，确实很有必要，而且人名也壮胆，心里不会慌。
　　很多时候,你人多还是比人少来的好，至少还能有个人商量对策，不至于一个人胡思乱想。
　　各方都没什么动作，似乎都在等待何盛英下一步的动作在做拓算，毕竟谁都不知道，下一步何盛英会做些仕么
　　帝豪大酒店，相峰在私人温泉内，舒服的泡着澡
　　.就在此时，有名保镖走了进来.在老姜耳边小声的说了几句后，退了出去
　　“老板，有人来找您!”
　　《“哦?我猜猜，是不是段林来了“一零七吃次”
　　“呵呵，老板果然禅机妙算L什么都能算到，没错，确实是段林来了，不过我看他这次来，是要让你小心点吧?_”
　　_ “不不，这种时候来.除了要提醒我小要三定是还想在我这里获得一些有价值的情报，比如关玉更多我和何盛英之间的矛盾。”
　　“那?您要
　　不要见他?要不我去打发了?毕竟这件事到目前为止，您可是受害人.而且也没有做什么出格的事情1并不一定要配合他谓查仕么事情不是么?
　　林峰从水里站了起来，笑了起来。m-“走吧，换衣服出去看看，毕竟急官方的人，而且人家现在日子不是很好过，还是去见一下吧上_“老板， 我觉得您还是善良的。”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　老姜调侃了一句林峰，便开始让人将林峰的换洗衣服拿来.自己则是在边上帮林峰开始收拾东西。
　　顶楼的高级VIP私人会所_的
　　包间内，林峰租段林面对面坐在了一起，对方看着他，一句话都没说，而林峰也喝着茶。
　　“林先生，你怎么不说话?我来找你，是为了什么事情.您也应该知道，我觉得还是开诚布公一点包
　　“段队长，我们老板遵纪守法，您可以去查查，他有没有做过什么违法乱纪的事情，清者自清，而且这件事，您也看到了。是何盛英要弄死我们老板啊。”
　　“你和何盛英之间的事情。现在已经严重影响到了澳城的稳定，我不求别的，希望您也可以出谋划策下
　　，毕盘早点抓到何盛英，对大家都好。”
　　林峰喝了口茶。笑了起来。
　　“段队长，我知道，所以你看我都不离开酒店，我有钱，在这里住到死都没事，不会给你添麻烦，我看你还是花点时间想想怎么抓人，毕竟时间不多了!_“
　　“林先生，我也不是吓你，最新的新闻您还没看?那我给您看看吧!”
　　段林从口袋里摸出了手机.并且打开了新闻APP丢在了林峰面前步吧
　　上面赫然是一张何盛英的照片，而且这张照
　　片上的何盛英很憔悴，整个人的精神状况十分萎靡，看起来有点癫狂。
　　朴峰一一 点都不意外。拿起手机点开了新闻，果面竟然是一段视频，背景是一片發黑，根本看不出视频里的地方是哪里。
　　此时，视频开始动了起来，何盛英的声音也从里面响了起来，可以听出来，这声音里面带着
　　股让人窒息的杀气」
　　爱“林峰，我是何盛英，我想.你一定可以看到这个视频的，呵呵，是不是很意外，我尽然可以跑掉?_你是不是觉得赢定
　　我乐?很可惜，让你失望了。谁胜谁负还不好说啊。“你“我现在人就在外面，但是执法队的的人抓不到我啊，我身边30多个人，不训练有素，我现在可以给你个福利利。你可以选一下，自己到底想怎么死?”
　　“嘿嘿，可惜，现在你求我也没用了，我是不会放过你的，我的人生也算是风光过了，但都是因为你，我现在落到如此下场
　　林峰啊，我现在就在这里告诉你，这个世界，没人可以救你，你死定了，我会让你为你做的事情，付出代价，我要死没问题
　　你会下来陪我的。_“
　　必哦!对了，如果杀了你以后我还能做幸跑掉，那些和你走得近。你身边的寒。二一个都被想跑，!哈哈哈哈哈!二
　　何盛英的面容很狰狞，这段话就像是他在发泄自己心中的情绪一般，。说来后很明显的可以看到他的脸色好了不少。
　　而视频也就在这里完全停止了，只是这段视频狠显然已经传遍网络，人尽皆知了。
　　“林先生，现在你知道了事情的严重性吧?视频你也看了。你现在非常危险，就
　　算在酒店，也不能百分百保证您的安全。我觉得你还是跟我回执法队，等何盛英被抓了，您在离开!”
　　“这不可能，你们那地方我进去了算什么?还不得闹得满城风雨，段队长，你走吧，我不需要你的保护1.6，至王何盛英.
　　我知道他不会到酒店来找我。
　　发_“你还要硬撑?没意思的。害人害己，同时也是在给我们惹麻烦。”，
　　段队长不管你信不信，我可以很明确的告诉你，和声音不可能对我造成威胁，而且他和我作对了
　　。完全是在自寻死路。“
　　“你就这么梅定?.凭什么?
　　“呵呵，不凭什么，凭我叫林峰上”
　　林峰站起身，看着段林。脸上没什么情绪波动。
　　前 谈前他是赌王. 是澳城何盛英的时候，都不能把我怎么样，现在他不过是一个过街老鼠，怎么我反倒要怕他了2没道理啊本章节由爱看书吧更新姑您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读吨书最新章节网址m.aikanshu8icom或者百矯搜素&
　　quot;爱看书吧"进人首页

第271章 林峰招摇过市（求订阅）
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
　　“林先生，您是认真的2我可以确定，.如今是您遇到的最危急的情况，何盛英手下几十个人
　　手中都有武器，而且有重武器
　　您这样会出事的。”
　　“段队长，我们老板丛来不会说大话，何盛英要不了我们的命!
　　老姜此时也笑着说道，换了必前他绝对会和段林z样劝林峰
　　但是现在不会了上
　　他知道，自己的老板，不会
　　乱来，敢这么做，一定是有把握才会如此高调的。
　　“我希望林先生不要在给澳城添麻烦了，如令是因为你，何盛英才会暴走，最终发展到这样无法挽回的地步。”
　　“你这话说的，我犯法了么
　　段林摇摇头，表示没有。
　　“那我给澳城添化么麻烦了?血组到这里来，又不是我主动要来的，是何盛英绘我发的邀请函，怎么现在变成我给你们添麻烦了2”
　　-“段队长啊，这话说的确实有点不妥啊，我们老板可是受害.
　　人，您怎么可以乱25说呢?_”
　　林峰给段林倒了一杯茶。推到了他面前。
　　“段队长，我只能向你保证
　　我一定不会给澳城惹麻烦，何盛英想杀我?不存在的，至于你们执法队，我也能绘你保证，不会有麻烦，何盛英想杀我，只有;一次机会，他会反复斟酌的。不会这物轻易动手的。”
　　“这不是儿戏建希望你能重视起来，人的命只有之次，林先生，你还年轻，不要自己把自己作死了。”」
　　“你的劝告我会记住
　　的.段队长，我知道你是好心，我也听进去了，没什么事的话，我就回房间体息了，我的安全你不用操心。
　　林峰带着老姜离开了包间。段林没有再次嘁住他。因为他知道，林峰不会听他的.他看的出来林峰真的是有恃无恐，根本不把他的话放在眼里上
　　帝豪大润店楼门口，段林板着脸走出了酒店大的a
　　“队长您出来了?林峰怎么说的?.”
　　“能怎么说?.和我之前预想的一样，这个人果然和传闻中的一样，且中无人，不知死活
　　。”
　　“他不接受建议?”
　　[寄
　　“嗯到她说何盛英杀丕了他，还说不需要我们保护，还分析了无下何盛英且前的憒深和心理活动"，”递的头头是道,2丕知道的还以为他实在算命。”
　　6&&@这是不知道天高地厚啊，等何盛英找上他了。货就知道自已有名愚蠢，他会为他的自以为是付出代价的。”
　　二名执法队的成员恨恨的说道，很显然，对于林峰的言论他非常嗤之以鼻。
　　“话也
　　不能这么说，短短几年能爬到这个位置的人会是普通.人么2而且还是一个年轻人。我们只能走一步算一步.静观其变.
　　对了，安排几个人在酒店附近
　　顺便保护一下林峰的安全。“
　　”心还管他死活啊?”
　　“能不管2.这理是澳城，我们是谁啊?.他出事了，我们一起倒霉，好了，不要废话了，继续加大力量，全城搜索林峰。”
　　帝豪大酒店，总统套房内。
　　“走，出去转转!”
　　“林峰你疯面2.现在出去?
　　秦芸有点震惊的看着林峰。
　　而林峰则是笑笑..从口袋里拿出手机。调出了一张路线图丢在了崇年让。
　　“老姜去安排，7越按照这个线路走，放心吧，何盛英不敢来找我!_“
　　老姜拿起来一看。
　　“老板，这是绕着澳城市中心走的啊，这样安全么?”
　　“我知道何盛英的一切。他不敢来。”
　　老姜闻言，也不打算劝了。反正他是发现了，自己越来
　　越看不透林峰了，老板的命令执行就行，其他的不用想太多。
　　.二十分钟启宝林峰的车队出现在了酒店一楼，在重重的酒店安保的保护下，林峰坐上了车,远处负责保护林峰的执法队队员傻眼了。
　　这是什么操作?_自己队长刚和林峰谈过，后者直接出门招摇过市，而且还这么高调，实在是有点过分了
　　这两名队员，立马拿出电话打给了段林，并且将这里的情况全部汇报了出去。的，这一路上，林峰的车队吸引了无数从的眼光， 可以说。整个奥
　　城的目光全都被他吸引了过来
　　叶家。。叶清扬和吐亮看到新闻报道后，全都大惊失色。
　　“爸，这林峰是要王啥啊?我怎么看不懂了呢?”
　　爱“你133问我，我去问谁2. 这实在是太哉来了。.“
　　太阳岛太酒店，朱文兵三人也直接澧逼了。
　　“林峰像于什么么?找死么?'难道他真的以为自己刀枪不入?”
　　“老朱，啥也别管啥也别问，林峰这么做，绝对有阴谋。他是这种人么?
　　”
　　乾海倒是难得聪明了一次，其实是被林峰给整怕了。
　　澳城郊区，某二处偏僻的丘陵丙的龙处小山谷中央。
　　火堆燃烧着熊熊烈火，何盛英看着手机，眉头紧锁。
　　“何先生，这是个好机会，我们去几个人，把他给做了。然后流生高飞。”
　　“不错，速战速决!没想到啊，这个林峰还真能作死。”
　　“不行，不能去.这是一个陷进，林峰这个人，我现在算是了解了， 以前我们都被他骗了。他用着
　　- 2个年轻 人的外表，把所有人都骗了。_
　　“你们看.他行走的路线。全在澳城市中心，而且我知道。在暗中有很名执法队的人跟着林峰这是想要引我出去，我偏偏不理他，杀他的机会可以在找。本章”节由爱着书吧更新如您在其他向鲇看到这个水印请移步爰看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新覃气网址m.aikanshu8.com或者古瘸搜素' '爱看书吧"进入首页

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
