《开局跑腿奖励十个亿》
作者：沐小晗
简介：跑腿小哥苏泽偶然之间觉醒了神豪系统，只要触发特殊任务，就能触发奖励。
没想到，他跑腿首单，就奖励了他十个亿！
“叮，恭喜宿主，完成一单跑腿，奖励顶级豪车一辆，价值10000万”
“叮，恭喜宿主，完成一单跑腿，奖励京都四合院一套……”
不知不觉，苏泽就跑腿跑成了全世界首富……
更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

请记住群
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329

【全文阅读开始】


第1章 开局就送十个亿
微风拂面，绿草成茵。更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

请记住群
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
一位跑腿代办小哥，正惬意地骑着他的小电驴为客户跑腿。
虽然他身穿“快哒”紫色的工作服，但是这依旧不能掩盖住他的帅气。
“我，苏泽，是一名潇洒不羁爱自由的跑腿小哥，人称‘跑腿界的彭于晏’！
本来呢，我是藤讯的部门经理，每天舒舒服服地在办公室喝着咖啡、吃着下午茶，年收入几十万！
但是我厌倦了每天西装革履、四方天地的生活，所以我辞职了。
很多人不理解，但是我知道自己想要的，我要体验百味人生，感受世间繁华，和各种各样的人去打交道。
思考过后，我选择了当一名跑腿代办员！
这是一个充满惊喜和未知的职业，我很喜欢，它让我每时每刻都充满着惊喜。”
例如，现在——
此时，苏泽按照一位客户下的订单，来到了一个高档小区。
奇葩的是，这个客人，要求苏泽去他家看看他老婆在干嘛，他前段时间被公司外派到非洲去了，虽然他老婆每天和他开视频到半夜，但是总是感觉她怪怪的，担心自己被戴了绿帽子！
……
“23号楼三单元……”苏泽再次确认了一遍订单地址。
找到后坐着电梯，很快就到了2101的门前。
“叮咚~”苏泽按下门铃。
在门口等了几十秒后，没人应答。
“叮咚、叮咚~”
又按了两次。
10秒……
30秒……
一分钟……
……
终于，门开了，一位身穿冰丝睡衣、睡眼惺忪的少妇出现在苏泽眼前。
“敲敲敲！敲什么敲！不知道别人在睡午觉吗？！”少妇怒气冲冲的吼道。
可是等她下一秒看清眼前这张帅气的面孔后，顿时就脾气全消了。
“哈~~帅哥~你有什么事吗？”少妇眼神暧昧，缓缓地问道。
苏泽刚想说话，却从门缝里瞥到一个光膀子男人的身影。
尼玛！真的出轨了啊！心疼我的客户一秒钟，头上顶了个呼伦贝尔大草原啊！
都说女人的第六感强，现在看来，男人的第六感也挺强啊！
不过，这位姐真是一个妥妥的时间管理者啊！
佩服佩服！
“不好意思啊，我敲错门了，我先走了。”苏泽尴尬的挠了挠头一溜烟跑了。
啧，真是尴尬，我一会该怎么和王先生说呢？
苏泽有点头疼：“要不，暗示一波……”
“良辰美景奈何天，为谁辛苦为谁甜……”
正想着，手机铃声忽然响起，一看，果然是客户的。
“啧——”
苏泽深吸了一口气，接起电话。
“小哥，怎么样啊？你见着我老婆了吗？我家里还有其他人吗？”
“嗯……唉…王哥，唉……就是那个……
我建议你今天去吃点绿色蔬菜，对心脏好。”
“这是什么意思？”
“额……就是…就是吧……你有没有姓宋的朋友！”
“绿……宋……艹……”
电话那头传来气急败坏的声音，苏泽刚想再说点什么，电话就在一阵嘶吼中挂断了。
唉，这位王哥真……
“叮，匹配成功，找到合适职业的宿主。”
“叮，【定制式神豪体验区】系统加载中……”
“叮，神豪系统加载完成。”
“叮，神豪，不是土豪，是受过优等的教育、绝非等闲之辈的大神……只要您完成任务，就能获得一些‘小奖励’。”
“叮，检测到您刚刚完成一单特殊跑腿，奖励您十个亿！”
“叮，温馨提示，您的十个亿已经到账！”
还在感慨中的苏泽，被脑海中一连串的声音吓了一跳。
“什么鬼？！”
“我脑子里怎么会出现这些声音！”
“肯定是幻觉……吧？”
叮咚……
苏泽正疑惑着，手机来了短信提示：【工商银行】：您账户（尾号1218）于……
“真的？！”苏泽连忙点开了短信：
“【工商银行】：您账户（尾号1218）于3月20日13：23入账：1，000，000，000.00元。余额1，000，131，566.00元。”
“个，十，百……亿，十亿！”
“我去，真的是十亿！”苏泽不由得叫出了声。
思考了十几秒后。
……
天上不会掉馅饼，只会掉陷阱，我才不信嘞！
这年头，诈骗的技术是越来越高明了啊！还能给我显示成工商银行的短信！
牛逼牛逼！
不过，可以截图发个朋友圈，逗逗大家。
——
配文：从今天起，大家请叫我苏十亿。
把刚刚的截图放到了下面。
又跑了几单后，苏泽打算去吃点东西。
“快哒跑腿又来新订单了，请您及时查收！”这时，快哒跑腿的接单声响起了
那就做完这单再去吧！苏泽想着，就骑上小电驴就赶往新单地址了。
……
这次的客户要求苏泽去给他的初中同学送一束花，并且要给她唱一首周杰伦的《告白气球》。
苏泽把电动车停在G大厦楼下，然后乘着电梯来到17层。
询问过前台后，苏泽进入了办公区。
“请问哪位是沐雪呢？您有一束花需要签收一下。”
“我是！”
话音刚落，一位穿着白色连衣裙、妆容精致的姑娘站起来答道。
“你好，这是谁送的呢？”
“他给您写了张卡片，您过来看看就知道了！”
“哇塞，这是要给我们雪儿表白吗？”沐雪邻桌的阿雅眨了眨眼睛打趣道。
“看着架势肯定是这样啦！”公司的小李八卦的说。
“哎呀，你们讨厌啦！”沐雪娇羞的接过花。
看完卡片后，沐雪一脸幸福：“他还有没有说其他的？”
“他说他的情感都在歌里，让我给您唱首歌。”
“那你唱吧！”
“塞纳河畔，左岸的咖啡。
……
亲爱的别任性你的眼睛。
在说我愿意。”
苏泽闭着眼睛陶醉的唱完了歌，完全没有感觉到其他人正在憋笑。
苏泽什么都好，就是五音不全，还不自知。
“帅哥，我觉得吧…你的长相和你的歌声真是…一点也不匹配欸~”沐雪捧着鲜花捂嘴笑着说。
“是啊，帅哥，要不是我们雪儿也心有归属，你这个歌声，怕是要搅黄咯~”阿雅调侃道。
“我唱的不好听吗？我可是跑腿里最会唱歌的，唱歌里最会跑腿的！”苏泽一脸认真的看着他们说道。

第2章 奖励8000万的兰博基尼Veneno毒药跑车一辆！
“哈哈哈哈哈，你真是太可爱了。”
“哈哈哈哈哈哈哈。”
“帅哥，你真的戳中我的笑点了，哈哈哈哈哈。”
……
大家被他一脸认真的表情逗的哈哈大笑。
玩笑过后，大家又期待的看向沐雪，不知道她会做怎样的决定，毕竟，办公室里已经很久没有这么热闹过了。
“谢谢啊帅哥，他的心意我感受到了，其实，我也喜欢他很久了。”沐雪轻抚着花束害羞地说道。
“看来两位是‘惊风玉露一相逢，便胜却人间无数。’啊！两情相悦的爱情真美好！恭喜你们！”苏泽连忙道喜。
阿雅一脸姨母笑：“雪儿，真为你高兴！”
办公室的其他人，则一脸羡慕的看着沐雪。
“美女，那我先走了，记得给个五星好评哦~”
“一定，你也算是我们的半个媒人。”
办公室依旧热闹。
……
苏泽很满意自己间接促成了一桩美事。
哼着小曲走出到了一楼。
准备骑上他的小电驴回家。
就在这时
……
“叮，检测到宿主刚刚完成一单特殊跑腿，奖励8000万硬顶版兰博基尼Veneno毒药跑车一辆！”
“叮，温馨提示，车已经安排在了大厦旁的停车位上，车钥匙已经在您的上衣口袋中。”
我去！
又是这个声音！
是真是假我验证一下就知道了！
苏泽摸了摸上衣的口袋，里面果然多了一个硬邦邦的小物件。
掏出来一看。
真的是兰博基尼的车钥匙呀！！！
俗话说的好，没吃过猪肉还没见过猪跑吗！
虽然我没有在现实中见过，但是毕竟我是一个资深的爱车党，对于‘毒药’这样的顶级跑车，平时研究的还挺多的。
再看这车钥匙，完全是一个精致玲珑的艺术品，虽然小巧，但是很有分量。
苏泽看着手里的车钥匙，半信半疑的骑着电动车出了大厦。
一出去就看见一群人围在一起，议论纷纷。
“哇塞，这辆跑车好酷呀！”
“这是什么车呀？”
“我刚刚查了一下车标，这是兰博基尼，据说价值好几千万。”
“你懂什么呀！这是兰博基尼毒药硬顶版，全世界仅有五辆，一辆用于专门测试，一辆收藏在兰博基尼博物馆，这两辆不对外售卖，所以也就是说只有三辆用于出售，是有钱也买不到的的限量品。”
“我靠，想不到咱们A市竟然有这种神豪人物，真想见见他，握一下他开兰博基尼的手。”
“那位大姐，快让你的孩子离这辆车远一点，刮蹭一下你家的房子可就陪进去了。”
“亲爱的，来！帮我和‘毒药’合一张影，我要发朋友圈！”
“那我也来拍一张吧！”
“我也要拍！”
“我……”
……
围观的人纷纷开始和超跑拍起了合影。
“麻烦大家让一下路，我过去一下。”苏泽对着围观的人群喊道。
“小哥，你还是绕道吧！这辆车你蹭一下可赔不起哇！”
“是啊是啊！”
大家善意的劝说着。
“没关系，这是我的车。”
苏泽说罢就把电动车停在路边，试探性地摁了一下车钥匙。
“滴滴”
兰博基尼毒药的车灯亮了，如同两颗黑夜里璀璨的明星，闪耀至极。
随后，车门如同凤凰翅膀一般升了起来，炫酷至极。
“真的啊！那看来那十亿也是真的！”苏泽忍住心中的雀跃小声嘀咕道。
“我靠！！！”
“卧槽！！！”
“卧槽！！！”
“我靠！！！”
围观的人震惊地看着穿着工作服苏泽，齐刷刷的说道。
开着8000多万超跑的富豪给人跑腿？
是我的价值观有问题还是这位富豪的价值观有问题？！
肯定是我的！
众人心里开始了自我怀疑。
随后又难以置信的看着苏泽坐进了跑车里。
苏泽虽然内心激动无比，但还是云淡风轻的上车、关车门、系安全带、踩油门，开着跑车一溜烟就消失在大家的视线中。
留下了惊呆到张大嘴巴的众人。
他们表示越来越看不懂这个世界了！
这边。
开着超跑转了一圈的苏泽，拍了拍做工精美的方向盘，满意地说道：“豪车就是不一样，秒起步啊！！”
不过给奖励的标准是什么？苏泽还是有点摸不着头脑。
在得到系统提示奖励十亿后，我又跑了几单，但是都没有得到奖励。
而现在，奖励又出现了。
苏泽仔细研究了一下系统信息，又对照得到奖励的订单。
最后断定是“特殊跑腿”和“体验”的原因。
第一次，自己帮助客户求得真相……系统提示奖励十个亿。
第二次，自己帮助客户追到了女同学……提示奖励超跑。
而其他的订单都是很普通的跑腿，没有最后的结果。
苏泽掌握了系统的标准。
开着跑车一路飙到了家。
苏泽家里——
洗完澡后，苏泽打开手机，发现微信有好几条信息，朋友圈还有99＋的新消息。
苏泽点开一个语音
“兄弟，你出息了啊，才毕业一年，十亿都有了！什么时候请客啊？”
再看其他几条消息都是类似的。
打开朋友圈的消息：
“‘杨涛’：苏泽，假的吧？！你能有十个亿？
‘武康康回复杨涛’：他肯定是哪里保存的照片发到了自己的朋友圈。
‘杨涛回复武康康’：我觉得也是，装什么逼！打脸不疼吗哈哈哈哈哈……”
‘武康康’：哈哈哈哈哈，笑死我了！哈哈哈……
这是苏泽的两个大学同学，上学的时候就仗着自己家里有钱，经常嘲笑、讽刺别人，毕业一年了，还是这个样子。
“‘悠悠’：苏泽，这个截图是你的吗？你中彩票了？
‘班长’：苏泽，我正在筹划同学聚会，哪天有空，咱们聚一下吧！”
这两位女生也是苏泽的大学同学，并且都喜欢他。
“‘小胖’：苏泽，有出息了啊！啥会儿请小弟我吃饭那？
‘阿杰’：吃饭记得带上我啊！
‘叶之昂’：苏泽，现在得叫你苏总了吧！”
这三位是苏泽的大学室友兼死党。
看着这么多条评论，苏泽挑着回复了几个。

第3章 开着超跑去跑腿！！帅到飞起！
“回复‘班长’：行呀班长，你来定吧！订好了通知我！
回复‘小胖’：你这家伙，这么胖了，还是就想着吃吃吃！赶紧减肥吧！小心讨不到媳妇儿哈哈哈！
‘小胖’回复：嘤嘤嘤~不要这样说人家，人家要吃饭饭~~
回复‘小胖’：好好好！怕了你了！地方随你挑，挑好告诉我！
回复‘阿杰’：没问题！一起来，随便吃！”
这时，一个只有三个女生的小群里
——
“悠悠@曼思@楚楚：你们两个快出来，有大事说！！！
楚楚：什么大事啊？
悠悠：你没看朋友圈啊？苏泽！！
曼思：我看到了，我觉得苏泽肯定是保存的图片，他家庭条件一般，自己也只是个公司小领导，怎么可能有这么多钱！
悠悠：说的也是，我其实也不太相信！
楚楚：说不定是他中彩票了。
曼思：不可能，我查过了，最近根本没有这么大的奖！
悠悠：还是曼曼做事靠谱，直接排除了。
曼思：咱们班不是准备同学聚会吗？到时候就知道了！”
三个人你一言我一语的聊了近两个小时。
看似关系好得不得了，其实也就是塑料姐妹花，都怀着自己的小心思。
……
第二天八点，苏泽像往常一样刚洗漱完。
打开手机，看见班长在同学群里发的：“同学们，咱们毕业已经一年了，周五聚一下吧，地址已经发到群里了。”
“好啊，很久没见了，我还挺想大家的呢！”团支书率先回应。
“可以呀！”
“没问题，正想见见大家呢！”
“好的！”
……
群里的气氛活跃起来，大家纷纷赞同。
忽然一条‘@跑腿界的彭于晏’的信息，跳了出来：“苏泽，咱们的聚会就定在后天，周五晚上六点，地址我给你发过去了，一定要来哦！”
“好没问题，班长亲自邀请，肯定给面子。”
“嗯嗯嗯，南宁路豪泰大酒店22层A包厢，要准时到哈！”
“好！”
苏泽看了一眼地址，随后把群关了，就在这时新的订单提示跳了出来：
“快哒跑腿又来新订单了，请您及时查收！”刚回复完班长，苏泽的手机就响起了熟悉的声音。
“这个客户让陪吃火锅，我还是第一次接到这种订单！苏泽饶有兴趣的看着订单。
下面的备注行还写着：“来的人，一定要是风趣幽默的帅哥！”
“这不就是我嘛。”苏泽对着镜子拨了一下头发，随即回了信息：“十五分钟后到！”
简单收拾后，苏泽就开着兰博基尼出发了。
根据地址，苏泽很快来到了一个有名的富人区。
这里是一个修建在山腰上的别墅小区，在这里住着的都是非富即贵的人。
所以这里的安保工作，也是十分的严格。
此时——
门口保安亭的保安笔直的站立着，用他尖锐的双眼，扫视着进出小区的人和车辆。
轰轰轰……跑车的声音传来。
原来是苏泽开着超跑过来了。
看到如此豪华的顶尖跑车。
保安顾不得询问，赶忙摁下开关。
拦车杆升起——降落。
同时保安‘啪’的一声，恢复成了敬礼姿势。
敬礼！！
目送着苏泽炫酷的车尾离开！
“呵！”
苏泽记得他之前骑电瓶车来这里跑腿的时候，被这个保安拦下不让进。
现在自己换了一台车，都不询问就恭恭敬敬地让进去了。
这该死的有钱人生活啊！
我喜欢！
——
停好车后。
苏泽很快就找到了客户家。
B12栋，4324号。
“叮咚~”
“门没锁，你进来吧！”
刚按下门铃后，苏泽就听见里面传来好听的御姐音。
“好嘞~那我直接进去了哈！”
刚推门进去。
就看见大厅的餐桌上摆满了火锅上的食材。
一股海底捞的香味飘到了苏泽的鼻子里。
“小姐姐，你叫的海底捞的外卖吗？”苏泽边换鞋边问道。
“不是！”御姐音头也不抬的答道。
“那可能是我闻错了吧，你家的火锅味道和海底捞的太像了！”
“你没闻错，我把海底捞的厨师叫到家里来了！”御姐音缓缓的说道。
我……这就是有钱人的快乐吧，苏泽一时语塞。
“咕咕……咕……”
闻着火锅的香味，苏泽的肚子不争气的叫了两声。
“不是吧你，这么没出息！”苏泽对肚子小声嘀咕道。
“噗嗤！”御姐音忍不住笑出了声。
“看来你和你的肚子没商量好啊！”御姐音打趣道。
“小姐姐，其实我的肚子是在说‘好香……香’”苏泽开玩笑道。
“哈哈哈，没想到你还挺有趣的嘛！”
“别叫我小姐姐了，我叫夏柔，帅哥，你叫什么？”夏柔看着苏泽帅气的脸，满脸期待的问道。
此时的夏柔，已经初步感受到了苏泽的魅力，她没想到苏泽不仅有好看的皮囊，还有一颗有趣的灵魂。
而苏泽在获得系统奖励后，也变得更加从容自信，举手投足间，满满的贵公子既视感。
就算他现在穿着快哒的工作服，也依旧掩盖不了他的气质。
“我叫苏泽，不过我更喜欢别人叫我‘彭于晏’！”
“‘跑腿界的彭于晏’，哈哈这个名字还真挺符合你的，颜值配的上！”夏柔开玩笑的说着：“准备的差不多了，就等你了，咱们开吃吧，我也饿了，说不定我的肚子一会儿也要抗议了！”
火锅“咕咚咕咚”地响着，两人也顺序入座，苏泽顺势从怀中拿出一朵蓝玫瑰：“呐，送你的小花花！”
“吖，你也太会撩了吧！”夏柔惊喜地接过花，眼睛都微微有一些放光：“你怎么知道我喜欢蓝玫瑰啊？”
“心有灵犀。”
两人在一片欢声笑语中开始动筷子了。
刚吃没几口，夏柔忽然看向苏泽，眼睛里带着些许俏皮的意味：“我想吃碗面。”
“什么面？”
“你的心里面！”夏柔说完调皮的眨了眨眼睛，样子可爱极了。
苏泽温柔一笑：“别动，你的脸上有点东西！”

第4章 成为豪泰集团的第一大股东
“嗯？有什么？”夏柔下意识就去摸脸。
“有点漂亮。”苏泽接着说道。
“哈哈哈哈哈……你这人太坏了！”夏柔被苏泽逗得捂着嘴巴开怀大笑：“我喜欢……”
……
“啪~”
夏柔放下筷子揉了揉自己的小肚子：“好久没有吃这么多了，还说要减肥来着，都怪你~”
此时的夏柔和刚开始苏泽见到的那个高冷夏柔截然相反，从一个冰山美人变成了一个小话痨。
“你这叫胖？比杨蜜还瘦，给其他的女生留点活路吧！”苏泽一脸真诚的回答道：“再说胖我就亲自检查了啊！”
“你好坏哦~”夏柔脸上升起两朵红晕。
苏泽接着说：“为了感谢你的款待，我想邀请你去看电影，不知道夏柔小姐能否赏个脸呢？”
夏柔看到苏泽主动邀请自己，开心极了，通过刚刚的相处，她已经迷上了这个帅气幽默的跑腿小哥。
顾不上考虑，就说：“好呀！非常荣幸呢。”
不过当她说出口后，立马意识到自己表现得太明显了，脸蛋变得红扑扑的，让人看得很有保护欲。
苏泽看出了她的顾虑，立刻解围道：“听说最近有一部叫做《西红市首富》的电影特别有意思，我身边好多朋友推荐我去看，你应该感兴趣吧？”
夏柔连忙回：“对，我也听过，我同事给我推荐过，你等等我，我去收拾一下，马上就走。”
很快，夏柔就收拾好下楼了。
她穿了一件鹅黄色的连衣中短裙，衬的她的皮肤更白了。
修长笔直的双腿让女生看了嫉妒、男生看了喷血。
裙子的肩部有一个镂空设计，腰部做了收腰效果。
整体造型保守又性感。
“呀！打扮的这么漂亮出去，其他女生还有活路吗！”苏泽对夏柔说道。
“就，一般般啦~”夏柔淡淡一笑，重新补了个妆后，脸上虽然还泛着些许绯红，但是比之前好多了。
“那咱们出发吧？”夏柔忍住心中的开心，平静地说道。
“好的，走吧。”
两人有说有笑的走出夏柔家。
“叮，检测到宿主刚刚完成一单特殊跑腿，奖励价值100亿豪泰饮食集团51％的股份！”
“叮，恭喜您，成了豪泰集团的第一大股东！”
苏泽脑海中又出现了系统的提示声。
有了前两次的经历，苏泽已经没有之前那么惊讶了。
“不过这次给了一百亿，这有点出乎意料！”苏泽有点诧异的想着。
“欸……豪泰集团？莫非……是同学聚会的那个豪泰集团？”苏泽心里想着。
顺手掏出手机输入豪泰酒店。
看到苏泽用手机查豪泰酒店，夏柔耳朵都红了，有些扭捏的问道：“这……太快了吧？”
“小脑瓜想什么呢？我在看咱们市有几个豪泰酒店，”苏泽收起手机，温柔的说道。
“哎呀，开个玩笑啦，豪泰酒店我当然知道，它是豪泰集团的主要产业，我还是那里的一个小股东呢！”夏柔回答道。
苏泽接着问：“你说的是南宁路的豪泰酒店吗？”
“是的，咱们市就只有那一个豪泰酒店。”
“看来就是要聚会的那个豪泰酒店。”苏泽笑了一下，向车库方向走去。
两人走到离车库只有一百多米的时候，看到了这样一幕：
一位身穿乳白色紧身运动衣、头戴樱花粉头盔、骑着运动自行车的女生，被一辆宝马别了一下，摔倒在了路边。
女生揉了揉小腿，站起来，还没开口。
宝马上下来一男一女，男的是地中海、大腹便便；女的穿的超低胸，踩着恨天高，一副趾高气昂的样子。
两人一下车直接对着女生破口大骂。
“你他妈没长眼啊！撞到我的车你赔得起吗？”
地中海男一边骂着一边去看他的车有没有被刮到。
“就是，你个骑破自行车的在这儿晃悠啥？也不怕被撞死！”恨天高女恶毒的骂着。
她那打满玻尿酸的整容脸上写满了嫌弃和不耐烦。
“明明是你们开车别了我，让我摔倒了，我还没说什么呢！”女生委屈的吼道。
“小丫头片子，还敢顶嘴？”地中海男用手指着女生凶神恶煞的，感觉下一秒就要动手打人。
苏泽一看，女生要吃亏啊！
对着夏柔说了句：“我过去看看”后，直接跑过去一脚蹬在了宝马车上。
女生愣了，地中海男也愣了。
看见苏泽穿着快哒工的作服，地中海男直接破口大骂：“你他妈竟敢踢老子的车，你他妈不想活了吧！臭跑腿的！”
地中海男因为过于生气，老脸通红，不过碍于苏泽年轻力壮，不敢动手。
“就是，臭跑腿的，我男朋友的车可60万呢！你个臭跑腿的奋斗几十年也买不起！”
“不行，我得去帮帮苏泽，”夏柔赶紧小跑过去，扶起了倒在地上的女生关心的问：“小姐姐，你没事吧，”说着就转身要帮苏泽解围。
“60万是吧？我买了！”苏泽大声说。
“就你？我呸~”地中海男不屑的吼道。
“呵！”恨天高女听完直接翻了个大白眼。
女生和夏柔也睁大眼睛，不可思议的看着苏泽。
看到这两蠢货傲慢的样子，苏泽指着一百米外的兰博基尼说：“那你们看那里，看看我能不能买得起！”
说着还摁了车钥匙。
兰博基尼的车灯亮了，车门升起，像一只罕见的蝴蝶。
苏泽直接过去把车开过来。
地中海男和恨天高女不敢相信的看着穿着工作服的苏泽。
两人刚刚嚣张的气焰一下子就没了。
而夏柔和女生也一脸惊呆的看着苏泽。
苏泽下车略过地中海男和恨天高女两人，直接走向夏柔和女生，对女生说：“如果我没记错的话，你的自行车应该是Trek的一款山地车，全车基本都是用碳纤维精品制成，落地价最少也要100万出头。”
女生崇拜的冲着苏泽点点头。
“看来这个跑腿小哥不简单讷！”夏柔若有所思的看着苏泽。
苏泽又对地中海男说：“你的车我可以赔，但是咱们先来算算她的自行车的损伤费。”

第5章 我想低调点
“开什么玩笑，一个破自行车比我的车还贵？”地中海男没有底气的说道。
“你可以上网查查。”
几分钟后，地中海男直接瘫倒在他的宝马车头。
手机里，是他查到的Trek自行车信息。
而此时的恨天高女，则是一脸花痴的望着苏泽，他没想到这个跑腿小哥除了帅还这么有钱，心里正盘算着怎么踹了地中海男，投入到苏泽的怀抱中。
看着一脸摊上事表情的地中海男，女生开口：“算了，本姑娘也不和你两计较了，车不用你们赔，但是得和我们真诚的道歉，要是让我们感觉到一点不真诚，那你就赔我的自行车。”
地中海男听了赶紧连连弯腰道歉。
“行了行了，你们走吧！”女生现在只想和苏泽说话，不想看见这两张讨厌的嘴脸。
地中海男和恨天高女听罢，赶紧灰溜溜地开着车走了。
“你没事吧？没有被吓到吧？”苏泽关心的问女生。
“我没事，小哥哥，谢谢你帮我解围！我叫黎小糖，你叫什么？”小糖眨着忽闪忽闪的大眼睛，一脸崇拜的问道。
“我叫苏泽。”
“阿泽哥哥你好，我可以加你的微信吗？为了感谢你，我想请你吃饭。”
“可以是可以，但是今天不行。”说罢看着夏柔说：“我已经约好和别人去看电影了。”
黎小糖看见苏泽的眼神：“哦~原来你和这位漂亮姐姐是一起的啊！”
说罢对着夏柔说：“不好意思啊漂亮姐姐，我不知道你们两个是情侣，微信我不要了，感谢你们对我的帮助。”
夏柔看见黎小糖误会了，摆摆手说：“不不不！不是！你误会了，我们不是情侣，我们也刚认识几个小时。”
“对，你误会了，因为夏柔请我吃了海底捞火锅，出于礼尚往来，我打算请她去看电影。”
“原来只是这样啊，看来是我想多了，”夏柔听了苏泽的话，失望地在心里想着。
“原来是这样啊，不好意思哈，误会你们了。”黎小糖听到苏泽这么说，开心极了，接着说：“我可以加你微信吗？等你有空了，我请你去吃好吃的。”
“可以。”说罢就拿出手机打开二维码。
“滴。”
扫完点了添加好友，备注了黎小糖。
“阿泽哥哥，我加你了，记得通过哦~我还有点事，先走啦，拜拜，夏柔姐姐。”
“拜拜。”
“拜拜。”
看着黎小糖远去的背影，夏柔半开玩笑的说：“你的魅力挺大的嘛。”
“可能因为我太帅了吧哈哈。”苏泽说罢还用手指扒拉了一下额前的刘海。
但是却没有察觉到夏柔其实有一点吃醋。
“他那么坦然的和别人解释我们的关系，看来是我自作多情了。”夏柔失落的想着。
“你的魅力确实挺大的，不过我现在对你特别好奇，你开着将近一亿的跑车，却出来做跑腿员，你不要告诉我，你是出来体验生活的。”
“正解，其实我就是出来体验生活的。”苏泽微笑答道。
“真的是这样啊！怪不得第一眼就看你气质不凡呢！”虽然夏柔嘴上说的轻松无比，但是心里总觉得，苏泽没有对她说实话，碍于身份，没有再追问。
“时间不早了，咱们赶紧出发去电影院吧。”苏泽说罢拉开车门，右腿后撤，双腿微屈，身体微弯，左手后背，右手做出“请”的动作：“请美丽的夏柔公主上车。”
夏柔哑然一笑：“好的，苏泽王子。”说着还用迪士尼公主的步伐配合着。
“哈哈哈……”
“咯咯咯……”
两人开心的笑声在小区里传了很远。
……
“嘎”
影院门口，一辆兰博基尼停了下来。
大家的视线都被吸引过去了。
“妈妈，你看，那辆玩具车好酷呀，比你给我买的酷多了！”一个五六岁的小男孩指着说道。
“我靠，我今天竟然见到了‘毒药’，这电影票买的可真值。”一个滑板少年羡慕的说。
一位骑自行车路过的老大爷还停下车来对着“毒药”拍照。
果然男人不管是什么年级，对于车都没有抵抗力啊！
“我们到咯，请公主下车。”
夏柔扶着苏泽的手，优雅的下了车。
“咦？怎么是个跑腿小哥呀？难道车是这位小姐姐的，他只是个司机？”
“我看不像，你看那位小哥气质高贵，说不定人家穿的是今年的最新款呢。”
“我看也是，看他两的相处方式更像是情侣。”
三个围观女生议论着。
“看来我以后不能开这个车出门了。”
“为什么呀？”
“因为太引人注目了，我想低调点。”苏泽扶额无奈地说。
夏柔看着苏泽，她心里的声音告诉她：“他真的和别人有很多不同，太神秘了，我想继续了解他。”
现实中的声音又说：“但是他好像并没有对我表达出不同，只是把我当一个刚认识的朋友。”
“夏柔，夏柔，夏柔。”
“啊，恩，恩，怎么了？”
夏柔一时想的入了神，一下没听到苏泽叫她。
“我买了两桶爆米花，你要喝果汁还是奶茶？”
“奶茶吧。”
“你看看要什么口味的。”
“嗯……我要一个芋泥波波奶茶吧。”
“不要芋泥，不要奶茶，要啵啵是吗？”苏泽开玩笑道。
“哎呀，不是啦~全要。”夏柔又被逗得羞红了脸。
奶茶买完了。
“走吧，咱们进去吧。”
“好的。”
“6排2……7座，这是咱们的座位。”
坐下来放好东西后，电影就放映了。
“哈哈哈哈哈……”人们不时被电影逗得开怀大笑。
再看苏泽，也在专心的看电影，不时轻笑几声。
夏柔此时的心思都在苏泽身上，总是不时的看向苏泽。
电影结束了。
苏泽问夏柔：“假如让你一个月花光十亿，你会怎么花？”
“我……其实我也不知道，可能会继续投资吧。”
“看完这个电影，我觉得王多鱼是一个有大智慧的人，你说除了他，还有谁那么有才，能想到让全民通过减脂来挣他的钱，还有他……”
夏柔听着苏泽侃侃而谈，目不转睛的看着他，苏泽不知道的是，夏柔根本就没有心思看电影，整场电影只顾着看他了。

第6章 通通我请客！
出了电影院后。
“嘟嘟……嘟嘟……”夏柔手机响了。
夏柔看了一眼手机，脸色一下变得紧张起来。
“苏泽，我还有事，先走了，”接完电话后，她对苏泽说了句话就转身走了。
苏泽刚想追上去，夏柔就发过来消息“苏泽，我们暂时还是先不要联系了。”
苏泽站在原地看着她远去的背影，开车去快哒总部了。
……
快哒总部大楼三层。
财务们正在核算大家的工资。
“苏泽这个月怎么又发了这么点工资？”
“对啊，听说他根据心情接单，有时候大单子他都不接，放在眼前的钱不挣，不知道他怎么想的？”
“我估计呀，他是个富二代，不听家里的安排，被赶出来吃苦来了。”
“我觉得很有可能，要不然怎么出来工作，却又不在乎工资呢。”
“轰轰轰……”
一阵跑车的咆哮声引起了她们的注意。
财务们从窗户看下去
“哇塞，是辆豪华跑车欸！”
“你们看，车上下来的人穿着咱们快哒的工作服！”
“走，下去看看。”
……
一楼大厅。
因为今天是跑腿员们来总部开会的日子，所以，一楼大厅坐满了人。
听到有跑车停在了快哒总部，大家纷纷出去看。
“咱们公司有人开兰博基尼吗？”
“开兰博基尼还来这儿上班啊。”
“说不定是老总开的。”
大家纷纷猜测着。
万众瞩目中
一个帅气的身影从车上下来。
“我靠！”
“我靠！”
“我靠！”
……
人群中参差不齐的发出同样的声音。
竟然是苏泽！
苏泽竟然开着将近一亿的豪车！
你能信吗？
不能信啊！
大家都是一起跑腿的，怎么苏泽就开上了豪车？
“苏泽，你是个隐形的富二代吧？”平时和苏泽走的挺近的阿轩说道。
“对啊，你是来体验生活的吧？”
“我的同事竟然开着8000多万的跑车，真长脸！”
“你家里是不是有亿万家产等你回去继承啊？”
“苏泽，哦不，苏老板，你还缺小弟吗？”小李拍拍胸脯，挤眉弄眼暗示着。
“苏泽，我现在就想做你身上的一个挂件。”
苏泽：“……”
这时，三个财务也从楼上下来了。
“我去！”
“我去！”
“我去！”
三个声音齐刷刷响起。
“苏泽，你真是个富二代啊？”
“苏泽，造这么看来，你朋友圈里发的内十亿也是真滴？”
“哈哈哈哈哈哈……”
“哈哈哈哈哈……”
……
财务王大姐一口东北话逗得大家哈哈大笑。
“是真滴，”苏泽学着她回道。
“唉呀妈呀，我说捏，你咋不在乎工资发多少。”
“苏泽，你这车看起来不便宜啊，花了不少钱吧？”
苏泽摆摆手：“也不是很多，8000来万吧。”
“额……”
众人汗颜。
不多不多，8000来万，我们这么多人一起挣，也挣不来你这一辆车。
“苏泽，你今天摊牌吧，你到底有多少钱？”
“是啊，我也好奇。”
“我们都好奇。”
“苏泽，你这个兄弟我认了，从今天开始，你就是我亲哥，哥，弟弟这厢有礼了。”小李说着做出了结拜的姿势。
“去去去，一边排队去，没看到排着队呢吗？”
“就是，就是。”
小李一看，旁边已经排好了长队，赶紧跑到队尾去。
苏泽被大家这一串动作逗得哭笑不得：“好了好了，别闹了，我摊牌了，其实我是一个隐形的亿万富豪。”
然后一脸苦恼地说：“即便我每天都在拼命的花钱，使劲的挥霍，但是我的钱呢，总是越花越多，越花越多，这让我英俊的皮囊都黯淡了许多……”
“你们说，我这么一个不劳而获的人，却能合理的拥有着，你们一辈子都奋斗不来的财富，你们瞅我来气不？”
“不来气，不来气。”
“以后还指望泽哥照料着呢。”
“就是，就是。”
大家笑嘻嘻的说。
“那今天晚上咱们金钱豹自助餐走起？咱们去吃垮金钱豹，通通我请客。”苏泽手一挥，歪头说道。
“金钱豹？我擦，还没有去过呢，泽哥牛逼！”
“泽哥牛逼！”
“泽哥就是大方！”
……
大家纷纷欢呼着。
……
吃完饭后。
“走了，兄弟们，有时间再见。”
“拜拜，泽哥，路上慢点开。”
“注意安全”
大家各回各家，各找各妈。
……
时间来到了周五下午五点，苏泽特意提前一个小时，来到了聚餐的豪泰酒店。
“轰轰轰……”
酒店门口西装革履的迎宾小哥，看见豪车停下，赶紧跑过去迎接。
苏泽帅气下车。
看着穿着跑腿工作服的苏泽，迎宾小哥强忍住惊讶：“您好，先生，需要帮您停车吗？”
“可以，谢谢，”说着把车钥匙给了小哥后就乘着电梯去了22层。
迎宾小哥小心翼翼的帮苏泽停好车，毕竟这么名贵的跑车，他都没碰过，这次能开一下，真是三生有幸。
……
苏泽来到包厢，找了一个不显眼的位置坐下来，静静地等待大家的到来。
五点半的时候，同学们陆续到来了。
A包厢里变得热闹起来。
“看你小子穿的人模狗样的，发大财了吧。”
“你毕业了皮肤好了很多啊。”
“听说你最近升职了啊。”
“哇塞，你背的这包是香奈儿最新款吧？”
“……”
大家纷纷寒暄着，也在暗暗比较着。
每个人都是精心打扮一番来赴约的，而苏泽的工作服在光鲜亮丽的同学群中格外显眼。
“苏泽，你最近在干什么？连十亿都有了。”一个同学问。
“对啊，苏泽，我还想问你呢，找到什么发财的门道了？”
“和我们说说吧。”
大家纷纷看向苏泽。
“害，就是瞎折腾，这不是在跑腿嘛，”苏泽摆摆手。
“太小气了吧，同学一场，告诉一下呗。”
“你们就没有想过他是装逼翻车吗？”武康康捂着嘴生怕自己笑得太大声。
大家一脸期待的看着苏泽。
苏泽笑了笑，表示不想说话。
几个喜欢苏泽的女生瞪了武康康一眼。

第7章 平平无奇的第一大股东
“来吧，同学们，咱们点菜吧。”班长赶紧说。
“来来来，点菜。”
“我点一个泰式蟹黄红汤翅！”
“顶汤黄油焗澳龙！”
“来一个港式黑椒牛肉粒！”
“鲍汁扒仙姑！”
菜单转了一圈，连菜带汤点了二十多个。
很快，菜上齐了。
动筷子没多久。
武康康举着酒杯站起来：“各位，今天这顿饭我请了，大家想点什么，尽管说。”
“好！”
“武总霸气”
同学们纷纷称赞。
在这种五星级酒店消费，他们这一桌，AA下来，一人也得600以上。
这时，武康康看向苏泽：“苏泽，我明白你的压力，来这么高档的酒店消费，估计你得吃十几天的馒头咸菜吧。”
苏泽：我就笑笑不说话。
这时，包厢的门突然开了。
“各位不好意思，打扰一下。”打头的男人带着歉意说道。
大家齐齐看向门口。
进来的是豪泰酒店的经理，他手里端着一瓶红酒，后面还跟着四个身材高挑的美女，手里也各自端着一瓶红酒。
武康康和他爸来过豪泰酒店，所以认识酒店的陈经理，但是，陈经理一般不亲自接待客人的啊，除非，是有尊贵的人来到酒店，再加上经理手里拿着的红酒，所以断定他们是走错了房间。
他知道这个红酒，有一次和他爸去一位商界大佬家时，有幸见过，但是从来没有品尝过。
“陈经理，我们没有点这个奔富葛兰许干红葡萄红葡萄酒啊，你上错了吧？”武康康站起来笑着说。
“康康，咱们不是还没有点酒吗，这个酒看着不错，就它了。”
“对，麻烦给我们打开吧。”
“不不不，不行不行不行！”武康康极力阻止，因为慌张，声音变得很大。
这个酒有多贵，他是知道的，要是今天开了的话，他肯定付不起钱。
纵然武康康是富二代，但是一顿饭一百万他实在是拿不出来，要是让他爸知道，肯定会臭骂他一顿，没收他的信用卡。
毕竟富二代也是分等级的不是吗？
“我去！”
“怎么了？”
“于洋你吓我一跳，怎么啦？”
“我刚刚查了一下这个葡萄酒，一瓶要卖二十来万讷！”
“我靠！”
“你没看错吧？”
“你自己看啊，”于洋把手机递过去。
“真的啊，那这五瓶酒就得一百多万！”
“是的，这是我们酒店珍藏的酒，它每年的产量只有几百箱，因为我们是A市最好的五星级酒店，所以争取到了二十瓶，只有我们公司的前三大股东有权利支配它，”经理有条不紊的介绍着。
“康康，一百多万……你……可以吗？”
“我……我的意思是请大家吃饭，这酒……”武康康难为的眉毛拧作一团。
“大家放心哈，这是我们酒店送给苏总的，另外，这顿饭也给大家免了”经理带着职业微笑回复道。
“苏总？”
武康康惊呆了。
大家都惊呆了。
苏总？班里姓苏的只有苏泽一个啊。
难道？
所有人的目光都集中到了苏泽的身上。
“苏总，这五瓶酒现在给您打开吗？”经理恭恭敬敬的站在苏泽旁边，等待着的吩咐。
“苏总是苏泽？”
“我擦，苏总？”
“苏泽你什么时候成苏总了？”
“苏泽，你到底什么来头啊？”
“对啊苏泽，你不是在做跑腿吗？怎么成苏总了？”
“哎呀，都是瞎叫的，”苏泽摆摆手。
“苏泽，快跟我们说说。”
大家已经迫不及待想知道原因。
“哎呀，没什么好说的，就，我是这家酒店的第一大股东啦，大家这么久没见，几瓶酒而已，大家开心就好了。”
众人惊呆。
全场顿时鸦雀无声。
“第一大……股东，都没听你说起过，”班长打破寂静。
“就是，就是，你这也太低调了。”
“一直没听你提起过啊。”
“这是人家苏泽一贯的做事风格。”
“就是，你看上学那会儿，苏泽那么优秀也很低调啊。”
“对对对。”
大家纷纷点头。
用崇拜的眼光看着苏泽。
“别愣着了，快尝尝这酒，”苏泽摇着手里的红酒杯说道。
“不愧是二十来万的酒，味道沁人心脾，喝完口齿流芳啊！”
“我一口就喝掉了几千块，太奢侈了，太奢侈了！”
“别说喝了，光闻这味道我就感觉几百块没了，”于洋半捂着酒杯口，还凑使劲近闻了一下。
“哈哈哈哈哈哈”
“哈哈哈哈哈”
大家被于洋的动作逗得哈哈大笑。
“苏泽，托你的福，我今天喝到了酒中贵族，以后我和我的朋友们有的吹了，”一个男同学举着酒杯站起来，神情认真地说罢就要仰头干掉。
“哎哎哎，别干别干，这酒可是滴滴黄金，抿一抿就好了，”旁边的人阻拦道。
“哦哦哦，对对对，我忘了，一激动，就想一口闷，”男同学挠挠头坐下来。
“哈哈哈哈哈”
“哈哈哈哈哈”
大家又是一通大笑。
“没关系，使劲喝，今天管够。”
“苏总太大方了！”
“不愧是豪泰酒店的第一大股东，就是豪气！”
同学们举起酒杯称赞着。
包厢里一片祥和。
再看武康康，早就羞愧的想钻到桌子底下了。
一个身价百亿的大老板如此低调，从来没有说过贬低别人的话语，席间还一直举杯敬同学们。
再看看自己，一个一直依靠家里的小富二代，一直叭叭的炫耀，还贬低了一通大老板，想想就羞愧的无地自容。
这差距，真是太大了。
刚刚还洋洋自得，现在脸可真疼。
感觉自己像一个跳梁小丑。
最疼的莫过于搬起石头砸自己的脚，不是吗？
……
其乐融融的吃完饭后，已经是十点了。
大家说说笑笑的到了一楼。
门口的迎宾小哥看见苏泽出来了，赶紧跑过去把车钥匙给了他：“先生您好，这是您的车钥匙，车已经给您停在门口了。”
“苏泽，你开的兰博基尼啊？”于洋看着苏泽手里的车钥匙惊讶的叫着
“害，就是一个代步的小车，”苏泽神情镇定，不以为然的说。
“是那辆吗？”于洋指着门口的车问道。
“对。”
于洋跑过去，手摸着的车灯：“我的个乖乖嘞，这是‘毒药’哇，我今天可算是见识了。”

第8章 别人的女神做了我的舔狗
大家纷纷过去围观。
“这车太酷了吧！”
“好想开着它兜风啊！”
“我想摸摸它的方向盘！”
男生们看到跑车就像饿狼见了羔羊一样，恨不得立马扑上去。
“今天大家都喝酒了，改天有机会一定让你们开着过过瘾，”苏泽倚在车身上说道。
“我叫了代驾，喝酒不开车，开车不喝酒，大家别开车了，叫一个代驾吧，”苏泽一脸认真的对同学们说道。
“苏总说的对，叫个代驾。”
有车的同学叫了代驾，没车的同学打了出租。
“苏泽，走了啊，有空再聚。”
“苏总，下次我请客，一定要来啊。”
“拜拜，苏泽。”
“……”
大家纷纷亲切的和苏泽告别，其中不乏一些以前没有交集的人。
这样的大老板，可得搞好关系，以后用的着人家的地方可太多了。
现在的人可都精着呢！
……
苏泽家里。
喝了点酒的苏泽晕晕乎乎的，洗了个澡就要睡觉了。
这时——
“嘟嘟……嘟嘟……”
“嘟嘟……嘟嘟……”
微信连着来了好几条信息。
一看。
是几个同学申请添加好友的消息，和几条微信消息。
苏泽笑了笑感叹：“真是贫居闹市无人问，富在深山有远亲啊！”
然后直接忽略了。
打开消息，
“悠悠：苏泽，你回家了吗？”
“悠悠：你今天真的帅炸了，我在聚会上一直在盯着你看，都看得着迷了。”
“悠悠：你现在有女朋友吗？”
“曼思：苏泽，一年没见，你又变帅了啊，而且还事业有成。”
“曼思：你都是豪泰集团的第一大股东，为什么要做跑腿员呢？”
“曼思：我觉得你穿上西装肯定帅爆了。”
曼思和悠悠之所以能成为闺蜜，完全是因为两人的价值观一样。
尤其是选男人的标准，啥都可以没有，钱不可以没有。
这会儿看到苏泽这么帅还这么有钱，两个人肯定要主动出击的。
毕竟上学的时候，两人也是苏泽的迷妹之二。
苏泽看了一下两人的消息，一下就猜透了两个人的目的。
“回复‘悠悠’：回来了。”
“回复‘曼思’：是吗？呵呵。”
此时躺在床上的两人看见苏泽回自己的消息了，都开心的大呼一声。
幻想着自己以后嫁给苏泽，成为阔太太，一辈子有享不尽的荣华富贵。
再让苏泽给自己开一个公司玩玩……
甚至连孩子的名字都想好了。
两人赶紧回复苏泽。
吧啦吧啦说了一大堆，苏泽偶尔会一个“哦哦，呵呵，恩恩。”
整个聊天记录类似于舔狗和女神的聊天记录，只是性别换了一下。
两人和苏泽聊天，就像是看见奢侈品包包一样，颇有兴趣。
而苏泽对她们没有一点兴趣，隔十几分钟回复一下，但是依旧挡不住两人的热情。
最后苏泽觉得烦的不行，干脆就不回复了。
放下手机，进入了甜甜的梦乡。
等不到苏泽消息的两人开始猜测。
苏泽干什么去了？
是不是公司有事需要他处理？
肯定是，大集团的第一股东，当然很忙，顾不上回我消息也是应该的。
他这么忙还回复我的消息，真是感动。
“嘟嘟……曼思的手机响了，是武康康给曼思发消息：“思思，这么半天，你洗完澡了吗？我都等的瞌睡了。”
最近武康康在追曼思，各种名牌包包和化妆品送了一大堆，眼看着曼思就要同意了，结果半路杀出个苏泽来，曼思一下就想抛弃武康康了。
毕竟比起帅气有多金的苏泽，武康康简直low爆了好吗。
曼思回复武康康：“恩，刚洗完，准备睡觉了，”就不理他了。
然后打开和苏泽的聊天界面：“苏泽，你在忙吗？我一直在等你的消息。”
半个小时后，又发了一句：“晚安，苏泽，明天记得回我哦~”
悠悠这边，看见苏泽一直不回复，又发了一大堆消息后，等的睡着了。
第二天早上。
苏泽醒了。
拿起手机一看。
微信上有几十条未读的信息，基本上都是曼思和悠悠发的。
最晚的一条竟然是凌晨四点多发的。
苏泽懵逼……
这两个女人晚上都不睡觉的吗？
你们不休息，手机还要休息呢，毕竟，通宵玩手机对手机可不好。
苏泽不想和她两有过多的瓜葛，选择了忽略。
简单洗漱后，就出门了。
开着“毒药”，穿着工作服，到哪里都是一道靓丽的风景线。
上午完成几个单子后，苏泽准备找个地方吃点饭。
“阿泽哥哥，你怎么在这里？”黎小糖甜美悦耳的声音响起。
苏泽转头一看，黎小糖就在他几米远的地方，开心的冲他挥手。
“我刚在这附近跑完腿，你在这里干什么呢？”苏泽走过去。
“我朋友约我在这里见面，结果她放我鸽子，”黎小糖委屈巴巴的说着。
“那要不……”
“要不你陪我吧！”黎小糖抢过苏泽的话，抬头看看他，眼睛里满是期待。
“那你就和我一起去吃饭吧，”苏泽看着可爱的黎小糖，真是拒绝不了。
“上次你帮了我，我要请你吃好吃的，我知道一家很好吃的料理店，咱们去吧？”黎小糖兴高采烈的说着。
“可以，听你的。”
两人开车来到了料理店。
“阿泽哥哥，这家的料理都好吃，我每次都纠结很久才能下单，”黎小糖看着菜单瘪瘪嘴。
“那就都点上，吃不了咱们可以出去喂流浪猫。”
“我觉得可以欸。”
“服务员，你们这里的招牌都来一份。”
点完单后，苏泽借着上厕所的借口偷偷买了单。
和女生一起吃饭，怎么可能让她买单。
当然，苏泽轻易不会和女生一起吃饭。
两人吃了一小部分，剩下的打包去公园喂了好几只流浪猫。
“这只流浪猫好可爱啊，我想把它抱回家。”
“这只小猫咪老是被挤出来，它肯定没吃饱。”
“……”
喂流浪猫的时候，黎小糖一直在碎碎念，但是苏泽并没有觉得烦。
“阿泽哥哥，你喜欢猫吗？”
“我，还行吧，我是比较喜欢狗狗，”苏泽看着她说道。
“喔~我知道了，”黎小糖鼓着嘴吧点点头。
转眼，就到了三点多。
“良辰美景奈何天，为谁辛苦为谁甜……”
苏泽的手机响起，是二姑的。

第9章 这一排帮我包起来
“良辰美景奈何天，为谁辛苦为谁甜……”
苏泽的手机响起，是二姑的。
“小泽啊，二姑前几天和你说的相亲的事已经定了，人家女方让约个时间见一面，你定个时间呗。”
“二姑，我不是说了不用吗，怎么……”
“你不着急，你妈着急了啊，二姑给你把微信推荐过去，你加上和人家聊一聊，约个时间见个面啊。”
“二姑……”
我这个二姑啊，又不让人把话说完。
前几天打电话说了一下相亲的事，现在已经定下了？
看来我妈又给施压了。
啊……
我的母上大人，我佛了。
我苏泽谁都不怕，就怕我的母上大人。
当然我爸也怕他老婆。
在相夫教子这一块，我妈可是很有自己的一套方法。
她从来不会一哭二闹三上吊。
以柔克刚、刚柔并济、撒娇至上是她的法宝。
都说撒娇女人最好命，在她身上体现的淋漓尽致。
我爸和我都是把她当小公举宠的。
要是我不去相亲的话，估计我妈每天都会电话连环call。
还不如听妈妈的话，就当是应付差事了。
但是可不能穿成这样去，不然相亲女告诉二姑，二姑再告诉我妈，我妈再来找我……
不行不行不行，得好好应付差事。
想想就头大。
“阿泽哥哥，阿泽哥哥……”黎小糖看着发呆的苏泽。
“啊……昂……想事情入神了，喂完猫咪了吗？咱们走吧。”
“嗯，好。”
“小糖，你陪我去买点衣服吧？”
“可以呀，嗯……要不咱们去王府景吧，离这儿也不远。”
“可以，那就不开车了。”
春天的下午，夕阳朦胧，春风荡荡，是个悠闲散步的好时节。
……
走了二十分钟，终于来到了王府景。
王府景是A市有名的高端消费商场，和万达齐名，来这里消费的人，不是业界翘楚，就是商界名流。
苏泽和黎小糖乘着电梯按了5层。
“滴~5层到了，”电梯语音提醒着。
“呀，这年头，跑腿小哥也来逛王府景吗？”电梯刚开门，就听见一个刺耳的声音。
“说不定人家是来这儿接单子呢，”同行的另一个人说。
“呵呵呵，有道理，这里的一件衣服都够这小哥挣好几年的了吧，呵呵呵”
“哎，你们怎么说话呢！那你们长这么丑怎么还出来逛街，看你也没买几件，是因为长的太丑了，还是买不起啊，”黎小糖直接霸气开怼。
这两丑八怪不知道低调是什么样吧。
骂我阿泽哥哥就是骂我，看我黎怼怼怼不死你。
“你……”其中一个女的被怼的说不出话。
“你什么你，看你背的那包，也不买个精致点的高仿，垃圾A货背出来也不怕人笑话。”
A货女：这个包假的这么明显吗？赶紧把包往身后藏了藏。
“你好到哪里？还不是跟着跑腿小哥？呵，”另一个整容脸说道。
“姐姐，比你好太多了好吗，我给你提个建议啊，以后少打点玻尿酸，还有，你那鼻根，都快戳到眼睛里了，”黎小糖歪头假笑。
“你……哼，”整容女摸了摸自己的鼻子，气的说不出话。
苏泽：这丫头还有这么伶牙俐齿的一面，真是没有发现。
全程站在一边看黎小糖霸气开怼。
真过瘾！
“阿泽哥哥，我们走，”黎小糖拽着苏泽的胳膊说道，还回头朝两个女的翻了个“华妃”经典白眼。
两人：啊啊啊……真是被气的不轻，今天出门忘看黄历了。
“小糖，你平时怼人多吗？”苏泽用手挡着快要咧开的嘴巴问道。
黎小糖这才想到：妈呀，淑女形象都没了。
低着头，双手把脸挡住：“阿泽哥哥，要是我说……我第一次这样怼人，你信吗？”
苏泽温柔笑笑：这丫头伪装的挺好啊。
“当然信啊，我们小糖最淑女啦，你说是吧，”苏泽带着笑意说道。
“哎呀，讨厌，走了啦，买衣服去。”
走过几家店铺后。
“这家店得衣服好看欸，”黎小糖指着一家店说。
“进去看看。”
一个是穿着跑腿工作服、有着绝世容颜的男生，一个是穿着高级定制、面容姣好的富家千金，一起走进一家奢侈品服装店。
任谁也会觉得奇怪。
不像情侣，不像主仆……
要是一般的店铺，苏泽和黎小糖一起走进去，服务员肯定是接待黎小糖。
但是这家的服务员没有这样，她们一个热情接待了苏泽，另一个接待了黎小糖，对两人的态度没有任何区别。
大牌柜姐的素质果然比一般的牌子高，苏泽心里默默赞许道。
“你好，你们店里最贵的衣服在哪边？”
“先生请跟我来。”
苏泽看了一眼，挑了几件给了服务员。
“您要试这几件吗？”
“不，除了这几件，这一排其余的款式都按我的尺码包起来。”
纵然是受过高素质培训的柜姐，听了苏泽的话，也一下子惊讶的睁大了眼睛，但是很快就恢复了刚才的神态。
毕竟像这种奢侈品店，大家都是买一两件，几乎没有人扫货。
一下子遇到这样大手笔的客户，都有点手忙脚乱了。
“先生，您稍等。”
“阿泽哥哥，你要买这么多啊？”黎小糖睁着圆圆的大眼睛说。
“购物难道不是这样吗？”看着黎小糖惊讶的看着自己，苏泽奇怪的说。
黎小糖竖起大拇指：“都说女人爱逛街买衣服包包，我看男人也不逊色啊，一买就是一排，啧啧啧，真奢侈。”
“我觉得购物应该是多量少次，经常逛太麻烦了，一次性解决多好，”苏泽挑挑眉说道。
“麻烦你再帮我拿几双搭配的鞋过来。”
“对了，这套不用打包，我穿着走。”苏泽指着其中一套宝蓝色的西装说道。
“好的，稍等。”
黎小糖：额……帅气男人的脑回路就是不一样。
苏泽在等的时候，直接穿上了宝蓝色的西装。
“哇！”黎小糖看见穿西装的苏泽，惊艳的张大了嘴巴。
“阿泽哥哥，你完全就是衣服架子啊，这也太好看了吧！”

第10章  仙女是不拉屎的
186的苏泽体重140斤，因为经常做有氧运动，还有一些好看的肌肉线条，最要命的是，他有小奶狗必备的六块腹肌。
简直就是人间理想男朋友。
“快把你的口水擦擦，要流下来了，”苏泽看着呆住的黎小糖开玩笑道。
“哎呀，又丢人了，”黎小糖掩面说道。
苏泽笑了笑，然后看着镜子中的自己：挺满意，看来西装对男人来说，就像化妆品对女人一样啊。
时间过去半个多小时……
店里的两个店员，终于把衣服鞋子都收拾好了。
“先生，您一共消费560万元，是刷卡支付吗？”
“对，刷卡。”说罢就把工行卡递过去了。
“哔~”
“先生，您的卡。”售货员恭敬地递过卡接着说：“先生，我们提供消费满500万，就送货上门的服务，您看，需要给您送上门吗？”
“可以，正好我的车没在跟前，这么多也提不过去。”
“欢迎下次光临，请慢走。”
“啧啧啧……这位穿着快哒工作服的小哥哥是来民间体验生活的富豪吧！”
“我觉得是，一出手就是五百多万，我可是头一次见。”
“怪不得经理让咱们，不要根据穿着识人呢。”
“旁边那是他女朋友吗？好羡慕她啊，有这么一个帅气多金的男朋友。”
“是啊是啊，不过看起来也挺般配的。”
“我也觉得……”
苏泽和黎小糖走后，两位柜姐开心的交谈着，这一单可让她两这一个季度的业绩都达标了。
……
“要买就买全套，走，去看看手表，”苏泽指着宝玑手表的专柜说道。
都说手表是男人身份的象征，拥有豪车的比不过拥有豪表的。
在富人界，有一句话叫：穷玩车，富玩表，越有钱的人，越注重手腕上的东西。
“您好，欢迎光临，请随意挑选，”柜姐笑脸盈盈地说。
“嗯好，我自己选一下。”
听到苏泽这么说，柜姐不敢再多说话。
万一惹顾客反感，那就得不偿失了。
更何况还是两位穿着奢侈品的顾客，柜姐当然很有眼力见，一直跟在两人身后的不远处。
几分钟后。
苏泽指着一款深蓝色机械手表说：“这个麻烦给我试一下。”
“先生，您眼光真好，这是我们的最新款，这款总共就生产了十块，”柜姐一边介绍着，一边取出表。
“小糖，你觉得怎么样？”
“我觉得很符合你的气质，温文儒雅又不失青春活力，”黎小糖认真的评价道。
“我终于知道你为什么叫小糖了。”
“为什么呀？”黎小糖的脸上写满了期待和疑问。
“因为和你相处，让人感觉很甜，”苏泽帅气的脸上满是认真。
“ennn……”苏泽突然煽情，黎小糖一下子就害羞了，双手交叠托着下巴害羞的低下头。
苏泽不知道的是，黎小糖其实想说：她只有和他在一起的时候，才是甜甜的黎小糖。
苏泽看见黎小糖又害羞了，摸了一下她的头后对服务员说：“就它了，不用包，我戴着。”
“好的，您总工消费799万。”
“刷卡，”苏泽淡淡说道。
用最平淡的口气说最有底气的话，大概就是这种。
“小糖，你逛的累了吧？今天陪我买了这么多东西，辛苦你了。”
“你还请我和猫咪吃了料理呢，扯平了，”黎小糖眨眨眼说道。
“那接下来你想去哪里，我陪你逛逛吧，”苏泽环顾了一下四周。
“我想去个洗手间，”黎小糖眯着眼难为情的笑了笑。
一个女生在喜欢的人面前，表现的是完美的自己，就比如，不想去上厕所，因为仙女是不拉屎的。
“我坐这里等你，你去吧，”苏泽指着商场的椅子说道。
苏泽坐下后，拿出手机开始刷朋友圈。
朋友圈里不是炫富就是秀恩爱，不爱看。
那就刷会微博吧。
“露露，你看那里那个帅哥，一身名牌，尤其是那块手表，估计得个好几百万吧。”
“那是宝玑的最新款，售价799万，看来这是个金龟婿啊！”
不远处，两个女人看着苏泽谈论着，并且走近苏泽。
拜金女对奢侈品的嗅觉总是很敏锐，眼睛也很毒，真假一眼就能辨认。
“帅哥，你好，我可以加你个微信吗？”
苏泽一看，是个满身香奈儿的人工美女，有点眼熟，但是并不打算加微信。
“露露，这不是咱们刚刚在电梯碰到的那个跑腿小哥吗？”随行的女人惊讶地睁大眼睛，对着人工美女说道。
呵，原来是那两个女的，苏泽内心冷笑一声。
听到随行的女人这么说，露露也看出来了，接着面不改色的摆了个妖娆的姿势说：“我就知道你肯定不是一般人，所以在电梯那里那么说，是为了引起你的注意。”
呵，这年头，拜金女的演技都这么好吗？
要不要给你颁一个奥斯卡小金人啊？
苏泽白了她一眼并不想理她。
看见苏泽不说话，露露明显有点着急了，摆出一副楚楚可怜的姿态，用嗲的让人起鸡皮疙瘩的声音说：“小哥哥，我从来没有主动和别人要过微信，你给我你的微信吧~”
苏泽瞥了她一眼，厌恶的说：“我没有手机，不好意思。”
说罢就转身去到另一个休息区。
留下了被气的七窍生烟的露露。
“追老娘的人从这里排到了法国，他倒好，主动给他机会也不要，气死我了，”露露生气的直跺脚。
但是转头一想，有钱人都是骄傲的，哪里那么容易拿下，尤其是这么年轻帅气的有钱人。
露露也是见过一点场面的，毕竟整容整得好，舔狗招招手就有。
压住内心的火气，金龟婿才是重中之重。
露露直接跟过去：“帅哥，没有手机没关系，我现在陪你去买一个，”露露谄媚笑着。
“你这个女人怎么阴魂不散啊？”黎小糖老远就看见有两个女人一直往苏泽身上贴，过来后发现原来是电梯口那两个女的。
“哦~~我明白了，你看见我阿泽哥哥穿着一身名牌，所以想勾引他，你这个女人还真是拜金啊！”黎小糖咬着牙齿瞪着眼睛，奶凶奶凶的，真是可爱死了。

第11章  夏柔误会苏泽
“哦~~我明白了，你看见我阿泽哥哥穿着一身名牌，所以想勾引他，你这个女人还真是拜金啊！”黎小糖咬着牙齿瞪着眼睛，奶凶奶凶的，真是可爱死了。
“看你伶牙俐齿的，这位帅哥怎么可能喜欢你，”露露不屑的看着黎小糖说道。
“阿泽哥哥喜不喜欢伶牙俐齿的我不知道，但是他肯定不喜欢整容脸和拜金女。”
“你……”
“喔~不仅拜金，还是个结巴哈哈哈哈哈，”黎小糖看见拜金女被怼的说不出话，开心极了。
“噗……”苏泽看着奶凶奶凶的黎小糖，忍不住笑出了声。
“帅哥，你看她伶牙俐齿的，讨厌死了，”露露做作的摇着上身，企图得到苏泽的怜爱。
“是吗？我觉得好可爱，倒是某人的做作，让我觉得想吐，”苏泽说着还做出呕吐的动作。
“你……你们……哼……”
露露被气死了，接二连三的被怼、被拒绝，心态已经崩了。
“小糖咱们走吧，”苏泽拉着黎小糖离开了。
只留下自我怀疑的露露和她的同伴。
苏泽和黎小糖从王府景出来后，已经是晚上了。
一路走到停车场。
俊男美女，名牌加身，博得了很多回头率。
“走吧，送你回家，”苏泽拉开车门看着黎小糖说。
“可是……可是我还不想回去呢。”
“得回家了，你看天都黑了。”
“可是我舍不得和你分开啊，”黎小糖小声嘟囔。
“那这样吧，明天你想去哪里逛，我陪你，但是，今天你得早点回家，”苏泽挑眉问道。
“好呀好呀！就这么愉快地决定了，”黎小糖蹦蹦跳跳上了车。
苏泽又无奈又宠溺的笑了笑，也上车了。
苏泽之前在黎小糖家小区送过快递，所以路线很熟，很快就到黎小糖家了。
黎小糖下车后挥挥手：“阿泽哥哥，明天记得来接我哦，我等你，”说罢给了他一个飞吻，开开心心的回家了。
苏泽笑笑：这小鬼，真是可爱。
看见她进了家门，苏泽一脚油门来到了大门口。
大门口的保安依旧恭敬地目送远去。
而在小区的不远处，夏柔把刚刚一幕看的清清楚楚。
她的心疼了一下，随后心跳加速，感觉快要窒息了。
本来就对感情畏手畏脚的她，这下子认定苏泽和黎小糖在一起了，感觉自己终究是个过客。
这么多年，只对苏泽动过一次心，这下，心碎了一地，痛到不能呼吸。
夏柔失魂落魄的回到家，打开微信，盯着苏泽的微信发了好一会儿呆。
最后，点下了删除键。
随之，一滴泪落到了手机屏幕上。
梦碎了。
……
这边的苏泽，开着车，吹着晚风，很快到家了。
“啊，还是家里舒服，逛街真不是人做的事，比我跑腿可累多了，”苏泽呈大八字躺在床上开始玩手机。
刚打开，就看见了一个未接来电和几条短信。
“苏先生，您好，您的衣服现在可以送了吗？”
“苏先生，您看到消息了吗？”
“苏先生……”
秉着顾客是上帝的原则，不敢一直打电话打扰客人，小心翼翼的发短信还一直不回，柜台的小姐姐都要哭了呢。
要是今天顾客一直回消息，那真是太担心了，毕竟，几百万的东西，丢了可是赔不起哇。
苏泽拍了拍脑袋：哎呀，我一下子给忘了。
赶紧拨通柜台电话：“你好，现在帮我把衣服送过来吧。”
“好的，苏先生，我们一直在等您的电话，”柜姐小心翼翼的说道。
“我一下子给忘了，真是不好意思。”
接到苏泽的电话后，柜姐终于松了一口气。
……
差不多半个小时后。
“咚咚~”门口传来了温柔的敲门声
苏泽开门后，看到两个穿着西装领结，带着白手套的小伙子，提着大大小小几十个袋子。
“真是辛苦你们，放这里就好了，”苏泽指着门口的空地方说。
放地下吗？
几百万就随意放在地下？
我听错了吗？
有钱人都这么任性？
两个小伙子迟疑了一下，还是放下了。
两人走后，苏泽看着一地的包装袋挠挠头：“一时剁手一时爽，现在好了，得收拾好一会儿了，头大。”
“想不到这位富豪竟然住这么普通的房子，真低调。”
“是啊，我还以为这里是别墅区呢，可能这是有钱人的乐趣吧，咱不懂。”
送完衣服后，两个小伙子兴致勃勃的谈论着。
住着月租7000的公寓，开着8000多万的超跑，出手就是一千多万，有钱人的脑回路，还真的和一般人不一样。
第二天，黎小糖一早就在等苏泽的消息。
前一天晚上都激动得睡不着觉，这不是，一大早就醒了。
左等右等，一直等不到，最后按耐不住自己的激动，直接拨通了苏泽的电话。
“喂，阿泽哥哥，你起床了吗？我已经收拾好等你过来接我了。”
“嗯……小糖，我马上起床去接你，”电话里传来苏泽绵绵的声音。
我是睡过头了吗？
我记得闹钟还没有响啊。
苏泽睡眼惺忪的看了一眼钟表，才七点半。
这个丫头怎么起这么早，算了，起床收拾一下接她去吧。
苏泽捏了捏鼻梁，缓了一分钟后，去了洗手间。
八点的时候，苏泽下楼来到了停车场。
八点二十，拨通了黎小糖的电话：“小鬼头，下来吧，我在你家门口。”
不到两分钟，黎小糖就蹦蹦跳跳来到了苏泽面前。
今天的她可是精心打扮了一番，昨天晚上回去，她就一直在选衣服，几乎把衣柜里的衣服试了个遍，最后选择了香奈儿的一个小裙子。
“小鬼头，你起的可是比我的闹钟还早啊，”苏泽调侃道。
“对啊，我每天都起的很早的，”黎小糖心虚的吐舌。
其实她因为激动，就没有睡多久，一晚上醒了好几次，还嘱咐妈妈一定要早点叫她起床。
平时，她可是睡不到太阳晒屁股不起床的。
“哦？是这样吗？”苏泽一脸看透的表情看着她。
黎小糖看见小心思被看出来了……

第12章　感动吗？不敢动不敢动！
“哦？是这样吗？”苏泽一脸看透的表情看着她。
黎小糖看见小心思被看出来了，赶紧转移话题：“阿泽哥哥，你没吃早饭吧，咱们先去吃点东西吧？”
“可以，走吧。”
“我们附近有一家早餐店，那个蒸饺特别好吃，你一定要尝一下，还有那个……”黎小糖在苏泽面前永远有说不完的话。
但是在苏泽眼里，她就是一个可爱活泼的小妹妹。
“这家的早餐太好吃了，我每次都控制不住我自己，我的体重又要增加了，唉~”黎小糖无奈的摸摸肚子。
“小吃货，早上吃多点没关系的，再说了，你这和胖根本扯不上一点关系。”
现在的女生对自己的要求都这么严吗？
“我知道啦，我想去游戏厅玩，”黎小糖期待的看着苏泽。
“今天都听你的，想去哪，咱就去哪。”
“耶！开心。”
来到附近的游戏厅，和售货员换了游戏币，直奔游戏机。
一起在跳舞机上斗舞。
一起PK枪法。
一起骑上赛车，在游戏里驰骋。
玩的开心极了。
“这两个人好会玩，那么难的舞蹈都可以，啧啧啧……”
“主要是这个小哥哥好帅啊！”
“帅你也没机会了，旁边那个小姐姐应该是他的女朋友。”
俊男靓女，都是游戏厅的高手，因此引来了很多围观的人。
其中大部分女生是因为苏泽的颜值围观。
玩了两个多小时后……
“我喜欢这个娃娃机里的蓝胖子，”刚来到娃娃机旁，黎小糖就指着放有哆啦A梦的娃娃机，兴奋地说道。
“阿泽哥哥，你会抓娃娃吗？”黎小糖满脸期待。
“会，我技术溜得很，看我的”苏泽拍拍胸脯，一副胸有成竹的样子。
“太好了太好了，那你帮我抓这个吧。”
一次。
两次。
三次。
……
十三次。
每次眼看就要抓到了，结果爪子一松，还是掉下去了。
“算了，阿泽哥哥，咱们不抓了，我也不是很喜欢。”
“行吧，那咱们先去旁边的咖啡厅喝点东西去吧。”
来到咖啡厅点了两杯咖啡和一些甜点后。
“小糖，你先在这儿吃会儿，我马上回来，”苏泽又回到了娃娃机旁。
看来抓娃娃不能随便抓，得有策略。
而且我不能让小糖失望，必须抓到娃娃送给她。
苏泽开始吸取经验，仔细观察过后，发现抓娃娃的爪子得卡住娃娃的肢体才行，不然肯定会掉。
跟着自己的猜想继续抓，果然，娃娃上钩了。
一个。
两个。
……
还有一个大的。
果然，世上无难事，只怕有心人。
苏泽抱着抓到的一堆娃娃回到咖啡厅。
“喏，给你抓的娃娃，”苏泽帅气的把娃娃递给了黎小糖。
“哇塞，这么多，阿泽哥哥你怎么抓到的呀？太厉害了！”
“既然我答应你了，就一定要给你抓到。”
黎小糖用星星眼看着苏泽：“你真好。”
黎小糖抱着娃娃，开心的一直在拍照。
女孩子就是个奇怪的物种，家里一大堆好看的娃娃，在外面也能买到更好看的娃娃，但是就是觉得娃娃机里的最好看。
从咖啡厅出来后。
“接下来想去哪？”苏泽看着黎小糖问。
“我想去兜风。”
“可以。”
……
“轰……轰轰轰……”
苏泽开着“毒药”出了停车场，接下来的一幕让他哭笑不得……
出了停车场是一个没有设红绿灯的小岔口，根据交通规则，应该是苏泽礼让其他车辆，但是别的车辆看到兰博基尼后，都不敢动了，直接给他让出来一条路，让他先走。
“滴滴”苏泽摁了一下喇叭，示意让直行的一辆丰田车先走。
看到兰博基尼让行，丰田车旁边的奔驰车主，探出头来对丰田车主说：“感动吗？兄弟。”
“不敢动，不敢动！”丰田车主摇摇头说。
苏泽“……”
黎小糖“……”
“他们都不敢动，那咱们走吧，不然一会儿警察蜀黎，就得来这里指挥交通了。”黎小糖看着拥挤的道路说道。
“我觉得也是，”说完，苏泽轻踩一脚油门，朝冰江路驶去。
冰江路路宽车少，是兜风的首选。
一路上，几乎所有的车看见“毒药”，都避之而无不及，毕竟，这种级别的豪车蹭一下，小资家庭就得破产。
“阿泽哥哥，你能让我开一会儿吗？”黎小糖指一指方向盘。
“小鬼头，你开车技术怎么样？”
“一般般，考到驾照后，我爸给我买了一辆车，有一次，我开着它去找我朋友玩，结果撞护栏上了，”黎小糖吐吐舌头。
“撞护栏上？你没受伤吧？小鬼头真是让人不放心，”苏泽减了一下车速。
“幸亏当时我开的很慢，所以也没什么事，就是把腿和胳膊擦伤了，然后我爸就把车没收了，不让我再开车，给我买了一辆自行车。”
“没什么事就好，你爸很明智啊，给你买的就是上次你骑得那辆吧？”
“是的，但是，我还是挺想开车的，”黎小糖看着方向盘，眼睛都放光了。
“你真想开？”苏泽把车停在了路边，看着她渴望的眼睛问。
“嗯嗯嗯，想开，”黎小糖疯狂点头。
“嗯……也不是不行，前提是你要慢一点开。”
“保证完成任务！”黎小糖雀跃地坐到驾驶位。
“其实我觉得我的车技还不错啦，上次是个意外，”黎小糖系上安全带：“做好咯，我带你兜风去！”
看着黎小糖开心的样子，苏泽开玩笑地说：“那我把我的命交给你了啊。”
“放心，保证让你的命安安稳稳的掌握在自己手里，”黎小糖头一仰，满满的自信。
“出发喽~”
“走喽~”
阳光、和风、豪车、俊男、靓女、嬉笑，好一道亮丽的风景线。
……
转眼就五点了。
苏泽猛地想起，二姑给推荐过来的微信号还没有加上。
碍于母上大人的威严，赶紧点了添加好友。
刚添加上，好几条消息就弹出来。
“你就是我的相亲对象苏泽？”
“你头像是你本人吗？”

第13章奖励A市二环商业楼一栋！！
“你就是我的相亲对象苏泽？”
“你头像是你本人吗？”
“朋友圈怎么仅三天可见啊？”
苏泽：……？？？
感情这姑娘是十万个为什么。
还没有缓口气，消息又过来了。
“听说你月薪有好几万？”
“我对你挺感兴趣的。”
苏泽微挑一下眼皮回复：“嗯，”
心里：我对你可不感兴趣。
“那咱们明天见一面吧，详细了解一下。”
苏泽回复：“嗯。”
“那明天下午一点，在王府景旁边的兴巴克见。”
苏泽打了个哈欠回复：“嗯嗯。”
相亲就是这样，什么都搁在台面上说，但是这样直白，还真是让人反感。
“阿泽哥哥，谁一直给你发消息啊？”
“没事，你认真开车。”
“哦~”
……
吃过晚饭后，苏泽把黎小糖送回家后，也回家了。
刚回家，母上大人就打过来电话了。
“小泽，你二姑给你介绍的姑娘你见了没有哇？听说人家姑娘条件挺好的，你可不要放人家鸽子啊。”
“妈，我知道，约好明天见面了，放心吧。”
“那就行，妈妈等你的好消息啊。”
“呼……”苏泽松了一口气，起码把母上大人搪塞过去了。
……
第二天早上，苏泽照常起床去接单。
这次的客户要求他帮忙寻找走丢的狗狗。
“你是跑腿界的彭于晏吗？”刚到订单地址楼底，一个男生就叫住他。
“是的，您是下单的客人？”
“对对对，就是我下的，我邻居家的小金毛走丢了，你帮我找一下，”男生递过一张寻狗启示。
“行行行，我看看，”苏泽接过寻狗启示。
“只要你帮我找到这只金毛，我另外给你加钱，”男生一脸真诚。
“不不不，那不用，你都这么热心帮助邻居了，我怎么能要你的钱呢，”苏泽摆摆手。
“不是，邻居是一个漂亮的小姐姐，”男生说着把小姐姐的照片给苏泽看。
虽然也是个漂亮的女生，但是和夏柔、黎小糖比，差远了。
“哦哦哦~”苏泽一脸我懂得的表情：“行，交给我吧。”
苏泽开始仔细搜寻金毛。
墙角。
花坛。
草丛。
楼梯间。
水池边。
……
苏泽找遍整个小区，终于，在一个不起眼的走廊边找到了小金毛。
苏泽对照了一下手里寻狗启示，没错，就是这只小金毛。
苏泽轻轻抱过它：“小家伙，终于找到你了，走，咱们回家喽。”
“我终于找到你了可乐，你去哪了宝贝，”一个穿着黑色裙子、留着黑长直的女生，从苏泽手里抱过金毛，温柔的轻抚着。
“姑娘，这是你的狗狗？”苏泽看着女生问。
“对对对，是我的狗狗，它叫可乐，”姑娘指着寻狗启示：“你看，这上面写的电话就是我的。”
“太感谢你了，你怎么找到它的呀？”黑长直女说着就要抱苏泽。
黑长直女心里：这个小哥哥太帅了，还帮我找到了可乐，我得好好把握机会。
而另一边，下单的客人指着自己，疯狂暗示。
苏泽向后退一步：“没事没事，我的职责。”
“这样吧，我请你去吃饭吧，”女生拉着苏泽就要走。
苏泽一直拒绝，但无济于事。
留下了客人一脸懵逼，在风中凌乱。
明明是我叫的单，帮你找狗，呜呜呜~累觉不爱了。
苏泽看见拒绝不了姑娘的热情，赶紧指着客人：“要给你找狗狗的人不是我，是他。”
黑长直看着客人：“是你？帮我找狗狗有什么企图？”
客人：额……
苏泽：额……
“我其实……”客人不知道怎么开口。
“他其实喜欢你，”苏泽用恨铁不成钢的语气说完后，就偷偷溜走了。
剩下的事情你们自己谈吧，我只是个跑腿的，可不是月老。
不过如果能促成这段姻缘，也是开心的。
不是说助人为乐乃快乐之本吗，确实，也挺快乐的。
“叮，检测到宿主刚刚完成一单特殊跑腿，奖励A市二环商业楼一栋！”
“叮，温馨提示，楼的房产证和要是已经放在了您的车里。”
苏泽刚走出小区，系统的声音就响起。
“卧……厉害了！”
这里可是寸土寸金的A市！
二环！商业楼！
光这几个字就很值钱好吗！
在A市，随便一套房子就是千万上下，更别说二环的商业楼，还是一栋！
除了紫禁城，二环就是最繁华、最值钱的地段。
商业楼的价值更是难以估计。
已知：光租这个商业楼里的一块地方，一年就得几十万。
提问：那么拥有这么一栋楼，是种什么体验？
光收租，就能让你每天躺着花钱。
苏泽看着手里的房产证：“要不，去看看？”
但是一看时间，已经是十二点了：“对，还得去相亲。”
苏泽开上车，半个多小时后，就来到了约好的地方。
苏泽不管是和谁有约，一般都是早到的那个，因为他不喜欢没有时间观念的人。
坐在咖啡厅等啊等，等啊等……
十分钟……
二十分钟……
四十分钟……
相亲女一直没来。
刚准备走，电话打进来了：“苏泽，你在哪，我怎么没有看到你？”
“进门左手边的第三个桌子，”苏泽忍着脾气。
“我还以为你穿着西装呢，找半天，”相亲女刚坐下就不满的说。
“没有，跑腿的怎么会穿西装，”苏泽指着自己的衣服说道。
“什么？！跑腿的？你是说你是跑腿的？”
“对啊，有什么问题吗？”
“一个跑腿的和我相什么亲啊？我一个月入两万的模特，怎么可能看上你。”
“那正好，再见，”苏泽拿上东西直接就走人了。
迟到了快一个小时，没有一句道歉，上来就大呼小叫。
这种素质的人，不想多说一句话。
相亲女看见苏泽直接走了，气的直接给苏泽的二姑打电话告状了。
从咖啡厅出来后，苏泽心情好了很多，准备去吃点饭。
坐在车上，在手机里看附近有什么好吃的。
相亲女这边——
打电话说苏泽扔下她一个人走了。
说的一把鼻涕一把泪的，像真的一样。
刚告完状就看见兴巴克门口停着一辆兰博基尼。

第14章 我家有一条规矩
说的一把鼻涕一把泪的，像真的一样。
刚告完状，就看见兴巴克门口停着一辆兰博基尼。
看来是个富家公子，不能放过，相亲女眼睛都亮了。
想象着自己拿下富家公子，过上富太太的生活。
调整了一下情绪后，向跑车走过去。
“帅哥，可以……怎么是你？”相亲女不敢相信的看着坐在兰博基尼驾驶位的苏泽，惊奇的睁大眼睛。
我去，怎么是他？
他不是个跑腿的吗？怎么会开着这么贵的车？
我刚刚是不是错过了富家太太的机会？
相亲女在心里骂了自己无数遍。
苏泽听到有人在车旁，转头一看，又是这张讨厌的嘴脸。
“还有事吗？”苏泽继续低头玩手机，冷冷说道。
相亲女灵机一动说道：“啊……帅哥，我刚刚其实在演戏，我最近不是要拍电视剧吗，就想着实战演练一下，没想到你当真了。”
相亲女：我真是太聪明了，我长得这么好看，他应该会相信我吧，肯定会相信我的。
苏泽：又来一个演戏的，我最近是怎么了，老碰到这种演技拙劣的拜金女。
苏泽冷笑一下：“是吗？那你继续。”
“我练习完了，咱们继续相亲吧，”相亲女半个身子倚在车身上，一脸妩媚的笑着。
“没空，我要吃饭去。”
“那正好啊，咱们一起，”相亲女说着就要上车。
苏泽把车门一锁：“不好意思，我家有一条规矩，不和模特一起吃饭。”
“你……”
“你挡着我的路了，麻烦让让，”苏泽摁了一下喇叭说道。
相亲女一脸不情愿的让开，看着苏泽远去的车尾，恨恨的把手里的包甩到了地下。
但是刚甩下去她就后悔了，因为这个包，是她的一个舔狗送的LV新款，一万多呢。
捡起来拍一拍灰，踩着高跟鞋走了。
苏泽这边——
心情好得不得了，但是没过一会儿，妈妈的电话就打过来了。
“小泽，你今天是不是欺负人家了？”
“妈，您儿子您是知道的，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我加倍还击。”
“小泽，妈当然知道你，但是男孩子嘛，大度一点，不要难为人家女生，”妈妈温柔的说。
“妈，我一直记着您的教导，您知道有添油加醋这么一个成语吧？”苏泽撒娇着。
“好，妈妈知道了，你先忙吧，我和你爸订了今天去丽江的飞机。”
“知道啦，祝您二老玩得愉快。”
挂了电话，苏泽刚吃了饭。
又进来一个电话。
“泽哥，救命！”电话那边传来同事阿轩着急的声音。
“怎么了阿轩，慢慢说。”
“我接了一个帮客户要电话号码的单子，结果没有要到，客户要投诉我，泽哥，你帮帮我吧！”阿轩越说越着急。
阿轩是一个很老实本分的人，做事勤勤恳恳，几乎没有出过岔子，所以苏泽平时也会找他帮点小忙，他每次都是认真去完成苏泽给他的任务，两人关系很是不错。
所以他有事，苏泽肯定要帮的。
“不要慌张，你先稳住客户，然后给我把位置发过来，我马上过去，”苏泽轻声安慰着。
听到苏泽这么说，阿轩顿时踏实了不少。
苏泽在他心里可是了不起的大神，就没有什么他搞不定的。
很快，苏泽开着跑车赶到了阿轩这里。
阿轩正在一脸苦恼的和客户说着什么。
看见苏泽来了，就像看见了救星，赶紧拉着他：“泽哥，你终于来了。”
“怎么样？客户怎么说？”苏泽皱着眉问道。
“客户说必须要到，不然就是投诉，你说我跑一天腿才挣多少钱，要是被投诉了，那我不仅这个月的奖金没了，还要再扣我一千块，”阿轩哭丧着脸说。
苏泽知道阿轩家条件不好，所以这些钱对他来说很重要。
“没事没事，我来帮你解决，和谁要电话号码？”苏泽看看四周问。
“和那个喝咖啡的女人要，”阿轩指着不远处一个坐在兴巴克凉亭下，穿着职业装的女人说。
苏泽看了一眼，就知道这个女人，不是一般见到的那种胭脂俗粉，想要要到电话号码确实不易。
“阿轩，你怎么会接这样的单子？这种单子很棘手的，”苏泽不解的问。
这种单子成功了是一件好事，但是失败了，客户肯定要投诉的。
“我当时也没想那么多，看见有单子，就抢了，谁曾想，这个单子这么难完成，”阿轩一脸委屈求助的看着苏泽。
“没事，交给我吧，我帮你完成，”苏泽拍拍他的肩膀。
“好的，”阿轩虽然表现的对苏泽很有自信，但是心里还是有问号，他不知道苏泽会用什么方式要到电话号码。
心里还是很担心，一直焦急的看向苏泽。
苏泽坐回兰博基尼里，踩下了油门。
轰轰轰~~
跑车的嘶吼声盖过了街道上人群沸沸扬扬的声音。
大家把目光都投向了苏泽身上。
“卧槽，你快看，兰博基尼。”
“我……去，是‘毒药’，赶紧拍照。”
这时，职业装女也看向了苏泽。
苏泽：这就是我要的效果。
苏泽开着跑车，带着大家的目光，停在了职业装女人旁边。
解开安全带。
开开车门。
穿着一身跑腿服的苏泽下了车。
全场哗然。
“我没有看错吧，居然是个送快递的？”
“这个小哥哥也太帅了吧！穿什么根本影响不了他的颜值好吗。”
“这个世界怎么了？富人都出来跑腿了？”
苏泽无视众人眼红、不解的目光，坐到职业装女人的对面。
然后，拿出手机，假装给客户打电话。
其实，是打给阿轩的。
“先生您好，我已经到了兴巴克咖啡厅了……好，我在这里等您。”
挂了电话，苏泽把手机收起，对一旁的职业装女微微一笑：“美女，介意我和你拼个桌吗？”
职业装女看了看四周，有很多空桌子。
但是却偏偏坐到我面前，是喜欢我吗？
再看看苏泽的笑脸。
糟糕，是恋爱的感觉。

第15章 难道苏总还是个赛车手？
再看看苏泽的笑脸。
糟糕，是恋爱的感觉。
怎么心跳也加速了？
这么帅的小哥哥竟然主动来搭讪我，我太幸福了吧！
那么多人都看着这里，都看见了开着豪车的帅哥来搭讪我，我该说什么呢？
再高清冷淡的女人，在这一幕下都是抗拒不了的。
任何一个女人都不会拒绝帅气和豪车。
毕竟，是人，就会有虚荣心，况且还是这么漂亮知性的女人。
从小就是别人追捧的对象，这种万众瞩目的感觉就是她想要的。
面子感十足。
苏泽看出了职业装女的想法，表现出一副在等人，很无聊的样子：“美女，你也在等人吗？”
职业装女心跳继续加速，强压住内心的激动：“不是，就是下班了，自己出来喝杯咖啡放松一下。”
要是一个长相普通、身价普通的男人过来搭讪，职业装美女肯定不会理会，而是会表现出一副，莫理老子、高高在上的姿态。
而苏泽这样的极品帅哥＋极品富豪来主动搭讪，而且还是当着这么多人的面，简直就像梦一样啊！
“那我可以要你一个联系方式吗？因为我现在还在上班，回头咱们可以一起喝咖啡。”
职业装女看着笑的很阳光好看的苏泽,脸蛋微微一红：“好啊。”
苏泽：这么爽快？有点出乎意料了呢。
“你给我打过来吧，我存一下你的号码，”职业装女看着苏泽说。
“可以，请问芳名是？我备注一下。”
“叫我安诺就好，”职业装女伸出手。
“我叫苏泽，”苏泽和安诺轻轻握了一下手说道。
“我还有工作，就先走了，”苏泽起身告别。
“记得约我喝咖啡哦~”安诺嫣然一笑。
“一定，”苏泽说完就赶紧开着跑车离开了。
“阿轩，电话号码我给你微信发过去了，以后别接这种单子了，”苏泽边发边说。
“我知道了，今天谢谢你啊泽哥，”阿轩一脸真诚。
“没事，朋友互相帮助应该的，你快去完成你的单子吧。”
“那我先去了，”阿轩赶紧去把手机号给了客人。
苏泽一看时间还早，那就去看看大楼吧。
按照系统提供的位置，苏泽开着导航一路过去了。
由于是下班高峰期，路上挺堵的。
半个小时的车程整整走了一个多小时。
从稍显冷清走到热闹非凡。
因为，A市的四环和二环还是有很大区别的。
能每天呼吸二环空气的人绝对不是一般人。
“您即将到达目的地，”导航里，甜美的声音提醒着。
苏泽看见前面有一座林立在半空的锥形蓝色大厦。
旁边虽然都是高楼大厦，但是这座大厦明显更高一些。
再加上颜色和形状独特，所以格外的显眼。
应该就是它了，苏泽找到大厦入口，来到大楼脚下。
正准备把车停到地下停车场。
忽然，保安叫住了他。
“苏大老板，可算是见到您了，您的停车位在这儿，”保安小跑到苏泽面前，笑嘻嘻的指着一个方向。
“嗯行，那我直接停过去把，”苏泽打着方向盘说道。
“这边，这边，苏总您小心点，”保安弯着腰小心翼翼的指着路。
保安指着的停车位，是一个带有自动防护套的车位。
车停进去后，按一下开关，车位四周就会缓缓升起一个带有顶棚的防护套，把车严严实实的保护起来。
这是大厦的负责人专门为苏泽准备的。
毕竟这么大的老板，必须得使劲讨好啊。
苏泽：额……其实，不用这样，我不在乎的。
苏泽驾轻就熟的拨动方向盘。
点刹车、踩油门。
一个漂亮的倒车入库就完成了。
保安：难道苏总还是个赛车手？
把车停到了VIP车位上后，苏泽下了车，抬头看了一眼大楼。
这尼玛，怎么能看到顶啊。
而且还看得晕乎乎的。
还踉跄了一下。
因为看太高的建筑，人都会有眩晕感。
这楼，到底有多少层啊？
苏泽心里有个小小的疑问。
进来大厦后。
苏泽被大厦的装修给吸引了。
大厦的装修风格，除了沿用商务办公楼的风格外，还添加了很多现代的时尚元素。
你会感觉这里不是一个办公的地方，倒像是一个休闲娱乐的高级会所，但是又不像会所那么俗气，而是让人有耳目一新的感觉。
大厅配备有各种休闲娱乐的区角。
健身区。
图书区。
休息区。
甜饮区。
糕点区。
……
完全就是一个应有尽有的小清吧。
前台的漂亮小姐姐们站起来鞠躬：“苏总好！”
苏泽微笑回应。
“苏总，您可以听我说两句吗？”一个带着眼镜、提着公文包的中年男人跑到苏泽面前。
他创业一年多，本来公司运转的挺好的，但是最近资金链突然断了，公司运作艰难，而且租赁的日期也到了，他能借的钱都借了，资金链差不多补上了，但是租赁的钱拿不出来，无奈之下，只好来找苏泽。
“你是？”苏泽看了看，并不认识眼前的男人。
“苏总，我是租您办公楼的常远，您的租金我暂时给不了，您能不能宽限一段时间，”常远哀求着。
“这个，你没有找我们的负责人谈吗？”苏泽停下脚步看向他。
“负责人说他做不了主，得找您谈。”
“拿过来，”苏泽伸手。
“什么？”常远皱着眉。
“租赁合同呀，”苏泽笑笑。
“哦哦哦~~给您，”常远赶紧从公文包里拿出合同递给苏泽。
苏泽接过合同，坐在一边的椅子上，简单快速浏览了一下合同后，在甲方那一栏签上了名字。
“喏，可以了，”苏泽合上笔递过合同。
常远赶紧连连鞠躬致谢：“谢谢您苏总，您这个情谊我一定会还的。”
“大家都不容易，加油吧，”苏泽比了一个加油的手势后就乘电梯去了。
苏泽也经历过挫折失败，所以他对于别人的境遇很能感同身受。
而且他也特别欣赏越挫越勇、想尽一切办法克服困难的人。
那些不能把我压垮的事，最终都会成为我的动力。
这是苏泽的座右铭之一。
“叮……”电梯来了。

第16章 苏总到底是高调呢还是低调呢？
“叮……”电梯来了。
门刚打开，苏泽就看到了一张谄媚的笑脸。
原来是保安打电话告诉了大楼的负责人，负责人赶紧下楼迎接苏泽。
“苏总，终于见到您了，”负责人卑躬屈膝道。
？？？
苏泽一脸问号：这又是谁？
“苏总，您不认识我，但是我认识您，我是您这栋楼的负责人陈飞，您叫我小陈就好，”负责人看出了苏泽的疑问，继续笑着说道。
陈飞的胳膊还挡着电梯，一看就是个熟练混迹于大老板身边的老油条。
知道这座大厦换了新主人之后，陈飞可是做足了工作的。
再加上自己的老板是个比自己还年轻的帅气小伙。
所以一眼就认出了苏泽
“你好，小陈，你带我去转转吧，”苏泽走进电梯。
“好的苏总，咱们先去你的办公室看一下吧。”
“可以。”
得到苏泽的首肯后，陈飞按下了66层。
“这栋楼总共有多少层？”苏泽看向陈飞。
“咱们这楼总共有89层，分为７个区，每一个区都有自己的空中大厅和中庭，夹在内外玻璃墙之间，1号区是零售区，2号区到5号区将为办公区，酒店和观景台座落于6号区和7号区，另外，空中大厅的每一层都建有自己的零售店和餐馆，是一个垂直商业区……”陈飞眉飞色舞的介绍着。
这栋楼总共有几十部电梯，分为单层、双层、整层，所以每部电梯上的楼层都不一样。
电梯上的数字飞快的跳跃着，不久就到了66层。
“苏总，这是专门给您配备的办公室。”
好家伙！
这办公室有苏泽家几个大。
而且配备的都是最新的现代化用品。
咖啡机、按摩床、懒人沙发……
真是应有尽有。
苏泽：我只是偶尔过来看看，这架势……
陈飞看见苏泽看了看没说话，赶紧说：“虽然知道您平时不来，但是您偶尔来一次，这些还是有必要的。”
“行，挺好，挺好，”苏泽面无表情的说。
陈飞看的心里直发麻：苏总不满意吗？还是苏总觉得没必要？大老板的心思好难猜，呜呜呜……
“苏总，要不咱们接下来见见律师？办一下大楼过户的事，”陈飞小心翼翼，生怕惹到苏泽。
这座大厦最初是由几个关系比较好的房地产老板，一起出资建成的，但是后来因为大厦股权分配不均，几个人吵得不可开交，商量过后，决定卖了它。
因为这座大厦地段好，具备了现代化大楼所有的优势，所以有很多大房地产公司盯着，毕竟这么一块肥肉谁不想吃呢？
但是最后还是被苏泽拿下了，当然，钱直接由系统出了。
人们常说不要和朋友一起做生意，看来还是很有道理的。
“一起办了吧，你把他叫到这里来，”苏泽靠在懒人沙发上说道。
陈飞出去办公室给律师打了个电话，
几分钟后，律师来到了66层。
“咱们苏总怎么穿着跑腿工作服啊？”律师透过玻璃门看着苏泽悄悄的问陈飞。
“我也搞不懂苏总的心思，可能，太低调了？”陈飞一脸迷惑。
“大老板的心思咱别猜，进去吧，”律师深呼吸几次后，敲响了办公室的门。
毕竟他是个为很多老板办过事的精英律师，在眼力见这方面，丝毫不比陈飞差。
随着敲击玻璃的声音，里面传来了“进来”两个字。
陈飞和律师轻轻地走进去。
“苏总，这是这座大厦的买卖合同，您看一下，签个字就好了，”律师打开合同弯腰给苏泽递过去。
“你们两个坐下吧，不用太拘谨，”苏泽边接合同边说着。
“好好好。”
“谢谢苏总”
两个人答应着做到了旁边。
苏泽快速看完，签了自己的名字。
“苏总，现在手续都齐了，从现在开始，这座大厦的所有权就是您的，您可以随意使用，”律师微笑着。
“好的，谢谢你们，费心了，”苏泽同样报以微笑。
“我们应该做的。”
“看苏总说的，这是我分内的事。”
两个人受宠若惊的回道。
妈呀，苏总终于笑了，看来是还算满意。
刚刚面无表情吓死我了。
陈飞悬着的心终于落地了。
因为第一次和老板见面很重要。
要是满意，那就什么都好说，要是不满意，那可就不好过咯。
万一再把自己炒了，那就难过死了
陈飞还是很想当这个大厦的负责人的，当然，他也是很负责任的，就是精明了点。
“对了，小陈，以后遇到交不起房租的单位，不用再问我了，你就直接同意延期就行，”苏泽突然想到常远的事，想着对租户们都宽容一点。
“苏总，这……这样不太好吧？”陈飞不能理解。
“没事，只要下次一起交上就行了，咱们要宽容一点，”苏泽喝了口水淡淡说道。
听到老板都这么说了，陈飞赶紧点点头：“好的苏总，我知道了。”
律师心里：这个老板真的不一般，别的老板恨不得剥掉别人一层皮，他却把自己的衣服脱下来给别人盖，这度量，佩服佩服。
……
交接完了，陈飞带着苏泽去每个区都简单转了转。
好不容易大概转完了，苏泽的脚都累死了。
这大楼，真的不想再转第二次。
从大厦出来后，已经是晚上了，苏泽开上他的坐骑，出了大厦。
把苏泽送到门口的陈飞，看见苏泽开的跑车，更加看不懂了。
他到底是高调呢还是低调呢？陈飞脑袋里有无数个小问号。
……
吹着微风，苏泽回到了家。
洗了澡，在床上刷微博的时候，黎小糖的消息弹出来：“阿泽哥哥，你今天去哪了？怎么走了三万步？”
黎小糖每天都关注着苏泽，今天看见他的微信步数比平时多了很多，就问问他。
苏泽一看自己的步数，果然三万多步，而且夺得了今天的步数排行榜冠军。
还有很多人给自己点赞。
平时苏泽就是个一万多步，今天去大厦转了转就这么多。
看来这座大厦是真的大。
苏泽回复黎小糖：“可能因为我今天跑的单子多吧哈哈。”
黎小糖：“那你注意休息啊，你今天肯定挺累的。”
回复黎小糖：“好的呀，听小鬼头的。”
刚回复完黎小糖，手机就响了。
苏泽看了一眼号码，一种不祥的预感涌上心头。

第17章 投诉?从来不care的好吗
“喂，我亲爱的妈妈，你们玩的开心吗？”苏泽接起电话率先开口。
“玩挺开心的，唯一不开心的是，你还没有女朋友，你二姑又给你物色了一个，你再去见见啊。”
“我亲爱的妈妈，您的儿子实在不想去相亲了，”苏泽撒着娇。
“我亲爱的宝贝儿子，你就去嘛，不然妈妈又要担心了，”苏妈妈也撒起了娇。
论撒娇，谁都不是她的对手，这可是她的杀手锏之一。
“儿子，你就让让你妈妈吧，不然遭殃的是我，”苏爸爸的声音传来。
“好好好，我去，我去还不行吗？”苏泽奔溃的瘫在了床上。
“行儿子，那我让你二姑给你把人家女孩儿的微信发过去啊，”电话那头传来苏爸和苏妈得逞的笑声。
“好，爸妈，你们……”
“嘟……嘟……”
苏泽话还没说出口，电话就挂了。
苏泽：果然爸妈才是真爱，我就是个意外啊！
唉~~我家，我的地位是最低的。
……
第二天早上九点。
“良辰美景奈何天，为谁辛苦为谁甜……”
苏泽的电话响起。
是一个不认识的本地号码。
“你好，请问哪位？”
“请问您是苏泽苏总吗？”电话那头传来一个柔柔的女生的声音。
“我是苏泽，你是？”苏泽脑袋里搜寻着这个声音的记忆。
“苏总，我是咱们豪泰集团的杨秘书，咱们集团有些事得您回来亲自处理一下，您现在可以过来吗？”
当老大真麻烦，还得我亲自过去。
苏泽不情愿的说：“可以，我一会儿过去啊。”
秘书唯唯诺诺的说：“苏总，上午十点开会，您记得来哦~~”
挂了电话后。
“快哒跑腿又来新订单了，请您及时查收！”
苏泽的手机再次响起。
欸？是豪泰集团的单子。
正好要过去开会，那就顺手接了吧。
一举两得了不是。
苏泽接了单子，开着车去了集团。
这是一个给副总经理送文件的单子。
因为是第一次来豪泰集团所在的大楼，所以不清楚副总经理的办公室在哪里。
看着单子的就要超时了，苏泽看见旁边有一个人戴着豪泰集团工牌，开口问：“帅哥，你好，请问一下，豪泰集团的副总经理办公室在哪里？”
这个人是豪泰集团的一个部门经理，正在急匆匆的赶着去布置，待会儿股东大会所需要的的东西。
看见有一个跑腿小哥问路，不耐烦地指着西南方向：“从这里走到尽头，然后左边的那件就是。”
说罢就直接转头走了。
苏泽无所谓的耸耸肩。
按着指的方向过去，在左边几间办公室走了一圈后，终于看见了“副总经理办公室”几个字。
“噔噔~”
“进来。”
副总经理头也不抬的说：“什么事？”
“我是跑腿送文件夹的，”苏泽递过文件夹后就走。
“你怎么现在才送过来？我都备注了加急了，”副总经理抬头不满的说。
“我就是加急送过来的，这已经很快了先生。”苏泽看着副总经理说。
“就这还是加急？你差点耽误了我们公司的大事，”副总经理皱着眉。
“先生，这已经是最快了，要是别人送，恐怕现在您还收不到。”
跑车的速度不慢了吧？看见是加急的快件，我是加大油门送过来的，别人肯定没这么快。
苏泽最烦这种无理取闹的客户。
听见苏泽这么说，副总经理有点生气。
但此时还有事忙，深吸了口气，道：“没事，辛苦你了。”
苏泽看见他突然这样，就觉得奇怪，不过也没有多想。
他不知道，这边前脚刚出办公室，副总经理后脚就打电话给秘书：“把刚刚那个跑腿送文件的，投诉到他们总部去。”
没过一会儿，苏泽就接到了总部的电话
“苏泽，你这个月收到了一个投诉，扣工资五百！”
呵，人心险恶。
这老家伙，表面一套，背后一套的。
不过，苏泽最不怕的就是投诉了。
尽管去，
从来不care的好嘛。
从副总经理办公室出来后，苏泽拨通了秘书的电话：“杨秘书，我到咱们公司大厅了。”
秘书听见大老板来了，赶紧去了大厅。
看了一圈，大厅除了员工，就只有一个穿跑腿服的帅气小哥哥。
打电话过去。
听见铃声就在跟前，一看，就是跑腿服的高个子小哥哥接的。
“巧合吧？应该不可能是那位小哥哥吧？”杨秘书心里嘀咕了一下。
毕竟堂堂大总裁，来开股东大会，肯定是西装革履啊。
然后把手机从耳边放开，打开免提：“老板，您穿着什么颜色的衣服？”
“我穿着快哒的跑腿工作服，很好辨认。”
我OMG！真的是他？！
大老板是位跑腿小哥哥？
再确认一下吧。
“哎好，我就在您身后。”杨秘书说着往苏泽身后走。
苏泽转过身看到杨秘书后，挂了电话。
“杨秘书，带我去办公室吧，”苏泽淡淡的说。
杨秘书看到苏泽后，愣了一下神。
这男人好帅啊！
尤其是近看，这颜值简直无敌了好吗。
杨秘书努力让心情恢复平静。
“好的，苏总，您跟我来，”杨秘书走在苏泽一侧引着路。
边走，脑子边犯花痴：
我的新老板这么帅，我以后可以天天看着这么帅气的脸工作，这也太幸福了吧！
而且他把工作服穿出了时装秀的感觉，真是爱了爱了。
……
办公室的众人看见穿着干练的女秘书，引着穿工作服的苏泽去总裁办公室。
议论纷纷。
“哇，这个小哥哥是谁？长这么帅！”
“这个跑腿小哥和总裁秘书认识？”
“长这么帅，不会是秘书的男朋友吧？”
苏泽和杨秘书在大家的注视下进了办公室。
秘书：“苏总，今天是一年一次的大型股东会议，所有的股东都会来参加，您作为第一大股东，今天是要主持会议的，您需要和股东们说说公司接下来的方向。”
“我知道了，把咱们公司主持会议的流程给我看一下。”

第18章 股东们的黑人问号脸
女秘书递过流程表：“苏总，没事，您要是不熟悉，我可以代替的。”
“大会什么时候开始？”
“十点。”
“好，你去忙吧，”苏泽翻着流程表说。
“好的。”
秘书有些恋恋不舍的出了办公室，刚走没几步，就有同事围了上来。
“杨姐，刚进办公室那个帅气小哥哥是谁啊？”
“是你男朋友吗？”
“我要是有这么帅的男朋友就好了，”杨秘书瘪瘪嘴。
“他是咱们的新总裁！”
“新总裁？这玩笑大了吧？那么年轻，还长这么帅！”
“我的天讷，这世上还真有长得帅还有钱的男人啊！”
“我工作的动力又回来了。”
大家都非常激动，尤其是女生们。
有这么帅的老板，这辈子不辞职也可以。
……
十点，股东大会正式开始。
杨秘书带着苏泽来到了会议室。
“各位股东大家好，这就是咱们的新总裁苏总！”杨秘书双手指着苏泽说。
“什么？他是新总裁？？好年轻啊！”
“新总裁怎么穿着跑腿服？”
“咱们的新总裁这么年轻吗？”
“……”
股东们看着苏泽议论纷纷。
在此之前，股东们只知道是一位姓苏的大佬买下了公司的股权，其他的一概不知。
而大家都以为第一大股东，会是一个中年人或者偏老一点的人。
所以根本不敢相信，他们的新总裁，是这么一个年轻帅气的小伙子。
“各位股东大家好，我是苏泽。”苏泽抬起右手和大家打招呼。
“啪啪啪！”
“啪啪啪！”
“……”
股东们带着疑问站起来鼓掌欢迎。
与此同时。
有一个人的脸由红润变成了铁青，他就是副总经理。
他万万没想到，刚刚投诉过的跑腿小哥，竟然是自己的新老板。
此时心里有一万头草泥马崩腾而过！
恨不得时间倒回去，自己肯定不会那样做。
如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉，如……
恨不得扇自己几个巴掌。
不过现在说什么都晚了，得赶紧想一个办法补救。
而在会议室的一个角落里，一双眼睛死死的盯着苏泽，她是夏柔。
这种大型会议股东们都会来，夏柔作为股东之一，当然也得来。
和众多股东一样，她也根本没有想过苏泽竟然会是新任总裁。
这种巧合，电视剧都不敢这么演啊！
夏柔顿时思绪万千。
真是越来越看不懂眼前的这个男人。
这个让她日思夜想却遥不可及的男人。
她现在只想逃离这里，逃离苏泽的视线范围。
但是，怎么可能。
苏泽刚进会议室就看见她了！
“各位股东，我今天来呢，就说一件事，我并不打算全权管理公司事务，但是我会选一个代理总裁替我管理！”苏泽坐在长桌的C位上，双手交叠着放在桌子上说道。
什么？？
代理总裁？我没有听错吧？
苏总开玩笑的吧？
这一个接一个的劲爆消息让股东们摸不着头脑。
股东们难以置信的看着苏泽。
夏柔也难以相信的看着他。
这个位置可是很多人都想要的，哪怕是个代理总裁。
但是苏泽却把这个权利给人。
这任谁也是难以理解的。
身在名利场上，谁不爱这名和利呢？
“想必大家也看到了，我就是个跑腿的，而且我今天来这里还帮咱们副总跑了一次腿呢，是吧，副总经理！”苏泽看向副总经理说道。
众人：等等！新总裁真是跑腿的？还给副总经理跑腿？
我的妈呀！
信息太多，一下难以消化。
副总经理用手扶了扶额，忐忑的站起来：“是的，苏总今天确实为我跑腿了。”
“苏总，送文件的事，是我态度不好，我和您道歉，”副总经理的声音都变的颤抖了。
“没什么事，只是，我们跑腿员为客户跑腿，都很尽心尽力，希望你以后多理解一下！”苏泽看着毕恭毕敬的副总说道。
“是是是，苏总说的是，我以后一定注意，”副总连连鞠躬。
而众股东则幸灾乐祸的看着副总。
总裁给你跑腿，你还态度恶劣？你厉害。
让你平时嚣张，这回撞枪口上了吧。
真是活该呀！
苏泽早已经洞察到了大家微妙的小表情。
这一帮老家伙，真能幸灾乐祸。
不过，这也说明这个副总平时人缘真是差到爆了。
“快哒跑腿又来新订单了，请您及时查收！”
跑腿订单的声音提醒，响遍了整个会议室。
“各位，你们也听到了，我的订单又来了，我还得去接单，”苏泽装出一副无奈的样子说道。
股东们一脸黑人问号。
大老板开股东大会的中途要去跑腿？
这么任性？？
简直闻所未闻！
“苏总，那咱们公司这大大小小的事，谁来管啊？”
“嗯……”苏泽的目光在众多股东中扫了一圈，最后落在夏柔身上：“夏总！”
夏柔：“什么？？
我来当代理总裁？？
我就是一个小股东，怎么一下子成了代理总裁了？
大家顺着看过去。
“夏柔，夏小姐，大家应该都认识吧？”苏泽走到夏柔跟前说。
“认识，A市大贾夏群的女儿。”
“当然认识，不过她就是一个小股东啊？怎么？”
“夏小姐的能力我非常看好，以后她就是咱们公司的代理总裁，大家有什么事找她就行了。”苏泽说完拍拍夏柔的肩膀：“夏总，以后就辛苦你咯。”
夏柔：这也，太突然了吧？
“好了，大家继续吧，我还要忙。”苏泽说完就走了。
几秒后，又折回来：“要是有什么非得要我决定的事，就让杨秘书联系我吧。”
当一个自由自在的跑腿员多爽，我负责自由逍遥，你们负责给我赚钱。
简直完美。
而苏泽拒做豪泰集团总裁的消息，瞬间传遍了整个公司。
这总裁，也太任性了吧！
他肯定不止这一个公司。
真是6到飞起。
大家津津乐道着，膜拜着。
……
……
苏泽出了公司，接了一个附近的单子，一看时间，股东大会差不多要开完了，打开微信给夏柔发消息：“夏柔，中午一起吃饭吧？”
“夏天的风开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。”
？？？
夏柔怎么把我删了？

第19章  是我家的猫删的
“夏天的风开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。”
？？？
夏柔怎么把我删了？
是不是有什么误会？必须问问清楚。
苏泽拨通秘书的电话：“周秘书，你告诉一下夏总，说我在公司楼底等她。”
“好的，苏总。”
苏泽在楼底等了十多分钟，夏柔终于下来了。
“苏大老板好忙啊，还得秘书告诉我你在等我呢？”夏柔撩了一下左鬓的碎发歪头调侃道。
“唉~~因为某人把我微信删了，想约某人吃个饭，但找不到人哇，”苏泽摇摇头。
“那是因为……”夏柔慌张的眼神一直躲避着苏泽。
“因为什么？”
“我家猫不小心按删除键，我不知道，”夏柔在脑子里搜寻了一圈理由后脱口而出。
她才不会让苏泽知道原因呢。
“是吗？你家的猫什么品种？这么聪明，”苏泽看着夏柔回避的眼神说道。
“好啦好啦，我现在加回来，你发一下验证消息给我，”夏柔抬头望向苏泽。
“好啦，加上了，这次可不要在让你家猫不小心把我删了啊。”
“知道了，我回去好好教训它，它以后肯定不敢了，”夏柔心虚的说着。
苏泽：这小妮子，真是一点也不会说谎。
“那咱们吃饭去吧，想吃什么？”苏泽看着夏柔的眼睛问。
“都可以……”
“那就吃……”
……
……
两个小时后，刚吃完饭。
“你今天还有工作安排吗？”苏泽看着正在补口红的夏柔说。
“今天，没有，”夏柔停下手里的动作说。
其实原本她下午是打算回她爸的公司的，作为公司的总经理，挺忙的。
但是比起苏泽，工作简直不值一提。
“那要不，咱们去逛逛街吧？”
苏泽还不知道夏柔喜欢什么，就想借着逛街了解一下她，这样送礼物也有方向了。
“可以呀，我都好久没有逛街了。”
夏柔一般是不逛街的，一是因为没时间，二是因为不知道该找谁一起逛，因为家里从小对她寄予厚望，所以她的生活除了学习知识，就是学习技能，根本没有交朋友的时间。
所以她几乎没有什么朋友。
这也是她忧郁性格形成的主要原因。
夏柔其实很珍惜苏泽，不管是以朋友身份还是其他身份。
“你想去哪？今天我是你的专职司机＋提袋小哥，”叶玄掏出车钥匙在手上转了转。
“嗯……去……万达怎么样？”
夏柔也就知道万达这种大型出名的商场。
“听你的。”
……
万达商场里。
两人从一楼开始逛，夏柔走过香奈儿、LV、古驰这些奢侈品店，一点都不为之所动。
因为这些牌子她从小接触到大，对她几乎没有什么吸引力。
在经过一家卖各种各样乐器的店时，夏柔停住了脚步。
“你喜欢玩乐器？”苏泽看见夏柔眼睛里的光问道。
“对，”夏柔冲着他点点头。
“咱们进去看看，”苏泽拉着夏柔走进去。
夏柔随手敲了一段架子鼓。
平时端庄高冷的夏柔，此刻化身为酷女孩。
大家都在夸她打得好，苏泽看到了夏柔笑的很开心，那是发自内心的笑容。
“你打的这么好，我送你一套架子鼓吧，”苏泽说着就要结账去。
“不要不要，我现在都这么大了，放这个在家里也不合适，再说，我爸会说我的，”夏柔赶紧拉住苏泽。
接着说：“小时候，我特别喜欢乐器，梦想着长大以后当一名乐器老师，但是我爸说这样没出息，我长大了是要接他的班的。”
在夏爸爸强势的教育下，夏柔从小就养成了逆来顺受的性格，所以岁家里的安排从来都是言听计从。
苏泽心疼的看着眼前的女孩子。
没有兴趣爱好、没有玩耍的小伙伴，她的童年肯定不快乐。
苏泽心疼的摸摸夏柔的头：“那咱们继续逛街吧？”
“好，我想去抓娃娃，我还从来没有玩过，”夏柔满脸期待。
果然，女孩子都喜欢毛茸茸的东西。
“没有玩过娃娃机的人生是不完整的，走。”苏泽拉上夏柔来到了3楼的娃娃机。
“我教你怎么抓，投了币后……瞄准狭小的地方抓，如头、颈……”苏泽有了上次抓娃娃的经验，一直耐心的教着夏柔。
一次……
两次……
六次……
“哇，我抓到了！”夏柔抓着手里抓来的娃娃，兴奋地都要跳起来了。
仿佛一下子变成了一个无忧无虑的小女生。
“你太棒了，夏柔，”苏泽竖起了大拇指。
一个小时后。
苏泽手里都是夏柔抓起来的娃娃。
不得不说，夏柔的学习能力很强。
来到四楼后，在一轻奢侈品店看见了一对情侣吵架。
“今天这个包包你必须给我买，不然就分手，”一个穿着超短裤、小吊带、浓妆艳抹的女生对着一个穿小脚裤、豆豆鞋的男生吼着。
“宝宝，我现在真的没钱了，这个月的工资都给你买东西了，你别闹了行吗？”豆豆鞋男一脸愁云，苦苦哀求着。
女生才不听他的这些话，没好气的说：“不就是让你买个包吗，扣扣索索的。”
“可是我上个月才给你买了个两千多块的包啊，现在工资还没发，我真的没钱了，我给你跪下行不行，”男生依旧哀求着。
苏泽：啧……精神小妹和精神小伙的爱情，真是……搞不懂。
“跪下！”女生对着豆豆鞋男大吼一声。
“噗通~~”男生下跪的姿势和速度熟练地让人心疼。
看来平时没少跪啊。
啧啧啧……
真是心疼这个男生。
摊上这么彪悍的女朋友。
而在豆豆鞋男下跪的那一刻
“噗通~~”
“噗通~~”
“噗通~~”
……
苏泽听到了好多这样的声音。
转头一看。
我天
周围和女朋友一起逛街的七八个男生都跪在了地上。
苏泽、夏柔：“额……”
豆豆鞋男：“……你们是看我一个人太丢人，来陪我的是不是？”
女生：“……”
周围的路人：“……”

第20章 男生的求生欲
女生：“……”
周围的路人：“……”
下跪的男生你看看我，我看看你。
“哈哈哈哈哈”
有一个男生先笑出了声。
“噗~”
“哈哈哈哈哈”
“……”
大家都尴尬又无奈的笑了起来。
看来大家都是求生欲很强的男朋友啊。
这一跪纯属是条件反射。
各位都是在家里被女朋友罚跪的难兄难弟。
路人看见这一幕，有的拍照记录一下；有的摇摇头，表示不能理解。
苏泽看见这一幕，也表示不能理解。
恋爱关系中，男生宠着女生是应该的，但是宠爱并不代表肆无忌惮。
让男生下跪这种事情确实是过分。
爱的前提是尊重。
病态的恋爱关系是不会长久的。
苏泽从父母身上吸取到的经验是。
在恋爱关系中，其实男生更像是小孩子，喜欢得到表扬，可能一句话、一颗糖就能哄好。
如果长期处在这种不平等的对待中，他们的逆反心理会越来越重，恋爱关系也就偏离了轨道。
所以，好好对待你的恋人。
“怎么回事？你跪地上干嘛？”
“有病吧你？起来。”
“跪下干嘛，我又没让你跪下。”
女朋友们看着跪在地上的男朋友，骂骂咧咧的拉起来走了。
苏泽看向夏柔，发现她也是看的目瞪口呆的。
从夏柔对她家庭的描述来看，她爸是一个强势的人，在家里说一不二，夏柔肯定没有见过她爸这样。
在这样的家庭氛围里长大，夏柔大概率是不会这么任性妄为的。
苏泽在不自觉松了一口气。
“夏柔，咱们走吧”苏泽扯了一下夏柔的衣袖。
夏柔看向苏泽：“走吧。”
夏柔家里是她爸说了算，从小就是她妈被她爸训斥，第一次看见这样的场景，觉得挺新鲜的。
苏泽家里是他妈妈说了算，但是他妈从来不会这样去管教他爸，每次他爸都是在他妈的温柔、撒娇中屈服，最后还总觉得亏待了她妈，自己都想扇自己。
所以嘛，恋爱需要技巧，不能硬碰硬，这样只会两败俱伤，
“上面是一个小型游乐场，咱们上去看看吧，”苏泽拉上夏柔就走。
夏柔被苏泽拉着，感觉这个世界上只剩下他们两个。
上午对苏泽的疑虑全都打消了。
多想就这样一直被他拉着。
没有工作，没有家族使命。
夏柔第一次感受到了爱的萌芽，比喜欢高了一截的爱。
“你想不想玩这个？”苏泽指着彩色球球池问。
而此时的夏柔依旧沉浸在刚刚的世界里，怔怔的看着苏泽。
苏泽用手在夏柔眼前晃了晃：“夏柔，你在想什么？”
“没事，我想去玩，我还从来没有玩过呢，”夏柔说着就进去了池子里。
苏泽在一边看着她。
完全就是一个小女生嘛，非得装成一个女强人，真心疼。
伪装最累了，还是做自己最舒坦。
“兄弟，又见面了，”一个声音响起。
苏泽扭头一看，原来是刚才在被女朋友训斥当众下跪的豆豆鞋男。
“是啊，好巧，”苏泽职业微笑上线。
“你女朋友长这么好看，你肯定每天得接很多单子，才能给她买得起名牌包包吧？”豆豆鞋男看向夏柔。
“没有啊，我还没有给她买过东西，”苏泽摇摇头。
什么？这么漂亮的女朋友都没给买过东西？
我没听错吧？
重点是人家女朋友还这么听话。
这是什么世道啊，人比人，气死人。
豆豆鞋男：我TM心态崩了呀。
“兄弟，对待女朋友，你有什么诀窍，传授一下我呗！”豆豆鞋男期待的看着苏泽。
“没有什么诀窍，”苏泽耸耸肩。
“好吧。”豆豆鞋男垂头丧气的回道。
心里在考虑着换女朋友的事。
试问，漂亮温柔又大方的女朋友，哪个男生不想要呢？
……
夏柔从球球池上来瘫在苏泽身边：“我今天玩的好开心啊。”
夏柔在球球池里玩出了一身汗。
这么简单的快乐她以前都没有体验过。
苏泽满眼疼惜的看着她：“以后你想玩什么，你叫我就行，我陪你。”
夏柔可爱一笑：“好呀，一言为定。”
简单收拾后，苏泽和夏柔来到了万达的另外一层。
……
此时。
在这一层，有一个网红女主播，正在一家平均售价为5000块钱的包包店直播。
“宝宝们，你们看过来啊，这款包包是咱们店的新款，原价62000，经过我多次和店家沟通，最终砍掉一个0，所以，这款包包到手价6200元，”女主播手上拿着一个价值4500的包包说道。
别诧异，这是现在网红们惯用的伎俩。
先提高原价，然后狠狠砍价，让消费者以为优惠力度很大，赶紧抢购一空，其实价格比正常售价还高了不少，这中间的差价都被网红赚走了。
“感谢王大哥的火箭。”
“谢谢李老板的钞票机。”
女网红搔首弄姿的直播着。
忽然，她看到了苏泽和夏柔在逛街。
瞬间眼前一亮。
这完全就是男神和女神的组合。
于是萌生了一个大胆的想法：让这一对神仙颜值入镜。
尤其是苏泽的神颜配上他的跑腿服。
肯定能给直播间吸一波粉。
网红女走到苏泽面前：“帅哥你好，可以简单的采访一下你吗？
还没等苏泽回答，网红就把摄像头对准了苏泽。
屏幕上开始出现清一色的评论。
“我嘞个天，这个小哥哥好帅呀。”
“小哥哥快出道吧，我肯定是你的头号粉丝。”
“这个小哥哥虽然穿着工作服，但是丝毫不影响他的颜值好吗。”
“我想给他生猴子，嘤嘤嘤~~”
“这是哪里？我要亲自过去看他。”
……
直播间里的弹幕已经快要溢出屏幕了。
这就是网红女要的效果，她心里暗暗窃喜。
赶紧接着问：“帅哥，你愿意用你一个月工资给你的女朋友买个包吗？”
“不愿意，”苏泽面无表情说。
这个回答让网红女吃瘪了，她完全没想过苏泽会这么回答。
因为她这样问过好多男生，出于面子，男生们都会回答“愿意。”
接着女网红就会说，现在店里有活动，正好可以去买包包。
要是不愿意去买，那就是言而无信，妥妥的渣男。
一般男生为了博得女朋友的崇拜，硬着头皮也会去买的，毕竟渣男这个头衔，真没有几个人愿意顶着。
靠这样的手段，女网红卖出去过很多东西。
但是这个帅哥，完全不按照套路出牌啊。
这样就不怕女朋友生气闹分手吗？

第21章  长得帅就可以私闯民宅吗？
“我看呀，肯定就是小白脸。”
“要是我，别说一个包，十个我也买。”
看见这些油腻大叔这样说自己的新晋男神，女生们可坐不住了。
直接回怼。
“我看你们就是嫉妒人家长得帅，酸不溜秋。”
“他不愿意买包，我也喜欢。”
“要是我每天面对这张脸，我都不用吃饭，不用买包，因为秀色可餐。”
女主播看见热度这么高，赶紧继续追问：“可以和我们说一下原因吗？”
苏泽微微挑眉：“花一个月工资买包？我想问问，什么包得几千万？”
“几千万？我去！”女主播惊讶的捂住嘴不让自己惊叫出来。
这个答案又一次刷新了她的认识。
旁边的路人：
“真的假的？一个跑腿的口气也忒大了吧！”
“卧槽，没听错吧？”
“这是个大佬？”
“几千万？怪不得小哥哥穿的那么随意，还领着那么漂亮的女朋友。”
弹幕里，女生们更加疯狂地发弹幕：
“啊，男神，你收了我吧，我愿意做小老婆！”
“我想给他生猴子，嘤嘤嘤~~”
“男神，你家还缺保姆吗？我先排个队啊。”
“集美们，大家帮我把民政局搬过来！”
“三秒内，我要他的联系方式，大家帮我海底捞一下小哥哥。”
“集美，我也要！”
……
“这种话你们也信？天真的女人？”
“就是，一看就很假好吗？一个跑腿的说自己是一个月挣几千万，这不是笑话吗？”
“说不定人家还做着某种见不得光、来钱快的副业呢哈哈哈。”
“我觉得也是哈哈哈哈哈”
油腻大叔们又开始酸不溜秋了。
女网红看见弹幕里的话，收起惊掉的下巴问：“那你应该不止跑腿员这么一个工作吧？”
“什么意思？”苏泽眼神锋利的看着女网红。
路人们听了也议论纷纷：
“不止一个工作？难道是三陪小哥？”
“我说呢，一个跑腿小哥张口就是几千万。”
女网红刚想再问，看见自己的榜一来了：“欢迎陈老板驾临，”女网红眉开眼笑得说着。
原来女网红的榜一是苏泽大厦的负责人陈飞。
陈飞刚进直播间就看见了屏幕上的苏泽。
又看见那么多人诋毁自己的老板，赶紧说：“你们都在说什么？这是我们的苏总，咱们市二环那栋云天大厦就是人家的。”
“卧槽，真的假的？”
“云天大厦，那得有多少个几千万呀！”
“这个男人太优秀，我要爱死了！”
直播间的女生们又一次疯狂了。
弹幕里的那几个油腻大叔顿时不说话了。
因为陈飞在直播间刷礼物，经常很大手笔，是大家心里的有钱人，他都这样说了，那应该假不了。
女网红目瞪口呆的看着苏泽，之后赶紧陪着笑脸，心虚的说：“苏老板，你说你都有云天大厦了，怎么还这么低调呀？”
苏泽看着在瞬间变脸的女主播，只觉得犯恶心。
神情冷漠的说：“没必要，”然后转身带着夏柔走了。
路人听见女网红的话，直接炸了。
“云天大厦，寸土寸金的地方，竟然是他的！”
“啧啧啧……这小哥哥真不简单讷！”
“果然人不可貌相啊！牛逼！”
而被苏泽拉着的夏柔也惊住了，怔怔的看着他。
他不是豪泰集团的总裁吗？怎么又成了云天大厦的主人了？
这还真是个宝藏男孩，他还有什么事是我不知道的？
而苏泽在拉夏柔的那一瞬间，他手上戴的宝玑的手表露了出来。
经常研究奢侈品的女网红一眼就看见了，而且她一眼就看出那是正品。
我天，跑腿服配800来万的手表，这是什么骚操作？
难以理解，难以理解。
今天真是碰上神豪了！
走，咱们跟上去看看。
苏泽和夏柔前脚出了万达，女网红后脚就跟着去了。
“卧槽，毒药！”女网红看见苏泽开着毒药从停车场出来后惊叫道。
也不是人家女网红没见过世面，而是，但凡懂点车的人，谁都会惊讶。
女网红此时看见夏柔可是羡慕嫉妒恨啊。
她早就想坐一下毒药的副驾驶了，奈何她接触到的老板，开的最豪华的车也就是两百万左右的奔驰。
而且还都是些秃头的老男人。
而夏柔，却坐在身价不可计数的神颜小哥哥的副驾驶上。
怎么能不眼红？！
“轰轰轰~~”
伴随着“毒药”的发动机咆哮着。
弹幕里又是一波感叹。
“这年头，跑腿员都这么有钱了？”
“改行去做跑腿员吧！”
……
苏泽车里。
夏柔看着正在专心开车的苏泽：“你今天为什么要选我当豪泰集团的代理总裁？”
“因为和你比较熟，”苏泽依旧认真的开着车。
夏柔：啊哈？
这是什么鬼畜理由？？
太随意了吧？？
“仅仅是因为和我比较熟？你这也太任性了吧？”
“主要是把公司交给你管理，我比较放心。”
“雇我可是需要很多钱的哦~ ”夏柔鼓着嘴巴说道。
“不怕，能用钱解决的事，那都不叫事，工资随你开，”苏浙笑着说。
余晖洒在苏泽的脸上，夏柔看的出神。
这个男生怎么这么好看！
360°没有死角的那种。
真是让人迷恋。
……
时间过去了几天。
苏泽接到了一个帮人催相亲的订单。
他来到订单地址的门口，给下单的阿姨打电话：“阿姨，那我进去了哈。”
“快点吧，密码都告诉你了，”阿姨稍显不耐烦的说。
苏泽进了门，在一间卧室找到了阿姨的女儿：“赶紧起床啦！”
女生一下站起来：“你谁啊你？”
不过下一秒看清苏泽的脸后，女生放松了警惕。
人在家中坐，帅哥自己找上门。
不过，长的帅就可以私闯民宅吗？？
“我是跑腿的，你妈派我来催你去相亲，”苏泽把订单给她看。
女生瘪瘪嘴：“我才不想去相亲呢，相了几次，都是些泛泛之辈。”
“说不定这次就是优质男呢。”
“我才不信呢，”女生翻了个白眼。
“真的，你相信我，我来之前已经帮你都看好了，那个男生很优质呢，”苏泽说的和真的一样。
苏泽：哪有什么提前看好，还不是你妈让我用尽一切方法让你去相亲。
“真的假的？”女生一脸质疑+期待。

第22章 我成了我打工公司的第二股东？
看来，这个姑娘还是很期待遇到自己的Mr Right的嘛。
“真的真的，”苏泽点点头。
心里：
优不优质你自己见了才知道，我的看法不算数。
这年头父母为了让孩子成家，真是煞费苦心啊！
女生在洗手间化好了妆。
由于前几次相亲留下了阴影，所以还是有点抗拒。
对着镜子：“你看我的脸，一点也不红润，要不然，我不去了行不行？”
“小姐姐，刚才我看到你的第一眼，就对你一见钟情了，”苏泽含情脉脉说道。
我不是在做梦吧？这个帅气的小哥哥对我一见钟情。
我要不要直接扑倒他？
女生脸一红：真的吗？那我就不去……
“你看，现在是不是脸红了，够红润了吧。”
女生一脸小问号：“你……都是套路啊。”
“那咱们快走吧？你妈还催着呢。”
“哦~”女生一脸不情愿的穿上外套出了门。
出了门已经成功了一小半了。
相亲的地点就在小区旁边的奶茶店。
“快去吧，今天肯定可以的，奥利给！”苏泽站在奶茶店门口，轻推一下女生说。
“但愿吧，这可是我最后一次相亲了，”女生低落的推门进去。
唉~跑腿小哥不容易啊，配合一下吧。
看见女生坐下后，苏泽给下单的阿姨打电话：“阿姨，您女儿已经和相亲的男生见面了，我就先走了。”
“谢谢你啊，小伙子。”
“不客气阿姨，要是成功了的话，您记得告诉我一下哈。”
间接当月老这种事，苏泽当过两次后，就上瘾了。
感觉还挺爽哈哈。
打完电话，开着车路过奶茶店时，看见两人聊的好像挺愉快的。
看来这次有戏啊，月老估计又要当成功咯~
苏泽开着车又去接单了。
下午吃饭的时候，系统的声音又出现了。
“叮，检测到宿主刚刚完成一单特殊跑腿，奖励快哒公司31％的股份！”
“叮，温馨提示，工商局已经登记完成，恭喜您，成为快哒公司的第二大股东。”
快哒公司？？
我成了我打工公司的第二股东？
我的天，这系统真会玩啊。
苏泽不由得给系统竖起了大拇指。
不过……这奖励应该是今天催相亲给的吧？
我之后接的那两个单子，一个是陪打游戏，一个是陪下棋……
应该不会给奖励……
“良辰美景奈何……”
催相亲的阿姨打过来电话了：“喂，小苏啊，阿姨真是谢谢你啊，我女儿相亲成功了，现在和那个男生正式约会去了，”阿姨兴高采烈的说着。
“阿姨，那恭喜啊，终于了了一个心愿，”苏泽也很开心。
“是啊是啊，这下我终于不用再操心了……”
挂了电话，苏泽哼着歌出了饭店。
……
……
而此时在快哒总部，员工们听说公司内部大换血后，都在猜测，买了公司31％股份的苏泽是哪个苏泽。
“我觉得应该就是咱们公司的苏泽，”财务小张说道。
“我也觉得就是他，他都开几千万的跑车了，”来自东北的财务王大姐点点头。
“应该是凑巧同名吧？开跑车也不见得能买得起咱们公司那么多股份啊，”前台小姐姐抱着胳膊说道。
“我也觉得应该是凑巧同名，他要是第二大股东，还跑什么腿啊，”技术部的小王推了推眼镜，翻了个白眼说道。
“明天他不是要来公司吗，到时候不就知道了？”
……
……
第二天苏泽照常起来洗漱收拾。
和以往不同的是，今天早上不去跑腿，而是去快哒公司，今天是股权交接的最后一步，得亲自去。
同时，今天也是跑腿员们集中开会的日子。
苏泽考虑过后，决定以股东身份去，而且穿西装去。
第一次嘛，稍微重视一点啦。
进去衣帽间，打开最大的那个衣柜。
“穿哪件好呢？”苏泽看着眼前一排西装，有点选择困难症。
“点兵点将，点到谁，我就选谁，”苏泽伸出食指从左到右点过去。
“好吧，就你了，”苏泽的手最后落到了一套雾霾蓝的西装上。
这套西装虽然是随机选的，但是还挺符合今天的场合的嘛。
雾霾蓝，很流行的颜色，但是不轻佻，稳重中带着些许俏皮。
尤其是穿在苏泽身上，把原本西装的一些缺点也掩盖住了。
简直完美！
没办法，帅的有气质！
……
苏泽收拾完，驱车半个小时就来到了快哒总部。
市场部经理早已经等在了门口。
“苏总，还认识我吗？”经理陪着笑脸给苏泽开车门。
他昨天在股东列表里，看到“苏泽”两个字以后，第一反应是重名了。
结果，晚上总部就把新任第二股东的照片发给了他，让他去迎接。
卧槽？？
卧槽？？
卧槽？？
经理看到照片后，连着叫了三声。
新任股东是他手下的苏泽？
想想他以前还训斥过苏泽，现在真是……唉……
“曹经理嘛，认识，我记得去年，咱两不是还吵过架吗，你还扣了我半个月工资呢，”苏泽关了车门说。
不是吧？他怎么这么记仇，现在他成了老板，我是不是要滚蛋了？
呜呜呜~~我当时脑子瓦特了吧。
曹经理都快后悔死了。
“苏总，您还记着呢？我也是身不由己，您和我计较不是有失身份吗？”曹经理战战兢兢的说着，还不忘陪上更灿烂的笑脸。
“没办法，记性好，咱们进去吧，”苏泽走在前面说道。
曹经理擦擦汗，心里慌得七上八下的。
“哇塞，泽哥，你今天穿的挺洋气啊，”苏泽刚进大厅，阿轩就站起来说。
“霸道总裁的既视感啊！”
“是啊，苏泽，看你这身衣服挺贵的吧？尤其是这鞋子，锃亮锃亮的。”
“嗯，还好，这一身差不多……六七十万？”苏泽抬头估计着。
因为当时买了一排，所以根本不知道每件衣服具体的价格。
“六七……十万？”
“卧槽？你这一身六七十万？有钱人的快乐我不懂？”
“我擦，你这一身衣服我得挣十几年吧？”

第23章 为什么选择来快哒
“大惊小怪的，人家泽哥几千万的车都开着呢！”小李一副“看你们没见过世面”的样子。
“切~说的像你不惊讶似的，”大家纷纷鄙视着。
……
曹经理站在一边看着大家嬉笑，依旧恭恭敬敬的。
要是平时，嘴巴早就突突开了。
谁人不知，谁人不晓，市场部曹经理有一张机关枪嘴。
看着苏泽和大家聊的差不多了，小心翼翼的开口：“苏总，咱们该进去了，各大股东们还等着呢。”
要是他再不把苏泽请进去，一会儿又要挨领导的骂了。
唉~~都快活成夹肉饼了。
“等等，苏总？？？”
“曹经理喊泽哥苏总？？”
“你该不会是咱们公司新任的第二大股东吧？”
“嗯哼，”苏泽歪头挑眉。
“我靠！！”
“我靠！！”
“我靠！！泽哥，哦不，苏总，你牛逼啊！”
“哎呀，我怎么没想到呢，新上任的大股东苏泽，就是泽哥！”
“你这越来越让我们意想不到了啊！”
“我就看着苏总不像个普通人，天生就有一股子贵气。”
“谁说不是呢。”
“苏总，以后咱兄弟们你多多关照哈。”
大家在震惊之余又不忘讨好一波。
“好啦，我先进去，咱们一会儿聊哈，”苏泽向大家摆摆手。
“好，苏总，你先忙。”
“一会儿见。”
曹经理陪着苏泽去了会议室，各大股东都到齐了。
自从知道新任二股东是自己公司的跑腿员后，股东们都惊掉了下巴。
一个小小跑腿员，怎么会一跃成了公司第二大股东？
这实在是想不通啊。
苏泽进来会议室，微笑着打招呼：“各位股东你们好，让你们久等了。”
第一大股东王巍站起来欢迎：“大家这不是想早点看看，咱们第二大股东的真容吗？”
“是啊，哈哈哈”
其他股东们也站起来笑着说道，眼神里还有一些惊讶。
股东们虽然知道苏泽很年轻，但是见了面，还是惊讶的不行。
因为快哒公司从来没有过这么年轻的大股东。
排行前十的股东，最小的也已经35岁了。
而占股最多的前三位股东，第一位是快哒的创始人王巍，占股46％。
第三位是快哒的高级合伙人刘健，占股23％。
这两位年龄都超过45岁了。
而第二大股东却只有23岁。
这落差……未免也太……
“苏总，您年纪轻轻就做了咱们的第二大股东，真是了不得呀！”一个年长的股东说道。
“是呀，是呀，后生可畏啊！”
“看来我们该退休咯~”刘健打趣道。
苏泽摆摆手谦虚的说：“各位都是很厉害的前辈，我向你们学习的地方还很多。”
苏泽之所以会在快哒公司一直工作，很大一部分原因是：快哒的氛围很好，总裁王巍很护犊子。
苏泽在上大学的时候，看到过这么一则新闻：快哒公司的总裁王巍，怒发微博为员工出头！
事情的大概是：快哒的一位跑腿员，不小心剐蹭了一辆宝马车，宝马车主下来对着跑腿员就是一阵掌掴，王巍知道后，直接发微博：我王巍向所有人声明，如果这件事我不追究到底，我将不配再做快哒的总裁。
后来的结果是：王巍帮跑腿员拿回了公道，对方该赔偿赔偿，该道歉道歉。
也就是这个事情，让苏泽在辞掉白领工作后，毅然决然来到了快哒工作。
“那咱们现在就把股权交接完吧，”王巍招招手，法务拿着股权转让书过来。
“签个字吧，苏总，”王巍递过笔，欣慰的看着苏泽。
“好的，王总，”苏泽接过笔签下了名字。
“苏总，接下来咱们来谈谈公司的战略方向。”
“王总，我想说的是：我并不打算参与公司的高层会议，”苏泽平静的看着股东们说道。
“不参加高层会议？？”
“对，我还是会继续做一名跑腿员，只是多了个股东的头衔，”苏泽看着一脸懵逼的股东们说道。
“啊？？好好的大股东不做，怎么还想做跑腿员？”
“苏总是开玩笑的吗？”
“我活了这么多年，还是第一次看到有人做这样的决定。”
“没有开玩笑，因为我觉得跑腿员这份工作很适合我，我今天来就是单纯的签字来了，公司的战略方向还有劳大家操心了，我出去开员工会议了，”苏泽依旧很平静。
王巍听见苏泽的话都愣住了，各位股东也是听的一愣一愣的。
唉~~年轻人，尤其是有能力的年轻人，咱们这些老家伙们看不懂啊！
大家目送苏泽出了门。
苏泽从股东会议室出来后，来到了大厅。
“咱们的宗旨是：用心服务客户，但客户不是上帝……”技术部的经理正在激情澎湃的，给大家说着之前说了无数次的话。
大家早已经听腻了。
“泽哥，泽哥……”阿轩看见苏泽后压低声音叫他。
苏泽听见后，过去阿轩旁边。
“泽哥，股东大会这么快就开完了？”阿轩用手挡住嘴巴，悄悄的问。
“没有，我告诉他们了，我还是要做跑腿员，所以不想开股东……”
“什么？？你还要做跑腿员？？”阿轩听了苏泽的话后惊讶的叫出了声。
他的声音完全盖过了大家窃窃私语的声音，回荡在了大厅的每个角落。
大家齐刷刷的看向他，包括经理。
“是谁？！”经理有点生气的说。
大家窃窃私语他就忍了，但是这么大的声音真是让人生气。
“完了呀！这技术部的经理最难搞了，怎么办怎么办？”阿轩用求助的眼神看着苏泽。
“唉~这个胆小鬼，”苏泽摇摇头。
“是我，”苏泽站起来说道。
技术部经理一看，是苏泽，马上一百八十度大转弯：“哦，原来是苏总您啊，我没看见您过来，您上来给大家讲两句吧？”
经理挺直身板用力鼓着掌。
跑腿员们则一脸鄙夷的看着经理：“马屁精！”
苏泽看见经理那副样子，笑了笑，走到他跟前，接过话筒：“大家做好分内的事，服务好客户就可以了，那么，大家现在可以忙去了。”
苏泽最不喜欢形式主义。
这经理没有实际去服务过客户，每次都叭叭的讲一通大道理，招人烦。
“忙去咯~”
“苏总牛逼！！”

第24章 和平精英大神
“苏总威武！”
“苏总，小心心送给你，木嘛~”阿轩挤眉弄眼的。
大家欢呼着走出了大厅，留下经理石化在原地。
被大股东顶了，买办法，只能忍着，呜呜呜~~
他会不会生气了？
我太难了！
苏泽出了大厅后，大家纷纷围上来。
“苏总，我听阿轩说你还要继续跑腿，是真的吗？”大家一脸疑惑的看着苏泽
“真的，”苏泽看着他们淡淡的说。
“卧槽！！”
“卧槽！！！”
“此时我脑子里只有卧槽！”
“苏总，都成了大股东了，怎么还要跑腿啊？你的脑子怎么和我们的不一样啊？”
“因为跑腿使我快乐，”苏泽伸了个懒腰说道。
“什么逻辑？跑腿咋不能让我快乐呢？”
“人家是苏总，能和你比吗？”
“就是，人家苏总是体验生活，你是养家糊口，不一样。”
“好啦，大家都去忙吧，我也要跑腿去了，”苏泽按了“毒药”的车钥匙，过去开车去了。
“唉~真羡慕苏总！”
“谁说不是呢，年纪轻轻就这么有本事，羡慕啊！”
大家骑着电动车看着苏泽开着跑车，既羡慕又佩服。
……
……
苏泽从公司出来，接了一个单子后，猛的想起来，前两天二姑又给介绍的相亲对象，还没有加微信呢。
貌似他看到过有一条好友申请，当时以为是哪个微商，就拒绝了。
从二姑的聊天记录里找了一下名片后，发现那天加他的就是要相亲的女生。
不过，这女生也是，添加人家好友之前就不知道加一个备注吗？
“赶紧加上，不然我妈肯定又得说我了，”苏泽拍了拍脑袋，有点慌张。
这个世界上，能把苏泽治理的服服帖帖的女人，也就只有苏妈妈了。
苏泽赶紧打开名片，添加好友，并且备注了“和你相亲的苏泽”，发送。
没过一回儿，女生就同意了。
这个女生倒不像上一个，一上来就跟查户口似的，问个不停。
她先是做了一下自我介绍：“你好，我叫叶依依，是一名服装设计师，你呢？”
上来先自报家门，这才有的聊不是吗？
苏泽回复叶依依：“我是一名跑腿员。”
苏泽以为叶依依会嘲讽一下自己，结果她回复：“哇塞，那很酷啊，经常帮助别人。”
苏泽回复叶依依：“哈哈，我就是觉得很酷，所以一直坚守着，不过，你的职业也很酷啊，说不定我穿的衣服就是你设计的呢。”
“有可能哦~”
……
“那咱们今天下午五点半在咖啡厅见哦~我先去忙了，”叶依依还加了一个可爱的表情。
苏泽回复叶依依：“好的，下午见，”也添加了一个可爱的表情。
……
苏泽回复完后放了手机，赶往订单地址。
这个小区是一个中档的老小区，没有电梯。
苏泽爬楼梯到了五层。
“咚咚~”苏泽敲了敲502的门。
十几秒后，一个大约50岁的阿姨开了门。
“您好，我是您叫的跑腿服务，”没等阿姨说话，苏泽先自报家门。
“呀！现在的跑腿员都这么帅吗？而且还是西装革履的，”阿姨听到苏泽的话后惊讶的说。
要是苏泽不说，她还以为是女儿公司的领导呢。
穿着几十万的衣服，戴着几百万的手表，开着几千万的跑车，确实太不像一个跑腿的了。
“请进请进，诺诺，你叫的跑腿服务来了，”阿姨一边热情地把苏泽拉进门，一边朝屋里大声说着。
“好，我知道了，马上来，”屋里的人回应着。
没过一会儿，苏泽看见一个穿着蓝色睡裙、头发随意盘着的女生从卧室出来。
“你好，开始吧，”女生把手机递给苏泽。
“怎么是你？”
“好巧啊。”
苏泽和女生同时叫出口。
原来，下单的是上次帮阿轩要电话号码的安诺。
安诺妈妈：“你们认识？”
“认识。”
“认识。”
两人异口同声。
苏泽看着素颜的安诺，心里想：这个小姐姐和刚见面一点也不一样呢，素颜的她褪去了职场女性的锋芒，变成了一个可爱的女生。
安诺意识到自己现在是素颜，还穿的“邋里邋遢”的，赶紧捂着脸跑回卧室去了。
安诺妈妈：诺诺这是怎么了？平时来人也没见她这样啊。
苏泽：“额……是害怕我看见她的素颜吗？素颜挺好看的呀。”
过了十来分钟，安诺从卧室出来了。
此时的她，穿了一身紧身包臀裙，化了一个淡妆，头发温柔的披在肩上。
安诺妈妈：哦~~明白了，原来是碰见心上人了。
苏泽：谁说女生出门有拖延症，这不是挺快的吗？
“苏泽，刚刚那是我的双胞胎姐姐，我们开始吧，”安诺撩了一下头发面不改色的说道。
安诺妈妈：额……我不是只有你一个女儿吗？
苏泽：额……
“好，你现在是什么段位？”苏泽打开和平精英问道。
“皇冠5，我都打了好几天了，一直在这个段位卡着，你帮我打到王牌我就满足了。
“简单，”苏泽自信的说。
“欸？你怎么玩单人四排呀？”安诺以为苏泽点错了。
“这样上分快，”苏泽头也不抬的说着。
第一把，苏泽直接31杀吃鸡，加了56分。
“哇塞，你这也太厉害了吧！”安诺都要兴奋的跳起来了。
“一般般啦，”苏泽又开了一把。
安诺：额……这叫一般般，那你让那些自称高手的人怎么活？
苏泽：想不到这个小姐姐，还是一个吃鸡爱好者。
“我的天讷！这次又吃鸡了！”
“连续三把吃鸡，没把都杀30个人以上，你是魔鬼吗？”安诺不可思议的捂着嘴巴。
“我看看加了多少分，”安诺拿过手机一看：“我靠，60分”
牛逼！！
是个狠人！！
“继续吧？”苏泽又开了一把。
安诺妈妈：这两人说什么我听不懂，但是这个小伙子不错，要是他两……
安诺妈妈心里美滋滋的想着。
打游戏时间总是过得很快，打到王牌的时候，已经下午了。
这还是苏泽保证每把都杀30个人的情况，要不然，得更久。
当然，偶尔也有落地成盒的时候。
“苏泽，你就是我男神，”安诺激动的抱着苏泽大声叫着。

第25章 还好我的衣服挺厚的
“我终于上王牌了！走，请你吃火锅去，”安诺说着收拾东西就要走。
“不了不了，我一会儿还有约，”苏泽站起来说。
“ennnn……那这样吧，你不是有我的电话吗？你有空了打给我，我请你吃饭，”安诺在耳朵边比了个电话的手势。
“这不好吧？你都付过钱了。”
“哎呀，这没什么的，你打了一中午游戏太辛苦了，更何况，上次说好的一起喝咖啡，你也没有联系我，”安诺嘟着嘴说。
“那行吧，我有空了给你打电话，”苏泽站在门口说。
“一定要打啊，不要放我鸽子哦～”
“肯定打，放心吧，”苏泽信誓旦旦的说着。
“阿姨再见，拜拜，不用送，不用送，”苏泽说着走下了楼梯。
“这个男孩子不错啊，你可要好好把握机会啊！”刚关上门安诺妈妈就对安诺说。
“哎呀，妈，你瞎说什么，我们就是朋友，”安诺害羞的说着。
“是吗？我怎么看着你喜欢人家呢。”
“哎呀，不和你说了，”安诺跑回了自己卧室里。
过来人不愧是过来人，一眼就看出来了。
……
苏泽从安诺家出来后，已经快下午的三点了。
今天心情挺好的，那就再接两单吧！
再看时间，已经是下午五点了。
苏泽来到了和叶依依约好的地方。
叶依依在苏泽来了十分钟后也到了。
刚进门就看见右边坐着一个帅气的小哥哥。
虽然低着头玩手机看不清正脸，但是光看身材和感觉，就能确定一定很帅。
叶依依的第六感告诉她，那就是和她相亲的苏泽。
“你好，请问你是苏泽吗？”苏泽听见一个柔柔的声音。
抬头一看，是一位穿着工装服，扎着高马尾的女生。
“我是，你是叶依依？”苏泽问道。
果然是和我相亲的小哥哥，叭过，这小哥哥近看更好看了。
果然又帅又有气质的人经得起远观，也经得起近看。
早知道我就穿那套裙子来了，男生肯定都喜欢温柔淑女的女生。
我穿成这样，他会不会不喜欢呀？
“是的，我来迟了是吗？”叶依依一边放包包一边问着。
“没有，是我来的比较早，在这附近跑完腿就过来了。”
“你跑腿穿几十万西装啊？”叶依依惊讶的看着苏泽。
作为一个设计师，迅速辨认衣服的品牌和价格实在是小菜一碟。
“没来得及换，平时都是穿工作服的，穿着西装跑腿别，真是别扭的慌，”苏泽揪一揪西装袖子说道。
叶依依：哇塞，这个小哥哥好特别，和外面那些有点钱，就爱装逼的男人，完全不一样。
“不过，u1s1，你穿这身西装真的吼吼看，”叶依依都快成星星眼了。
把西装穿的这么多元化，真是养眼。
尤其是设计师，不怕自己设计的衣服没人穿，就怕别人穿不出她想要的感觉。
她都想请苏泽给她当时装展的模特了。
苏泽肯定什么衣服都能驾驭，衣服架子可不是白说的。
“这套还行吧，比较满意，”苏泽喝了一口奶茶说道。
叶依依：额……这叫还行？？这叫完美好吗？
“你喜欢女生穿工装服吗？”叶依依突然问道。
苏泽看了看叶依依身上的工装：“我觉得女生的风格应该是多变的，穿工装服挺酷的。”
叶依依开心的笑了。
起码苏泽不讨厌工装服，第一印象算是勉强保住了。
整场相亲下来，叶依依对苏泽十分满意。
恨不得马上就开始交往。
“咱们要不出去走走？”叶依依看着天已经微微暗下来了。
夜色朦胧，正是培养情愫的好时候。
苏泽：“可以呀，那就去这附近的江边走一走吧。”
……
来到江边，看见有大爷在钓鱼，有大妈在跳广场舞，有少年在玩滑板，有情侣在你侬我侬，烟火气十足。
“今天的有点风哈，”叶依依抱着双臂说。
“是有点风，还稍微有点冷，还好我的衣服挺厚的，”苏泽说着还把外套往紧裹了裹。
叶依依：恩？……这种情节不应该是你把外套脱下来给我穿吗？
看见叶依依好像冷的打哆嗦，苏泽：“要不我送你回去吧？”
“好……”叶依依有点不情愿的说。
叶依依不想这么早回家，还想和苏泽多待会儿。
但是又不想表现出来，万一苏泽觉得她轻浮就不好了。
……
来到停车场。
“上车吧，”苏泽摁了车钥匙后说道。
叶依依刚开始还以为是身后的那辆宝马，结果下一秒，旁边的“毒药”就闪烁着耀眼的光。
看着“毒药”缓缓升起的车门，叶依依惊讶的瞪大了眼睛。
卧槽！！
“这车……是你的？”叶依依不敢相信眼前的一幕。
“对呀，上车吧，”苏泽坐进驾驶位缓缓说。
叶依依慢慢的坐到副驾驶上，小心翼翼的系上安全带。
这种档次的车别说坐了，见都很少见。
他的条件这么好，我是不是太平凡了呀？
这种级别的富豪会喜欢我吗？
我就是个普通人家的女儿，能配得上他吗？
叶依依从坐到副驾驶开始，就一直在质疑自己。
“你家在哪儿？”苏泽看见呆住的叶依依问道。
叶依依听见苏泽在问自己，赶紧说：“我给你微信发一个位置，你跟着导航走吧。”
……
“两百米后左拐，然后到达目的地，”语音导航提醒着。
真的不想下车，还想和他多待会儿。
可是都到家门口了，不回家也不合适。
叶依依心里一直在纠结要不要拖延时间。
算了，还是下车吧，不然他觉得我随便就不好了。
叶依依脑子里几番思想斗争后，下了车：“谢谢你送我回来，你路上慢点开哦，”叶依依下了车依依不舍的挥手道别。
“好，你回去吧，挺冷的，”苏泽说完就踩着油门走了。
叶依依有点垂头丧气的回了家。
动心了。
……
苏泽开着车回到了家。
“可是我，有时候，宁愿选择留恋不放手……”苏泽玩着手机，哼着歌曲。
突然，屏幕上方弹出了一条消息。

第26章 发嗲没错
我这个母亲大人啊，就操心我的感情生活。
苏泽点开妈妈发过来语音：“小泽，妈妈给的任务你完成的不错呦！”
看来叶依依对我的反馈挺好的。
“我亲爱的母亲呀，你现在看到我的诚意了吧？”苏泽发过去语音。
“嗯嗯嗯，不错，你的进步为母很是满意，那你记得之后和人家姑娘好好发展啊，不要欺负人家。”
我的这个妈妈呀，总是担心我欺负了别人，唉~
“谨遵母亲教诲。”
“妈，你和我爸晚上吃了什么好吃的？”
苏泽又一次发过去语音，结果等了半天，也没有回应。
what？？
又不理我了？？
我真的怀疑我到底是不是亲生的？呜呜呜~~
等不到妈妈的消息，苏泽开始刷微博。
“嘟嘟……嘟嘟……”
手机又弹出了两条消息。
我妈良心发现了？
打开微信，原来是曼思的消息：“苏泽，你在干嘛呢？有空吗？”
自从上次同学聚会后，曼思约了苏泽不下十次，而且每天都会给他发早安晚安。
奈何根本入不了苏泽的眼。
看见也当没看见，通通忽略。
看在姑娘这么坚持不懈的份上，要不理一下？
不然打击的人家都没信心了。
回复曼思：“没空，我在刷微博。”
看见苏泽终于回自己了，曼思激动的在床上翻滚。
虽然是很冷淡的一句话，但总比不回复强。
曼思的信心一下子有回来了。
“咳咳咳……”曼思调整声音，发了一条语音：“苏泽，你最近怎么都不理人家？人家还想约你出去逛街呢。”
卧槽，这声音，听着真让人反胃。
你可以发嗲，但是不要装的这么恶心行不行？
发嗲没错，但是恶心到别人就是你的错了
苏泽打了一个哆嗦：“还是不要回复了，这声音真让人难受。”
还是继续刷微博吧。
曼思等了半天消息，都等的瞌睡了还没有回复。
又发了一条：“苏泽，你睡了吗？”
苏泽看见曼思又来消息：“屏蔽了吧，打扰我刷微博。”
而武康康还在等着自己女神的消息，可是左等右等，就是等不到。
曼思是睡着了吗？
……
……
第二天。
“因为爱情，不会轻易悲伤……”
苏泽哼着歌曲洗漱、收拾、出门。
一出门就接了一个跑腿订单。
“地址怎么这么熟悉？”苏泽看了一下路线。
原来是，那个被老婆绿了的客户的小区。
“唉，也不知道那个客户后来怎么处理的，”苏泽还有点同情他。
单子完成后，苏泽准备开车去接下一单。
“小糖？你怎么在这儿？”苏泽快走到车前时，看见黎小糖站在自己的车前。
“我跟踪你过来的呀，”黎小糖笑眼咪咪。
“恩？跟踪？？”苏泽有点懵了，没感觉到有人跟踪啊？
“哎呀，骗你的啦，阿泽哥哥，我准备出去散散步，结果在这里看到了你的车。”
苏泽：怎么这么巧？哪里都能碰到你。
“你散步怎么散到这里来了，你家不是在鑫龙府邸小区吗？”
“这里是我念高中的时候，我爸为了方便我上下学买的，我这几天为了偷偷的开车，就在这边住着。”
“你呀，跟个小孩子一样，好啦，我去跑腿了，你去散步吧，”苏泽说着上了车。
结果，黎小糖也麻溜的坐到了车上：“阿泽哥哥，你带上我吧，好不好？”
“我要去工作，带上你不方便，乖，你去忙你的，”苏泽胳膊支在方向盘上，依旧温柔的说。
“我保证不捣乱，你去完成工作，我就坐在车上等你，好不好嘛~~”黎小糖摇一摇苏泽的胳膊，做出无辜可怜的表情。
“这……”
“你就答应我嘛~~阿泽哥哥，我过几天就出国了，得很长一段时间才能回来，”黎小糖可怜巴巴的说着。
“好好好，你跟着我吧，真拿你没办法，”苏泽无奈的摸摸她的头。
“耶！！阿泽哥哥，我爱死你了，”黎小糖抱着苏泽的胳膊开心极了。
……
路过一家蛋糕店时。
苏泽停下车，对正在看电视剧的黎小糖说：“你在车里等我一下，我马上回来。”
黎小糖暂停了电视：“好的，阿泽哥哥。”
乖巧的像一只小兔子。
没过一会儿，苏泽就提着一大包东西出来了。
“喏，给你的，”苏泽把东西放到黎小糖旁边。
“哇塞！是我爱吃的曼越梅司康，还有葡式蛋塔，还有草莓冰激凌蛋糕……”
“还有这些饮料和奶茶，都是我喜欢的。”
黎小糖一边翻着一边惊喜的叫着。
“阿泽哥哥，你怎么知道我喜欢吃这些的？”黎小糖感动的都要哭了。
“你忘了上次咱两去吃料理，你给我介绍了？”苏泽看着感动不已的黎小糖笑着说。
“你都记着呢？你对我也太好了吧！呜呜呜~”
“好了，傻孩子，快吃吧，”苏泽说着还给了一个摸头杀。
黎小糖关掉电视剧，开始吃吃吃，甜点什么的最爱了。
还捎带着给苏泽喂一喂。
但是很奇怪，这么爱吃甜点，黎小糖还是很瘦。
难道这就是传说中的、女生们都羡慕的狂吃不胖体质？
……
到了接单的地址后，苏泽把车停在了车位上：“那你乖乖在这儿等我哦。”
“没问题，”黎小糖边吃边说。
“看你吃的，”苏泽擦了一下黎小糖嘴边和脸上残渣，下车完成单子去了。
在车上又吃又喝的黎小糖，没一会儿就想去上厕所了。
“趁着阿泽哥哥现在不在，我赶紧去，”黎小糖下车“嘭~~”的把车门一关。
“糟糕，忘记了，这不是我的车，我没有钥匙，”黎小糖关车门的手停在了半空中。
刚刚为了黎小糖不被太阳晒，苏泽把车顶盖住了。
“我自己就是个蠢蛋，还是先去上厕所吧，”黎小糖都快被自己蠢哭了。
黎小糖在小区里找了个公共厕所。
她刚走没一会儿，就有一个女的过去开始围着车自拍。
好巧不巧的，这个人就是，第一次和苏泽相亲的那个拜金女
她就住在这个小区，刚出门，就看见苏泽的车停在路边。
“这可是个好机会，我这次一定要好好把握，”拜金女开始在车边等苏泽。
“要不，我先自拍几张，还可以在朋友圈装装逼。”
正在她搔首弄姿拍照的时候。

第27章 想坐“毒药”的副驾驶
“你是谁啊？不许你对着我阿泽哥哥的车自拍，”一个声音响起。
是黎小糖回来了。
黎小糖刚从厕所出来，就看见一个女的倚在苏泽的车上。
走近一看，原来是在自拍。
真是个虚荣的女人，装逼货。
平生最讨厌这种虚荣的人了，就像微商去4s店，在车里疯狂拍照，却不买车一样，讨厌死了。
“阿泽哥哥？呵！叫的倒是挺亲切，你认识这个车的主人吗你？”自拍女翻了一个大白眼继续自拍。
“当然认识，我刚刚可是坐着这个车来的，”黎小糖双手叉腰，抬头挺胸，努力宣誓着主权。
自拍女：坐这个车来的，我都没有坐过，你坐过？开玩笑。
“谁信呐，要是你坐着这个车来的话，那车的主人怎么没和你在一起？”自拍女不屑的翻了个更大的白眼。
“他去跑腿了，我在这儿等他。”
自拍女：他都知道苏泽是跑腿的，看来是认识啊，不过肯定不熟。
“那你倒是坐到车里去啊，证明一下啊，”自拍女认定了黎小糖和她一样，只是路过，过来装逼。
“我刚刚去厕所，不小心把车门关了，没有钥匙，进不去，”黎小糖只想赶紧告诉她真相，让她快点离开。
“是吗？真巧呢，我也是坐着这个车来的，也是在这儿等苏泽，而且也不小心把车门关了，”自拍女照着手机撩撩头发说道。
看着做作的自拍女，黎小糖：呸~~真恶心，整了容也难看。
“你说谎，阿泽哥哥是不可能让你坐他的车的，整容脸，阿泽哥哥才看不上，”黎小糖不甘示弱的说。
自拍女急眼了：“你说谁整容脸呢？”
“说你啊，不然你看还有第三个人吗？”
“说得好像你没整容似的，切！”
自拍女刚刚第一眼看见黎小糖，就觉得她的长相碾压了自己，也断定她肯定也整容了。
“呵！当然没整，我敢这样，这样，你敢吗？”黎小糖捏着鼻子和下巴左右摇晃。
整容女一看，一时语塞。
因为自己的鼻子和下巴，是去年刚在韩国做的，花了几十万呢，可不能捏坏了。
然后摆出一副“我不屑”的样子：“无聊。”
这时，苏泽跑完腿回来了。
“阿泽哥哥。”
“苏泽。”
黎小糖和自拍女同时开心的叫着。
苏泽一看这架势，就大概猜测到，黎小糖应该是和那个女的掐起来了。
“小糖，你怎么不在车里坐着，中午的阳光这么晒，”苏泽对着黎小糖说。
“因为我刚刚出去了一下，不小心把车门锁上了，”黎小糖说着看向自拍女，还做了个鬼脸炫耀。
“你个小笨蛋啊，”苏泽对黎小糖笑着。
自拍女看了：“苏泽，我终于又见到你了，”说着走到苏泽旁边，还想撒个娇。
“我可不想见你，”苏泽瞬间从笑脸切换到了冷漠脸。
黎小糖在一旁看的非常过瘾，冲着自拍女又翻白眼，又做鬼脸。
把她气的，但是由于苏泽在旁边，有不好发作，她可不想再在苏泽面前留下不好的印象了。
“苏泽，我能……”
“阿泽哥哥，咱们走吧，我饿了，想去吃饭，”黎小糖一看自拍女又要说话，赶紧拉着苏泽说。
“走吧，带你去吃饭，”苏泽开了车门，黎小糖坐了进去。
自拍女心里：啊！！气死我了，气死我了，这个女人太过分了。
但是碍于苏泽，脸上还是挂着微笑：“苏泽，那下次你一定要找我啊！路上慢点开。”
苏泽：呵，看见你就烦，找你才怪。
轰轰轰~~~
自拍女的话还没说完，苏泽一脚油门就走了。
留下石化在原地的自拍女。
又一次闻到了苏泽的汽车尾气，什么时候才能坐一下副驾驶啊！
……
……
苏泽车里。
“阿泽哥哥，你认识刚刚那个女的？”黎小糖喝着奶茶问道。
“算是认识吧，上次相亲见了一次，怎么了？”苏泽把着方向盘说道。
“没事，她说她认识你，我还以为她说谎呢。”
“你是不是和她怼起来了？”苏泽微微笑了一下。
“是她先靠着你的车一直自拍，我才说她的，”黎小糖像小孩子告状一样说道。
“你呀，还真像个小朋友”苏泽无奈的摇摇头。
黎小糖吃了一口冰激凌蛋糕：“阿泽哥哥说我是，那我就是吧。”
伴随着一路上的聊天，不一会儿，苏泽就带着黎小糖来到了豪泰酒店。
正好离得不远，就来这里吃点东西吧。
吧车钥匙给了门童后，苏泽进去了大厅。
前台的小姐姐，看见有一个帅气无比的小哥哥进了酒店，赶紧露出美丽的笑容：“您好，请问……”
“原来是苏总，苏总，您稍等一下，我马上给陈经理打电话，”小姐姐看清是苏泽后，站的笔直，用更美的微笑接待着。
然后推了推旁边的另一个前台：“赶紧给陈经理打电话。”
黎小糖：苏总？阿泽哥哥是这里的老总？
我怎么什么也不知道？
阿泽哥哥总是深藏不漏！
黎小糖听着前台小姐姐的话，崇拜的看着苏泽。
“不用，我今天就是带朋友过来吃个饭，你们忙吧，不用特意招待。”
真是的，谁回自己家吃饭还要特意招待呢？
苏泽和黎小糖跟着服务员来到了一个小包厢。
服务员放下菜单后，就出去门口守着了。
“你想吃什么，随便点，这是自己家，”苏泽把菜单递给黎小糖说道。
“阿泽哥哥，你是这里的老板吗？”黎小糖身子前倾问道。
“是啊，怎么了？”苏泽平淡的说。
“可是你又要当老板，还要出去跑腿，这不是很辛苦吗？”黎小糖用忧伤的语气说着。
“傻瓜，我是老板，但是我一般不操心这里的事，就专心跑腿，”苏泽看着黎小糖皱起的眉笑着说。
“哦~~这样啊，跑腿是不是比当老板开心啊？”
“怎么说呢，别人不知道，但是我觉得是这样。”
黎小糖：是吗？？
当老板不开心？跑腿开心？？
阿泽哥哥的脑回路好清奇啊！
“来吧，咱们先点菜吧，你把你想吃的都勾一下，”苏泽示意着。
黎小糖翻动着菜单，门外突然响起了敲门声。

第28章 有钱就不会有选择困难症
“进来，”苏泽看向门口说道。
“苏总，您来吃饭怎么也不提前通知一声？我好给您提前安排，”陈经理满脸微笑说道。
原来前台还是给陈经理打电话了。
陈经理接完电话，就赶紧来到了包厢。
“我就是在这附近刚跑完腿，过来吃个便饭而已。”
“那苏总，要不，您和您朋友去咱们6层的超级VIP包厢吧？”
“不用，就在这儿就行，你不用这么兴师动众的。”
陈经理看见苏泽这么说了，知道再多说就该生气了，赶紧说：“好的苏总，那您有什么事随时叫我，我就在门口。”
“好，我们点好菜了叫你。”
程经理小心翼翼的从包厢出去。
“小糖，继续点菜吧。”
“可是我的选择困难症又犯了，不知道点那个，还是你来吧，”黎小糖递过菜单说着。
这还不简单，都要不就好了吗？
“陈经理，”苏泽朝着门口喊了一声。
门口的陈经理听见苏泽叫他，赶紧进来：“苏总，您有什么吩咐？”
“把咱们这里所有的招牌菜都来一份，”苏泽合上菜单说道。
黎小糖：啊？？
又全都要？？
这太浪费了吧？？
虽然黎小糖家有钱，但是也经不起这么造。
黎小糖赶紧摆摆手：“不不不，不用这么多，点两个就够了。”
“没事，都上吧，”苏泽看向陈经理。
陈经理：有钱就是任性！
牛逼！！
果然，有钱就不会有选择困难症。
“好的苏总，您稍等，”经理说完就出去了。
然后把菜单给厨房：“其他客人的菜先放一下，先做这些菜。”
没过多久，陈经理带着几个服务员就开始上菜了。
一个接着一个，一个接着一个。
十几分钟后，陈经理：“苏总，您的菜已经齐了”
“阿泽哥哥，你点这么多，咱们两个人根本吃不完呀，”黎小糖看着满满一桌子菜说道。
“没事，吃了多少算多少，”苏泽夹起一块蟹肉：“嗯~~好吃，快吃吧。”
“好的，我尽量多吃点。”
黎小糖把每个菜都尝了一遍：“哇塞，都好吃欸！”
“合你胃口就行，”苏泽看着一脸满足的黎小糖笑着说。
苏泽：这个小傻瓜，一点也没有千金大小姐的架子。
其实黎小糖只是在他面前这样没有架子。
“我实在是吃不动了，阿泽哥哥，”黎小糖把这一桌子菜轮着吃过几次后，就饱了。
“那休息一下，我送你回家。”
黎小唐一听苏泽要送自己回家，嘟着嘴巴，可怜兮兮的说：“阿泽哥哥，我可以不回家吗？我想让你陪我去玩，上次都没有玩够。”
苏泽一想，上次就顾得上给自己买东西了，都没有给这小丫买东西。
“行行行，陪你去。”
“阿泽哥哥，你真的对我太好了，木嘛木嘛木嘛~~”黎小糖连着发送了三个飞吻。
收拾好东西后，苏泽和黎小糖就走出了包厢。
“苏总，您吃好了吗？”陈经理期待的看着苏泽，很想得到一句夸奖，这会让他更有信心。
“挺好的，你管理的不错，”陈经理的心思，苏泽看的透透的，给两句夸奖，增加他的动力。
陈经理一直跟在苏泽和黎小糖身后，目送他两的车离开，才回了酒店。
……
……
苏泽回到车上，在地图上看了一下附近的大商场。
上次和夏柔一起去的万达是最近的。
那就去这里吧。
刚进商场，苏泽就对黎小糖说：“走，咱们先去逛逛。”
“好呀，都听你的。”
黎小糖准备进一家男装店时，苏泽拉住她：“咱们今天主要是给你买东西。”
“给我？”
“对呀，上次没顾得上给你买，这次全都补回来。”
“哇塞！阿泽哥哥，你简直男友力爆棚啊！”
自己喜欢的人，主动提出给自己买东西，简直不要太幸福好吗？
黎小糖蹦蹦跳跳的走进一楼的一家饰品店。
看着琳琅满目的小饰品，黎小糖挑花了眼。
“阿泽哥哥，这两个哪个好看？”黎小糖拿着两条项链，期待的看着苏泽。
“选不出来是吗？”
“对呀，我看的都眼花了。”
“都包起来吧，我觉得都好看。”苏泽对着营业员淡淡的说。
“选一个就行了，”黎小糖赶忙说。
“两个东西选不出来的时候，那就是都喜欢，别纠结，都买下就行了。”
“再把她刚刚纠结的那几样也一起包起来吧，”苏泽缓缓地说着。
营业员：有钱真好！！
要是我是她女朋友就好了！
好想和这个女生换一下啊！
黎小糖：“看来我以后不能在你面前纠结了，你是个魔鬼。”
“这不就对了吗？别纠结。”
……
从饰品店出来，黎小糖又去了公仔店、三幅这样都是小玩意的店。
一路逛，一路买。
苏泽没花多少钱，但是手上却提满了东西。
走到五楼的时候，苏泽又看到了上次采访他的那个网红。
这次她换了一家店做直播，上次苏泽出过镜后，她直接多了五十万粉丝。
粉丝们都想再看一次苏泽的神颜。
她离的老远就看见苏泽了，赶紧跑过去，希望他再出一次镜。
“帅哥，你终于来了，我在这儿蹲你好几天了，我再采访你一下吧？”
女网红再一看苏泽身边。
换人了？？
这个女生也好漂亮！
不过，长得帅又有钱的人，经常换女朋友也是应该的。
那我是不是也有机会了？
女网红心里美滋滋的想着。
不过下一秒，她就心凉了。
“不好意思，我没空，”苏泽冷淡的说。
听到苏泽这么说，女网红说：“好吧，那就下次吧。”
但是转身就悄悄把明着采访改成暗着偷拍。
在身后悄悄的跟着苏泽。
结果，被发现了。
“我都说了，我今天没空，你还拍？”苏泽生气的说。
上次追出去拍苏泽就有点生气，但是没有计较，这次又来。
“我拍你还给你增加曝光度呢，怎么还不乐意了？”女网红仗着自己是百万粉丝，轻蔑的说道。
这时，直播间的粉丝不乐意了。
“因为这个男神，我才粉上你，你却这样说他，果断取关！”
“小网红，辣鸡，取关！”
“敢说我男神，再也不看你了。”
“取关！！”
“取关！！”

第29章  女孩子的衣柜
直播间的女观众们开始狂刷弹幕。
偶尔有几个出来为女网红说话的大哥，都被其他人怼的不敢再说话。
这种感觉就像是，喜欢的爱豆被人侵犯隐私权，众多粉丝追讨侵犯者一样。
苏泽一听女网红的口气，冷笑一下：“那要不要我让律师过来和你聊聊？”
女网红看见眼神犀利的苏泽，顿时怂了，不敢再多说话。
站在原地看着苏泽和黎小糖离开。
再一看手机，顿时慌了。
我的粉丝怎么成五十万了！！
完蛋了！好像要凉了怎么办？
“宝宝们，你们别骂我了好不好？……”女网红开始装可怜。
可惜大家不吃这一套，粉丝数还是一直在减。
你们都取关了，我直播带货卖给谁啊！呜呜呜~
凉了，彻底凉了。
女网红已经无心直播。
再看看苏泽和黎小糖，依旧开开心心的嬉笑聊着天。
逛过了一个又一个店。
突然，苏泽在一家女装店停下了。
拉着苏泽手臂，走在前面的黎小糖被拽了一下，回过头来看苏泽：“阿泽哥哥，怎么不走了？”
苏泽用下巴指了指，店里面的一条鹅黄色裙子。
黎小糖秒懂，放开苏泽的手就蹦跶着进去了。
店员给黎小糖拿了一件最小码，她去了试衣间。
苏泽在店里的沙发上坐着，随手拿起旁边的杂志。
上面大部分都是，刚刚过去的，LV夏季时装展上的产品。
苏泽缓缓翻动着杂志。
黎小糖从试衣间出来，就直蹦苏泽这边，两只手提着裙子的两侧，转了一个圈圈：“阿泽哥哥，好看吗？”
苏泽停下手中的动作，看向黎小糖，两秒后，合上杂志，起身对营业员说，这件我要了。
然后转身对黎小糖说：“你很适合穿这种类型的裙子，你去看看还有什么喜欢的。”
黎小糖听见自己得到了苏泽的夸奖，害羞一笑：“是阿泽哥哥的眼光好。”
“你和我一起去选衣服吧？不然我的选择困难症又该犯了，”黎小糖向前一步，双手勾着苏泽的手臂说。
苏泽既无奈又宠溺的看着她：“好，陪你去。”
黎小糖拉着苏泽走在前面，营业员跟在后面。
“这件，这件，这几件，麻烦找一个她的尺码，”苏泽看向营业员，用手指了好几件衣服。
“阿泽哥哥，怎么这么多？”黎小糖小声的说着。
“不多，女孩子永远不会嫌弃衣柜里的衣服多，不是吗？”苏泽微微笑着。
黎小糖吐吐舌：“你真的好了解女孩子！”
“不，我是了解，在我视线里的女孩子。”
黎小糖在苏泽的话里，听出了一点点暧昧。
又开心，又害羞，不自觉的把两只手，背在身后，踮着脚尖，轻轻摇晃着，连营业员叫她都没有听见。
苏泽看着她一脸高兴的样子，用手轻轻弹了一下她脑瓜崩：“快试衣服去吧。”
黎小糖这才反应过来，接过营业员手里的衣服，就去了试衣间。
从试衣间来到苏泽面前，在回去试衣间换衣服，黎小糖重复了好几遍后，终于试完了。
苏泽来到结账的柜台前，掏出工行卡，平淡的对收银员说：“把她刚刚试的那些衣服都包起来。”
黎小糖听见苏泽的话后，过来扯了扯苏泽的袖子：“阿泽哥哥，那么多都要了？？”
“对呀，你穿着都挺好看的，当然都要，”苏泽缓缓地说。
“可是……”
“行了，听话哈，”苏泽摸摸她的头，就转过身去了。
黎小糖咬咬嘴唇：“好吧，听话。”
唉~~我怎么这么幸福呢！
阿泽哥哥完全就是霸道总裁嘛！
刷完卡，苏泽和黎小糖走出了服装店，手上的东西更多了。
看见客人离开了，服装店里的营业员开始窃窃私语。
“啧啧啧……这个跑腿小哥哥简直了，长得帅有多金！还对自己的女朋友好！真是羡慕死那个女孩了！”
“谁说不是呢！几十万的东西，买起来都不带眨眼的！”
“唉~我要是有这么一个男朋友，睡着都能笑醒！”
几个店员讨论着，又开始忙自己的工作。
……
……
苏泽和黎小糖出来后，坐在商场的椅子上。
苏泽把手里的东西，放在旁边的椅子上看向黎小糖：“接下来去哪里逛？”
黎小糖看着这一堆杂七杂八，啥都有的东西，大眼睛滴溜溜的转了两圈：“要不咱们先把这些东西放到车里，然后去玩一玩，好不好？”
苏泽点点头：“可以呀，听你的，”站起来提上东西：“走，去坐电梯。”
“好！”
在电梯口等了一分钟后，电梯来了，黎小糖率先进了电梯，按下了B2。
电梯飞快运行着，几十秒后，就来到了停车的负二层。
凭借着优秀的方向感，苏泽很快就找到了自己的车。
而黎小糖就不行了，要不是苏泽带着她，她恐怕得在这个硕大的停车场迷路。
离车还有一段距离的时候，苏泽看见有一个人站在自己车旁边，一边拿着手机拍拍照，一边还用手轻轻摸一下车灯，后视镜，车门。
苏泽从他的动作可以看出来，他也是一个爱车的人。
苏泽走近后发现，这个人穿着“易代驾”的工作服。
小哥听见有人走近了，有点慌张的收起手机，看着苏泽和黎小糖。
“是你呀，”苏泽开心的看着小哥说道。
“对啊苏泽，好巧啊，你来这里接单？”小哥激动的和苏泽握握手。
他还以为是车主人来了，原来是自己之前的同事。
这位小哥以前也在“快哒”工作，后来辞职了。
有一次，苏泽骑电动车跑腿的时候，电动车没电了，正好碰见他，他就送苏泽去跑腿了。
是个很善良朴实的男生，苏泽心里也一直记着他的好。
“嗯对，你也喜欢这个车？”苏泽指了指“毒药。
“害，这个车是我最遥远的一个梦想，这不，好不容易看见一次，就拍个照留念一下吗，”小哥晃了晃手里的手机，不好意思的笑着。
“你想开一下吗？”
“这……这我可不敢想，摸一下它我就心满意足了，”小哥后退两步，摆摆手说道。
“没事，这是我的车，我让你开，”苏泽摁了车钥匙，“毒药”放出的亮光，让原本不太亮敞的停车场变得耀眼无比。

 第30章车磕了碰了不用你赔
小哥愣了一下。
“我的天！！”
“这……这这这……”
“……这是……这是你的车？”他看看苏泽，再看看“毒药”，眼睛睁的大大的，张着嘴巴叫出了声。
声音回荡在空阔的停车场。
看着他惊讶不已的表情，苏泽走过去拍拍他的肩膀：“刚好我现在不用车，你开着去溜溜吧，”然后把车钥匙递过去。
小哥哪敢开，这种神豪车，摸一下就满足了，开那是万万不敢想的。
他一边摆摆手，一边又后退两步：“不不不！不用了苏泽，我靠近它并且拍了照，就心满意足了。”
苏泽看出了小哥的顾虑，笑着把钥匙放到他手里：“没关系的，你可以开，磕了碰了我不用你赔。”
小哥双手微微颤抖着接过车钥匙，一边看苏泽，一边小心翼翼的坐进驾驶位。
看着眼前豪华无比的驾驶舱，小哥眼睛里流露出羡慕、开心的神情。
摸摸座椅后背，是金钱的感觉！
摸摸方向盘，卧槽！这质感！
看看显示屏，舒服！
但是，看了半天，不会启动！
小哥举着车钥匙，探出头看着苏泽：“苏泽，这个……”。
“不会启动是不是？”苏泽放完东西后，看见他一脸窘态，一下就猜到了。
“嗯，”小哥点点头，还不好意思的挠了挠头。
苏泽走过去，耐心的教了他。
小哥毕竟也是喜欢研究车的人，一下就学会了。
“我开着溜一圈就给你还回来，保证不给你磕着碰着，”小哥满眼感激的看着苏泽。
“没事，我大概六点左右离开，你安心开着吧，我们先上去了，”苏泽从副驾驶下来，往电梯口走去。
黎小糖也赶紧跟了上去。
走到电梯口的时候，黎小糖忍不住问：“阿泽哥哥，虽然你们认识，但是你就这样让他把你的车开走，会不会太草率了？”
“没关系，”苏泽看着电梯上的数字，淡淡的回答。
“可是，万一他开走了，不给你还回来怎么办啊？”黎小糖皱着眉说道。
苏泽转过身，轻轻弹了一下她的脑袋：“你这个小脑瓜怎么这么笨，这辆车全世界也就三辆，咱们国家就这一辆，他要是不还，我岂不是很容易就能找到他吗。”
黎小糖张着嘴巴点点头：“对呀，他要是不还，咱们一下就能找到他了，那样要坐牢对吧？”
“对呀，而且我知道他的为人，很放心，”苏泽用绅士手挡着电梯说道。
“阿泽哥哥，你真的好善良啊！越来越喜欢了怎么办！”黎小糖依偎在苏泽的胳膊上，抬头看着苏泽笑眯眯地说。
苏泽宠溺一笑：“小鬼头，走啦，”拉着黎小糖出了电梯。
“喔好，”黎小糖嘟嘟嘴巴，用小碎步跑着，跟了出去。
“我想去玩游戏机，”黎小糖拉着苏泽就往游戏厅的方向走。
换了游戏币后，直奔游戏机。
“阿泽哥哥，你输了哈哈哈。”
“哎呀，你让让我嘛~~”
“就差一点点我就追上你了。”
游戏厅里不时传来黎小糖欢乐的声音。
时间在快乐的时候，总是过得很快，转眼就快六点了。
“好了，不玩了，我带你吃了饭，就送你回家了，”苏泽看着玩的脸蛋微微发红的黎小糖说道。
“好，去吃饭咯~”黎小糖从椅子上跳下来挽着苏泽的胳膊，开心的说。
一路说说笑笑来到了停车场。
小哥早就等在了车旁边。
看见苏泽和黎小糖后，开心的跑过去：“苏泽，你来了，车钥匙给你，今天真是谢谢你了。”
苏泽接过车钥匙：“没什么的，就当是对你以前帮过我的报答，怎么样，车好开吗？”
“太好开了，真是太酷了！”
“我开出去，大家都在看我，真过瘾！”
小哥手舞足蹈的说着，脸上写满了激动。
“哈哈哈，那就行，”苏泽拍拍他的肩膀说道。
“对了苏泽，我妈从老家给我寄了些，我们那儿的土特产，你给我一下你的地址，方便了，我给你送过去一些，”小哥殷切的看着苏泽。
今天过了一把“毒药”的瘾，他非常感激。
“不用了兄弟，我……”
“不行，你一定要收，不然我过意不去。”
看着他这么坚持，苏泽也不好再拒绝，于是笑着点点头：“好，”然后把地址告诉了他。
“那我就先去接单子了，拜拜，”小哥说完后走了。
“这个小哥哥真敦厚，”黎小糖看着他远去的背影赞许道。
苏泽点点头：“是啊，他那会儿在我们公司，就是出了名的敦厚老实。”
黎小糖看着苏泽也点点头。
“上车，去吃饭，”苏泽示意着。
“好。”
吃过饭，苏泽送黎小糖回了家后，也开车回家了。
刚进家门口，大学舍友小胖就打过来语音电话。
苏泽换上拖鞋接起电话：“小胖，你丫的怎么有空联系我了？”
电话那边传来骚里骚气的声音：“小泽泽，想你了呗。”
“我呸~有什么事说吧？”苏泽倒了一杯水说道。
“哎呀，就是想叫你出来玩会儿。”
“去哪里玩？”苏泽喝了一口水后问道。
“脉阿蜜，”小胖声音放大一些说。
脉阿蜜是A市最大的酒吧，也是人流最大的酒吧。
“我不太……”
“你丫的不能拒绝哈，必须来！哥儿几个都在呢！”苏泽的话还没有说完，小胖就抢先说。
“对呀，苏总，不会是当了大老板，就不认识我们了吧？”
“就是苏泽，来吧！就差你一个了。”
“就是，来吧！”更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

请记住群
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
电话那头传来几个熟悉的声音。
苏泽一听，就知道大学的三个舍友都在。
确实，自从毕业，宿舍的人还没有单独聚过，上次同学聚会，都没来得及好好聊聊天。
“行吧，告我时间，”苏泽有点无奈地说。
因为他从来都不喜欢酒吧夜店这种地方。
大学时候和同学一起去了两次，每次都被那震耳欲聋的音乐，震的脑瓜子疼。
但是几个舍友极力邀请，也不好再拒绝。
“记得穿好看点哦，”小胖骚骚的声音又一次响起。

第31章 拜金女酒吧搭讪
“你再废话我不去了，”苏泽带着几分说。
“好好好，我不废话了，你快点来哈，我挂了，”小胖的声音，和酒吧嘈杂的声音，混合在一起。
唉~~这几个货，毕业了一点也没变，还是这么爱玩。
苏泽看了看自己身上的跑腿服，走向了衣帽间。
最后选了一套偏粉调的休闲小西装。
开车到了脉阿蜜的时候，酒吧早已经进入营业状态了。
门口的迎宾小哥，殷勤的给苏泽开门、停车。
酒吧的销酒妹看见苏泽一身名牌，一直往上贴。
看见这一个个，打扮的花枝招展的销酒妹，苏泽冷冷开口：“我有约了，请你们离远点。”
销酒妹听了后，愣住了。
再看看苏泽一脸冷酷，不敢再多纠缠，悻悻的离去
苏泽在门口看着热闹的舞池，拿出手机给小胖打电话：“小胖，出来接我。”
小胖一直不敢把手机放兜里，就怕接不到苏泽的电话。
一听苏泽就在门口，赶紧放下酒杯出来接他。
“哎呀，小泽泽呀，今天穿的怪骚气的嘛，”小胖一看见苏泽就开口。
“行了，别废话了，进去吧，”苏泽一把环主小胖的脖子，就往里走。
“哪桌？”
“再往前走。”
在去卡座的路上，有不少目光看向了苏泽。
有几个打扮时尚前卫的女生开始不淡定了。
其中一个留着公主切的女生，戳戳旁边留着大波浪女生的胳膊：“看，那个男生好帅啊！”
“我早看见了，你看他穿的那身西装，没有几十万可下不来，”大波浪女生抱着胳膊，若有所思的说。
“是他啊！”另一个女生有点激动的说。
这个女生是，苏泽帮黎小糖解围那次，宝马车上的那个恨天高女。
这次依旧是踩着十厘米的恨天高，也不怕崴到脚。
“你认识他？”两个女生听了恨天高女的话，惊讶的说。
“认识，”恨天高女表现出一副，榜上大款的表情。
“太好了，那一会儿就好搭讪了，”大波浪女开心极了。
恨天高女假笑一下，心里：你开心什么，这是我的，而且，我怎么可能帮你搭讪。
“泽哥，终于来了，今天穿的这么好看，”阿杰看见苏泽和小胖勾肩搭背的进来，调侃道。
“就是泽哥，把我们的风头都盖过去了，”叶之昂放下手里的酒杯，转头看向苏泽。
“行了吧，人苏泽穿什么都会盖过你，”小胖翻了个白眼。
“咱们不能约个清净点的地方，非得这么嘈杂，”苏泽坐下发着牢骚。
“你丫的，还是不是年轻人？”小胖用手指戳一戳苏泽的左肩。
“就是泽哥，你不来，我不来，酒吧明天就得凉。”
“看看下面那气氛，多热闹，喝会儿酒咱们也下去吧，”叶之昂指着舞池说道，身体还随着音乐摆动着。
苏泽轻轻抿了一口酒杯里的酒：“你们去吧，我在这儿等你们。”
“没劲。”
“来来来，先喝酒。”
几杯酒下毒，大家开始叙旧，说起了很多大学时候的事情。
“苏泽那会儿可真是学校的团宠。”
“可不是嘛！全校女生，有一半就喜欢他，还记得那会儿，每天有女生给他送早饭和零食，宿舍里都快放不下了。”
“是吗？我怎么记得是谁，一直替我接受人家的零食，还老说自己是，咱们宿舍的零食收割机，”苏泽挑挑眉缓缓说道。
“那不是人家女生的一片心意嘛！况且你吃不完，我们帮你嘛。不然过期了还得你自己扔掉，多麻烦，”阿杰略带心虚的说着。
“哎，你们记不记得，苏泽做学生会主席的时候，有两个年轻女老师也喜欢过他呢，”小胖一脸八卦的说。
“当然记得，而且都长得很漂亮呢。”
“我觉得不止两个吧？苏泽，说，有几个？”
苏泽翘着二郎腿，靠在沙发上，晃动着手里的酒杯，用一脸无可奉告的表情看着他们三个。
“又是这个死样子，走，去跳舞，”小胖站起来说道。
“苏泽，走吧？”
“我给你们看包，你们去吧，”苏泽并不打算去。
他们三个知道苏泽的脾性，一看他都这样说了，也就不再多说。
“行吧，我们一会儿就回来啊。”
他们三个走后，苏泽开始玩手机。
“帅哥，还记得我吗？”苏泽听见一个妖媚的女声。
转头看了一眼，继续玩手机：“不好意思，这里不能坐。”
呵，这年头，还有人用这种老土的搭讪方式。
“帅哥，你不记得我了？”恨天高女不放弃的说。
“不记得，”苏泽冷冷的说。
“就那次，在鑫龙府邸小区……我们有一点交集，”恨天高说着还女自顾自的坐下。
苏泽一想：哦，怪不得有点眼熟呢，原来是那个傍大款的呀。
随即假笑着问：“怎么，你傍的大款让你出来搭讪别人？”
“那不是……”
“行了，别说那么多废话，这里不能坐，”苏泽保持着刚才的动作，冷冷地说。
和恨天高女一起来的那两个女生，看着被帅哥怼的，一脸黑线的恨天高女，幸灾乐祸的笑着。
唉，又是虚假的塑料姐妹花。
接着大波浪女开始展示她的魅力：“帅哥，一个人喝酒容易醉，不如……”
“不如，你们离开我这里。”
苏泽一听就知道她想说什么，所谓物以类聚，人以群分，能玩到一起的人，能有多大的不同。
“帅哥，你怎么这样啊？”大波浪跺着脚下的高跟鞋娇嗔道。
旁边的公主切一看这架势，瞬间没了搭讪的勇气。
这时，在舞池蹦了一会的三人也回来了。
“呦，有美女啊，”阿杰在舞池，就看见有三个女生在他们的卡座那里。
所以就叫上小胖和叶之昂回来了。
“还是三位大美女，来来来，三位美女请坐，”叶之昂招呼着三人坐下。
“随便吃，随便喝，甭客气，”小胖一边倒酒一边说着。
三个女生当然不想离开，趁这机会赶紧坐下。
“美女，咱加个微信呗！”
“我也加一个，以后出来玩叫你。”

第32章 这颜值要是个女生，那还得了？
三个女生一想：他们是朋友，加上以后就能经常见到这个帅哥了。
于是很开心的加了。
六个人聊着天，开始玩起了酒桌游戏。
“苏泽，来玩两把？”小胖戳戳苏泽。
三个女生也期待的看着苏泽。
苏泽在回着叶依依的微信，再加上那三个女生，直接拒绝了。
“行吧，那咱们玩吧。”
听着三个女生撒娇和偶尔的尖叫声，苏泽拿出耳塞，堵住了耳朵。
“泽哥，泽哥，苏泽，”小胖看见苏泽不回应自己，过去戳了戳他的胳膊。
苏泽摘下耳塞，一脸平静地看着他。
“你丫的来酒吧带耳塞干嘛？”
“太吵了。”
“哎呀，酒吧不都是这样吗？这么久了你还没习惯啊？”小胖一脸恨铁不成钢的表情。
“不是，是说话太聒噪了，”苏泽看向三个女生。
小胖瞬间明白。
“好了，咱么们今天的酒局就到此结束，”小胖说完又对着三个女生：“我们哥儿几个要叙叙旧，你们请便吧。”
嗯？？
什么意思？？
这是要赶我们走？
三个女生看看一脸冷漠的苏泽。
不知道应该说什么。
坐了一会儿后，只能悻悻地离开。
“怎么样，泽哥，哥们儿够义气吗？放着美女不陪，来陪你，”小胖拍一拍胸脯。
“是啊，泽哥，看我们讲义气吧？”
苏泽摇摇手里的酒杯，干掉剩下的半杯酒。
这三个女生为什么留下来，你们心里没有一点逼数吗？
“好了，不早了，我要回去了，明天还要早起跑腿呢，”苏泽穿上外套准备走。
“what？？”
“这就走了？我们才刚刚把那三个女生打发走，你就走了？”
“你存心的？？”
“是我让你们赶她们走的吗？”
“拜拜了您嘞。”苏泽嘴巴嘟嘟，转头挥挥手，一副人畜无害的样子。
“我……”
“看起了好像有点好看？啊不……呸~~”
“这颜值要是个女生，那还得了？”
看着苏泽的背影，兄弟三个有点怀疑人生。
算了，还是去舞池里撩妹去吧。
……
苏泽回到家的时候，已经十一点多了。
而对于夜猫子来说，夜生活才刚刚开始，夜店的气氛也正是高潮的时候。
苏泽匆匆洗漱完，就想赶紧躺床上。
躺在床上，安安静静的玩会儿手机，它不香吗？
……
……
第二天，苏泽起了个大早，一上午接了好几个单子。
午饭过后，苏泽坐在车里休憩了一会儿。
“快哒跑腿又来新订单了……”
同样的时间，同样的声音。
苏泽接了单子。
订单的地址是云天大厦旁边的万达广场。
苏泽拿起水杯喝了口水，驾车赶往万达。
万达的4层和8层是餐饮区。
苏泽跟着订单来到了4层。
“您好，我是跑腿的，”苏泽打通客户电话。
“你好，我看见你了，这边，”苏泽环顾四周，看见一个男生在招手。
“您好，帮您排号是吧？”苏泽指着手机问道。
“是的，这家店太难排了，你可不可以帮我搞一个靠前点的号？”
“这个？”苏泽有点为难了，这家火锅店的火爆程度他是知道的。
“帮帮忙吧，我今天惹我女朋友生气了，想哄她开心，”男生一脸哀求道。
“吃顿火锅就可以哄好？”
“你不知道，我女朋友特别喜欢吃火锅，没有什么事情是一顿火锅解决不了的，如果有，那就两顿。”
男生一脸焦急的看着苏泽：“帮帮忙吧，我真的是十万火急。”
苏泽想了想：“行，我去试试，尽量给你办成。”
男生一脸开心，双手合十：“谢谢谢谢，尽量靠前点，我女朋友快来了。”
他开始在店周围寻找排号的顾客。
小情侣。
一家人。
一个小姐姐……就她了。
三分钟后。
“那你怎么想着一个人来吃火锅呢？”苏泽看着寒暄的差不多了，开始进入主题。
“害，今天中午加班来着，大家都吃过饭了，”小姐姐看向苏泽，有点不好意思。
刚刚苏泽主动过来搭讪，小姐姐早就心猿意马了。
虽然已经聊的有点熟悉了，但是还是有点害羞。
“一个人吃火锅太没意思了，旁边有家烤肉店挺不错的，我带你去吧？”苏泽一脸真诚。
“可是，快到我了欸，就这样走了吗？”小姐姐稍微有点犹豫。
其实内心：好啊好啊，我和你去吃烤肉，犹豫都是矜持。
“那不是正好……”
“啊？？正好？”小姐姐一脸迷惑。
“正好……咱两吃完烤肉去看个电影什么的，呵呵呵呵呵……”苏泽赶紧转了个弯，绕回来。
小姐姐一听，长这么帅，又是邀请我吃饭，又是邀请我看电影的，我也太幸福了吧。
要是换做其他男生这样说，小姐姐理都不会理，更别说放弃火锅，去和他吃饭看电影。
苏泽看见小姐姐一脸开心纠结的样子，知道快要成了，继续说：“走吧走吧，烤肉很好吃，你绝对喜欢。”
小姐姐：去他的矜持，跟着帅哥走就对了。
“好，去吃烤肉，那这个号扔了吧，反正也没用了，”小姐姐拿着手里的排号找垃圾桶。
苏泽一听，顺水推舟：“我刚好要去洗手间，我帮你扔吧。”
小姐姐把号给了苏泽：“好，那我在这里等你。”
苏泽拿着号，避开小姐姐的视线，找到了下单客户：“来，号给你。”
客户接过一看，马上就是这个号，双手抱拳：“太感谢了兄弟，你今天救了我一命啊！”
“救你一命？你朋友这么可怕？”
“可怕！不说了，出去接她去了，感谢感谢，”男生小跑着下楼去了。
女朋友那么可怕吗？
没感觉欸。
……
烤肉店里。
“这家烤肉真好吃，”小姐姐从洗手间回来后，开心地说。
“是吧？我很喜欢这家店。”
“为了感谢你带我吃这么好吃的烤肉，我刚刚已经把单买了，”小姐姐吃了一口肉说道。
“这……这也太不好意思了，”苏泽没想到她会买了单。
和女生出来，从来没让他们花过钱。
而且这次还是，他为了完成单子提出的吃烤肉。
她买了单绝对不行！
“没关系的，顺手啦，”小姐姐笑的很好看。
这时，系统的提示音在脑袋里响起。

第33章奖励布加迪定制跑车
“叮，检测到宿主刚刚完成一单特殊跑腿，奖励布加迪定制跑车La Voiture Noire一辆！”
“叮，温馨提示，第一级系统任务已完成十分之六，请继续加油！”
第一阶段？？
十分之六？？
系统奖励有好多级吗？？
苏泽听了系统的声音，摸不着头脑。
“麻烦你说明白一点好不好，”苏泽忍不住说了出来。
旁边的小姐姐听了，一脸雾水的问：“什么？说明白什么？”
苏泽一下才意识到，原来自己在和小姐姐吃饭，赶紧说：“没什么，我刚刚在发语音来着。”
这时，系统的声音又一次想起。
“是的，系统奖励分好多个等级，您现在处于第一个等级。”
“那你给我细细解释一下吧，”苏泽假装在发语音。
小姐姐也没有奇怪，依旧安静地吃自己的饭。
“简单地说，就是系统会升级。”
“升级后，会给你一些技能方面的奖励。”
系统升级？
技能方面的奖励？？
苏泽开始好奇。
“技能方面的奖励，可以给我举一下例子吗？”苏泽又问。
小姐姐停下手里的筷子：“技能？奖励？你在聊游戏吗？”
“恩，对呀，”苏泽平静的说着胡话。
“喔~”小姐姐咬了一口肉，似懂非懂的说道。
“对不起，天机不可泄露。”
“别那么小气好不好？”苏泽失望的说道。
结果，系统再没有理过他。
“小气鬼，哼，”苏泽瘪瘪嘴，夹了一块牛肉放到了嘴里。
开始狠狠地嚼起来。
小姐姐看着苏泽这一系列动作，忍不住笑出了声。
这个男生不仅帅，还好可爱。
我要不要，要一个电话？
正在犹豫中，苏泽突然和她说话：“对了，你叫什么？咱两好像还没有正式认识呢？”
“哦……我叫 花兮子。”
“花兮子，这个名字好有诗意，欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜，和你很配呀。”
“谢谢，你叫什么呀？”花兮子眼神温柔的看着苏泽，双手交叠着托着腮。
“我叫苏泽，是一个跑腿员，”苏泽咧嘴笑着。
“那我今天是不是耽误你的工作了呀？”花兮子不好意思的说。
“没有没有，我佛性接单，不耽误。”
“我一会儿要回去上班，要不……你给我你的电话，我下了班找你看电影，”花兮子低头不好意思的说着。
心里慌得一批。
我怎么这么没出息，要个电话这么扭捏。
自己要被自己气死了。
苏泽一看，小姑娘害羞了。
还是我主动点吧。
“花兮子小姐姐，可以给我你的电话吗？我今天想和你去看电影。”
花兮子看着对面阳光帅气的苏泽，使劲点点头。
心里瞬间开了成千上万朵花，感觉自己要恋爱了呢。
交换完电话号码后，花兮子回去了公司，苏泽去了自己的车里。
他坐在车里继续思考系统升级的事。
到底升级后会变成什么样？
奖励的技能有多厉害？
像钢铁侠那样？
还是像蜘蛛侠那样？？
或者我可以变身？
真的太好奇了！
那我得赶紧升级，多多接单。
不过，这次给我奖励了一辆布加迪的定制跑车La Voiture Noire。
中文名字“黑夜之声”。
它搭载了八升四涡轮W16发动机，最大输出为1500马力。
简直是汗血宝马中的汗血宝马。
据说和大众前董事长，费迪南德—皮耶希是同款车。
独家定制费用超过一亿，是布加迪最贵的跑车。
不过，这辆车全世界只有一辆啊，前董事长舍弃爱车了？
系统：现在是你的爱车啦！我是不是你的无所不能小帮手？
还真是有点好奇呢，想看看它去。
这次把车停我家小区了，系统想问题周到了啊，知道我一个人开不了两辆车。
不错不错，值得表扬！
系统：额……上次是想着，你直接把你的破电动扔掉，结果……你还是把它骑回去了。
苏泽在车里苦思冥想了一会儿，决定去多接单。
一个下午，他一下也没歇着，一直在接单，接单，接单。
帮人送充电器。
帮人看店。
给客户女朋友送鞋。
……
跑的出了很多汗，累的气喘吁吁。
这大概是他跑腿以来最勤奋的一天。
但是，却没有任何奖励出现。
“什么鬼？我今天跑了这么多单，为什么还没有出现奖励？”
苏泽想不通了。
这时，系统的声音出现了。
苏泽以为奖励要来了，开心的一下坐直身子：“你终于要来了。看来我的努力没有……”
苏泽还没有说完，系统就说：“凡事急不得，不然会功亏一篑，您保持佛性就好，一切随缘。”
“额……”
“有点道理，我今天一下子激动了。”
“调整心态，慢下来，”苏泽决定今天停止接单。
“良辰美景奈何天，为谁辛苦为谁甜……”
苏泽美妙的电话铃声响起。
是花兮子的。
现在是五点半，应该是下班了。
“喂，兮子，下班了？”苏泽语气温柔的说。
“对呀，你在哪里？”电话那边，花兮子柔柔的声音传来。
“你在哪里？我过去接你吧，”苏泽左手拿着电话，右手开始系安全带。
“好，我加你微信。然后给你发一个地址，你过来吧，”花兮子有点激动的说着。
挂了电话，苏泽看了一眼地址，这不就是万达旁边的云天大厦吗？
今天不是在那里吃的饭吗？
花兮子：就是找个由头加你的微信啊。
怎么说呢，就是女孩子的小心思。
苏泽开着车，赶往云天大厦。
在云天大厦停下车后，引来了无数羡慕目光。
等到苏泽下车的时候，直接变成了惊叹。
保安一看，大老板来了，就要过来招呼。
苏泽摆摆手，示意不用过来。
保安犹豫的停住了脚步。
而此时的花兮子也睁大眼睛，不可思议的看着苏泽。
我上午认识的跑腿小哥哥是个隐形富豪？？
我的天呀！
我今天这个运气也太好了。
帅就罢了，还开着我见都没见过的豪华跑车！
我今天去买彩票，肯定能中。

 第34章 这车，都没有我一个车轱辘值钱
花兮子楞在原地，以至于苏泽走到她跟前，都没有发现。
“嗨~兮子……兮子，”苏泽和她打招呼，她才反应过来。
“嗨……你来了？”花兮子微笑着打招呼。
“咱们……”
“呦，兮子呀，你男朋友来接你了呀？”苏泽和花兮子说话，被一个尖锐刺耳的声音打断。
苏泽转头一看，映入眼帘的是一个，打扮的花枝招展的女生。
花兮子一听这个声音，心里不免紧张了起来。
这个女生叫莉莉，是她们公司出了名的毒蛇＋爱踩低别人捧高自己。
但是，就是因为她在的公司是她爸开的，所以身边不乏一些马屁精跟着。
花兮子本来就不擅交际，所以很怕和她打交道。
“不……不是，你误会了，”花兮子下意识的躲到苏泽身后。
苏泽把这个动作看在眼里，大概也猜到了一点，眼神犀利的看着莉莉。
莉莉看见苏泽看着她，以为是自己的美貌吸引到了他。
心里开始盘算着怎么夺走苏泽。
这么帅的帅哥，实在是养眼。
于是开始了做精操作。
“不就是个跑腿小哥吗？有什么不好承认的？”
“我又不会笑话你哈哈哈，”接着看着苏泽说：“帅哥，要不，你做我男朋友吧，我马上让我爸给你买辆五十万的奔驰开，你以后也不用在跑腿了。”
莉莉说着还冲着苏泽跑了一个眉眼。
苏泽一下子就被恶心到了。
捂住嘴巴，做出了呕吐的动作。
莉莉一看，顿时急眼了，左手叉着腰，时刻准备开战了。
苏泽一脸嘲讽的说：“五十万？”
莉莉一看，以为苏泽心动了，摆出高傲的姿态：“对呀，怎么样，这车我估计你都没坐过吧？”
苏泽歪头一副认真思考的样子，然后看向莉莉：“可是五十万的车，连我的一个车轱辘都买不到欸。”
莉莉一脸不能理解的表情：“你在说什么啊？痴心妄想？”
苏泽笑笑：“到底是谁在痴心妄想？你平时肯定不照镜子吧？但凡你照一照，你也就不会这么丑人多作怪了。”
莉莉哪里被人这样说过，生气的用手指着苏泽：“你……你说谁呢？”
“说你啊姐姐，你看你打扮的这么花枝招展，是要学香妃引蝴蝶吗？哦不，说不定会招来蜜蜂，”苏泽翻了一个白眼，摊摊手说道。
莉莉一下子被怼的说不出来话，大声说了句：“你给我等着！”就跑回公司去了。
苏泽回头，看见花兮子目瞪口呆的看着自己。
苏泽：害，托小糖的福，我也变得伶牙俐齿了。
苏泽笑笑说：“看够了吗？”
花兮子依旧目瞪口呆的点点头。
“那走吧？一会儿电影院都要关门了。”
花兮子都忘了自己是怎么上的苏泽的车，反正平静下来的时候，已经在车上了。
虽然她看见莉莉被怼，心里很过瘾，但是总是担心她会在工作中给自己穿小鞋，莉莉是她的组长。
都说官大一级压死人，这句话对于花兮子来说，完全适用。
苏泽看着心事重重的花兮子：“你是不是担心她报复你？”
“你怎么知道？”
“都写在你脸上啊，笑一笑，没事的，她找你麻烦，你告诉我，我帮你摆平，”苏泽云淡风轻的说。
“可是你不是跑腿员吗？我在的公司可是她爸爸开的，我的工作估计保不住了，”花兮子一脸愁云。
“那有什么的，换一家家就好了，每天和这种人打交道，你不累吗？”
“这家公司在咱们市最好的大厦里，我不想放弃在这里工作的机会，之前有几家公司都给我发了offer，因为地理位置，我选择了这里，”花兮子失落的说。
“你们公司叫什么？”苏泽问道。
“沃华金融公司。”
“好办，”苏泽把车停到一边，给陈飞打了电话。
陈飞看见大老板亲自给自己打电话，赶紧放下手里的活，小心翼翼接通：“苏总，您有什么吩咐？”
“云天大厦是不是有一家叫，沃华金融公司的？”
“对呀苏总，是个中型企业，怎么了苏总？”
“他们的租赁合同什么时候到期呢？”
“这个月月底就到了，”陈飞对于苏泽的问题，有点摸不着头脑。
“很好，那以后就别续租了，我不想租给他们了，”苏泽平淡的说。
陈飞不明白，大老板为什么要专门这样说，但是也不敢多问，赶紧答应着：“好好好。”
“哦，对了，你在那些要求租赁的名单里看看，尽量选择金融类的公司。”
“好的好的，”陈飞翻着看看公司的简介，还真看到了好几个金融公司。
花兮子一脸难以置信的看着苏泽，刚刚他和陈飞的对话，她大概听到了。
“苏……总，你是不是出来微服私访的呀？”花兮子小心翼翼的说着。
刚刚看到他开的车，她就惊叹不已来着。
但是因为心事，一直没有问。
现在却成了大老板，这让她的好奇心再也藏不住了。
“哈哈哈，我可不是，我就是一个平平淡淡的跑腿员，”苏泽轻松地说。
花兮子看见苏泽这么平淡，不得不感叹他的低调。
不过，现在的她心情，明显比刚刚好了很多。
苏泽看着她放松下来的心情，给她手上递了一个盒子。
这是苏泽今天下午跑腿的时候，路过一个商场看到的。
觉得很适合花兮子的气质就买了，以此来感谢她的午餐。
花兮子一脸疑惑的看着他，又看看手上精致的盒子。
“打开看看，”苏泽示意着。
“哇塞，好漂亮的耳环，”花兮子看着手里闪闪发光的耳环，不由得感叹出声。
第一次，有人和她第二次见面，就送给她这么贵重的东西。
本来就不善言辞的她，一下子感动的不知道说什么好。
“我觉得这对儿耳环很衬你，所以顺手就买了，喜欢吗？”苏泽看着感动不已的花兮子问。
花兮子使劲点点头：“喜欢，非常喜欢，”接着又开始细细观摩起来。
她没想到这么帅，这么有钱，还这么大方的男生，有一天会坐到自己身边。
幸福来得太突然，倒让她有点措手不及了。
而这时，在沃华金融公司的总裁办公室里。

 第35章你们下个月搬离云天大厦吧
一个男人一直在说着好话，他就是莉莉的爸爸，也就是沃华的总裁。
几分钟前，他突然接到了陈飞的电话。
“喂，莫老板，不好意思，我们以后就不合作了。”
“什么意思陈总？”莫老板听了这话，停下手里的工作。
“就是下个月房租到期了，你们就搬离吧，”陈飞略显无奈地说。
“我们加钱行不行？”莫老板有点着急的说。
“唉~不好意思莫老板，这是我们大老板的意思，你看看你是不是得罪我们老板了？我先挂了啊。”
“嘟……嘟……”
莫老板看着手里挂断的电话，给公司的总经理打了电话：“你去查查咱们公司谁得罪云天大厦的人了？”
云天大厦作为A市最具有商业价值的大厦，是很多知名企业想要入驻的大厦。
所以每天投公司简历的人很多，就盼着有一天能进入这座大楼。
这样，对于公司的发展和人才的招聘，都是非常有益的。
过了半个小时，总经理打过来了电话：“莫总，是……是莫组长今天……和云天大厦的老板吵架了，所以……”
莫老板一听，火气一下子就上来了：“好，我知道了，”然后就挂了电话。
然后给莫莉莉打了电话：“莉莉，你今天都干什么好事了？”
“怎么了爸？”莉莉撒娇问着。
“你今天是不是和云天大厦的老板吵架了？”
“爸，我……”
“别说那么多没用的，赶紧给我滚回家里来，”莫老板生气的说。
莉莉一下子知道了事情的严重性，她打死都不会相信，今天和她吵架的人是云天大厦的老板，因为他爸还从来没有这样凶过她。
而她这样骄纵蛮横的性格，也是从小惯出来的。
她回到家后，他爸早已经在家等着她。
上来就开始骂她，她妈拦都拦不住。
可是骂又能怎么样，于事无补呀。
要问她后悔吗？
那后悔死了都，恨不得现在赶紧去找苏泽求情。
而苏泽现在正在和花兮子看电影。
选了一个年轻小姑娘都喜欢的言情电影。
苏泽也是舍命陪君子，答应了人家，就要做到。
勉勉强强看完后，苏泽伸了个懒腰，出了电影院。
他不知道的是，因为他的布加迪——“黑夜之声”，突然降临到小区里，在小区里掀起了轩然大波。
人们看着这辆全身亮黑亮黑的豪车，开始了无数猜测。
“卧槽！！这车，看起来就一个字，贵！！”
“这是个什么车？这漆喷的太讲究了！”
“是啊，这车看起来很贵的样子，我都不敢去摸一下它。”
“这是布加迪La Voiture Noire，又叫‘黑夜之声’，全世界只有一辆，不是给大众的前董事长定制的吗？怎么会在这里？”
“看！幸好有一个懂车的，你给咱们讲解一下吧。”
那个人看见大家殷切的看着他，清了清嗓子，开始了装逼时刻。
“你们看它整个车身的流线，采用手工制作的碳纤维车身，挡风玻璃无缝融入侧窗，车轮也是通过3D打印而成的。”
“再看看它的尾灯，贯穿形成一道曲线，最难以置信的是，它的车位配有6个排气管，各位，你们试想一下，6个排气管同时喷出火焰会产生怎么样的视觉效果呢？”
这个人激动的给大家讲解着，装逼装的仿佛自己拥有一般。
大家看着他激情澎湃的演讲，纷纷竖起了大拇指。
苏泽大概不会想到，自己的车成了别人装逼的利器。
……
苏泽和花兮子看完电影，一路逛逛吃吃，转眼就八点了。
苏泽今天是有点累的，只想回家休息。
“我送你回家吧，我想早点回家休息，”苏泽有点疲惫的看着花兮子。
“好的，”花兮子心疼的看着苏泽。
到了她家门口的时候，花兮子突然开始认真的煽情。
“今天遇见你很开心，还有，你送我的礼物我很喜欢。”
苏泽微笑着回应：“我也很开心，你请我吃的烤肉很好吃。”
花兮子在车上和苏泽聊了几分钟后，才依依不舍的下车，目送苏泽离开。
苏泽开着车回到了小区。
看见好多人都围着一个什么东西，就连门房的保安大爷都踮着脚，一直往那边望去。
“大爷，开门，”苏泽探出头喊着。
“哎……好嘞，”大爷一边应着，一边还往那边看去。
苏泽停下车，也走过去看热闹了。
走近一看。
哦，原来是“黑夜之声”啊。
因为这台车的降临，今天这里一直有人围观。
大家都想知道是哪位大佬的车。
邻居大妈看见苏泽来了，拉住他激动地说：“小泽，你看着车，比你开的那辆还要豪华呢，啧啧啧，真不知道是谁的。”
苏泽笑笑，缓缓地说：“阿姨，是我的。”
虽然说的很低，但是旁边的几个人还是听见了。
因为苏泽开着兰博基尼，所以小区里基本没有不认识他的人。
“哎呀，小泽，这辆车也是你的？”隔壁楼一个大爷惊讶的问。
“对呀，小泽，这车真是你的？”大爷旁边的一个老奶奶问道。
围观的人听见这几个大爷大妈这么说，纷纷惊讶的看着苏泽。
刚刚那个装逼很懂车的人一看：这个人这么年轻怎么可能有这辆车。
认定苏泽不可能同时有两辆，这么顶尖的跑车。
带着怀疑的口气：“这辆车要是你的，那你就开上它，给我们大家真能证明一下。”
“可是，我的车钥匙在家，”苏泽平静的说。
“这么烂的接口也能找出来，肯定是假的。”
“就是，一看就是假的。”
“切，这借口我也会找。”
几个一般上班，全靠挤公交的男生不屑地说。
真不知道谁给他们的勇气这样说。
苏泽本来今天不打算开它的，想着明天开着它去跑腿，要是这样，那就开一下咯。
苏泽看了看他们，没说话，转身往家里走去。
“看吧，就说他在装逼。”
“肯定觉得丢人了，回家去了呗。”
十分钟后，苏泽拿着车钥匙下来了。
在远处对着“黑夜之声”按了一下。

 第36章这车，正适合我跑腿用
它的车灯立马亮了，把站在车头对面，那几个装逼的男生，晃的用胳膊挡住了眼睛。
本来就黑亮的车身，在车灯的照耀下，显得更加耀眼。
围观的人也被突如其来的光亮晃了一下，下意识的眯了一下眼睛。
苏泽走到“黑夜之声”的车头，大家纷纷看向他。
他对着三个男生晃了晃手里的车钥匙：“麻烦让一下。”
三个男生的脸难看极了，尤其是过分装逼那个。
而围观的人见状，纷纷感叹。
“这也太低调了！”
“这才是真正的有钱人啊！”
“对啊，不像一些人，只会酸唧唧的说一些不切实际的话。”
苏泽微笑着和大家打了招呼，把车开到了“毒药”旁边的车位上。
围观的人渐渐散去，苏泽有些疲惫的上了楼。
今天跑的单子实在是太多了，苏泽刚躺到床上，就沉沉的睡去了。
都没有看到安诺和曼思的消息。
“安诺：苏泽，这都好几天了，你怎么还不约我吃饭呀？”
“曼思：苏泽，你再不理我，我就去你家门口堵你了。”
“曼思：理一下我好不好，我太难过了，呜呜呜~”
安诺倒是说了两句就没再说了。
而曼思依旧是一大段一大段的发，知道凌晨一点才放弃，带着泪痕入睡了。
第二天，苏泽被闹铃叫醒。
眯着眼睛坐起来，伸了一个大大的懒腰：“恩~~睡得真舒服。”
然后用力眨了几下眼睛，习惯性的拿起手机。
“卧槽，又给我发这么多消息，闲的蛋疼吗？每天发每天发，都快烦死了，”苏泽直接把曼思拉入了黑名单。
看见安诺的消息后，苏泽拍拍脑袋：“对啊，还没有和安诺约饭呢。”
然后回复安诺：“我今天有空，定好地方告诉我。”
安诺正在化妆，准备上班。
听见手机响了，赶紧奔到床上看消息。
果然是苏泽的，也不枉她等了一晚上和一早上。
内心雀跃的回复：“蒽讷，订好了我发消息告诉你，么么哒（亲亲）。”
半个小时后。
苏泽在车里看到了这条消息，笑了一下后，放了手机，接单去了。
今天换了一辆车，心情也变了一点。
就好比，女生换了一件又贵又好看的新衣服，心情当然很愉悦了。
苏泽看着路上刻意和自己保持距离的车辆，心里爽极了。
在基本没有车辆的滨江路上，苏泽不由得加大了油门。
我靠！这车的动力也太踏马强了。
和“毒药”比，完全是有过之而无不及。
布加迪不愧是跑车里的佼佼者。
起步也是甩其他车一大截，已经不是分分钟了，完全是秒秒钟。
牛批！正适合我跑腿用。
系统：Excuse me？这也太暴殄天物了，人家开都舍不得开的车，到你这里成了代步车，我……
中午时分，苏泽在车里闭目养神。
突然，手机响了起来。
苏泽看也没看，懒洋洋的接起电话：“喂，你好。”
叶依依听着电话里，有点慵懒又好听的声音，很明显愣了一下。
不过很快就恢复正常：“苏泽，我是依依，我……我有事……找你帮忙，不知道你……”
对于苏泽这么优秀的人，叶依依有点犹豫和不敢说。
苏泽摇摇头，明显清醒了很多，温柔的说：“你说吧，什么事？”
叶依依深吸一口气：“我们这个周六同学聚会，我想让你陪我去参加。可以吗？”
说道最后，叶依依的声音越来越小。
苏泽一下就明白了她的意思。
不就是给你假装男朋友吗？
不过他可没有说出来，轻笑了一下，淡淡的说：“好，地址到时候你发给我。”
叶依依一听，可是高兴坏了，这算是答应了吧。
安耐了一下自己内心的激动后，她接着说：“那你可以来我家接一下我吗？因为一起去同学聚会，会比较……”
苏泽当然明白她的顾虑，帮人帮到底，演戏演到位嘛。
“可以，几点，”苏泽靠着椅背，依旧有点慵懒的说。
“六点，”叶依依开心的回应着。
坐在办公椅上，开始转圈圈，双腿还摇摇晃晃，像个得到心仪玩具的小朋友。
要不是周围有人，她都可能激动的跳起来。
“好，我会准时去接你的。”
“好，我等你。”
“恩，挂了吧，”苏泽微微打了个呵欠。
叶依依依依不舍得挂断电话。
趴在办公桌上，开心了好一会儿。
……
工作的时间总是过得异常快。
几个单子过后，已经五点了。
从裤兜里掏出手机，安诺给自己发了好几条消息。
“安诺：苏泽，咱们在第一见面的那个咖啡厅见吧，五点半哦~”
苏泽回复：“好。”
二十分钟后，苏泽到了咖啡厅，看见安诺已经坐在那里等了。
轰轰轰……
一阵跑车的咆哮声传到安诺的耳朵里。
她以为是苏泽来了，有点激动的站起来，却发现不是苏泽的车。
欸？是布加迪的“黑夜之声”？安诺不由得多看了几眼。
不是给大众的前董事长一对一定制的吗？
不是只定制了一辆吗？
怎么会在这里看到？
到底是哪位大佬能买到这么稀罕的车？
安诺心里很好奇，但也只是好奇，没有其他想法。
因为她现在一心扑在苏泽身上，不想理外面的莺莺燕燕。
换做以前，安诺内心可能会激动，甚至会期待对方过来搭讪。
安诺坐下继续玩她的手机，等着苏泽。
这时，跑车却停在了她面前。
附近的人纷纷驻足，看向了这边。
苏泽开车门。
走下车。
关车门。
一气呵成。
和第一次见面一样，径直走向了安诺。
安诺看见苏泽从车上下来，整个人都呆住了。
她仿佛看见一个，无可挑剔的白马王子朝她走过来。
她万万没想到，开车的是苏泽。
在她的认知里，再有钱的人，家里应该也只有一辆将近一亿的跑车，怎么可能再有一辆。
这完全超出了认知范围。
有钱人，哦不，神豪都是这么任性的吗？
安诺愣愣的看着苏泽走到她身边。
仿佛回到了第一次见面。
“这……这车，”安诺指了指旁边的跑车，一下不知道该说什么好。

  第37章我建议你多喝烫水
苏泽看着她一脸呆萌的样子，有点想笑。
“想好吃什么了吗？”
安诺还在刚刚的震惊中没缓过来。
根本没心思想吃什么。
她太好奇为什么这辆车会出现在A市，还是在苏泽手里。
急切的想知道这其中的原因。
不仅她好奇，知道这辆车的人都好奇。
“这个车不是只有一辆吗？怎么会……？”安诺看向苏泽，期待他的回答。
她的脑袋里已经开始脑补。
难道苏泽是大众前董事长失散多年的亲孙子？
还是这辆车其实不止一辆？
“对呀，只有一辆，转手给我了，”苏泽缓缓地说。
“转手？没有其他原因？”安诺还是有点不敢相信。
她清楚地记得，啊里巴巴的总裁——马匀，曾试图买下这辆车。
而且放出话，不惜一切金钱，但是没有成功。
苏泽却拥有的这么轻易。
最最最震惊的是，这辆车定制出来，只用于收藏，并没有开出来见过。
大家都是通过照片和视频来一饱眼福。
现在，苏泽却开着它出来跑腿，这让她着实惊叹。
看着一脸不可思议的安诺，苏泽把车钥匙放到她手里：“要不，先不吃饭了，兜风去？”
“不不不，这可不行，这么贵的车，我摸着方向盘手抖，”安诺连连拒绝。
“我在你旁边，你怕什么？走上车，”苏泽把安诺拉到车里，自己坐上了副驾驶。
“唉，散了吧散了吧，又是带着金钱酸臭味的爱情。”
“美女配富豪，天经地义。”
围观人群中，弥漫出满满的的酸味，比吃了柠檬还酸。
安诺做梦也没想到，自己有一天能坐在“黑夜之声”的驾驶位。
太炫酷了！！
太激动了！！
别说开了，就是在这里干坐着，她都可以坐一天。
她小心翼翼的起火，踩油门，像对待一个易碎的陶瓷娃娃。
“放松点，平常心就行，”苏泽看出了她的紧张，安慰着。
有了苏泽的鼓励，安诺放松了很多。
渐渐进入了状态。
毕竟也算是老司机了，开车挺稳当的。
溜了一圈回来，两人决定去米其林餐厅吃饭。
苏泽直接叫了经理：“你好，我要最好的服务。”
经理一看这架势，就知道不简单。
是个有钱的主！
直接把餐厅最好的大厨叫了过来，在苏泽面前现场表演做菜。
用的食材都是纯天然的绿色食材，采摘自阳光最充足的田地。
来的厨师不愧是这里最好的厨师，不论是刀工、烹饪还是摆盘，都是非常优雅、自然、上档次的。
“噔噔噔噔噔……”菜刀快而匀速的在案板上飞舞着。
手起刀落，大厨手里的东西，从一块变成了相同的无数块。
刀工实在是了得。
饭菜的香味不是飘来，但是闻不到一点油烟味。
旁边站着的服务员，把做好的菜端到苏泽面前。
第一道菜是这家餐厅的特色——酱汁鱿鱼。
这道菜看起来平平无奇，但是制作过程却非常繁琐。
挑选上等的大鱿鱼，从肚子中间划开，清洗处理干净后，把他切成一个个均匀的细条。
然后放在铁板上煎一下，再用喷枪烤至焦黄，配上秘制的酱料，一道完美的食物完成。
鱿鱼没有没有改变它本身的颜色，但是却意外的好吃，实在是妙。
还有这摆盘，精美的让人挑不出一点毛病。
色香味俱全已经不足以形容了。
哪怕是见过不少世面的安诺，也变得有些目瞪口呆。
估计这一顿饭下来，她这个月工资就没了。
这哪是吃饭，完全是烧钱啊！
苏泽有了上次花兮子的经验，这次提前和经理打过招呼了。
安诺借着上洗手间，过去结账。
“和您一起来的那位先生，已经结过账了，”经理微笑着说着。
安诺冲着经理微微一笑，回到了餐桌。
看着平静如水的苏泽，安诺娇嗔道：“说好的我请你吃饭呢？”
“一样的，开心就好了，”苏泽说的依旧很平淡，一顿昂贵的饭钱被他说的，仿佛只是用一块钱坐了个公交一样。
安诺不得不感叹。
这个男人，又帅又多金，还大方，简直无可挑剔。
就是个完美的男朋友。
安诺对苏泽的情愫又多加了一份。
……
苏泽回到家的时候，已经是晚上九点多了。
刚走到楼梯口。
突然，一个身影冒了出来。
把苏泽可是吓了一大跳。
下意识的后退了两步。
苏泽还没有看清是谁，就传来一个声音。
“苏泽，我终于见到你了。”
话音刚落，苏泽就感觉有人抱住了自己。
“你谁啊你？神经病吧？”苏泽一边挣脱她的手，一边骂道。
“是我，曼思，”曼思委屈的说道。
“你大晚上的要吓死谁啊？”苏泽生气的说着。
“你把我微信拉黑了，我只能上你家来找你了，我已经在这里等了你两个多小时了，”曼思带着哭腔说道。
“是谁告诉你我家地址的？”
曼思想都没想，脱口而出：“阿杰。”
她刚开始和阿杰要苏泽的地址的时候，他死活不告诉。
作为一个寝室的兄弟，他当然知道苏泽讨厌曼思。
而且是从上学时候开始，她势力、自私，是苏泽最看不上的一类人。
但是曼思苦苦相求，甚至都开始用自己的生命威胁他。
迫于无奈，他告诉了曼思。
条件是不能让苏泽知道是他告诉的。
现在可好，曼思想都没想直接告诉了苏泽。
估计苏泽要找他算账。
苏泽咬着牙：“这个阿杰，你给我等着！”
远在苏泽十几公里之外的阿杰打了个喷嚏：“卧槽！是谁在骂我？”
“你找我有什么事吗？”苏泽冷漠的问。
曼思赶紧点点头：“有事有事，”然后可怜兮兮的说：“我觉得我得了相思病，我现在身体特别不舒服。”
“所以？”
“所以我来找你了，只有见见你才能治了我的病。”
“治病你得找医生啊，精神有问题就找精神病医院的医生，见我没用，”苏泽说着就要往楼上走。
曼思见状，赶紧拉住他，衣服快哭了的表情：“只有你能治得了我。”
苏泽甩开她的手：“那我建议你多喝烫水，”然后走进了电梯。

 第38章多喝岩浆也可以
电梯快关门时，他又补充一句：“不行的话，多喝岩浆也可以。”
曼思看着冷漠的苏泽，听着他无所谓的语气，蹲在原地大哭起来。
要是早知道这样，她当初就不会那样做了。
真是肠子都悔青了。
苏泽回到家，拉开窗帘，看见曼思还在原地哭，就打电话给小胖：“小胖，你告诉武康康，让他来我这里楼下接曼思。”
“好的泽哥，不过曼思怎么会在你那里？”
“这个，你去问阿杰，看看他干了什么好事。”
“阿嚏！”阿杰又打了一个喷嚏。
“到底是谁在骂我？”阿杰摸摸脑袋，一股不想的预感涌上心头。
果然，没几分钟，小胖打过来电话。
“阿杰，你是不是傻逼？把苏泽的地址告诉曼思干什么？你明知道苏泽不喜欢她……”
“我知道啊，可是她苦苦哀求我，还说不告诉她，她就自残，我也是没办法嘛，”阿杰委屈极了。
“她自残关你什么事？更何况，我不信她那种大小姐样，会真的去自残，你能不能动动脑子，”小胖恨铁不成钢的说。
“我当时被她唬住了，没想那么多。”
“反正你完了，你就等着苏泽和你算账吧。”
“苏泽知道了？”阿杰心虚的问。
“那你以为我是怎么知道的呢？”
“完了完了完了，小胖，胖哥，你帮我和苏泽说说，我真不是故意的，”阿杰着急的从沙发上做起来。
“你呀你，老是干这种蠢事，我尽量吧，你反正做好心理准备吧，”小胖吐出一个烟圈，随后就挂了电话。
阿杰打开苏泽的微信对话框，删了又写，写了又删，最后发了一句：“泽哥，睡了吗？”
怀着忐忑的心情等了好一会儿，没有回复。
苏泽洗完澡后往窗外看了一眼，就看见武康康把自己的外套脱下来给曼思披上。
曼思似乎不愿意领情，手甩了一下，继续抱头痛哭。
但是武康康是曼思的忠实舔狗，怎么会轻易放弃，只能继续哄啊哄。
期盼着女神能够感动。
此时的他，出了心疼曼思，更想找苏泽打一架。
这时，武康康往楼上看了一眼，正好看见苏泽看着他们。
苏泽冲他摇一摇手上的红酒杯，略带轻蔑的笑了一下。
武康康的火气一下子就被激起来了。
眼神中带着杀气，恨不得下一秒就和苏泽决斗一场。
苏泽无视他的怒气，喝了一口红酒，继续云淡风轻的看着他两。
见此，武康康更是怒火中烧，眼睛里满是敌意。
这场景，就像是斗牛场里的斗牛人和牛……
看着平静如水的苏泽，武康康的思绪回到了大学时候。
刚入学没多久的一个下午。
“哇哦，苏泽好帅啊！”一个中短发妹子捂着嘴尖叫着。
“人长得帅，篮球打的也好，啧啧啧~就是我的梦中情人啊！”旁边一起的女生摇着头赞叹着。
“他看我了。他看我了，啊啊啊啊啊……不行了不行了，我要晕倒了。”
苏泽和武康康他们在打篮球，旁边围了一大群女生。
他们手里拿着各种饮料和水，就等着苏泽打完篮球去送水。
除了同一届的，还有很多学姐。
篮球场上，小胖推了一下苏泽：“苏泽，你小子到底给咱们学校女生，灌了什么迷魂汤？一个个都这么迷恋你。”
苏泽把手里的篮球投到篮筐里：“好好打球。”
“苏泽，你看看那么多女生，都是来看你的，你的艳福可真是不浅啊！”武康康用羡慕嫉妒恨的语气说道。
不过下一秒，他看到场外手里拿着水的曼思，就不羡慕了，女神来看自己打球，精神倍振啊！
“苏泽，真是羡慕你，你把你的艳福分我一点就好了。”
大家看着场外的一圈女生连连叹气。
……
一场球打完了，大家坐下来休息。
场外的女生争着跑到苏泽身边。
“苏泽，给你水，”一个大三的学姐自信的递过一瓶红牛。
“我靠，外语系的系花呀，”旁边的人小声赞叹。
学姐听了更加自信。
“不好意思，我不爱喝功能性饮料，”苏泽拧开一瓶怡宝，并没有接她手里的饮料。
学姐呆在了原地，从来都是自己拒绝别人，被别人拒绝还是第一次。
有点不知所措的拿着饮料跑了。
男生们惊呆了，这么极品的学姐都拒绝？实在是佩服！
女生们也惊呆了，系花都拒绝，那我不是更没有机会？
一下子很多女生都止步了。
但是还有一个女生，她可不会退缩，她比学姐还有自信，她就是曼思。
她的长相身材都是中上等的。
再加上和苏泽一个班的，近水楼台先得月，苏泽应该不会拒绝自己。
“苏泽，给你水，”曼思递过一瓶百岁山。
苏泽一看是同班同学，就接下了水，扯了一下嘴角：“谢谢。”
曼思转头看着旁边跃跃欲试的女生们，骄傲的像一只黑天鹅。
眼神动作中都在说：你们别白费力气了，他喜欢的是我。
大家看着曼思一副正宫的样子，都知趣的散了。
而在一旁等着曼思给自己送水的武康康愣住了。
曼思不是来看我的？！
女神喜欢别人。
此刻，他心如刀绞。
这恋爱，还没开始，就结束了。
不过，他不会轻易放弃，就算当舔狗也愿意。
他喝了一口水，看向苏泽，他好平静，不由得眼神里多了几分敌意。
但是和现在眼睛里的敌意比起来，简直是小巫见大巫。
苏泽感受到了他的敌意，懒得搭理他。
也没心思看舔狗和女神的故事。
拉上窗帘就睡觉去了。
……
……
“嚓~~”
“早睡早起精神好，舒服！”苏泽拉开窗帘伸了一个懒腰。
看着远处偷偷冒了一个小尖的太阳，苏泽的心情很是愉悦。
“呲……”
“呼……”
打开窗户，深吸了一口新鲜空气，仅剩的一点瞌睡虫都被赶跑了。
不过，下一秒。
“阿嚏！”
苏泽打了一个大大的喷嚏。
晚春的早晨还是有点冷的。
半个小时后，苏泽开始了一天的跑腿。
“这个单子地址有点眼熟啊。”

 第39章西红柿炒鸡蛋先炒什么？
“鑫龙府邸B12栋，43……这好像是夏柔家欸，”
“要求来的小哥必须是跑腿界的彭于晏？这小妮子……”苏泽不自觉的勾起了嘴角，接下了单子。
一路赶到夏柔家。
刚要按门铃，看见门开着一个缝。
苏泽笑了一下，熟门熟路的进去换了鞋。
夏柔听见门口的响动，探出来半个头，兴奋的说：“苏泽，你终于来了，你快点，我都等不及了。”
“好，来了，”苏泽放了手机就跑了过去。
夏柔看着苏泽来了，害羞的摸着胳膊：“我也是第一次嘛，有点紧张，你可以吗？”
苏泽看着一地的狼藉：“你再紧张，也不能把菜抄成这样吧？”
“你看这西红柿，这么大，你就把他切成两块就炒了？”
“还有这鸡蛋，都被你炒成了碎末末。”
“这土豆丝切成了土豆棒。”
苏泽看着一片狼藉的的厨房，哭笑不得。
“哎呀，我这不是第一次做饭嘛，你看。我还是看着菜谱做的，”夏柔委屈巴巴的指着放在一旁的菜谱。
“我在网上看了半天，别人都说西红柿炒鸡蛋和土豆丝是最好做的，所以……”夏柔鼓着嘴吧，左脚踩着右脚脚尖，看看苏泽，又垂下头。
样子可爱又呆萌，你根本不敢相信，眼前这个软萌妹子是一个女强人。
苏泽还是第一次看见夏柔手足无措的样子。
真是太可爱了，和黎小糖有的一拼了。
“你呀，来吧，我教你，”苏泽接过夏柔手里的菜铲。
“好，”夏柔高兴的像个孩子。
“土豆丝你先给它切成薄片，完后再切丝。”
“咚咚咚咚咚……”
一分钟后，那一盘土豆棒，就成了一盘整齐的土豆丝。
夏柔崇拜的看着苏泽。
“学会了吗？”苏泽看着一脸认真的夏柔。
夏柔嘟着嘴：“眼睛是学会了，但是手有没有学会就不知道了。”
“一看就会，一做就废？”苏泽调侃着。
“差不多是这样的哈哈哈……”夏柔捂嘴笑着。
“你知道西红柿炒鸡蛋，是先炒西红柿呢？还是先炒鸡蛋？”苏泽给锅里倒进去油，看向夏柔。
夏柔漂亮的桃花眼转了一圈，纠结的说：“嗯……先炒……西红柿？”
“为什么呢？”苏泽有点期待的问。
“因为这道菜叫西红柿炒鸡蛋，而不是叫鸡蛋炒西红柿，”夏柔看着苏泽认真的说。
“噗……哈哈哈哈哈哈哈……”
“这个理由……哈哈哈，真的挺有道理的。”
苏泽像被点了笑穴似的，捂着肚子笑的停不下来。
夏柔看着笑到不能自已的苏泽，微皱着眉：“难道……我说的不对吗？”
“不不不，你说的很对，你的说法真的很新颖呢。”
“呼……”苏泽深吸一口气，平静了一下：“西红柿炒鸡蛋，其实没有先炒谁的说法。”
“但是人们通常都会先炒鸡蛋，”苏泽说着开始给碗里打鸡蛋。
“为什么呀？”夏柔看着苏泽娴熟的手法问道。
“因为方便，”苏泽用筷子搅着鸡蛋液。
“方便？”夏柔小小的脑袋里，有着大大的疑惑。
“是的，因为鸡蛋炒熟，更容易从锅里拿出来，先把西红柿炒熟，再拿出来那不是不方便了吗？”
“也就是说西红柿炒鸡蛋，要分两次炒？”夏柔微微睁大眼睛说道。
“答对了，西红柿炒的差不多了，再把炒好的鸡蛋放进去翻炒几下，就能出锅了，”苏泽说着已经把鸡蛋盛到了菜碟里。
“这看起来这么一道简单的菜，过程还挺繁琐哈，”夏柔不禁感叹。
心里开始暗暗佩服起了，在家相夫教子的家庭主妇。
感觉自己还是适合围着工作转。
“因为这样保持了这道菜的口感和色泽……”苏泽娴熟的翻炒着西红柿。
夏柔目不转睛的看着苏泽，仔细的听他说着，心里不免对他又多了几分崇拜。
这个男人怎么什么都会！
他还有不会的东西吗？
身材、脸蛋、地位、金钱、技能，他都有！
太完美了吧！
夏柔看着苏泽出了神，开始对着苏泽傻笑。
苏泽炒好菜后，看着对着自己傻笑的夏柔，就知道她心里在想什么。
刮了一下她的鼻子：“口水擦一擦，准备吃饭！”
夏柔回过神来，脸蛋升起两朵红晕，赶紧转移话题：“对，对了，还有水果没拿出来呢，我去拿一下。”
然后一溜烟就跑生鲜室去了。
苏泽顺着她的话，朝她喊道：“我要吃你做的水果沙拉。”
不一会儿，夏柔抱着一小盆水果出来了。
草莓。
香蕉。
蓝莓。
……
不一会儿，一盆五颜六色的水果沙拉就端到了餐桌上。
“哇塞，看起来就很有食欲，”苏泽用牙签扎起一个放到嘴里：“嗯~~吃起来更好吃了，不愧是我们夏柔做的。”
夏柔开心的看着苏泽：“你喜欢就好。”
“来，给你喂一个，啊~~”苏泽扎了一个草莓，放到了夏柔的嘴里。
“这是我吃过最甜的草莓。”
“是吧？我觉得也可甜了。”
“其实是因为你喂的比较甜，”夏柔小声嘟囔一句。
“什么？”苏泽放下手里的牙签，看着夏柔。
“没事没事，咱们快吃饭吧，一会儿该凉了。”
“不过，话说，你这位女强人怎么突然要学做饭？”苏泽刚刚就想问来着。
“因为马上就是我奶奶的生日了，我让我奶奶高兴。”
“小时候，我爸妈总是很忙，我经常去我奶奶家吃饭，我奶奶经常会给我做西红柿炒鸡蛋和土豆丝，她很喜欢吃，”夏柔满脸幸福的回忆着。
苏泽给了夏柔一个温柔的摸头杀：“所以，你想在你奶奶生日的时候，吃上你亲手做给她的菜。”
夏柔使劲点点头。
“你放心，今天我一定教会你做这两道菜。”
“可是，我连切菜都切不好。”
“你觉得我这个做饭技术，还有救吗？”夏柔趴在桌子上，像只泄了气的皮球。
“放心吧，你这么聪慧，肯定行的，”苏泽说着还点点头。
“真的吗？”夏柔用手撑着脑袋问道。
“真的，咱们先吃饭，吃完饭，继续做饭，今天教不会你，我就不回家了，”苏泽给夏柔夹了一筷子土豆丝。

第40章你不去做侦探真是可惜了
夏柔从桌子上趴起来：“嗯！有这么好的师父在，我就不信我连这么两道菜都做不好。”
“就是，我们夏柔玩得转职场，也能玩得转灶台。”
经过苏泽的一番鼓励，夏柔顿时士气大振。
吃了一口碗里的土豆丝，惊呆的看着苏泽，竖起大拇指：“哇哦~这手艺都和我奶奶快一样了，简直不相上下啊！”
“自从我吃过我奶奶做的土豆丝后，我觉得其他人做的简直就是渣渣，完全不能比，你做的这盘也太好吃了吧！”
夏柔忍不住有夹了一筷子放到嘴里。
“这口感和味道，简直不要太好，我今天一定要学会做，”夏柔捂着嘴边嚼边说。
此时的夏柔，已经把苏泽当做一个特殊的家人了，开始不那么注意自己的形象。
“好，你再尝尝西红柿鸡蛋，”苏泽把菜碟往夏柔前面推了推。
夏柔夹了一块鸡蛋和西红柿，放到嘴里：“有点甜，有点滑，嫩嫩的，既有西红柿的香味，又有鸡蛋的余味，好好吃。”
“是你想要的那种感觉吗？”苏泽期待的问。
“是的，就是这种感觉，唯一和我奶奶不同的是，你炒的鸡蛋比较嫩，她炒的稍微老一点。”
“那咱们以后炒的时候火稍微大点。”
“我觉得这样挺好的，我奶奶年纪大了，嫩一点好消化。”
夏柔夹了一筷子西红柿鸡蛋，放到苏泽碗里：“你也吃，吃饱了快教我。”
吃着吃着，夏柔突然问：“苏泽，你还会做什么菜？”
“那可多了，家常菜基本都会，”苏泽停下筷子说道。
“哇塞！你是怎么学的呀？太厉害了！”
“这得益于我亲爱的爸爸妈妈。”
“他们是不是经常教你？”夏柔双手托腮。
苏泽摇着右手的食指：“NO NO NO！是因为我从小被放养长大。”
“从小，我爸就给我灌输一个道理：男生，要会很多东西，首先要会的就是做饭，这样，就算一个人，也是有烟火气息的，不至于太孤单。”
“你爸爸妈妈好有先见之明哦，那你爸做饭肯定也很好吃吧？”
“是很好吃，但是，后来，我爸才告诉我，他做饭好吃是因为，我妈回娘家了，他自己在家勤学苦练厨艺，从最初的饿不死，到后来的炉火纯青，最后竟然享受起了家庭主夫的感觉。”苏泽说起来就想笑。
“然后你爸爸就成了你家厨房的一把手？”
“是的呀，我在我爸的熏陶下，也爱上了做饭，他们不在家，我就自己做饭吃，失败了很多次，经过我爸的指点，就成了现在的样子。”
“真厉害！”
“来，咱们赶紧吃了饭，然后好好教你。”
“好。”
夏柔今天破天荒的吃了很多。
不仅是因为好吃，更是因为这是苏泽做的。
……
吃了饭后。
保姆收拾了厨房。
刚收拾完，夏柔就迫不及待的拉着苏泽进去。
她实在太想学会做这两道菜了。
在尝试了好几遍后，终于，成功了。
虽然口味还是稍微有那么一点点差别，但是，不细品，是尝不出来的。
“耶！终于成功了！”夏柔开心的举起双手和苏泽击掌。
“你最棒了！心灵手巧呀！”苏泽举起双手，和夏柔击掌。
“我该怎么感谢你呢？这是我第一次学会做菜。”
“你这不是请我吃饭了吗？扯平啦！非要感谢的话，那就叫我一声师父吧，”苏泽笑着说着。
夏柔一听，脑袋里冒出来一个捉弄他的想法：“师傅……”
“欸！”苏泽干脆的答应着。
“去万达广场多少钱？”夏柔笑着离开了厨房。
苏泽宠溺的看着夏柔，还是第一次听到她和自己开玩笑，顺着她的话：“你这么漂亮，不要钱。”
“咯咯咯咯咯……”客厅传来了夏柔好听的笑声。
家里的保姆和阿姨听了，也开心的跟着笑了。
来这个家这么久，夏柔对她们都非常好，从来不把她们当佣人看待，平时都是以家人相待的。
但是夏柔几乎都不怎么笑，笑也只是微微笑，从来没有见过这么开心的笑。
“看来，今天来的客人对夏柔小姐挺重要的，”阿姨停下扫地的动作，走过去和保姆说。
“我觉得他应该是夏柔小姐喜欢的人，上一次，他就来过家里，夏柔小姐也可开心了。”
“是吗？那应该就是了。”
夏柔和苏泽玩闹中，夏柔接了一个电话，是秘书打来的。
挂了电话，夏柔从卫生间出来。
“苏泽，不好意思，我公司临时有点事需要我过去处理，所以不能陪你了，”夏柔低着头，有点内疚的说着。
“没关系，正好，我也去接单子，”苏泽摇了摇手里的手机。
“要不，我送你去公司，等你秘书来，太费时间了，”苏泽拿着外套往门口走。
“好，又要麻烦你，”夏柔坐在换鞋凳上，抬头看向苏泽。
“没什么麻烦的，咱们都已经这么熟了，”苏泽帅气的眨了一下左眼。
夏柔立马低下了头，因为，她又心动了，脸肯定红了。
镇定了一下后，就和苏泽一起出了门。
走到“黑夜之声”跟前，升起车门，手在车框上垫着：“请进。”
“你换车了？”夏柔一脸惊讶的看着他。
“路上和你说，”苏泽关上副驾驶的门。
刚刚出门看见这辆车，夏柔就有点好奇。
这辆世界上独一无二的车，怎么会在这里？
结果，是苏泽的。
有之前的经历，苏泽有这么贵的车倒也不奇怪。
就是她十分好奇，苏泽是怎么买到这辆车的。
夏柔用疑惑的眼神看着苏泽，但是不知道该怎么问。
苏泽一下就看出了她的疑惑：“你是不是想问，我是怎么买到这辆车的？”
夏柔摸了摸脖子：“这你都能看得出来？”
“你刚刚一出门就往车的方向看，而且是一脸疑惑，然后知道这是我的车后，你一脸惊讶，那你应该是对这辆车有所了解，然后你一直疑惑的看着我，所以，你应该很好奇这辆车在我手里的原因。”
“你这察言观色的能力呀太强了，不去做侦探真是可惜了，说的一点不差，”夏柔靠在座椅上，一脸崇拜的看着苏泽。

第41章奖励楼王一栋
苏泽微微一笑：“你还别说，当侦探可是我小时候的梦想。”
“那你是不是爱看《名侦探柯南》呀？”
“爱看，还有悬疑类型的电影都喜欢看，”苏泽说起来就兴致满满。
一路上谈论了很多悬疑类的电影。
很快，就到了夏柔公司。
“那我就先进去咯，”夏柔解开安全带，依依不舍的告别。
“快去吧，有空再约，”苏泽摆摆手。
此时正是午休时间，公司人来人往很密切。
不少人都看到了夏柔从一辆顶级豪车上下来，
“你看你看，夏总，”一个女生用手指捅了捅一起的女生。
“真的诶，这是夏总的男朋友吗？看这车不是一般人啊！”
“你们真是不识货，这车可是世界上仅有一辆的‘黑夜之声’，价值一亿以上，也只有这样的男人才能配得上咱们夏总，”同行的男生摇着头感叹。
“我的妈呀！豪车中的豪车啊！但是我不酸，人家门当户对的。”
“但是羡慕啊！白马王子谁都想要。”
“夏总好，”看见夏柔走过去了，几个人赶紧打招呼。
夏柔微笑点头，进去了办公楼。
目送夏柔进去公司大门后，苏泽开车离开了。
“叮，检测到宿主刚刚完成一单特殊跑腿，奖励价值8亿＋的颐合原著楼王一栋！”
“叮，温馨提示，别墅的钥匙和房产证，已经放入您的车里，请您尽快和律师完成交接！”
系统的声音再次在苏泽脑袋里响起。
“8亿＋的别墅？”
“卧槽……这得多豪呀！”
“颐合原著？？”
“该不会是……位于三大皇家园林(畅春园、圆明园、颐和园)中心的颐合原著？”
“我听错了吧？那里房子可是给钱都不卖的！”
“您没有听错，就是这个颐合原著，”系统给苏泽确认了一遍。
“我的天！这房子可是现代的皇家园林啊！你怎么搞到手的？”
“这个不重要，只要你喜欢就好，”系统用似人非人的声音平静说道。
奈何系统就想把最好的给苏泽。
“行吧，那这么半天了，我还以为不给奖励呢，”苏泽把着方向盘回着。
“奖励会根据心情有所延迟，请您见谅！”系统似人非人的声音再次响起。
“额……行吧。”
苏泽对这个房子可是很感兴趣的。
胜过之前的所有奖励。
不是因为它贵，是因为它所蕴含的意义。
在建筑选材和设备等诸多方面，它继承了中国古典建筑的精韵，是世界上具有代表性的别墅。
看了一眼最近的路线，苏泽心情激动的来到颐合原著。
但是他开车绕了一圈都没有看见入口。
“欸？这里应该就是啊？怎么没有入口？”
苏泽停下车，皱着眉头，打开导航。
“就是海淀区圆明园西路呀。”
“而且导航显示已经到达目的地了啊。”
苏泽抬头看了看旁边的路标，确认没有走错。
这门到底在哪里呢？
苏泽转了一圈，除了红墙绿瓦，就是依山傍水的恢弘宅院，根本就没有看见大门。
在墙外苏泽就听到了里面的鸟语花香。
苏泽看着高大的墙，瘪瘪嘴，继续去找大门。
这次他可是把速度放到了最慢。
终于，在一颗茂密的大树下，看到了一个不大的门。
“这别墅区的大门可真是隐蔽呢，”苏泽开心的同时不忘感叹一句。
开着车来到大门口。
“滴~~”苏泽摁了一下喇叭，示意门卫给开一下门。
门卫早就看见了一辆陌生豪车在门外。
来这里的人都不是普通人，都是非富即贵的！
都是惹不起的主，但是还是得确认身份。
门卫满脸堆笑，恭恭敬敬的来到苏泽车前：“先生您好，您找人吗？”
“我来看房子，办理过户，”苏泽淡淡的说。
“难道您……您就是楼王的新主人……苏先生？”门卫一脸惊讶，屏着呼吸，小心翼翼问着。
苏泽微笑点点头：“苏泽。”
苏泽这个名字，现在在颐合原著可是响当当了。
这里的业主都知道苏泽是楼王的新主人。
门卫赶紧让苏泽通行，对着苏泽的车连连鞠躬。
颐合原著不愧是A市的风水宝地。
这里的建筑风格都是官式大宅。
既继承了中国古典建筑的精髓，又选择了以西技中魂为主线的设计思路。
是世界上独创的西式风格的中式外观官宅。
苏泽在众多的宅子里，一眼就看到了显著突出的楼王，也就是他价值8亿的新住宅。
苏泽开车过去，刚停下车，就有一位律师迎上来。
“苏先生？”律师在车窗前恭恭敬敬的问道。
苏泽开车门下车：“你是给我办理交接手续的李律师？”
“是是是，就是我。”
李律师笑脸盈盈，偷偷打量着苏泽。
黑夜之声？不愧是买下楼王的神豪。
就是牛逼！
可是这位大老板怎么穿着跑腿服啊？
这……？
想象不出来原因。
“你先带我进去看看房子吧，”苏泽把钥匙递给律师。
律师接过沉甸甸的钥匙，把文件夹到腋下，开了锁。
他也很想见识一下这座楼王。
今天律所派他过来办这个手续，他可是高兴了好一阵。
这座昂贵又绝美的别墅，只闻其名，不曾见过。
门头是汉唐风格的，高大宏伟，门口还有一对汉白玉石狮子
推门进去，“我去！”李律师就不由自主的发出了一声叹息。
“哇！”苏泽看着引入眼帘的景象，也忍不住赞叹。
开门就是一楼的客厅。
整体风格是西式风格。
客厅中间是一个椭圆形的茶几，旁边围着几个同色系的沙发。
一束有点枯萎蓝玫瑰，安静的躺在水晶玻璃的花瓶里。
茶几上方是一盏大型水晶吊灯。
旁边有几个相同风格的书柜和抽屉柜。
在墙边，还立着几个大大的书架和装饰架。
苏泽走进去才发现，这个房子的豪华程度，可不止眼前看到的这样。
在看似是墙壁的四周，其实还分布有卫生间、厨房、保姆屋、书房、会客厅等。
这是一个隐形门的设计，关上门就和墙融为一体，不细看是绝对发现不了的。

第42章不愧是楼王
这也是这个别墅的一个特点之一。
在沙发的右手边，是一个环形楼梯，从这里上去就是二楼。
二楼的装修风格和一楼没有什么不同，就是有一个书房装修的很是雅致。
这个书房是这座楼里最大的一个书房，足足有一百三十多平米。
刚推开书房的门，苏泽就被里面的中式风格吸引住了。
房间里的木制品，都是由上等的红木做成。
桌椅腿上都雕刻着精细的花纹。
在另一边，是一个大大的落地窗。
窗前摆着一套精美的茶具。
苏泽已经能想象到在这个超大落地窗，听着歌，品着茶，看着窗外圆明园、畅春园、清漪园大好景色的悠闲时光。
这座别墅被称为楼王，一个重要的原因就是，这座楼里有最好的视野，旁边的景色，都可以尽收眼底。
然后就是第三层、第四层、第五层，第六层是一个用于遮阳和和装饰的小楼阁。
这里的小，只是和这座别墅相比较而言。
整体走完这座别墅，苏泽脑子里只有两个字。
牛逼！！
不愧是楼王！！
怪不得这房子这么抢手！
这就是有钱人很多，好东西却很少。
这楼，有钱也买不到。
李律师跟着苏泽看完这座别墅，心里的激动之情难以掩饰。
就这么看着，就让人心情澎湃。
妈妈，我出息了，我看到了大名鼎鼎的楼王！
啧啧啧……
今天算是长大见识了。
李律师已经不敢想象，自己住在这里会是什么感觉。
参观完后，苏泽来到了一楼客厅。
翻开冰箱，里面还有各种饮料，苏泽拿出两瓶百岁山。
“给，”苏泽给李律师递过一瓶。
“谢谢苏老板，”李律师从沙发上坐起来，微笑着双手接过水。
苏泽拧开瓶盖，喝了一口，看向李律师：“那咱们就开始咱们今天的交接吧？”
“好，那我先给您说一下过户的……”
“这些基本的不用说了，我之前有经验，都懂，你就帮我排一下合同里的雷就行了。”
“苏老板，来的时候我帮您看过了，没有什么问题，您签一下字就好了，”李律师递过笔。
“好，你做事很认真啊，”苏泽笑着看向他。
李律师挠挠头，腼腆一笑：“谢谢苏老板夸奖。”
签完字，李律师指一指苏泽身上的衣服，忍不住问：“苏老板，为什么……您穿着……跑腿服呢？”
这个问题从刚见到苏泽，就一直困扰着他。
苏泽看着一脸期待的李律师，哈哈大笑起来。
李律师疑惑的摸摸脑袋。
“因为我就是一个小小的跑腿员啊，”苏泽笑着说。
“啊？！”李律师惊叫出声。
“不是吧？？苏老板，您和我开玩笑了吧？”
“没有，我就是跑腿员啊，”苏泽恢复平静说。
李律师还是一副难以置信的样子。
一个有好几亿豪宅的大老板，说他是跑腿的，这你能信吗？
这……这也……太让人难以接受了。
跑腿这么挣钱的吗？
李律师听苏泽肯定的语气，更是一脸的小问号。
“大老板，你牛逼！”李律师所有的情绪，都在竖起的大拇指上。
“苏老板，这座别墅的前主人装修好后，基本没怎么住，但是会让人定期打扫，要不要我帮您联系一个靠谱的家政公司？”
苏泽想着，也是，总不能落了灰吧？
“行，那就麻烦你帮我张罗一下了。”
“好好好，我保证给您安排的明明白白的。”
苏泽微微一笑，表示感谢。
合同签完了，苏泽和李律师告别后，又回到了工作岗位上。
李律师送走苏泽，就赶紧联系了自己的朋友，他在一家高级家政公司当经理。
最后安排了5个阿姨过来打扫卫生，换被褥地毯。
没办法，面积太大，一两个阿姨根本打扫不过来。
5个，还是打扫了半天，才把这别墅里里外外打扫干净。
苏泽下午接了两单，就回家了。
他在考虑要不要搬过去住，但是搬过去离这边就有点远。
思考一会儿，还是决定不搬了。
两边住不是很爽吗？
……
晚上苏泽正在追剧，突然，叶依依给自己发消息。
是一个位置和一句话。
咦？是豪泰酒店？
他们聚会的地方是豪泰酒店。
“苏泽，明天就是周六，好期待见到你（可爱）。”
苏泽看见后，赶紧打开手机日历。
“差点忘了明天是周六，要陪依依去参加同学聚会的。”
回复叶依依：“傻姑娘，明天就能见到了，你工作忙完了？”
叶依依：“完了，最近每天都在加班赶甲方的稿子，今天还算完的早（疲惫）。”
回复叶依依：“真是心疼你，别累坏了，你今天早点休息，睡个懒觉，明天用最好的面貌去参加同学聚会，明天五点半，我去接你。”
叶依依：“我知道啦，我等你哦~你也早点休息吧，晚安（月亮）。”
这个晚安在叶依依这里是由特殊含义的。
晚安=wanan=我爱你爱你。
看到苏泽回复的晚安，叶依依开心极了。
尽管她知道苏泽并没有想那么多。
说了晚安后，她没有去睡，而是反反复复看着苏泽的头像和个性签名。
把苏泽近半年的朋友圈看了个遍。
仔细的揣摩了每一条文字和图片。
猜测着他当时的心情。
看到最后，眼睛瞌睡的是在睁不开。
抱着手机，甜甜的入睡了。
希望梦里苏泽对她说wanan。
……
……
第二天，苏泽照常接单、跑腿，又去了几个新小区。
下午四点的时候，苏泽回到了家。
开始洗漱收拾。
叶依依既然要他冒充男朋友，肯定是想让他去撑场子。
所以，肯定不能穿着跑腿服去。
不过，他也没必要怎么收拾，毕竟天生丽质。
苏泽洗完澡，裹着一条浴巾，站在镜子前。
六块腹肌的线条一览无余。
滴着水的头发，给他平添了几分魅力。
光洁无瑕的皮肤，不用任何化妆品，也比大街上99%的人好，剩下的1%是用过化妆品的。
苏泽其实挺不理解男生化浓妆的。
总感觉怪怪的，看着就浑身不舒服。
苏泽拿起一块白色毛巾擦了擦头发，转身就进去衣帽间了。

 第43章撑场子事件
又到了挑衣服的环节。
看着一排排衣服。
终于明白女生出门，不知道穿哪件衣服的苦恼了。
不过，既然是撑场子，那衣服肯定得看起来是一个成功人士。
所以就穿西装。
苏泽拿出一套偏商务一点的西装。
穿戴好后，刚过五点。
下楼开上车就去了叶依依家。
刚到她家小区，就看见她等在了那里。
但是她并不知道这是苏泽。
还是一直看着苏泽来的方向。
直到苏泽从车里出来，她才反应过来。
“苏泽，你换车了？”叶依依惊讶的看看他，又看看车。
虽然不认识这是什么车，但是一看就贵。
苏泽缓缓地说：“哦，那辆开腻了，换一个不一样的开开。”
叶依依过去摸一摸“黑夜之神”：“我觉得这辆车更霸气一些。”
苏泽笑着：“它偏运动一点。”
接着问：“你在这儿等多久了？”
叶依依腼腆的笑着：“我刚下来，在家收拾好没事干，就先出来等着啦。”
“那咱们走吧？”
“我给你开导航，”叶依依打开高得地图。
“不用，我能找见，”苏泽边系安全带边说。
自己家怎么可能找不见。
苏泽开着车没一会儿就到了豪泰酒店。
门口聚集了很多人，有等人的，也有闲聊的。
但是大部分都是叶依依的同学。
轰轰轰……
跑车的声音打断了大家的聊天。
随后大家就看见一辆超级豪车，停在了酒店门口。
于是都停下了闲聊，把目光投向了豪车。
“我的天，谁开这么有个性的车？”人群中传来了一声尖叫。
“卧槽，这车，可太帅了！”
“啧啧啧……我什么时候能坐一下这种豪车的副驾驶就好了！”
苏泽看见凑到叶依依耳边：“先别下车，我给你开车门。”
一定要让叶依依装逼装到底。
然后，大家就看见一个西装革履的大帅锅下了车。
“卧槽，这TM也太帅了吧！”
“简直就是我的梦中情人啊！”
在这感叹声中，苏泽走向副驾驶，打开车门，绅士的让叶依依下了车。
叶依依亲密挽着苏泽的胳膊。
“叶依依？”
好几个人看见后惊叫道。
仿佛看见了什么外星人。
“OMG！这是怎么一回事？一向老实巴交的叶依依，怎么交了这么一个高富帅？”
“我没瞎吧？”一个女的揉揉眼睛，表示不能相信自己看到的这一切。
而豪泰酒店的门童看见大老板来了，赶紧迎上去，
苏泽使了个别管我的眼色，他又退了回去。
这时，班长率先迎上去，虚情假意的说：“依依，你来了？”
扭捏做作的握着叶依依的的手，脸上笑开了花，不知道的还以为她们是关系好得不得了的闺蜜。
眼睛还一直在苏泽身上瞟，极力想引起苏泽的注意。
根本就是醉翁之意不在酒。
苏泽一眼就看出了她的心思，给她翻了个大白眼。
叶依依有点不自在的挣脱班长的手，腼腆的笑笑。
苏泽一下就知道怎么回事了。
这些女人，真是虚伪的可怕。
而监控室的保安看见大老板出现在画面里，赶紧给陈经理打电话。
陈经理放下手上的工作就往出冲。
刚下楼就看见苏泽和一个女生挽着胳膊，挺亲密的
而且还不是上次那个。
苏泽看见陈经理殷勤的迎上来，赶紧给他使眼色。
陈经理不愧是老油条，一下就看明白了。
大老板肯定是想考验这个女生，所以才不让我叫他。
现在这拜金女太多了。
陈经理心里想道。
大家看见叶依依找了这么有钱又帅的男朋友，也都迎了上来。
其中有真心为叶依依高兴的人，但是大部分都是不怀好意的人。
这年头，没有几个人会真心祝福，比自己多的好的同学和朋友。
“依依，你真厉害呀，交了这么一个高富帅男朋友”
“就是啊，快给我们介绍介绍。”
围上来的女生一个个笑脸盈盈的，其实心里都在想着怎么横刀夺爱。
叶依依看向苏泽：“这是我……”
“良辰美景奈何天……”
叶依依刚开口，苏泽的手机响了，一看，是豪泰集团总裁助理杨秘书打来的。
苏泽和叶依依打了声招呼，就去旁边接电话了。
“喂，杨秘书，怎么了？”
“苏总，公司有一个紧急文件需要您回来签一下，”平时干练的杨秘书，有点着急地说。
看来这个文件非同小可。
“好，我现在过去。”
挂了电话，苏泽把叶依依叫过来：“依依，我临时有点事，要去处理一下，你先去和你的同学吃饭，我马上就回来了，等我。”
“好，你去吧，”叶依依有点失落的说。
苏泽这一走，她用脚趾都能想到待会儿她们会说什么。
她笨嘴笨舌，根本说不过她们。
在一旁看着苏泽和叶依依的那些同学，看见苏泽自己开车走了，纷纷走到叶依依身边。
“依依，你男朋友怎么走了？”
以班长为首的几个女生，看着有点失落的叶依依，心里真是爽歪歪。
“走吧，咱们进去吧，”和叶依依关系还不错的一个女生建议着。
然后挽着叶依依的胳膊进去了酒店。
其他同学也跟着走进去。
其实叶依依让苏泽假扮男朋友，也是逼不得已的。
这次两个宿舍聚会，大家都带着男朋友，还专门在群里cue她了。
但是苏泽现在走了，她只能强装淡定。
一行人来到了包厢。
因为这次是情侣趴，所以总共应该是24个人，现在还差4个。
“这露露怎么还没来？”班长坐下就说。
“我估计着还在打扮。”
这个露露就是之前和黎小糖苏泽碰见的那个露露。
她可是一个交际花，凭借过人的虚伪，在大学时候很是吃得开。
也是她带头孤立叶依依，叶依依对她，可是又恨又怕的。
“是谁在说我啊！”
大家讨论着，一个尖锐的声音响起。
打扮的花枝招展的露露推门进来。
她的身后，是新晋富二代舔狗。
负责给她拎包和撑场子。
“哎呦，露露，你可算来了。”
“就是，来的迟了啊，先自罚三杯。”
“我告诉你啊，你刚刚可是错过了依依男朋友。”

 第44章 抱歉，我来晚了
大家纷纷围着露露说着。
好似她是这次聚会的主角。
叶依依则坐在角落一言不发。
“是吗？我错过了什么？叶依依的男朋友？”露露不屑的说着。
“是啊，她男朋友可帅了，还超级有钱，”班长兴奋的说着。
露露看向叶依依：“哦？那我是来晚了？”
接着阴阳怪气的说：“也不知道人家这男朋友是干嘛的，大周末的也忙成这样。”
露露和叶依依是一个宿舍的，因为露露喜欢的一个男生喜欢叶依依，所以她就一直记恨这叶依依。
从那之后，只要有机会嘲笑叶依依，她就不会错过。
所以根本不会容忍叶依依比她过得好。
旁边的一个女生戳一戳露露：“露露，你是没见开的那辆车，一看就很有钱，有钱人忙也是应该的。”
开跑车？
开玩笑吧？
露露冷哼一声：“呵，跑车？也不知道真的假的，万一是租的呢？”
她才不会相信老实巴交，任人欺负的叶依依，会交到那么有钱的男朋友。
然后又故意看向叶依依说：“我前几天好看到一条新闻，说有一个女的租豪车和男朋友撑面子，结果欠下信用卡还不起，被起诉了。”
“我反正没听说她交男朋友了，你们听说了吗？”露露扫视一圈。
大家摇摇头，表示没听说。
“依依，你男朋友是做什么的呀？怎么这么忙？”
叶依依只知道苏泽是跑腿的，又不好意思开口，再加上露露几番似有似无的言语攻击，于是吞吞吐吐，半天说不上话来。
叶依依哪是巧舌如簧的露露的对手，露露可是斗嘴的一把好手。
大家看着吞吞吐吐的叶依依，再看看说的挺有道理的露露。
开始怀疑她男朋友的真假。
“不会真是假的吧？”
“就是，你不会真租了男朋友和豪车，来撑场子吧？”
“我没有，他真是我男朋友，”叶依依低着头，不敢看她们。
这就是她上学时候的常态，露露经常带头这样质疑她。
毕业一年了，她以为她不再恐惧，但是还是这样。
“那他为什么走了？哦~是不是你租的时间到了，人家走了呀，”露露捂着肚子笑着。
叶依依撅着嘴巴，脸涨得通红，都快要哭出来了。
但是就是说不出反驳的话。
只会重复说：“我没有，他就是我男朋友。”
全场的女生和她们的男朋友看见她心虚的样子，都觉得露露猜测的应该是真的。
露露一看，大家的风向都转到了自己这边。
更加得寸进尺，加大嗓门说：“要是真男朋友的话，都有时间送到门口了怎么会没有时间介绍一下？”
然后转头对她的舔狗说：“宝宝，要是你临时有事，你会这样吗？”
舔狗一看，表现的机会来了，笑呵呵的说：“宝宝，我肯定不会的，再忙也会陪你吃晚完饭的。”
说着还把自己手上几十万的手表可以露了出来。
又把宝马的车钥匙放在桌子上。
生怕别人看不见。
大家看了又是一顿夸。
“看吧，这才是真男朋友，”露露傲慢地说。
大家点点头，也开始问自己的男朋友。
叶依依都快要哭了。
这时，她关系还算不错的一个女生站起来：“行了行了，咱们吃饭吧。”
这时，露露装作一副恍然大悟的样子：“诶呦，依依，真不好意思，我说这些话不是在嘲讽你，只是担心你不好意思说自己单身，我也是替你着急啊。”
这露露，真是绿茶中的战斗机。
一边可以嘲讽着叶依依，一边又来展现自己的乐于助人，真是婊到了极致。
让人深恶痛绝！
叶依依都快要趴在桌子上哭了，又无助又尴尬。
这时，门突然开了。
帅气的苏泽走了进来。
看见叶依依满脸泪痕，就大概明白了这其中的玄机。
而露露一看门口进来一个满身名牌的帅气男生，眼睛一下子就亮了。
看清苏泽的脸后，激动的叫着：“是你呀帅哥。”
全然不顾旁边黑了脸的舔狗。
她以为苏泽是来找她的。
上次在商场肯定是拜倒在她的石榴裙下了。
其他人也惊叹着看着苏泽。
苏泽略过露露的打招呼，忽略其他人的眼光，径直来到了叶依依身边。
捏了捏她的脸蛋，温柔的说：“抱歉，小丫头，我来晚了。”
全场一片寂静，静的都可以听到呼吸声。
苏泽犀利的看着呆在原地的露露，有扫视了一圈其他人。
“大家好，叫苏泽，我是依依的男朋友。”
接着又说：“刚刚公司有点急事，回去处理了一趟。”
然后握着叶依依的手，有点生气的看着露露：“刚刚是谁欺负我女朋友了？”
大家一听，都羞愧的低下了头。
露露则不自然的用手摸摸头发，摸摸桌子，不敢说话。
叶依依扯一扯苏泽的手：“没事啦，没有欺负我，是我太感性，叙旧就哭了。”
她实在不想和露露再有任何瓜葛，更何况她确实是让苏泽冒充她男朋友。
这时，虚伪的班长又站起来了：“是的是的，我们依依呀，太感性了，这聊着聊着就哭了，是吧？”
“是呀是呀。”
大家纷纷点头应着。
这下大家可是完全相信苏泽就是叶依依的男朋友了。
女生们看着一身名牌的帅气的苏泽，再看看自己的男朋友。
差距呀！
羡慕呀！
恨不得立马让自己变成叶依依呢。
有一个眼尖的女生看见苏泽手上的手表，转头对旁边的女生说：“你看他那块手表，可是宝玑最新款啊，价值800万呢，是真有钱。”
“我可算是长见识了，啧啧啧。”
手表示男人身份的象征，这块表，足以说明一切。
更别提外面停着的一亿多的顶级豪车了。
露露的舔狗看着苏泽这一身行头，瘪瘪嘴，自愧不如的不再显摆。
偷偷地把手上的手表往袖子里移了移。
把车钥匙悄悄的放到了口袋里。
生怕别人看见。
人家这行头，一块表抵他十辆车。
实在是不好意思显摆。
露露看见他的这一系列动作，生气的直皱眉。

 第45章差了孙悟空的一个筋斗云
没办法呀，实在是比不过。
旁边的女生看见了，冷哼一声，仿佛是在嘲笑他。
可她似乎忘了，自己的男朋友只是个月入五千块的打工族。
真是五十步笑一百步。
一路货色。
班长的男朋友站起来想要敬酒。
这种有钱的大佬，赶紧讨好认识一下。
“苏泽兄弟，来吧，咱们喝一杯，”他双手端着酒杯站起来。
苏泽最烦这种虚伪的人。
“不好意思，我开车了，”苏泽看也不想看他。
那个男生瘪瘪嘴，坐下了。
班长看着自己的男朋友。
简直是弱爆了。
狠狠瞪了他一眼。
仿佛在说：混成这样，人家都不想和你喝酒。
不过，班长呀，你真的觉得是因为混得不好吗？
难道不是因为受你的影响吗？
和你这种势利眼朝夕相处，都被你同化了。
苏泽坐到叶依依身边。
给陈经理发了一条短信。
不一会儿，陈经理就端着一大壶绿茶、身后跟着三个美女服务员，手里各自端着一盘狮子头、一罐鲜榨梨汁、一大盘龙眼，走进了包厢。
众人看着经理手里的东西一头雾水。
“你们有人点了这些东西吗？”班长站起来看大家。
大家纷纷摇头。
接着转头看向陈经理：“上错了吧？我们没点这些东西。”
陈经理露出职业假笑：“女士，这确实不是你们点的，这是我们苏总送给你们的。”
“苏总？”
“哪个苏总？”
大家更是一头雾水。
陈经理不慌不慢的说：“我先来给大家介绍一下。”
陈经理端起手上的绿茶，有意无意的看向露露：“这是我们酒店专门从韩国宝城进口的绿茶，茶叶都是最上等的，一般人是喝不到的。”
把绿茶放到桌子上后，指着身后服务员手里的狮子头：“这是我们酒店的一道风味小吃，都是用最优等的食材做成，大家尝一尝。”
“这是我们酒店采购的最优质的鸭梨，清甜爽口，送给大家饭后解腻。”
“最后这是从泰国进口的龙眼，不仅味道鲜美，营养价值更是不可估量。”
服务员放下东西后，陈经理走到苏泽面前，恭敬的说：“苏总，东西都已经上齐了。”
这时，其他人明白了，原来苏总就是苏泽，这些东西是苏泽送的。
“依依，你男朋友是这里的老板，你怎么都不和我们说呢？”
“就是，这么低调。”
叶依依一脸懵逼的看着苏泽，拽拽他的衣襟。
眼睛皱一皱，眨一眨：你真的是这里的老板？
苏泽看着他这副可爱的样子，也眨眨眼睛，轻微点点头：是的。
两个人就这样开始了眼睛对话。
没有得到回应的班长戳了一下叶依依：“依依？”
叶依依这才把眼睛从苏泽身上移开：“哦哦，是啊，他是这里的老板。”
“天啦撸！我也太羡慕你了吧！”
“人比人气死人啊，看看人家这男朋友，高富帅都占了。”
女生们都用羡慕嫉妒恨的眼神看着叶依依和苏泽。
还顺带着数落了一把自己身边的男朋友。
男生们真是有苦说不出。
比比比，就知道每天作比较。
你解析说明文呢？
人家那么优秀，你羡慕也没用，肯定不会看上你。
露露则噘着嘴，恨恨的看着叶依依，仿佛她是她的仇人一样。
再看看身边整天吹嘘自己的舔狗，真是差了孙悟空的一个筋斗云。
苏泽怎么就不喜欢自己呢？
露露实在是想不通。
叶依依听着大家的话，只是笑笑，并不说话。
就在大家议论时，班长突然说：“露露，你和依依的男朋友也认识是不是？”
“是哦，刚刚还看见你和他打招呼来着。”
露露有点心虚的说：“哦，是……算是认识。”
毕竟认识的不算光彩，而且看苏泽，并没有要理她的意思，露露开始后悔刚刚打招呼了。
“你们怎么认识的呀？你呀，总能遇到高富帅。”
露露一脸尬笑：“没有，”心里虚得很。
这是苏泽开口了：“我和你们嘴里的露露小姐，好像不认识，要是搭讪没成功算认识的话，那我认识的人还真不少。”
苏泽语气缓慢平静，就像在说自己吃了什么一样。
“噗~~”班长捂着嘴笑了出来。
其他人也低下头，憋着笑。
“我还以为露露真的认识这种高富帅呢，原来是这样，”和叶依依关系还不错的那个女生说道。
露露显得有点气急败坏了，拳头紧握放在桌子上，一脸凶神恶煞的看着其他人。
感觉都要哭了。
但是没有人安慰她。
平时左一个集美，右一个集美的那几个女生，现在也在捂着嘴巴笑。
没办法，什么样的人，交什么样的朋友，虚伪的人，交的朋友也是虚伪的。
一个个落井下石的酒肉朋友。
再看看旁边的舔狗，才知道自己原来是女神的备胎。
自己每天名牌送着，豪车接着的女神，在别人眼里，这么不入眼。
真是憋屈。
富二代毕竟也是要脸的人。
舔狗，舔狗，舔到最后，一无所有，果然是真的。
看见更有钱的，恨不得生扑上去。
拉倒吧还是。
富二代舔狗把包给了露露：“不好意思，我还有事，就先走了。”
“你别走，”露露摆出楚楚可怜的样子。
但是他看着她这副样子，已经麻木了。
“每次都这样，无聊。”
富二代拿上自己的东西就走了。
留下了一脸懵逼的露露和面面相觑的大家。
苏泽看着这一幕，讽刺的笑了笑，继续玩手机。
露露委屈的趴在桌子上哭了起来。
她哭可不是因为富二代不要她了，是觉得今天丢脸丢大了。
班长看着所谓的好姐妹这么伤心，心里别提多爽快了。
但还是虚情假意的坐到她身边安慰她。
其他人也是看好戏一样看着她。
甚至还有点幸灾乐祸。
叶依依看着露露，心里也别提多快乐了。
让你嘚瑟，让你显摆，真是活该！
虽然没有说出口，但是脸上已经写明白了。
眼睛一会儿翻个白眼，一会眨一眨，完全就是一副出了恶气的样子。
真是可爱的要死。
苏泽看看她，忍不住笑笑。
看着今天这聚会差不多了，叶依依满意的站起来，其他人看向她。

 第46章狮，梨，眼，势利眼？
现在叶依依在他们心里可是了不得。
攀上高枝的人，得迎合。
“各位，不好意思了，我给甲方的图稿还没有完成，人家一直催着，就先走了。”
说着就拉着苏泽的手往门口走。
大家一看叶依依要走，赶紧开始各种客套话。
班长不再安慰还在伤心的露露，走到叶依依面前：“依依，着什么急嘛，咱们今天还没有好好聊天呢。”
“是啊是啊，你看着一桌子菜，还没有怎么吃呢，你可不能走。”
叶依依：以前怎么不见你们这么挽留我。
“你们慢慢吃吧，我真得走了，对了，班长，AA完多少钱，我发给你。”
本来苏泽打算给他们免单。
但是来了之后发现，对这些人，没这个必要。
叶依依看着这些人虚伪的面孔，只觉得倒胃口。
不过也挺享受被人追捧的感觉的。
露露看着大家都去关心叶依依，心里更是气的不轻。
要是那天苏泽加我微信了，他现在就是我男朋友。
这个臭女人，老是和我抢人。
“那我们就先走了，不用送，”苏泽看着被一堆人围着的叶依依，拉着她就走。
“那好吧，拜拜，依依，有空再约啊。”
“依依，以后聚会，也记得带上你男朋友啊。”
叶依依看着她们一笑，关上了门。
“呼~终于摆脱这些讨厌的人了，”叶依依坐在副驾驶上，放松的说。
苏泽摸摸她的头，心疼的说：“你之前是不是经常被她们欺负？”
叶依依有点丧的低下头。
苏泽一看，更心疼了，轻轻抱住她，拍拍她的头：“没关系，都过去了，以后再欺负你，我替你收拾她们。”
叶依依在苏泽温暖的怀抱里，有了满满的安全感。
他身上淡淡的香水味，包裹着他专属的气息，叶依依迷恋上了这个味道。
在这个怀抱里，她能一秒入睡。
突然，苏泽的手臂动了一下。
叶依依顿时羞红了脸。
因为他的胳膊肘不小心碰到了她的柔软。
就是轻轻一下，转瞬即逝，但是叶依依却羞红了脸。
这是她第一次和异性有肢体接触。
刚刚沉浸在苏泽的怀抱里，没有反应过来。
碰这一下，让她一个激灵，毫无招架。
心跳也加速了。
“咚咚……”
“咚咚……”
“咚咚……”
越来越快。
越来越快。
叶依依很清晰的听到了自己的心跳声。
真是不争气，叶依依在心里训斥了一下自己。
然而，苏泽并没有察觉到什么。
依旧拍拍她的后背，安慰着她。
叶依依努力让自己平静下来，但是越平静，越不平静。
最后，苏泽发现了她的小动作。
“你的脸怎么这么红？”苏泽看着叶依依红扑扑的脸蛋，有点担心的说。
“感冒了？”苏泽左手摸摸自己的额头，右手摸摸叶依依的额头。
“温度好像有点不一样，”苏泽赶紧给她把衣服往紧裹一裹。
叶依依有点不好意思的低下头，心里期盼着快点感冒。
“看你这无精打采的样子，看来是真的感冒了。”
苏泽说着把自己的外套脱下来，披在了她的身上。
叶依依：你终于让我披你的外套了……
叶依依抬头，眼睛眯成一条缝，笑着说：“你的外套终于还是披在了我的身上。”
苏泽愣了一下，突然好像想到了什么，微微笑了一下。
其实上次江边的事，他回家后想到了，他当时脑子可能瓦特了吧。
然后又把车顶盖上：“可不能再吹严重咯。”
一脚油门，瞬间消失不见。
而在苏泽和叶依依出门开始，包厢里的人就守在玻璃前面看着他们。
“依依的男朋友远看也好帅啊！”
“啧啧啧……这豪车，我也好想坐他的副驾驶啊！”
“哇，抱在一起了，好甜啊！”
女生们站在玻璃前，时不时叫着。
“要接吻了吗？哇！我也想要高富帅的吻，”一个女生羡慕的说。
“那你去吧，还找我干嘛？”她的男朋友生气了。
她赶紧过去哄。
“他们好亲密啊，感觉完全就是热恋期的小情侣。”
“她男朋友还好贴心，把外套给她披。”
“咦？车顶合上了，要走了吗？”
“卧槽，这起步太快了吧！豪车就是豪车。”
女生们在包厢里看着苏泽和叶依依的一举一动。满脸羡慕
幻想着自己有一天也有这么帅的白马王子。
“快点吃饭吧，菜都凉了，”一个女生招呼着。
众人再次入座。
“我们来尝尝依依男朋友送的这几样东西。”
“来，品品这绿茶。”
“嗯~~不愧是进口货，喝着就是不一样。”
“这个狮子头也好好吃，你们快尝尝。”
“这梨汁简直了，还有这个龙眼，太好吃了，比我平时买的好吃多了。”
班长说着又剥了一个龙眼，放到嘴里。
“不过，依依她男朋友为什么要给我们送绿茶呢？送两瓶酒不是更好吗？”
“是啊，我也有点奇怪，欸？等等？绿茶，绿茶婊……”
“他在讽刺绿茶婊？”
“嘶……我觉得应该是这样吧？”
大家纷纷把目光投向了露露。
露露正喝着梨汁，被看的莫名其妙：“看我干吗？我又不是绿茶。”
大家纷纷给了一记白眼。
你不是绿茶的话，这个世界上就没有绿茶了。
“你们再看这三样的名字，狮子头，梨汁，龙眼，那要是这么理解的话，这个……”
“狮，梨，眼……狮……”
“势利眼？”
“卧槽！难道这是在内涵我们？”班长愤愤地说着。
“宝贝，自信点，把‘难道’去掉，”露露翻了个白眼说。
“把‘们’去掉，我可不承认这是在内涵我。”
“就是，我也不承认。”
“你们几个自己想想对依依做的那些事吧。”
“也难怪人家男朋友这样做，你们要是再过分点，估计就要找你们算账了。”
两个和依依关系不错的女生说道。
“我先回了，你们慢慢吃。”
“我也走了……”
“再聚吧。”
最后人走的就剩下露露、班长和上学时候，经常跟在她两后边的几个女生和几个男朋友。
“你说，依依会不会是因为生气才走了？”班长有点担心了。

  第47章人间水蜜桃
她担心自己被依依报复。
万一自己的工作、生活受到影响就完了。
“不至于吧？我们也没有多过分吧？”露露也开始担心了。
“依依应该不会这么小心眼，”班长安慰着自己。
早知现在，何必当初。
真是后悔。
……
……
苏泽回到家，把车钥匙和手表随手就扔到了沙发上。
躺在床上迷迷糊糊间，就睡着了。
等他再次醒来，太阳已经照满了屋子。
微信有很多未读消息。
略过一些不想理的消息，苏泽看到了花兮子的消息。
“苏泽，你真的不让沃华公司续租了？”
“今天莉莉又来找我了，让我约你出来，她想当面道歉。”
苏泽靠在床头柜上，按住语音键：“你怎么想的？”
花兮子：“我觉得，要不，这事就算了吧？”
花兮子是一个老实、没心机的女生，几次哀求就心软了。
“你要是觉得没所谓，就算了吧。”
花兮子：“那要不要见一下莉莉？”
“可以，我九点到九点半有时间，你告诉她，只有半个小时，在南开路的兴巴克见。”
花兮子赶紧转告莉莉。
这个傻姑娘，别人一求她，她就不计前嫌了。
九点的时候，苏泽已经点了一杯咖啡坐下了。
还给顺带着还给花兮子点了一杯加糖的咖啡。
五分钟后，花兮子和莉莉跑着进来了。
坐到了苏泽的对面。
苏泽用下巴示意花兮子：这是给你点的。
花兮子放了包，笑着说：“谢谢苏泽，你来的好准时啊。”
苏泽笑笑看着她，依旧喝着咖啡，全程没看莉莉一眼。
莉莉看见没有自己的咖啡，尴尬的笑了笑：“我去点一杯咖啡。”
心里真是慌极了。
来之前就一直担心，要是苏泽不原谅自己怎么办。
见了面后，更慌了。
看见莉莉离开，苏泽就说：“你这个傻丫头啊，别人那么欺负你，你这么轻易就原谅她，傻！”
“我本来已经打了离职报告了，但是同事、经理、老板都劝我，甚至老板也哀求我，我一心软，就……”
“太善良了，反倒让人欺负，我看你那些同事，是不想换工作环境吧？”苏泽放下二郎腿，摇摇头。
“可能是吧，那你一会儿会让他们继续租吗？”花兮子把头探过去问道。
“看她表现吧，”苏泽一脸悠然自得。
这时，莉莉端着一杯咖啡过来了。
放下咖啡后，看了一眼花兮子，又看了一眼苏泽。
“苏泽，那天真是不好意思，我说话太过了，向你道歉。”
苏泽抿着咖啡，看着她，并不说话。
莉莉尴尬的端起咖啡喝了一口。
气氛一度很尴尬。
花兮子赶紧解围：“苏泽，莉莉向你道歉了。”
莉莉期待的看着苏泽，疯狂点头。
“嗯，”苏泽面无表情的吐出一个字。
“那天我真是蠢，得罪了你，你这么大的老板，就原谅我吧，”莉莉谄媚的笑着。
苏泽：呵！稀奇呀！为了续租，都不惜说自己蠢。
这脸皮，真是无人能及！
属实牛逼！
佩服佩服。
“行吧，该怎么做，你心里应该清楚得很吧？”
“清楚清楚，”莉莉看见有戏，连连答应着。
“那我就先跑腿去了，你们聊。”苏泽和花兮子使了个眼色就走了。
自从上次她爸训完她后，她就对花兮子态度180°大转弯。
工作中事事让她顺心。
还每天陪着笑脸。
你以为她改好了？
别多想，这样纯属是因为她爸的威严。
但是，她实在想不明白，苏泽既然是一个跑腿的，那为什么会有那么大一栋楼？
真是想破脑袋也想不明白。
苏泽刚出门，就接了一个专属他的单子。
“让我快乐？这要求倒是第一次见，”苏泽看着手机里的要求，笑了笑。
“咦？地址是鑫龙府邸小区，和夏柔、小糖一个小区。”
备注栏写着：门牌号我就不告诉了，我在小区门口等你。
这是黎小糖下的单。
她太想苏泽了，但是又怕打扰他的工作，一直克制自己不去找他，
但是，苏泽可是跑腿的，从他的工作入手总可以吧？
于是，就下了苏泽的单子。
但是苏泽不知道下单的是黎小糖。
苏泽来到了小区，停了车。
四处看了看，没有看见可能是客户的人。
拨通电话。
“对不起，您拨打的号码正在通话中，请稍后……”
“奇怪，怎么没人？”
突然，有人拍了一下苏泽的肩膀。
苏泽转过头。
“小糖？”
“好巧啊。”苏泽不自觉的露出微笑。
苏泽看见古灵精怪的黎小糖，心情就很愉悦。
黎小糖摆摆手，摇摇头：“嗯~~不巧不巧，我就是在等你。”
“在等我？”苏泽有点惊讶。
“你怎么知道我要来……”
不过下一秒，他反应过来了。
“哦~~不会是你下的单吧？”苏泽咧嘴笑着。
“就是我，没错啦！”
“哈哈哈，是不是没想到，”黎小糖笑的花枝乱颤。
一阵风吹过来，黎小糖的裙子随风飘曳着。
再配上她无公害的甜美笑容。
简直就是人间水蜜桃。
“你怎么知道我叫‘跑腿界的彭于晏’？”苏泽眼神宠溺，语气温柔。
“你那次接单，我偷偷看见啦！”
苏泽刮一下她粉嫩的鼻尖：“小鬼头，机灵鬼。”
“哈哈哈，那从现在开始，你就是我的人。”
“你的人？”
“因为我是你的雇主啊，”黎小糖歪头说道，粉嫩的小帽子衬托的她甜甜的。
“我的任务是让你快乐，说吧，干什么能让你快乐？”
“什么也不用干，陪着我就行，”黎小糖挽住苏泽的胳膊。
“嗯？？”苏泽低下头看她。
“因为看见你，我就快乐了鸭，所以根本不需要做什么，”黎小糖把头靠在苏泽的肩膀上，很幸福的说。
苏泽：这傻丫头，也太容易满足了。
“哇，你的快乐这么简单呀？”苏泽故作惊讶的说。
“也不简单，因为只有你能实现我的快乐，”黎小糖说的一脸认真。
“你呀，就是个小机灵鬼。”
“我的小公主，说吧，你想做什么，我都陪你。”
“我想去你家，”黎小糖毫不犹豫的说。

 第48章800万的东西，就这么不是东西？
黎小糖说出这几个字，大概是没有多想吧。
一个花季少女主动要去男生家，这是什么操作。
很容易让人胡思乱想的好吗？
苏泽一听黎小糖的话，放开她的胳膊。
一脸惊讶：“去我家？！”
这小丫头也太没有心机了。
这么直截了当的说要去我家。
一看就是没有经过社会毒打的纯情小少女。
“对呀，去你家让你教我做甜点，好不好嘛？”黎小糖做出“喵喵喵”的动作。
苏泽看着她古灵精怪的样子，忍不住答应了。
“阿泽哥哥，你对我真的太好了，”黎小糖一脸感动。
“哦对，忘了问你会做甜点吗？”
黎小糖一脸无辜少女脸，根本不知道自己刚刚说的话，是会让人想入非非的。
苏泽又无奈又宠溺的笑笑。
“会做。”
“耶，太好了！”黎小糖放开苏泽的胳膊，开心的蹦蹦跳跳。
“赶紧走，赶紧走，”拉上苏泽的胳膊就往车里钻。
“慢点儿，小心磕到，”苏泽扶着她进去了副驾驶。
“对了阿泽哥哥，你什么时候换车了呀？”
“前几天，”苏泽开始给她系安全带。
每次黎小糖都忘了系安全带，所以，苏泽就养成了一个上车先给她系安全带的习惯。
黎小糖安静乖巧的等苏泽给她系了安全带。
闻着苏泽身上的味道。
黎小糖有片刻失神。
心跳也加速了一点。
虽然已经习惯了苏泽给她系安全带，但是每次还是会心跳加速。
这是控制不了的，完全是身体自己的反应。
紧接着，脸蛋也变的红扑扑了。
在她糖果色裙子的衬托下，整个人变的白里透红的，比人间水蜜桃还水蜜桃。
感觉到自己微妙的变化后，黎小糖赶紧转移话题。
“阿泽哥哥。你的这辆车也好帅啊。”
“而且坐起来也很舒服。”
黎小糖说着，屁股还跳了跳。
“小糖，你是不是热？我看见你的脸有点红，”苏泽说着还凑近看看她。
黎小糖摸摸自己的脸，装作惊奇的样子：“是吗？”
然后从包里拿出小镜子：“真的有点红欸。”
用手扇一扇：“今天有点热哈，不过一会儿兜着风就不热了。”
“行，那咱们就出发吧，”苏泽也系好安全带。
……
苏泽家小区。
“走呀，跟上我，”苏泽转头看着还在原地的黎小糖。
“阿泽哥哥，你好低调，”黎小糖竖起大拇指。
苏泽住的是那种已经有十几年历史的老小区。
是个再普通不过的小区。
也难怪黎小糖会惊讶。
记得他刚开进来“毒药”的时候，大家也是一脸惊奇。
想象不到这种小区里竟然还有这种神豪。
苏泽笑了笑，然后头微微一歪：“再不走，我就不让你进去了啊。”
“好好好，”黎小糖蹦蹦跳跳的跟上苏泽进了电梯。
“进吧，”苏泽开了门示意黎小糖先进。
“好，”黎小糖摘下挎包，放到门口的玄关上。
苏泽拿出一双一次性拖鞋：“喏，换上吧。”
黎小糖换上后就开始参观苏泽的家。
卧室。
卫生间。
厨房。
衣帽间。
黎小糖把苏泽家里里外外看了个遍。
她第一次来男生家里，有点好奇男生的家是什么样的。
更何况来的是他最喜欢的阿泽哥哥家。
不好奇才怪。
“哇，阿泽哥哥，你家收拾的真干净啊！比我的房间整洁多了。”黎小糖从卧室走出来。
“我不喜欢凌乱，随手就收拾了。”
“洗菜机、洗碗机、榨汁机、烘焙机、咖啡机……”
“你家的厨房电器真齐全啊！”
“还有，你这个衣帽间也好整齐，我的衣帽间就很杂乱。”
“阿泽哥哥，你一个大男生怎么这么精致？”
“来吧，先喝口水，”苏泽把水放到茶几上。
“好嘞，”黎小糖走过去一屁股坐到沙发上。
“咦？什么东西硌到我了？”
黎小糖刚坐下，就感觉屁股底下坐了个硬硬的东西。
挪了挪位置。
“阿泽哥哥，这不是咱两上次一起买的手表吗？”
“你怎么就随便扔这里了？”
黎小糖拿着手表，仔细检查，看有没有被她坐坏。
苏泽倚在旁边的小吧台上：“扔这里方便，今天起晚了，忘戴了。”
“方便也不能把800万的东西随便扔沙发上呀！”
黎小糖说着还用手拍拍胸口：“幸亏我体重轻，不然就给你做坏了。”
苏泽喝了口水，不以为然的说：“那有什么，坏了再买呗。”
“坏了？……再买？”
我没听错吧？
800万的东西，就这么不是东西？
黎小糖咽了口唾沫：“阿泽哥哥，这东西800万，你怎么一点都不珍惜它？”
苏泽挑挑眉：“我要是不珍惜它，那我戴它干嘛？”
黎小糖微微皱眉：“说的好有道理，让人无法反驳。”
心里开始犯嘀咕。
要是这样是珍惜的话，那才是见鬼了呢。
不过我阿泽哥哥和别人可不一样。
苏泽看着低头愣神的黎小糖：“你今天想吃什么甜点？”
“嗯……想吃蛋挞……”
“冰激凌蛋糕……”
“好，冰激凌蛋糕你要吃什么味的？”
“嗯……草莓的吧。”
“行，去冰箱拿一些草莓过来，”苏泽指了指客厅里的冰箱。
“好嘞，”黎小糖从厨房拿了一个好看的小盆，就过去了。
苏泽进去厨房开始准备面粉、鸡蛋、白糖这些东西。
“阿泽哥哥，这个草莓好甜啊，”黎小糖嘴巴里塞着一个草莓。
“就那样吧，我随便买的，”苏泽搅拌着面粉说道。
“你知道这个草莓为什么这么甜吗？”
“为什么？”
“因为是你买的呀，”黎小糖说完咯咯的笑了起来。
“小傻瓜，你现在可是在我家，尽量不要撩我哦。”
“小心我把你吃了，”苏泽说着还做了一个大灰狼的姿势。
“咯咯咯……我才不怕呢，你是大灰狼，那我就是小红帽，”黎小糖凑到苏泽面前。
苏泽叹了口气，有点无奈：“小鬼头，你自己想吃什么就在冰箱里拿去吧，不要捣乱了。”
“好吧，”黎小糖把小盆里的草莓放在了菜碟里。
把冰箱翻了个遍，拿了一些水果出来。
山竹。
荔枝。
榴莲。

第49章 拍照五分钟，修图两小时
边拿边说：“这吃的也太齐全了吧！”
“而且都是我喜欢吃的，简直就是我的哆啦A梦啊！”
嘴巴还一直不停的吃着。
“差不多了，”黎小糖端着满满一小盆水果，靠在沙发上吃了起来。
吃个山竹。
吃块榴莲。
吃几个荔枝。
侧着坐。
正着坐。
躺下来。
反正就是怎么得劲怎么来，完全当自己家。
吃了一会儿，她觉得实在无聊。
又来到了厨房。
苏泽正在做蛋挞的外皮。
黎小糖趴在厨房的门框上看着认真的苏泽，心里别提多幸福了。
苏泽可是在给她做甜点。
突然，她想到一个主意。
于是拿起一个长的标志的草莓，打开照摄像头。
给苏泽拍照。
“咔嚓。”
“咔嚓。”
黎小糖换了好几个角度，拍了好多张照片。
“小丫头，又来捣乱了？”苏泽小心翼翼的把刚取好的蛋黄，一个个放到蛋挞的外皮上。
“没有捣乱，就是看你认真的样子太帅了，忍不住给你拍几张照片。”
苏泽笑了笑，继续手里的动作。
黎小糖一脸开心，继续拍她的大片。
这次换成了榴莲皮。
“咔嚓。”
“咔嚓。”
又一波美照诞生。
苏泽把做好的蛋挞放到烘焙机里，拍拍手上的面粉：“好了，十五分钟后，就可以吃了。”
“那你快点过来，”黎小糖拉着苏泽的胳膊，坐到了沙发上。
把刚刚拍的照片放到他面前。
“阿泽哥哥，你看我给你拍的，好看吧，”李小糖一脸骄傲。
苏泽翻着手机里的照片。
“拍的确实好看，你的拍照技术不错哦。”
“主要是模特好看，而且，我都没有开美颜，不得不说，阿泽哥哥，你长的真的是忒好看了。”
黎小糖又是一脸花痴样。
“你给我用美颜相机拍一张，我看看，”苏泽往后挪了挪，双手不自觉的比了个耶。
黎小糖被他逗笑了。
边笑便打开美颜相机。
“这也太不像了吧？”苏泽看着手机里的自己，有点嫌弃的说。
“我觉得可没有原相机里的你好看，”黎小糖瘪瘪嘴。
“果然好看的人，不用加以修饰就是最好看的。”
“美颜相机都是给相貌平平无奇的人准备的。”
黎小糖摇着头感叹着。
苏泽笑着摸摸她的头。
“咱两来合个影吧？”黎小糖突然想到，自己还没有和苏泽一起拍过照。
“可以，”苏泽把脸凑到黎小糖跟前，依旧是剪刀手。
“阿泽哥哥，你拿着手机拍，我要在你身后，”黎小糖把手机塞给苏泽。
“不一样吗？”
“当然不一样，后边显脸小啊。”
“额……这样啊，”苏泽举起手机就要拍。
“哎……等等等等……”
“怎么了？”苏泽一脸疑惑。
“这个光不好，咱们换个地方，”黎小糖拿过手机，开始在客厅找一个光线最好的地方。
“就这儿了，快过来，”黎小糖兴奋地朝苏泽招招手。
苏泽的剪刀手又一次上线，刚要按下拍照键。
“等等等等……”
黎小糖又一次阻止了苏泽。
“又怎么了？”苏泽又是一脸懵逼。
“我补一下口红，”黎小糖笑眯眯地说。
翻开包。
拿出口红。
补一补、擦一擦，再补一补。
最后，终于又一次开始了拍照。
黎小糖对着镜头左看看右看看。
非常满意。
“好啦，这次没问题了。”
苏泽松了一口气：“你们女生拍照讲究的真多。”
“那可不，化妆两小时，拍照五分钟，修图两小时。”
“真了不起，”苏泽竖起大拇指。
两人看着镜头。
黎小糖指挥着苏泽。
“这个角度可以。”
“咔嚓，”一张。
“这个角度不太好看，换一下，这样可以。”
“咔嚓，”又一张。
黎小糖一直在看着镜头找角度。
女孩子嘛，拍照找角度很正常。
十五分钟后。
手机里多了好多张苏泽和黎小糖的合影。
苏泽手都举酸了。
这时，烘焙机响了。
苏泽顿时眼睛一亮。
救星来了。
“蛋挞好了，我去拿一下，”苏泽起身对黎小糖说。
“好的，”黎小糖满意的看着手机里的照片。
还差最后一步：修图。
苏泽拿着蛋挞出来了：“别看了，先吃蛋挞吧，现在最好吃了。”
“我早就迫不及待了，”黎小糖扔下手机，拿了一个，咬了一口。
“妈呀！太好吃了，比外面买的还要好吃。”
“真的假的？故意恭维我？”苏泽斜着眼睛看向她。
“真的真的，千真万确，”黎小糖说着还又咬了一口。
“你这张嘴呀，天天就跟抹了蜜似的。”
“本来就是好吃嘛，”黎小糖舔一舔嘴角的残渣。
“那你多吃点哈，都是你的，”苏泽把蛋挞推到她跟前。
“我……”
“嗝~~”
“尽量吧……”
“嗝~~”
黎小糖边说边打饱嗝。
“哈哈哈哈哈，”苏泽被她逗笑了。
“不好意思，刚刚水果吃多了，呵呵呵呵呵~”
“嗝~~”
“嗝~~”
“哈哈哈啊哈哈哈哈哈……”苏泽笑的更厉害了。
“哈哈哈……”黎小糖也跟着笑了起来。
早知道就不吃那么多水果了。
一下打了这么多嗝，真尴尬。
“你快点喝点水吧，”苏泽把水杯递给她。
“好……嗝~”
“你不会是噎住了吧？怎么一直打嗝？”苏泽有点担心的说。
“没有，就是我刚刚吃了太多冰水果闹得，我经常这样，嗝~”
“你呀你，水果没收了啊，”苏泽把她吃的没剩多少的水果放进了冰箱里。
“我再给你去做冰激凌蛋糕吧？你还能吃吗？”苏泽倚在冰箱门上。
“能吃，肯定能吃，”黎小糖嘴巴里嚼着蛋挞，含糊不清的说着。
阿泽哥哥做的甜点，多少都能吃。
我可以吃到撑。
“那行，那我再去给你做，你在这里乖乖的。”
“yes，sir，”黎小糖右手举到耳朵旁，做了一个敬礼姿势。
苏泽宠溺的笑笑，进去了厨房。
黎小糖吃了手上的蛋挞，开始了她的修图工程。
美图秀秀。
PS。
轻颜相机。
黎小糖轮番切换着手机上的修图软件。
瘦脸。
磨皮。
大眼。
调清晰度。
她的部分修好了。
开始修苏泽的。
可是看来看去，也不知道哪里需要修。

第50章 阿泽哥哥是吃美丽多长大的吗？
最后只给他简单的调了一下。
没办法，长的无可挑剔就是这样。
360°无死角。
“怪不得阿泽哥哥拍照都不找角度的，真让人羡慕啊！”
黎小糖看着苏泽的照片，忍不住亲了一口。
嘻~~真让人害羞。
终于。
一张可以发布在微信朋友圈的合格照片修好了。
黎小糖满意的笑了。
接下来是第二张。
又和前面一样，一顿操作猛如虎。
第二张也修好了。
黎小糖伸了伸懒腰。
看着照片里完美的两个人，满意的哼起了歌。
你要问她累吗。
累，但是快乐呀！
女生看见美丽的自己，能不快乐吗？
拍照修图这种事，都是累并快乐着的。
这时，苏泽的冰激凌蛋糕也做好了。
蛋糕上面铺满了草莓。
又红又鲜得草莓让人看着很有食欲。
“来吃蛋糕吧，我特意给你放了很多草莓，”苏泽把蛋糕放在靠黎小糖那边的茶几上。
“我想让你喂我吃，啊~”黎小糖张开嘴巴，撒着娇。
看着一脸期待的黎小糖，苏泽是又无奈又宠溺。
“好，我喂你，”苏泽用勺子挖了一大块放到她的嘴里。
“阿泽哥哥，人家是樱桃小口，你这一大块，人家怎么能吃得下嘛~”
黎小糖看着苏泽手里那一大块蛋糕，想笑的不行。
“哦哦哦~不好意思，第一次喂别人吃东西，没有经验，重来。”
苏泽看着一脸惊恐无奈的黎小糖，憋着笑。
然后去厨房换了一个小勺子。
轻轻挖了一勺：“这次肯定行吧？”
黎小糖满意的看着苏泽喂过来的蛋糕。
“啊呜~”
“嗯……”
“好吃！蛋糕好吃，你喂的更好吃。”
黎小糖闭着眼睛满意的回味着。
“你刚刚干嘛来？我好像依稀听见你说我的名字来。”
“就……没干嘛……就是说你长得好看嘛~”
“我刚刚p图的时候，想给你修一修，但是看了半天，不知道修哪里，就说你长得无可挑剔呀。”
“我看看你修的图，”苏泽凑过去看。
“一个小时，你就修了两张图啊？”苏泽一脸惊奇。
黎小糖习以为常的点点头：“嗯！”
苏泽看看照片，再看看黎小糖。
微皱着眉：“嘶……说不上来哪里变了，好像变了，又好像没变。”
“这就是修图的魅力，”黎小糖一脸神气。
“好神奇啊，”苏泽一脸懵逼。
女生到底是个什么生物？
“这是我们女生专有的超能力，”黎小糖收起手机，挖起一勺蛋糕送到嘴里。
“阿泽哥哥，我是第几个来你家的女生呢？”
黎小糖突然问道。
她睁大眼睛，咬着下嘴唇，期待的看着苏泽。
“第几个？让我算算哈。”
苏泽故作认真的掰着手指头。
“啊~还要算啊，看来很多女孩儿都来过，”黎小糖眉头一低，失落的说着。
苏泽一看，这小家伙吃醋了？
“嗯……除了我妈，第二个，”苏泽说着还低头看她的反应。
黎小糖猛地抬起头一脸开心：“真的假的？不会是骗我的吧？”
“当然是真的，”苏泽一脸认真的说。
“我知道啦，”黎小糖开心的低下头偷笑着，仿佛听到了什么天大的好消息。
苏泽摸摸她的小脑袋：“我去给你拿饮料。”
“你要可乐还是酸奶？”苏泽两手拿着可乐和酸奶问道。
“酸奶吧，不太喜欢可乐的味道。”
“你竟然不喜欢喝肥宅快乐水？”
“我一天就要喝掉好几罐，”苏泽关上冰箱门说着。
“肥宅快乐水？”
“可是，阿泽哥哥，你也不是肥宅呀？”黎小糖一脸疑惑。
“这只是大家给它取的名字，这说明它足够受欢迎。”
“那喝了它真的能让人快乐吗？”
“对于喜欢它的人来说，是这样的。”
“喔~”黎小糖点点头。
“你是小朋友，就喝酸奶吧。”
“哦对，你应该喝常温的，”苏泽把手里的酸奶放进冰箱，从旁边箱子里拿出一盒，递给了她。
“阿泽哥哥，你吃一口，可好吃了，”黎小糖把手里的蛋糕喂给了苏泽。
“好吃，你先吃着，我去厨房收拾一下，”苏泽嚼着蛋糕起身进了厨房。
黎小糖捂着脸偷笑起来。
阿泽哥哥竟然和我用了同一个勺子！
这应该就是间接接吻了吧！
啊……
我可太开心了！
黎小糖开心的在沙发上打滚。
看着手上的勺子，轻轻给了它一个吻。
都有点舍不得用它吃蛋糕了呢。
“小糖，你帮我把客厅的拖把拿过来一下。”
“好，马上来。”
小糖左手拿着酸奶，右手拿着拖把就过去了。
“阿泽哥哥，给……”
“咚……啊……嗵”
刚进厨房，她就被手上的拖把绊了一下，直接跌进了苏泽的怀里。
手里的酸奶洒了苏泽一身。
黎小糖愣住了，大大的眼睛由惊恐变成了迷恋。
“阿泽哥哥的怀抱真温暖，好想就这样一直下去，”小糖愣愣的看着苏泽。
一下子竟忘记了从他怀里起来。
“从这种死亡角度看，阿泽哥哥都好看的要死，真让人迷恋。”
黎小糖索性开始观赏起苏泽的盛世美颜。
“眉毛浓密有型。”
“鼻子高挺精致。”
“性感的薄嘴唇真想亲一口。”
“还有这脸型，简直是完美啊！”
“这五官单看好看，合起来更好看啊，真是要命！”
“阿泽哥哥是吃美丽多长大的吗？”
“这么一个美腻男妖？快让我收了他吧！”
“这脸蛋，我看一辈子，都看不腻。”
“真不知道他妈妈是怎么生出这么一个美腻儿子的？”
“要是阿泽哥哥做我男朋友，吵架了，我自己扇自己耳光，决不手软！”
黎小糖看着苏泽，甚至想去摸一下他的脸。
这时，苏泽把头慢慢地俯下去。
“阿泽哥哥是要吻我吗？我的初吻就要没了吗？”
“我是不是要去迎合他？”
此时的黎小糖心里乱成了一团麻。
“他真的好帅啊，不行了，我沦陷了。”
黎小糖想着，直接闭上了眼睛，把粉嘟嘟的嘴巴撅起来。
“咚咚……”
“咚咚……”
“咚咚……”
她的心脏都跳的飞快。

第51章 我来给你做饭吃
一秒……
五秒……
十秒……
她没有感觉到苏泽亲她，倒是感觉到，像手一样的东西摸了一下自己的脸蛋，接着就听到了他的声音。
“你真是个笨蛋小鬼头，走路走的都能摔倒。”
“喝个酸奶，喝的嘴上都是，像个小孩子一样，”苏泽边用手给她擦脸上的酸奶边说。
黎小糖赶忙睁开眼睛。
“啊？酸奶？”
“不是要吻我吗？”
“这……这怎么跟电视剧里看到的不一样啊？”
黎小糖尴尬的眨了眨眼睛，眼睛飘忽不定，不知道应该看哪里。
苏泽看着她躲闪的眼睛，笑了笑。
“这傻丫头，不是以为我要亲她了吧？”
“这小丫头，肯定是害羞了。”
“看这小脸蛋红扑扑的，还真可爱呢！”
“真想捏一捏。”
“再不起来，我的腿就麻了，”苏泽歪着头对黎小糖说。
“哦，哦……不好意思阿泽哥哥，我马上起来。”
听到苏泽的话后，黎小糖的脸更加红了。
赶忙挣扎着想要站起来。
结果，脚下一滑，又跌进了苏泽怀里。
苏泽为了接她，手不小心抓到了她的柔软。
还抓的有点重。
但幸好幸是接住了她。
只是，这手？
这下，两个人都害羞了。
两张脸唰的都红了。
苏泽想说点什么，但是又不知道该说点什么。
嘴巴张开，却欲言又止了。
手赶紧离开她的柔软，愣在了原地。
他真的不是故意的。
黎小糖被抓了一下后，耳根部都通红。
心脏都快跳出来了。
女孩子的敏感部位，被人抓了，第一反应肯定是反手一个淑女漂漂拳。
但是，此时的黎小糖并没有生气，反而是有点害羞。
自己日思夜想的男神不小心抓了一下，不用生气。
她看看苏泽，也是满脸通红。
“还是第一次看见阿泽哥哥害羞，好可爱。”
黎小糖忘记了害羞，开始直面看向苏泽。
这时，苏泽也感觉到了黎小糖在看他，转头就和她的眼神对上了。
四目相对，有暧昧，有尴尬，但更多的是沉醉。
黎小糖看着苏泽的眼睛，心里只有一个想法。
吻上去！
苏泽看着怀里粉粉嫩嫩的黎小糖，喉结一上一下。
看的黎小糖就想碰一下他的喉结。
最后苏泽逃避开她的眼神。
喉咙动了动。
“我扶你起来吧。”
“好，”黎小糖的脑子飞速运转后，嘴巴里吐出了一个字。
两个人谁也不敢看谁的眼睛。
黎小糖站稳后，从旁边抽过卫生纸，低着头：“我帮你把身上的酸奶擦一下。”
“随便擦一下，完了扔给干洗店就好了。”
苏泽接过卫生纸，大概擦了几下。
黎小糖依旧低着头，嘴角露出了幸福的笑。
然后转身把身后的拖把捡起来。
“喏，给你拖把，”然后低着头飞速走出了厨房。
赶快逃离这个让人尴尬害羞的地方。
苏泽把身上的酸奶大概擦一擦。
又把厨房拖干净，就去衣帽间换衣服去了。
黎小糖坐到沙发上还一直偷偷往厨房瞥。
看见苏泽出来了，急忙装作看手机的样子。
看见苏泽没有来她的方向，又偷偷的看他。
看见他进去衣帽间后，松了一口气。
她眼睛始终没有离开衣帽间。
两分钟后。
衣帽间的门开了。
黎小糖赶紧装着继续玩手机。
苏泽换了一套休闲的衣服出来了。
装作若无其事的样子走到她面前：“刚刚……”
“刚刚没磕到你吧？”黎小糖知道他要说什么，急忙抢先说。
苏泽嘴角动了一下。
看来这小丫头没有往心里去。
那我就放心了。
“没有没有，你磕到了吗？”
“当然没有呀，你都成我的人肉垫子了哈哈哈，”黎小糖故作放松的干笑了几声。
“哈哈哈哈哈……”苏泽也跟着干笑几声。
“你这蛋糕不吃了？”苏泽看见茶几上的蛋糕就说。
他现在只想找话题，不要冷场。
“我吃呢，”黎小糖挖了一勺放到嘴里。
“这么多你吃的完吗？”苏泽怀疑的说。
“吃不了兜着走啊，我一会儿要带回我家吃，”黎小糖仰着头，傲娇的说。
“不用带回你家，你要是想吃，我随时给你做。”
黎小糖摇摇头：“不要不要，你做给我的吃的，我肯定会都吃完的。”
然后又指着剩下的那些蛋挞：“这些我都要带走。”
“好，都依你，那我给你都装起来吧。”
苏泽去厨房拿来一些纸盒和袋子，轻轻的把蛋挞和蛋糕装了起来。
此时，气氛已经回到了刚开始。
虽然空气中还有一点尴尬的气息，但是在苏泽的镇定下，并没什么影响。
“阿泽哥哥，中午了，你饿不饿？”黎小糖抿着嘴巴问。
“有点饿了，”苏泽摸摸肚子。
“那我给你做饭吃把？”黎小糖一脸期待。
苏泽怀疑的看着她：“你会做饭？”
“我试一试嘛，好不好？”
“嗯……也行，你小心点啊！”苏泽有点不放心的说。
“放心吧，我可以的，”黎小糖举着瘦小的胳膊说道。
来了厨房，打开冰箱。
菌类。
肉类。
素类。
应有尽有
黎小糖看着冰箱里各种各样的食材。
摇了摇头。
最后拿出最边上的面：“那就煮个面吧。”
“以前见张姨煮的时候，先烧开水，再放一个西红柿，煮上十分钟，再放面。”
黎小糖努力回忆着她家保姆做饭的场景。
“应该是这样没错，”黎小糖自信的想着。
半个小时后。
黎小糖小心翼翼的端着一碗面出来了。
“咣~”
把碗放在茶几上，手捏捏耳垂：“阿泽哥哥，吃饭吧？”
看着飘着几根菜叶和一些西红柿的面，苏泽皱了皱眉。
依稀看见一坨白白的面。
这小鬼头，肯定是让面粘一起了。
“真是辛苦你了，”苏泽翻了翻碗里的面，满满吃了一大口。
忽然，眉头一皱，顿了一下后，嚼好咽了下去。
黎小糖咬着嘴巴，蹲在苏泽对面，期待的看着他：“怎么样？好吃吗？”
苏泽擦擦嘴巴：“挺好吃的，如果再多放一点盐，就更好吃了。”
“哎呀，完蛋，我忘了放盐了，”黎小糖拍一拍脑袋，起身就往厨房跑。
苏泽看着她的背影，忍不住笑了。
这丫头太可爱了。

第52章 奖励LV百分之26的股份
黎小糖拿着盐出来了。
“阿泽哥哥，我第一次做饭，有点慌乱，你别介意啊。”
她有点低落的说。
“怎么会介意，很好吃的，我很喜欢，”苏泽又往嘴里塞了一口。
这小丫头是真用心了，第一次就是给我做饭，感动ing~。
“那就好那就好，”黎小糖一下子就阴转晴了。
吃完饭后，苏泽就把她送回了家。
自己去接单。
“叮，检测到宿主刚刚完成一单特殊跑腿，奖励顶级奢侈品品牌——路易威登（Louis Vuitton）26%的股份！”
“叮，温馨提示，工商局已经登记完成，恭喜您，成为Louis Vuitton的第二大股东。”
“卧槽！还给奖励外国奢侈品股份？”
“这有点惊到我。”
苏泽忍不住叫出声。
这太意外了。
Louis Vuitton就是拜金女们经常挂在嘴边的LV。
专门生产高档皮具。
这个品牌1854年在法国巴黎成立。
一度成为皇室御用的品牌。
而从皇室御用到顶级工艺作坊，它的种种经典设计，都顺应了旅行历史的重要发展。
1992年，路易威登首次登陆中国。
它的第一家分店就是开在A市。
它一直崇尚精致、品质、舒适。
所以经久不衰，是很多年轻人、富太太追求的对象。
记得戚薇主演的《北京女子图鉴》里，有这么一个桥段。
女主角节衣缩食、省吃俭用，就为了得到一个LV的包包。
她说那是所有女孩们的梦想。
下雨天宁愿自己淋雨，也要把包包护在怀里。
苏泽前段时间还在LV买过一个男士小包，用来放钥匙、身份证这些琐碎的东西。
而就这么一个小包，就花了三万多。
想想那些女式包，更贵啊。
而LV作为每年销售量最高的奢侈品品牌，每年都会赚的盆满钵满。
苏泽打开浏览器输入“LV去年的销售额。”
出来的资料让他大吃一惊。
时至去年，LV依旧稳坐奢侈品的销售冠军。
去年的销售额近600亿美元。
没错，是美元，不是RMB。
“卧槽，那这26%的股份价值多少钱呢？”
拿出手机算了一下。
“卧槽！156亿！美元！”
而这156亿美元，只是去年一年的股份分红，并不是这26%股份的价值。
要问价值多少，那就不可估量了。
苏泽看着这些数据，真是惊呆了。
问：一年365天，这156亿美元，平均每天花多少才能花完？
答：大概每天花4200多万美元就花完了吧。
“艹……我他喵的每天上哪花这么多钱去？”
“头疼……”
……
……
此时，M国华盛盾最高的大楼里，LV总裁——轩霓诗端着咖啡站在落地窗前。
双眼眯着，眉头紧锁。
秘书恭敬的站在一边，不敢说话。
“怎么能让这26%的股份，落到外人手里？你是怎么办事的？”
轩霓诗眼神犀利，言语锋利。
走到办公桌前，拿起桌上的交易记录。
看了又看，反复看了好几遍。
她怎么也想不明白，这些股份怎么就被人一下子抢走了。
这里不得不说，系统是真的强！
竟然神不知鬼不觉、天衣无缝的就买下了LV的股权。
让人看不出一点破绽。
而在LV，这26%的股份早就是内部定好的买家。
这到嘴的鸭子，就这么飞了？
而且飞的莫名其妙。
“总裁，可能是因为，这位神秘买家出了高于市场价10%的价格。”
秘书猜测着。
他也很纳闷啊，一夜之间就成这样了。
既然多出了10%，那倒也不亏。
轩霓诗叹了口气：“罢了罢了。”
“你去联系一下那位神秘的买家，既然已经是合作伙伴了，那就应该约着见一见。”
“您亲自见吗？”
“那不然呢？人家是第二股东，”轩霓诗侧头看了一眼秘书。
秘书被看的头皮发麻，赶紧说：“好的，总裁。”
轩霓诗挥了挥手。
秘书退出了办公室。
虽然对这个结果不满意，但是既然事实已经成了这样了，那就只能去开心的接纳。
轩霓诗这种，在全球富豪榜中都能排到前三的超级富豪，自然是知道这个道理的。
这种有实力的年轻人应该成为朋友，有必要去好好拉拢。
……
二十分钟后。
苏泽车里。
“良辰美景奈何天……”
“咦？这好像是海外的电话？”
“怎么会给我打？难道是海外诈骗集团？”
苏泽还在犹豫要不要接，电话就自己挂断了。
苏泽耸耸肩：“这可不是我拒接啊。”
刚要放手机，这个电话又打过来了。
苏泽顿了一下，还是接起了电话。
“你好，哪位？”苏泽平静的说。
“您好，请问是苏泽苏先生吗？”电话中传来恭恭敬敬的声音。
“我是，你是？”
“苏先生，我是LV的总裁秘书，您刚刚买下我们26%的股份，所以我们总裁想约您见个面，认识一下。”
“据我了解，你们是在M国，而我在Z国，我这边有点忙，恐怕过不去，”苏泽缓缓说着。
“这个您放心，我们总裁说，只要您同意，她可以亲自过来见您。”
苏泽一想，超级富豪不愧是超级富豪，有点东西。
“可以，”苏泽突出两个字。
“好的，那我们去了Z国联系您。”
“好，那我挂了。”
挂了电话，苏泽在车里待了一会儿，接单去了。
五点的时候，苏泽接到了云天大厦陈飞的电话。
“苏总，沃华那边又打来电话了，还是希望能够继续租咱们的办公楼，这次他们提出多给15%的租金，您看？”
苏泽想了想，花兮子也替他说话，还多给租金，那就算了吧。
“可以续租，合同到时候发我邮箱，我签完发你。”
“好的苏总，”陈飞松了一口气。
这些天他被这件事搞的鸡犬不宁的，沃华的人每天给他打电话，不接就在门口堵。
实在是烦的不行。
这下苏总松口了，自己也可以清净了。
……
两天过去了。
这天中午，苏泽接到了一个有点不一样的单子。
看到这个要求，他都愣了一下。

第53章 熟女的诱惑
“要求来的小哥具有一定的审美。”
“嘶……这种要求还是第一次看见。”
但就是因为特殊，苏泽才接了它。
在审美这方面，苏泽一直是自信满满的。
不吹不擂，苏泽的审美真的没有几个人比得过。
就算不做跑腿员了，去时尚圈也可以混的风生水起。
这次客户的地址，是在夏柔家小区的旁边，也是个别墅小区，但是远不如夏柔那个小区豪华。
苏泽按着地址来到了门口，细细看了一眼门牌号。
11栋，133号。
确认地址无误，苏泽按响了门铃。
门口的小音响传来一个成熟女性的声音。
“你好，哪位？”
“您好，我是跑腿的。”
“好，进来吧，我在二楼，你换了鞋直接上来找我就好。”
苏泽：额……这么随便的吗？对陌生人还真是一点防备都没有。
苏泽应了一声，推门进去了。
一开门，苏泽就看见了一个粉粉嫩嫩的大厅。
粉色的壁纸。
粉白色的家具。
闪着微粉光芒的顶灯。
沙发、茶几、地毯更是粉色的。
沙发上还摆放着几个粉色的HelloKitty。
简直就是女生小时候梦想中的城堡。
苏泽第一反应是：这个客户肯定是个超级宠女儿的人。
这肯定是根据她女儿的喜好设置的。
苏泽换上拖鞋，踩着粉色的楼梯、扶着粉色的栏杆，来到了二楼。
二楼的装修风格也是粉色主题。
苏泽看的都有点审美疲劳了。
二楼这么多房间，苏泽正在犹豫，要不要问一下在哪个房间的时候，他左手边的第二个房间门开了。
一个年龄约30岁的熟女探出头来，招招手：“这儿。”
苏泽走过去，进了房间。
熟女直接把他拉的坐到一个粉色的小沙发上。
用手指了一下床上摆好的一排衣服：“在这些里面，选一个最好看的。”
然后又埋头开始整理衣服。
这是她的一个衣帽间，因为比较大，就放了一张床。
熟女穿着一身粉色的真丝睡裙。
细细的肩带，领口微低，裙子刚过膝盖。
在家里穿没毛病。
但是，在苏泽这个陌生人面前，就不太合适了。
但是，熟女出门也是吊带裙，有时候甚至比这个睡裙更短、领口更低，所以根本不觉得自己这样穿有什么毛病。
而她刚刚一直在忙着整理自己的衣柜，也没有看清苏泽长什么样。
当她再次站起来，看向苏泽的时候，呆住了。
世界上竟有长得这么好看的男人！
这比电视上那些小鲜肉好看太多了。
欸？我今天化妆了没有？
熟女下意识的摸了一下自己的嘴唇。
手上沾了口红，那就是化了。
幸好幸好。
苏泽看着愣在原地的熟女，指着一套衣服，缓缓开口：“我觉得这里面，这套最好看。”
熟女一直盯着他看，并没有在意他说什么。
“您好？您好？”
苏泽向前几步，尝试着叫她。
熟女一下意识到自己失态了，赶紧摸了一下头发：“哦……是吗？说说原因呗。”
“首先，它的版型比较好看，然后是配色，让人看着非常舒服，最后是布料，给人一种高级感，”苏泽认真的评价着。
熟女没想到一个男人能说的这么细节。
她之前交过的男朋友、嫁过的老公，从来没有细细认真的评价过她的衣服。
“你是专业的吧？”熟女忍不住问。
“不是，偶尔有研究，”苏泽笑笑。
“好，那咱们开始下一波，”熟女开始收床上的衣服，苏泽也过去帮忙。
熟女弯腰收拾，不知是故意还是不小心，领口部分稍微有点走光，若隐若现的。
苏泽不小心瞟到一眼，赶紧收回视线，有点不知所措的看着地下。
但是熟女好像并没有察觉，依旧在整理衣服。
就这样，床上的衣服换了一波又一波。
苏泽又是帮她整理，又是评价衣服。
最后，这个衣帽间的衣服算是弄完了。
熟女看着有点疲惫的苏泽，给他递过一瓶水，眼神温柔：“今天辛苦你了小哥哥，喝口水吧。”
苏泽接过水，淡淡开口：“职责所在。”
“咕咚咕咚……”
苏泽连着喝了好几口。
熟女目不转睛的盯着苏泽上下滚动的喉结看，眼睛里还稍微带了点暧昧。
看见苏泽喝完拧瓶盖，继续说：“你好厉害，你这审美，说你是混时尚圈的我都信。”
苏泽笑笑：“可能是天赋？”
他从小就对自己的穿着很有主见，也偶尔研究一下时尚杂志，说他品味好、审美好的人不在少数。更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

请记住群
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
“你在帮我参谋一下几套衣服再走吧？”熟女穿着拖鞋的脚趾扭动着，期待的看着苏泽。
“这……”苏泽有点犹豫。
他能感觉出来她的用意。
“你就帮帮我嘛~好不好？”
苏泽还是犹豫。
眼前的这个女人，并不是他喜欢的类型，所以，并不想有太多纠缠。
熟女看见苏泽没有开口答应，低下头，手指擦一擦脸，一副要哭了的样子：“我自从离婚后，一直都是自己一个人，身边连个帮忙挑东西的人都没有。”
离婚？
看来是个寂寞的女人。
但是，这并不是我的菜啊！
但是看着她一副哀求的样子，苏泽还是答应下来。
“太好了，你快过来看看，”熟女一下子就满脸笑容，好似刚刚什么也没发生过。
然后转身把她身后的平板电脑递给苏泽：“你看看购物车里的衣服，哪些比较好看？”
苏泽接过平板。
嘶嘶……
这位姐姐就这么喜欢性感的衣服？
购物车里都是一些吊带裙、超短裙。
在他看来，没有一件可以穿出去的衣服。
真是没眼看呀！
苏泽滑动着平板，一时间不知道该选哪件。
而这时，熟女坐在他坐的沙发的扶手上，还刻意凑近一点。
“选好了吗？”她看向苏泽，撩一下头发，眼神中满满的，都是暧昧。
苏泽一看这架势，赶紧站起来：“不好意思，我有点紧急的事需要处理，就先走了，我叫我同事过来帮你选。”
“哎，你等等……”

第54章 最少可以少奋斗三十年
不等熟女说完，苏泽就快步走出了房间。
“呼~~”苏泽关上门后长吁一口气。
这年头，离异的女人都这么奔放吗？
连我这跑腿小哥都不放过。
这位姐姐长得倒是还可以，挺有成熟女性魅力的，但是不喜欢就是不喜欢。
苏泽摇摇头。
欸？阿轩好像还没有对象吧？
要不……？
苏泽拿出手机就给阿轩打电话。
“嘟……嘟……”
“嘟……嘟……”
响了两声后，电话被接通了。
“泽哥，你怎么有空给我打电话？是不是有什么需要帮忙的？”阿轩憨厚的声音传来。
“对，有事，而且是大好事，你要不要做？”
阿轩兴奋的说：“肯定要啊，什么大好事呀泽哥？”
“我这边有个单身钻石王老五女客户，人长得也不错，你要不要过来？”苏泽语气暗示着。
阿轩顿了一下：“这个？人家看不上我吧？”
“你就说想不想过来吧，这么多废话，”苏泽无奈的说着。
阿轩这个人。
做事，勤勤恳恳的，但是就是一副铁憨憨的样子
胆小怕事，做什么事都犹犹豫豫的。
长得，倒是也清秀白净，虽然和苏泽比差远了，但是颜值还是在线的。
一米八几的大个，平时也爱锻炼，所以也是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的身材。
身体质量那是杠杠的，让他去应付这个女客户肯定行。
阿轩犹豫一下，肯定地说：“去，泽哥，你给我把地址发过来。”
苏泽挂了电话，给阿轩发了个地址过去。
就离开了这个小区。
而熟女这边，看着苏泽并不接受她的暗示，正坐在床上黯然伤神。
看看镜子里的自己，不禁怀疑：“我难道就这么没有魅力吗？”
还以为跑腿员小哥哥会接受自己。
那样的话，自己就会给他买车买房，让他年纪轻轻就走上人生巅峰。
可惜……唉……
看来这个小哥哥还是太年轻。
熟女摇摇头继续整理自己的衣柜。
……
阿轩接完苏泽的电话后，骑上小电动就往过赶。
他之前有一个谈了三年的女朋友，都准备结婚了，但是彩礼没谈拢，最后婚事吹了。
他经常和同事们吐槽现在结婚太难了。
这下，可是一个好机会。
因为离得不太远，骑着电动车二十多分钟也就赶到了。
阿轩这个铁憨憨，被富婆撩了两下，就拜倒在人家的石榴裙下了。
而苏泽这边，从小区出去后，又接了好几个单子。
但是都没有触发奖励机制。
……
过了两天，苏泽按例去快哒公司总部开员工会。
大家看见苏泽换车了，又纷纷围了过来。
其实也不是因为他换车，每次来开会，大家都会围着他问东问西。
“卧槽！泽哥，你换车了？”眼尖的小李最先看见了“黑夜之神”里的苏泽。
“泽哥，你这换车的速度，比我换衣服的速度还快啊！”
“说吧，你这台车又是几千万？”
苏泽用手比了个一。
“不会是一百万吧？”阿轩一脸不敢相信。
小李拍一下他的脑袋：“你个憨憨，你哪只眼睛觉得这车才值一百多万？”
“一千多万？”小李嬉笑着说。
苏泽摇摇头。
“不会是……一亿……吧？”小李瞪大眼睛，张大嘴巴，有点结巴地说。
苏泽点点头，缓缓地说：“也就一亿多吧。”
“也就……一亿……多？！快……快扶着点我，”小李一手掐着自己的人中，一手扶着别人的手臂。
其他人也愣住了。
“一亿多！”
“我草！这踏马是金子做的吧！”
众人陷入了自我怀疑中。
一亿多买一辆车，有钱烧得慌吗？
有钱人的世界，我永远懂不了。
就在大家感叹中，阿轩突然走到苏泽面前，神秘兮兮的把他拉到一边。
有点娇羞的说：“泽哥，那天你让我负责的那个美女客户，可真是……。”
苏泽眼神一转，一脸八卦的说：“请说出你的故事。”
阿轩脸一红：“不好意思说，”完了还害羞的把头扭了过去。
“你看你，一个大男人，怎么还脸红呢？有什么不好意思的，快说吧。”
阿轩捂着脸：“就是她把我那个了……”
苏泽秒懂：“喔~~怪不得我见你容光焕发呢，原来……了解了解。”
阿轩更加娇羞了。
“不过有一件事，我得告诉你，她离过婚，你应该不会……”
“我知道啊，她都告诉我了，”阿轩一脸幸福。
“而且她还和我说，她今年已经38岁了，离过三次婚，但是膝下无儿无女。”
“真的假的？这位姐情史丰富啊，不过人家保养的挺好啊，”苏泽不禁感叹。
看来这是个少女心爆棚的中年熟女啊！
家里头装修的那么粉嫩，骨子里还是个小女生。
“是吧？她刚和我说的时候，我也吓了一跳。”
然后阿轩话锋一转，不好意思的说：“她还说只要我经常去找她，她就给我买车买房，”
“可以啊你，有点东西，”苏泽拍一拍阿轩的肩膀，笑着说。
“还有，你知道吗？她说她现在所拥有的财产，都是离婚后分到的。”
苏泽瞪大眼睛：“不得不说，这位姐牛逼！你一定好好对她，这样，你最少可以少奋斗三十年。”
“所以我得感谢你啊，要不是你，我就没机会认识她，”阿轩一脸感激崇拜的看着苏泽。
“客气啥，这是你的本事，”苏泽左手搭住阿轩的肩膀：“走，进去开会了。”
半个小时不到，员工大会就开完了。
自从上次苏泽讲过话后，负责开会的经理们不敢再拖延时间。
讲完主要的事情后，就直接解散了。
基本没有什么废话。
解散后，苏泽刚要走，LV的总裁秘书打过来电话了。
“苏总，您好，我们总裁说准备星期三去拜访您，不知道你有没有时间呢？”
“星期三？那就是后天，有时间，我时间很自由，”苏泽淡淡的说。
“好的，我会传达到的，苏总，”秘书恭敬的说。
“对了，过来的时候，能不能把LV的首席设计师带上？”苏泽眼睛一转，突然想起来一件事。

第55章 接机LV总裁，要的就是排面！
“我们的首席设计师？苏总，您有什么吩咐吗？”
“我想让他帮我设计一套工作服，”苏泽饶有兴致地说。
“可以，您这个要求我会传达给我们总裁的，”秘书依旧恭敬的说。
虽然这个要求有点奇怪，但是毕竟总裁吩咐了，一定要拉拢这位企业家。
所以这点要求不算什么。
但是他还是满脑子的小问号。
工作服？？
是西装吗？
难道苏总要一套世界上独一无二的西装？
“对了，你们怎么过来？”苏泽问道。
“我们总裁说，开私人飞机过去。”
“在哪儿降落呢？”
“会降落在首都机场。”
“行，那我到时候去接你们吧。”
“不用麻烦了，苏总，您给我地址就行了，”总裁秘书受宠若惊的说。
“应该的，我应该尽一下我东道主的礼仪，”苏泽语气依旧平缓。
看见苏泽这么坚持，秘书对着电话连连鞠躬：“谢谢您苏总。”
毕竟是第一次见LV的总裁，而且还是人家专程飞过来见面，接一下机也是应该的。
孔子他老人家不是说了吗？“有朋自远方来，不亦说乎。”
咱们Z国人，一直都讲究东道主之礼的。
而且，苏泽也挺好奇这位LV总裁的。
毕竟是奢侈品中的佼佼者，给人一个好印象没什么不好。
……
……
转眼，两天过去了。
星期三这天早上，苏泽照常起来洗漱收拾，不同的是，他今天要去接机。
和平时上班一样，只是很简单的洗漱。
出于第一印象考虑，他选择穿西装。
而且选择了一套米灰色的商务西装。
穿上商务西装的苏泽，少了几分俏皮，多了几分稳重，但是不老气。
整体的感觉依旧是青春活力的成功企业家。
没办法，气质和颜值双双在线。
LV总裁的飞机应该是早上九点左右到达首都机场。
为什么这么早呢？
因为时差问题。
LV总裁听说苏泽要去亲自接机，大赞Z国的绅士风度，当即决定要迎合苏泽这边的时差。
所以掐着点来到了Z国。
而苏泽这边，在他出发的时候，也给租车公司打了电话。
“你们现在可以出发了，到了机场联系。”
“好的，苏先生，”挂断电话后，租车公司的负责人，就派人开着一溜红旗车出发了。
原来，确定了来的时间后，苏泽就联系了A市最大的租车公司。
经过挑选，最后决定租红旗车去接机。
红旗车是Z国最高端的车，苏泽租的这六辆车，都是千万级别的豪车。
要的就是排面儿！
苏泽很快到了机场，去的时候，租车公司的已经到了。
负责人殷勤的过来和他打招呼。
没过一会儿，就看见清一色的外国人出来了。
一堆保镖拥簇着，中间是一个打扮冷艳高贵、戴着墨镜的年轻贵妇。
上身穿着看起来就很昂贵的皮草，下身穿着干练的西装裤，脚上蹬着职业女性必备的黑色高跟鞋。
苏泽盯着他们看了一会儿，不确定是不是LV的总裁。
因为他压根不知道总裁的性别。
苏泽看着他们，掏出手机给LV总裁秘书打了一个电话。
果然，看见他接起了电话。
应该是他们，苏泽觉得应该是八九不离十了。
走过去，对着他们打招呼：“请问是轩霓诗总裁吗？”
秘书一下就听出了苏泽的声音。
惊喜地说：“您是苏总？”
苏泽微笑着点点头。
秘书手一挥。
保镖们立马给苏泽让出一条通道。
秘书赶紧和苏泽握手。
苏泽看向轩霓诗，看见她正在对着自己微笑。
和秘书握完手后，她走过来，苏泽伸出手，但是她却没有和苏泽握手。
而是轻轻地抱住苏泽，用脸蛋贴了一下他的脸蛋。
苏泽被这突如其来的拥抱贴脸吓到了。
这个LV总裁怎么了？一上来就搞这个？
我们没有见过啊？
拥抱完后，轩霓诗伸出手：“你好，苏泽，我是轩霓诗。”
苏泽不自然的笑笑：“你好，很高兴见到你。”
轩霓诗似乎看出苏泽的疑虑的，笑着说：“刚刚那是我们国家的礼仪，第一次见面贴脸拥抱，表示十分高兴见到你。”
秘书也在一旁笑着点点头。
苏泽这才明白过来。
原来是自己孤陋寡闻了。
可他没想到，轩霓诗看他第一眼就惊奇不已。
虽然表面上没有表现出来，但是心里早就开始对他好奇了。
他以为这个新晋股东，会是一般见到的那种中年大叔，甚至还有点大腹便便。
但是见到苏泽后，着实让她大吃一惊。
这个企业家这么年轻！
还这么帅！
关键是品味还好。
自己作为引领潮流的头儿，都不由得高看他两眼。
这让她对成功的定义改观了。
“坐了这么久的飞机，大家都累了吧，我已经备好车在门口等着了，”苏泽不卑不亢的笑着说。
“苏总想得可真周到，”轩霓诗也笑笑，笑的苏泽看不出她的任何情绪。
果然，厉害的人，表情控制都很好。
苏泽和轩霓诗并排走出机场，来到了停车的地方。
轩霓诗一下就看到了一排红旗车。
稍微有点惊讶的指着红旗车：“这是接我们的车吗？”
“对，请上车吧。”
“苏总，你也太用心了，早就耳闻贵国红旗车的名号。”
轩霓诗当然知道用6两红旗车接人的含义。
这代表苏泽对她的重视。
她心里不免对苏泽多了一层好感。
“你们都可以掐着我的点来和我见面，这点不算什么。”
于是大家出发了。
目的地是颐合原著。
上次律师找人打扫过后，就给苏泽打电话了。
苏泽感谢了他，并给了他一些答谢。
又让他给自己找了个靠谱的管家和几个保姆。
所以这次轩霓诗一行人来，正好可以在新家招待他们。
苏泽已经提前和管家打好招呼了。
苏泽开着他的“黑夜之神”走在前面带路，6辆红旗车紧随其后。
这么大的排面，引无数人驻足观看，大家纷纷拿起手机拍照拍视频。
而路上的车则纷纷避让，这排面，实在是惹不起。
紧跟在苏泽身后的那辆红旗车里坐着轩霓诗和秘书。
轩霓诗面无表情、死死的盯着前面苏泽的跑车。
突然开口问秘书：“你调查清楚他的底细没？”

第56章 聪明反被聪明误
“我调查了，但是基本没有什么可用信息，只调查到了他名下有很多股份和房产，没有其他。”
“你看他开的这辆车，那是全世界仅有一辆的‘黑夜之神’，他到底是怎么买到的？”轩霓诗疑惑不已。
这里不得不再次说明系统的强大。
做事不留痕迹！
天衣无缝！
属实牛逼！！
“对不起，总裁，是我办事不利，我会继续调查的，尽快给您一个满意的答复，”秘书低下头，愧疚地说。
没办法呀，谁调查也没用，根本查不出什么来。
轩霓诗依旧面无表情的盯着苏泽的车。
这个男人，真是神秘。
有点儿意思。
……
很快，大家就到了颐合原著。
苏泽领着大家来到了自己家。
刚进大门，管家就迎上来：“先生，酒席已经给您准备齐全了。”
苏泽手一挥：“好的，辛苦了，你先去忙吧。”
管家对着轩霓诗一行人笑笑，又去忙自己的了。
轩霓诗、秘书和LV首席设计师，跟着苏泽进了一楼大厅，保镖们则在别墅周围守卫着。
他们个个身材魁梧强壮，穿着黑西装，戴着黑墨镜，一看就是有过当兵经历的练家子。
而颐合原著的楼王自从换主人后，就一直备受这里其他住户的关注。
这下看到楼王周围守了这么多黑衣人，都好奇的探出头来看。
他们大概以为苏泽是黑社会。
看了一会儿，也就识趣的退回去了。
轩霓诗一进大厅，就被苏泽家吸引了。
和自己完全现代化和欧美风格的装修不同，苏泽家，中西结合的装修风格她看着实在喜欢。
琢磨着回去也弄成这样。
“也不知道你们喜欢吃什么，就让保姆做了几种口味的菜，”苏泽笑着说。
“苏总，你太用心了，”轩霓诗也笑着说。
席间，轩霓诗一直夸饭菜做的好吃。
两个人在饭桌上谈笑风生，好似多年老友。
“苏总，你住的这个房子，是你们国家最贵的颐合原著吧？”轩霓诗忍不住问。
“轩总，你知道颐合原著？”苏泽有点惊讶的问。
“是的，有所耳闻。”
这是，秘书开口了：“苏总，您不知道，颐合原著在国际上都很出名，今天还是托您的福，让我亲眼看见了。”
说着还端起酒杯，敬了苏泽一杯。
看来秘书也是个性情中人。
“这样啊，”苏泽恍然大悟。
他倒是没有了解过这些。
“苏总，你住的这个是楼王吗？”轩霓诗放下手中的筷子问着。
她刚进入颐合原著，首先就看到了苏泽的这栋楼。
因为这是位置最好的一栋，所以猜测着，这应该是楼王。
不愧是奢侈品的大boss，洞察能力一流。
“是的，轩总好眼力啊，”苏泽竖起大拇指。
轩霓诗举起酒杯，微微一笑：“过奖了，”然后喝了一口酒杯里的红酒。
“不知道苏总对LV可有了解？”轩霓诗放下酒杯，开始进入主题。
前面的客套话只是下酒菜，接下来要说的才是硬菜。
“说实话，了解全靠白度，”苏泽缓缓地说。
轩霓诗眼神一沉，这个年轻人不简单啊！
但其实，真的就是这样。
苏泽平时又对奢侈品不感冒，没兴趣了解那么多。
当了股东也一样，有钱挣就好了，谁管那么多。
轩霓诗转头和秘书示意了一下，秘书立刻就明白了。
“苏总，那我来给您大概讲讲，咱们内部的一些东西。”
苏泽其实不太愿意听，但是又不好拒绝。
半晌后，秘书终于说出了苏泽最想听的那句话。
“以上就是咱们公司的全部。”
苏泽忍住哈欠，笑着说：“我知道了，但是我想说，我并不打算参与公司的日常决策。”
“不参加？”
“不参加？”
秘书和设计师同时惊讶的叫着。
轩霓诗则眼神疑惑的看着苏泽。
并没有表现出很大的震惊。
但是心里却有一个大大的问号：他到底想做什么？
“因为不在一个国家，我觉得麻烦，有什么重要决策可以和我电话会议，”苏泽依旧淡淡的说。
苏泽对他们的惊讶并不感到惊讶，毕竟见多了。
轩霓诗：他难道是还有其他什么计划？
她不会相信苏泽会做这样的决定。
但其实，真的就只是这样，苏泽对于股份，一直都是这样处理的。
这就叫聪明反被聪明误。
“苏总，你的这个决定还真是让我没想到，”轩霓诗笑着说，依旧看不出她的其他情绪。
“好了，这一块咱们就讨论到这里，接下来说说给我做工作服的事吧，”苏泽看着设计师说。
设计师转头看向轩霓诗。
只见她点点头。
苏泽看了一眼轩霓诗：这个女人威严真大。
设计师对着苏泽恭敬的说：“苏总，您可以把您想要的感觉和我描述一下吗？”
“不用，我给你看看我的工作服，你就知道了，稍等哈，”苏泽说完，就去自己的车里，把快哒的工作服拿了进来。
递给设计师：“这个是我跑腿的工作服，我的要求是，不能丢掉工作服本来的含义。”
“跑腿？”
“跑腿？”
“跑腿？”
这下，连不动声色的轩霓诗都惊呆了。
她惊讶的睁着眼睛。
秘书和设计师则瞪大了眼睛、张着嘴巴，一脸迷惑的看着苏泽。
堂堂的LV第二大股东、颐合原著楼王的拥有者，竟然在跑腿？
这不是在开玩笑吧？
难道是我耳朵出现问题了吗？
这难道是人类迷惑行为中，最大的迷惑行为吗？
苏泽看着惊呆的三人，不动声色地说：“对呀，我的工作是一名跑腿员。”
轩霓诗回归平静，看着平淡的苏泽，心里更看不懂他了。
而秘书和设计师则努力让自己平静下来，不想在大股东面前失态。
“苏总，我来给您量一下您的尺寸，”设计师拿出随身携带的工具，站起来说道。
“不愧是首席设计师，工具都是随身携带的，”苏泽也站起来笑着夸赞。
“用来吃饭的工具，随身带着已经习惯了，”设计师微笑说着。
设计师开始给苏泽量尺寸。
肩宽。
腰围。
身高。
……
量一个，往随身携带的本子上记一个。
量完后，设计师忍不住摇摇头。

第57章 定做工作服
苏泽看着摇头的设计师，问道：“工作服是不能做吗？”
设计师赶忙说：“不不不，是您的比例太好了，我忍不住赞叹。”
接着又说：“我做了十几年LV的设计师，给无数人量过尺寸，包括很多国际名模，但是，他们和您的身材比例比较，还是略微逊色一点。”
“你对我的评价很高啊，”苏泽看着设计师笑着说。
“我可没有恭维您的意思，说的全是事实。”
“哈哈哈，好，谢谢你的夸奖。”
“我大概在一个星期做好，给您邮过来，”量完苏泽的尺寸，设计师说。
“没问题，可以。”
因为是大股东的衣服，所以得花更多的精力去设计、制作。
他要一针一线的给苏泽做出来。
绝对是纯手工，并且是世界上独一无二的工作服。
然后，大家又开始了饭桌上的谈笑风生。
两个多小时，才把这顿饭吃完。
这顿饭，可是比和股神巴菲特吃的还要贵。
起码和巴菲特吃一顿饭，是有一个价位的，有钱的人还是能实现了的。
但是和LV总裁吃饭，是用钱买不到的。
再有钱，你也约不到她。
吃完饭。
苏泽对轩霓诗说：“轩总，我已经让管家准备好了客房，你们可以休息一下。”
“不用了，苏总，我们得赶回去了，公司还有很多事得我回去处理，”轩霓诗认真的看着苏泽。
看见她这么说，苏泽也不好再继续多说。
他明白，像这种享誉世界的大富豪，怎么可能轻易在别人家休息。
万一被暗杀了怎么办？
轩霓诗担心的正是这个，这也是她从来不在外面休息的主要原因。
苏泽依旧用来时的排面，送他们去了机场，上了飞机。
和租车公司负责人打完招呼后。
开着车回家了。
这次回的家是颐合原著。
他要回家继续去吃饭，刚刚没有吃饱。
……
回去后，苏泽直接和管家说：“给我下碗面条吧，清淡一点。”
因为他想起了那天黎小糖给他做的面条。
“好嘞，”管家说完就去忙了。
很快，管家就把面条端上来了。
做的是葱花面。
上面飘着一点点油星，然后就是一些翠绿的葱花。
看起来好像索然无味，但是吃起来却意外的好吃。
“这个做饭阿姨请的挺不错的嘛，”苏泽吃了一口赞叹着。
最后连面条的汤也喝光了。
吃完面条后，苏泽和管家说了一声，就继续去跑腿了。
管家看着住着八亿多豪宅、开着一亿多豪车的苏泽。
不明白他为什么要去跑腿。
难道是兴趣爱好？
还是体验生活？
以前自己还看不起跑腿员，现在看看，完全是自己愚昧了。
……
……
苏泽跟着订单地址来到了一个小区，这个小区是安诺那个小区。
客户的要求是：陪我演一场戏。
苏泽一看，这个有意思，就接单了。
按了门铃，开门的是一个穿着短裙的长头发女生。
刚开门，她就做了一个“嘘”的手势。
苏泽见状，放轻了脚步。
女生看着门口的苏泽愣了一下。
这年头的跑腿小哥颜值好高啊！
要不我放弃我老公吧？
不行不行，我老公对我挺好的，不能这样做。
但是这个小哥哥真的好帅啊！
看来是我结婚早了。
进门后，女生把他拉到一边，低声说：“我要你陪我演场戏，这样……然后这样……”
几分钟后，女生把事情原委和苏泽说清楚了。
“好，没问题，肯定行，”苏泽信心满满。
然后两人走进卧室。
卧室的床上躺着一个年轻男人，手上还插着输液管，正睡的香甜。
女生摇一摇躺在床上的男人，担心地说：“老公，你终于醒了。”
男人迷迷糊糊的睁开眼，用手揉揉睡眼惺忪的眼睛，疑惑的问：“咋了媳妇儿？”
“哎，打住啊，现在这可是我媳妇儿，”苏泽赶紧用手指着床上的男人，不客气的说道。
男人着急的坐起来，一下子清醒很多：“这……这什么情况啊？”
女生坐在床边，惋惜地说：“三年前，你跟李辉他们喝酒，喝多犯病了，一直昏迷到现在。”
男人看看女生，指着苏泽，着急的说：“那……那……他……”
苏泽指着男人，也惋惜的说：“当时大夫说你大可能是永久性昏迷。”
接着又心疼的看了女生一眼：“但是她对你不离不弃，就是为了找个人照顾你，才跟我结的婚，你可知足吧，换成别人，早就丢下你跑了。”
“唉~~”女生看着男人叹了一口气。
男人一脸不知所措的看着苏泽和女生。
想说什么，但是不知道还能说什么。
女生去阳台收衣服，苏泽和男人一起坐在旁边。
女生拿着从阳台挂钩上取下来的几件衣服说：“老公，帮我把这几件衣服放到柜子里。”
“噢，行。”
“噢，行。”
旁边的两人一起回答。
男人听到苏泽答应，转头一脸懵逼的看着他，不知所措。
最后，苏泽放了衣服。
饭桌上。
苏泽夹了一块肉放到女生碗里，亲昵的说：“来，媳妇儿，多吃点肉。”
女生开心的说：“谢谢老公，”然后幸福的把肉放进嘴巴里。
男人看看苏泽，再看看自己的亲媳妇儿，又是一脸懵逼。
女生看着他，忧伤的说：“你没昏迷的时候，天天不在家，我想和你吃顿饭都难。”
说罢又低头吃自己的饭。
男人黯然伤神的给嘴里送着饭。
吃完饭后，苏泽和男人一起坐到了客厅里。
苏泽拍一拍男人的肩膀，安慰道：“兄弟，听我的，放宽心，啊。”
男人捏着眉心，感觉都快要哭了。
自己的媳妇儿，就因为自己喝酒，现在成了别人的了，真是难过。
早知道就不喝了，真是后悔死。
这时，女生端着一喷洗脚水从浴室出来：“老公，泡个脚午睡吧。”
“噢，行。”
“噢，行。”
两个人又是异口同声。
还同时把脚举起来。
女生略过男人，把洗脚水放到苏泽面前。
开始给苏泽洗脚。
苏泽把脚伸进盆里，感叹道：“泡个脚午睡，我一下就睡着了，就是舒服。”

第58章 成为顶级律所的大股东
男人懊悔的说：“她以前总是让我泡脚，可是我从来不听她的。”
女生摇摇头看了男人一眼，继续给苏泽洗脚。
这时男人再也绷不住了，直接跪到女生面前，拽着她的衣服，哭着说：“老婆，我错了，我以后再也不敢喝酒了，我一定在家多陪你，我们和好吧！”
女生甩开男人的手。
苏泽看不下去了，连忙摆摆手：“哎呀，美女，差不多得了，你看你老公都醒悟了。”
女生看着跪在地上的男人，站起来说：“这是我找的跑腿小哥，专门来和我演戏的，你就是昨天喝的酒。”
男生一脸复杂的站起来，看向苏泽。
苏泽说：“兄弟，你能醒悟啊，我们今天就没白忙活，以后别喝酒了，好好陪你媳妇儿吧。”
男人双手紧紧握住苏泽的手，连连鞠躬：“谢谢你，谢谢你。”
苏泽看着一脸开心的男人：“好了，我走了，你们小两口甜蜜吧。”
把苏泽送走后，男人跪在女生面前：“媳妇儿，我以后再也不喝酒了。”
幸好媳妇儿还在。
呜呜呜~~
苏泽刚出小区。
“叮，检测到宿主刚刚完成一单特殊跑腿，奖励国泰律师事务所23%的股份！”
“叮，恭喜您，成为该事务所的第三大股东，第一级系统任务即将满级，奥利给！”
苏泽听了脑海中的声音，惊呼一声：“又是股份？？”
系统：“是的，授人以鱼不如授人以渔。”
苏泽：”额……你倒是还挺有文化的……”
“嘿！嘿！嘿！”系统机械化的笑声传来。
笑的苏泽头皮直发麻。
这踏马是笑声吗？
苏泽扶额：“打住打住，你以后还是别笑了。”
“好的，我知道了。”
“还有，你什么时候学会网络流行语了？”
“我就是不小心学会的，您要是不喜欢，我就不说了，”系统又恢复了似人非人的声音。
“没有，可以说，你说出来还挺可爱的。”
“好的，嘻！嘻！嘻！”
苏泽无语了：“你笑的太不自然了吧？和你说话的声音，一点也不像一个系统。”
“这个，我也不知道，那等我练好了再笑吧。”
“呵呵呵，行吧。”
这系统，简直是有求必应，有点意思。
不过，这个国泰律所，应该是A市最大的那个律所吧？
苏泽拿出手机，查了一下。
果然，自己的名字，已经在国泰律所的大股东行列了。
真是太给力了！
苏泽开心的不要不要的。
因为最近他一直寻思着，找一家靠谱的律师事务所，来为自己服务。
毕竟现在自己名下有了那么多的资产和股权。
有钱的地方就有矛盾，所以他需要走法律途径的事情越来越多。
要是每次都要苏泽去联系律师，那未免也太费时间了。
估计他每天用在打电话上面的时间都很多，更别提跑法院的时间了。
一般有点身家的人，都会雇佣一家律所为自己服务。
更何况苏泽这让人难以企及的身价。
没想到，自己还没操心这件事呢，系统倒提前替他考虑好了。
还真是瞌睡有人送枕头，想什么来什么。
真是一个善解人意的优秀系统！
爱了爱了。
而国泰律所实力有多强呢？
它成立于1993年，当时在Z国，律师还仍被归于＂国家法律工作者＂的行列。
它的创始人宋离和郭羽，当时凭借着留学和工作于发达国家的经历，洞察到开办个人合伙律师事务所的先机。
再加上当时Z国出台的，鼓励海外留学生回国创业的政策。
当机立断，两人合开了一家律所。
之后又在全国范围内开了六家分所。
是Z国的龙头律所。
在成立至今快30年的时间中，国泰律所获得了，作为Z国律师事务所，所能获得的几乎全部荣誉称号和评价。
同时它还多次被海内外，权威及专业杂志评定为＂Z国大陆地区表现最为优异的律师事务所之一。＂
经过多年的积累，这个律所的人脉关系网强大到让人胆颤。
这么一个优秀的律所，招收的律师也都是精英中的精英。
以宋离和郭羽为首，它的旗下还有尹夏沫、费蓝等知名律师。
有过人的技术，又有强大的关系网，所以基本只要这个律所出面打官司，就是稳赢。
可想而知，这个律所是有多么的强。
当然，他们接案子肯定是会分情况的。
伤天害理的案子从来不接，这是律所的底线。
苏泽知道，律所一般是合伙人制度的。
因为国家有明文规定，所有的律师事务所最少应具备，三个或三个以上的合伙人，不允许个人投资。
而在这些合伙人中，股份持有最多的那个人，就是律所最有话语权的人。
苏泽再看看资料，排在国泰律所第一位的股东是宋离，占股32%。
排在第二位的是郭羽，占股31%。
自己第三，占了23%。
第四位股东就是尹夏沫，是国泰律所唯一的一位女性合伙人，占股8%，加上在校实习时间，在国泰律所工作了八年多，业内人称：律师界的刘亦菲。
最后一位占股人是费蓝，占股6%，也在律所工作了将近七八年。
这么一看，除了两位创始人，就属自己占股最多，这已经很可以了。
第三大股东已经很有话语权了，那是相当的珍贵呀！
而且这种顶级律所是不缺钱的，上门求帮忙打官司的公司很多。
基本代理一个差不多的案子，就能入账上千万。
也就是说，就算几大股东躺在家也是日进斗金，所以想买国泰律所的股份是很困难的。
不像其他企业，抓住小辫子就可以强买强卖。
想要和顶级律所来一场强买强卖的生意，那你恐怕会输得很惨，说不定还会偷鸡不成蚀把米。
那这23%的珍贵股份是怎么买到的？
当然是全靠系统天衣无缝的手段，要不然，除非国泰律所经营不善，快要倒闭了，不然想要分走股权，那简直是难于上青天。
“不错不错，这个奖励来得正是时候，”苏泽满意的点点头。
“系统不要太优秀！”
……
而此时的国泰律所，几个股东眉头紧锁。

第59章 没有城府就是最大的城府
大家看着桌上的资料，一言不发。
刚刚宋离的秘书过来汇报了股份转让的最新情况。
得知律所23%的股份，被一个不认识的圈外人买走了，大家惊讶不已。
怎么也想不明白，苏泽是用什么办法买到律所股权的。
“咱们的股份怎么会让别人买走？”宋离眼神严肃犀利，用手拍了一下桌子，站起来说。
“这个苏泽到底是何许人也？竟有这么大的本事，”郭羽甩出手里的股权变更书，愤愤的说。
会议室里的气氛降到了冰点。
站在一旁的秘书低着头，大气都不敢出。
来律所这么久，还从来没见两位创始人发这么大的火。
这种高级精英，平时就算心里不满，脸上也都是笑嘻嘻的。
也就是咱们所说的脸上笑嘻嘻，心里MMP。
坐在旁边的尹夏沫美眉紧皱，看向秘书：“没事，你先出去吧。”
秘书就像抓住了救星，感激的看了一眼尹夏沫，退出了会议室。
尹夏沫转身把手上的笔记本递给费蓝：“这是我刚刚让人调查的苏泽的一些情况，这个人可真是不简单。”
费蓝翻着电脑上的资料，越翻越不淡定。
“我靠！这家伙名下竟然有好几家大企业的股权。”
“给我看看，”宋离走到费蓝面前，俯身看着电脑里的资料。
越看，越觉得不可思议。
郭羽看完也是一脸懵逼。
“这苏泽到底是什么来头？竟然是世界顶级奢侈品LV的第二大股东！”
“他名下可不止这些股权，还有一些房产，世界上只有一辆的‘黑夜之声’也被他买下了，”尹夏沫翻了一页资料，严肃的说。
“什么？‘你是说布加迪的黑夜之声？”宋离忍不住大声说。
尹夏沫闭了一下眼睛，点点头。
“啧啧啧……”
“这是个大佬呀，这车都能买下，牛逼！”
三个男人摇头咂舌。
甚至开始羡慕起了苏泽，这车可是男人的梦想，而且是实现不了的梦想，这下，一个即将认识的人已经把它实现了。
所以不由得高看苏泽一眼。
三个人感叹一番后，又凑到电脑屏幕前，认真的看着资料。
“云天大厦的房产所有人……”
“颐合原著……楼王……是他买的？”
“我靠靠靠！前两天我还在想，这座珍贵的楼王买主是谁，原来是……太不可思议了！”郭羽捂着嘴巴，努力眨一眨自己的眼睛，生怕是眼睛出毛病，看错了。
“夏沫，你查的这些资料可靠吗？”宋离看着这惊人的数据，忍不住怀疑。
“绝对可靠！我找的侦探都是业内一流的，错不了，”尹夏沫严肃认真地说。
“这么牛逼的人物怎么都没有听说过啊？”费蓝不解的问。
“这也是我惊讶的地方，”尹夏沫靠在椅子扶手上，手指戳着脸，一副看不懂的样子。
“不对，你们再看看最后这页，上面说他是跑腿员，平时主要工作是跑腿接单，”郭羽瞪着本来就不大的丹凤眼说道。
“不是吧？”
“不是吧？”
“不是吧？”
其余的三个人惊叫着。
三颗脑袋同时凑到电脑前，看的他们都惊呆了。
“如果资料可靠，那这个人可是太神秘了，”郭羽的眼底多了一层战栗。
“这个人真的不简单呀！看来是遇到大人物了。”
郭羽说罢，会议室陷入了安静，大家都在心里猜测着苏泽的身份。
两分钟后，宋离打破了沉寂
“看来咱们有必要去拜访一下，这位神秘的大佬啊！”只见他目光深邃，若有所思的说。
大家赞同的点点头。
现在，他们已经不再生气，反倒是开始好奇。
……
……
而苏泽这边，在网上了解了一下国泰事务所后，满意的哼着小曲，继续着他的跑腿工作。
晚上，苏泽正坐在新家长长的饭桌上吃饭，突然，手机响了。
苏泽看着这个本地的陌生号码，嘴角微微一翘：看来是国泰律所的人，这是查清楚我的底细了？
苏泽今天刚得到奖励，就料到了他们肯定会先查自己的底细，然后再打电话邀约。
所以，他早就猜了个八九不离十。
果然，刚接起电话，对方就自报家门。
“请问是苏泽苏先生吗？我是国泰律师事务所的郭羽。”
苏泽放下手里的筷子，笑了笑，淡淡开口：“你好，郭律，久仰大名，我是苏泽。”
听着苏泽没有波澜的声音，电话那边的郭羽有点小心的说：“请问您什么时候方便，我们律所想登门拜访一下。”
苏泽把手机放到桌上，打开免提：“我随时都有空，来的时候和我说一下就行。”
“好，那我们就约在周五下午怎么样？”
“可以，那咱们周五见，地址你应该已经知道了，我就不多说了，”苏泽缓缓地说。
郭羽稍微顿了一下，看来他知道我们调查他了。
转而笑着打趣：“苏总买下楼王这么大的喜事，肯定是早已经传的沸沸扬扬了吧，哈哈哈。”
“欸~~是你们消息灵通罢了，”苏泽也打趣道。
两人又官方的一顿互夸问候后，挂了电话。
电话挂断后，苏泽把剩下的饭吃完。
郭羽这边，挂了电话后，就在他们的四人小群里发起了语音电话。
郭羽是他们派出邀约苏泽的代表。
“怎么样，苏泽那边怎么说？”接起电话后，首先说话的是费蓝。
“是啊，郭律，怎么样？”
“我和他聊了几句，感觉这个人好像没什么城府，但是又让人感觉很压迫，”郭羽认真的说着他的感受。
“没有城府就是最大的城府，这个人有点东西，”宋离感叹着。
“我照咱们之前说的，和他约在了周五下午。”
“好的郭律，辛苦！”
“辛苦了郭律！”
“郭律出马，神马都有！”
大家笑着夸赞。
郭羽：其实我也没做什么，我一说他就同意了。
还以为苏泽这个大佬很难说话，可是，打过电话后，发现是如此的好说话。
实属意料之外呀！
四个人说说笑笑挂断电话，各自忙各自的去了。
……
苏泽吃完饭后，坐在花园的摇椅上，给云天大厦的陈飞打了个电话

第60章 对在意的人才会胡思乱想
正在和哥们儿在酒吧泡妞的陈飞，一看见是苏总的电话，赶紧着急忙慌的跑到厕所。
“咳咳……”
清了两下嗓子后，他小心翼翼的接起了电话。
“苏总，这么晚了您还没休息呀？”
陈飞也不知道自己脑子是不是抽筋了，大老板给自己打电话，他说的第一句话居然是，问他还没有休息。
万一老板误会了，以为自己是在嫌弃他大晚上给自己打电话怎么办。
他在心里骂自己真是个蠢货。
不过苏泽可没空想那么多有的没的。
直接回复：“没睡，我找你有事。”
陈飞一听，舒了口气：幸亏大老板没有在意这些细节。
“苏总，您说什么事？我马上给您去办。”
“也不是什么着急的事，就是今天想起来了，告诉你一下，”苏泽放开外音，把手机放到旁边的石桌上说道。
然后打了个哈欠接着说：“我想重新把我家的花园装修一下，你负责过咱们大厦的装修，应该认识不少装修的师傅吧？”
“认识认识，苏总，您是让我给您联系几个优秀的装修师傅过去，给您装修花园是吗？”
陈飞不愧是混迹于大老板身边的男人，一下就能猜中老板的心思。
苏泽点点头：“对，就是这个意思。”
“苏总，您放心，这事儿肯定给您办的妥妥的，”陈飞拍拍胸脯，自信极了。
凭借自己多年的经历，陈飞稳得很。
而且是大老板的事，必须干好啊！
“行，那就辛苦你了，我挂了，”苏泽扣着指甲，淡淡的说。
而后，挂断电话。
苏泽在摇椅上待了一会儿，觉得有点凉，就回去了
回到主卧，苏泽有点无聊的躺在床上，身体呈大八字。
床对面的桌子上，是苏泽刚花几百万买的一个智能音响。
音响里面正放着王菲的《匆匆那年》，苏泽躺在床上，闭着眼睛，陶醉的听着歌。
突然，他的手机又响了。
苏泽顺手在床上摸了摸，微睁开眼睛，看了一眼手机上的来电显示。
顿时有了精神，坐起来靠在床头。
原来，是夏柔的电话。
苏泽接起电话，温柔的说：“夏柔，这么晚了怎么还没睡呀？”
苏泽刚把话说出口，立马就后悔了。
我这样说，人家会不会以为我不想理她？
会不会误会我？
苏泽心里开始胡思乱想。
人家夏柔打电话只有两种可能。
一种是想他了，给他打电话。
还有一种是找借口和他说话，表示想他了。
果然，任何人扯上感情都会乱了方寸。
苏泽也是，瞬间变成铁憨憨。
果然，对在意的人才会胡思乱想。
夏柔那边听见苏泽这么问，心里一紧：他是不是嫌我这么晚了还给他打电话。
“苏泽，我是不是打扰到你了？”夏柔带着点沙哑的御姐音说道。
“没有没有，你声音怎么了？听着怎么有点沙哑，”苏泽担心地说。
“咳咳……”
夏柔捂着嘴咳嗽两声：“没事，就是有点感冒了，咳咳……”
苏泽坐直身子：“还说没事，都咳成这样了，我现在过去找你，”说着就跳下床穿拖鞋。
“没事的苏泽，我就是突然有点想你，就给你打电话了，”夏柔软糯糯的声音传来。
她今天破天荒的，直接表达了自己内心的情感。
大概是因为晚上的原因吧？
卸掉自己的伪装，人在晚上是最感性脆弱的。
再加上她有点生病，所以表达的很直接。
苏泽听到夏柔这么说，愣了一下，他还是第一次听到夏柔这样说。
然后边说边跑下楼：“夏柔，你在家乖乖等我，我现在就过去。”
“好，我等你，”夏柔开心的说着。
女生就是这样，嘴上说着不要不要，其实心里比谁都想要。
总结就是：要是你觉得她需要你，那她就是需要你，给你打电话不是为了闲聊，就是单纯的想你了，陪她就完事了。
苏泽穿上鞋，开着布加迪就往夏柔家赶。
晚上路上车辆稀少，所以苏泽开的很快。
四十分钟的路程，他只用了半个小时。
在夏柔家小区停好车，就赶紧飞奔到她家门前。
刚过去，就看见夏柔已经等在了门口。
身上披着一块大披肩，柔顺的头发披在肩上，脸蛋有些许苍白，但是不影响她的美丽。
看见苏泽过来了，开心的跑过去，抱住了他。
她看见苏泽可太开心了。
她这两天工作太忙了，所以累到了。
晚上回家后，就一直很想苏泽，纠结了好一会儿，她还是给苏泽打电话了。
苏泽看着抱着自己的夏柔，手楞在了半空中。
不知道该不该去抱她，犹豫了两秒，苏泽把手放在她的背上，轻轻地拍着她。
两个人谁也不说话，就这样静静的抱了两分钟后，夏柔松开了苏泽。
“进去吧，”夏柔拉着苏泽的袖子，黑葡萄似的大眼睛看着他。
此时的夏柔完全是素颜，但是眼睛比平时都要亮。
大概是因为见到苏泽的原因吧？
没有任何化妆品修饰的她，依旧美的不可方物。
人们常说：一级美人美在骨，二级美人美在皮，三级美人美在神，四级美人美在衣。
很明显，她的美是骨子里的美，是一级美。
化妆品对她来说，是可有可无的东西。
有当然好，但是没有，也无所谓。
她的皮肤嫩的可以掐出水，就是看着有一点无精打采，但是这并不影响她的美丽。
苏泽看着她的眼睛，嘴角不自觉的泛起了笑容。
他自己根本没有察觉，这个笑完全是无意识的。
夏柔看着盯着自己看的苏泽，摸了摸自己的脸：“我是不是很憔悴？”
“没有没有，你这样很好看，像个小女生，完全没有女强人的影子，”苏泽说着还不好意思的挠挠后脑勺。
确实，平时的夏柔一直都是一副女强人的样子。
不管是妆容还是穿衣风格，或者是工作作风，都是名副其实的女强人。
公司员工闻风色变的那种。
夏柔低头嫣然一笑：“是吗？我平时很女强人吗？”
“也不是啦，在我眼里，你怎么样都是个小女生。”
苏泽轻轻推着她：“进去吧，外边儿凉，你还生着病呢！”

第61章 傻瓜，你走光了
进去家里后，夏柔给他倒了一杯水。
苏泽接过水问，转头看了看四周：“你家阿姨睡了吗？”
“没有，她们两个这几天请假了，”夏柔放下身上的披肩说道。
“你这两天一个人在家啊？”苏泽有点心疼的看着她。
夏柔点点头：“对，我经常一个人在家，习惯了。”
苏泽看着略显空荡的家，再看看夏柔，开始心疼她的坚强。
“咕~~”
突然，一声熟悉的声音传来。
夏柔摸了摸自己的肚子，吐吐舌头，不好意思的笑笑：“额……今天没吃完饭闹的。”
“噗~~”苏泽笑出了声。
他想起来和夏柔第一次见面的场景。
夏柔娇嗔：“你笑话我~~”
苏泽笑着摆摆手：“没有没有，我就是突然想到咱两第一次见面，是我的肚子叫，这次，换成你的了。”
夏柔漂亮的桃花眼转了转，手托着下巴，看着苏泽：“对呀，我当时听见你的肚子叫，觉得好可爱。”
“你那会儿可高冷呢，”苏泽故作惊讶的吐槽。
夏柔赶忙说：“没有，其实我是看见你长得太帅了，不知道该怎么去和你交流，我心里其实慌得一批。”
“是吗？”苏泽挑眉问道。
夏柔举起右手，做了一个发誓的动作：“千真万确！”
事实就是这样，男生和女生遇见长得好看的人，态度完全不一样。
女生遇见长得好看的人，就怂的一批，根本不敢和他说话。
如果她和你说话了，别怀疑，肯定是因为她觉得你长得不怎么样。
男生遇见好看的人，会想方设法去和她说话，引起她的注意。
如果他不和你说话，那是因为他觉得你长得丑，懒得搭理你。
苏泽伸手摸摸她的脑袋：“知道啦，想吃什么，我给你去做。”
夏柔歪头想了想：“我想吃点清淡的。”
“那我给你煮个面条吧？”
“可以呀，我想吃你做的面条，”夏柔开心的像个孩子。
苏泽进去厨房，打开冰箱，里面的食物不太多。
不过好在有西红柿和葱，虽然有点不新鲜了，但是可以凑和吃。
“哗哗哗……”
苏泽把西红柿和葱洗好放在盘子上。
“咚咚咚……”
他开始切西红柿和葱。
切的又快又均匀，都快赶上饭店的切菜师傅了。
这时，夏柔已经悄悄来到了厨房门口，趴在门框上看着他。
苏泽感觉到有一个眼睛在盯着自己，不自觉往门口看了一眼。
嘴角的弧度越来越大：“傻瓜，你走光了。”
夏柔愣了一下，然后反应过来了，赶紧站直身子，整理了一下睡衣。
脸蛋顿时就成了猴屁股，还有点烧。
她一下忘了自己穿的是领口有点大的睡衣。
整理好衣服，抬头看看苏泽，看见他正在对着自己笑，脸更红了。
啪嗒啪嗒的踩着拖鞋回去了沙发上。
苏泽看着她这一系列动作，越发觉得她可爱死了。
这时，水也烧开了，苏泽把西红柿放到水里，然后放了一点调料。
又从冰箱里拿出两个鸡蛋，放在一边备用。
把葱花放到一个小碗里，给上面铺了一层盐。
用盐腌上十来分钟，口味更佳。
十分钟后，苏泽端着一碗葱花面来到夏柔面前。
此时，夏柔的脸已经不红了，但是脸上还有残留的余绯。
看见苏泽给自己端出来了面，也不好意思直面他，只是偷偷地瞟两眼。
“喏，给你筷子，”苏泽把筷子递给她。
“噢好，”夏柔低着头接过筷子，就坐到旁边的小板凳上吃了起来。
挑起一小筷面条，嘴巴嘟起来：“呼~~呼~~”
苏泽在一旁看着，笑着摸摸她的头：“你怎么这么可爱！”
夏柔咬断嘴里的面，抬头看着他。
满脸都是小女生的可爱。
“慢点吃，小心烫。”
夏柔乖巧的点点头。
像极了一只无辜的小绵羊。
苏泽就这样看着她吃完，然后去厨房把碗洗了。
夏柔则乖巧的坐到沙发上等他。
苏泽从厨房出来后，坐到她跟前，温柔的说：“快十二点了，你去睡觉吧。”
夏柔撅着嘴巴，大大的眼睛无辜的盯着他，有点难过的说：“你是不是要走了？”
“不走，我今天陪你。”
“你要陪我睡觉吗？”夏柔有点惊奇，又有点期待的问道。
啊？不对，我问的都是些什么？
我说的太直白了，他会不会觉得我随便啊？
“我不是那个意思……我的意思是……”
夏柔赶忙解释着。
“我明白你的意思，你是说我在你床边陪着你对吧？我也是这个意思。”
“对对对，就是这样的，”夏柔疯狂点头。
她可不想在苏泽心里留下不好的印象。
“那去你卧室吧，”苏泽站起来说。
“好。”
夏柔走在前面，苏泽跟在后面，两人一前一后进了夏柔卧室。
苏泽帮她盖好被子后，就把一边的沙发挪到床边，趴在她的床头，看着她入睡。
夏柔眨巴着眼睛看着他。
苏泽托着下巴，轻声说：“乖~闭上眼睛睡觉觉哈。”
夏柔乖巧的闭上眼睛，有了苏泽的陪伴，很快就进入了梦乡。
苏泽则一直守护着她，帮她掖被角、赶蚊子。
然后凑近看她的脸，在一点点微弱的光下，苏泽能很清晰的看见她微微颤动的睫毛。
她的睫毛又长又密又卷翘，比假睫毛好看多了。
还有她的脸，又白又细腻，几乎看不出毛孔。
突然，她的眉头一皱，苏泽用手轻轻地抚了一下，然后用手轻轻拍一拍她的肚子。
很快，她的眉头就舒展开了。
“这小丫头，梦里都在不开心。”
过了几分钟。
苏泽看着她已经进入深度睡眠了，就打算去旁边的贵妃椅上躺一会儿。
但是，夏柔却突然拉住了他的手。
而且握的还挺紧的。
苏泽无奈的笑笑，继续坐到旁边的小沙发上。
偶尔还能感觉到夏柔身体一颤一颤的，好像是梦到了让自己害怕的事情。
苏泽依旧是轻轻安抚她。
夜深了。
很快，他趴在床头也睡着了。
第二天，苏泽被自己手机的闹铃吵醒，这一觉，他睡得可真香。
但是，当他睁开眼睛看清楚后，顿时吓傻了。

第62章 难道他是现代柳下惠？
原来，他不知道什么时候，竟然上了夏柔的床。
现在的他，正和夏柔盖着同一个被子。
再看看旁边的夏柔，正依偎在自己怀里睡得香甜。
呼吸均匀，没有受任何影响。
苏泽这时是动也不敢动。
一怕吵醒了夏柔。
二是她醒来看见这副场景，不知道该怎么面对她。
苏泽轻微呼了一口气。
又看了看身边睡得香甜的夏柔。
蹑手蹑脚的掀开自己这边的被子，轻轻又轻轻的把夏柔的头挪到一边。
刚要起身下床。
忽然，大事不妙。
夏柔的一条腿拦到了他的身上。
苏泽深吸一口气，都快要崩溃了。
但是再看看夏柔，依旧美目紧闭，睡得正酣。
苏泽看见她没有要醒的意思，轻轻拍了拍自己的胸口。
又轻轻轻轻的把她的腿挪到一边。
本来就是两秒钟的事，苏泽感觉过了一个小时。
“呼~~”
终于把她的腿挪过去了，看夏柔还没醒，苏泽舒了一口气。
可是，当他刚舒完气，让他更加崩溃的事来了。
夏柔的腿又一次拦了上来，手臂还搭到了他的身上。
苏泽看看自己马上就要下地的脚，真是欲哭无泪。
但是能怎么办？
还是只能继续轻轻轻轻地挪动她的腿，和另一个不速之客——胳膊。
苏泽还在屏住呼吸，慢慢的，慢慢的。
终于，把胳膊挪开了。
他松松气，接下来是腿了。
看她睡得这么香甜，肯定没问题的。
苏泽刚把夏柔纤细的脚腕轻轻抓住后，夏柔就醒了。
苏泽看着她扭动着脖子，伸着懒腰，真是不知道该说些什么。
夏柔伸完懒腰，揉了揉自己惺忪的睡眼。
猛的一下就清醒了，美目睁的大大的。
因为她看见了半躺在自己旁边的苏泽。
苏泽看见她眼里的惊恐，尴尬的笑着举起右手，用迪士尼在逃公主的手势打招呼：“goodmorning！”
夏柔看着尴尴尬尬的苏泽，也尴尬的笑了一下。
然后赶紧掀开被子看自己的衣服。
还穿的整整齐齐的。
然后又裹紧被子，有点脸红的看着苏泽。
苏泽看着她的一系列动作。
依旧尴尬的笑着，又无奈的摊摊手：“要是我说，我也不知道我是怎么到了床上的，你会信吗？”
然后赶紧下床，坐到了床边的小沙发上。
夏柔咬着嘴唇，脸更加红了。
其实，就算苏泽对她做了什么，她也不会生气。
但是，现在是苏泽并没有对她做过什么，这反倒让她有点小小的失落。
她把头埋进被子里，开始想象各种可能性。
“他是不是不喜欢我，所以才没有……”
“可是不喜欢我的话，为什么大半夜的跑过来照顾我？”
“可是喜欢我，为什么我就躺在他身边，他也不为所动？”
“难道说？我的魅力不够？还是我的素颜太丑？”
“啊啊啊……这到底是什么意思？”
夏柔一边想着，一边用脚扑腾扑腾小幅度的踢着被子。
在一旁的苏泽看见了，微皱着眉头，心里也开始了各种想象。
“她是不是生气了呀？我该怎么办？”
“我昨天怎么就爬人家床上去了？人家一个姑娘家家的，我真是……唉~~”
“可是我到底是什么时候上去的呀？我是真的没有印象。”
“不过幸好没有对她做什么……”
苏泽越想眉头皱的越紧。
而这时，夏柔的脑袋从被子里探出来了，她看见坐在床边，眉头紧皱的苏泽。
轻轻的说：“苏泽，我饿了~”
苏泽听见夏柔的话，看向她，发现她并没有生气的表情。
她探出半个脑袋，就像一只小猫咪，慵懒又无害。
藏在被子里的脚趾还一动一动的，真是可爱死了。
苏泽舒展开眉头，宠溺的对着她笑笑：“好，我这就给你去做早餐。”
然后就下楼去了厨房。
躺在床上的夏柔看见苏泽走了，从被子里出来，下地。
去了洗手间。
站在硕大的镜子面前，撩撩自己的长发，捏捏自己的脸蛋，转圈看看自己的身材。
然后站直，挺了挺傲人的上围。
再转到侧面，翘了翘女生们都羡慕的蜜桃臀。
漂亮脸蛋、挺拔上围、蚂蚁腰、蜜桃臀、长直腿……
夏柔几乎拥有了女生们梦寐以求的所有优点。
她看了半天镜子里的自己，真是想不明白。
嘟着嘴巴：“明明素颜也不丑啊，身材也很匀称，为什么苏泽……？”
“难道他是现代柳下惠？”
夏柔瘪瘪嘴，走进了浴室。
洗完澡后，她头上戴着干发帽，身上裹着浴巾，开始了化妆。
水、乳、精华、面霜。
隔离、防晒、粉底液。
底妆完成。
接下来是眉毛、眼影、眼线、睫毛膏、修容、高光、口红。
她用最快的速度化了个妆。
而且是个伪素颜妆，也叫斩男妆。
上妆步骤和浓妆一样繁琐，但是就是让男生看不出来化了妆。
在苏泽面前，夏柔绝对是个有点小心机的小女生。
俗话说得好：女为悦己者容。
所有女生都适用这句话，再强大的女生，也一样。
差不多半个小时后，她走出了洗手间。
刚出去，正准备在衣柜里拿一件衣服。
这时，苏泽推门进来了：“夏柔，早饭好了，快出来……吃饭……了。”
苏泽站在门口，看着裹着浴巾的夏柔。
什么都是若隐若现。
苏泽的大脑告诉自己，此时应该赶紧出去、关门。
但是他的眼睛不受大脑的控制，直勾勾的看着夏柔，愣在了原地。
夏柔睁着眼睛，下意识的抱住自己胸前的浴巾。
找衣服的手愣在了半空中，眨了几下眼睛。
就这样僵持了几秒钟后，苏泽的大脑控制住了眼睛。
他把头往旁边一扭，不好意思的说：“抱歉，夏柔，我不知道你……我着急叫你吃饭，所以……”
夏柔也反应过来了，赶紧背对着他，声音里满是尴尬和一点娇羞：“没事，苏泽，我知道你不是故意的，我……我马上就下去。”
苏泽一边关门，一边应着：“噢噢好，那我在楼下等你啊。”
说完就去楼下了。
夏柔捂着自己的脸：“越来越尴尬了怎么办？啊啊啊……”

第63章 郎才女貌，女貌郎才
但是再尴尬，还是要面对。
她打开衣柜，拿了一身粉色的短裤家居服。
穿戴好，又来到浴室，看了看镜子中的自己。
略施粉黛，小鸟依人，满意的笑笑
但是心里还是忐忐忑忑的。
今天真是让人脸红心跳的一天。
她刚走到楼梯口，就看见苏泽已经在餐桌上等着了。
“呼~~”
夏柔微微松了一口气，笑着走下了楼。
“哇，做这么丰盛的早餐！”夏柔故作轻松的感叹着。
苏泽听见她的声音，听出了她语气中的淡定，立刻明白了她的用意。
笑了一下，转头看向她，也用轻松的语气说道：“早上要吃的好一点，对胃好。”
夏柔边拉椅子边调侃道：“看看我们的苏营养师，生活的可真健康。”
然后拿起勺子喝了一口面前的粥。
“哇哦~~真好喝，你的这手艺简直了，总能把普普通通的东西，做的不普通。”
“你喜欢，就多喝点，有空了，我教你，”苏泽笑着说。
“真的吗？”夏柔惊喜的睁着眼睛。
“真的，”苏泽用宠溺的语气缓缓的说。
“对了，你把旁边的主食和水果也吃一点，”苏泽用下巴示意着。
夏柔拿起一片已经铺好番茄酱的面包片：“好的！”
苏泽看着吃的津津有味的夏柔，眼睛里满是爱惜。
然后也低头吃起了早饭。
两个人一边吃着，一边有一搭没一搭的聊着。
很默契的，谁也没有提早上让人尴尬的事情。
苏泽想着：她应该是没有生气。
夏柔想着：他是个正人君子，没经过我的同意，肯定不会对我做什么的啊！
两个人各怀心事，但是又心照不宣。
在愉快的气氛中，结束了早餐。
……
早餐后，苏泽把夏柔送去了豪泰集团。
因为今天有一些事，需要夏柔这个代理总裁去解决。
因为接任了豪泰集团的代理总裁，夏柔可真是比以前更忙了。
两个公司来回跑。
苏泽把她放到了豪泰集团的楼下。
道别后，就离开了。
但是这一幕却被公司的员工看见了。
大家开始议论纷纷。
“看看看，是夏总！”一个女生低声对同行的女生说，还用手轻轻示意着。
“靠！真的是夏总，谁送她来的？这车看着真贵！”
“估计是哪个英年才俊吧？夏总这种女神级别的人，没几个人配得上。”
“好像是苏总欸~你看。”
“是啊，就是苏总，卧槽！苏总又换车了！”
“看来苏总和夏总……”一个女生用你懂得的眼神看着另一个。
看见夏柔过去了，打了招呼后，就赶紧上楼了。
回到办公室后。
两个女生把刚刚看到的一幕说给一旁的同事听。
大家对这个八卦可是饶有兴致的。
“我就说嘛，苏总这么轻易就让夏总当了代理总裁，原来……”
“真是羡慕啊，郎才女貌、女貌郎才的，啧啧啧……”
然后加入讨论的人越来越多。
最后，整个办公室的人都知道了今天早上的事了，除了夏柔。
果然，八卦这种事，总是传的飞快。
……
……
送完夏柔后，苏泽又开始了自己平平无奇的接单生活。
没多久就接了一个单子。
奇怪的是，下单的人没有说明让干什么，而是指明道姓：要求来的跑腿小哥必须是跑腿界的彭于晏。
苏泽看到后，犹豫了一下。
总感觉不是什么好兆头。
但是为了大局，还是接了单子，赶往客户家。
这个客户家所在的小区，苏泽以前来跑过腿，挺熟的，很快就到了。
照着地址上的门牌号，苏泽来到了511门前。
“叮咚~~”
清脆的门铃声响起。
里面的人没有说话，但是苏泽听到了拖鞋啪嗒啪嗒的声音。
很快，门开了。
“您好，您叫的跑腿服务……”
“苏泽，人家终于又见到你了！”
苏泽的话说一半，看见门里面的人的长相后，就停住了。
而门里面的人见到苏泽后，眼睛一亮，开心得不得了。
还没等苏泽在说话，门里面的人不由分说的，就把苏泽一把拉进了家。
“苏泽，你快坐过来喝杯水，”那人说着把苏泽往沙发上拉。
苏泽甩开她的手，不耐烦的说：“曼思，我都说了，咱两没可能，你怎么就是不听呢？”
原来是曼思经过多方的打听，知道了苏泽的叫单名。
因为她实在联系不到苏泽，只能出此下策。
在快哒上叫了苏泽的专属服务，以此来见到苏泽。
曼思看见苏泽依旧是这么冷酷，带着哭腔说：“苏泽，你别生气了，人家今天来就是想让你陪陪人家。”
看着有点梨花带雨的曼思，苏泽稍微有点心软，语气缓和了一下：“你怎么知道我的叫单名字的？”
“人家在软件上问的客服，”曼思擦了一下眼泪说道。
这曼思还真是阴魂不散，上次都把话说到那个份上了，还这么坚持，也是佩服。
苏泽叹了口气：“说吧，既然你叫了我的服务，那你需要我帮你做什么呢？”
听见苏泽的语气不再那么的冷冰冰，曼思顿时来了信心。
开心的笑着说：“人家想让你陪人家逛街去嘛~~”
苏泽一听，这是要让所有人看到的节奏啊。
于是心生一计。
苏泽皮笑肉不笑的敷衍道：“嗯。”
看见苏泽答应了，曼思兴奋极了。
“好，那人家赶紧去换衣服。”
“好，你慢慢换，我等你，”苏泽面无表情的说。
“好，你一定要等人家哦~~”曼思开心的答应着。
看见曼思进了房间，苏泽三十六计走为上计。
再听她说下去，都快要吐了。
真是扭捏做作的要死。
忍不了忍不了。
苏泽下了楼就拨通了同事小李的电话。
“小李，我这儿有一个美女客户，想找人陪吃陪玩，你想来吗？”
苏泽说的时候，还特意加重了“美女”两个字。
小李一听，美女客户，陪吃陪玩，立马答应下来了。
“想想想，泽哥，这等好事，也只有你能想起来我，真是感激不尽。”

第64章 失败的美人计
小李雀跃又感动地说着。
“那不是必须的吗？地址我发你，你快点过来啊。”
小李每天抱怨接不到美女的单子，正好，苏泽给他送一个。
自己少了麻烦，还卖了个人情，一举两得。
苏泽挂了电话，就开着车离开了。
过了一会儿，曼思就打过来电话了。
这个电话是苏泽的工作号，曼思没有给这个号打过电话，所以苏泽没有拉黑她。
原来，曼思换了一套超级性感的超短低领紧身裙，准备在她家对苏泽使用美人计。
然后一举拿下苏泽。
但是换好从卧室出来后，却发现苏泽已经不见了踪影。
就赶紧给苏泽打电话。
苏泽看着震动的电话，思考一下，接了起来。
“苏泽，你去哪里啦~人家换好衣服就找不见你了，嘤嘤嘤~~”
“我下楼买点东西，你慢慢换吧，不用着急，”苏泽声音冰冷地说。
虽然听出了苏泽的语气，但是曼思可不管那么多，反正只要苏泽愿意陪她就行。
“好，那人家换好衣服等你。”
然后坐在沙发上，开始臆想自己和苏泽的种种。
“一会儿终于要坐苏泽兰博基尼的副驾驶了，嘤嘤嘤……好开心！”
“我就穿这件裙子吧，反正是坐跑车，又不怕别人看见，到时候，可以在车上有意无意的露一下……”
曼思已经把和苏泽一会儿去逛街的种种都想好了。
就等苏泽这条大鱼上钩了。
殊不知，她这是商纣王钓鱼——没人上钩。
而这时，小李也已经骑着他的小电驴，来到了曼思家的小区。
苏泽这边，已经在接下一单的路上了。
小李打过来电话，兴奋的说：“泽哥，我到了。”
苏泽一听，嘴角出现一丝玩味的笑容：“好，你在33栋，5单元门口等着，她一会儿就下来了。”
然后，苏泽又给曼思打了一个电话：“你下来吧，我在楼门口等你。”
曼思开心的背上包包就出门了。
临走之前，还在门口的镜子前搔首弄姿了一下。
她兴奋的出了楼门。
左看看，又看看。
除了一个同样穿着快哒工作服的小哥，并没有看见其他人。
再往前走几步，还是没有看见苏泽。
曼思决定给苏泽打电话。
但是，电话那边传来让她奔溃的声音。
“对不起，您拨打的电话正在通话中……”
打了两次，都是在一声“嘟”后，就成了这样。
她气的不行，穿着高跟鞋的脚直蹬地。
很显然，她又被苏泽拉黑了。
苏泽这次耍了她。
“死苏泽，又把我拉黑了，”曼思愤愤地说。
如果是真的在通话中，语音会提醒：请不要挂机，您拨打的电话正在通话中。
拉黑的话，就是上面的那种的情况。
而在一旁的小李一看见曼思，目光就被她吸引过去了。
在他看来，曼思完全就是女神级别的人。
大长腿，高跟鞋，超短低领，前凸后翘，浓妆艳抹，烫着大波浪的长发。
但是他不确定是不是苏泽所说的美女客户。
但是听到她骂了苏泽一句后，终于确定了。
赶紧欣喜的迎上去。
“您好，您是曼思小姐吧？”
曼思听见有人说话，愤怒的转头看他。
直接破口大骂：“你才是小姐，你踏马全家都是小姐。”
小李完全被她骂的懵逼了。
我说啥了？
小姐？？
怎么曲解我的意思？
“我不是那个意思……我就是问你是不是曼思？”小李努力解释着，平息着他女神模样曼思的怒气。
曼思白了他一眼，往下拉了拉自己的裙子，然后又往上拉了拉领口。
她这完全是自己心虚，穿成这样出门，确实很像……小姐……
“你认识我？我不给联系方式，”曼思白了一眼说道。
“不是，你误会了，是苏泽让我来找你的，”小李直勾勾的看着穿着性感的曼思。
他认识苏泽？
难道是苏泽派他来接我？
听见对方这么说，曼思认真打量了一下他。
“你认识苏泽？”
“何止认识，熟得很啊，好兄弟，”小李拍拍胸脯，得意的说。
曼思一听，立马换了一张脸：“好，那你快带我去找他吧？”
小李一听：去找苏泽？是要还什么东西吗？
没事，反正能和她多呆一会儿，去找苏泽也行。
“好，我带你去找他，”小李笑着说。
曼思可是高兴了，赶紧跟着他。
但是，下一秒，她就又变脸了。
“上车吧？”小李拍一拍自己的宝贝小电驴说道。
曼思看着座椅都有点褪色的电瓶车。
直接骂道：“神经病吧？”
然后扬长而去。
还以为起码是个四轮的，结果……呵呵……
老娘穿这么性感，可不是来坐电动车的。
只留下呆在原地的小李。
摇摇头：“艹……这年头，女的真踏马的虚荣。”
说实话，小李长的清清秀秀的，好好打扮一下，也可以进阶帅哥行列。
但是，这又能怎么样，这年头，打扮妖艳的女的都爱钱。
只要你有钱，就算长成猴，也有大把的女人跟着你。
尤其还是曼思这样的。
又想要长得帅的，还想要贼有钱的，怎么会把他放在眼里。
她眼里，现在只有苏泽。
见过翡翠的人，又怎么会把石头放在眼里。
小李看着曼思的背影进了楼，就给苏泽打电话。
“呜呜呜……泽哥，你让我陪的那个曼思骂我神经病，呜呜呜……”
“怎么回事？你和我说说？”
“她说她要去找你，我就想那我就带她去吧，结果我让她坐我的电动车的时候，她骂我神经病。”
小李悲伤的说着，听的苏泽一阵想笑。
苏泽堵住电话口，捂着嘴，憋着笑，呼了几口气。
缓缓地说：“她肯定是怕你的坐垫烫伤她的屁股。”
小李：“啊？”
苏泽把玩着手里的车钥匙：“她是不是穿的超短裙？”
“是。”
“那你摸摸你的坐垫，是不是被太阳晒的挺烫的？”
小李用手摸了摸：“还真是。”
“那不就对了吗？你放心，今天不会让你白去，完了请你吃饭。”苏泽淡淡的说。
“好，”小李开心了一些，但内心还是不能平息。
曼斯那样的，他确实喜欢。

第65章 有钱阿姨的条件
关了电话后，小李黯然伤神的，又开始了自己的接单。
幻想着自己要是成为苏泽那样的人就好了。
而苏泽这边，已经在去往下一个单子的路上。
这个单子的客户让他帮忙修一下灯泡。
苏泽这个生活小能手，看见了就随手接了。
来到了客户家，开门的是一个穿着睡衣，头发乱蓬蓬的高个子女生。
“您好，我是跑腿……”
高个子一看门口的苏泽，还没等他说话。
砰的一声，就把苏泽关在了门外。
本来就是叫一个跑腿服务，也就没在意。
结果，来的是这么一个大帅哥。
这么一个大帅哥，自己这样哪能行。
回炉重造吧？
苏泽一脸懵逼，愣在了门口：什么情况？？
再次敲响了门，里面传来一个女声：“等一下，马上。”
一边说着，一边火速的换着衣服，整理着头发。
还顺手把自己刚刚放在沙发上的内衣收进了衣柜里。
动作那叫一个行云流水、一气呵成。
看来平时没少干这种快速收拾东西的事儿。
一分钟后，门终于开了，但是这次开门的是一个穿着得体、头发柔顺的高个子女生。
苏泽看着她，似乎明白了一些什么。
“美女您好，我是您叫的跑腿服务，”苏泽一脸职业微笑。
高个子女生有点花痴的看着苏泽的脸：“你好。”
然后就不说话了。
就这样，两个人在门口陷入了十几秒的沉寂。
苏泽打破沉寂：“那个，美女，您是需要修灯泡是吗？”
高个子女这才把目光从苏泽身上移开。
“对对对，你跟我来吧，”边走边开玩笑道：“我不叫美女，我叫林宛白。”
然后还冲着他做了个鬼脸。
苏泽看了，笑着说：“好，宛白。”
“你叫什么呀？”林宛白又问道。
“苏泽，”苏泽抬头看了看客厅的灯泡，问道：“你要换哪个灯泡？”
“厨房的，”林宛白拉起苏泽的袖子就往厨房走。
苏泽看看她又看看自己的袖子。
这姑娘对陌生人怎么这么没有戒备之心。
其实林宛白是故意的，看见大帅哥，谁不想凑上去？
然后指着厨房顶上的灯泡：“喏，就是它。”
“你家有三角梯吗？”苏泽看看灯泡，又看看林宛白。
“什么是三角梯？”林宛白一脸求知欲。
“看来是没有，那你去把你家的椅子搬过来。”
“噢好。”
几分钟后，一个用椅子板凳搭建好的临时梯子就出来了。
林宛白扶着，苏泽慢慢的踩上去。
拧下灯泡。
换上灯泡。
五分钟后。
终于，换好了。
苏泽小心翼翼的从椅子上下来。
两个人把椅子板凳都归了位，林宛白给苏泽去厨房倒水去了。
刚进去一会儿，突然。
“哗……”
“啊……”
玻璃碎了的声音传来，紧接着女生惊叫的声音也传来。
苏泽一下子从沙发上站起来，跑去了厨房。
“怎么了？”苏泽看着花容失色的林宛白，担心的问。
林宛白用手指着厨房水槽的角落：“蟑……蟑螂。”
然后转身就抱着挎在苏泽身上。
苏泽一下就愣住了，第一次被人挎在身上。
但是看在她这么害怕的份上，也就忍了。
虽然林宛白高，但是幸亏她瘦，所以，苏泽勉强还能承受得住她的重量。
苏泽听见她的话，看看楞在角落的蟑螂，真是哭笑不得。
他还以为是她撞到哪里了，结果，是被一只蟑螂给吓成这样。
个子这么高，胆子这么小。
真是……唉~~
苏泽温柔拍拍她的背：“没事啦，没事啦，你看把你吓到的那个小家伙，它本来是要回家的，结果，被你这么一吓，顿时乱了套，都不知道该何去何从了，真可怜。”
“噗~~”
听见苏泽这么说，林宛白被逗笑了，转头看看蟑螂，果然，它还在。
看了一眼后，立马又回过头。
这时，有一个人站在厨房门口看着他两。
“宛儿，你们这是……？”
听见声音，两个人赶紧转头看向门口。
只见一个穿着旗袍、挎着小包、五十来岁的时髦阿姨，一脸惊讶的看着他们。
两个人你看看我，我看看你，再看看两个人此时的姿势。
苏泽赶紧松开林宛白，整理了一下衣服。
林宛白则赶紧从苏泽身上跳下来，跑过去她妈妈身边。
“妈，不是你想的那样……”
“我想的哪样？”时髦阿姨反问道。
苏泽一想，看来这位阿姨是生气了。
有误会了，真是尴尬，我还是赶紧走吧。
“阿姨，不……”
“宛儿，你真是的，有男朋友也不带回家让妈看看。”
还没等苏泽解释，时髦阿姨就眉目慈祥的看着他，并且走了过来。
嗯？？
没生气？？
男朋友？？
“妈，不是的……”林宛白上前拉着她妈妈的手，解释着。
时髦阿姨推了推林宛白的手：“不是什么？这么一个帅小伙能看上你，你可知足吧！”
然后又笑眯眯地看着苏泽：“咱们别理她，走，去客厅。”
苏泽有点尴尬的笑着，随着时髦阿姨来到了客厅。
留下一脸懵逼的林宛白，自我怀疑。
我就怀疑我不是亲生的，呵，果然！
时髦阿姨把苏泽按在沙发上坐下。
“小伙子，你长这么帅，怎么看上我们家宛儿的？”
“阿姨，我不是……”
时髦阿姨看看苏泽身上的工作服，似乎明白了一点。
“没关系，只要你愿意娶我们宛儿，我们到时候给她陪嫁三套房、一辆奔驰、一辆宝马，再加200万嫁妆。”
苏泽：额……这是恨嫁？？
“妈，你说什么呢？就这么着急我嫁出去吗？”林宛白跑过来她妈身边。
“你懂什么？你看看人家这外形条件……你也是，有男朋友也不带回家来让我和你爸看看……”
她妈妈和林宛白小声地说，还顺手用手指戳了一下她的脑袋。
然后又转过头来，笑眯眯的看着苏泽：“怎么样？小伙子，你要是觉得不行，可以再提条件。”
“阿姨，不是，你多想了……”
“小伙子，别不好意思，只要你愿意，这事立马就能定下来。”

第66章 第二级系统
“对了，小伙子，你是跑腿的对吧？”
“是的阿姨。”
“你住在哪儿呀？”
“颐合原著。”
“颐合原著？那里的房子很贵的呀，你怎么？”阿姨惊奇的看着苏泽。
然后又看到了放在茶几上的苏泽的车钥匙。
阿姨识货，认识布加迪。
“这车钥匙，是你的？”
“是的阿姨，”苏泽淡淡的说。
时髦阿姨惊呆了，原来人家这么有钱。
出手就是千万豪车，几亿别墅。
低头思索一下后，阿姨抬起头来：“你不用和我女儿结婚了。”
林宛白听了松了一口气：我妈总算绕回来了。
苏泽也舒了一口气：这个阿姨，终于不乱点鸳鸯谱了。
但是下一秒，两个人就听见阿姨说。
“她不配！你认阿姨做干妈，阿姨给你介绍个更好的。”
“噗……”林宛白嘴里刚喝进去的水一下全喷出来了。
噘着嘴：“妈，我到底是不是你亲生的？”
苏泽咬着嘴唇，低着头偷偷笑着。
阿姨拍了一下林宛白的腿：“你这孩子，喷我一身你，当然是亲生的啊，”然后又转头看向苏泽：“阿姨先去洗手间一趟。”
时髦阿姨走后，苏泽看着林宛白，开玩笑道：“我建议你去做一个亲子鉴定。”
“我老早就想做了，我就一直怀疑我不是我妈亲生的，今天又一次验证了我的猜测，唉~~”
“不过，你和你妈妈一看就是母女，一样的高个子，一样的脸。”
“别人都这么说，我也不知道她今天为什么会过来我这边，真是不凑巧，”林宛白瘪瘪嘴。
这时，时髦阿姨出来了。
“干儿子，你叫什么呀？”
林宛白：这就成干儿子了？
“阿姨，我叫苏泽，”苏泽笑着回答。
“小泽呀，一会儿阿姨和宛儿出去吃饭，你也一起吧？”
苏泽赶忙摆摆手：“不了阿姨，我还有事。”
看见留不住苏泽，阿姨就放弃了一起去吃饭的念头，但是记了苏泽一个电话。
“那以后有空了联系阿姨，来阿姨家吃饭啊，”时髦阿姨把苏泽送到门口，笑着说。
“好的阿姨，一定。”
苏泽走下楼：“这个阿姨也太热情了，让人有点招架不住啊。”
看见苏泽走了，林宛白不满的开口：“妈，我真是越来越觉得我不是你亲生的了。”
她妈又用手戳了一下她的脑袋：“你呀，真是不开窍，我这不是要了他的电话，让他经常来家里吃饭，给你们两个制造机会吗？”
林宛白竖起大拇指：“果然姜还是老的辣。”
“不过，妈，你怎么知道我喜欢他？”
“不可别忘了，你是我肚子里生出来的，”她妈妈不屑地说。
“佩服佩服呀！”
“不愧是我妈！”
……
苏泽下楼后，就来到了一家餐馆吃饭。
正吃着，突然。
“叮，检测到宿主刚刚完成一单特殊跑腿，奖励大众汽车集团15%的股份！”
“叮，恭喜您，成为大众集团的第五大股东，第一级系统任务已经满级，接下来将进入到第二级系统！”
“叮，第二级系统开始加载……”
“10%……”
“30%……”
“60%……”
“99%……”
“100%！”
“叮，第二级系统加载完毕！您已进入第二级系统！第二级系统开始，您可以选择您想要的奖励！”
苏泽听见脑海里的一连串声音，一下子就惊住了。
我靠！！
已经进入了第二级系统？？
奖励还可以自己选择？？
有意思！！
大众集团的第五大股东？？
虽然这大众集团在汽车界的地位强悍无比。
但是第五大股东，听起来也不是很大嘛！
这时，系统说话了：“您可以查一下大众集团去年的销售额。”
苏泽：“你帮我查！”
“好的，马上为您查询。”
几秒钟后。
系统：“大众集团去年的销售额为：2503.82亿欧元。”
什么？？
2500亿！？
欧元！？
苏泽惊掉了下巴。
欧元可是要比美元还值钱啊！
一欧元≈1.3美元。
而且销售额还这么高，这可比LV的股权值钱多了。
怪不得这次是第五大股东。
苏泽顿时明白了，这个奖励可是比之前那些都要有分量啊！
苏泽对大众集团是有一些了解的。
毕竟它名下有很多大家耳熟能详的汽车名字。
苏泽现在的两台车就是大众的，兰博基尼和布加迪。
这种顶级豪车，在大众旗下。
还有平时经常见到的奥迪、斯柯达、大众等等。
中级豪车有宾利、保时捷等。
但是苏泽也只是知道它旗下的这些品牌，并不知道它的年销售额有多少。
现在听到这些数据，真是惊讶的一批。
苏泽成为这第五大股东，还是从众多的竞争者手中夺过来的。
“谢谢你啊，乖巧的系统，”苏泽低声说道。
“呵呵呵，不用谢，为您服务是我的荣幸！”
系统有点憨厚的声音传来。
“这次的笑声可比前两次听着可舒服多了，”苏泽笑着说。
然后打开手机，开始白度起了大众的所有资料。
资料足足有好几页，放以前，苏泽可没有心思看，现在身份不一样了，看的可感兴趣呢！
大众集团是德国的公司，也是世界四大汽车生产商之一。
二战期间，大众的生产能力被用于军备生产，由此在1998年，作为补偿，成立了一项人道主义基金。
1972年，大众汽车公司打破汽车生产世界记录。甲壳虫以15，007，034辆的记录，超越福特汽车公司Model T车型（即公众所熟悉的Tin Lizzy）在1908－1927年所创下的传奇记录。
甲壳虫也成为了众多女性喜爱的车辆，人送外号“小钢炮。”
其实，大众集团一开始，只有大众汽车这一个品牌的车。
只是后来发展壮大，开始收购一些其他品牌。
苏泽越看越觉得这个集团了不起。
不是有一句话吗？
世界上最贵的车和最便宜的车都是大众旗下的。
这句话说得丝毫不假，虽然可能没那么绝对，但是也差不多。
而且，更让人佩服的是，它的追求。

第67章 男绿茶
从不止步，永远在路上。
2018年，大众官方宣布独立推出电动“We Share”汽车共享服务。
由此，大众宣布进军电动汽车领域。
苏泽越看越心情澎湃，真想见一下大众集团的总裁，看看这位有雄韬伟略的人。
苏泽满意的收起手机，看向窗外，不禁开始期待起第二级系统。
……
……
时间一晃就到了星期五。
苏泽早上出门前就吩咐管家：“李管家，今天提前准备一桌饭菜，下午有客人来家里。”
“好的，先生，”管家恭敬的答道。
“噢对了，再从酒窖里拿两瓶好酒出来，”苏泽准备上车时，又转身对管家吩咐道。
“明白，先生。”
苏泽满意的去跑腿了，他现在就想多跑几单，这样得到奖励的机会也大，
中午时分，苏泽回到了家中，稍微休息。
下午三点的时候，苏泽接到了宋离的电话。
“苏总，我们到了您家门口了，但是……这大门怎么一直找不到哇……嘶……”
电话那头，是宋离尴尬又不知所措的声音。
苏泽笑笑，想到了自己第一次来颐合原著的样子。
第一次来的人一般都找不到，因为大门真的挺隐蔽的。
“你们进了那条路后，走到头往右拐，然后在第二个路口左拐，看见一个小门后，进来就是了，”苏泽耐心的给他们指着路。
“右拐……左拐……好好，我记住了，真是不好找哈，”宋离笑着说。
“好的，进来后最显眼的那一栋就是我家，我在门口等你们。”
“好的。”
“咱们先回到来的那条路吧，”挂了电话后，宋离建议着。
“可以，”开车的是费蓝。
“这颐合原著果然大，绕一圈得这么久，”郭羽感叹着。
“可不是嘛，这里面有91栋呢，而且都是大别墅，还都带有花园，”尹夏沫摇头感叹。
“全A市最有钱的大佬估计都在这儿吧？说不定一会儿还能碰见几个大客户呢！”宋离坐在副驾驶，看着窗外说道。
“宋律，你每天就知道客户客户的，你挣的钱这辈子你能花完吗？”尹夏沫笑着打趣。
“还是挣的太少，要是多的话，我就是这里的住户喽，”宋离咂舌道。
所以说人比人啊，气死人。
四个人在聊天中，很快就来到了门前。
“这大门修的果然隐蔽，”郭羽感叹着。
“滴……”
费蓝摁了一下喇叭，门卫大叔看见是一辆宾利，微笑着出来要求登记。
这里的微笑是职业素养，而非刻意讨好。
宾利在这个小区里，只能算个低等豪车。
“您好，请问您是哪家的客人？”门卫笑着问道。
因为这辆车，他从来没有见过。
“苏泽苏先生，”宋离摇下窗户回答。
“苏先生？”门卫眼睛亮了一下。
接着说：“麻烦您登记一下，”并把笔递过去。
登记完后，四个人进去了。
门卫大爷望着远去的宾利，摇摇头：“到底是什么样的人才能和苏先生成为朋友？”
不止他好奇，这个小区的其他人都好奇。
费蓝开着车进了小区后，大家果然看到了一栋最显眼的别墅。
开过去，看见苏泽已经等在了门口。
他穿着一身米白色的休闲家居服。
四个人刚靠近苏泽家大门，就看到了一个高大帅气的身影。
大家停止了聊天，把目光投向了苏泽。
心里开始怀疑人生。
尹夏沫都看呆了。
世界上怎么会有这样的人。
年轻就算了，还有钱！
有钱就算了，还巨TM帅！
真是让人心动啊！
尹夏沫好歹也是职场上出了名的大人物，工作这么多年，见过无数青年才俊。
但是从来没有对谁心动过，更别提是这种一见钟情的心动。
她，对他，一见钟情了！
费蓝看着，看苏泽出了神的尹夏沫，顿时危机感十足。
这些年，他一直都喜欢着尹夏沫，却没有在一起。
他向她表白过，但是她以工作为重委婉拒绝了。
之后他就一直以好朋友、好伙伴身份和尹夏沫相处。
其实哪有什么工作为重，就是不喜欢而已。
但是，今天，她看见苏泽后，顿时有了危机感。
又看到尹夏沫的眼神后，他就觉得要失去她了。
“下车了夏沫，”郭羽提醒着她。
“噢，好，”尹夏沫开门下车。
眼睛却有意无意的瞟向苏泽，费蓝则一直观察着她。
下了车，宋离首先迎上去，伸出手，笑着感叹：“早就听说苏总青年才俊的，果然，大家没说错啊，哈哈哈哈哈。”
“是啊是啊，年轻帅气啊，妥妥的钻石王老五啊！”
“是啊，哈哈哈哈哈……”几个人也附和着。
大家一一和苏泽握手，打招呼。
费蓝虽然心里有点不愉快，但是今天可是见大人物，他伪装的一点事没有。
他握着苏泽的手，一脸真诚的夸赞：“苏总长这么帅，又这么有钱，想必追你的人都排到了法国了吧？”
苏泽一听，这是个男绿茶啊！
看似是夸赞苏泽的一句话，其实是说给旁边的尹夏沫听的。
暗指苏泽虽然长得帅、有钱，但是身边桃花很多，是个渣男。
苏泽何尝听不出他的话外音。
微笑着回：“追我的人我没数过，排到哪里和我也没有关系。”
费蓝一听，这是听出来了呀，顿时有点怂了，不敢再说什么。
笑着打趣：“苏总果然清新脱俗啊，哈哈哈哈哈……”
苏泽还是以微笑回应。
然后尹夏沫和苏泽打招呼，她伸出纤纤玉手，看向苏泽，好看的微笑弧度挂在脸上：“苏总，您好，我是国泰律所的尹夏沫。”
苏泽微笑着，轻轻握了一下她的手指：“我是苏泽。”
然后放开她的手，看向其他人：“大家不用叫我苏总，叫我苏泽就可以了。”
尹夏沫在一旁偷偷打量苏泽。
LV的运动家居服，宝玑的最新款，脚上的拖鞋好像也是高级定制的。
这未免也太奢侈了吧？
刚刚和我握手，可以保持了距离，很有绅士风度。
这样的男人就是我的理想啊！
要是……

第68章国泰律所的震惊的震惊
在一旁的费蓝当然看到了尹夏沫眼睛里的光。
他嫉妒，但是无能为力，不如别人就是不如别人。
虽然守护她这么些年，但是夏沫就是不喜欢他。
“好了，大家进来吧，”苏泽招呼着几个人。
“卧槽！！”
“卧槽！！”
“卧槽！！”
刚进来院子里，除尹夏沫之外的三个人就齐刷刷惊叫着。
因为他们看到了停在门口的两辆顶级豪车。
尹夏沫则一脸惊呆的站在旁边，心里说着卧槽。
毕竟喜欢的人在旁边，要淑女。
看着惊呆的四人，苏泽笑着说：“你们也喜欢这两个车？
郭羽首先开口了：“这两辆车都是世界顶级豪车，限量版，男人的梦想啊！”
“苏泽，你同时拥有了两辆男人的梦想，真是太牛了！”
苏泽摆摆手：“没有没有，就是觉得喜欢，买来开开，图个跑腿方便。”
苏泽说的云淡风轻，不知道的还以为他买了个电动车。
众人又是一阵惊呆。
跑腿方便？？
这么顶级的豪车买来跑腿？？
是我的价值观出现问题了吗？
别人可都是当宝贝收藏着的。
喜欢，就买来开开？
我靠！
这车谁特喵的不喜欢啊！
喜欢！买不起啊！
有钱，也买不到啊！
大家被苏泽的平静整的语塞了，四个精英律师都不知道该说什么好了。
这时，宋离开口了：“苏泽，你……买这车用来跑腿？这……”
听见宋离开口了，三个人点着头，看向苏泽。
苏泽耸耸肩笑笑，表示是这样的没错。
四人倒吸一口冷气。
真他喵的奢侈！
有钱！
“走吧，进来说吧？”苏泽招呼着惊呆的四个人。
大家跟着苏泽往家里走。
这时，尹夏沫戳一戳身旁的郭羽，指一指苏泽。
低低地说：“拖鞋是高定，家居服是LV，你现在能理解他开跑车跑腿了吗？”
郭羽看着苏泽，低低的说：“你观察的好细致，我现在貌似能理解了。”
尹夏沫笑笑，跟着苏泽的步伐进了门。
喜欢的人，能观察的不细致吗？
进了大厅，四个人不约而同的从地板看到了天花板。
毕竟楼王的名声在外，大家早就想一睹风采。
现在有机会了，可不得好好看看吗？
“随便坐，”苏泽双手平摊着说。
大家笑着回应。
家里的阿姨给客人端上了水。
餐桌上已经摆好了几道菜，厨房还在加紧做菜。
四个人坐下，眼睛却一直在屋子里转来转去。
也不是没见过世面，而是能这么近距离的看楼王的机会实属难得。
人家主人又不会公开让大家参观。
苏泽看出了大家的意思，站起来笑着说：“反正现在饭还没有全做好，要不你们跟我去上面，帮我参谋一下装潢？”
大家一听苏泽这么说，赶紧连声说好。
他们又何尝不知道，这是苏泽为了打消他们的顾虑才这么说的。
目的是为了让他们避免尴尬，有充足的理由满足，想参观房子的愿望。
四个人在心里，不由得对苏泽多了一份佩服。
这社交能力，真是让很多职场老油条都自愧不如。
费蓝也对苏泽没了刚刚那么强烈的敌意，心里似乎知道了人家这么有钱的原因。
格局，真不是谁都有的。
想想能仔细把楼王看完，心里头还真是有点雀跃呢。
大家来到二楼，参观了每一个房间，大家都被二楼的书房迷住了。
正如苏泽第一次看见这个书房一样。
尤其是宋离，恨不得拍下照来，回去自己家装一个一模一样的。
但是这个书房最迷人的是视野，装成一模一样，也没有这里的视野，还是没有灵魂。
然后参观了剩下的楼层，大家都是赞不绝口。
和圆明园做邻居，真是太奢侈了。
放在古代，这里就是妥妥的皇家别院啊！
大家一边走，一边大加赞叹。
回到一楼还意犹未尽的。
这时，菜已经全都上齐了。
苏泽昨天专门给陈经理打电话，让豪泰酒店的大厨来家里做饭。
看着满满一桌子的菜，大家再次感受到了苏泽对他们的用心。
突然，郭羽拿起桌上的酒惊呼一声：“J. S.特伦太加强酒？”
大家纷纷被他的声音吸引，看着他和他手里的酒瓶。
大家都是见过世面的人，当然知道他嘴里的特伦太加强酒是什么酒。
“这种酒不是已经快要绝种了吗？怎么……？”费蓝看这酒瓶，又看向苏泽。
的确，这酒绝对称得上是，古董文物级别的葡萄酒。
但是，这酒对于苏泽来说，那根本不叫事。
一个电话的事，豪泰酒店就给送过来了。
“这是我让豪泰酒店酒店的人送过来的，大家品尝一下，”苏泽面对大家的震惊，平淡的说。
苏泽一一给四人倒酒，四个人纷纷双手举杯接酒。
抿上一口，果然香醇无比，回味无穷啊！
“这酒我一直想品尝，奈何买不到，今天真是沾了你的光了，”郭羽对着苏泽举起酒杯，轻轻喝了一口。
喝完还闭上眼睛，享受后味。
拿这样的酒出来招待客人，没几个人能做到。
不是贵，是珍稀，有这个酒的人早就把它珍藏了，怎么可能舍得拿出来招待客人。
“害，郭律，说什么沾光这么见外的话，今天你们几位大律师能来我家，是我的荣幸，”苏泽说完也轻轻喝了一口酒杯里的酒，以表回敬。
宋离看着云淡风轻的苏泽，打心眼里是服了这位年轻人。
想想自己叱咤律界二十载，打赢无数棘手的官司，见过很多有头有脸的人，但是还没有这么服过一个人。
不仅仅是服他的一掷千金，最服的是格局。
宋离站起来，也举着酒杯：“苏泽，你能加入我们国泰律所，真是我们的荣幸，你不仅年轻有为，更是有我自愧不如的气度，敬你一杯。”
说完，宋离就把酒杯里的酒喝了一半。
这宋离也是性情中人，情感一下涌上来了，都不像平时严肃认真的他了。
苏泽看着有点激动的宋离：“我也很荣幸加入你们，话都在酒里，”苏泽举一举手里的酒杯，也干了半杯酒。
其余三人看着平时一贯不苟言笑的宋离，惊讶的张着嘴巴。

第69章 被黎小糖同化了
是的，平时律所没少聚会，但是宋离从来不这样，顶多就是和大家碰个杯，喝两口。
这样性情中人的宋律，倒还是第一次见呢。
啧啧啧……看来这是遇见真大佬了。
然后尹夏沫也举着酒杯站起来了：“苏泽，你今天让我知道了年轻、帅气又成功的人是什么样的。”
这完全是她的心里话。
“呦，我们律师界的刘亦菲，可从来不会这么直白的夸人的呦~~”
郭羽看着表情认真的尹夏沫，打趣道。
本来尹夏沫觉得，她只是说了一句大实话，但是被郭羽这么一调侃，顿时害羞了。
有点慌张的坐下，因为自己确实喜欢上了苏泽。
费蓝看着有点脸红的尹夏沫，赶紧也站起来和苏泽碰杯。
“苏泽，青年才俊，着实是让人佩服啊！”
苏泽看向费蓝，又看看尹夏沫：“感谢大家的赞美，我敬大家。”
然后把酒杯里剩下的红酒喝完。
这么一圈下来，大家也都基本熟悉了，开始了高谈阔论。
期间不免一些相互恭维的话。
看着在饭桌上游刃有余的苏泽，尹夏沫更加想深层次的了解他。
这个男人，怎么能如此的完美！
酒足饭饱后，苏泽给他们四人叫了一个代驾。
道别时，在门口又是一顿寒暄。
但是天色渐暗，该回家了。
不然，宋离还想和苏泽多聊一会儿。
把他们送上车，苏泽有点微醺了，只想躺倒床上好好睡会儿。
他拖着微显沉重的身体来到了自己的房间，躺下就睡着了。
再次睁开眼睛，是第二天的上午。
叫醒他的不是手机闹铃，是生物钟。
跑腿员几乎是全年无休的，所以没有周末。
苏泽醒来闭着眼睛在床上四处摸手机，但是没有摸到。
他一下想起来，手机昨天好像放一楼没有拿。
他摇摇头，让自己脑子清醒一下，然后坐起来靠在床头。
努力睁睁眼睛，用手揉一揉自己的眉心。
掀开被子。
下床。
穿鞋。
去浴室洗澡。
“哗哗哗……”
冲了个澡后，苏泽站在洗手台旁。
“呲呲呲……”
苏泽呲着嘴看着镜子里洁白整齐的牙齿，很满意。
他穿戴好下楼，看见阿姨已经把早餐做好放桌子上了。
他一个人的早餐，足足摆了七八个盘子。
有鸡蛋、有水果、有粥、有主食。
真是十分丰盛了。
苏泽认真的吃了早饭，就出去了。
十一点的时候，黎小糖打过电话来了。
“喂~~阿泽哥哥，你有空吗？”黎小糖可爱的萝莉音传来。
听见她这个声音，苏泽就忍不住开心：“有空呀~~肿么了呢？”
苏泽都不知道自己已经在无形中，被黎小糖同化了。
“我想让你陪陪我阔以吗？”
“阔以阔以，你在哪里，我去接你，”苏泽宠溺的说。
“啊啊啊~~阿泽哥哥，好喜欢你说这句话，男友力max~~”黎小糖兴奋不已的声音传来。
“你个小傻瓜，快说在哪里？”
“我在我的秘密小屋，”黎小糖神秘兮兮的说。
苏泽一下就听明白了。
开车赶往她家，就是被绿了的客户家那个小区，也是上次黎小糖等苏泽的地方。
半个小时后，苏泽在小区门口看见了黎小糖。
黎小糖远远地就朝他招手。
停下车后，她就开心的跑过去挽住苏泽的胳膊。
苏泽摸摸她的头：“说吧，想去哪？”
“我想让你陪我玩游戏，”黎小糖兴奋的说。
“什么游戏呀？”
“和平精英，我最近几天都在玩这个游戏，但是我太菜了，老是被人打成盒子，”黎小糖嘟嘴说道。
“阿泽哥哥，你会玩吗？”
“会，我带你，”苏泽自信的说。
玩游戏可是他的天赋，上学的时候，经常背着爸妈偷偷溜去网吧，但是从来没有影响过学习。
那会儿流行的GF，他一上手玩的溜溜的。
好，那咱们去哪玩？
“来我家吧？我最近在新家住，你还没去过呢！”
“好呀！”黎小糖开心的上了车。
……
来到颐合原著的时候，黎小糖惊呆了。
“阿泽哥哥，你的新家在这里面？”黎小糖惊讶的看着苏泽。
“嗯，”苏泽微微点头。
“哇塞！这里的房价很贵吧？而且我听我爸爸说，这里有钱也买不到。”
“嗯，应该是吧，”苏泽依旧淡淡的说。
黎小糖已经迫不及待想要下车看一看去了。
苏泽开着车来到了家门口，大门的系统识别到苏泽的车，自动开了。
苏泽停下车后，黎小糖下来开始环顾四周。
“这是你的新家吗？”黎小糖一脸的惊讶和崇拜。
苏泽微笑着点点头。
“哇，这也太漂亮了吧！这个楼这个花园，都好漂亮啊！”
黎小糖说着一路走进了房子里面。
“装修的也好漂亮啊！”
“这个吊灯，这个楼梯，都好好看！”
苏泽一路跟着黎小糖，看着她兴奋的样子，真是无奈又宠溺。
真是一个天真烂漫的小女生。
苏泽在黎小糖的眼里，就没有任何缺点。
完全对了她的胃。
接着黎小糖又把剩下的几个楼层看了个遍。
又是一顿夸赞，逛完后，她都出汗了。
苏泽递给她一杯水：“喝了吧，看你都出汗了。”
喝完水，黎小糖用头杵一杵苏泽的胳膊。
用圆圆的大眼睛看着他：“阿泽哥哥，该陪我玩游戏了吧？”
苏泽刮一下她的粉嫩小鼻子：“好，陪你玩，但是玩一会儿要吃饭。”
“好！”
打开游戏，加了好友。
“我带你玩双排的，一定要跟紧我哦~我打架的时候，你就找一个安全的地方藏起来，打完后，你再出来舔包就好了。”
苏泽耐心的说着，黎小糖偷偷地笑了。
苏泽真得对她太好了，有求必应。
她轻轻地靠着苏泽，开始了游戏。
“小丫头，过来舔包了。”
“好！”
“藏好，别露脚步。”
“知道啦。”
“过来，三级头给你，还有三级甲也给你穿。”
“阿泽哥哥你真好。”
整场游戏下来，这是听的最多的话。
黎小糖幸福死了。
苏泽总是把好东西给她，有危险自己冲在前面。
第一把游戏结束了，完美吃鸡。
和苏泽在一起，黎小糖感觉安全感满满。
不仅仅是在游戏里，在现实中，也是这样。
又开始一把，两人这次在P城打完架后，苏泽就带着黎小糖上了房顶。
然后开始用倍镜四处找人。
突然，黎小糖用八倍镜瞄着苏泽的头：“阿泽哥哥看这里。”

第70章 恐怖片
苏泽转过头，看向她。
“我要以性感为枪，八倍镜定情，击中哥哥的心脏，砰~~”黎小糖可爱的声音传来。
苏泽被她逗得哭笑不得：“啊~~我被你击中了……”
“哈哈哈哈哈哈……”
“哈哈哈哈哈哈……”
在一片欢乐声中，楼下阿姨的声音响起：“先生，饭已经做好了……”
“好的，”苏泽答应着。
“走啦，先下去吃饭了，”苏泽拉着黎小糖就就往下走。
午饭吃完了，苏泽和黎小糖来到了书房。
继续着他们的游戏战场。
玩了一会儿，黎小糖就噘着对苏泽说：“阿泽哥哥，我不想玩了~”
“行，那就不玩了，”苏泽笑着摸摸她的头
“我想看电影。”
“行，那就陪你看电影。”
“我想看恐怖电影，”黎小糖眨眨眼睛。
“你敢看？不害怕？”苏泽惊讶的看着她。
“敢！”黎小糖自信的说。
“行，那我就陪你看，千万别被吓的哭鼻子啊。”
“不会的不会的，你相信我，我肯定没问题的。”
两人开始选恐怖片。
经过黎小糖的再三坚持，最后选择了大家公认的、最吓人的《山村老尸》。
这部片子上映很久了，但是影响力一直不减。
一度被称为香港最恐怖的恐怖片。
苏泽对这部片子早有耳闻，但是一直不敢看。
他害怕黎小糖会害怕，就在放映之前又一次确认。
“你确定要看这个恐怖片？”
“确定！”黎小糖一脸肯定。
“行，那你一会儿可别吓的往我怀里躲。”
影片开始了。
果然是香港最恐怖的恐怖电影，一开始的气氛渲染的让人心惊肉跳的。
两个人在沙发上抱着抱枕，手里拿着薯片。
看的紧张兮兮的。
有好几个镜头，苏泽都被吓得差点叫出声，有意无意的转头看看背后。
因为看的背脊发凉。
他其实一般不太看恐怖片的，因为不太敢看，这次真是舍命陪君子。
而看看黎小糖，依旧是淡定的吃着薯片。
仿佛正在看的只是一个言情电影。
看过几个有点恐怖的镜头后。
突然，一个专属于恐怖片的音乐响起。
诡异的音乐声，阴森的场景，被吓的胆战心惊的主角。
苏泽已经完全自我带入了。
突然，一个鬼脸出来。
“啊~~”
只听见一声喊叫。
但是却是由好几个人发出来的。
除了电影主角，还有一个声音是苏泽发出来的。
但是黎小糖在专注的看电影，好像没有听见。
突然，她感觉有什么东西抓着自己。
回头一看，顿时被逗笑了。
只见苏泽躲在自己的身后，揪起自己衣服的一角，半遮半掩的挡着自己的眼睛。
生怕看到什么不好的东西。
“阿泽哥哥，你害怕吗？”黎小糖给嘴里送了一块薯片，淡定的说。
苏泽疯狂点点头。
“噗~~”
黎小糖看着平时无所不能的阿泽哥哥，现在变得小鸟依人，忍不住笑了起来。
“你害怕怎么还答应和我一起看呢，傻阿泽哥哥，我去关了吧。”
黎小糖说着就要起身去关电视。
苏泽一把拉住她：“不用不用，没事，我可以的。”
“真的没事？”黎小糖一脸怀疑的看着，在沙发上蜷缩成一团的苏泽。
“真的没事，”苏泽点点头，给自己点勇气。
“好，那我们就继续看吧，”黎小糖转过头，点了取消暂停，又津津有味的看了起来。
心里开始偷偷的笑。
阿泽哥哥对我真好，为了陪我，这么害怕了还要看。
真是感动ing~~
苏泽心里开始发虚。
刚刚我还说人家小糖被吓的哭鼻子，现在倒好，我快成了哭鼻子的那个了。
真是丢人！！
苏泽蜷缩在沙发上，开始转移注意力。
吃两口薯片……
喝几口饮料……
再偷偷的看看恐怖片……
嗯……好像也没那么恐怖……
但是，下一秒。
他又被吓了一跳。
不得不说，苏泽是个易受惊体质。
恐怖的情节，总是要在我以为不恐怖的时候出来，呜呜呜~~
天不怕地不怕的苏泽，居然怕恐怖片，真是稀奇。
最后，苏泽决定不躲躲闪闪的看了。
他开始坐的端正和黎小糖一起看。
但是，没看几分钟，他又被吓到了。
身体颤了一下，下意识的躲到黎小糖身后。
唉~~算了算了，不看了不看了。
恐怖片真不适合我看。
对于一个几乎没有怎么接触过恐怖片的人来说，真的是很害怕。
正当他百无聊赖的时候，他看到了黎小糖的一头长卷发，顿时有了兴趣。
咦？我知道做什么了。
苏泽捧起黎小糖的一撮头发，开始给她编小辫子。
一个小辫子……
两个小辫子……
八个小辫子……
这一半的头发已经编完了，可是恐怖片还没有结束。
那再做什么呢？
看着看的入神的黎小糖，她都没有发现苏泽在给她编小辫子。
而且她看这么恐怖的电影，全称居然没有反应，真是佩服佩服。
这哪里是一个萌妹子该有的亚子，这分明就是个女战士嘛！
编完小辫子了，那就把它们都拆了吧？
然后苏泽又开始拆小辫子。
七个小辫子……
三个小辫子……
一个小辫子……
这么快就拆完了，不过，小丫头的头发真好玩。
苏泽开始给她的小辫子做造型。
一个小桃心……好看。
一个蝴蝶结……可爱。
苏泽又开始数头发，他是真的无聊啊！
终于，在苏泽数到二百六十八根的时候，电影恐怖的片尾曲开始响起。
苏泽赶紧正襟危坐，看向电视。
“这部电影有点恐怖，但是还可以接受，”苏泽颇为认真的评价着。
黎小糖转头看着他：“我也觉得，但是看到最后就不感觉恐怖了，都是这种套路，没劲。”
黎小糖的语气里透露出了一些无奈，在她看来，T国的恐怖片才是真的恐怖。
苏泽一脸惊呆的看着黎小糖，千言万语汇成一个大拇指：“你真牛！”
黎小糖笑笑：“我是一个无神论者，不怕这些，阿泽哥哥，你觉得好看吗？”
苏泽心虚的看向电视，点头认真的评价：“好看，我觉得拍的挺真实的，不错。”
黎小糖看着一脸认真的苏泽，捂着嘴笑了起来。

第71章 可爱的心机girl
其实，她刚刚听见了苏泽的喊声，但是装作没听见。
当时她的内心：阿泽哥哥居然怕恐怖片！有点想笑话他哈哈哈哈哈……
还有刚刚帮她编小辫子的事，她也感觉到了，只是没有戳穿。
一直在配合着苏泽给她编头发，内心只有一个想法：阿泽哥哥也太可爱了吧！而且他好温柔，一直都是小心翼翼的，生怕弄疼她。
“好，现在恐怖片看完了，我去把窗帘拉开，”苏泽走到窗边，把厚重的窗帘拉开。
“嚓！”
光线顿时填满了整个屋子，但是太阳已经基本要落山了。
苏泽下意识的眯了一下眼。
不得不说，这个窗帘的遮光效果真是杠杠的。
拉上就和晚上没什么区别了。
“你想不想吃点什么？”苏泽递给黎小糖一杯水。
黎小糖接过水喝了一口：“ennnnn……想吃水果和蛋糕，再来点酸奶就更好了。”
黎小糖歪头想着，可爱的像一个幼儿园的小朋友。
“好，可爱鬼，我叫阿姨给你拿上来。”
苏泽点开手机：“嘿，Siri”
“噔噔……请问有什么帮助？”
“给张阿姨打电话。”
“好的，正在打电话给张阿姨。”
“张阿姨，帮我洗点水果上来。”
“好的先生。”
苏泽挂了电话，打开书房小冰箱，对着黎小糖招招手：“来这边，你自己挑选吧。”
“哇塞！我都没有发现这里有冰箱欸！”
黎小糖从沙发上蹦下来，过去后，从苏泽的胳膊下面钻进去，趴在冰箱门上。
“哇！好多好吃的呀！”黎小糖看的两眼放光。
苏泽低着去拿可乐，这时，黎小糖突然转身：“阿泽哥哥……”
一切都是那么的凑巧，在苏泽低头的那一瞬间，黎小糖正好转过身和他讲话。
苏泽的鼻尖先是碰到了黎小糖的头发，然后是耳朵，接着是脸，最后两个人鼻尖对着鼻尖。
苏泽碰到可乐的手停住了，身体僵在了原地。
黎小糖圆圆的眼睛睁的大大的，整个身体缩在了苏泽的怀里。
她能感觉到苏泽的鼻息。
看得到苏泽嘴角快长起来的胡渣。
能清晰的感受到专属于苏泽的荷尔蒙气息。
她的呼吸开始急促。
紧接着，心脏也开始不受控制的怦怦乱跳。
脸上自然而然的升起两朵红晕。
完了！
又心动了！
但是这次好像没有那么害羞了，而是完全沉醉于其中了。
如果可以，她可以一直保持这个姿势。
她开始享受起了这种近距离的接触。
脑子里开始放电影。
做阿泽哥哥的女朋友是什么感觉？
和阿泽哥哥接吻是什么感觉？
甚至还想到了一些羞羞的事情。
仅仅几秒，她甚至把孩子的名字都想好了。
而苏泽在碰到黎小糖鼻尖的那一刻，平静的心里，也荡起了波纹。
好像是心动的感觉。
看着黎小糖逐渐起了红晕的脸蛋，苏泽甚至还想嘬上一口。
粉粉嫩嫩的，像水蜜桃。
人间水蜜桃，果然绝非浪得虚名。
在这么安静的环境，心跳声都变得清晰了。
苏泽用额头轻轻碰了一下黎小糖的额头：“小丫头，胡思乱想些什么呢？拿了吃的就走吧。”
然后给了她一个摸头杀，拿着可乐走向了沙发。
黎小糖依旧是目瞪口呆的看着苏泽。
就是感觉苏泽在碰额头的时候，心跳更快了。
嘴角也不由得翘了起来。
她呆呆的看着苏泽离开，下意识的应了一声。
然后转身漫不经心的拿冰箱里的东西。
她也不知道她要拿什么，脑袋里只有刚刚的场景。
拿了吃的后，也坐到了沙发上，但是却刻意和苏泽保持了一定的距离。
“你离我那么远干什么？”苏泽看着沙发那头的黎小糖，不解的问。
“哦，因为这里比较舒服，”黎小糖不敢看苏泽的眼睛，怕再次沦陷。
“行吧，你开心就好，”苏泽说完仰头喝了口可乐。
黎小糖看的也想喝，因为她也想尝试着接受可乐。
但是最重要的是，她想喝苏泽喝过的那一瓶。
“我可以喝一口你的饮料吗？”黎小糖指着茶几上的可乐问着。
苏泽点点头：“当然可以呀！你想喝多少喝多少，冰箱里可多呢。”
“我就喝一口，觉得没必要再拆一瓶了，所以想喝你的一口，”黎小糖边说边用手指比划着，说完还戳着两个手指，眨着眼睛。
这么可爱，让苏泽感觉不答应她，自己就成罪人了。
苏泽宠溺一笑：“喝吧喝吧，喝两口也行。”
这小丫头，真是拿她没有办法。
得到苏泽的应允后，黎小糖开心的坐到苏泽身边。
拿起可乐，咕咚咕咚喝了两口。
然后满意的放下可乐，舔了舔嘴角。
心里美滋滋的。
因为她和苏泽用同一个地方喝了可乐，这代表着他两间接接吻了。
啊啊啊……真是幸福！
有了这层滤镜，可乐的味道都变得美味起来了。
真是个可爱的心机girl。
“这味道你可以接受的了了？”苏泽看着意犹未尽的黎小糖。
“我觉得这罐可乐比我喝的酸奶都美味，”黎小糖开心的说。
苏泽笑着摇摇头：“前面还说不喜欢，现在又这么喜欢，女孩子的心思我果然猜不到。”
黎小糖神秘一笑：“女孩子的心思是不会让你猜到的。”
然后给嘴里送了一大块蛋糕。
苏泽宠溺一笑，拿起可乐喝了一大口。
黎小糖看的更开心，阿泽哥哥刚刚吻我了。
这时，张阿姨送上来水果了。
各种各样的水果洗好、切好，放了满满一果盘。
两个人玩着手机，吃着水果，不知不觉就晚上了。
吃过晚饭后。
苏泽拿起车钥匙：“走吧，送你回家。”
但是黎小糖可不乐意了，扭扭捏捏不愿意走。
苏泽又一次催她：“走吧，天这么黑了，再不回去，你爸妈就要担心了。”
黎小糖低低地说：“我告诉了我爸妈，我今天在我的那个家住……”
“那我送你去你的那个家，”苏泽看着她说道。
黎小糖还是扭扭捏捏不想走。
僵持了一会儿，突然，她郑重的看向苏泽。

第72章 我要睡你的卧室
可怜兮兮的说道。：“我下个星期就要出国了，所以……想让你多陪陪我。”
“所以呢？”苏泽追问着。
“所以……就是……我今天晚上……不回去了……”黎小糖有点不好意思说出来。
“这肯定不行啊，你一个女孩子家家的，说不回去就不回去怎么能行？”苏泽一脸严肃的说。
黎小糖看着苏泽，眼睛里满是认真：“我就是想和你多待会儿嘛~~”
然后过来抓住苏泽的手腕，摇一摇他的手臂。
苏泽哪能受得了她这样的攻势，只好答应了。
“唉~~真是拿你没办法。”
黎小糖开心的跳了起来：“耶！”
然后两人又开始玩游戏、看电影，一直到十一点多。
“好了，你得睡觉了，”苏泽看了一眼手表，催促着。
“可是……可是，我不想睡觉，”黎小糖撒着娇。
“不行，熬夜对身体伤害太大了，而且会变丑的，你得睡觉，”苏泽坚定的说。
“我不怕，就熬一次夜没关系的，”黎小糖试图说服苏泽。
“一次也不行，熬夜会掉头发，你这一头漂亮的头发掉了多可惜。”
黎小糖摸摸自己的头发：“真的会掉头发？”
“真的呀，你没听最近流行的一句话吗？月亮不睡我不睡，我是秃头小宝贝，你再不睡，你可就是秃头小宝贝了，”苏泽一脸很严重的样子。
“那我还是睡吧，我才不要秃头，”黎小糖瘪瘪嘴。
看见她答应了，苏泽偷偷笑笑：“好，那咱们去睡觉吧？我专门让张阿姨给你收拾了一间，离我最近的卧室。”
“可是我更想睡你的那间，”黎小糖睁着无辜的大眼睛说道。
苏泽无奈的摸摸她的头：“好好好，那你睡我的那间吧，我睡你的那间。”
“好！”黎小糖举着手臂，开心极了。
……
黎小糖旁边，苏泽正在哄她入睡。
看见她好像睡着了，蹑手蹑脚的走出房门，轻轻地关上门。
刚出去，黎小糖就睁开了眼睛，她根本没有睡意。
她从床上下来，开始仔细观察苏泽的房间。
他的衣柜、浴室、阳台……
所有的角落她都看了个遍。
最后又回到床上。
把脸埋进被子里，里面满满的都是苏泽的气息。
“果然，想要近距离、全方位的感受阿泽哥哥，就得来他的卧室，”黎小糖在被子里喃喃自语，
过了一会儿，她又像一只蚕蛹宝宝一样，在床上蠕动着。
从床头……蠕动……蠕动……
到了床尾……再蠕动……蠕动……
不一会儿，苏泽六米多大的床上，遍布了她的足迹。
从被子里出来的时候，她已经闷的满头大汗。
她气喘吁吁的躺在一边，随手把旁边的枕头拿过来抱住。
在苏泽气息的包围下，不一会儿，就进入了甜美的梦乡。
第二天，黎小糖睡到了自然醒。
她把被子里的脑袋往外面杵了杵，美美的伸了一个懒腰。
一看手机：“妈呀！都十一点了，怎么没人叫我？”
穿好衣服下楼，看见苏泽正坐在沙发上看书。
黎小糖蹑手蹑脚走过去。
准备从背后吓苏泽一跳。
还没开口，苏泽就突然转身，这把她可吓了一跳。
身体猛地颤了一下。
“哈哈哈哈哈……”苏泽放下书仰头笑着。
“阿泽哥哥，你太坏了，你怎么知道我要吓你？”黎小糖娇嗔道。
“你在我身后的时候感觉到了，我一猜就是你。”
“你这感知也太敏锐了，没劲，”黎小糖瘪瘪嘴，坐了下来。
“好了，去吃饭吧，我让张阿姨给你留了早饭，垫一垫肚子，省得你胃空。”
“好，这就去。”
吃过饭后，苏泽要送黎小糖回家，但是她又不愿意了。
“我还是想陪着你，暂时不想回家，”黎小糖撒着娇。
“哎呀，真是拿你没有一点办法，走吧，”苏泽给她开开车门。
“阿泽哥哥，你最好了！”
“那你可不要乱跑，别再像上次一样，把自己关车外了，”苏泽耐心的嘱咐着。
“知道啦知道啦，走吧。”
跟着订单地址，苏泽开车来到了一个高档小区，这个小区，苏泽依稀记得之前来跑过腿。
“这次我把车钥匙给你留下，不要乱跑，等我回来，”苏泽嘱咐完就走了。
黎小糖答应后，便百无聊赖的开始吃吃吃状态。
正在她看电视看的津津有味的时候，突然有人敲车窗玻璃。
黎小糖以为是物业要收费，打开窗户直接说：“停车费一会儿一起给。”
但是外面的人没有接话，她抬头一看，脸色顿时一沉：“呵，原来是你啊。”
对方明显也震惊了一下：“怎么又是你？真是晦气。”
黎小糖一听这话，小暴脾气立马就上来了，直接开开车门下车。
“你个小三真是不要脸，年纪轻轻找一个比你爸年级都大的男人，破坏别人家庭，臭不要脸。”
原来这个女的就是之前，和她起过冲突的，那个宝马车里的恨天高女。
今天依然穿着恨天高，衣着暴露。
自从上次宝马事件后，因为苏泽，她就看不上那个可以当她爸爸的地中海了，又开始寻找新的猎物。
上次在酒吧遇见苏泽后，本来想着拿下他，结果人家理都不想理她。
碰了一鼻子灰后，又开始重操旧业，勾搭上了一个年近60的老头。
在她的花言巧语下，老头可没少给她买名牌包包和鞋子。
甚至还给她买了一辆车、一套房子。
今天来这里就是看看房子装修的怎么样了。
“你才是小三吧？坐在这么豪华的车里，指不定勾引了一个多大年纪的男人，”恨天高女气的脸煞白。
她知道自己是小三，但是别人说出来，就是不行。
还真是不要脸！
“心虚了吧？我告诉你，我坐的这个车是我阿泽哥哥的，不好意思，他才二十来岁，我想，和你那金主的儿子差不多大吧！”
黎小糖拍拍旁边的布加迪，咂着舌头说，衣服云淡风轻的样子，都快把她气死了。
但她还是死鸭子嘴硬，依旧一口咬定黎小糖就是小三。
两个人依旧在互掐。
这时，有两人走了过来。

第73章 心里没有点ACD数吗？
一个是恨天高女新的金主，六十来岁，穿着一身黑色西装，一头染黑的头发，看来是个讲究人。
一个是刚刚跑完腿的苏泽，一位意气风发、帅到掉渣的95后青年，他穿着一身工作服，但是遮盖不住他的光芒。
恨天高女看见是苏泽，眼睛都亮了。
“小糖，等着急了吧，”苏泽无视恨天高女的倾慕的目光，直接问黎小糖。
“没有没有，这不是有人和我吵架吗？”黎小糖给恨天高女翻了一个大大白眼。
这时，恨天高女的金主也来到了她身边。
没有注意旁边的人，直接就问她：“媛媛，怎么了？”
“老李~~我被人欺负了，”恨天高女指着黎小糖，撒着娇。
“我看是谁欺负我的媛媛？”金主看向黎小糖。
这时，他注意到了黎小糖旁边的苏泽。
“苏总？您怎么在这儿？”他一脸惊讶的说。
听见他这么说，站在一旁的媛媛立马瞪大了眼睛。
苏总？
这个帅哥竟然是老李的上司？
那他就是老李公司的老总？？
我的天讷！那肯定很有钱吧！
为什么他不喜欢我？他要是接受我，我也不至于找这么一个老头，呜呜呜~~
苏泽看向金主，觉得他很眼熟，但是想不起来是谁。
脑子里一直在搜寻这个人的信息，但是搜寻失败。
“你是……？”
“苏总，我是豪泰集团的李建亮呀，上次股东大会咱们还见过呢！”李建亮满脸堆笑。
确实，上次股东大会见过，但是人太多，苏泽才没有闲工夫去记人。
根本就没有想起来他是哪个，但还是装作恍然大悟的样子。
“噢，是你啊老李，在这儿遇见真是巧啊！”
“是啊，苏总，您怎么在这里？”
苏泽指了指自己的衣服：“我跑腿嘛，正好今天就到这个小区了。”
“真的是太巧了，在公司都见不到您，反倒在这里见到了。”
“每天忙得跑腿，顾不上去公司，”苏泽淡淡的说。
然后看了一眼站在李建亮身边的媛媛，大概明白了些什么。
但还是明知故问道：“这是？”
李建亮当然不想让自己的老板知道自己私生活混乱。
毕竟家里还有妻儿老小，传出去太丢人了，赶紧开始打马虎眼。
“她是我朋友家的一个亲戚，刚来A市，托我帮她租一套房子，今天正好有空，就出来看看。”
旁边的媛媛一听这话，顿时就火冒三丈。
但是碍于他是自己的金主，也只好忍了下来。
强装这微笑点头附和。
心里：卧槽了，弄了半天，我踏马就是你亲戚的朋友。
呵呵，老家伙，这时候你嫌丢人了？
在床上的时候，你怎么不嫌丢人？怎么不说我是你亲戚的朋友？
苏泽听见他这么说，意味深长的点头：“噢……原来是这样啊~”
心里：现在有点钱的男人都喜欢这种货色的女人？
不能理解。
你比她爸年念都大，真是没眼看。
而黎小糖才不给她面子，直接开口：“噢，原来他不是你的新金主啊，我还以为你把之前那个伯伯甩了，重新找了一个呢！”
心里：找一个快赶得上你爷爷年龄的老男人，请问你是怎么下得去嘴的？
这种货色的女人，就是谁有钱，跟谁走。
不论年龄，不论是否结婚，真让人唾弃。
所以在街上看到正宫打小三的事情，大家都不会劝，这不是活该吗？
媛媛一听这话，生气的不得了，但是不敢发作，毕竟金主在这里，万一一个不高兴，甩了她怎么办？
甩了倒也不是什么大事，万一把车子和房子拿走了就不好了。
强装着微笑说：“你误会了，上次那个伯伯……哦不男人，只是我认识的一个朋友而已。”
黎小糖白了她一眼，懒得和她说话。
勾引人家老公，破话人家家庭，这种货色的女人，没必要多说话。
李建亮也看着媛媛，她什么时候还有其他男人了？怎么没和我说？
气氛一下子陷入了一种奇怪的尴尬。
这时，苏泽开口了：“老李啊，我还要继续跑腿，你们先忙，我们就先走了。”
“好的苏总，您慢点啊！”李建亮卑躬屈膝的目送苏泽的车远去。
然后摇着头叹息：“苏总又换车了，年纪轻轻就这么有本事，真是让人羡慕！”
自己处心积虑奋斗了一辈子，还没有人家二十来岁的百分之一强，换谁谁也羡慕！
听见李建亮这么说，媛媛迎上去握住他的手，虚情假意的说：“老李，你已经很厉害了。”
其实心里不知道唾弃了他多少次。
但是当务之急是让他给自己买车买房的事，所以得吹捧着，把他伺候高兴。
媛媛看着远去的布加迪的车尾，心里别提多难受了。
那是自己的理想男朋友啊！
刚刚在等老李买盒烟的空闲，看见不远处停着一辆豪车。
出于想傍大款的想法，就走过来看看。
结果这车竟然是苏泽的，重点是车里坐着自己讨厌的女生，真是让人生气。
为什么苏泽就是不喜欢我呢？
媛媛陷入了深深自我怀疑中。
这女人也是心里没有点ACD数，人家为什么看不上你，你自己心里不清楚吗？
……
出了这个小区，黎小糖又陪着苏泽跑了几单。
晚上，在苏泽的坚持下，把黎小糖送回家了。
条件是，她出国的时候，要苏泽亲自去机场送她。
晚饭后，苏泽躺在花园的摇摇椅上，抬头看着星空。
今天是大晴天，晚上清澈的天空中，星星格外的明亮，他还看到了北斗七星。
记得小时候，他爸爸和妈妈经常陪他去野外用望远镜观察星星。
爷爷还告诉苏泽：“人去世后，就会变成天上的一颗星星，等爷爷去世后，就会变成星星在天上看着你。”
这句话，苏泽一直都深信不疑，小时候是，现在依旧是。
“不知道爷爷是那颗星星，”苏泽看着天上那么多的星星，开始想起了爷爷。
“良辰美景奈何天，为谁辛苦为谁甜……”
有人来电话了。

第74章 光看包装，就很贵！
是LV总裁秘书打过来的。
苏泽接通电话，打开免提：“喂。”
“苏总，没打然您休息吧？”电话那边传来秘书恭敬的声音。
“没有，怎么了？”
“您定制的工作服已经做好了，打算马上给您邮过去，预计三天内，您就可以收到。”
“挺快的哈，”苏泽稍微有点惊讶。
一是衣服做的挺快。
还以为要一个星期，结果只用了四天不到。
看来设计师回去以后，费了很多心血啊！
二是快递快。
因为他之前在外网上买过东西，一般邮的最快也要一个星期，邮费还死贵。
这次竟然三天就可以到，在桃宝上买东西，也得三天到货。
“是这样的，因为是您的定制衣服，所以我们专门找的空运公司，优先给您送，而且到了Z国，也是给您先配送。”
“真是有劳你们费心了，谢谢啊！”
“您太客气了呢！您是我们的贵宾啊！”秘书笑着说。
“哈哈哈好，帮我给轩总裁带个好，”苏泽语气淡然。
“好的，苏总。”
挂了电话，苏泽又在躺椅上看了会儿星星，然后就回屋睡觉了。
……
时间一晃就过去了三天。
这天早上，苏泽被管家的敲门声吵醒。
苏泽以为自己闹钟没响，但是一看时间，还早啊。
顶着瞌睡开了门：“怎么了，王管家？”
管家很不好意思的弯腰说：“先生，很抱歉打扰您休息了，是门口有个快递小哥，非说让您亲自去签收一个重要快递，我不得以……”
苏泽拍拍他的肩膀：“没事，我知道是什么，你去忙吧。”
然后苏泽稍微收拾一下，就下楼了。
看见苏泽走下来，快递小哥就迎上去：“您好，您是苏泽吧？”
也不是认识，就是觉得气质就像是这里的主人。
苏泽点点头：“我是。”
“这里有个海外的包裹，需要您亲自签收一下，”快递小哥递过笔，轻声说道。
“好，”苏泽在签字处签下了自己的大名。
谢过快递小哥后，苏泽拿着包裹走进了一楼，拆开了包裹。
在外层是印满LVlogo的纸箱子。
光这个纸箱子就让人觉得很贵。
苏泽拿刀轻轻划开封着的胶带，打开后，里面是一个同样印满LVlogo的高档塑料袋。
旁边还有一些泡沫，同样印有logo。
扯掉塑料后，呈现在他眼前的是一层精致高贵的牛油纸，上面同样有logo。
而且这个牛油纸包装的很有仪式感，让人感觉打包的人特别用心。
苏泽能感觉得到这份用心。
轻轻扯掉牛油纸后，引入苏泽眼帘的是一个精巧的、紫色长方形盒子。
这个盒子上没有印满logo，是盒子周围印了一圈，在它的一角，还镶着一个钻石胸针。
在灯光的照耀下，还闪着光芒。
“这也太有仪式感了吧！”苏泽看着人不知赞叹。
盒子是两边打开的设计，感觉就像是你掰一块饼的感觉。
苏泽抓着两边的凹槽，用力轻轻一掰，盒子开了。
苏泽看到了熟悉而又陌生的制服。
在盒子里整整齐齐、安安静静的躺着。
苏泽看见第一眼就感觉很满意。
拿出来一看，整体设计的更满意了。
就这么看，它还是快哒的工作服，但是就是感觉不一样了。
更加高贵，有了自己的独特时尚魅力。
“这LV的首席设计师就是不一样，”苏泽感叹道。
苏泽把裤子也拿出来，发现这套衣服下面，还有一套衣服。
拿出来一看，是夏天的。
“这个设计师也太有心了，以后有机会，一定要当面谢谢他。”
这套夏装的衣服下面还有一张纸条。
苏泽拿出来一看，上面写着：苏总，进入夏天了，给您多准备了一套衣服，落款是：设计师威尔。
苏泽看着这简短的两句话，心里暖暖的。
能做到LV首席设计师，果然不简单。
以后一定要好好感谢他。
苏泽把纸条收藏在自己的抽屉里，里面还放着爷爷留给他的东西。
然后开始试衣服。
首先试了那身长袖的衣服。
不愧是量身定做，穿上没有任何缺点，可能唯一的缺点就是，苏泽本身的风头盖过了衣服的风头。
从远处看，别人第一反应是：这件工作服的质感好好呀！而且看起来很时尚的亚子。
走近看，上面有的地方镶着小钻，又不像工作服，倒像是一种高级定制。
然后是夏天的那一套衣服，不知道的，还以为苏泽是从哪个秀场走出来的国际超模。
苏泽看着这两套衣服，真是太喜欢了。
他把夏装叠好，装进了盒子里，把盒子上的胸针拿出来别到衣服上，然后带上他心爱的衣服上了楼。
吃了饭后，苏泽就穿上新衣服去跑腿了。
开着一亿多的车，穿着LV首席设计师的高级定制。
甭提多拉风了。
走到哪里都是一片感叹声。
“这个小哥哥穿的衣服是快哒的工作服吗？”
“看起来像是，但是又不像……嘶……”
“我也感觉，那看他身上的衣服，我好像在哪里见过……噢，我知道了我好像看过LV的新品预告，和他身上穿的好像啊！”
“那估计就是，看看人家开的车，穿高定也不奇怪！”
旁边的两个穿着讲究的女生，小声议论着，猜测着。
苏泽把车停到一边，就去跑腿了。
回来的时候，看见自己车旁边站了一个女生。
苏泽走过去，好心的问她：“你站这里干什么？”
结果这个女生一看苏泽穿的快哒的工作服，直接趾高气昂的回：“不好意思，不加联系方式和微信。”
不过也难怪她不识货，看看她的一身行头。
挎着LV的经典包包，其实那就是个假货，苏泽一眼就看出来了。
穿着估计是桃宝上买的衣服，一股廉价的气息扑面而来。
苏泽：excuse me？你在自恋什么？你这种的我瞎了眼，也不会要联系方式吧？
苏泽也懒得和她斤斤计较：“你误会了，我不会要你的联系方式，就想问问这么热的天，你站在这里干吗？”

第75章 这TM是我的车
女生翻了一个你懂什么的白眼:“这辆车的车顶没盖上，我帮车主看着。”
苏泽做出恍然大悟的样子：“哦这样啊。”
然后冷笑着对她说：“不过我提醒你一句，这车不用看着，除了下雨，车主从来不盖车顶。”
女生觉得苏泽说的好像对，但是又觉得一个跑腿小哥能懂什么。
“你一个跑腿的懂什么？”女生说完还倚在了车身上。
苏泽面无表情，冷淡开口：“那你看着吧，千万看好了，”然后转身走了。
心里：那我也不开了，你在这里看着吧。
女生不屑的看着苏泽LV定制快哒的跑腿服：“对呀，跑腿哥就别来这里凑热闹了，万一给人家蹭一点漆就不好了。”
然后美滋滋的又继续站在一边，心里的小算盘疯狂输出。
“这车这么贵，开车的人肯定很有钱。”
“我帮他看着车，他回来看到了，肯定会感激我，我长这么漂亮，万一喜欢上我……”
女生想着就忍不住嘴角上扬。
还真是长得不美，想得倒挺美。
但是这位姐姐，你恐怕是第一天认识自己吧？能这样想，真是勇气可嘉。
苏泽打了个车，就回家了。
……
八点的的时候，苏泽吃完饭，慢悠悠的来到了上午停车的地方。
看见那个女生还在那里站着，还不时的看看手表，揉揉腿。
苏泽摇摇头：看来是在这里站了一天啊。
啧啧啧……真是有耐心啊，佩服佩服。
普通人有拜金女的这耐性，估计做啥也能成功。
他走过去，讥讽道：：“还看着啊？”
女生一看：“怎么又是你？你管得着吗？”
苏泽玩味一笑：“怎么管不着，这踏马是我的车，”然后就摁了车钥匙。
“黑夜之声”瞬间就亮了，吓的女生往旁边跳了一下。
她看看车，再看看苏泽，一脸难以置信。
“你……你怎么……你不是……？”
“我都说了这车不用看着，你非要坚持，既然你这么坚持，那就看着咯，不过还是谢谢你的好心啊，”苏泽翻了个白眼，然后坐上了车。
女生自我怀疑的站在旁边，看着车里的苏泽，久久缓不过来。
发生了什么？？
我怎么这么蠢？？
跑腿小哥这么挣钱吗？我是不是错过了当富家太太的机会？
苏泽摁一下喇叭：“小姐，你挡我道了，麻烦让让。”
女生一脸不情愿移开脚步，看着苏泽开着车离开，咬着牙，恨不得扇自己几个巴掌。
她蹲下来揉揉脚腕、腿、膝盖，感觉都快要哭了呢。
在这里顶着大太阳站了一天，结果竟然是这样，想想就懊恼不已。
苏泽开着车，心情舒畅的回到家。
对待这种人，不同计较太多，用现实打脸才最疼。
……
……
过了两天，苏泽接到了林宛白妈妈的电话。
“干儿子，你什么时候来干妈家吃饭呢？”
苏泽一听，阿姨这是真把我当干儿子了？
笑着回：“阿姨，我有空过去吧。”
“小泽，怎么还叫阿姨呢？你都是我干儿子了，叫干妈。”
苏泽挠挠头，有点僵硬的张嘴：“干……干妈，我看什么时候有空，就过去了。”
这还是第一次认干妈，着实是有点不习惯。
“别有空了，明天就过来吧，再忙吃饭的时间肯定有。”
苏泽犹豫一下，还是答应下来：“行，干妈，我明天过去。”
阿姨开心的说：“好，那明天下午记得过来啊，阿姨不会发位置，地址我就让宛儿给你发过去。”
就这样，林宛白顺理成章的就加上了微信，阿姨这招，真是高！
……
苏泽加完微信，应付着聊了几句，就委婉的表达了自己正在忙。
正在苏泽犹豫，是继续接单呢？还是回家的时候，云天大厦的陈飞打过来电话。
“苏总，您上次说，给您的花园重新装修，我查了很多资料，找了专业的设计师，最后选出了一些样板，我给您拍照发过去吧？”
“样板的实物在大厦吧？”苏泽淡淡的问。
“在呢苏总，”陈飞脑子飞速转动，在想苏泽是什么意思。
“那我过去看吧，半个小时。”
“好的好的，苏总，”陈飞连声答应，还有点慌张，他可没想过一般都见不到面的苏总会亲自过来。
等苏泽挂了电话后，他赶紧打电话给设计师，让他快马加鞭赶过来云天大厦。
因为大老板要亲自过来，不可怠慢。
老油条就是老油条，总是做一些很合老板心意的事情。
半个小时后，苏泽开着车来到了云天大厦。
陈飞和设计师早已经等在了门口，看见苏泽的车后，赶紧整理一下自己的衣服，迎了上去。
“苏总怎么穿的这么随意？”苏泽下车后，设计师低低的问陈飞。
陈飞低声说：“一会儿再给你解释。”
这么大的老板开这么豪华的车，不是很稀奇，但是，穿着好像是跑腿服的衣服，就很稀奇。
“苏总，样板已经放在了您的办公室，”陈飞谄媚的笑着。
苏泽看看他，又看看旁边的设计师：“好，我知道了，有劳你们费心了。”
陈飞笑的更加谄媚了：“哪里哪里，都是我们应该做的。”
旁边的设计师看着苏泽和陈飞，插不上话。
像陈飞这样的人，还是少，毕竟，人精不是谁都当的了的。
进了电梯后，苏泽站在前面，陈飞和设计师两人一左一右站在苏泽身后。
不知道的，还以为那是两个保镖。
电梯飞速运行，很快就到了66层。
陈飞又是档电梯，又是给开门，所有的事都做在了老板的前面，设计师在一旁看的不由得给他竖大拇指。
怪不得能成为站在大老板身边的人，佩服你的细致。
确实，职场上，缺不得这样的人，老板也喜欢这样的人。
进了办公室后，苏泽就看见面前摆了一排样本。
不用怀疑，这都是陈飞提前弄好的。
苏泽坐下来开始看，这时，陈飞已经给他把咖啡端过来了。
苏泽问了问设计师的意见，最后选择了一个偏田园风小清新的设计。
从办公室出来，陈飞打算把苏泽送到门口。
“陈飞，你忙你的去吧，我自己四处转转。”

第76章 正经人谁穿这么暴露？
陈飞当然听得出来老板的意思，赶紧回应：“好的苏总，您有什么需要叫我，我随叫随到。”
苏泽点点头，微笑了一下：“好。”
陈飞和设计师出了办公室。
刚出门设计师就迫不及待的问：“你快和我说说，苏总为什么穿着跑腿服？”
陈飞一副很懂的样子：“这你就不知道了，苏总的职业就是跑腿员。”
“什么？？”
“这么大的老板是跑腿员？？”
设计师不敢相信自己的耳朵，难以置信的看着陈飞。
陈飞看着他惊讶的样子，拍拍他的肩膀：“唉~~我刚知道的时候，比你还惊讶，这就是苏总的魅力，让人捉摸不透。”
设计师用手合上自己的下巴：“大老板的想法太前卫了，我脑子跟不上了。”
“能成为大老板，绝对不是简单的人，更何况苏总还这么年轻，”陈飞咂舌道。
接着他看向设计师：“你有没有发现，苏总的衣服好像工作服，但是又不像工作服？”
设计师手扶着下巴：“嘶……你这么一说，好像还真是。”
“我见过苏总以前的工作服，感觉不一样了，他穿的这身感觉比之前的贵了好几个档次，”陈飞努力回想着。
设计师看着他，竖起大拇指：“你观察的真细致！在老板面前表现的真好！”
陈飞笑笑：“害，给大老板打工，不得这样吗？不然还怎么混！”
设计师点点头：“有道理，看来我得学着点。”
两人说着已经来到了一楼，设计师走了，陈飞开始四处转悠，解决大厦的一些问题。
苏泽这边，在办公室坐了会儿后，就出门转悠去了。
这么大个楼，苏泽其实也不知道去哪里，就走到哪里算哪里。
随便按了71层后，苏泽就在这里待着不走了，因为高处的风景真是太美了。
此刻，苏泽正站在71层走廊的窗边，二环的美景尽收眼底。
他单手插在裤兜里，双脚微微分开，一脸放松的看着楼下宽广的大马路。
路上来来来往往的车，都缩小了好几倍，就像小孩子过家家玩的玩具车。
“苏泽？”
一个熟悉的声音从背后传来。
苏泽缓缓转身，看见花兮子正在微笑和他打招呼，手上还拿着一个文件夹。
“我果然没有认错人，看气质就知道是你。”
苏泽微微一笑，把手从裤兜里拿出来：“兮子，你怎么……哦，你的公司就在这一层？”
花兮子走过来，点了点头，耳朵上的耳环还跟着晃动了几下。
然后侧过身子，指着走廊的方向：“从这儿走过去，就是我们公司。”
苏泽往那边看了一下，然后指着她手里的文件夹：“你这是要去接待客户？”
花兮子抬了抬拿着文件夹的手：“不是，这是给总经理的。”
“怎么现在都让你跑腿了？是不是他们给你穿小鞋了？”苏泽眼神犀利。
花兮子一下就被他逗笑了，温柔的说：“我的大老板呀，现在有你给我撑腰，谁还敢针对我，巴结我还来不及呢！”
苏泽一脸疑惑看着她。
花兮子继续笑着说：“托你的福，我升职了，这是我要过去和总经理讨论下半年的趋势。”
苏泽看着她这么开心，也就放心了：“那你快过去吧。”
“好，”花兮子往前走了两步，然后又转头，歪头笑着说：“要不要中午一起吃个饭？”
苏泽看着她微笑的脸和晃动的耳环，轻声答应：“好，中午下班了给我打电话。”
看见苏泽答应了，花兮子心里又激动又雀跃，以至于她去了总经理办公室，总经理还问她是不是有什么喜事。
开心的事是一点也藏不住哇。
……
苏泽一看时间还早，就想着再去别的地方转转，等等花兮子。
苏泽乘着电梯准备去其他楼层，电梯里人挺多的，苏泽站在了电梯一角，看着电梯里不断变化的数字。
他的前面站了好几个女生，她们注意到了一旁的苏泽，悄悄地讨论着他的颜值。
还时不时偷偷的回头看看他，苏泽知道她们在讨论他，但是根本不在意，这种事见多了也就不怪了。
电梯刚运行了几层。
“叮～～”
门又开了，一个穿着超短裙的女生进来了。
一进来，几个女生就用充满敌意的眼神打量着她，还悄悄讨论她的穿着。
进来的人是莫莉莉，她正开心的打着电话，所以根本没有听见几个女生的讨论，也没有注意到角落里的苏泽。
莫莉莉一边打着电话，一边撩撩头发，几个女生又开始讨论。
“一看就不是什么正经人，正经人上班，谁穿这么暴露。”
“一进来我就感觉骚里骚气的，你闻这香水，还呛人呢！”
几个女生偷偷地议论着。
苏泽就不明白了，为什么女生对女生的敌意这么大呢？
但是话说回来，她们说的也没错。
上班确实不应该穿的这么暴露，还有这个香水，还真是呛鼻。
这时，苏泽在莫莉莉口里听到了花兮子的名字。
之前莫莉莉说什么，他并不在乎，但是关于花兮子，他还是有兴趣的。
“花兮子那个蠢货，也不知道是走什么狗屎运了，竟然勾搭上了云天大厦的大老板。”
“是吧，我也觉得，估计人家用这种手段好多次了吧！”
“哈哈哈哈哈，谁说不是呢？我现在可是说都不敢说人家一下，人家都快成我上司了。”
莫莉莉轻蔑的语气充满了电梯，声音早就盖过了几个窃窃私语的女生。
身体还一晃一晃的，穿的裙子随着她的晃动，一抖一抖的。
头发不知道撩了多少次，看的让人尴尬的不行。
脸还往电梯上的镜子前凑了凑，抿了抿自己像吃了小孩一样红的嘴巴。
突然，她愣了一下，不再说话了，回头看了一眼。
没错，她看见了站在角落的苏泽。
妈呀，刚刚的话他是不是都听到了？
听到也没事，既然花兮子能对他用美人计，那我也能，我这么好看，肯定没问题的。
这样想，心里就没那么慌了。
她放下耳边的电话，眯笑着举起手和苏泽打了一个招呼。
苏泽一脸冷漠的看着她。
她看见苏泽并没有想理她的意思，又悻悻的转过头，对着电话低声说了句：“好了，先不说了，挂了。”
然后就保持了沉默。
这时，前面的几个女生又开始小声议论了。

第77章 你出门喷农药了，这么呛？
“他们两个认识？”
“我看这个帅哥好像并不想理她呀。”
“人家这种级别的帅哥，这种女人怎么可能入的了眼。”
这些议论莫莉莉差不多都听到了，但是有苏泽在，她忍了。
换做平时，她早就破口大骂了。
不过人家说的也对，确实，她入不了苏泽的眼。
“叮~~”
电梯到了51层，几个女生不舍的看了看苏泽，下了电梯。
电梯里就剩下苏泽和莫莉莉了。
莫莉莉看看苏泽，看见他并没有要打招呼的意思。
深吸几口气，脚慢慢地往后挪一挪，离苏泽只有几十公分远。
看看苏泽的楼层，是16楼，再看看电梯上的数字，已经到了46层了。
不行，再不开口说话，就没机会了。
她还想和苏泽来一段甜蜜恋情呢。
挪过去后，发现苏泽没反应。
看来他并不排斥我，我可以继续靠近了。
于是又往苏泽身边挪了一步。
然后撩一下她的头发……
“咳咳咳……”
因为离得近，苏泽被她的头发散发出来的香水味呛了一下。
莫莉莉一看，机会来了，故意挤了挤自己本来就挺波涛汹涌的上围，弯着腰拍一拍苏泽的胸脯。
在苏泽这个角度，完全看的一览无余。
这是她故意的。
但是，苏泽对她的身材并没有兴趣。
毕竟羊吃草，也是分品种的不是吗？
“苏泽你没事吧？”莫莉莉的声音，和刚刚打电话的声音完全不一样。
从一个正常声音转换到了一个，让人听着很尴尬的发嗲声。
苏泽看见她碰到自己，下意识的往后躲了一下：“你离我远一点就没事了。”
莫莉莉满脸委屈，噘着嘴：“为什么呀？你这样说，人家好难过，你是不是还在生我的气？”
说着还又撩了一下头发。
苏泽捂着鼻子，嫌弃的说：“你出门喷农药了，这么呛？”
莫莉莉低头闻闻自己的身上，这明明就是自己平时喷的香水啊。
“哎呀，这是人家喷的香水，是香奈儿的哦~”
莫莉莉的发嗲声再次上线，说着还往苏泽身边又靠了靠。
手指在苏泽的肩膀上划了一下，似有似无的挑逗了一下他。
这样赤果果的挑逗，正常男人都懂，更何况是苏泽这种年轻气盛的大帅哥。
他并不想接收她的暗示。
苏泽面无表情的看着她，并不想说话。
他看不上她，所以这样没用！
看着无动于衷的苏泽，莫莉莉不禁开始怀疑。
是我不够诱惑吗？
还是他在矜持？
肯定是他在矜持，毕竟电梯里还有监控……
莫莉莉觉得就是自己想象的那样，嘴角偷偷笑着。
故意挺了挺月匈，用自认为很妩媚的眼神看着苏泽。
眨着画着浓妆的卡姿兰大眼睛，给苏泽放电。
“苏泽，马上中午了，我知道附近有一家特别好吃的西餐厅，要不要……”
她咬着鲜红的嘴唇，眼神更加的娇媚。
孰不知，她的这些动作，在苏泽看来，是相当的滑稽。
他白了她一眼，眼睛看向电梯上的数字。
莫莉莉看见苏泽没反应，更加过分了。
直接把手放在了苏泽的腰上，贴近他，低声说：“吃完牛排，咱们还可以去一个只有咱们两个人的地方……”
这么明显的暗示，苏泽要是再无动于衷，她的心态就要崩了。
苏泽抱着手臂，低下头说：“没兴趣。”
然后直起身子不再看她。
这可把莫莉莉气了个半死。
自己都这么诱惑他了，还不上钩。
这还是正常男人吗？
她看着冷冰冰的苏泽，忍不住问：“我到底哪一点让你觉得不好？是因为花兮子吗？”
苏泽看也不看她，冷冷的回：“我不喜欢月匈大无脑的人。”
莫莉莉这下是听出来苏泽的话外音了。
用悲伤又发嗲的语气说：“你怎么能说人家无脑呢？但是月匈大是真的。”
苏泽：额……这智商，该说点什么好呢？算了，还是不说了。
“叮~~”
电梯终于到了16层了，终于可以摆脱这个女人了，烦人。
莫莉莉看见苏泽就要下电梯了，赶紧抓住最后的机会。
在电梯停的那一刻，顺势往苏泽怀里一躺：“哎呀，人家晕电梯，头好晕啊。”
苏泽本来想躲开来着，但是由于空间有限，没成功。
苏泽哭笑不得的看着自己怀里的莫莉莉：“行了，能别装了吗？我尴尬快要抠墙了，再这样下去，我就要抠出一个三室一厅了。”
莫莉莉一听苏泽这么说，觉得今天是没机会了，而且电梯门就要开了，识趣的站了起来。
苏泽给她留了一个白眼，潇洒的走下了电梯。
此刻他的内心：不会吧，不会吧，不会还有人觉得，光靠发嗲和大月匈就可以俘获男生的心吧？
电梯里的莫莉莉又难过又不甘心的看着苏泽的背影。
发誓下一次，一定要把他拿下。
苏泽出了电梯，在这层转了转，体验了这层的智能服务。
忍不住赞叹：果然是A市第一大厦，整得挺好。
接着他又去了其他楼层，很快，花兮子就午休了。
两人约好在楼门口见面。
……
苏泽到了楼门口的时候，花兮子已经等在那里了。
看见帅气逼人的苏泽朝她走过来，眼睛里再无别物。
开心的迎上去：“苏泽，你来啦。”
苏泽笑着点头：“想吃什么，我请客。”
花兮子抿着嘴想了想：“我想吃清淡的，今天早上没吃饭，太油腻会犯恶心。”
苏泽关心的看着她：“早上怎么能不吃饭呢？以后得吃。”
“我知道啦，以后肯定吃，”花兮子笑眯眯地说，眼睛弯成了月牙状，耳环随着她的动作，一晃一晃的，好看极了。
苏泽拿出手机，查询了一下附近的饭店，看见了一家粥店。
“这附近有一家粥店挺不错的，咱们就去那里吧？”
“好，都听你的，”花兮子开心的看着苏泽，乖巧的说。
看吧，这种乖巧玲珑的女生谁不喜欢。
现在正是中午高峰期，路上的车比较多，那家店又离得不太远，所以苏泽决定不开车，骑共享单车去。
在二环拥堵的路上，大家的目光都看向了，穿着高定工作服的苏泽。
男人嫉妒，女人爱慕。

第78章 你是垃圾袋吗？这么能装！
极品帅哥骑着共享单车，感觉单车都变成一种时尚单品了。
在等红绿灯的时候，有一个女生拿手机拍下了苏泽。
而且还录了视频。
骑了十来分钟后，两个人就到了粥店。
看见一楼已经有几桌客人了，闹哄哄的。
苏泽走到收银台，淡淡开口：“你们这里可以包场吗？”
收银台的小妹听了这话，愣了一下：“包场？这个……没人包过，您稍等，我问问我们经理。”
经理一听说有人要包场，就知道是个大客户。
满脸堆笑着过来：“可以包场，现在二楼没人，您可以包下。”
“行，那就把二楼包下吧。”
说完就带着听的一脸惊呆的花兮子上了二楼。
经理带着菜单和水壶，恭敬的走在了身后。
花兮子看了半天，不知道点什么。
苏泽拿过菜单，看了一眼菜单，平静的说：“把你们的精品粥和招牌菜各上一份。”
经理谄媚的笑着：“好的好的，我让厨房先做您的，您稍等。”
花兮子皱着眉，担心地说：“咱们点这么多吃不完，我就是喝个粥，又是包场又是……”
苏泽淡淡的说：“没事，我不喜欢嘈杂，包场静悄悄的就挺好的。”
“可是这太浪费了吧？”
“只要觉得舒心，那就不浪费，你觉得这样舒心吗？”
花兮子点点头。
“那不就对了？”苏泽淡淡的说。
花兮子挠挠头，调皮地说：“第一次听人把铺张浪费，说的这么让人无法反驳。”
苏泽一笑：“我们剩下的食物会喂给动物，动物吃了长身体，你觉得这是浪费吗？”
花兮子愣着摇摇头。
“这不就对了吗？”
真是说的让人无法反驳。
……
结完账后，苏泽又和花兮子骑车回到了大厦。
在大厦门口，又遇见了莫莉莉，还有公司里莫莉莉的一个跟班。
看见花兮子和苏泽一起回来，就猜到了苏泽肯定是陪她去吃饭了，所以才不愿意陪自己。
心里对花兮子愈发的厌恶，但是出于苏泽的威严，她不能发作。
隐藏起心里的不满，笑嘻嘻的和花兮子打招呼：“兮子，你吃饭去来？”
然后又看看苏泽：“欸？苏泽，你和兮子一起去的？”
苏泽看着她这副样子，都快吐了，面无表情的看着她，心里：你是垃圾袋吗？这么能装？
花兮子看见热情的莫莉莉，开心的说：“是呀，我们两个一起去的。”
很显然，单纯的花兮子并没有听出她的意思，只是单纯的以为她是在问候她。
莫莉莉听见花兮子这样说，就觉得她是在向自己炫耀。
和苏泽吃了个饭就了不起了？
下次和他吃饭的肯定是我。
你就等着我给你撬了吧！
快速的翻了一个白眼后，又恢复了正常。
但是这个白眼被苏泽看见了，
“莫莉莉，你的眼睛有毛病？”苏泽假装关心的样子。
“啊？我眼睛？没有啊，”莫莉莉摸了摸自己的眼睛，疑惑的说。
“哦，没有就好，”苏泽面无表情的说。
莫莉莉听见苏泽这样说，心里可开心了。
他竟然主动关心我，是不是被我的迷住了？
我就说嘛，我都那样暗示他了，不可能无动于衷的。
莫莉莉抬头挺胸，喜笑颜开的看看花兮子。
向她炫耀着苏泽的关心。
但是花兮子这个傻姑娘，竟然没看出这其中的意思，还以为她真的是在对着自己笑，也微笑着看着她。
真是个不谙世事的傻丫头。
接着莫莉莉又看看苏泽:“咱们要不去喝杯咖啡？”
苏泽并不想去，所以发扬了沉默是金的优良品德。
看见苏泽不说话，莫莉莉又把希望放到了花兮子身上。
“兮子，咱们去喝杯咖啡吧，下午工作也更有效率。”
花兮子看看苏泽，有点为难。
莫莉莉开始冲着花兮子撒娇。
“兮子，我的好姐妹，你就一起去嘛，我请客。”
花兮子最受不了别人求她，只要求，就答应，是一个傻乎乎的姑娘。
“好好好，答应你，一起去。”
然后一脸无奈的看向苏泽，苏泽皱了一下眉:你这个傻姑娘，又让人当枪使了。
苏泽看着花兮子，深吸一口气:“行，陪你去行了吧。”
“耶，你真好，开心，”花兮子开心的给苏泽比了个心。
苏泽做出抓心的动作:“您的小心心已查收。”
“咯咯咯咯咯……”花兮子被他逗的笑个不停。
一是因为她真的被逗笑了。
二是因为苏泽对她实在太好了，简直是有求必应。
来自超级高富帅的有求必应，能不开心吗？
而站在一边的莫莉莉看的嫉妒的牙痒痒。但是还是要保持微笑。
“好，那咱们走吧，”莫莉莉看着苏泽开心的说。
苏泽也懒得看她，带着花兮子就往旁边的兴巴克走。
莫莉莉和她的跟班跟在后面，满脸都写着羡慕嫉妒恨。
但是就算这样，她还是莫名的自信:相信不久的将来，站在苏泽面前的就是我。
……
点完咖啡后，没过多久，服务员就端过来了。
莫莉莉趁着苏泽在的机会，又开始给花兮子挖坑。
“兮子，我记得你上次请假出去约会来，那个男生最近怎么不来找你了？”
花兮子放下手里的咖啡，有点摸不着头脑:“请假？男生？你是说2月份那次吗？”
“对呀，就是那次，我记得是一个男生约你出去了，”莫莉莉笑里藏刀的强调着，说完还看看苏泽的反应。
她这么说完全就是让苏泽听的，这个心机女呀，真是太会见缝插针了。
花兮子一听她这么说，立马就反应过来了:“你说那个呀，那个是我表哥，那次找我来，是接我去给我姥姥过生日。”
“哦～原来是这样啊，”莫莉莉假装恍然大悟的样子，心里又开始盘算着再给她挖一个什么坑。
苏泽看着一脸虚伪的莫莉莉，听出了她的画外音:“莫莉莉，你觉得什么样的关系可以称得上好姐妹，好兄弟？”
莫莉莉看着苏泽，很奇怪他为什么要这么问。
她抬头想了想:“我觉得可以玩到一起的就是。”
旁边的跟班点点头表示同意。

第79章 挣的钱都不够它的油钱吧？
苏泽听了她的话，讽刺的笑了一下，并不想接她的话。
心里鄙夷着：一看你就没有真心朋友，有的也都是些酒肉朋友吧！
然后看向花兮子，眼神里满是温柔:“兮子，你觉得呢？”
花兮子歪着头想了一下:“我觉得真诚可靠、互相信任就是。”
说完还想了想，又点点头。
苏泽听见她这么说，开心的笑着说:“咱两想一起去了，我也觉得这样的朋友才能称得上好兄弟，不像有些人，身边围绕的都是些酒肉朋友。”
说完还朝着莫莉莉的方向看了一眼。
听见苏泽的话后，莫莉莉一下明白了他的话外音。
不过想想自己身边的朋友，还真的都是些狐朋狗友，真正交心的确实没几个人。
不过这又能怎么样，有钱就好了，有钱就有朋友，有钱就有追随者。
所以她看人，也是先看钱。
这就是她的价值观，也难怪苏泽会看不上她。
听了苏泽话，花兮子似乎明白了他是在暗指莫莉莉的交际圈，又看见莫莉莉脸色不大好，善良的她就帮莫莉莉打圆场。
看得出来，她是把莫莉莉当朋友了。
“苏泽，我怎么看见你今天穿的这身衣服和之前的不太一样了呀？”
“哪里不一样？”苏泽平静的问。
花兮子嘟着嘴，认真的回答：“就感觉这身衣服很高档，而且我看见之前的衣服上没有这些小碎钻，走线也更精致了。”
这傻姑娘，平时傻乎乎的，倒是观察的挺细致的。
苏泽对着她温柔的笑着：“你观察的挺细致的嘛！”
“那当然，对你必须细致呀……”花兮子说完，就看见三双眼睛在盯着她，脸一下就红了。
苏泽嘴角微微翘起，打趣道：“看来你很关注我嘛！”
花兮子听见苏泽这么说，脸更加红了，手都不知道该往哪儿放，心里有好几只小鹿在乱撞。
我表现的这么明显吗？？
难道他已经知道我喜欢他这件事了？
怎么办怎么办？我感觉我的脸要烫死了。
旁边的莫莉莉看见两人有说有笑，好像还在打情骂俏，气的脸色都开始青了。
心里早就已经把花兮子骂了千百遍了，但是还是要保持微笑。
这个臭女人，竟然当着我的面勾搭苏泽！这是在向我宣战吗？
你给我等着，用不了多久，我就让苏泽讨厌你，然后把你赶出公司。
苏泽最后肯定是我的！莫莉莉自信的想着。
“哎呀，苏泽，你看你，都把我们兮子说的脸红了，你这么一个大帅哥，别说兮子了，我也观察的很仔细呀。”
莫莉莉说着还用手拍了拍旁边花兮子的胳膊，不知道的人，还以为她两是什么关系绝好的姐妹呢。
“对对对，莉莉说得有道理，”旁边的跟班跟着附和道。
苏泽冷漠的看着笑的灿烂的莫莉莉，白了她一眼：能不能别这么装B？
花兮子看向苏泽：“就是，你这么一个大帅哥，是个女生就会多看几眼吧！”
苏泽对着她无奈的摊摊手：“可能、或许、大概是吧？”
花兮子捂着嘴笑了，心里也总算是松了一口气。
幸亏掩盖过去了，要是他知道后，连朋友都做不了，就太难过了。
就这样陪在他身边也挺好的。
然后感激的看向莫莉莉，幸亏她帮自己解围。
苏泽看着傻乎乎的花兮子：这傻姑娘还感激她，她都是在利用你呢！
莫莉莉虚假的微笑着，给了花兮子一个“好姐妹不用客气”的眼神，然后又开始了下一波作妖。
“苏泽，你平时都在干什么呀？”莫莉莉双手托腮，期待着苏泽的回答。
苏泽冷冰冰的回：“你不是知道我在跑腿吗？”
莫莉莉被呛了一下，又继续问：“你跑腿的时候，就开着你的布加迪吗？”
苏泽看了一眼手机，不闹烦的吐出一个字：“嗯。”
看见苏泽终于和自己搭话了，莫莉莉开心的不得了：这绝对是自己迈向苏泽怀抱的一大步。
“可是开布加迪的话，挣的钱都不够它的油钱吧？”
“不够，我乐意，”苏泽瞥了她一眼淡淡的说。
莫莉莉看见苏泽看自己了，虽然只是短短一眼，但是就是开心的不得了。
脸上写满了我好开心，崇拜的看着苏泽。
苏泽：额……？你在开心什么？
“你真的好特别，难道这就是有钱人的快乐吗？我什么时候也能坐一下‘黑夜之声’就好了。”
莫莉莉说完还叹了口气，一副可怜巴巴的样子。
苏泽：又在暗示我？？
这车你明明知道世界上就这一辆……真是好笑……
这个女人，为什么就不能把自己放在一个合适的定位呢？
苏泽看着她这副虚伪的样子，无语到极点。
“那你可能坐不到了，这个车就我这一辆，”苏泽玩着手机，冷冷地说。
莫莉莉一听这话：这是铁了心不接受我的暗示呀。
我都暗示那么多次了，到底是哪个环节出了问题？
我不会放弃的，女追男，隔层纱，我有信心捅破这层纱。
现在努力一点，换以后的豪门阔太，值了！
“噢噢噢是吗？我都不知道呢，这样的话就有点遗憾了，”她自圆其说着。
也不知道自己尴尬吗？反正苏泽听着是挺尴尬的。
一旁的花兮子看见自己的“好姐妹”尴尬了，也帮着打圆场：“莉莉家这么有钱，肯定平时也是坐豪车吧？”
莫莉莉挤着笑容点点头，低头喝咖啡去了。
心里：我平时坐的豪车最多也就几百万，和苏泽的车差了好几个档次，根本就不能比嘛！
贵是我的毕生追求，我就想坐一亿多的车。
这种拜金女也真是奇怪，好歹也是个富二代，就非要做舔狗。
问：坐一下一亿多的豪车能怎么样？
答：不能怎么样，就是虚荣心得到了大大的满足。
这就是拜金女内心的真实想法。
……
咖啡喝完了。
花兮子看一眼手表：“已经两点了，该上班去了。”
现在升职了，她可是很有干劲，平时都不想浪费一点时间。
苏泽看了一眼手表：“还真是，你快去吧，我坐会儿也走。”
莫莉莉一听苏泽这么说，立马捂着肚子说：“我可能要去个洗手间，你们先上去，不用等我。”

第80章 我家猫看上你了
老娘的机会这不是又来了吗？
还朝着跟班使了一个眼色，跟班立马就懂了。
拉着花兮子就说：“咱们先走吧，她估计得一会儿。”
花兮子瘪瘪嘴：“好吧，那我们就先走了。”
然后笑着对苏泽挥挥手，走出了兴巴克。
苏泽也站起来就要走，莫莉莉赶紧说：“你不是还要待会儿吗？怎么要走了？”
苏泽冷冷地说：“我不想和肚子疼的人待一起，”然后起身走出了兴巴克。
你还真当我看不出你的小把戏吗？
谁家肚子疼抱腰的？
演戏就专业一点好吗？
莫莉莉石化在了原地：那我以后不肚子疼了。
苏泽出去兴巴克，开着车接单去了。
莫莉莉坐在兴巴克，看着远去的车尾，暗暗发誓：老娘一定要坐上它。
回到办公室后，花兮子关心的问她：“你肚子好点了吗？”
她挤了挤笑容：“好多了。”
心里又开始抱怨花兮子。
都是因为你，苏泽才拒绝我的吧，在这儿假惺惺的干什么。
看吧，自己内心黑暗，在她眼里，别人都和她一样。
……
……
苏泽这边，接到了一个帮忙照顾宠物的单子，此刻已经到了订单地址这里了。
“叮咚~~”
“等一下，来了。”
“您好，我是您叫的跑腿服务。”
“欸？帅哥是你呀？”开门的女生惊喜的叫着。
“您认识我？”苏泽一头雾水看着门里的人。
“你忘了？就那次唱歌……《告白气球》……”
门里的女生使劲提醒着。
苏泽想了一下：“G大厦17层？”
“对对对，就是我们公司，你还记得我吗？”女生看见他想起来了，期待的问道。
苏泽看看她，摇摇头。
女生看见他一脸茫然，从门口走开：“你先进来再说。”
女生招呼着苏泽坐下，给他倒了一杯水，坐在他旁边。
“你认不出来我也正常，那次公司人那么多，那我就自我介绍一下吧。”
女生伸出手：“我叫阿雅，是做市场的。”
苏泽也伸出手：“我叫苏泽，如你所见，我是一名跑腿员。”
“哈哈哈，好，现在咱们算是认识了。”
阿雅爽朗的笑声响起。
看来是个不拘小节的妹子。
“你家的宠物呢？”苏泽看看四周问道。
阿雅朝着卧室里喊了一声：“啾咪~”
两秒后，一个灰色的、毛茸茸的小圆球就出现在了苏泽的面前。
它看见沙发上做的苏泽后，先是歪着脑袋打量了一下苏泽，然后朝他走了两步。
苏泽也被这只可爱的小猫咪吸引了注意。
“啾咪~过来，”阿雅叫着它的名字，它看了阿雅一眼，无动于衷，还是继续看着苏泽。
然后在原地打了个滚，站起来还发出撒娇的声音。
自己的猫自己最清楚，阿雅一看它这副样子，就知道它是被苏泽的美貌迷住了。
“苏泽，你完了，”阿雅看着苏泽笑着说。
“啊？我完了？为什么？”苏泽又是一脸雾水。
阿雅看着他迷茫的样子，捂着嘴笑着说：“我家猫看上你了。”
苏泽看着笑的花枝乱颤的阿雅，又看看盯着自己不放的啾咪。
“真的吗？我没养过猫，你可别骗我。”
“真的，我的猫，我太了解了。”
这时，啾咪突然往苏泽旁边跳了过来。
虽然它胖乎乎、圆滚滚，但是跳跃技术还是杠杠的。
一个稳健的落步，就稳稳的坐在了苏泽旁边，然后又继续盯着苏泽看。
苏泽也转过身看着它。
这是一只英国短毛猫，身上除了灰色，就是白色，而且它的毛在阿雅的打理下，又顺滑又有光泽。
脖子上戴着一个蓝色的小项圈，眼睛又大又圆，眼珠还是蓝色的。
脸蛋是灰色的，又肉又圆，四个爪子也肉嘟嘟的，都是白色的。
浑身都散发着一种高贵典雅的贵族气质。
苏泽尝试着用手去摸它，没想到它竟然意外的配合。
苏泽刚伸出手，它就仰着躺在了沙发上。
仿佛就在等苏泽爱的摸摸。
苏泽笑着给了它一个摸头杀，它享受的闭上了眼睛，真是一个可爱鬼。
没错，就是这么短短两分钟，啾咪就拿下了苏泽这个超级大帅锅。
不得不说，啾咪的撩汉技术可是比很多女生强多了。
“你家的猫是不是不怕生？”苏泽一边撸猫一边问道。
“怕，它很怕生，见到陌生人，要么就躲起来，要么就龇牙咧嘴吓唬人。”
“那怎么今天……？”苏泽看着身边乖巧不已的啾咪，疑惑的说。
阿雅笑着说：“我想肯定是因为你长得太帅了，而我家的猫又是个颜控。”
“啊？还有看颜值的猫？”
“对呀，我家的猫就是，看你长得这么帅，对你一见钟情了，”阿雅打趣道。
这时，啾咪又开始撒娇了。
它打了个滚，把头靠在了苏泽的腿上，两个前爪还搭在了旁边，大眼睛直勾勾的看着苏泽，一副人畜无害的样子。
苏泽哭笑不得的看着它，忍不住有摸一摸它的小脑袋。
阿雅也被啾咪的这一系列动作逗得哭笑不得，摇头叹息：“怪得不人家都说，男不养猫，女不养狗，我总算是亲身体会到了！”
苏泽笑着问：“它平时也是这样吗？”
阿雅摆摆手：“不，平时可不是这样，有事求我才会和我撒娇，不然都是自己一个人玩，可高冷呢。”
苏泽看看腿上的猫，把它抱在怀里，用手指戳一戳它的小爪子。
啾咪看见苏泽在和它玩儿，乖乖巧巧的，很配合他。
阿雅拿出平时它最喜欢的玩具逗它：“啾咪，啾咪，看这里。”
啾咪抬头看了一眼，又躺回了苏泽怀里。
玩具可没有帅哥好玩。
阿雅看见它这副样子，假装难过地说：“见色忘友的小家伙。”
啾咪才不管那么多，只顾着和苏泽玩，就见色忘友了，怎么了吧！
它和苏泽玩了一会后，就进去卧室了。
苏泽看向阿雅：“你是要出差去吗？”
“对呀，公司派我去见一个外地的客户，”阿雅无奈地说。
“去几天呢？”
“暂时是定的三天，说不定还要延迟，唉~~”阿雅说着看向卧室。
“看得出来你很爱你的猫，”苏泽笑着说。
阿雅点点头：“这个小家伙，虽然调皮，但是很惹人疼。”
两人说着，就看见啾咪从卧室里走出来了，嘴上叼的东西让阿雅哭笑不得。

第81章 我选库里南
原来，它嘴里叼着它最宝贝的那个玩具。
“啾咪，你怎么把你最宝贝的玩具翻出来了？”阿雅奇怪的说。
啾咪没有理她，径直走向苏泽，跳上沙发，把嘴里的玩具放到了苏泽的怀里。
阿雅无语的看着它：“这个小叛徒呀，平时这个玩具都不让我玩，遇见帅哥，主动就给了？”
苏泽看看怀里的玩具，又看看旁边的啾咪，摸摸它的猫头：“真是个可爱的小家伙。”
然后拿起玩具逗它，啾咪顿时就开始和他玩耍，完全忽略了旁边的老母亲阿雅。
仿佛它的主人是苏泽，而非阿雅。
……
苏泽在阿雅家待了半个小时，有二十多分钟都是在和啾咪玩。
不止啾咪喜欢苏泽，苏泽对这个聪明可爱的小家伙，也是喜欢的不得了。
……
后来，阿雅进卧室给啾咪收拾东西去了。
很快，就把它的一些日常用品、起居用的东西给收拾好了。
她抱抱啾咪，把头和它的头靠在一起。
“啾咪，这两天妈妈要出差，你乖乖的跟着这个帅气叔叔哈。”
“喵呜喵呜~~”
啾咪叫了两声，然后又跑到了苏泽怀里。
阿雅无奈的看着它：“你这个小家伙呀……”
然后把猫包递给苏泽。
苏泽打开猫包：“啾咪，进来。”
“咻~~”
啾咪快速的钻进去了，它真的迫不及待的想和苏泽回家。
“看见它这么喜欢你，我就放心了，本来还担心它会排斥，现在看来，我的担心完全多余了，”阿雅不舍的看着猫包里的啾咪说道。
“放心吧，我一定会照顾好它的，”苏泽坚定的说。
“嗯，我相信你，”阿雅感激的看着苏泽。
“那我先带着啾咪走了，你收拾你的东西吧。”
“好，”阿雅不舍的说，然后对着猫包亲了一口。
……
从阿雅家出来后，苏泽决定今天不去跑腿了，带着啾咪回家。
到了家门口后，眼尖的管家一眼就看见了苏泽背上的猫包。
“先生，你买猫了？”
苏泽摆摆手：“不是，这是我一个客户的猫，我帮着照看几天，它叫啾咪。”
管家伸出手逗着啾咪，啾咪歪歪头，圆鼓鼓的眼睛看着他。
一向严肃认真的管家也被啾咪萌化了。
“这只猫长的也太好看了，”管家忍不住夸赞。
“王管家，看来你也喜欢猫啊？”苏泽放下猫包说。
“以前不喜欢，现在挺喜欢的。”
“哦？怎么说？”
“我女儿养了一只猫，刚带回家我和她妈都不喜欢，后来相处着相处着，就喜欢的不得了，为此，我女儿经常调侃我们，说我们真香了。”
“哈哈哈哈哈，确实是大型真香现场无疑了，”苏泽笑着说。
然后把猫包打开：“啾咪，小啾咪，出来了。”
啾咪慢悠悠的探出头，左右看了一下，然后就乖乖的趴在了苏泽的脚边。
一旁的管家看的心都化了，忍不住想要过去抱它。
结果，啾咪躲开了，用警惕的眼神看着他。
苏泽看着变脸比翻书都快的啾咪，哭笑不得：阿雅说的果然没错。
“他怕生，等它熟悉两天，就可以抱了，”苏泽对管家说。
然后对着啾咪说：“啾咪，走。”
啾咪踱着小步跟了上去，真是一个小机灵鬼。
“叮，检测到宿主刚刚完成一单特殊跑腿，以下两个奖励请您任选一个。”
“1：库里南BB版一辆；2：迈巴赫G650 Landaulet一辆。”
“为了方便您选择，接下来我来给您详细介绍一下这两辆车。”
“这次的服务可以呀，都带自动讲解了，”苏泽夸赞着。
“嘻嘻嘻，服务正在逐步上升，”系统自豪的说。
然后一本正经的说：“库里南我想您应该了解，它的整体车身充满了力量感，适合您这样高贵的王族气质。”
“后车厢采用了独特设计的分隔屏，打造了独一无二的乘坐区，与行李厢完全隔离，宽敞无比。”
“它不管是动力还是外观，都称得上是王者。”
“迈巴赫G650 Landaulet更偏向于山地越野车，外观霸气、内里舒适。”
“它搭载的是6.0T 双涡轮增压V12发动机，最大马力639Ps，搭载功率463kW，峰值扭矩1000N.m，匹配的是7挡手自一体变速箱，动力是非常强劲的。”
系统吧啦吧啦的介绍着，苏泽坐在一楼的沙发上，一边撸猫一边听着。
“现在请您选一个奖励，”系统提醒着。
选择一个？
虽然说小孩子才做选择，成年人都要，但是不得不说，这种选择的奖励确实挺有意思的。
苏泽挺喜欢的。
他把啾咪抱在怀里，淡淡的说：“那就库里南吧。”
毕竟库里南号称成功人士的标配。
这么经典的一款车要是不拥有的话，那就有点遗憾了。
“好的，恭喜您，喜提库里南一辆。”
“叮，车已经停放在了您的车库里，车钥匙已经放在了您旁边的茶几上。”
我擦，不是吧？
直接给我停家里来了？
这服务真是没的说！
转头一看，果然，茶几上多了一个精致上档次的车钥匙。
苏泽拿过来在手里细细端详，很有质感，沉甸甸的。
劳斯莱斯的双R标志不要太显眼。
苏泽抱着啾咪到了后面的车库，果然，在兰博基尼旁的车库里，停着一辆亮的能照见人影的全黑色库里南。
我靠！酷啊！
这车的光泽感也太巴适了，比打了蜡还有光泽！
不愧是成功人士标配的车，就是霸气！
很有力量感！
再看看它的尾部设计，虽然大，但是并不死板，较为垂直的后风挡线条向下延伸，在尾部LOGO位置进行了稍稍翘起，之后垂直向下。
搭配矩形尾灯组，又稳重又大气又时尚。
苏泽打开车门，把啾咪放在副驾驶上。
刚打开车门，车身就缓缓自动下降。
这是库里南独有的人性化设计，方便上车。
我嘞个去，这也太有仪式感了！
打开驾驶的门坐进去。
卧槽！！
这座椅，是真尼玛舒服！
而且还是带有按摩功能的。
座椅还采用了真皮包裹，配合松软无比的头枕，让劳斯莱斯的奢华体验更加丰满。
“我靠靠靠靠！这个我喜欢，”苏泽看着眼前的东西惊叫着。

第82章 猫生巅峰！
原来是苏泽不小心轻轻按了下旁边的按钮。
然后他就看见车后方的真皮座椅，和一张鸡尾酒桌，从后备厢暗格中优雅的升起。
这真是给了苏泽一个大惊喜。
座椅的设计现代而又优雅。
除此之外。
车里的独立座椅之间，还设有后排中央固定扶手，可容纳带有劳斯莱斯威士忌酒具的酒柜、香槟酒具和冷藏箱。
这配置，简直是极致奢华的体验啊！
车里的功能应有尽有，简直就是一个小型娱乐场所。
苏泽满意的拍了一下方向盘，然后启动了车。
发现刚刚下降的车身，自动升起来了。
苏泽对这辆车简直是爱不释手，虽然没有兰博基尼和布加迪贵，但是喜爱程度完全不输于前两辆。
“明天就开你去跑腿，”苏泽满意的说着。
然后抱着啾咪下了车。
来到苏泽家的第一天，它就坐了上千万豪车的副驾驶。
这可以说是猫生巅峰了吧！
这可以和其他猫吹一辈子牛B了吧！
苏泽抱着啾咪啾咪回到一楼，他把啾咪它麻麻给它带的所有玩具都拿出来，陪它玩。
小圆球。
小羽毛。
小铁圈。
……
玩具是应有尽有，苏泽不由得感叹啾咪的幸福生活。
……
……
晚上十一点的时候，苏泽准备睡觉，就把啾咪放在了管家临时修建的小房子里。
然后就去了自己的卧室。
准备关门的时候，发现啾咪竟然站在门口抬头看着自己。
“啾咪，你怎么在这里？不是……”
不过接着他就知道啾咪为什么在这里了，因为它很迅速的就跑进了卧室里，然后闪电般的跳上了苏泽的床。
苏泽都没有反应过来，啾咪就窝在他的枕头边，用乖巧的眼睛看着他。
看着这一系列可爱的动作，苏泽真是又无奈又觉得可爱的不行。
苏泽关上门，躺在床上，摸一摸啾咪：“原来你是想要和我一起睡啊！”
苏泽掀起丝绸被子：“来吧，进来。”
啾咪咻的一下，钻进了被子里，然后又把小脑袋瓜露出来。
苏泽闭着眼睛摸一摸它的脑袋：“乖～小啾咪，睡觉啦，”然后给了它一个晚安吻。
“啊呜啊呜呜呜呜……”啾咪开心的撒着娇。
陪大帅哥一起睡觉，实在是太开心了。
现在的啾咪，只想说：好嗨呦，感觉猫生已经到达了巅峰。
这么一个小猫咪，只用了半天就上了苏泽的床，还得到了他的亲亲，还和他同床共枕。
这么一比较，感觉对苏泽有想法的那些女生都弱爆了。
她们要是知道了，不知道会不会也想要变成一只猫？
这就是活的不如一只猫系列。
……
第二天，苏泽在闹钟响完后，迷迷糊糊的睁开眼睛。
一睁……好像有个什么影子……
再一睁……好像是只猫……
再一睁……就是只猫……
“哪来的猫呀？”
苏泽一下忘记了啾咪昨晚是和自己一起睡的，所以一下被吓的清醒了。
苏泽一下子就爬起来了，看见啾咪舔舔自己的爪子，眼神茫然的看着自己。
“害，忘了昨天你在我被窝里了，”苏泽撸一撸啾咪，被自己刚刚的反应逗笑了。
然后又躺下，把啾咪抱在怀里，闭上眼睛眯一下。
他不知道，昨天晚上，啾咪一直都很不安分。
一会儿爬到枕头上，蹭一蹭苏泽的脸蛋。
一会儿钻到苏泽怀里，安静的睡会儿。
一会儿又卧在苏泽的身上，用闪着绿光的眼睛看看周围。
难道猫咪是不需要睡眠的吗？
……
十分钟后，苏泽起来去洗漱了。
啾咪就乖乖的在浴室门口等着他。
然后又一起去一楼吃了早饭。
饭后，苏泽要出去跑腿，所以不能带着啾咪，但是它一直想要跟着去。
但是没办法，带上它不方便，就让管家抱住它，自己开着库里南走了。
刚走的时候，啾咪还很难过的叫着，但是没一会儿，它就又开心的玩起来了，因为王管家在陪它玩。
一开始，它是不让王管家抱的，但是王管家作为一个资深撸猫人，没一会儿就俘获了它的心了。
所以它暂时忘记了苏泽离开的难过。
……
……
中午的时候，苏泽去豪泰酒店拿了一瓶上次同学聚会喝过的那瓶奔富葛兰许干红葡萄酒，跟着林宛白给的地址，来到了她家。
“咚咚咚～～”
苏泽敲响了她家的门。
“干儿子，你终于来了，我们做了一桌子好菜，就等你来呢，”林宛白妈妈一开门，就拉着苏泽开心的说。
“干妈，不瞒你说。我就是赶着饭点过来的，”苏泽笑着说。
然后把手里的葡萄酒放到桌子上：“干妈，第一次来你家，也不知道你和叔叔喜欢什么，拿一瓶酒你们尝尝。”
林宛白妈妈拍一下他的肩膀：“一家人不说两家话，来就行了呗，还拿什么礼物呀？”
“苏泽，这两天一直听你干妈提起你，一直夸你长得帅还有本事，今天一看，果然没有说错，”林宛白的爸爸站起来说。
苏泽一下子被夸的有点害羞了，笑着说：“没有没有。”
“来吧，苏泽，过来吃饭吧，”林宛白招呼着。
这时，一个胖乎乎的小男生从卧室出来：“苏泽哥哥，我姐果然没有说错，你长的好帅呀！”
“林子白，你说什么呢？”林宛白皱着眉，小声说道。
这倒霉孩子，什么时候听见我说了？听见就罢了，还说出来，丢人。
苏泽看着小男生肉乎乎、白胖胖的脸蛋，弯着腰说：“谢谢你的夸奖，你长的也很可爱。”
小男生开心的笑着说：“谢谢苏泽哥哥夸奖，我叫林子白，今年刚上三年级。”
苏泽捏捏他胖乎乎的脸：“那你可太棒了！”
“好了子白，不聊了，你苏泽哥哥还要吃饭呢，”林宛白妈妈给子白使了个眼色。
子白依依不舍的说：“行吧，那苏泽哥哥，咱们一会儿聊哈。”
苏泽给他比了个Ok的手势，还向他做了个鬼脸。
他胖乎乎的脸一下子乐成了一朵花，嘴角两个小酒窝让他显得愈发的可爱。
……
饭桌上，林宛白、她妈妈、他爸爸都在给苏泽碗里夹菜。
她妈妈甚至把虾剥好放进苏泽的碗里，搞的苏泽还有点不大好意思。
苏泽正吃着虾，林宛白妈妈又开始问了。

第83章 缓兵之计
“小泽，你这么优秀，怎么不谈女朋友呀？”
她这么一问，饭桌上的其他三个人都抬头齐刷刷的看向苏泽，都在期待着他的回答。
苏泽看着盯着自己的四双眼睛，放下夹在半空中的菜：“嗯……可能是因为太忙了吧？”
“噢～是这样啊，”林宛白妈妈点点头。
其余三个人也低头继续吃自己的饭。
过了一会儿，她又开口了：“小泽，要不干妈帮你介绍一个？”
“咳咳～”
林宛白被刚吃进嘴里的米饭呛了一下。
“慢点呀，怎么吃个饭还能呛住？”林宛白妈妈拍拍她的背，心疼的说道。
爸爸、林子白、苏泽也都关切的看着她。
“咳咳……没事没事，就是吃的太急了，咳咳……”林宛白用纸巾擦擦嘴巴，脸被呛得微红。
“你说你这孩子，平时又没有饿着你，慢点吃啊，”林宛白妈妈无奈的看着她说道。
林宛白点点头，继续低头吃着饭。
刚刚放下筷子的几个人也继续吃着饭。
林宛白心里：我妈这是又唱哪一出啊？不是要撮合我和苏泽吗？怎么这是又要变卦？
我到底是不是亲生的？呜呜呜～
饭桌上暂时恢复了安静，除了碗筷的碰撞声，就是吃饭的响动声。
林宛白以为就这样过去了，结果……
“小泽，刚刚阿姨说话被打断了，你看你这么优秀，阿姨给你介绍一个女朋友怎么样？”林宛白妈妈一脸期待的看着苏泽。
“额……阿姨……这个……”苏泽一脸难为情的看着林宛白妈妈，手里的筷子停在了碗里。
女朋友只是选择问题，想找那不是分分钟的事情吗？
“害，难道你害不好意思了吗？别害羞，你看你都工作了，也该找个女孩子照顾你了。”
林宛白和她爸爸听了她的话，一脸不可置信的看着她。
爸爸：说好的撮合他和咱们女儿，怎么你这又是唱的哪一出？
林宛白：我的妈妈呀，你在搞什么幺蛾子呀？我刚刚都提醒你了，你是忘了你还有一个女儿吗？
现在饭桌上五个人，只有林子白在低头专心吃着饭。
“老婆，在饭桌上就别说这些了，年轻人都有自己的想法，你还老用你的这一套老方法，过时了啊，快吃饭吧！”林宛白爸爸皱着眉头对宛白妈妈说道，顺手还给她碗里夹了一块鸡翅。
“我……”
“就是啊，我亲爱的妈妈，我们年轻人的心思你根本不懂，你看人家苏泽都不想让你介绍，是吧苏泽？”林宛白朝着苏泽眨眨眼。
苏泽正尴尬的不知道怎么接话呢，正好这父女两一唱一和的帮自己解除了尴尬。
他顺势就接了话：“是啊干妈，您就不要操心我女朋友的事了，时候到了，我肯定领回来给你看看。”
“对对对，你看人家苏泽都这么说了，你就别瞎操心了，”林宛白爸爸拍拍宛白妈妈的肩膀，温柔的说。
林宛白也点点头，表示赞同。
林宛白妈妈有点失落的点点头，继续吃饭。
饭桌上又恢复了只能听见碗筷撞击声音的安静。
林宛白妈妈偶尔给苏泽夹夹菜，大家和乐融融的吃完了这顿饭。
苏泽毕竟是第一次来，还是稍微有点拘谨的，在一点尴尬和愉快的气氛中，苏泽告别了林宛白一家。
苏泽走后，林宛白就开始问她妈了。
“妈，你怎么这样啊，说话不算数，”林宛白气鼓鼓的噘着嘴质问道。
“就是啊老婆，你不帮咱们宛儿撮合她和苏泽也就罢了，你怎么还反着来呢？”林宛白爸爸皱着眉，不理解的说。
“你们懂什么呀？这叫缓兵之计，我得先探探他的口风再说吧，”林宛白妈妈白了一眼她爸爸，看着林宛白说道。
“那你说说你的缓兵之计是什么？”
“对呀妈，我也想听听。”
林宛白妈妈一脸恨铁不成钢的表情：“你看看你们父女两，怪不得咱们宛儿到现在还单身呢。”
“妈，我单身是因为我眼光高好吗？你快说说你的缓兵之计吧？”林宛白委屈的说。
总不能和自己不喜欢的人谈恋爱吧？那样还不如单身呢。
“你看看苏泽，又高又帅的，还有钱，一般的小姑娘肯定入不了他的眼，咱们得先稳住他，我刚刚那样问他，是看看他的反应，现在看来，他并不喜欢介绍的，所以得让他和咱们宛儿多接触，这样肯定有戏。”
林宛白妈妈绘声绘色的说着自己的计划，说完还得意的看了旁边的两人一眼。
“高手啊！”
“高手啊！”
林宛白和她爸爸同时竖起大拇指夸赞着。
接着她爸爸说：“你当年追我也是这样来的吧？”
林宛白妈妈害羞的瞥了他一眼，然后岔开了话题。
拿起苏泽带的那瓶葡萄酒：“看看人家苏泽送的这酒，一看就很贵，老公，你不是喜欢研究酒吗？”
林宛白爸爸走过去拿起酒看了一圈，惊讶的睁大了眼睛。
“这……我没看错吧？”
接着又仔细看了一圈，确认了这就是大名鼎鼎的奔富葛兰许干红葡萄酒。
惊讶的呆在了原地。
“怎么了爸？”林宛白以为她爸爸遇到什么事了。
“苏泽竟然送了一瓶价值二十来万的红酒！”林宛白爸爸捧着红酒，怔怔的看向林宛白。
“什么？”
“什么？”
林宛白和她妈妈同时惊叫出声，快步走过去小心翼翼的看看林爸爸手里的酒。
“苏泽这小伙子也太大方了，送这么贵重的东西，真不愧是住八亿多豪宅的人，真是越来越喜欢他了。”
“太壕气了！第一次来咱家，直接送出了一辆中端车啊！”林宛白摇头感叹着。
心里对他的喜欢多了一层。
对他的好奇也多了一层。
这个男人出手如此大方，还真是第一次见，不知道他喜欢什么样的女生？
……
苏泽从林宛白家出来，顺手接了几个单子，然后就回家了。
路上库里南的身影，引来无数人频频回头。
路人除了羡慕还是羡慕。
能开这种车的人，肯定是很成功的企业家。
苏泽刚回家停下车，就看见了有爱的一幕。

第84章 这年头猫都坐上库里南了
他看见管家正在和啾咪玩的正开心。
管家坐在花园的椅子上，啾咪一会儿趴在他的腿边，一会儿跳上他的肩膀，一副岁月静好的样子。
苏泽看见这一幕，不由得翘起了嘴角。
这时，管家发现苏泽在看着自己，笑着站起来说：“先生你回来了？”然后看看啾咪，一脸慈祥的说：“这个小家伙太惹人疼了。”
苏泽笑着说：“王管家，不止你真香了，啾咪也真香了，”然后蹲下身子，对着啾咪拍拍手：“啾咪，过来。”
啾咪听见苏泽熟悉的声音，赶紧飞奔过去，一下子就扑到了苏泽的怀里。
苏泽抱起来它，撸一撸它的猫毛，抱着它走进了客厅。
一人一猫一直玩到吃晚饭的时候。
晚饭后，苏泽坐在床上看书，啾咪乖巧地趴在一边，一会儿看看苏泽，一会儿自己玩会儿。
最后，一人一猫相依入睡。
在苏泽身边，啾咪睡的格外的安心。
……
第二天，苏泽隐约感觉自己脸上温热温热的，还有点湿湿的。
他慢慢睁开眼，看见啾咪正在舔自己的脸，看见苏泽醒了，还高兴的叫了两声。
苏泽摸一摸自己的脸，湿乎乎的。
“啾咪，你大早上的搞什么鬼？不刷牙就舔我的脸，太过分了！”
苏泽擦一擦自己的脸，还放到鼻子前闻一闻，好像也没什么味道。
啾咪好像感觉到苏泽有点生气了，缩在枕头的角落边，可怜兮兮的看着苏泽，苏泽叫它过来都不过来。
苏泽抓住啾咪的两个前爪，一把把它放到怀里。
“怕了是吗？以后可不许不刷牙舔我的脸了，知道吗？”
啾咪看着苏泽，也不知道它知道错了吗？
……
吃过早饭后，苏泽去车库开着库里南，快走到大门口的时候，看见啾咪站在大门口看着自己。
王管家看见了，过去把啾咪抱起来。
但是刚抱到怀里，啾咪就挣脱了又站在门口看着苏泽。
王管家还想继续抱它，但是啾咪躲开了。
“算了，王管家，由它吧，”苏泽对着王管家说道。
“啾咪~”苏泽朝着门口喊了一声。
啾咪立刻就飞奔到他的车下。
苏泽看的哭笑不得，。然后下车把它抱到车上，它乖乖的卧在一边。
苏泽看着它笑笑，然后对着王管家说：“王管家，算了，今天我就带它出去吧。”
然后就出了颐合原著，顺手给黎小糖拨了个电话。
“小糖，有空吗？”苏泽开门见山的问。
黎小糖一看苏泽给她打电话，那必须有空啊。
“有空呀阿泽哥哥，你是不是要约我出去？”
“是的，我有一个任务交给你，我这边有一只猫，你能不能过来照顾它？”
一听是猫，黎小糖可兴奋了。
“好呀阿泽哥哥，你现在在哪？我过去找你。”
“我去接你，你在家等我。”
黎小糖太喜欢苏泽这样说了，安全感爆棚。
挂了电话，她就开始挑衣服，在试了十几件后，终于选定了一件，那就是苏泽上次给她买的其中一件裙子。
看着时间差不多了，就下楼了。
苏泽开着库里南到了黎小糖家的时候，黎小糖还没有出来，苏泽一边逗啾咪，一边等黎小糖。
小区里来来往往的人都在盯着苏泽看。
虽然鑫龙府邸小区不缺有钱人，但是能开得上库里南的不多。
旁边两个看起来也在等人的漂亮姑娘开始议论。
“你看看开库里南的那个小哥哥，好帅呀！”
“是啊是啊，我想要他的微信，但是不知道人家会不会给我？”
“这种又帅又有钱的估计身边美女无数吧？欸？你看，好像他还抱着一直猫？”
两个女生踮起脚尖，使劲看过去，果然是一只猫。
“什么呀，这年头猫都坐上库里南了，而我却还没有坐过，唉……”
“看他这么喜欢猫，应该很好相处，走，过去……”
两个女生鼓起勇气，朝着苏泽走去。
走到车跟前，其中一个女生开口了：“小哥哥，你也喜欢猫呀？我也很喜欢。”
苏泽听见有人和自己说话，抬头看了一眼。
“嗯，”然后又低头继续和啾咪玩。
看见苏泽理自己了，姑娘心中一喜，又继续问：“咱们两都这么喜欢猫，真是太有缘分了，我可以加你一个微信吗？”
这时，黎小糖的声音响起。
“阿泽哥哥，久等了吧？”
苏泽一听，黎小糖来了，抱着啾咪下了车。
刚刚黎小糖快到大门口时，看见门口有一辆库里南，她的第一反应就是应该是苏泽的。
然后又看见两个漂亮女生过去搭讪，更加确定就是苏泽的。
走近一看，车里坐的果然是苏泽，虽然他低着头，但是黎小糖就是一眼辨认。
两个女生也转头看向黎小糖。
一个身材玲珑有致，打扮的性感时尚，却又不缺可爱的女孩子站在她们面前。
两人顿时就觉得自己太low了。
人家那一看，就是从小养尊处优的长大的，家里肯定是贼有钱，关键人家还长的那么漂亮，真是比不过。
两个女生尴尬的笑笑，慌乱的逃离了现场。
苏泽看着这搞笑的的一幕，调侃道：“小糖，你看吧，你一来，搭讪我的人都走了。”
黎小糖摊摊手，无奈地说：“我可什么都没做。”
苏泽笑笑，递过手里的啾咪：“给，这就是你今天要照顾的小朋友。”
黎小糖接过啾咪，一脸慈母笑：“妈呀，这个小家伙也太可爱了吧！你哪儿弄来这么一个小家伙的？”
“我接单的客户的，让我帮忙照顾几天，它叫啾咪，你抱着它上车吧。”
“它好乖呀，而且它长的好漂亮，绝对是猫界的迪丽热芭。”
苏泽笑笑：“它的主人说它很认生，看来它不是认生，是认颜值，长得好看的人抱它，就乖乖的。”
黎小糖哈哈笑两声：“看来啾咪是个颜值控，对了阿泽哥哥，你这又是什么时候买的车？你这换车的苏泽也太快了！”
苏泽淡淡的说：“前两天。”
黎小糖咂舌道：“你这真是神豪！”
苏泽淡淡一笑：“对了，你买的哪天的机票？”

第85章 送别
黎小糖想了想：“后天的，后天早上九点。”
“好，我知道了，到时候我去机场送你。”
“好，”黎小糖开心极了，和啾咪玩的不亦乐乎。
很快，就到了客户指定的地方，苏泽下车去完成单子了，黎小糖和啾咪待在车上。
黎小糖完全就是一个没有心机的单纯女孩，和一只猫咪都能玩的乐呵呵的。
二十分钟后，苏泽回来了。
在车外就看见了黎小糖和啾咪和谐的一幕。
苏泽摸摸黎小糖的头：“你们两个小可爱玩的挺好啊！”
黎小糖甜甜的笑着：“我很喜欢小猫，你还记得上次咱两喂过的流浪猫吗？我后来去那里把它们都抱回家了。”
苏泽一脸惊喜：“真的吗？我怎么都不知道。”
“我忘了告诉你了，它们在我家恪守欢迎了呢。我们一家人都喜欢。”
苏泽看着她无害的笑脸，眼睛里满是温柔。
“你真是个善良的小可爱。”
黎小糖笑的更加灿烂。
苏泽发动车，继续前往下一个客户家。
每次都是黎小糖和啾咪在车上等，苏泽去完成单子。
就这样，一直到下午时分。
“不早了，回家吧，后天你就要出国了，早点回去陪陪家里人，”苏泽温柔的对黎小糖说道。
黎小糖有点不情愿的点点头，然后亲了亲啾咪的脑袋，回家了。
苏泽也带着啾咪回家了。
今天出门溜了一圈，并且还被漂亮女生照顾了一天，啾咪的心情明显很好。
回到家一直蹦蹦跳跳的。
……
……
时间很快就来到了黎小糖出国的这天。
九点的飞机，按照飞机一贯的候机时间，八点差不多就在机场候机了。
苏泽前一晚睡觉前，特意把闹钟调早了一个小时。
拔地阿宝十来分的时候，苏泽来到了机场。
给黎小糖打了个电话，然后去了她所在的候机厅。
黎小糖接完苏泽的电话后，心里美滋滋的。
对着旁边来送她的家里人撒娇：“爷爷，爸爸妈妈，你们都回去吧，飞机快起飞了，我一个人可以的。”
“糖糖，这次一走又是大半年，妈妈真是舍不得你，”一个浑身散发着贵太太气质的女人说。
“糖糖，你在那边一定要好好吃饭啊，要是保姆再说你不好好吃饭，爷爷可就生气了啊，”一个精神抖擞、西装革履的老爷子宠溺的说道。
“你爷爷说的对，爸爸也是这个意思，”一个成功人士模样的中年男人，摸了摸她的头说道。
“好好好，我知道了，你们快走吧，我在这里好好休息一下。”
三个人依依不舍的频频回头看黎小糖。
黎小糖冲他们挥挥手，还做了一个鬼脸。
三个人带着不舍离开了机场。
这时，苏泽也过来了。
黎小糖开心的迎了上去。
“阿泽哥哥，你终于来了。”
苏泽看看她的周围：“你家里人呢？”
“这不是为了见你，我把他们都赶走了嘛，”黎小糖眨眨眼，调皮地说。
苏泽摸摸她的头：“你呀，这次去多久呀？”
“去半年，放寒假我就回来了。”
“那些一次见你就是在过年时候了吧？”苏泽有点不舍的问道。
黎小糖歪头算了算：“差不多吧，阿泽哥哥，你会想我吗？”
苏泽刮一下她的鼻尖：“肯定会啊，我等你回来。”
看见苏泽坚定的眼神，黎小糖心里别提多开心了。
她滔滔不绝的和苏泽聊了很多。
飞机起飞了……
苏泽在候机厅看着天空中缓缓起飞的飞机，心里有一点不舍涌上来……
……
送走黎小糖后，苏泽没有回家，直接去跑腿了。
上午跑了两单后，就接到了阿雅的电话。
“苏泽，不好意思啊，我这边临时还要多留几天，我家啾咪可能还要拜托你再照顾两天了。”
听着她带着歉意的声音，苏泽淡淡的说：“没关系，你放心吧，啾咪我一定给你照顾好。”
阿雅听了，喜出望外，也放心了不少，连声和苏泽致谢。
苏泽真是帮她解决了一个大难题。
跑腿到下午的时候，国泰律所的尹夏沫打过来电话了。
“苏泽，今天你有空吗？可以来律所一趟吗？”
听着她甜美又干练的声音，苏泽也没问什么事，就直接答应了。
害，耳朵都快听怀孕了，哪顾得上问什么事。
手上的单子完了，苏泽直接就去了国泰律所。
前台小姐姐看见苏泽，都被迷住了，甚至都忘记了自己的本职工作。
说话也语无伦次的。
苏泽进去律所，一楼是一排一排的书架，书架旁摆着几张桌子和椅子，然后是茶水间，再是办公区。更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

请记住群
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
每个人好像都很忙碌的样子，都在埋头伏案，个司其职。
甚至连走路都是快走，行色匆匆的，完全是和时间在赛跑。
不过也不奇怪，这么大的律所，竞争肯定很激烈，你不求进步，那就会有人替代你。
很残酷，但也符合这个城市的气氛。
苏泽看着他们，仿佛看到了从前的自己。
苏泽正在观察着这里的人，突然，有人拍了一下自己的肩膀。
他回头一看，一个笑的让人如沐春风的脸出现在眼前。
“苏泽，来了怎么也不和说说一声，等久了吧？”
说话的是尹夏沫，今天的她，穿着一身干练的黑色西装，头发扎的高高的，额前还有两簇碎发。
整个人和第一次见面感觉不太一样，上次是甜美多，这次是精干多。
她刚刚沏了一杯咖啡，看见了旁边的苏泽。
她一直在等苏泽，这会看见苏泽后，忍住内心的激动，过去和他打招呼。
喜欢的人出现在自己面前，心里就像是有无数只小鹿一样，砰砰乱撞。
但是她是一个律师，最会隐藏自己的内心，所以，表面上还是云淡风轻的亚子。
只见她的胳膊上夹着一个灰色的文件夹，手上还端着一杯刚沏好的咖啡，正飘着热气，传来阵阵的咖啡香气，让人闻着就挺精神的。
苏泽对着她笑笑：“没有，我也是刚来，还没来得及告诉你，就碰到了。”

第86章 我就是个跑腿的
尹夏沫低头笑了一声，然后指着旁边的一个办公室说：“走，咱们进去说。”
然后对着一边的办公区：“小李，一会儿来我办公室。”
“好的，尹律，”一个让苏泽听着有一点点耳熟的声音传来。
苏泽有点好奇的冲着办公区的方向看了一眼，没有看到人。
“怎么了？”尹夏沫看着苏泽问道。
苏泽回过头来摇摇头：“没事，咱们走吧。”
尹夏沫在群里和宋离、郭羽、费蓝他们说了一声，没过一会儿，大家就都来齐了。
“噔噔噔……”
门口传来敲门声。
“进来，”尹夏沫轻声说道。
一个穿着黑西装的人进来了，手上还端着一盘咖啡。
笑容满面的说：“各位大律师，来喝咖啡。”
这时，他看见了一旁的苏泽。
把咖啡放在桌子上后，对着苏泽开口：“苏先生，您怎么在这里？”
苏泽听见有人叫自己，抬头看向他：“你是李律师吧？原来刚刚是你啊。”
“你们认识？”旁边的尹夏沫和宋离他们一脸懵逼。
这时，费蓝突然一拍脑袋：“害，我一下就给忘了，上次咱们不是接了一个房子过户的单子吗？就是让小李去办的，而那个房子就是苏泽买的楼王。”
李律师点点头。
郭羽拍了一下费蓝的胳膊：“我怎么不知道啊？”
“是啊，费律，”宋离也看向费蓝。
大家把目光都集中到他身上。
“当时咱们都在忙那个开发商的事情，我把过户的案子交给小李后，就忙的忘了，咱们对于过户这种简单的案子，都不太关心的呀。”
确实，像他们这种大律师，一般的案子都不会关心，他们接触的都是非常棘手、难办的案子，过户这种的，就直接交给手下人干了。
“我说呢，看来咱们的缘分在那会儿就已经有了呀，”宋离笑着说。
“来吧，咱们说正事吧，小李，你坐下吧，”尹夏沫冲着小李挥挥手。
“今天我专门把咱们的第三大股东苏泽叫了过来，今天主要是讨论一下咱们下半年主攻哪些类型的案子。”
宋离、郭羽、费蓝几个合伙人一一讲述了自己的现阶段情况。
“小李，你是咱们所里最出色的组长，你也来说说你的想法吧。”
李律师作为出色的组长，当然是每天都会把工作安排的井井有条，他有条不紊的讲述着，四个合伙人听的频频点头。
苏泽虽然有很多听不懂的地方，但是也觉得这个李律师不简单，将来有望升为合伙人。
李律师讲完了，“苏泽，你来说两句吧，”宋离一脸期待。
其余四人纷纷期待的看向他。
苏泽缓缓开口：“我其实也不太懂这个行业，我也不太想操心那么多，以后这种决策性的会议我就不参加了。”
“什么？”
“啊？”
众人听的一脸懵逼。
国泰律所的合伙人欸，多少人梦寐以求的位置，在这里当合伙人，就相当于能在律师界呼风唤雨了。
不参加高层会议，就等于放弃了这个权利，成了幕后工作人员。
在律师界也就没有很高的威望，这么好的出名机会都不要？
人有时候，不仅仅追求金钱，名气也很重要，比如，宋离和郭羽现在就是这种状态。
他两是在不能理解苏泽的这个决定。
“因为我在做跑腿，每天确实也是很忙很充足，我又喜欢自由，不喜欢有禁锢的感觉，所以……”
苏泽真诚且淡定地说着，在场的其他人都感受到了他的想法，也就不再多说。
都用钦佩的眼神看着他，这种境界宋离还远远达不到。
要让他放弃名，他还真是做不到。
……
会议开完了，简单又随意，这是国泰律所一贯的风格，不想大张旗鼓，就是为了节约时间，把时间都用到案子上。
四个人把苏泽送到了楼门口。
前台的小姐姐看见律所“四大天王”同时送苏泽出来，惊讶的瞪大了眼睛。
这究竟他是什么样的贵客，才能有这样的难得的场景。
要知道，平时四个人忙的都没有时间吃饭的。
“好了，就送到这里吧，”苏泽笑着说。
“不是吧苏泽？你又买车了？还是库里南，”郭羽一眼就看见旁边停的库里南。
宋离在四周看了看：“还真是库里南，咦？你怎么知道这车就是苏泽的？”
“咱们所里今天又没有来什么大客户，唯一来的不就是苏泽吗？”
尹夏沫竖起大拇指：“不愧是察言观色小能手，佩服佩服。”
然后大家都把目光看向了苏泽。
苏泽笑笑，也竖起大拇指：“郭律不愧是大律师！”
“苏泽，你到底是有多少钱啊？怎么这豪车一辆接着一辆，还都是顶级豪车，”费蓝忍不住问。
其他人也很好奇这个问题，虽然调查过他，但是总觉得信息不靠谱。
确实，他们得到的信息只是一部分。
苏泽摊摊手：“我就是个跑腿的啊，你看，我现在不是还穿着跑腿服吗？”
“跑腿员这么挣钱吗？那我还当什么律师，我直接辞职吧？”郭羽调侃道。
“你肯定是哪个大佬，伪装成跑腿员，”费蓝半开玩笑说道。
“你的这衣服都和一般的跑腿服不一样，你的这身衣服明显更高级，”尹夏沫细细观察着，手托着下巴说道。
苏泽看着他们一脸求知欲望，忍不住笑了，缓缓开口：“我就是个跑腿的，我的这身衣服是LV定制的，所以看起来稍微有点差别。”
“LV定制？”尹夏沫不愧是女生，很快就捕捉到了关键词。
苏泽淡淡点头。
尹夏沫一下子惊呆住了，他究竟是什么身份，竟然能穿到LV定制款？
LV她是知道的，贵是一个特点，高贵是另一个特点。
从来不轻易接定制的。
自己也想让LV帮自己定制一套衣服，但是奈何人家根本就不接单子，说是超级VIP才有资格。
尹夏沫赶紧摸一摸苏泽的衣服，好奇地问：“你找谁定制的？”
苏泽淡淡的说：“那次轩霓诗来我家时，带了威尔过来……”
“什么？？威尔？？那个天才设计师，LV的黄金设计师？？”尹夏沫惊叫着。

第87章 这女人这么好骗？
“应该是吧，反正秘书和我说是首席设计师，”苏泽依旧淡定的说。
“那就是了，我就说这件衣服看起来就很威尔嘛，”尹夏沫摸着苏泽的衣服羡慕的说。
“你喜欢他？”苏泽问道。
尹夏沫使劲点点头：“喜欢，是个女生都喜欢。”
“他可是天才设计师，设计的衣服和包包一上架，从来都是一抢而空，喜欢LV的多一半女生都是喜欢他设计的作品……而且他一般不接受单独定制……”
尹夏沫滔滔不绝的说着，四个大男人都有点懵逼的看着她。
心里都在感叹：女生果然是女生，奇怪的知识又增加了。
尹夏沫说完，看见四个男人都看着自己愣住了，这才反应过来自己好像说的太多了，不好意思的捂住脸笑着。
这时苏泽开口了：“你这么喜欢他，那我让他给你做身衣服吧？”
“啊？真的吗？？可以吗？？”尹夏沫捂着嘴巴，表示不敢相信。
苏泽点点头。
尹夏沫深吸一口气，让自己淡定下来。
三个男律师一脸惊讶的看着她，这还是他们第一次看见她在公司这么小女人。
平时的她可是一般不轻易表露自己。
她过去拉住苏泽的胳膊：“真的太谢谢你了，如果可以，那你真是帮我圆了一个一直以来的梦想。”
苏泽看着一脸激动的尹夏沫，不由得感叹：衣服包包对于女生来说真是有莫大的吸引力哇！
“行，你先想想要什么类型的，完了我打电话让你亲自和他说，”苏泽笑着说。
“什么？亲自？”尹夏沫美目圆睁，一脸不可思议。
苏泽淡淡的点点头，表示没错。
尹夏沫崇拜的看着苏泽，激动的说不出话。
对苏泽从原先的好奇喜欢，变成了崇拜喜欢。
宋离和郭羽看见尹夏沫这样，纷纷无奈的笑了。
女孩子就是女孩子，这一下就暴露本性了哈哈哈哈哈。
而一旁的费蓝看着激动无比的尹夏沫，心里失去她的感觉又强烈了一分。
……
苏泽从国泰律所离开，在路上接到了一个顺路单子。
从客户家出来后，大学舍友小胖打过来电话了。
刚接起，就听见他哭唧唧的声音：“泽哥，我被绿了，呜呜呜~~”
听着他伤心难过的声音，苏泽也顾不上问他发生了什么，就赶紧安慰他。
“没关系小胖，哥给你介绍个更好的，别伤心啊~~”
“呜呜呜……泽哥，你现在在哪里，可以过来找我吗？我在街上看见小禾和一个男生手牵着手在逛街，呜呜呜……”
苏泽赶紧安慰：“好好好，你别着急，先给我吧位置发过来，我马上过去。”
小胖抽噎着：“好，泽哥，我等你。”
这小胖平时看着乐呵呵的，一副无忧无虑的样子，但是内心却是脆弱得很。
虽然有时候也会背着他女朋友撩妹，但是撩归撩，从来没有当真过，这下可好，直接被人家给绿了。
苏泽看了一眼小胖发过来的地址：“这不就是万达吗？”
苏泽收起手机，往万达走去。
十几分钟后，苏泽来到了万达。
小胖说他跟着他两到了三楼，正在一家迪奥店里挑化妆品。
苏泽上去的时候，两人已经结完账了。
结账的时候，小禾出轨的那个男的假装去接电话，避开了结账，小禾一看，只好自己结了。
这个男的除了长的比小胖瘦一点，嘴比小胖会说一点，其他并没有什么特长。
小胖瘦下来，绝对要比他帅太多。
他和小禾在一起也只是为了她的钱，就是一个纯纯的小白脸，还是那种长的不咋地的小白脸。
看见小禾结完账出来了，他也假装接完电话了。
“亲爱的，你怎么出来了？我给你去结账。”
“我已经结完了亲爱的。”
听见她这么说，这个男的假装懊恼的样子：“亲爱的，我都说了多少遍了，以后你买东西必须由我来买单，怎么又说话不算数呢？再这样我就生气了。”
小禾赶紧道歉：“对不起嘛，亲爱的，你就原谅我吧，要不这样吧，我给你买一双鞋赔罪好不好，我知道你喜欢一双鞋很久了。”
男的一听，这不就是我要的结果吗？
但还是假装生气：“不要，老是用这样的方法哄我。”
“我保证，没有下次了好不好？走嘛走嘛。”
“行，那说好了啊，没有下次了，”男的假装原谅了她。
“好好好，那咱们现在去买鞋吧？”小禾拉着他的胳膊兴奋的说。
男的摸一摸小禾的头发，亲亲她的额头。
“宝宝你真的太乖了，还长得这么美，能遇见你真是我这辈子的福气。”
小禾害羞的脸一红，低下了头。
渣男的甜言蜜语对蠢女人就是管用，就这么两句话，就让她激动不已。
男的看见眼前羞涩的小禾，嘴角升起了一丝嘲笑。
这女的，还真是好骗。
小胖看的气的牙痒痒，就是因为自己不会说那么多的甜言蜜语就抛弃了自己吗？
自己和小禾逛街，可是从来没有让她花过一分钱。
她的化妆品、衣服、包包都是自己掏钱，但是她现在却为别的男人花钱……真TM的讽刺。
这女人，真是不要也罢！
苏泽看着这一幕，真是恶心到吐。
这女人为什么要这么傻？这男的明显就是骗财骗色啊！
这么拙劣的演技都看不出来吗？这是被她所谓的爱情冲昏了头脑了吗？
“小胖，你说吧。你想让我怎么做？”苏泽看向小胖，发现他难过的眼泪都要下来了。
苏泽一看这架势，当即就给了他脑袋一巴掌：“清醒点吧，你看你喜欢的这是个什么玩意儿？又蠢又丑，要她干什么？”
小胖哭丧着脸：“我和她谈了两年多了，我一时放不下，呜呜呜~~”
“你用不用我帮你了？”苏泽一脸恨铁不成钢。
小胖使劲点点头：“要要要。”
“那你就听我的，”苏泽在他耳朵旁说了自己的计划。
小胖听的连连点头表示赞同，听完也不那么难过了。
其实他不是放不下小禾，而是放不下他们的回忆。

第88章 做笔交易怎么样？
现在看来，真是枉费自己的一片痴心。
“泽哥，咱们按照你的计划开始吧！”小胖坚定的说。
“和她撕破脸不后悔吧？”苏泽看着小胖，怕他事后又反悔。
小胖咬着嘴唇，眼睛里已经没有了泪水，有的全是坚定，还残留着泪痕的肉脸蛋，随着他重重的点头，晃动了几下。
苏泽看着他坚定的眼神，一脸认真的说：“兄弟，你该减肥了。”
“你是说我胖吗？”小胖一脸不能相信自己耳朵的样子。
苏泽点点头：“是的，你看看那个男的，哪点比你强啊，也就是身材比你好那么一丢丢，你要是瘦下来，那绝对是大帅哥一枚呀。”
小胖看看自己的身材，拍拍自己的肚子，一脸不好意思：“好像是有点胖。”
“咱们先去实行计划，完了再讨论你减肥的事情，”苏泽拍一下小胖的肚子。
跟着前面不要月佥的一男一女。
奈克……
彪码……
……
从三楼逛到一楼，再逛到地下停车场。
苏泽和小胖从三楼一直跟到一楼，再跟到地下停车场。
一男一女依偎着走在空阔的停车场。
这时，小胖突然叫了一声：“小禾！”
小禾愣了一下，然后转头：“小胖？你怎么在这里？”
心里：卧槽，今天出门没看黄历吗？怎么这么巧就给碰一起了。
完了完了，一会儿怎么解释他会信我？
看着小禾的反应，白脸男顿时明白过来了。
看来这就是她所说的那个又胖又挫的男朋友。
果然说的没错，看这样子，都不好好收拾一下，难怪女朋友出轨。
男人嘛，不好好收拾一下怎么行。
他不屑地开口：“哦～你就是小禾的男朋友小胖吧，”说完还用讥讽的眼神看着小胖。
小胖用手指着白脸男，明知故问，气冲冲的说：“这是谁？”
小禾一看，小三和正宫撞一起了，得想个好理由蒙混过去，毕竟还指望着小胖给自己花钱买东西呢。
赶紧跑过去拉住小胖的手：“亲爱的，你别误会，他就是我一个朋友，今天出来碰巧遇见了，就一块儿逛了个街。”
小胖甩开她的手：“逛街是吗？逛街需要手牵手？逛街需要你侬我侬？你踏马就差给他挂一个，他是小三的牌子在脖子上了。”
小禾一下看着小胖已经看出来了，心里有点慌，但是又有种舒了一口气的感觉。
小胖跑过去过去对着白脸男的脸就是一拳。
小禾当场就愣了，不知道该怎么办，劝架也不是，不劝也不是。
白脸男当然不愿意白挨着一拳，举起拳头就要还手。
这时，苏泽出现了，举着手机喊到：“嘿！那个长的丑的小白脸干什么呢？打人是吧？敢动一下试试，我录下来发给警察了。”
听见有人喊，白脸男立马就放下了拳头，作为一个经常吃软饭的男人，他的胆子可是比老鼠都小。
尤其是听到录像、警察这种词，更是怂的一批。
小禾听见了叫声也转头看向了苏泽。
在看到的那一刻，她知道了真正的一见钟情是怎样的感觉。
她的心疯狂的跳动起来。
眼睛再也离不开苏泽的身上。
甚至忘了自己的男朋友，正在和小三剑拔弩张的对峙着。
我靠靠靠靠！！这个男人怎么会这么帅！
而且最重要的是他是从一辆库里南上下来的！
身上好像带着万丈光芒！这踏马是什么神仙高富帅！
小禾都看呆了！
白脸男也看呆了！
愣在了原地。
苏泽走近后，对着白脸男的脸拍了一下：“好了，现在我已经拍下你清晰的脸了，动手我就报警。”
白脸男的手慢慢的从头顶放了下来。
这人开着几千万的豪车，肯定是个惹不起的主，算了，还是不要和他叫板了。
他羡慕的看着苏泽，又看看库里南。
好想开这样的豪车呀！自己什么时候才能让富婆包养啊！
要是给我买这种豪车，让我干什么都行！
苏泽把手机放下来。
突然眼睛一亮，深情的看向小禾：“娜娜？”
小禾一脸懵逼：“娜娜？？我不是娜娜啊。”
苏泽干脆快步走到小禾面前，开始仔细打量了起来。
小禾被苏泽看的有点发虚，心跳一直在加速跳动。
试问，被这么一个大帅哥盯着看，谁会没有反应？
仔细打量了一会儿，苏泽眼睛失望的垂了下来。
“抱歉，我好像是认错人了，你和我高中时喜欢的一个女生长的好像啊，尤其是眉眼之间，简直就是一个人……可惜不是她……”
苏泽一边叹气一边说，说的和真的一样。
小禾听了苏泽的话，都有点想安慰他了。
苏泽又看向小胖：“你们这是怎么了？”
小胖生气的说：“这女的是我女朋友，她背着我在外面偷人，今天被我逮住了，”说着还对着白脸男挥了挥拳头。
苏泽看看白脸男，又看看小禾：“噢~原来是这样啊，这种破坏别人感情的人就该打，你们继续，我就不打扰了。”
苏泽说着就往车上走。
没走几步，又折回来。
对着小禾一直摇头说：“真的太像了，眼睛简直就是一模一样。”
说完又看向小胖：“这是你女朋友是吧？”
还没等小胖说话，小禾就直接对着小胖厉声道：“我已经不爱你了，所以咱两已经分手了，我现在的男朋友是阿辉。”
小胖生气的骂道：“你居然可以这么不要脸，行，那你就跟这个吃软饭的过去吧！”然后对着白脸男又是一拳。
白脸男想要还手，苏泽直接手指指过去，吓得他不敢动手。
这时，苏泽走到白脸男身边：“这是你女朋友对吧？”
小禾一脸期待的看着白脸男，白脸男带着怂气的点点头：“是，怎么了？”
苏泽笑笑，凑到白脸男耳朵旁：“我想和你做笔交易。”
白脸男眼睛一亮，低声道：“什么交易？”
毕竟一听交易，就是和钱挂钩，那当然要答应啊！
苏泽看看小禾，又看看小胖，然后凑到白脸男耳朵边。

第89章 二十万，买走他女朋友两个小时
故意大声的说：“兄弟，让你女朋友去酒店和我待两个小时，我给你三万怎么样？”
白脸男被苏泽这么大的声音震的赶紧捂住耳朵，张着嘴巴，努力让耳朵恢复平静。
一旁的小禾听了苏泽的话，惊叫起来：“什么？让我在酒店陪你？怎么可能，就算我答应，我男朋友也不会答应呀！”
说着还过去抱住白脸男的胳膊。
虽然说苏泽有钱又有颜，但是一个陌生人让你去酒店陪他两个小时，万一是坏人呢，后果不可想象。
白脸男终于缓过来了，直接抱住小禾，一脸愤怒的说：“你是不是想挨揍？让我女朋友陪你去酒店，怎么可能！”
其实心里已经开始打小算盘了。
三万块？我在这个女人身上捞到的肯定比这要多，因为这样失去她，不划算。
要是能再多点……
小禾听见白脸男这么说，放心了，看来他是真的爱自己，也不枉自己为了他劈腿。
苏泽伸出一只手，淡淡的说：“五万，”他现在要做的是一步步摧毁他两之间的信任。
白脸男稍微心动了，咬着嘴唇纠结着。
五万可不是个小数目了，但是还是太少了。
看这个土豪的架势，应该还要往上涨。
等他再涨一涨……
他抬起头斩钉截铁的说：“你疯了吧？怎么可能，你以为我是什么人，怎么会因为几万块钱就把自己女朋友给卖了。”
苏泽讥笑一下。
“十万。”
依旧是云淡风轻。
白脸男明显惊呆了一下，脸上的肌肉稍微抽搐了一下，咬着牙看着苏泽。
我应不应该答应他，十万块呀，已经不是个小数目了。
我估计他还能再提高价钱，要不再等等……
然后抬高声音，厉声喝斥道：“不可能！多少钱都不行！”
小禾抬头满脸幸福的看着他，还往他的怀里靠了靠。
满脸幸福的说“我就知道你不是一个为金钱低头的人。”
苏泽嘴角一翘。
“二十万。”
依旧说的平淡如水，根本不在意他的拒绝。
白脸男一听，深吸一口气。
呼吸都变得快了许多，咬着嘴唇，半天不说话。
小禾听见苏泽这么说，心里还在想：怎么可能，给多少钱他都不会答应的。
她满脸傲娇的对着苏泽：“你别白费力气了，他多少钱都不会答应的。”
但是半天没听见白脸男说话，就抬头看看他。
结果看到了他纠结的表情。
小禾从他怀里出来：“喂！你怎么不说话了？”
“我……”白脸男纠结的看着小禾。
这时，苏泽又加了把火：“不行的话，那就算了。”
白脸男一听这话，赶紧看向苏泽。
小禾一看他的架势，一下就生气了。
“不是吧你？二十万你就这样了？你的良心呢？”
白脸男看看小禾，内心纠结死了。
二十万呀！
那可是二十万！
不是两万块！
小禾肯定没有这么多钱。
他呼吸越来越急促，眼睛都开始变红了。
小禾戳了戳他的肩膀：“你快告诉他呀，多少钱都不行，咱们的感情怎么能用金钱来衡量。”
但是，白脸男就是看看她，并不说话。
小禾都快被气死了。
这找的是什么男人啊，都不如人家小胖的十分之一。
这时，白脸男开口了。小禾期待的就看着他。
“二十万是吧？我答应你，但是就两个小时哈，不能超了。”
白脸男一脸认真地看着苏泽说道。
苏泽满脸讽刺的看着他，不屑地说：“嗯，肯定不会超了。”
小禾一听这话，顿时就傻眼了。
她对着白脸男的脸就是一巴掌：“你真不是人！我踏马的瞎了眼，找了你这么个玩意儿。”
然后又看向在旁边看好戏的小胖，满脸委屈的说：“亲爱的~~还是你好，我觉得我还爱你，你不会同意的，对吧？”
小胖一脸冷漠：“我觉得我不爱你了，这和我没关系，我就是个看戏的。”
听见小胖这么说，小禾都要崩溃了。
我失去了一个那么爱我的男人，真是后悔。
现在怎么办呢？他要是真的把我卖了……呜呜呜~
这时，苏泽直接从包里掏出一摞现金，在手里甩了甩：“我没空和你在这里耗，要是觉得行，那就快点吧。”
看着苏泽手里那一摞红灿灿的百元大钞，白脸男烟了咽口水，坚定道：“行！肯定行！”
然后一把抱住小禾。
假装深情的说：“小禾，在我心里，咱两的感情就是无价的，但是我最近很缺钱，借了高利贷，再不还，他们就要砍掉我的手指。”
小禾呆若木鸡的看着他，根本 没想到他会这样说。
白脸男又继续说：“小禾，你爱我对吧？爱我为我付出一点怎么了？这可是二十万，你只需要陪他待够两个小时，这二十万就是咱们的了，这挺划算的对吧？”
小禾现在已经对他心如死灰了，万万没想到他会这么混蛋。
她讽刺的笑了一声，甩了白脸男一巴掌，苦笑道：“真是没想到啊！我踏马真是瞎了眼。”
白脸男根本顾不上脸上的疼痛，依旧恳求着小禾。
这时，苏泽又加火了：“快点吧，我钱都放这里了，咱们一手交人，一手交钱，这不是很利索的事情吗？”
白脸男听了，更着急了，紧紧拉着小禾，开始装可怜，一边哽咽一边说：“宝宝，你就这么狠心吗？你帮帮我吧？”
看见小禾还是没反应，他继续说。
“就只是陪这位先生两个小时而已，又不会伤害你半根毫毛，你看他这么有钱，又这么帅，你还能坐一下库里南的副驾驶呢，这是多少女生都想要的，这么一看，还是你赚了呢！”
听见他这么说，小禾一脸难以置信：“你踏马说的这是人话吗？你还有没有良心？”
小禾已经被气的脸色发白了，看白脸男的眼神也已经变成了冷漠。
原本以为自己遇见了真爱，选择抛弃了那么爱自己的男朋友，
现在看来，是自己眼瞎了。
这个男人真是可笑，为了二十万，就把自己女朋友卖了。

第90章 恶人自有恶人磨
他大概是真的没有尊严吧！
苏泽看着小禾的表情，就知道自己的计划成功了。
害！果然有钱能使鬼推磨！
有钱就是牛逼！
白脸男一脸心虚的看着小禾，小禾又狠狠甩了他一巴掌，苏泽在旁边听着都疼。
然后她心灰意冷道：“好！你为了二十万把我送给这位帅哥，我满足你，我这就跟着他走！”
说罢拿上苏泽手里的二十万，拉着苏泽往库里南走去。
白脸男一看这钱还没给，顿时着急了，赶紧追上去。
“哎！那二十万给我呀！那是我的钱！”
小禾一看，阿辉都追上来了，心里还稍微有点欣慰，但是听到他说的话后，真是失望透顶。
这渣男看见自己去坐别人的车，竟然没有一丝留恋，而是和自己要钱，真是渣到姥姥家了。
本来还以为他还有点良知呢。
“你这个混蛋，这钱要拿也是我拿，你算哪根葱？给老娘滚！老娘再也不想见到你！”
小禾这事也不想再难过了，这种人渣，真是不值得。
她对着苏泽说：“帅哥，你可不可以快点带我离开这里？我真的不想再看见这个渣男了。”
心里：他说的对，这位先生长这么帅，还这么有钱，陪就陪吧，我也不亏，到时候我还能拿到二十万，血赚啊……
而且他说我长的像他喜欢的女生，这样的话，我顺便使一下手段，他不就拜倒在我的石榴裙下了吗？到时候我就是他……
咳咳咳……
这位小姐，真是长得不美，想的挺美的。
“额……”
苏泽听了小禾的话，真是无语的不行。
这个发展方向和他预想的好像有点不太一样。
他以为小禾会心灰意冷的和阿辉分手，然后头也不回的走掉。
结果……她居然要求自己带她离开，还主动上了自己的车。
这真是……尴尬……
计划成功了，但是却偏离轨道了。
这个小禾也是真不要脸，这么快就对陌生男人投怀送抱了。
在一旁看戏的小胖，讽刺的看着坐在库里南副驾驶上的小禾。
这种货色到什么时候也一样，狗改不了吃屎。
不过幸亏自己醒悟了，这也算是及时止损了，也不亏。
而这时，白脸男再次冲到小禾面前，把手伸进车里：“你个不要脸的女人，把我的钱还给我。”
小禾当然也不是吃素的，反正都已经撕破脸了，那就撕干脆吧，开始用自己的长指甲抓他，没一会儿，他的胳膊上、脸上、手上都有了好几道红红的爪印。
“嘶……”白脸男疼的龇牙，把手赶紧缩了回去。
“你踏马真狠呀！你给我等着！”白脸男恶狠狠的盯着小禾警告着。
小禾吓的往苏泽的方向缩了缩，甚至还想寻求他的保护。
在一旁看戏的苏泽满脸都是逗猴的表情，无动于衷的看着他两。
这两人，真是一个比一个很。
“帅哥，咱们快点开车走吧？我再也不想看到他那恶心的脸了，我都快吐了，”小禾委屈巴巴的看着苏泽。
苏泽看着她做作的表情，也被恶心到了。
小姐，我也快被你恶心吐了好吗？
但是计划还没有完美结束，那就再陪她演一演吧。
“滴滴！”
苏泽摁了两下喇叭，白脸男犹如惊弓之鸟，吓的打了一个哆嗦。
看来刚刚被小禾挠的不轻啊！
看见自己马上就要到手的钱飞走了，他赶紧狂追苏泽的库里南。
嘴里还不甘心的喊着：“还我的二十万，那是我的钱。”
结果没看脚下，被减速带绊了一下，直接摔了个狗吃屎。
停车场的地，那都是实打实的水泥沙子做成，坚硬得很，他直接摔的膝盖和鼻子都出血了。
看的小胖真是乐得不行。
这就叫恶人自有恶人磨，谁能想到，刚刚还一口一个宝贝的两人，因为钱，现在反目成仇了。
这还真是一出好戏呀，看的让人不由得拍手叫绝。
小禾在后视镜里看见白脸男的囧样，不由得嘲笑起来。
“呵！活该！真是看得过瘾！”
苏泽给她翻了个白眼。
你两还真是一丘之貉，半斤八两吧！
苏泽开着车一路走了十分钟，然后停下车。
然后冷冷道：“下车！”
小禾看了看四周：“这里好像没有酒店……”
苏泽冷眼看看她：“我说让你下车，听不明白人话？”
小禾被他这个冷峻的眼神和语气吓的一哆嗦，手颤抖着解着安全带。
苏泽又继续说：“像你这种爱好给男朋友戴绿帽子的人，让我看着就恶心。”
小禾又开始装可怜：“帅哥，我……”
“你听不懂是吗？”
小禾看着苏泽冷淡的脸，她不明白为什么这个人变得这么快，自己没有惹他呀，而且还答应了和他去酒店陪他，为什么？……
她悻悻的准备拿上二十万下车。
苏泽看出了她的心思，直接夺过那二十万。
“这钱，你也配要？想什么呢？这是我回去要给狗买肉的钱，你就不配了吧！”
小禾都愣住了。
自己今天经历了什么？
失去爱自己的男朋友，和小三撕破脸。又被有钱人耍，今天出门是真的没有看黄历。
她都快哭了，泪眼朦胧的看着苏泽，希望他能够心软。
但是苏泽可不吃这一套，又厉声道：“下车！”
小禾的眼泪吧嗒吧嗒的掉着，然后极不情愿的下了车。
苏泽关上门，使劲一踩油门，疾驰而去。
小禾楞在原地，眼睁睁的看着豪车和帅哥消失在街角，一点办法没有。
她心里五味杂陈，愤怒、委屈、难过，全都涌了上来……
……
苏泽开着车回去接小胖，小胖已经在万达大门口等自己了。
看见苏泽的车，他招招手，然后上了车。
“泽哥，今天真是谢谢你啊，帮我出了这口恶气！”小胖感激的看着苏泽。
说到“恶气”时，他还加重口气，两个字里包含着痛快、释怀和轻松。
苏泽拍一拍他的肩膀：“我们家小胖现在和我一样了，成功进阶单身贵族了哈哈哈哈哈。”
小胖舒了一口气：“恭喜我自己，我现在感觉可痛快呢！”
苏泽踩下油门：“想干什么今天我请客！”

第91章 酒吧遇见熟人
小胖想了想：“泽哥，我想今天晚上去酒吧。”
“好，那就去酒吧，你把你的朋友都叫上，咱们一起开心开心。”
小胖深情款款的看着苏泽：“泽哥，今天真是谢谢你，以后你有什么事尽管说，我上刀山下火海在所不辞。”
苏泽笑了一声：“你丫的快拉倒吧，你还上刀山下油锅呢！咱两的关系，别这么客气。”
小胖点点头，感激的看着苏泽。
要问苏泽为什么对小胖这么好，那还真是有原因的。
上大学的时候，小胖可没少帮自己。
那会儿学校里好多女生都喜欢自己，包括好多校花、系花什么的，所以苏泽成了全校男生的公敌。
从武康康那事就能看得出来。
苏泽那会儿其实心里是孤单的，但是有一个人一直在自己的身边，从来都是不顾及其他和自己站在一边。
苏泽记得他问过小胖一个问题。
“小胖，你看到我过的比你好你会是什么反应？”
小胖毫不犹豫的回答：“当然是替你高兴呀！我哥们儿过得好了，我当然很开心呀！”
苏泽当时听了就很感动，小胖把自己当成了真朋友。
因为身边的好多人，表面上和你称兄道弟的，但是看见你比他优秀，他就不开心了，想方设法的阻碍你前往更优秀的路上。
武康康就是其中一个。
……
晚上的时候，苏泽来到了脉阿蜜酒吧，没错，就是小胖要排遣情绪的地方。
苏泽刚进去，就看见小胖已经迎在了门口。
“泽哥，你总算来了，大家都等着见你呢！”小胖喝的已经有点微醉了，肉肉的脸红红的。
这家伙酒量不好，属于三杯就倒的那种，而且还特别容易上脸。
“见我？谁们？”苏泽一头雾水。
小胖拉住苏泽的袖子：“走，先进去，进去你就知道了。”
进了酒吧没走几步，苏泽就看到了大学另外两个舍友，叶之昂和阿杰。
正在举着酒瓶，和别人对吹呢。
除此之外，还有好多不认识的人。
男男女女估计有十来号人。
在宽敞的沙发卡座上，年轻姑娘们穿的要多性感有多性感，露这白花花的肉。
“来，给大伙儿介绍一下，这就是我经常给大家提起的高富帅苏泽，大家欢迎！”
小胖大声说道，并且说完还把苏泽的手臂举起来。
苏泽无奈的笑笑，放下手臂，淡淡开口：“大家好，我是苏泽。”
在场的人都开始鼓掌。
“泽哥好！早就听小胖提起你了，今天总算是见到活的了！”
“泽哥，小胖说的果然没错，帅得掉渣啊！”
“泽哥，很高兴见到你！”
其中有一个姑娘站起来，惊喜的说道：“苏泽？还真是你啊！小胖一直说泽哥泽哥的，我真没想到是你！”
这个姑娘穿着短裙，踩着一双低跟鞋，头发温柔的披散在肩上。
凹凸有致的身材不用刻意展示都一览无余。
不用看脸，光看身材和衣品，就知道是个美女。
虽然灯光昏暗，但是苏泽还是看清了女生的脸。
“兮子？你也在这里？你和小胖认识？”
“咦？你两认识？”小胖惊喜的问。
“认识。”
“认识。”
花兮子和苏泽同时回答。
“哎呀，还真是有缘分呢，待会儿和我说说你们是怎么认识的。”
小胖说完就被其他人叫走了。
旁边的其他女生看着苏泽一直在议论着。
“你说这个叫苏泽的小哥哥有没有女朋友？”
“长这么帅，肯定有吧？”
“我想搏一把，万一就成了呢！”
“你有勇气，那你去吧，祝你成功哦。”
一个打扮的漂亮的小姐姐端着酒杯站起来。
“苏泽你好，我是小胖的朋友子沐，很高兴认识你。”
小姐姐甜美的笑着，期待着苏泽的回应。
苏泽拿起桌上的一杯新酒，对着她举了一下，然后对着其他人说：“我来晚了，自罚一杯，很高兴认识大家。”
“好，泽哥真棒！”
“泽哥真豪爽！”
“泽哥我敬你一杯！”
大家纷纷站起来干掉手机的酒。
子沐一看，当然知道苏泽的意思，这是在拒绝她。
于是笑着喝了手里的酒，坐了下来。
苏泽喝完酒杯里的酒，坐到花兮子旁边，开始和花兮子聊天。
“你和小胖是同学吗？”苏泽有点好奇的问。
在小胖攒的局上碰到熟人，可真是有缘分呢！
“我和他呀，我两可不仅仅是同学，我两小时候是邻居，一起穿开裆裤长大的，他什么样儿我都见过，”花兮子捂着嘴笑着说。
“那就是发小了，你两这关系还真是铁，”苏泽没想到这两人是发小。
“可不是嘛，那关系简直就是铁球了，欸，你和小胖是大学同学是吗？”
苏泽点点头：“对，怎么了？”
“我看见你两的关系也挺好的呀，看来你们上学的时候关系很铁吧？”
“那必须的，我两可是那会儿出了名的铁子，”苏泽笑着说。
这时，小胖过来了，笑着挤到两人中间：“你两说什么呢这么开心？”
“没什么，说你长得帅呢！”苏泽笑着说道
花兮子捂着嘴笑着不说话。
小胖看看苏泽，又看看花兮子：“真的？我咋看着不像呢。”
苏泽用胳膊圈住他的脖子：“我说真的就是真的。”
“行行行。走咱下去跳舞去，”小胖拉着苏泽的胳膊说。
“我不太想去，老样子，我在这里看包，你们去。”
小胖一脸委屈的看着苏泽：“你还说今天我最大呢，就这么点要求都不答应我，呜呜呜~”
苏泽一把捂住他的嘴：“好好好，陪你陪你，这么大个男人，真是让人头疼。”
小胖开心的站起来，手一挥：“大伙儿要不要去跳舞？”
“好，走！”
“那必须的走起呀！不然来干嘛来了！”
两分钟后，座位上只剩下了一对情侣，正愁没有私人空间呢，都走了正好，顺带看着包。
小胖拉着苏泽来到舞池中央：“跳起来呀泽哥，别害羞！”
看着小胖跟着音乐扭动的胖胖的身体，苏泽忍不住笑了。

第92章 你是0还是1？
“小胖，你真的是太sao了！”
小胖才不管那么多呢，依旧尽情的扭动着。
花兮子看着，捂着嘴一直笑。
很快，大家都被舞池的气氛感染了。
台上疯狂跳动打碟的DJ。
在一旁带动气氛的钢管舞美女。
整个酒吧的气氛达到了最高点。
苏泽也跟着音乐跳了起来，他也被感染了。
虽然之前不愿意来，但是这次舍命陪君子，感觉貌似也不错。
怪不得年情人都喜欢来酒吧，很释放压力呀！
当然这是苏泽的想法，很多人来酒吧是为了艳遇。
苏泽跟着音乐不停地跳着，他学过街舞，所以就算是瞎跳，也很有范儿。
身体灵活的摆动，每一个动作都卡在了点上。
再加上帅气的脸蛋和九头身身材，很快就吸引了好多人的目光。
大部分是女生的目光，当然，还有一些男生的目光。
其中，有几个女生在有意无意的向苏泽靠近，最后故意挨住他。
但是苏泽并没有察觉。
突然，感觉自己被人撞了一下。
“哎呀。”
接着就听见一个声音。
然后有一个人就倒在了自己身上。
苏泽反应过来，就看见一个画着大浓妆的妹子靠在了自己的怀里。
苏泽的第一反应是：不是吧？阿sir，酒吧都要碰瓷？
但是接下来他就知道了这是搭讪。
“哎呀，小哥哥，你怎么撞人家呀？”一个带着做作的声音说道。
苏泽一听，想用这种方式搭讪？真是老套。
“这位小姐，是你自己撞上来的好吗？”
“小哥哥，你怎么这么不解风情呢，你难道看不出来人家在搭讪你吗？”
女生冲着苏泽放了个电眼。
苏泽一把把她扶起来：“你的眼睛要是有毛病，就去找眼科大夫看看，别在这儿作妖。”
苏泽看着化大浓妆的的女生就没有好感，还穿的那么暴露，生怕别人看不到。
女生被苏泽说的无语了，但是还是不想放弃。
这么极品的男生，可遇不可求啊，一定要拿下。
“小哥哥，你知道吗？泡面需要三分钟，而泡我，只需要你点个头。”
女生说着往苏泽的身边又靠了靠。
苏泽皱着眉看看她的打扮。
短到能看见屁月殳的包臀超短裙，上衣又是低领、又是露肚脐的。
一看就是夜店常客。
摇摇头：“那我还是愿意泡面。”
“噗嗤~”
旁边还几个人忍不住笑了起来，其中还有女生的同伴。
女生一下子就从脸红到了耳根子。
还是第一次搭讪被拒绝。
自己打扮的这么好看，穿的这么暴露，这个小哥哥怎么会这样呢？
其他的男的都是前仆后继的，毕竟愿意露肉的女生，男的都会喜欢。
这时，一个女生过来拉着她的手，灰溜溜的走了。
其她想来搭讪的女生看了这一幕，退缩了。
这个小哥哥好像很高冷的样子，看起来不太好搭讪，还是先不要去了。
而在一旁，观察他很久的一个打扮的妖艳的男生笑了。
“这个人有意思……”
……
由于喝了酒吗，苏泽去了厕所。
在进厕所门的时候，和一个满身香水味而浓重的男人撞在了一起。
这个男人就是刚刚一直注意他的那个男的，看见苏泽往厕所走，他提前苏泽一步来到了厕所。
这样撞一起，也是为了给他一个印象。
苏泽抬头一看，是一张化了妆的脸，虽然精致，但是总感觉奇怪，
好好的男生不阳刚，非要整的这么娘炮，真是不能理解。
苏泽冲他礼貌的笑了笑，然后进了卫生间。
这个男生也笑笑，然后在一旁抽起了烟。
苏泽很快出来了。
拧开水龙头开始洗手。
旁边的男的一直在盯着他看，苏泽看见他看自己，奇怪的看着他。
男生递过烟盒：“要抽吗？”
苏泽甩甩手上的水，笑着摇摇头：“我不抽烟，谢谢！”
男生挑了挑眉，瘪瘪嘴。
这时，男生凑到苏泽耳朵边：“你是0还是1？”
这种话问出来，别说是苏泽一个男的，就是女的，也知道是什么意思。
苏泽听了赶紧跳到一边：“你误会了吧？我不是gay！”
男生眼神暧昧的看着苏泽：“你可以尝试一下的。”
苏泽冷着脸：“不好意思，我是一个再正常不过的男人，你另找他人吧！”
说罢就起身出了卫生间。
男生一脸可惜的看着苏泽的背影离开。
摇着头叹息：“长得这么好看，真是可惜了！”
眼睛里还都是不舍。
麻蛋！这年头，长得太好看，不仅吸引女的，还吸引男的！
苏泽叹着气回到卡座：“果然酒吧就不是什么好地方，鱼龙混杂，啥人都有。”
“来，泽哥，继续喝酒，”小胖把手搭在苏泽的肩上说道。
现在他已经快醉了。
“你说说你，酒量不行还非要喝，这才喝几杯呀，就成这样了？”
苏泽把小胖安顿到沙发的一角，给他的腰上垫了几个靠垫，让他靠的舒服点。
“来，继续喝，今天咱们不醉不归，”小胖挥着手说道。
“看你这样子吧，还继续喝，小心今天回不了家，”苏泽瘪瘪嘴说。
看来今天小胖是要和过去告别！
因为平时苏泽从来没有见他这样喝过，最多也就是小酌几杯。
这时，小胖突然站起来，摇摇已经快失去意识的脑袋，晃了晃手里的酒杯：“来，继续喝，今天大家必须喝美了，泽哥答应我了，今天的所有消费由他买单。”
“好，一定，泽哥大气，咱们今天一定要不醉不归！”
“对，今天泽哥请客，咱们一定要不醉不归！”
“来来来，继续喝起来，”一个男生举着酒杯开始带动气氛。
大家都站起来开始拼酒。
“我先来啊，”一个男生一口气喝了一大杯。
“好！爽快！”
“切，小家子气，我来对瓶吹，”一个身材魁梧的男生说道。
说罢就拿起了桌上的一瓶新酒，用牙齿撬开酒盖，仰起头，把酒口放进喉咙。
“咕咚咕咚……”
十几秒后，他鼓着腮帮子，把空酒瓶倒立过来，喘着粗气看着大伙。
“好，好样的！”
大伙纷纷鼓掌。
这时，有一个突然提议。

 第93章 尹夏沫的激动
“泽哥，来一个！”
看见有一个人起头，其他人也跟着起哄。
“泽哥，你请我们大伙儿喝酒，这个情谊我们记下了，今天咱们一定要喝美了。”
一个年轻小伙举着酒瓶站起来满脸堆笑道。
“来来来，咱们陪泽哥喝，男生们一人拿一瓶啊！”
大家伙儿都举着酒瓶站起来。
苏泽一看这架势，也不好拒绝。
拿了一瓶酒站起来：“我酒量不太行，那就喝一瓶意思一下。”
“干杯。”
“干了。”
“这瓶酒喝不完都不准坐下哈！”
男生们仰头喝酒，女生们起哄欢呼。
“好样的，好样的。”
“看看人家泽哥，说自己酒量不太行都喝的这么快，没喝完的快点喝。”
苏泽喝完坐下来缓了一下，好久都没有这样对瓶吹过了。
花兮子给他递过去水果盘，满眼都是关切：“吃点水果压一压。”
苏泽笑笑，随手拿起一颗草莓放到了嘴里。
这时，旁边躺着的小胖醒了。
努力睁了睁本来就不大的眼睛，挥着手吆喝道：“大家继续喝，不要停。”
苏泽看他的这副样子想笑的不行。
把他的手放下来：“喝着呢喝着呢，放心吧啊！”
小胖嘴里又嘟囔了两句，又睡过去了。
苏泽反正是没听清他说的什么。
十二点后，场上的人陆陆续续的散去了。
小胖的朋友们也陆续告别回家了。
因为都是上班族，不能玩到太晚。
要是放平时，苏泽早就走了，但是，今天舍命陪君子了。
快一点的时候，小胖的酒醒的差不多了。
迷迷糊糊睁开眼。
“欸？怎么都走了，不玩了吗？”
“大家明天还要上班，”苏泽递给他一杯茶说道。
“小胖，你醒了，我先走了啊，回去太晚，我怕我明天起不来。”
“好，路上慢点。”
小胖揉揉太阳穴：“泽哥，你也回吧。”
“我不着急，我和你一起回就行了，”苏泽淡淡的说。
小胖一脸感激，紧握了一下苏泽的手臂：“泽哥，感谢的话我就不说了，都在酒里。”
说着就要起身拿酒杯。
“你快拉倒吧，”苏泽拍了一下他的手背：“好不容易酒醒了，再喝醉我可不陪了啊。”
小胖挠挠头，不好意思的笑笑：“好好好，不喝了。”
两点的时候，卡座上走的只剩下苏泽、小胖和花兮子了。
苏泽叫了个代驾，把两人依次送回家，也回家了。
车停在了院子里，苏泽推门进去，看见王管家正坐在沙发上。
听见门口的响动后，赶紧过去。
“先生，您可回来了，我给您煮了解酒汤，我现在去给您下碗面。”
苏泽对着王管家温柔的笑笑：“这么晚了，就不用等我了。”
“那怎么能行，要等的，您先做下喝点汤，面马上来。”
苏泽看着王管家的背影，心里暖暖的。
吃万面后，苏泽明显感觉清醒了许多，胃里也不像刚才那么难受了。
回到卧室，沾床就睡。
……
第二天，苏泽睡到了自然醒，一看时间，已经是下午两点了。
他揉了揉隐隐有点发胀的脑袋，在床上缓了几分钟，下床了。
洗漱完后推门出去。
“喵呜~”
“喵呜~”
啾咪正卧在门口等着他，看见他出来，开心的撒起了娇。
苏泽俯身抱起它，摸摸它的头：“是不是想我了呀？”
“喵呜~”
“喵呜~”
“真惹人疼。”
……
吃过饭后，苏泽想起来一件事。
打电话给国泰律所的李律师。
上次帮他找管家和保姆的事，看得出来，这是个细心的人。
“李律师，是我。”
“苏总，您有什么吩咐？”
“我想让你帮我调查一个人，名字和照片我一会儿发你手机上。”
“好的苏总，您放心，一定给您办妥。”
放下手机后，苏泽在床边沐浴了一会儿阳光。
突然想到，自己答应尹夏沫的事情。
又翻开手机，拨通了设计师威尔的电话。
完了有打给了尹夏沫。
“夏沫，你在哪里？上次我和你说的让威尔给你定制衣服的事，要不今天就落实一下？”
“今天？哇！这么快吗？”电话里尹夏沫激动的声音传来。
“看来你不想快点穿上他给你定制的衣服，那就……”
苏泽故意逗她。
“不不不，想，非常想，是你帮我落实的太快了，我有点反应不过来。”
尹夏沫语速快了一个度，激动的说道。
“哈哈哈行，你定个地方，咱们见面说。”
……
咖啡厅里。
尹夏沫拿着苏泽的手机，一脸难为情的看着苏泽。
“真的要我自己和他说吗？我不太敢……”
苏泽笑着安慰：“拿出你平时女强人的样子来，不怕，我已经和他打过招呼了。”
尹夏沫深吸一口气，按下了绿建。
“嘟……嘟……”
“喂，是夏沫小姐吧？我是威尔。”
尹夏沫听见这熟悉有陌生的声音，激动的都不知道该怎么说了。
好歹平时也是个嘴上从来不落人下风的名嘴律师，怎么现在没有往日的一点风采？
“喂，夏沫小姐，你在吗？”
苏总冲她点点头，表示不要紧张。
尹夏沫深呼一口气：“喂，威尔先生，我是夏沫，听见你的声音，我太激动了，缓和了一下。”
电话那边传来威尔爽朗的笑声。
“夏沫小姐，听见你的声音，我也非常激动，听苏总说，你要一件定制的衣服，我想听听你的想法。”
“我想做一件裙子，想要专属你威尔先生你的标志，风格想要性感和可爱融合……”
尹夏沫滔滔不绝，表达了自己的想法。
“好的，夏沫小姐，我知道了，大概一个星期，我就能做好……”
尹夏沫和威尔说完把电话给了苏泽。
苏泽和威尔几句寒暄后，挂了电话。
尹夏沫看着苏泽，都不知道该怎么和他说感谢的话了。
美丽的眼睛盯着苏泽一直看。
苏泽摸了摸自己的脸：“我脸上有东西？”
她摇着头笑笑。
“那是怎么了？”
她又笑笑不说话，然后低着头，慢悠悠的吐出几个字。

第94章 我选50亿的股票
“你真的好厉害，我都不知道该怎么感谢你了。
“原来你要说这个，不用谢我，举手之劳，”苏泽说的云淡风轻，尹夏沫听的心里不断咂舌。
堂堂顶级设计师的专属设计，被你说成了举手之劳，这……
真是牛逼！
对你来说，什么才是帮大忙呢？
尹夏沫看苏泽的眼神，越来越崇拜。
怪不得人家会成了我们律所的大股东！
喝完咖啡，苏泽道别了尹夏沫。
“知道你忙，你先回去忙你的吧，我也要接单去咯。”
上一秒还和世界顶级设计师通话，下一秒就要接单去了？
这是什么神仙操作？
“好，咱们有机会再约。”
尹夏沫不舍的挥挥手。
其实，要是和你在一起的话，我有大把大把的时间。
尹夏沫目送着苏泽开着车走了，自己也回去了律所。
最近一个大客户的案子搞得她挺头疼的。
平时基本没有这样的休闲时间。
……
苏泽这边，接到了一个给闺蜜生日惊吓的订单。
跟着订单的地址，来到了一个看起来有点高档的餐厅。
拿出客户给的照片，看了一圈，锁定了角落里一桌上的一个女生。
走近再对比了一次，就是这个女生。
苏泽走过去，假装生气的开口：“好啊你，王晓曼，你不是说你和你闺蜜逛街去了吗？他是谁啊？”
说着还生气的指向坐在女生对面的男生。
桌上的两个人一脸懵逼的看向苏泽。
女生仔细打量了一下苏泽：这小哥哥长这么帅，但是我不认识啊！
“你是？”
“我是？都这样了，还跟我玩假装不认识呢？你就完全把我当备胎了是吗？”
苏泽竖起大拇指：“挺厉害呀你，找这么多男朋友。”
“他谁啊？”男生质问道，眼睛里满是杀气。
女生一脸不关我的事的表情看向对面的男生，摆摆手：“我真的不认识他。”
男生眉头紧皱，一脸复杂的看看苏泽，又看看女生，手上的餐具握的紧紧的。
“帅哥，你到底是谁呀？我真的不记得咱两认识。”
女生郁闷的看着苏泽。
这么帅的男生我要是认识，怎么可能让他当备胎。
“还说不认识？你就继续演吧，你的这演技真是越来越逼真了。”
苏泽说完指着女生的腰：“你的左腰上是不是有一颗痣？”
男生坐不住了，直接跳起来指着女生：“连这都知道？看来你们关系真的不一般呀！”
拿了桌上的手机，转身就要走。
女生一看，急眼了，赶紧拉住他：“我真的不认识他，你相信我。”
“相信？都这样了，让我怎么相信你？”男生憋着怒火吼道。
女生都快哭了，看来是收到惊吓了。
苏泽拉住要走的男生：“哎哎哎，兄弟，你先别走，先听我说。”
他把手里女生闺蜜送的礼物拿出来递给女生：“这是闺蜜送你的生日礼物，说让我送你时，给你个惊吓。”
女生舒了一口气：“她有病吧？”
男生听了还是有点不太相信，见状，苏泽把订单拿给他看。
果然上面写着清清楚楚，这才安心的坐下来。
嬉皮笑脸的看向女生：“宝宝对不起，刚刚不应该吼你的。”
女生开始撒娇，苏泽一看，这得赶紧离开这里，狗粮可不好吃。
对着两人说：“希望没有影响你们两位的感情。”
男生笑着摆摆手：“没有没有，不过确实挺惊吓的。”
女生也点点头。
“那就不打扰你们的二人世界了，”苏泽说完就开溜了。
这给人惊吓这个事情是挺好玩的，但是还是有点人身危险。
苏泽回到车上，想着再看看有没有其它单子可以接。
奖励最近好像触发的不太多了。
正划拉着手机，突然，系统的声音响起。
“叮，检测到宿主刚刚完成一单特殊跑腿，以下两个奖励请您任选一个。”
“1：50亿现金；2：价值50亿的股票。”
“特别提示：50亿的股票存在不定性因素，是涨是跌全靠您的运气。”
“请问您选哪一个？”
苏泽停下手里的动作：“50亿现金太无聊，我想要有意思点的。”
“50亿的股票听起来很刺激的样子，那就50亿的股票吧。”
苏泽轻松的说着。
确实，他又不缺钱，每天、每个季度、每年进入他账户的钱源源不断。
根本花不完，所以，金钱对他的诱惑就好比普通人看见A4纸一样。
“好的，恭喜您，50亿股票成功进入您的账户，您可以每天查询他的涨跌情况，也可以随时转手抛掉。”
“哦，”苏泽漫不经心的应着。
接着顺手查了下股票账户。
果然，自己的账户上多出了50亿的股票。
这时，手机后台收到了好几条消息，都是关于股票的。
大致内容是这样的：本台消息，有一不知名大人物突然往股市狂砸50亿，股民们见状，纷纷跟投，这只股票瞬间暴涨到历史最高点，但是这是不是资本家的一种拢财手段呢？现在还不得而知，赚钱不易，希望大家且跟且珍惜。
再看看其它几条推送，内容大都一样。
苏泽有点讽刺的笑笑。
拢财？呵呵。
确实，在股市，股民们看见有大鱼进了股池，都会盲目跟从。
大鱼跟小鱼，这是千古定律。
所以就成了一个人的50亿，引来了无数个人拼凑在一起的50亿，这样的资金注入，这只股票肯定会暴涨。
但是，突然有人投这么大的资金，难免会被人怀疑成拢财。
因为只要他突然转手抛掉，他肯定会大赚。
但是大鱼跑了，小鱼们肯定也会跟着离开，那这只股肯定会暴跌。
所以后面跟风的人就会赔个血本无归。
但是苏泽不会这么做，因为他不！缺！钱！
没必要这么做，他只想玩玩看。
就在他的这些股投进去后，整个股市都沸腾了。
甚至上了国家财经新闻。
几乎从来没有人给一只不知名的股一次性砸过这么多钱。
所以刚入股，财经新闻就开始报道这件事情。
大家也都密切关注着这件事情，都很好奇这是一位什么样的大佬。
更让人惊讶的事情还在后面。

第95章 四十多个女性
国内好几个大型金融公司，纷纷派出自己公司的顶级金融分析师。
大家坐在一起开始研究这只股票。
金融界的精英们欢聚一堂，各抒己见，谁也不服谁。
“依我看，这位大佬绝对是一位非常优秀的金融操盘手，”一个金丝眼镜男秉着神情信誓旦旦的说。
“我觉得应该是有资本家在幕后做推手，”灰色西装的男人扶了扶鼻梁上的眼镜说道。
其他人听着这两位的话，觉得说的好像都有道理。
都没有发表意见。
有的手扶着额头，有的一遍遍翻着这次的资料，还有的自己坐在一边苦思冥想着。
大家又是讨论，又是查资料，又是观察股市，最后，还是确定不了苏泽投这只股票的背后原因。
……
而苏泽这边，在得到奖励后，就回家了。
他也稍微关注着股票的涨跌，觉得还挺有意思的。
再看看微博，上面排在第一位的热搜就是苏泽投的这只股。
点开看看评论，排在热度前几位的都是金融界的砖家。
和前面的精英们一样，大家也是各抒己见，纷纷发表自己的看法。
网友们则根据心情和薄弱的金融知识站队。
大家在网络上争论的不可开交，都认为自己那边说的有道理。
苏泽看看这清一色的评论。
就是投只股票，至于这样大动干戈吗？
网友们也是牛逼的很，因为个这还能吵起来，真是不能理解。
自己的一个无心投资，成了全民热议的话题。
真是有点讽刺！
苏泽大概看了看其他热搜，好几条都是关于这个的。
“无聊，”苏泽关掉微博，打开股市。
“卧槽！这股票怎么还在涨！”
已经涨了好几个点了，这踏马的也太疯狂了！
但是，到现在还是有股民在跟投，这说明这只股还会继续上涨，直到顶峰。
没办法，有钱就是牛逼！
体现在方方面面。
苏泽收起手机，准备休息了。
这时，黎小糖发过来了视频电话。
苏泽嘴角一翘，接了起来。
“阿泽哥哥，我应该没有打扰到你休息吧？”
“没有，”苏泽靠在沙发上说道。
“你在家吗？”黎小糖笑着问。
苏泽把手机照到床上：“你看呢？”
“喔！知道啦。”
黎小糖其实就是想看看苏泽在干什么，会不会是和漂亮姐姐在一起呢。
但是她又不能说出来，毕竟只是朋友。
“你在那边怎么样？每天上课累不累？”
“还行，就是没有你，生活有点无聊，”黎小糖叹气道。
“又贫啦。”
……
聊了十几分钟，视频挂断了。
夜深人静，该睡觉了。
……
……
美美的一觉起来，吃了个美美的早餐，苏泽又开始了美美的接单。
中午的时候，接到了阿雅的电话。
“喂，苏泽，我回来了，我现在过去把啾咪抱过来吧？”
“回来了，那我还是给你送你家去吧，我开车方便点。”
“啾咪，过来，咱们回家找妈妈咯~”
苏泽朝着正在吃午饭的啾咪喊道。
啾咪听见苏泽叫自己，直接抛弃午饭蹦了过来。
苏泽抱起它，上了车，往阿雅家开去。
……
“叮咚~~”
阿雅家的门铃响起。
“苏泽你来了，”阿雅和苏泽打完招呼就赶紧接过苏泽身上的猫包。
“啾咪，想不想妈妈呀？”
把啾咪从猫包里放出来，抱在怀里又是亲又是撸的。
“喵呜~”
“喵呜！”
啾咪靠在阿雅怀里，闭上眼睛叫着。
好几天不见，有点想，但是和苏泽待在一起就不想。
阿雅感激的看向苏泽：“苏泽，这几天真是辛苦你了，我请你吃饭吧？”
“没事，也不辛苦，主要是小啾咪太乖了，我很喜欢。”
“话是这么说，但是我还是要请你吃饭。”
阿雅晃晃怀里的啾咪：“是吧，乖女儿，苏泽叔叔对你这么好，咱们是不是应该请他吃饭呀？”
“喵呜~”
“你看。啾咪都说了要请你吃饭，你就答应了吧。”
苏泽摸摸啾咪的脑袋：“那好吧，我先忙去了，你刚出完差，好好陪啾咪吧。”
“不待一会儿了？”
“不了不了，”苏泽摆摆手，推门出去。
阿雅在门口看着他进了电梯。
心里开心极了。
“啾咪，你真厉害，帮妈妈约到了帅哥吃饭，妈妈好感谢你。”
像苏泽这种级别的帅哥，阿雅其实想都没敢想她会认识，甚至一起吃饭。
这完全要感谢啾咪。
她重重的亲了一口啾咪的脑袋，拿出玩具和啾咪玩了起来。
……
时间到了第二天。
苏泽刚从客户那里出来，就接到了李律师的电话。
“苏总，您让我调查的那个人我已经都调查清楚了。”
“你这办事速度可以啊，说来听听。”
“苏总交代的事情必须速度。”
接着李律师开始严肃的说：“这个人叫罗辉，身份证号是XXXXX，无业游民一个，高中毕业后就开始闯荡社会，做过……后来开始到处招摇撞骗，接口要么是家里出事需要钱，要么是做生意赔了，借了高利贷，需要钱周转，目标有中年女性，也有年轻姑娘，凭着自己的一些手段，骗了不少钱。”
“具体的呢？”苏泽沉声道。
“具体接触过的女性有四十多人，给他汇过款的有二十多人，其中超过五万块的有十几人，总的诈骗资金达到了两百万。”
“有人报过案吗？”
“目前没有，这个人也是厉害，周旋在这么多女人之间，竟然没有人发现，苏总，我给您邮箱发一份资料过去，具体的您可以再看看。”
“嘟嘟……”
苏泽的手机震动了。
邮箱里是李律师发过来的资料。
上面详细罗列了罗辉的所有资料。
诈骗过的女性的资料和对应的金额，特别清晰明了。
不得不说，国泰律所的人脉和渠道就是广，就没有什么他们查不到的东西。
别说一个小小的罗辉，就算是某位企业大佬，也是信手拈来的事情。
不过这李律师调查的也太细了，就差把罗辉的祖宗十八代调查出来了。
苏泽看着这些资料，给宋离打了个电话。

第96章 我怀疑你是在说玩具车
“宋律，我这边有一个小单子需要你安排人处理一下。”
“可以呀，苏泽，你尽管说，”宋离中年男性的声音传来。
“我这边有一个诈骗案子，金额倒是也不大，就是涉及到的人有点多，我已经让李律师调查了所有的资料，你安排细心的律师给接手一下吧。”
“没问题，具体的我再问小李。”
……
国泰律所。
“小李，你来我办公室一下。”
宋离放下电话，又埋头看自己手里的案子。
不一会儿。
“咚咚～”
“进来。”
“宋律，您有什么吩咐？”
宋离抬起头来，示意他坐下：“小李，苏总是不是让你调查了一个人，你和我具体说说。”
李律师坐下说：“是呀，这个人……”
五分钟后……
“好，大概我了解了，这个案子不大，可能就是有点费事，就交给你们组了，你自己看着安排一个可靠的实习生，务必给办好了。”
“好的宋律，我一定安排的妥妥的。”
出了宋离办公室，李律师把这个案子交给了他最信任的一个实习生。
……
和宋离通完电话后，苏泽继续开着库里南奔驰在接单的路上。
一直到下午回家，已经接了七八单了，但是都没有触发奖励机制。
……
又一天过去了。
这天，苏泽正在跑腿。
“良辰美景奈何天……”
夏柔打过来电话了。
苏泽这才反应过来，好几天都没有见夏柔了。
苏泽接起电话轻声说：“夏柔，下班了吗？”
“没有，最近我好忙呀！两边公司跑，有点累，就想着给你打个电话。”
夏柔的声音糯糯的，有点刚睡醒的感觉。
“那要不要出来一起喝杯咖啡，陪你走走？”
“嗯～要。”
“你在公司等我，我马上过去。”
系上安全带。
发动车。
踩油门。
十分钟后。
“夏柔，我在公司楼下，你下来吧。”
“我已经在楼下了，没看见你啊！”
苏泽朝四周看看：“我也没看见你。”
夏柔也看看四周：“你在哪个公司？”
“在豪泰集团楼下呀！”
“哈哈哈哈哈哈哈……”
夏柔一连串笑的找不见北的笑声传来。
“傻瓜，我在我爸公司楼下。”
“哈哈哈哈哈哈……我就说呢，你再等等我，我马上过去。”
苏泽刚走，豪泰集团的副总经理就下楼了，找了半天没看见苏泽，就问身边的保安：“苏总呢？”
保安朝着四周看看，挠了挠头。
胆怯的的说：“嘶……刚刚还在这里，我转头打了个电话的功夫就不在了……”
“你看错了吧？”副总经理怀疑道。
“没有哇，我看的特别清楚，苏总开着一辆很黑很大的车来的。”
副总经理又仔细的看了看，还是没有。
“行了，忙你的去吧。”
这小子肯定是看错了，这眼神真是差劲。
刚刚苏泽停下车等夏柔的时候，门口的保安看见了，赶紧打电话给副总经理。
副总经理一边接电话一边火速赶了下来，却没看到。
还是挺失望的，毕竟，好久没见苏总了。
副总经理确认苏泽不在后，又回到了办公室。
……
苏泽开着车，十几分钟后，就出现在了夏柔楼下。
看见夏柔正东张西望的找自己的车呢。
看了一眼苏泽的库里南后，又把目光移向了别处。
因为她根本不会把苏泽和这辆库里南联系在一起，毕竟，他刚刚换了一辆车。
“哧……”
库里南停在了夏柔身边，夏柔被吓的轻微后退了一步。
“夏柔小姐姐，让你久等了。”
夏柔还没缓过来就听见了熟悉的声音。
她一脸惊呆指着库里南。
“你又换车了？？？”
“你这速度也太快了吧！都快赶上我换衣服的速度了！”
“而且每次换的都是这种限量版的车！”
苏泽看着小女人样的夏柔，温柔的说：“你觉得这辆车怎么样？”
“这辆车很好啊！能开上它的人都是佼佼者，好多商业大佬的座驾就是它！”
“所以呀，这么优秀的车，我得有一辆！”苏泽淡淡的说。
夏柔：我怀疑你这是在说玩具车。
“真优秀！和你贼配！”
这才是有钱人的世界，名车说换就换。
豪车、帅哥总能吸引一大波人的目光，更何况还是和自己公司有名的女强人站在一起，大家都偷偷的议论着。
虽然有点害怕夏柔，但是这并不妨碍他们吃瓜。
“这个帅哥之前就来接过咱们夏总，我记得那会儿开的是一辆兰博基尼毒药，现在有换成库里南了，啧啧啧……”
“我也记得，那个帅哥好像还是快哒的跑腿员，真不知道是怎么做到买这么贵的车的！”
“不是吧你，这么天真，说不定人家是老总的儿子，体验生活去了，能和咱们夏总站在一起的人，那绝对也是人中龙凤。”
“库里南，那是我的梦想啊！真想去摸一摸它的方向盘，还有夏总，那也是我遥不可及的梦想，真羡慕他！”
“快拉到吧你！咱们也就看看吧！这种级别的豪车美女，有几个人能拥有，也就只有羡慕的份。”
“唉……”
几个人目送着苏泽的车远去，陆续打车回家了。
……
苏泽车里。
夏柔坐到副驾驶上，调好座椅，放松的躺在了上面。
“u1s1，虽然这辆车都不如你的前两辆贵，但是我还是喜欢这辆车。”
“嗯？为什么呢？”
“因为这辆车坐起来很舒服，完全符合我想要休息的愿望。”
“这辆车确实是很舒服，我也挺喜欢的，哦对了，你前面的暗格里有吃的，你饿了的话吃一点吧！”
夏柔点点头，起身拿了一袋零食，小口小口的吃了起来。
一袋吃完了。
夏柔用手弹了一下空空如也的袋子：“啊。满足！”
“再配上肥宅快乐水会更满足。”
苏泽笑着建议，又一次给女孩安利自己的快乐水。
“可乐吗？可是我秘书告诉我，喝汽水会变丑！”
苏泽笑了：“那你觉得我丑吗？”
夏柔赶紧摇摇头：“当然不丑啊！”

第97章 有不懂，就问度娘
“那不就对了？我每天都喝，这样说的人都是在给自己的丑找借口，该吃吃该喝喝，追求快乐才是真。”
夏柔听着好像是这个道理。
人活着为了什么？
为了快乐呀！
“噗呲……”
夏柔打开了一罐可乐。
“咕咚咕咚……”
“哈～真爽！”
“气泡在我喉咙里跳跃的感觉真是太美妙了，我知道它为什么叫肥宅快乐水了，我现在很快乐！”
夏柔开心的说着，这几天所有的不开心都抛在了脑后。
苏泽开着车宠溺的笑笑。
这个小妮子是真的可爱。
是个黎小糖不一样的可爱。
如果说黎小糖是少女的可爱，那夏柔就是都市丽人的那种优雅的可爱，很有fell。
苏泽带着夏柔绕了大半个A市，吹着风，夏柔的头发小幅度的飞舞着，仅剩的一点余晖照进车里，美的就像画家笔下的油画。
……
夕阳西下，天色渐暗，繁星初上，灯火渐明。
库里南的全景天窗开着，苏泽正和夏柔躺在车椅上聊天。
两个人头枕着手臂，望着黑蓝的天空。
“苏泽，我其实很想问你，你这么有钱，为什么要坚持做一个跑腿员呢？”
夏柔转头看向苏泽，期待着他的回答。
“大概是我喜欢这种随性自在的生活吧，被禁锢的感觉让我有点喘不过气。”
苏泽依旧望着天空的繁星，若有所思的回答道。
夏柔问的随意，苏泽答的也随意。
“其实我有一点能理解到你的点，我每天被人叫着夏总夏总的，光鲜亮丽，人人羡慕，但是谁也不知道我每天回家，脱下高跟鞋的那一刻，有多孤独，我感觉我肩上的胆子很重，挺有压力的，看似光鲜，其实其中苦楚只有自己知道。”
夏柔略带忧伤的说着。
苏泽摸摸她的头，心疼道：：“如果你觉得累了，那就先放下一切，给自己充分的时间休息，身体是革命的本钱，不要太有压力。”
夏柔点点头，深吸一口气，闭上眼睛享受着夜色的静谧。
这是夏柔最放松的时候，因为她和苏泽在一起。
就这样，两个人有一搭没一搭的聊着。
有时候还会沉默，但是一点也不尴尬，相处的很舒服。
夏柔还喝了一点红酒，这是她每天的习惯。
夏柔以前从来没有想过，自己晚上不加班，会和一个男生在车里看星星。
在以前的她看来，这就是在浪费时间。
以前她的眼里，只有工作。
不知不觉，就到了十一点。
“夏柔，时间不早了，我送你……”
苏泽看向夏柔的时候，看见她已经睡着了。
苏泽从拿过自己的外套给她盖在了身上。
轻轻发动车辆，往夏柔家走去。
他开的比平时要慢一些，但是到了家，夏柔还是没有醒。
苏泽凑近看看，呼吸均匀，正睡得香甜。
不得不说，库里南的防震效果和舒适度真的是一级棒。
路上经过减速带，都不会有很大的晃动。
怪不得大佬们喜欢这款车呢！
苏泽在车上等了十几分钟，发现夏柔睡的更香了。
甚至好像还有很轻微鼻鼾声。
夜，很静谧。
苏泽凑近了听，呼吸声中掺杂着一点鼻鼾声。
苏泽越听越觉得可爱。
这小妮子，肯定是上班累着了，平时都不好好休息吧？
苏泽轻轻下车，关上车门，来到副驾驶前，轻轻的把夏柔公主抱起来。
看见她依旧睡的很香，可能是红酒的作用吧，抱她的时候，她并没有惊醒。
这小妮子长这么高，怎么这么轻？平时肯定在控制体重。
苏泽心疼的看着熟睡中的夏柔，腾出一只手来给她掖了掖盖的衣服。
虽然夏天了，但是昼夜温差大，夜里还是凉飕飕的。
苏泽抱着夏柔来到了门口，保姆早就在门口等着了。
平时，夏柔都不会回来这么迟，加完班也就是九点多。
看见保姆迎上来，苏泽轻轻的说：“阿姨，夏柔睡着了，我直接把她送到卧室就行。”
“好的，苏先生，您慢点，”保姆可想帮苏泽一把呢，但是不知道怎么帮。
苏泽抱着夏柔一路来到了她的卧室，保姆跟着给开门什么的。
刚把她放到床上，她就醒了，微微睁了睁睡眼。
“苏泽，你送我回家了？”
苏泽柔声说：“是呀，你睡的太香了，都没感觉到，继续睡吧，我陪着你呢。”
“嗯~~”夏柔糯糯的说，然后闭上眼睛又睡着了。
苏泽示意保姆先出去，自己陪着就好。
保姆蹑手蹑脚的关上门。
苏泽给夏柔掖了掖被角，发现她好像还没有卸妆。
好像不卸妆皮肤会堵塞吧？
苏泽打开手机开始查白度。
果然，上面都说化了妆，晚上睡觉前一定要卸妆，不然就是会堵塞毛孔，长痘痘粉刺。
但是又不能叫她起来卸妆，好不容易能好好休息。
苏泽看看夏柔，突然，想到了一个好主意。
我给她卸不就好了吗？
说干就干，苏泽起来进了卫生间。
看见里面的化妆台上放满了东西。
精华、水乳、洗面奶，都是有好几瓶。
苏泽拿起来看看，海蓝之谜、SK-II、香奈儿，还有李佳琪力推过的贵妇面霜。
再看看化妆品。
口红、粉底、气垫……都是大牌。
一看就是富婆的化妆台，贵就完了！
苏泽在这许多的东西里搜寻半天，终于看见了带有卸妆字样的瓶瓶。
而且还不止一瓶，还有罐装的。
苏泽干脆坐在旁边的化妆凳上研究起来。
“眼唇卸妆液……”
“卸妆水……”
“卸妆膏……”
“卸妆乳……”
“卸妆油……”
“嘶……这……这后缀咋都不一样呢？”
“眼唇卸妆液，顾名思义，肯定是卸眼睛和嘴唇的。”
“那这些水、油、乳、膏又是什么东西？有什么区别吗？”
苏泽看着自己挑出来的这些卸妆的东西，有不懂，就问度娘。
又开始做功课。
许久后，苏泽舒了一口气，满意自信的关上手机。
终于把这些东西都区分好了。

第98章 我的青春结束了！
卸妆水是最方便的一种，倒在卸妆棉上直接卸完就可以了。
卸妆乳清洁力度小，但是温和。
卸妆膏和卸妆油清洁力度大一点，但是需要乳化，较麻烦。
苏泽最后选择了卸妆水给她卸妆。
他拿了几片卸妆棉、眼唇卸妆液、卸妆水来到了夏柔床边。
先给她卸了眼妆和口红，又给她卸了全脸。
其实说实话，一般的直男是看不出来夏柔化了妆的，因为她化妆和卸妆没什么区别。
要不是她涂了口红，苏泽也看不出来。
苏泽轻轻的给她卸了妆。
“这化妆和卸妆有什么区别吗？”
苏泽想不通夏柔为什么要化妆，明明自己素颜很好看呀。
卸完妆，苏泽看看熟睡的夏柔，轻轻出了房间。
“夏柔小姐睡着了？”
门外守着的保姆轻声问。
“睡着了，你们也快睡觉去吧，我先走了。”
苏泽轻声说完就下楼了。
保姆把他送到门口：“苏先生，您路上慢点。”
苏泽点点头，开车走了。
……
第二天，夏柔醒来，看见苏泽已经不在房间里了。
下床，走进浴室。
“咦？我昨天卸妆了吗？”夏柔看着镜子里的自己，摸摸脸奇怪的说道。
“我记得没有呀，怎么？……”
夏柔努力回忆着昨晚的事情。
他把我从车上抱到卧室，还给我脱鞋、盖被子。
好像还和他说话了。
哎呀，昨天怎么睡得那么沉？抱我都没有感觉。
夏柔回想着，脸不自觉地红了。
但是就是没有想起怎么卸的妆。
看看旁边的化妆台，东西被摆放的整整齐齐，还是分类放的。
几瓶卸妆的东西摆成了一排排，垃圾桶里还有卸完妆的化妆棉。
“难道是阿姨帮我卸的？可是我真的没有印象呀，我失忆了？”
夏柔带着疑问下楼吃饭。
“阿姨，你昨天帮我卸妆了？”
“没有呀小姐，”保姆努力回想着：“会不会是苏先生帮你卸的，昨天他在房间里待了好一会儿才走的。”
夏柔嘴角升起一抹幸福的笑容，低头喝了一口粥：“好，我知道了。”
心里乐开了花。
他怎么会这么细心！
昨天我化的是淡妆，他居然能观察到……
还有他是怎么区分出来那么多卸妆东西的？
……
吃完饭，夏柔带着开心的心情去了公司。
“大家早上好，”夏柔一进公司，就笑着和大家打招呼。
员工们一脸诧异的看着她。
平时夏总从来不会和大家主动打招呼的，而且一般都是没有表情的，很少笑。
所以大家惊讶，也是情理之中。
“早上好，夏总。”
“夏总早。”
大家受宠若惊的打着招呼。
等她进去办公室了，大家开始议论。
“夏总今天是不是有什么喜事呀？看起来心情很不错的样子。”
“肯定是谈男朋友了，我昨天看见一个长的可帅的男生，开着库里南接咱们夏总来了，而且他之前就来接过。”
“对对对，当时我也在，那个男生好像不止这一辆，上次来的时候开的兰博基尼毒药，一看就是有钱人。”
“唉~~夏总有男朋友了，我的青春结束了！”
“我的青春也结束了！”
男生们纷纷叹气。
夏柔在他们眼里虽然是冰山美人，但是这并不妨碍他们暗恋她，也就只是偷偷暗恋一下。
这么优秀的女生，自己不配！
……
夏柔坐到办公室，并没有像平时一样快速的进入工作。
而是给苏泽打了个电话。
苏泽接了个单子，刚停下车，就接到了夏柔的电话。
“夏柔，昨天休息的怎么样？”
苏泽一边下车，一边问道。
“挺好的，睡的特别好，嗯……”夏柔欲言又止。
苏泽一下就听出了她的语气。
“你是不是想和我说什么？”
听见苏泽这么直接的问，夏柔也不再扭捏。
“昨天你是不是帮我卸妆了？”
“对，我看见你没卸妆，就顺手帮你卸了，怎么，打电话专门感谢我呀？”
电话里，是苏泽轻松的笑声。
“嗯~~那你昨天为什么不叫醒我呀？还把我抱回卧室里？我是不是挺重的？”
夏柔的声音越来越小，苏泽听出来了，她在害羞。
“你昨天呀，睡得可香了，我还和你聊天呢，你就睡着了，我看你睡得正好，不忍心叫醒你。”
“哈哈哈是吗？看来我睡的真的挺沉的。”
“你也不怕我对你做什么，在我身边睡得那么放心，”苏泽打趣道。
“你当然不怕啊！很放心的好吗？”夏柔轻松的说道。
心里：做什么就做什么呗！我又不会怪你。
“傻瓜，在我身边你就放一万个心，对了，你以后多吃点饭哈，那么高的个子那么轻。”
“滴~~”
苏泽那边传来鸣笛声，夏柔知道他应该是已经在外面接单了。
“知道啦，你是不是在忙呀？你先去忙，有空咱们一起去玩。”
“好，不要太累了，”苏泽临挂电话之前还不忘提醒一句。
……
苏泽完成这单后，趁着心情不错，又连着接了几单。
晚上回到家后，顺手点开自己的买的那只股票。
“我勒个去，怎么还在涨！”苏泽看着手机里的曲线惊叫道。
虽然涨的幅度已经很慢了。
这就根本不会跌好吗？这么大的资金流，很难跌。
这真的太疯狂了，这两天，这只股票直接赚回了好几亿。
苏泽瘪瘪嘴：“还想着来点刺激的，结果到现在都没有跌过，不好玩。”
系统：给你挣钱了还不好？你们人类的想法，看来我是跟不上了。
看来你现在已经不屑于物质上的满足了，开始寻求刺激了。
唉~~做一个好系统好难！
做一个让主人各方面满意的好系统更难啊！
其实，不是这样的，除了苏泽，大家还是追求物质的。
这时，苏泽无意间瞟了一眼桌上管家的手机。
“咦？王管家，你也买了这只股票？”
王管家看向苏泽：“先生，您也知道这只股票？”
苏泽点点头：“对呀，这只股票最近挺赚钱呀。”

第99章 难道这么多钱很少吗？
王管家眼睛一亮，激动地说：“可不是嘛，那天有一位大佬狂砸了五十个亿，我一看这架势，就知道要涨，就赶紧买了一些，果不其然，就是涨了，而且还涨了不少呢！”
他激动的说了好长一串话，平时他都不会这么多话的。
苏泽笑笑，一脸八卦：“看来你靠着这只股票赚了不少钱吧？”
王管家不好意思道：“没有没有，就是赚了点零花钱。”
接着苏泽说的话让他瞪大了眼睛。
“我也买了这只股票。”
“先生你买了多少？”
“也就五十亿吧。”
苏泽说的超级轻松。
管家顿时就石化在了原地。
什么叫也就五十亿？
难道这么多钱很少吗？
“这……这五十亿是您……投的呀？”
苏泽微微点头。
“这……您……也太霸气了！我一个这么多年的老股虫，还是头一次见这么大手笔的投资。”王管家竖起大拇指。
“我这完全就是站了您的光，要不是您的这五十亿，这只股票也不会赚这么多钱！”
王管家怎么也没想到投这五十亿的大佬就是苏泽。
不是觉得他没有这个实力，而是他不以为苏泽会涉猎股市。
毕竟，苏泽真的不缺钱。
……
晚饭后，小胖打过来电话了。
“泽哥，要不要再出来玩？”
小胖的语气根本不会让人联想到他刚刚被绿。
“又出去玩？上次老子陪你出去，在厕所里碰到一个gay，张口就问我是0还是1，艹！”
“是不是啊泽哥哈哈哈哈哈哈哈……”
小胖又贱又sao的笑声从手机传来。
“你踏马还好意思笑，我踏马都不想去酒吧了！艹！”
不说还好，一说苏泽就气不打一处来。
小胖忍住笑声：“泽哥，你相信我，这次咱们不去酒吧了，咱们去清吧怎么样，够文艺吧？也符合你的品位。”
“不去！”
苏泽坚定拒绝。
“哎呀~~泽哥，算我求求你啦，这次我一定让你满意，么么哒~”
“呕~~”
“小胖，你恶心到我了。”
苏泽假装做着呕吐状。
“哎呀，泽哥，好不好嘛，你要是不来，人家就去找你。”
“好好好，怕了你了，我去，但是提前说好了，这次，你不能再喝醉了，不然，以后也别再约我出去了。”
“好好好，我保证！这次只小酌两杯，绝对不醉！”
“行，那把地址发我。”
……
晚上八点，里白清吧。
小胖和以前一样，早就在门口迎接上苏泽了。
看见苏泽的车停下了，赶紧迎上来抱住苏泽的胳膊。
“泽哥，你可算来了，我都等好一会儿了，嘤嘤嘤~~”
还做出委屈巴巴的表情。
苏泽一把甩开：“小胖，我怎么发现你最近越来越sao了，老实交代，是不是偷偷去泰国了？”
然后还一脸八卦的凑近他。
“滚滚滚~我才没有，”小胖恢复正常说道。
“这才对嘛，整天嘤嘤嘤的，小心我一拳一个嘤嘤怪。”
说完，苏泽又是一把揽住小胖的肩膀。
“咦？小胖，两天不见，我怎么感觉你好像变瘦了。”
说着放开小胖，仔细的打量了起来。
小胖得意的笑笑：“我最近在减肥，上次你不是说我减下肥来也是帅哥嘛，我就减下来看看。”
苏泽拍一下他的肩膀：“可以呀你，有觉悟，上学时候就说让你减肥，你不听，现在可算是醒悟了。”
“那必须的必呀！我要正式和过去说拜拜！走，咱们进去。”
进了清吧，听到的是轻柔却又不失活力的音乐，虽然也有喧哗声，但是和酒吧震耳欲聋的音乐声比起来，简直是美妙极了。
“你的其他朋友呢？”苏泽看见小胖坐下后，看了一圈问道。
“今天没叫其他人，就咱两，主要是想谢谢你上次为我挺身而出的事情，还有在酒吧陪我照顾我。”
小胖一脸真诚的看向苏泽。
苏泽拍拍他的背：“害，这事儿呀，不用放在心上，咱两谁跟谁呀。”
小胖满脸感动，都想要哭了。
“你今天要是敢哭鼻子，我立马就回去了，”苏泽假装威胁道。
小胖控制了一下情绪，然后笑着说：“今天这么开心，我才不会哭。”
“服务员，来两杯酒，”小胖神兽示意着。
服务员走过来递过酒单：“先生您好，您看看您需要什么？”
小胖推开酒单：“我要代表着和过去say goodbye的酒。”
“那就给您上一杯我们这里的明星—孟婆汤吧？”
“可以。”
“先生您呢？”服务员恭敬的看向苏泽。
“我要一杯能让我朋友快乐的酒。”
“那就给您上一杯朋友的酒怎么样？”
苏泽比了个OK的手势：“再来一个你们这里最贵的果盘。”
“好的，先生，请稍等。”
很快，两杯刚调制好的酒和一个超大果盘端上来了。
小胖的酒是蓝色的，上面还冒着气，像极了网红冰激凌，也有点孟婆汤的感觉。
苏泽的酒上面是粉色的，下面是黄色的，让人一看就心情愉悦。
果盘是被搭建起来的，看着好像是一个椭圆形。
小胖喝了一口酒，有点忧伤的说：“说来也可笑，那天停车场的事情后，那个贱女人还来找过我，希望我原谅她，还说自己当时只是糊涂了。”
“呵，真是可笑，”小胖又喝了一口酒。
苏泽和他碰了个杯：“别理她了，一次不忠终身不用，这种货色，咱不稀罕。”
小胖点点头：“就是，不稀罕，天涯何处无芳草。”
“这才是我认识的小胖，等你减肥成功了，肯定也是甩掉一大批人的帅哥。”
“谢谢你泽哥，总是鼓励我，本来我对自己还挺没有自信的。”
小胖一脸感动，嘟着嘴看着苏泽。
“又开始sao了是不？”苏泽堵住小胖的嘴，一脸嫌弃的样子。
“我专门的哈哈哈，”小胖拿起一块西瓜送到了嘴里。
结果，西瓜刚送到嘴里，果盘就塌了。
接着就出来一个酒瓶的形状，只不过酒瓶口上缺了一角。
小胖看的赞叹道：“怪不得这果盘这么贵呢，原来还带机关的呀，有点意思。”
这时，一楼突然开始骚动起来。

第100章 欺负我朋友，就是要揍你！
苏泽和小胖望下去，看见一个沙发上坐着一个披着头发的女生，一个穿西装的啤酒肚男正在指着她大骂，旁边还有好几个穿着西装的人在劝架。
旁边几个人对着啤酒肚男点头哈腰的。
看着好像不太敢劝的样子，啤酒肚男无视旁边的人，依旧骂骂咧咧。
因为苏泽和小胖在二楼视野最好的那一桌，所以看的一清二楚，这是小胖专门预定的。
从他们这个角度看过去，这个女生还有点面熟。
“别给脸不要脸啊！让你陪那是看得起你，多少女人想陪，也没那个机会。”
一旁一个劝架的男人一个劲的点头哈腰：“王总，您消消气，我来处理。”
然后一脸不耐烦的看向女生，压低声音：“安诺，识时务点，快点过来和王总道个歉。”
女生一脸坚定：“我又没错，凭什么道歉，应该是他和我道歉才对吧？”
男人看见劝不动女生，使了一个“你给我等着”的眼神。
转而一脸谄媚的看着啤酒肚男：“王总，您消消气，我回去一定罚她，狠狠地罚她！”
“不行，她今天要是不表个态，那咱们合作就没有谈的必要了。”
“走，咱们下去看看，”苏泽拉着小胖往一楼走。
小胖拿上手机，就跟着苏泽下去了。
“安诺？”
来到一楼，苏泽看清楚沙发上的女生后，惊讶的叫出声。
安诺听见有人喊自己，抬头一看，是苏泽，赶紧又低下头去，收拾了一下手边的文件，就要走。
在这里碰见苏泽了怎么办？
他会不会以为我是什么不三不四的女生？
不行，我得赶紧离开这里。
“安诺，你今天要是走了，以后就别来上班了！”那个刚刚劝架的中年男人指着安诺生气的说。
“装什么清高，你们女人都一样，呸！”啤酒肚个男的一脸愤怒的说道。
但是，下一秒，他就抱着腮帮子，吃痛的叫了起来。
“卧槽！谁他妈打我？”
啤酒肚男暴怒的叫着，转过头就看见了穿着高定工作服的苏泽。
“是你爸爸我打的，”苏泽一脸愤怒，又给了他一拳。
刚刚劝架的中年男人一看自己的客户被打了，上去要打苏泽。
小胖直接一巴掌给扇回去了。
苏泽看看小胖：“好兄弟！”
小胖冲他做了个鬼脸：“我不知道你为什么打他，我只知道你是我好兄弟。”
两人相视一笑，无需多说，都懂。
这就是苏泽为什么对小胖这么好的原因。
上学那会儿，他就是这样。
围观的人越来越多，但是看这架势，都不敢上前去劝架。
刚刚还劝啤酒肚男的那几个人，也不敢贸然上去劝架，有的去叫清吧负责人，有的悄悄的站在一边，不想趟这趟浑水。
啤酒肚男用尽全身的力气站起来，看着苏泽身上的高定工作服，恶狠狠的威胁道：“好你个臭跑腿的，你知道我还谁吗？竟然敢打我！想死是不是？”
又来一个不识货的，一看这男的就是个土鳖，还王总，这年头，什么货色都能被人叫老总？
刚刚那两拳，苏泽打的确实挺重的，别说这么一个长期缺乏锻炼的老男人，就是一个年轻小伙，他也扛不住啊。
“哦？那你倒是说说你是谁啊，”苏泽一脸不屑。
“我可是是豪泰集团副总经理的弟弟，你完蛋了，我会让你在A市待不下去！”
人群中一阵骚动。
“哎呦，豪泰集团啊，咱们市最大的酒店就是这个公司的，这个小伙子可是摊上事了！”
“唉，谁说不是呢？不过这小伙子这两拳打的真过瘾，挺佩服他的勇气的！”
苏泽心里：哎呦，这不是巧了吗？
他一脸不屑：“哦？是吗？这确实是个大公司。”
啤酒肚男舔了舔嘴角的血，一脸得意的说：“怕了吧？你等着，我分分钟搞死你。”
苏泽看着他这副欠揍的样子，对着他的大腿踢了一脚。
“我踏马管你是谁啊，敢这么欺负我朋友，就是要揍你！”
“哎呦……”
啤酒肚男抱着大腿叫了起来。
苏泽走过去把自己的外套披在安诺身上。
温柔的说：“你没事吧？吓到了吗？”
安诺眼睛里都是泪花，摇摇头，惊魂未定的一把抱住了苏泽。
“你是快哒的跑腿的是吧？你等着，你就等着失业吧，而且我要让我的律师告你故意伤害罪。”
苏泽讽刺的看着他：“随便，对了，我叫苏泽，千万别忘了爸爸的名字。”
“苏泽是吧，等着！”啤酒肚男抱着大腿咬着牙威胁道。
旁边的人有人拿出手机在拍视频，有人站在一边看热闹，就是没有人上去劝架。
甚至还有几个小伙子准备上去和苏泽一起收拾他。
苏泽把轻轻抚一抚还有点发抖的安诺的背：“没事，没事，有我在。”
安诺的泪珠吧嗒吧嗒的掉在了苏泽的肩上，是委屈，也是感动。
这时，清吧的经理也过来了。
看见这混乱的场面，再看看倒在地上的啤酒肚男和一旁的苏泽，顿时就看得出这前因后果了。
肯定是老板想揩油被男朋友撞见了，当场翻脸了，这种事，处理的太多了。
经理扶起倒在地上啤酒肚男：“王老板，您没事吧？”
“你自己看呢？我踏马都流血了，能没事吗？今天这个事情你们店是准备怎么处理吧？”
经理在心里给他翻了个大大的白眼：让你揩油，这下好了吧，碰见个硬气的了，真是活该呀！
这个啤酒肚男可没少在他们店谈生意，每次都是对和他谈合作的女生动手动脚的。
有的女生也会反抗，但是碍于工作，最后也就忍了，有的女生则直接就投怀送抱了。
经理也挺讨厌这个人的，虽然他给店里带来生意，但是这并不影响对他的唾弃。
“王老板，您消消气，消消气，我先让人给您处理一下伤口，”经理职业微笑着。
啤酒肚男拿手指着旁边的苏泽，咬牙切齿的说：“你给劳资等着！咱两没完！”
“哎呦……疼疼疼疼疼疼疼疼……”

第101章 他明天会后悔的
他刚伸出手指着苏泽，小胖一把弯住他的手指：“你踏马跟谁两呢！手指想不想要了？”
“这位客人，手下留情啊！”经理笑着解围。
来店里消费的都是上帝，他可是一个也不能得罪。
小胖松开他的手指：“你踏马别在这儿装大爷，小心过头了。”
经理扶着骂骂咧咧啤酒肚男去休息区上药去了。
小胖走到苏泽面前：“你朋友没事吧？”
安诺感激的看着小胖和苏泽：“没事，今天多亏了你们两个。”
苏泽拍一下小胖的肩膀，竖起大拇指：“小胖，你刚刚太帅了！”
小胖撩一下自己的寸头：“帅吧，别爱上我哦～”
“噗嗤～”
安诺被他的幽默逗笑的破涕为笑。
苏泽也笑了，这个sao货，还真是让人喜欢！
“安诺，你不仅和这些不三不四的人搞在一起，还搞黄了这个单子，我告诉你，你完了，你就等着被辞退吧！”刚刚劝架的男人指着安诺，生气的骂着。
安诺霸气回怼：“你这破地方，老娘还不愿意待呢！就你这种下三滥的手段，迟早得黄！还有，不三不四的是你，不要脸的老东西！”
“你……你竟敢这样和我说话……”男人怒目圆睁指着安诺，仿佛下一秒就原地爆炸了。
还从来没有哪个下属敢这样对自己说话的，就连老板，也要礼让自己三分的。
“收回你的狗爪子吧，前面那位可是前车之鉴。”
男人听闻，赶紧缩起手指，嘴里嘟囔着一些不干净的话。
苏泽看他这副怂逼样子，也懒得和他多计较，只想带着安诺赶紧离开这里。
从口袋里摸出工行卡递给小胖：“小胖，先去把账结了，我和安诺在车里等你。”
“好，你们先出去，我马上来。”
苏泽刚和安诺走几步，劝架的男人又开口了：“安诺，你还有最后一次机会，去和王老板道个歉，兴许这单还能成，出了门可就不要后悔了。”
没等安诺开口，苏泽厉声道：“不用了，你们这种恶心至极的公司，我们不稀罕！”
接着就留给了大家一个帅气的背影。
男人看着两人的背影，咬牙切齿的说：“你们给我等着！”
苏泽扶着安诺出了清吧，上了车，拧开一瓶水递给她：“先喝点水。”
安诺还有点惊魂未定，工作这么久，还是第一次遇见这种明目张胆的浅规则。
过了一会儿，安诺算是镇定下来了。
这时，小胖也出来了。
上了车把卡给了苏泽，关切的看向安诺：“没事了，有我两在，你可以放心。”
“谢谢你啊！第一次见面就帮我这么大的忙！”安诺感激的看向小胖。
小胖一下子被安诺说的老脸一红：“没事啦，好不容易英雄救美一次。”
“哈哈哈哈哈哈……”
苏泽被小胖逗得直笑。
安诺也捂嘴笑了。
这个小胖还挺可爱的，除了胖点，其他好像还都挺好的。
看着像没事人的苏泽和小胖，夏柔忍不住问：“你们两个为什么不问我这件事情的前因后果？”
“你不说那应该是不想让别人知道，那我们就不问，”苏泽耸耸肩，平淡的说。
小胖也点点头，表示赞同。
这是个人教养，不撕人伤口，不给人撒盐。
“我愿意分享给你们，”安诺认真的说。
“那我们也愿意听你说说。”
安诺的头微微低下，咬着嘴唇，扣着手里的文件，深吸一口气，又长舒一口气。
“我们公司最近有一个比较大的项目，因为我最近表现一直挺不错的，总经理就把这个项目交给我负责，我这个人事业心比较强，既然公司给我这个机会，那我肯定要把握。”
“我开始做这个项目的笔记，前前后后跑了好多次客户那里，眼看着就要到签字这个环节了。”
“昨天，我们总经理突然告诉我，这个客户要求明天去里白清吧签单，去的人还有我们总经理和其他几个一起负责这个项目的同事，我也没多想，以为就和平时一样，就过来了。”
“来了这里，刚开始还一切正常，大家就像平时应酬一样，喝喝酒，谈一谈项目，但是那个王总总是有意无意的靠近我，甚至还用手有意无意的碰一下我，刚开始我以为是无心之举，也就没有指出来，就是往旁边挪一挪。”
“可是他却越来越过分，直接把手放在了我的腿上，我一下子就明白了这是什么意思，当时就跳起来了，直接说了句‘王总，请你放尊重点’，大家都看向我，他可能是觉得我薄了他的面子，站起来就对着我破口大骂。”
“接下来就是你们看到的那些，我的单子也没有签成，不过算了吧，这样的公司我不留也罢。”
“呲……呲……”
安诺把文件夹里的合同拿出来撕了个粉碎。
“这个人真的太过分了，我后悔刚刚没有打他几拳，”小胖咬着牙生气的说。
“没事，他明天会后悔的，”苏泽眼神冷酷的说道。
小胖眼睛一亮：“泽哥，你是说……从他哥下手？”
“他哥？？谁哥？”
安诺有点疑惑和期待的看看小胖，又看看苏泽。
“害，安诺，你不知道，豪泰集团是苏泽的公司，要办谁，那不都是分分钟的事情吗？”
“啊！”
安诺瞪大眼睛，不可置信的看着苏泽。
“你是说，你是豪泰集团的老板？那那个副总经理在你看来，岂不是一个小喽啰而已嘛？”
“可不是嘛。刚刚那个老家伙嘴里说那些话的时候，我都快笑死了，我们泽哥在，一个副总经理也好意思拿出来秀。”
小胖摆着白眼，晃着身体，很不屑的样子。
“苏泽，我记得豪泰集团不久前刚换了新的总裁，所以那就是你？”安诺问道。
苏泽摆摆手：“豪泰集团的老板是我没错，但是我不是总裁，我就是一个跑腿的。”
“是老板又不是总裁？老板不就是总裁吗？”安诺有点疑惑的问。
“是这样的，泽哥找了个代理总裁管事，他平时就跑跑腿，打发时间，”小胖回答道。

第102章 活该！
总裁？
代理总裁？
跑腿打发时间？
安诺一下子接收到的信息太多了，除了惊呆，竟一时不知道说什么好。
我每天拼了命的工作，就为了生活能够轻松一点。
为了签单子，除了底线，什么事都可以做。
苏泽放下锦衣玉食的生活去跑腿，真是有点理解不了。
“我就说嘛，每次见你开的车都不一样，原来是这么大的老板！”
“特理解不了是吧？我也是，”小胖咂舌道。
苏泽摆摆手：“咱们不说这些了，先把安诺送回去吧。”
到了安诺家门楼下，安诺把外套脱下来还给苏泽。
“谢谢你们送我回来，我都不知道说什么好了。”
“别想那么多，剩下的事我来给你解决，你只管好好休息。”
苏泽的话坚定温暖，安诺听的内心一阵安心。
“是呀，安诺，这事放心交给泽哥，你回去好好睡一觉就好了。”
安诺点点头。
苏泽和小胖目送她上了楼，回到家打开窗户冲他两挥手。
这才安心开车离开。
……
次日早晨，豪泰集团总经理办公室。
一个五十来岁、西装领结的瘦高男人正在大发雷霆。
旁边站着一个大腹便便，同样西装革履的老男人，他就是副总经理。
“昨天苏总专门给我打电话了，说我管教下属不利，你自己说说你干什么了？”
副总经理一脸委屈，低声道：“总经理，我不知道啊，您直说吧。”
“不知道？那你就回去好好问问你弟弟，看看他干了什么事！”
总经理怒喝着，像极了火山要喷发的样子。
“我弟弟？好好好，我马上去，您消消气，”副总经理心虚的躬身道。
“你最好快点搞搞清楚来和我说明，要是再让苏总打电话过来，你就等着处罚吧！”
“好好好，我一定好好去问，”副总经理虽然一脸懵逼，不知道自己为什么挨骂，但是不用想，肯定是弟弟惹到苏总了。
他现在只想给他弟打一通电话，了解一下到底发生了什么。
他忐忑的从总经理办公室出来后，擦了擦额头的虚汗，回到了办公室。
唉~~官大一级压死人，说的一点没错。
刚回到办公室，还没给他弟打电话呢，他弟就打过来了。
一开口就是诉苦：“哥，你弟我被人欺负了，你管不管？”
他不这样说还好，一这样说，副总经理的火蹭一下就上来了。
“你是不是又打着我的名头惹祸了？我都和你说过多少次了，消停点，你怎么就是不听呢？”
“哥，你看你，又开始说教了，我昨天被人打了，你管不管吧？”
“谁打你了？查清楚了吗？”
副总经理还是疼这个弟弟的，有点心疼的问他。
“查清楚了，他叫苏泽，是一个跑腿的，哥，你一定要……”
没等啤酒肚男把话说完，副总就生气的打断了他的话。
“果然是你，你踏马脑子进水了吧？惹谁不好，你惹我们老板！”
副总怒吼着，仿佛下一秒，怒火就喷发出来了了。
“哥，谁是老板？我没惹你们老板呀！”
“苏泽，你口中的苏泽就是我们老板，你现在就给我过来，当面交代清楚你干的好事！”
“哥，我不知道那是你们老板呀……”
“别废话，你赶紧给我过来，不然，你就别叫我哥！”
“啪！”
副总挂断电话，把手机扔在了办公桌上。
愁云满面的想着对策。
把自己老板得罪了，这下可怎么办？
十几分钟后，啤酒肚男来了。
“关门！”
副总压着火气咬牙道。
“哥，我……”
“你最好把昨天的事情一五一十的都说清楚。”
“……”
五分钟后。
“事情就是这样，你看我的这些伤都是被他打的，我都没来得及还手。”
啤酒肚男一脸委屈，不甘心的说。
“你应该庆幸，庆幸你没有动手，否则，就真完了。”
“我……”
“走，你现在跟我去见我们总经理，”副总拉着啤酒肚男就走。
……
总经理办公室。
啤酒肚男再一次叙述了事情的经过。
总经理听了心里只有两个字：活该！
鄙夷的看着副总经理：“这件事，你们兄弟两自己解决吧，苏总原不原谅，就看你们的运气了。”
副总一脸担忧，拉着啤酒肚男说了很多好话，但是总经理都以自己说话不管用唯有拒绝了。
两人垂头丧气的从办公室出来。
“哥，现在咱们怎么办呀？”
“只能专程上门道歉了，我踏马现在真想打死你，要是因为你，我的事业受到影响，我肯定饶不了你！”
啤酒肚男皱着眉头不敢说话。
看来自己这次是真的惹到大人物了，以前惹下事，哥哥从来没有这样发过火。
……
回到自己办公室，副总忐忑的拨通了苏泽的电话。
“嘟……”
“嘟……”
等了十几秒，电话终于被接起了。
“苏总，我是老王啊！有个事情想和您当面道歉，不知道您方便吗？”
副总说的战战兢兢，旁边的啤酒肚男听的也忐忑极了。
苏泽此时正坐在餐桌旁吃早饭，撕下一小块三明治放进嘴里。
冷冷道：“你说吧，什么事？”
他怎么会不知道，就是想看看这厉害死的兄弟两想怎么处理。
“苏总，昨天我弟得罪您了，我们想登门道歉，不知道……”
“哦？是吗？什么时候的事？怎么得罪我了？”
苏泽说的很平淡，就像是没有波澜的水池，让人看不出一点情绪。
副总擦擦汗，苏总的脾性真的让人捉摸不透。
惶恐道：“苏总，就是您昨天在清吧的时候，我弟……”
“哦，不好意思啊，我要去跑腿了，你这边的事情就先放一放。”
“嘟嘟……”
“嘟嘟……”
电话离线了，副总直接愣在了原地。
这可怎么办？苏总都不听我说话。
然后又看向一旁的啤酒肚男。
“啪！”
啤酒肚男的脸上多了一个红手印。
“哥，你怎么也打我？”
啤酒肚男一脸委屈的抱住自己的脸。
“打你？打你是轻的！你个贪财好色的东西，这下你惹了我都惹不起的人！”

第103章 苏总就是苏总，会玩！
“我贪财好色？你摸着自己的良心问问，你就没有贪财好色过吗？要是我没记错的话，你一直都在暗地里操控着豪泰集团的……唔……”
“你瞎说什么呢？这是你应该说这些话的地方吗？”
只见副总快步走过去，用手紧紧捂住他的嘴，不让他继续说下去。
啤酒肚男被捂得难受，使劲掰开他的手，摇摇头，表示自己不说了。
副总这才放开他。
“你给我回去等着我的消息，今天哪也不要去了。”
啤酒肚男一肚子火气除了豪泰集团。
昨天被打，今天被骂，还挨了自己亲哥哥一巴掌，真是窝火！
谁知道那么一个跑腿的是这么大一老板呢！
真是倒霉！看看还能不能补救。
……
苏泽吃了饭，给安诺打了一通电话。
“安诺，昨天休息的好吗？”苏泽柔声问，和刚刚打电话的语气一个天一个地。
安诺早就醒了，不是因为睡不着，而是被公司总经理电话连环call吵醒的。
此刻正一脸忧愁的站在窗边：“睡得挺好的。”
苏泽听出了她的忧愁，轻声安慰道：“你别想那么多有的没的，我肯定会帮你处理的很好。”
“苏泽，我当然相信你，今天早上我们总经理给我打电话了，说王总要给我道歉，让我给个机会，我不知道要不要……”
“安诺，你有什么困惑？”
“他还说只要我接受道歉，他就给我升职加薪……”
“你是想原谅他？”
“我也不知道，所以想问问你的意见。”
“要道歉可以，得公开道歉，不能让你昨天受的委屈白受了，”苏泽坚定道。
安诺舒一口气：“好，我听你的。”
之所以安诺会这么犹豫，是因为自己真的很需要这份工作。
她要承担起家里的担子，要让妈妈放心。
这也是她为什么一直隐忍的原因。
……
苏泽家里。
他正坐在摇椅上思考着些什么。
前段时间夏柔和他说了一件事情。
时间回到夏柔担任豪泰集团代理总裁的第三个星期。
“苏泽，我这几天一直有一个困惑，为什么咱们公司的流水这么奇怪？”
夏柔递过几张流水表疑惑的说。
“你觉得哪里有问题？”
“都有问题，你看哈，这是咱们酒店这个月的营业额，这是进货单记录，这完全就不匹配呀，这么多的食品，怎么可能只有这么一点营业额！”
苏泽仔细对比了一下，果然，进货的价钱都款赶上营业额了，这肯定不对。
“这是有人在作假吧？”苏泽沉声道。
夏柔点点头：“就是这个意思。”
“采购这一块，是谁负责？”
“我问了，是酒店的后勤部经理张经理。”
“那签字确认呢？”
“副总经理。”
“你调查了吗？”
“查了，但是没有什么实质性的证据。”
“藏得够深啊！这事交给我，”苏泽冷笑道。
在他成为国泰律所的第三天，他就让宋离帮忙调查这件事去了。
到现在也有半个多月了。
让其他律所调查这件事，苏泽多少有点疑问，但是像国泰律所这种大律所，苏泽是再信任不过了。
毕竟自己是股东，而且人家关系网大，门路多。
副总经理这个老家伙，他早就开始怀疑了。
苏泽拨通了宋离的电话。
“苏泽，怎么了？”宋离的声音一听就是开着免提在说话。
“宋律，已经开始忙了吗？”苏泽轻松的说道。
“对呀，这一天天的，事儿可多了，你是想问那个叫宋辉的人的案子吧？那个案子我交给小李了。”
“不是，我想问问豪泰集团的案子调查的怎么样了？”
“噢~你说这个，这么大的案子，我可是没有一丝松懈，调查的基本差不多了，再整理整理就给你看。”
宋离停下手里的活，笑着说。
这个案子可是费了好大劲调查出来的，对方太过于谨慎，还是动用了好几次关系才调查出来的。
对于这种案子，宋离喜欢，但也头疼。
因为这里面牵扯的人太多了，而且都是细节。
但是这种案子有很有挑战性，在他看来，很有意思，再加上是苏泽的安排，当然更上心。
……
中午的时候，国泰律所的李律师打过来电话。
“苏总，宋辉的那个案子，我们调查清楚了，我先给您发一份详细资料过去，我再和您讲述。”
“好，你发过来吧，”苏泽淡淡的说。
李律师开始娓娓道来宋辉的罪行：“这个宋辉可是真渣……”
“……”
两分钟后。
苏泽摇摇头：“算了，我不想听了，你直接起诉吧。”
“好的苏总，”李律师恭敬道。
这么一个大渣男＋软饭男，别说苏总了，自己也不想听他的事迹。
“噢，还有，把这些资料给他骗过的女人，人手一份发过去，”苏泽嘴角一翘，有好戏看了。
李律师一下就明白了苏泽的意思，笑着应声。
苏总就是苏总，会玩！
两个小时后。
A市里四十多个女人的手机里，都有了一份资料。
“宋辉的软饭记录。”
“这个渣男，老娘见了你，非要手撕你不可！”一个微胖的中年富婆咬牙切齿道。
宋辉凭借他的甜言蜜语，在她这里可捞了不少钱呢。
“啊……！气死我了，还说只爱我一个，这踏马都多少个了！给我等着死渣男！”
“男人的嘴，果然是骗人的鬼，玩弄老娘的感情，看我扎不扎你就完了！”
“……”
女人们看完后，都恨透了宋辉这个大渣男。
甚至有的人去了他家里蹲点，准备开撕渣男。
去了以后，发现他家楼下站了很多女生。
大家互相看看，大概猜到了一些。
“你是不是也被宋辉这个大渣男骗了？”
“是啊！他骗了我十几万呢，还说等自己生意起来，加倍还我。”
“他也是这么跟我说的，还说只爱我一个人。”
“巧了，我也是这样，只不过我被骗的没那么多。”
“这个死男人，等老娘收拾他！”
大家义愤填膺，站在了统一战线上，准备联合手撕世纪大渣男。
此时，有一个人在旁边的墙后面听的瑟瑟发抖。

第104章 惹谁也别惹女人
他就是宋辉。
自己本来是要回家来着，但是走到门口，就看见了一堆熟悉的身影。
“妈妈呀，这些姑奶奶怎么都凑到一起了？”
不敢贸然行动，站在一边偷听她们讲话，这一听，可是吓得不轻。
“得赶紧离开这里，让她们看见可就糟糕了。”
结果，自己没走几步，就被发现了。
“大家看，那是不是宋辉那个王八蛋？”
大家齐刷刷看过去。
“就是他，他化成灰我都认识！”
“走，咱们过去！”
一群人声势浩大的过去。
宋辉感受到身后的杀气了，转头一看。
“我的妈呀。这怎么一下子都过来了？赶紧跑。”
宋辉拔腿就跑。
女人们群追不舍。
“站住！死渣男！”
“站住！给我一个交代！”
于是，这样一幕出现了。
一个年轻小伙子被一群年轻参差不齐的女人疯狂追赶。
路人们纷纷侧目，有的拿出手机拍视频，都在看好戏。
听她们嘴里说的，大家大概知道了一点。
“真是知人知面不知心啊！看着这么清秀的一个小伙子，怎么干这种事情呢？”
“谁说不是呢！你看看那里面的女人，有的都能当他妈了！”
就这样，你追我赶绕着小区跑了两圈。
宋辉终于没力气了，瘫倒在了地上，大口喘着气。
那群女人里，有体能好的，直接过来一屁股坐在了他的身上。
喘着粗气，向后面的人挥挥手：“大家快过来，这个渣男被我抓住了。”
大家陆续跑过来，扶着腰，气喘吁吁的，但是不忘记在他身上踢两脚。
“让你骗我钱，骗我感情！打死你！”
“你个死渣男，今天终于栽了吧！”
大家把宋辉团团围住。
有的撕衣服……
有的扯头发……
有的用脚踢……
有的扇耳光……
路人们围成一个大圈，看着他们，没有人劝架。
“这种人真是活该！”
“就应该这样收拾他！”
“啊！饶了我吧！我知道错了……”
“啊！疼！”
“求求你们，别打了，我错了！”
“早知现在，何必当初呢你！呸！”
十分钟后，女人们发泄完怒火，而且累哄哄的，就散去了。
“我告诉你宋辉，这事没完，我还会再收拾你的，你给我等着！”
“还有我……”
“我也……”
宋辉奄奄一息的瘫在地上，没了力气。
这群女人，太可怕了！惹谁也不敢惹女人啊！
良久，他终于爬起来，一瘸一拐的回到了家。
趴在洗手台边，看着镜子里的自己。
衣服被撕的烂了好几个口子，身上都是灰。
头发都被拽走几撮，炸开了毛，比鸡窝头还乱。
脸上、脖子上都是抓痕，还有些许血迹渗了出来。
手臂上还有几个挺深的牙印，也在往出渗血。
脸还火辣辣的疼，感觉都肿起来了。
他缩在角落，抱头痛哭。
这我踏马怎么出去见人。
他叫了一个跑腿，送了一些要上来。
自己大概涂一涂，在家休养几天。
过了两天，伤口愈合的差不多了，准备出门。
结果，在窗户边，又看了那群女人。
“呲……”
一把拉上窗帘，躲在了一边，暗中观察。
“这群女人怎么阴魂不散的，又来了。”
那次回去后，女人们自发组建了一个群，就是为了方便对付渣男用的。
相约着隔两天就来收拾他。
着看的让他心惊肉跳的，顿时没了出门的念头。
继续待在家，下午的时候，实在忍不住了，看见楼下没人了，偷偷跑出去了。
结果刚下楼，又来了。
“”噌噌噌！”
一溜烟又跑回了家里。
接下来的几天，都是这样。
宋辉一脸愁云的看着楼下的“女友们”：“我TM心态崩了呀！得想办法，不能待在这里了。”
仔细思索后，他决定了，去警察局！自首！实在是太害怕了！
那里才是最安全的地方。
晚上，趁着女人们走了，宋辉戴着帽子墨镜来到了附近的警察局。
进去就直接举起双手：“警察叔叔，我犯法了，你们收了我吧！”
几个警察唰的抬头看向他。
“你犯什么法了？”
宋辉不敢说诈骗，一个劲的坚持说犯法了。
几个警察调取了最近的报案记录，并没有他的案子，认定他是在戏耍。
“你回去吧，我们这里没有你的案子。”
“警察叔叔，我真的犯法了，求求你收了我吧！”宋辉哀求着。
“这位同志，你当我们这里是难民收容所啊？我们这里是警察局，是关押违法犯罪的人的地方。”
“我知道，我违法了，求求你们把我关起来吧。”
“那你先回去，等我们调查清楚。”
“不，我不要回去，太可怕了！”宋辉说着一脸惊恐。
那群女人太可怕了，我宁愿呆在监狱里。
“去去去，别捣乱了啊！小心把你抓起来……”民警不耐烦的说。
宋辉把双手伸到民警面前：“抓起来吧，现在就抓起来。”
“这人是神经病吧？别理他，咱们走，”两个民警转身回到了局里。
看见警察局行不通，宋辉都快绝望了，这是自己最后的希望了。
他拖着步子，失望的回到了家。
……
李律师这边，向法院交上材料，提出上诉后，很快法院的传票就到了宋辉的手里。
拿到传票的那一刻，他又激动又担忧。
“终于可以摆脱那群女人了！”
“不过我这个级别的诈骗罪不知道要判多少？”
很快，第一次开庭了。
原告席上做了好几排“女朋友”，其中还有小胖的前女友小禾，旁边是原告的律师李律师和他的实习生。
宋辉作为被告人出现在了法庭上。
大家看见他，忍不住骂骂咧咧起来。
“咚！”
“安静！”
法官严肃的声音响起，手里的棒槌敲下。
法庭上顿时安静了。
但是女人们的谩骂从有声变成了无声。
一个多小时后。
“全体起立！本庭宣判，被告人宋辉，犯罪事实成立，判处有期徒刑15年，所有诈骗金额全部缴回，并罚款15万元，被告人如不服本判决，可在收到判决书的15日内上诉到高级人民法院。”
“我不同意，我要上诉！上诉！”

第105章 请被告人保持安静！
宋辉挣扎着，想要从法庭警察的手里挣脱。
“那些钱是她们主动给我的，为什么判我这么多年？我要上诉！”
“这不对！一定是判错了！我要上诉！”
扭曲的脸上写满了不满意。
“请被告人保持安静！请被告人保持安静！”
“本次审判结束，现在闭庭！”
“咚！”
法官们离场了。
“宋辉呀宋辉，可算是给你绳之以法了，真是痛快！”
“你这个渣男，可算是得到现实报了，活该！”
“十五年啊，啧啧啧……等你出来白头发都有了吧！呵呵呵……”
冷嘲热讽的语言不时传来，宋辉的脸上更是难看的要死。
“噔～”
宋辉跪下了他的这些女朋友们面前。
“求求你们，当我一马好不好？我肯定把钱还给你们！”
“还钱？呵呵！你在搞笑吗？你骗了我们这么多感情，你还的起吗？”
“你呀，就老老实实的吃上十五年牢饭再出来好好做人吧！”
“我给你们当牛做马，求求你们，”宋辉使劲磕着头。
“当牛做马就算了吧，我们可受不起。”
“小禾？”宋辉抬头一脸惊讶。
“你怎么也在这里？”
“我原本以为你只是自私自利，要不是有人给我发了那份‘宋辉的软饭记录’，我竟然不知道原来你还这么不要脸！”
“记录？关于我的记录？谁给你发的？”
“是我找人发的，”小胖走上前来嘲笑道。
苏泽则坐在观众席上看热闹。
刚刚他和小胖一直在观众席听完了宣判，心里那叫一个爽啊！
看见人渣得到应有的惩罚，真是想出去庆祝一下。
“是你？你是不是记恨我绿了你，所以来陷害我？”
小胖嘲笑着摆摆手：“欸，你可别冤枉好人，这是你应得的惩罚，不服气就上诉呗！还有，不是你绿了我，是我穿的不想再穿的破鞋，恰好被你捡到了！而已！”
“正好省的我亲手扔了，说起来还得谢谢你呢，帮我处理了垃圾。”
“你……”宋辉被小胖的话激的想要挣脱束缚，无奈被两位人高马大的法警按住，根本动弹不得。
“走吧，该走了。”
“我艹……”
宋辉被带走了。
女朋友们看着他离开的身影，心里痛快死了。
“小胖，你怎么能这样说我呢，你难道还在记恨我吗？”小禾委屈巴巴的说。
“记恨？呵呵，不好意思，我对你已经没有任何感觉了，记恨你，你真是往自己脸上贴金，”小胖冷冷的说。
感觉像是得到苏泽的真传一样，其实这就是苏泽教他的。
此时的苏泽坐在观众席上一脸看着都表情，他要看看今天小胖怎么手撕绿茶和渣男。
“小胖，你看，我也是被那个人渣给骗了。我也是受害者啊！”
“哦，那真是太悲惨了，”小胖一副无所谓的样子。
看的小禾一阵心痛，她确定，以前那个那么爱自己的男生，现在已经完全不爱自己了。
他的眼睛里没有了对她的丝毫爱意，有的只是冷漠。
这时，李律师和他的实习生要离开。
原告的那群女人立刻围上去。
“李律师，这次真是谢谢你们了，要不是你们，我们还一直被这个人渣骗的团团转。”
“是啊，真不知道该怎么感谢你。”
“你们啊，要感谢就感谢我们苏总吧，都是他吩咐我做的，”李律师指着旁边的苏泽。
女人们看向苏泽，立马就发出了阵阵惊叹声。
“哇！苏总你好帅啊！”
“苏总，你长这么帅，有女朋友吗？”
“不行了不行了，糟糕，是心动啊！我心脏骤停了！”
女人们都是一脸花痴脸，眼睛里冒着爱心。
苏泽一看这架势，一把把小胖推出去：“其他，是他帮你们的，你们感谢他吧。”
说罢一溜烟跑出了法庭，留下一脸懵逼的小胖。
“这个小伙子虽然胖点，但是长的还是挺白净的，你这么帮我们，莫不是想让我以身相许？”
“胖乎乎的还挺可爱哈哈哈……”
看着腼腆不说话的小胖，女人们开始调戏他。
这下他更是害羞的不说话了，旁边的小禾看的满脸的醋意。
她现在很确定，她还是爱小胖的。
“姐姐妹妹们，我先走了，要感谢的话，你们还是感谢李律师吧！”说罢也一溜烟跟着跑了。
女人们又把目光投向了李律师，李律师无奈的笑笑，看向门口，他也想跟着苏总走了，但是不能呀，这些事，他得处理。
苏泽出了法庭，坐在车上等着小胖。
看见小胖出来了，冲他挥了挥手。
“啪嗒啪嗒……”
小胖快步跑过来，上了车。
“泽哥，你怎么把人家扔在女人堆里就跑了？”小胖委屈的脸上还夹杂着一丝丝自豪。
刚刚有几个姐姐夸自己长得白净，还说挺可爱的，想想就有点开心。
“啧啧啧……小胖，看来你挺享受的嘛！”
小胖小拳拳锤一下苏泽的胸口：“人家才没有，就是被夸了，有那么一丢丢开心，嘤嘤嘤～”
苏泽拍拍他刚刚锤过的地方，缩一缩身子：“咦～你真恶心！”
“嗯～～人家才不要呢，嘤嘤嘤～”
“你再这样，我就一拳一个嘤嘤怪，再把你赶下车，”苏泽嫌弃的看着他。
“好好好，我恢复正常了。”
“这还差不多，你要去哪？我送你吧。”
“泽哥，你对我太好了，去单位，爱你么么哒！”
“额……要不你还是下车？”
“嘤嘤嘤～”
……
送完小胖，苏泽又是一个跑腿员。
接完几单后，苏泽突然想到，前几天威尔给自己打电话，说尹夏沫的衣服已经定制好往回邮了。
苏泽看了看时间，不出意外的话，明天早上就能收到。
拨通尹夏沫的电话。
“夏沫，你的衣服明天早上估计就能到，你记得保持电话畅通哈～”
“啊？真的吗？这么快？”
尹夏沫放下手里的工作，激动的叫着。
这对她来说，可是一件大事。
“对呀，威尔先生可是加急给你做的。”
“苏泽，我真的不知道该怎么感谢你了，这都是沾了你的光呀！”

第106章 道歉
“别那么客气，举手之劳嘛！”
“你什么时候有空，我请你吃饭吧？”
尹夏沫期待的问。
说是请吃饭，其实醉翁之意不在酒。
“这么客气干什么，小事一桩啦，”苏泽说的很随意。
“对你来说是小事，但是对我来说，是很大的事，你就别和我客气了，这个饭必须请你吃，”夏柔语气坚定，真让苏泽无法反驳。
“行吧，那你看你的时间吧，我什么时候都有空。。”
“好！那就明天吧，明天下班我给你打电话，”尹夏沫满怀期待的回复。
“没问题，到时候你call我就行。”
挂了电话，夏柔对着电话傻笑了好一会儿。
这样的男人，怪不得第一次见就心动了，完全是情理之中啊！
……
“良辰美景奈何天……”
刚刚在完成跑腿的时候，手机就响过，苏泽看了一眼是豪泰集团的副总经理，没接。
工作的时候，就得有工作的亚子，不能接这种没营养的电话。
电话响过一次后，这下隔了半个小时又打过来了。
“喂，”苏泽淡然开口。
“您好，苏总，是我呀，老王。”
听着电话那边谄媚虚伪的笑声，苏泽真是想吐。
“怎么了？一直打电话？”
“对不起，对不起苏总，我就是看这两天您都没接我电话……”
“行了行了，说正事吧。”
“好好好，就是我弟弟那件事，我想让他给您当面道个歉，您什么时候有空呢？”
苏泽早就知道他的来意。
“他该给道歉的是他马蚤扰的女孩，等和她道歉了再说吧。”
“苏总……”
“嘟嘟……”
“嘟嘟……”
苏泽说完就挂断了电话。
老王对着旁边的啤酒肚男又是一巴掌。
“你看看，都是你，给我惹这么大祸，你快点联系那个女生，先给人家道歉！”
啤酒肚男捂着脸，哭丧着：“我知道了！又打我！”
老王现在最担心的是他做假账的事情，就害怕苏泽顺藤摸瓜，查到这件事。
那就全完了！
……
下午的时候，安诺约了苏泽在之前见面的咖啡厅见。
苏泽赶到的时候，安诺已经到了。
和第一次见面一样，她靠在椅子上喝着咖啡。
路过的人是不是看她两眼。
远处的夕阳还露着半张脸，一副不想落下的样子，旁边的彩霞慢慢有由白变红，点缀在蓝色的天空中。
她坐在椅子上，影子被拉得老长老长，手里端着的咖啡时不时端起又放下。
被墨镜挡住的漂亮脸蛋，看不出任何表情。
“安诺，”苏泽走到离她十来米的地方，打了个招呼。
听见熟悉的声音，安诺放下咖啡，看向苏泽，眼睛里顿时噙满了泪水。
她疯狂眨眨眼，努力把泪憋回去。
这时，苏泽已经走近了。
“安诺，怎么来这么早？”苏泽亲切的问道。
安诺深呼吸一下，摘下墨镜：“我反正也闲着没事，就过来了，我已经给你点好了咖啡。”
安诺的眼睛有点肿，黑眼圈还有点明显，她哭过。
苏泽更加心疼这个坚强的女生。
苏泽笑的很温暖，摸摸她的头：“很快就没事了，你们总经理后来给你打电话了吗？”
安诺点点头：“打了，还说那个人要和我见面，当面和我道歉，我就来问问你的意见。”
“那就见，这件事肯定要当面道歉的，不然我肯定不会放过他！”
“可是……”
“怎么了？”
“我一个人不敢赴约，上次都有阴影了，你可以和我一起吗？”
“当然可以呀，那就现在见吧，打电话让让他过来，还有，你告诉他，四十分钟之内过不来，那就是没诚意。”
安诺坚定地看看苏泽：“好。”
有苏泽在，她总是很安心。
安诺给她总经理打了电话，半个小时后，一辆宝马停在了旁边，紧接着，又来一辆奔驰。
啤酒肚男和老王从奔驰车上下来，安诺的总经理从宝马车上下来。
大腹便便、地中海、油头大耳，他们三个都占了。
苏泽不由得感叹：“现在奔驰宝马的档次都被这些人给拉低了。”
安诺听了，捂着嘴笑个不停。
确实，现在看见宝马奔驰，里面不是坐的这种人，就是年轻漂亮的小姑娘。
简直就是专业的油腻大叔和二奶车。
看见苏泽坐在不远处喝咖啡，三个人也顾不上寒暄，朝着苏泽的方向就往过跑。
虽然是小跑，但是他们满身的脂肪都在甩动，额前仅剩不多的几根头发在风中摇曳，感觉下一秒就要连根拔起了。
“呼呼……苏……总……幸好……我们……没有迟到……呼呼……”
三个人喘着粗气，老王还不忘和苏泽打招呼。
苏泽面无表情的看着站在一边的啤酒肚男，没有接话。
啤酒肚男被看的头皮有点发麻，心里直犯嘀咕。
“难道他还在记仇？那天都是他在打我，我好像没打他吧？”
“谁知道这么一个跑腿员就是大老板啊！”
大家都感觉到了空气中的杀气，一时间不知道该说点什么。
时间凝固了几十秒，气氛一度很尴尬。
这时，安诺的总经理开口了。
“安诺，那天真是对不起，我不应该那么凶你的，你就原谅我们吧？”
安诺看向总经理，又看看苏泽，愣了一下后，缓缓开口：“你们要不先坐下再说？”
“好好好。”
“哎好。”
老王擦擦额头的汗，战战兢兢的坐下，啤酒肚男也跟着坐下。
平复了一下心情后，老王又开口了。
“苏总，您看我们今天是专程过来道歉的，还请您一定要接受我们的歉意。”
苏泽转头看向他：“你先和安诺小姐道歉再说，要是想敷衍了事就走吧。”
“好好好，我们都是带着十二分的诚意来的。”
苏泽挑挑眉：“那就开始吧。”
老王应了一声，拽了拽旁边的啤酒肚男。
他赶紧站起来，走到安诺面前，对着安诺深深地鞠了一躬：“安诺小姐，我为我上次的鲁莽道歉，对不起，希望没能给你造成困扰。”

第107章 实在是壕无人性！
“莽撞吗？如果仅仅是莽撞的话，那还道什么歉？”
安诺柔弱的声音里传达出满满的坚定，这么让人恶心的一件事情，被他用莽撞两个字就概括了，真是可笑。
那天那么欺负人，这下逮到机会了，可得好好利用。
啤酒肚男听的脸色都不好看了，鞠着躬的上半身愣了一下，又直起来，脸上尽是不耐烦。
“安诺，你说你这是干嘛呢？人家王总专门来给你道歉，这样说就没礼貌啦啊！”
安诺的总经理站起来，一脸别不知好歹的表情劝着安诺。
啤酒肚男听了这话，更是神气起来了，转了转手上的戒指，一副很屌的样子。
老王赶紧一把把啤酒肚男拽的坐下，压低声音：“别任性了啊，今天你必须取得原谅，不然咱两就都完了。”
这时，苏泽说话了，他语气冷漠，又带点玩味。
“好，既然是这样的态度，那还道什么歉，大家散了吧。”
“别别别，别呀苏总，再给一次机会吧，他一定好好说。”
老王给啤酒肚男使了一个眼色，他不情愿的站起来。
又是一个深鞠躬：“安诺小姐，那天是我不对，我不应该对你动手动脚，还出口伤人，你可以原谅我吗？”
安诺有点可笑的看着他：“王总，看来这种事没少干吧？”
“我……”啤酒肚男又语塞了。
“害！安诺小姐，上次那事是他混蛋了，您就大人不记小人过，原谅他吧，为了表示我们的歉意，接下来这半年的单子都和您签，您看可以吗？”
老王边说边看向苏泽，这话其实就是说给苏泽听的。
他知道安诺和苏泽的关系不一般，不能得罪。
啤酒肚男在一旁点头。
安诺公司总经理更是看着她疯狂点头，给她使眼色，让她快点接受，这半年的单子可是不少钱啊！
安诺看向苏泽，苏泽凑到她耳朵旁：“你觉得满意就可以答应，没什么顾忌的。”
安诺感激的看看苏泽，点点头：“可以。”
三个人都松了一口气，总算搞定一个。
啤酒肚男转向苏泽，又是深深一鞠躬
“苏总，对不起，那天我不应该和您叫板，是我愚昧了。”
“没事，那天不是我打的你多吗，安诺原谅你就好了，不该碰的，我觉得还是别碰，你说呢？”
“是是是，我知道了，您说的都对。”
“安诺，咱们走吧，”苏泽站起来说道。
三个人一脸笑容把苏泽和安诺送到上了车，这才松了一口气。
“王总，今天真是辛苦您了，我回去一定好好说安诺，以后让她给您赔不是。”
安诺的总经理满脸笑容，对着啤酒肚男说道。
老王赶紧拜拜手：“别别别，你还想得罪苏总啊，你看不出来这女生和苏总关系不一般吗？再折腾，我这位置就没了。”
“噢~说的好像有道理。”
……
苏泽车里。
“刚刚的条件还可以？”苏泽看向安诺。
安诺点点头：“其实很可以了，他半年的单子都和我签的话，那我的业绩可就都上去了。”
“你也别那么拼，我看你的那总经理也不像什么好人，你可要提防着点。”
“嗯嗯，你放心吧，我闯荡江湖这么多年，还是有点保身的技巧的。”
“那就行，以后有什么事和我说或者和小胖说，我们都可以帮你的。”
苏泽说的真诚又温柔，安诺看着他都有点失神。
在这个大城市里，人很多，但是朋友没几个，交心的、靠的上的又没几个。
有了苏泽，安诺感觉心里安全感满满。
“我知道啦，你放心吧，我有事肯定会麻烦你的，到时候，你可不要嫌我麻烦。”
“傻瓜，肯定不会的。”
安诺幸福的笑着，深情的说：“苏泽，我真不知道是哪来的运气，能认识你这么好的朋友，你说我上辈子是不是拯救地球了？”
看似开玩笑的一句话，其实包含的情感很多，多到安诺自己都不知道有多少。
苏泽一听这话，打趣道：“那可不一定，说不定是拯救银河了呢！”
“哈哈哈哈哈，好像也有道理，那我应该就是拯救银河西了。”
“和你开玩笑呢，认识你这个朋友，我也很开心啊，我一直相信人以群分，咱两能成为朋友，说明咱两是一种人，说到这里，咱们必须喝一杯。”
“喝一杯？去哪里？”安诺一头雾水，这里貌似没有酒吧呀？
“在车上就可以。”
苏泽按下旁边的开关，库里南的小型酒桌缓缓的升起。
看的安诺目瞪口呆。
“原来库里南这个功能是真的呀？”
“对呀，是不是感觉很人性化？”
“哇塞！我还是第一次见，以前听别人说，我还以为是假的呢？啧啧啧，真不愧是这种级别的豪车，想的真周到！”
苏泽看着她一脸惊呆，拍拍她的胳膊，笑了笑：“走，去后面。”
安诺还处在惊讶当中，伴随着的还有一些激动和雀跃。
来到后排，苏泽把镶嵌在里面的酒杯拿出来，给安诺到了一杯香槟，又给自己倒了一杯。
安诺看着这个酒杯，它是一个精致的香槟杯，晶体剔透清亮，灯光下还闪着光芒，就和水晶一样。
再看它的底部，还有劳斯莱斯的标志，手摸上去，是有触感的，也就是说，这是刻上去的logo。
这套酒具完全就是为这辆车量身打造的。
有钱人的世界，就是这么任性，连酒杯都是一套的。
实在是壕无人性！
这是99·9%的人无法企及的高度！
我可得小心点，不要给摔了！
安诺还处在震惊之中，就听见苏泽说：“喝酒得配点音乐，你想听什么音乐，自己放吧，智能的，直接说就可以。”
安诺惊讶的张张嘴：“好！”手里的酒杯攥得死死的，生怕磕着了。
苏泽看出了她的紧张，和她碰了个杯：“为我们的友谊干杯！”
安诺：咱们是只能停留在友谊这层关系上吗？
其实我不想和你做朋友的，但是假如我说了，会不会连朋友都做不了了。

第108章 你都快成我妈的亲儿子了
算了，这样也挺好的，能陪着他就很满足了。
安诺笑着喝了一口：“这个香槟味道好好呀，这是我喝过最好喝的香槟了。”
“是吧？味道挺不错哈，但是我喝过更好喝的，有机会带你去品尝，”苏泽兴奋地说道。
“好呀，我特别期待，”安诺听的眼睛都亮了。
那就在你身边以朋友的身份偷偷喜欢着你吧！
这样就很满足了！
……
苏泽和安诺在车上聊了很久，说了很多交心的话。
“走吧，送你回家，”苏泽系上安全带，踩着油门出发了。
到了楼底下。
“这么晚了，阿姨估计都休息了，我真的不上去了，改天吧，”苏泽倚在车身。对着安诺挥挥手：“你快上去吧。”
“好吧，那就下次吧，下次一定要上去坐坐，不然我妈该说我不懂事了。”
“诺诺？”
安诺刚转头，又看向身后：“妈？大晚上的，你怎么在这里？”
“妈刚跳完广场舞，过几天要社区举办活动，要我们登台表演，从今天开始，妈都要比平时多跳一个多小时。”
“噢~这样啊，那您一定要注意身体啊，别累着了。”
“放心吧，妈身体可倍儿棒，”然后看向苏泽：“这个小伙子是？”
刚刚她老远就看见有个男生送诺诺回来，开的好像还是豪车，就悄悄的在后边不说话，看他两会怎么样。
可是这看半天，两人都没有拥抱一下，给她着急的呀。
再看，发现自家女儿都不请人上去坐坐，就要离开，这不行呀，得赶紧出手。
“妈，您这眼神可不行啊，上次人家还来过咱家呢，你忘了？”
“这灯光太暗了，我仔细瞅瞅。”
安诺妈妈走到苏泽身边看看：“害，还真是上次的那个帅小伙子，走吧，上去坐坐呗！阿姨给你煮宵夜吃。”
“阿姨，这么晚了，我就不去叨扰您了，有空再过来吧。”
“别这么客气，怎么能说是叨扰呢？你能来呀，阿姨可是很高兴呢，走吧，上去坐坐。”
苏泽看看在一旁偷笑的安诺，示意她说两句话，结果，她好像完全没有要说话的意思。
真是个小叛徒！
再看看满脸热情的阿姨，也不好拒绝，只能答应。
“行阿姨，那我上去坐会儿再走，这么晚了，真是不好意思。”
阿姨把手里的东西丢给安诺，一把拉住苏泽的袖子：“客气啥，今天也是赶上了，你尝尝阿姨的手艺。”
“好嘞阿姨……”
两个人在前面有说有笑的爬楼梯，安诺在后面提着东西苦哈哈的爬楼梯。
“诺诺，在后面磨磨唧唧的干啥呢？快点走！”
“妈，你等等我呀，我这提着东西呢呀！”
“那么点东西就把你累成这样？快点吧，”安诺妈妈的声音回荡在空荡荡的楼道里。
安诺看着两人快要看不见的背影，无奈道：“哎！好的，来啦！”
这是我亲妈吗？貌似不是。
唉~~还是继续走吧。
……
好不容易走到门口，妈妈的声音又一次传来。
“诺诺，你说你走的咋这么慢呢？”
安诺举了举手里的袋子：“妈，我这手里不是提着东西吗？”
“提这么点东西就喊累，真是……”阿姨一脸嫌弃是我表情。
安诺一脸委屈：“妈，您可是我亲妈，怎么搞得您像我的恶婆婆一样？”
“傻丫头，说什么呢你，我当然是你亲妈，要不是你亲妈，我才不会让你提这么多东西呢。”
“这……这是什么逻辑？亲闺女就让提，不是亲的就不用提，您这逻辑，怎么和别人反过来了？”
“行了，快进来吧，别杵那儿了。”
安诺翻了个白眼：“真是亲妈！”
这母女两你一搭我一搭的，和说相声似的，真是太有意思了。
苏泽对着安诺做了个鬼脸：“让你当叛徒，活该。”
走进厨房：‘阿姨，我能帮您做什么呀？’
阿姨把苏泽推出去：“小泽，你快歇着吧，什么也不用做，等着尝阿姨的手艺就好了。”
“好的阿姨，那就辛苦您了！”
“诺诺，洗个手进来帮忙。”
苏泽冲着安诺眨眨眼：＂诺诺，阿姨叫你呢。＂
安诺也冲苏泽做了个鬼脸：“好的妈，马上！”
假装吃醋的说：“唉~你都快成我妈的亲儿子了，你来了，我啥也不是。”
苏泽摸摸她的头：“那还不是看在你的面子上？你再不去你妈就出来揪你了。”
安诺瘪瘪嘴：“好像也有道理。”
苏泽坐在沙发上看看手机，吃吃水果，二十分钟后，阿姨端着两盘饺子出来了，安诺拿着碗筷和酱料。
“来，小泽，尝尝阿姨包的饺子合不合你的胃口。”
“阿姨，咱们一起吃。”
“好，你先尝一个。”
苏泽夹起一个饺子，沾了沾碗里的酱料，一口咬下去，汤汁在嘴巴里四溢。
苏泽竖起大拇指：“阿姨，真好吃，我最爱吃韭菜鸡蛋馅儿了，而且您包的，和我妈包的还挺像的。”
阿姨一听这话，更加开心了，满脸慈祥的笑着说：“喜欢就好，多吃点哈，不够阿姨再给你包。”
“够了够了阿姨，咱么一起吃吧。”
“好，诺诺来，别玩手机了，趁热吃。”
这顿饭持续了半个多小时，阿姨一直在给苏泽碗里夹饺子。
还时不时问他一些生活上的问题。
比如有没有女朋友呀？
喜欢什么样的女孩子呀？
……
安诺一下子就看出来她妈的心思，赶紧打岔：“妈，你不是说饭桌上不要聊无关话题吗？”
安诺妈妈挥挥手：“去去去，好好吃你的饭，打人说话，小孩别插嘴。”
“我……唔……”
妈妈手疾眼快给她嘴里塞了个饺子：“好好吃饭！”
苏泽看着这有爱的母女两，偷偷的笑着。
他又何尝看不出来安诺妈妈的意思，但是他不想说开了，这样挺好的。
苏泽给安诺妈妈夹了一个饺子：“阿姨，再不吃就凉了。”
看见苏泽无心回答，她也就不问了，再问下去就讨人嫌了。
“好好好，吃饺子。”

第109章 现在的年轻人，啥也不是！
三个人个子分享自己的生活趣事，像极了一家人。
对于他们每个人来说，都已经很久没有这样吃过饭了。
这么温馨、有烟火气息。
苏泽上次和爸妈在一个桌子上吃饭，还是很久之前了。
倒不是说工作有多忙，主要是他爸妈每年出去旅游的时间，比在家里的时间多多了。
在一起的时间就不多，在一起吃饭的时间那就更少了。
所以说，苏泽才经常吐槽，爸妈是真爱，自己就是个意外。
而安诺自从没有爸爸之后，饭桌上几乎就一直冷冷清清的，没什么气息。
青春期那会儿，自己叛逆不懂事，经常和妈妈生气，一生气就摔门走了。
长大后懂事了，但是工作忙的抽不出时间来和妈妈一起吃饭，有时候在饭桌上也是被工作霸占了。
已经很久没看见妈妈这么开心的笑容了。
怪不得非要留苏泽在家里吃饭呢。
安诺看看眼前皱纹已经很明显的妈妈，心里一酸，自己好像很久没有好好陪妈妈一起吃顿饭了。
自己是个工作狂，吃饭时间也是在忙工作，真是羞愧。
吃过饭后，苏泽觉得应该走了。
“阿姨，时候不早了，我先回家了，有空再过来看您。”
阿姨抬头看了一眼墙上的钟表：“呦，还真是，不知不觉都十一点多了，那阿姨就不留你了，你记得常来玩啊！”
苏泽笑着说：“好的阿姨，我来您不嫌弃就行。”
“看你这孩子说的什么话，你来阿姨再高兴不过了，这么晚了，路上可一定要注意安全啊！”
“知道了阿姨，那我就先走了。”
“妈，我去送送苏泽，碗我来洗，您歇着去吧。”
……
安诺把苏泽送到了楼底下。
“你快上去吧，穿一个半袖就下来了，晚上还有点凉呢，”苏泽一脸关心道。
安诺摸摸胳膊：“没事，不冷，我看你走了我再回去。”
看见拗不过她，苏泽只好赶快上车走人，不然这傻丫头凉到呀。
“行，那我走了，你快点回去。”
看见苏泽的车出了小区，安诺才转身回去。
安诺妈妈在楼上的窗户边看到了一切。
“这两人怎么都不来个分别拥抱啥的，看得人真是着急，现在的年轻人，啥也不是！”
很快，安诺上楼了，刚推开门。
“怎么你两分别都不用包一下呢？”妈妈着急的说道。
“妈，您怎么偷看呀？”安诺撒着娇。
“我可没有偷看，就是顺带看见了，这么优质的男生，你可一定要好好把握呀！”
“妈，我都说了，我和苏泽就是普通朋友，人家也就只把我当朋友，您就别瞎操心了。”
“我看未必，妈妈言尽于此，你好好把握吧！”
“不说了啊妈，我去刷碗了。”
安诺妈妈看着安诺的背影：“真替你着急。”
……
开着车的苏泽，正在纳闷一个问题。
“为什么只见了两个妈妈，而两个妈妈就都想撮合自己呢？”
系统：“因为你是高富帅！”
“可是妈妈们并不知道我多有钱呀！”
系统：“这就叫师奶杀手！”
“师奶杀手？你可真会总结！”
……
……
第二天尹夏沫家。
和苏泽上次一样，一大早快递小哥就给她送去了快递。
知道衣服是今天回来，尹夏沫一大早就起来等着了，听到门外：“您好，有您的快递”，她不知道有多开心。
小心翼翼的一层一层打开箱子，当衣服呈现在她眼前的时候，她激动的都不知道该以什么样的姿势拿起它。
尽管她在开箱子之前已经洗过手了，但是还是把手往衣服上擦了擦。
轻轻的拿起来，轻轻的放在床上，细细的端详着。
拿出手机，给苏泽拍了张照片过去：苏泽，衣服我收到了，超级超级喜欢，我想我应该会收藏一辈子。
“叮咚～～”
苏泽的手机响了。
放下手里的勺子，打开看看，是尹夏沫的消息。
“这个傻丫头，不就是一条裙子吗？还收藏？”
看完按住语音键回过去：“夏沫，你的裙子很好看，咱们今天见面时，你穿上它吧。”
“我不太舍得穿欸，我不准备穿它出去，我舍不得！”尹夏沫拿着裙子，对着镜子比过来比过去，开心的不得了。
“这有啥舍不得的？喜欢我让威尔多给你做几条，”苏泽说完喝了一口粥，这口气就像是一碗粥不够喝，那多给你做几碗不就好了？
“苏泽，你说这话简直是壕无人性啊！LV的顶级设计师给我做了一条裙子，我不拿来收藏竟然穿了它，还说让他再做几条，这话别人听了可是会气吐血的啊！”
苏泽刚听完尹夏沫的这段语音，下一段语音又发过来了。
“我之前服务的一个客户，她就是LV的死忠粉，而且她也很有钱，但是她到现在都没有一条威尔亲手做出来的衣服，好不容易抢到的也只是他设计的，而这种他全程自己手工做的衣服，那完全是想也不敢想。”
苏泽从来没有见尹夏沫这么健谈过。
听着语音里她越说越激动的声音，苏泽忍不住笑了。
“夏沫，没关系的，你穿吧，你看哈，这么漂亮的一件衣服，你又这么喜欢，但是你没有把它展现出来，却把它收藏起来，这是不是有点暴殄天物，而且威尔给你设计这件衣服的初心，也是为了让你更漂亮不是吗？”
夏沫听了苏泽的这一番话，看看手里这件漂亮、独一无二的裙子，觉得苏泽说的很对。
下午就穿上它去赴和苏泽的约。
“苏泽，你说得对，我明白了。”
“行，那咱们下午见。”
……
下午六点，苏泽来到了和夏沫约好的餐厅。
刚坐下没一会儿，就感觉有人在向自己走来，抬头一看，果然是！人的感觉总是很准。
苏泽抬头看，就看见一个穿着很讲究的都市丽人。
“哇塞！夏沫，你穿这条裙子简直无敌了！这完全就是为你量身定做的，没有谁能再穿出你的这种感觉，太完美了！perfect！”

第110章 暴发户搭讪
尹夏沫有点害羞的坐下，用手把额前的碎发挽到耳朵后面。
一脸认真的问：“真的吗？真有那么好看吗？”
“真的，真的很好看，和你的气质绝配！你自己看看周围有多少人在看你！”
尹夏沫稍微用余光看看。
果然，基本整个餐厅里的人，不管男女，都一直在往这边看。
甚至还有几个自认为高富帅的人想过来要微信，但是看到旁边的苏泽后，有点怂了。
“小超，怎么不过去要微信了？去呗！”
小超摇摇头。指了指旁边的苏泽：“人家公主旁边好像坐了一位王子，我不好意思过去了。”
“害，你说穿跑腿服那个呀？那个一看就不是她的男朋友好吗？穿那么贵的衣服的女孩，怎么可能喜欢那种穷逼，连一个包都买不起吧？”
小超摇摇头：“不，你看走眼了，那可不是跑腿服，那是LV高定！和旁边的女生的衣服比起来，有过之而无不及！”
“什么？LV高定？开玩笑吧？我看见和快哒的跑腿服长得一样啊！”
“没有，我很确定，那就是LV的高定，也是他们下个季度主打的风格，工服风，我一个当明星姐姐去参加过他们的走秀，给我看过照片。”
“真的假的呀？我还是看着不像啊！”
“真的，而且他穿的这身还是主打的风格，也就是说，是最贵的那一个系列。”
一旁的人听的捂住了嘴巴不敢相信：“这年头时尚圈的眼光，咱是真的懂不了，不说了，我要去买快哒工作服去了！我要紧跟潮流！”
看见闪闪发光的尹夏沫，总有那么几个没有自知之明的人凑上来。
这不，刚送走一个，又来一个。
一个穿着还有点讲究的30来岁男人过来了，一上来就直接摆出自认为很优雅的动作。
深情的看着尹夏沫，完全无视了旁边的苏泽，深情的说：“这位美丽的小姐，从你出现在这个餐厅的那刻，我的心跳就没有停止过，不知道美人能不能赏个脸共进晚餐呢？”
“这位大哥，你的意思是我来了你的心跳就一直跳是吗？那我不来，你岂不是要因为心脏不跳而送医了？还有，你看不见我正在吃饭吗？”
“噗～”
“哈哈哈哈哈……”
旁边的人听了这话，差点没忍住大声笑出来，尤其是旁边小超那桌。
“你……想不到你不仅长的好看，声音也这么好听，真是爱了爱了！”
“不好意思，刚刚开了个玩笑，我不加微信和联系方式，不好意思哈。”
男子把手上三十多万的手表故意露出来：“你先不要拒绝我，我建议你再看看，你觉得呢？”
尹夏沫继续吃着饭，干脆利索道：“不好意思，不加！”
尹夏沫最不喜这种，上来就很熟的样子搭讪别人的人，尤其是还是在苏泽还在旁边的时候。
最主要是她心已有所属，其他人根本入不了眼。
男子两次被拒，明显急眼了：“你……你这女人怎么不识好歹呢？看你穿的这一身衣服看起来挺贵，不会是冒牌货吧？”
自己这么热情过来搭讪，这美女却这么冷淡，好歹自己也是身价过亿的人，这怎么能碰忍，直接开怼。
竟敢说威尔大师亲自定做的衣服是冒牌货，这怎么能忍，夏沫也不落下风，发挥她律师的职业优势。
“说我的衣服是冒牌货？我看您才是不识货吧？一副暴发户的样子在这里耀武扬威，你在得意个什么劲？”
“你说谁是暴发户呢？”男的被戳中痛处，直接叫嚣起来。
暴发户最怕的就是别人说他是暴发户。
他往旁边的苏泽身上瞟了一眼。
“哦～你旁边的时候你男朋友是吧？你喜欢这种小白脸啊？这么喜欢，怎么不给他买两身好衣服呢？穿个破跑腿服就出来约会了，丢不丢人！”
苏泽看着他恼羞成怒的样子，放下筷子，冷笑一声：“唉～暴发户果然是暴发户！”
“你再说一句试试？”男子面露凶色，暴跳如雷，脸气的通红，暴发户的样子一览无余。
“暴！发！户！”苏泽淡淡的说。
“你踏马说谁是暴发户呢？”男子开始用手指着苏泽，一副凶神恶煞的样子。
“人啊，就是被戳中下怀才会生气，嘴上说着不是，行动却告诉我们你就是个暴发户。”
苏泽悠哉悠哉的说着，和旁边怒目圆睁的男子形成鲜明对比。
餐厅里的人都被这边的动静引得纷纷侧目，大家开始议论。
“这男的神经病吧？不给联系方式就和人家吵开了，真没素质！”
“你看看那个女生旁边的那个小哥哥，穿的LV高定，戴的八百来万的手表，长的还那么帅，再看看他，一副暴发户的气质，还那么没素质，怎么可能给他联系方式！”
“就是，要是我，我都不好意思上去要。”
看着周围的人都在看自己，男子明显心虚了，居高临下的对着苏泽说：“我看你是不知道社会的险恶吧？小心我一个电话让你丢了工作。”
苏泽真是觉得犯不上和这种层次的人计较。
这时，餐厅经理过来了，一过来就对着苏泽鞠躬。
“苏先生，实在是不好意思，给您添堵了。”
说完对着男子抱歉道：“这位先生，不好意思，您要不先回去您的座位上？不然这样影响我们的贵宾用餐。”
男子一听这话，阴阳怪气地说：“贵宾？意思是你们这店还有等级之分呢？”
“先生，是这样，我们店有充值卡这一说，那充的金额大了，那肯定就是我们的贵宾了，这位苏先生是我们店的最高级VIP，所以还请您不要打扰他进餐。”
经理语气缓和，有理有据，一看就有很高的职业素养。
男子不屑一笑：“不就是最高级VIP吗？好像谁办不起似的？给我来一张和他一样的贵宾卡。”
说着从钱包里掏出一张卡递给了经理：“多少钱，刷这张卡就行了。”

第111章 “歌王”
经理笑着并没有赶紧接住卡：“这位客人，在办之前，我需要和您说明一下，苏先生那个等级的会员卡是一次性充值50万元的，请确认您要继续。”
“多少？50万？”男子惊叫起来，唰的收回了卡。
旁边的人也惊讶的张着嘴巴。
“在饭店充50万？这是什么神豪？”
“我的天讷？我见过最多的也就是充值个万把块，真是惊呆到我了！”
经理对着男子微笑着点点头：“是的先生，您需要充值50万元。”
男子看看悠闲吃饭的苏泽，吞吞吐吐的说：“我不充了……我的饭菜快凉了，我得回去吃饭了。”
“好的先生，祝您用餐愉快！”
男子顶着大家议论的目光回到了自己的座位。
经理转身对着苏泽又是一个鞠躬：“苏先生，今天的事真是抱歉，为了向您赔罪，您今天这顿饭给您免单，您有什么事再叫我。”
苏泽点点头：“没事，你忙你的吧！”
经理走后，尹夏沫忍不住开口了。
“苏泽，你怎么在这里充这么多钱呀？”
“这家饭菜合我胃口，我经常来这里吃饭，”苏泽淡淡的说。
尹夏沫眼睛绕着饭店转了一圈：“这里的饭菜可不便宜，人均消费都是两百左右，你充这么多，不会每天都来这里吧？”
苏泽想了想点点头：“嗯，而且人还多，每次我来，都是先给我做，多方便呀！”
尹夏沫听苏泽说的这么云淡风轻，惊呆的看着他。
“你这是什么家庭啊，别人来这里吃饭时是偶尔改善一下伙食，吃顿好的，你这……也太壕了！”
苏泽看着她笑笑：“一般家庭，你以后来这里吃饭，可以报我的卡号，我请你吃。”
尹夏沫一脸崇拜：“额……神豪，做你朋友好幸福……”
苏泽给她夹了一块肉：“快吃饭吧，一会儿该凉了。”
尹夏沫点点头：“好嘞，神豪大人。”
……
第二天下午。
“选一选，接哪个单子呢？”
苏泽看着这么多订单，有了选择困难症。
“欸？这个陪唱歌的订单好像还不错，要求要会唱陈奕迅的歌，害，这对我来说，简单，就它了。”
苏泽自自信信接了单。
到了KTV，熟悉的灯光和氛围。
“12包房，找到了。”
苏泽推门进去：“您好，我是跑腿的，刚才有个陪唱歌订单是您下的吗？”
包房里是两个打扮甜美的小姐姐。
“是呀，你快进来，我们两个都无聊死了。”
“好。”
“帅哥你唱歌好听吗？”
苏泽自信极了：“这么和你说吧，我身边的朋友都叫我歌王。”
两个女生心中一喜，这下可是赚了。
开心的说：“帅哥，没想到你长这么好看，唱歌也好听，那我先给你点首陈奕迅的《十年》吧？”
“好，”苏泽自信的说。
两个姑娘开始在点歌哪里窃窃私语。
“咱们今天运气也太好了，长这么帅还会唱歌，我真的爱了！”
“等会儿他走的时候，我一定要要他的微信，你可别和我抢啊！”
“不，我也要，咱两公平竞争。”
“好，答应你，各凭本事！”
“好了帅哥，给你点好了，陈奕迅的《十年》。”
苏泽接过话筒，跟着前奏开始点头。
两个女生跟着前奏摇动，在进入主歌时，忍不住说道：“预备……走！”
“如果……没有颤抖……”
苏泽没有成功接上。
“该怎么说出口……是分手……”
苏泽用他那“美妙”的歌喉唱完了《十年》。
还意犹未尽回头看看两个女生：“怎么样？歌王是不是名不虚传？”
两个女生放下捂在耳朵上的手，尴尬地笑笑：“嗯……是‘歌王’，没错。”
“那我再来唱一首吧？看见你们好像挺喜欢陈奕迅的，那我就再唱一首他和王菲的歌吧，嗯……《因为爱情》怎么样？”
两个女生赶紧摆摆手：“不用了不用了帅哥，你唱了一首，也挺累了，喝点水吧？”
“没事，我再给你们唱一首，不要钱的。”
“不是，帅哥，是这样的……别人唱歌都要钱对吧，但是……你唱歌有点费耳朵……有点要命……”
女生越说声音越低，没想到长这么帅，唱歌却嗯……一般般……
“唱歌要命？是我唱的不好听吗？”
女生摆摆手、摇摇头，一脸愁云，手攥得紧紧的，真是不知道该怎么说：“不不不，绝对不是，就是……”
旁边的女生灵机一动，赶紧接上：“就是们两个突然很想唱歌，你就让让我们吧？”
那个女生点点头：“对对对，让给我们吧？好不好帅哥？”
“行吧，那你们唱吧，我先走了。”
“哎哎哎，帅哥，别走啊。”
“这不怪我啊，是你们说你们要唱，让我让给你们的，那我的单子就完成了。”
女生赶紧拦住苏泽，娇羞的说：“不是帅哥，你误会了，其实……我是想……加你一个微信。”
“是呀是呀，我也想加一个，”另一个女生举着手机说。
苏泽：噢~原来是这样，用唱歌的理由把我叫过来，是为了加微信？怪不得刚唱了一首就不让我唱了……
一脸真诚：“不好意思哈，我们公司不让随便加客户的联系方式。”
“啊？怎么这样啊？这个公司也太苛刻了，没事帅哥，你偷偷的告诉我，我绝对不会说出去。”
旁边的女生疯狂点点头：“对，我们肯定不会说的。”
苏泽：这还不行？那就……
“可是我的手机在主管那里压着呢，他时刻看着呢，就是为了杜绝加客户微信，我现在拿的这个手机是公司发的。”
“这公司真是太过分了，我得和相关部门反映一下，这完全就是禁锢了员工的自由了。”
“就是就是，我也反映。”
“所以不好意思哈，那我就先走了，你们玩儿的开心啊！”
“其实，你可以多待会儿的……”
“您好，快哒跑腿又来新订单了……”
苏泽抱歉的笑笑：“这又来订单了……我得去接单了呀。”

第112章 选哪架飞机？
“好好好，你赶紧忙去吧，千万不要耽误了你的工作。”
“那就不好留你了，怕你被你们领导骂。”
两个女生依依不舍的送走苏泽。
“真是可惜了，这么帅气的小哥哥，没要到微信号。”
“这个公司也太可恶了，咱们反映给他们高层！”
“嗯，一定要反应！”
……
苏泽从KTV出来，送了一口气：“现在的女生真是太有心机了，竟然用套路骗我微信号，幸亏我机智，以后接单更要擦亮眼睛了。”
系统：额……怎么一下又变成大直男了？
只能说面对的人不同，人设不同。
“叮，检测到宿主刚刚完成一单特殊跑腿，以下两个奖励请您任选一个。”
“1：庞巴迪环球7000；2：湾流G650ER。”
“老规矩，下面我先来介绍一下这两架私人飞机的具体细节。”
苏泽一听这个名字，有点激动的叫起来：“等等……这不是飞机吗？”
“是的，就是飞机，这次给您的奖励是私人飞机。”
“先来说说庞巴迪的环球7000，它采用了通用电气涡扇发动机，它的最高速度可以达到1225千米每小时，最大航程超过了13679千米。”
“另外，这个私人飞机可以同时容纳19位乘客，甚至更多，它里面配有娱乐套房，有很完整的音响系统。”
“接下来要说的是湾流G650ER，它的最大航程超过12070千米，这意味着它可以跨越太平洋。”
“这架飞机拥有海湾最大、最先进的驾驶舱，除此之外，它还采用了机舱管理系统的应用程序，允许乘客用自己的智能设备，控制音频视频组件和照明、温度和窗帘。”
“这两架飞机都是很出色的私人飞机，因为它们各个方面都很相近，所以也是各自强有力的竞争对手。”
苏泽：“如果我没记错，马匀的私人飞机就是湾流的。”
系统：“是的，不过他的飞机是湾流G550，和这辆G650完全没法比，不在一个档次。”
苏泽：“额……行吧，你继续。”
“这两架飞机，从价格、航程、配置、技术参数等多方面来看，都是难分伯仲的，环球7000的客舱够长，但是偏窄，特别像一个三室一厅的房子，舒适温馨，而湾流G65ER的光线和感官要比环球7000好一些。”
“这两架私人飞机，请问您选哪一个？”
苏泽还真有点纠结：“那就湾流吧，我更喜欢好的感官和光线。”
“好的，私人飞机已经给您停放到后院花园，请您查收。”
“我giao！这么大一个家伙就这样放我家了？”
“这飞机对你来说都这么轻松，人家一般都要提前很久预约才能订购，你厉害！”
这时，王管家打来电话，着急地说：“先生，咱家的后院多了一架飞机，不知道是不是恐怖分子要袭击，我看见就赶紧给您打电话了。”
苏泽被王管家的话逗笑了：“我忘了告诉你了，那是我刚买到的一家私人飞机。”
“啊？私人飞机？先生您什么时候买私人飞机了？”王管家简直不敢相信自己的耳朵。
苏泽就知道管家会吃惊，淡淡的说：“我现在回家，回去说。”
“王管家，先生怎么说？”张姨急切的问道。
王管家还愣着神，依旧一脸惊呆：“他说那是他他刚买的私人飞机。”
“什么？先生买的私人飞机？我的妈妈呀，这得花个千把来万吧？”
王管家鄙夷的看向她：“你也太小看这私人飞机了，这架飞机看起来这么高端，肯定得一个亿！”
“一个亿？我的老天爷，这玩意儿可太烧钱了！得亏咱家先生有钱！”
“那可不，你看他那几辆车，都不是省钱的主儿！”
“啧啧啧……”
王管家和张姨看着眼前的飞机，无法理解有钱人的世界。
……
没一会儿，苏泽开着车回来了。
“先生，您可回来了，”王管家给苏泽开开车门。
苏泽一下车就往后花园跑：“走，看看飞机去。”
虽然刚刚在KTV门口时候已经惊讶过了，但是看见实物后，苏泽还是惊呆了。
“我靠！！这飞机也太壮观了！”
“这光泽感、这机头、这尾翼，简直是完美！”
我太喜欢这个奖励了！
“走，咱们近去看看，”苏泽冲着王管家他们挥挥手。
“哇塞！”
“哇！！”
“我的妈呀！”
三个人一进来就被眼前的景象迷住了。
机舱里放的整整齐齐的都是真皮按摩椅，每两个椅子之间都放着一个水晶玻璃桌。
再往后走，有一间套房，里面有双人浴室和一个小餐吧。
旁边是小卧室，还有公用卫生间。
还有厨房什么的，一应俱全，完全就是一个小家。
而且系统说的没错，它的光线很舒服明亮，给人的感官特别舒适。
就算长时间在天上飞，也完全OK的，因为你只会感觉到你正在一家大酒店休息。
再看看驾驶舱，不仅视野宽阔，空间也是非常的宽敞，驾驶员只会感觉到舒适，而不会厌烦。
“真是太完美了！我迫不及待想坐着它出游了！”
“先生，您这私人飞机得一个亿吧？”王管家咂舌道。
苏泽淡淡的说：“手续办下来好像才五亿。”
王管家和张姨瞪大眼睛，不敢相信自己的耳朵。
“五亿？？我的妈呀，那是多少钱呀？”
“才五亿？不过咱们先生都能给股票投资50亿，好像五亿买个飞机，也不太奇怪。”
……
从私人飞机出来，苏泽给李律师打了个电话。
直接开门见山：“李律师，你认识飞行员吗？”
“飞行员？我想想，我有一个朋友的哥哥是特种兵部队的，我给您问问他那边有没有资源。”
“行，一定要技术娴熟、人可靠的。”
“这点您放心，交给我，苏总，方便问一下您这是要？”
苏泽淡淡的说：“噢，就是最近入手了一架私人飞机，想找一个靠谱的飞行员。”

第113章 柠檬精
“私人飞机？”李律师惊叫出声。
旁边的同事都奇怪的看着他，他摆摆手，表示不好意思，就去了楼道。
“苏总，您买了私人飞机吗？这也太酷了吧！”
“对呀，等你帮我找下飞行员了，我邀请你来坐我的飞机。”
“真的吗？苏总，我还没有坐过私人飞机呢！您放心，这件事交给我，绝对靠谱。”
“好，我相信你，之前交给你的事完成的都挺好。”
“好的苏总，我这次也会完成的很好的！”
挂了电话，李律师激动不已，就像自己买了飞机一样。
进了办公室后，旁边的几个同事都围过来，开始八卦。
“组长，什么私人飞机呀？刚刚你在楼道里说的话，我们可是听到了。”
“是啊，谁的私人飞机？不会是你的吧？”
“瞎说什么呢你们？是咱们苏总的，他拜托我帮他找飞行员，还说会邀请我去坐他的飞机。”
李律师骄傲的回答着，字里行间都透露着苏泽对他的信任。
“哇塞！真的吗？好羡慕你呀，能得到苏总的重用！”
“组长，你和苏总关系这么好，能不能和苏总说说，把我也带上？”
同时小美摇着他的胳膊，撒娇道。
“想得美，你长这样，肯定不行，围绕在苏总身边的，可都是像咱们尹总那样的大美女，你就算了吧！”
大家听了捂嘴大笑。
“哼！”小美一跺脚，回工位了。
没一会儿，郭羽就从办公室出来了：“你们围成一圈干什么呢？不工作啊？”
“郭总好！”
“郭总好！”
大家纷纷四散回到了工位。
小美得意的看着李律师，还白了他一眼。
李律师皱眉看着她：就知道打小报告。
“小李，你来一下，”郭羽对着李律师招招手。
“好的，郭总，”李律师毕恭毕敬、垂头丧气的应着。
看见郭羽进办公室了，大家又开始小声议论。
“组长，你是不是要挨骂了？都怪我们，不应该那么八卦。”
“要不是小美打小报告，郭总怎么会知道？都怪她！”
“好了，你们赶紧安静做你们的吧，小心一会儿也挨骂。”
李律师说完，整理一下自己的衣服，走进了办公室。
进去发现，其他三个股东也在，他刚进去，尹夏沫就招招手。
“小李，快过来坐下，和我们说说苏总私人飞机的事儿。”
“啊？”李律师一脸难为情：这唱的是哪出啊？
“快点吧，别墨迹了，坐下，”郭羽说道。
李律师忐忑的坐在四个大股东前面，开始说苏泽摆脱他找飞行员的始末。
“噢~这样啊，看来苏总很信任你嘛！”
李律师不好意思的挠挠头：“因为之前他家的管家和阿姨就是我帮忙找的，可能因为这个，他信任我吧。”
“宋律，你要不给苏泽打个电话，问他咱们能不能也去他的私人飞机上面玩玩？”
郭羽对着宋离挑挑眉，撺掇着他。
“什么咱们？是你想去吧？”宋离直接回道。
“说的好像你不想去似的？”郭羽给了他一个白眼。
宋离傲娇的抬起头：“那当然是想的呀！”
“你们看看这个老家伙，多狡猾，明明自己想去，还把这想法都归在我头上。”
郭羽看着他这副样子就想笑。
“行了行了，你们两个老小孩，就爱斗嘴，我来问他吧，”尹夏沫无奈的摇摇头。
“真的吗？我们沫沫最好了！”
“看你的样子，好像和苏泽挺熟的？”费蓝忍不住问。
尹夏沫幸福的笑笑：：“不是他让威尔给我定做的裙子回来了吗，我们昨天一起吃了个饭。”
“呦，看我们沫沫这藏不住的小表情，是不是有什么情况呀？”
“没有啦，就只是单纯的吃了个饭，而已啦！”
“我不信！肯定是有情况！”
“真的啦，而且你们知道吗，苏泽给那家店一次性充值了50万，所以他买一架私人飞机，好像也没有什么奇怪的，哈~”
四个男人听的都愣住了，这出手，真是阔绰。
“确实不奇怪了，这样看，真的很正常！看看人家的那些车，那别墅，不奇怪不奇怪！”
宋离摇着头感叹道。
郭羽直接化身柠檬精：“柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我，大家请叫我柠檬精。”
“咱们这周末去苏泽家吧？顺便看看他的飞机去，我来约，”尹夏沫提议道。
“好呀好呀，我同意！”
“那再好不过了！”
李律师卑微的坐在一边，看着这四个平时不是严肃脸，就是黑线脸的大领导，感觉恍恍惚惚的。
这一点也不是我平时看到的领导们，一定是错觉。
……
晚上，苏泽家，他正站在二楼的书房看夜景。
他穿着高定拖鞋，食指和中指捏着红酒杯，一下一下的摇晃着。
书房的大灯没开，开了一排小灯，不算明亮，但是很舒适。
窗外是圆明园的夜景，虽说是晚上，但是灯火通明，照的和白天一样，园里刚开放的荷花都看的很清楚。
不时有看守的保安经过，说是保安，其实是从特种部队退伍的军人，在这里既是守护圆明园，也是守护颐合原著。
这时，手机响了，是尹夏沫打来的。
“喂，夏沫，这么晚了怎么了？”苏泽看着手里的红酒杯，轻声问道。
“苏泽，这么晚，没打扰你吧？我想和你说件事，”尹夏沫有点难为情的说。
“没有，什么事，你说吧。”
“咱们律所很久没有一起聚聚了，想着咱们挑个时间再聚一聚，你看怎么样？”
“当然可以呀，嗯……要不再来我家，咱们这次吃露天的，怎么样？”苏泽开心地说。
他也挺喜欢热闹的，而且成了国泰律所的股东没多久，就一直让处理自己的事，这样正好还人情。
尹夏沫听见他答应了，开心极了。
“那咱们就这个周六聚吧？”
“可以呀，你们早点过来，咱们多聚会儿，对了，把李律师也叫上吧。”
“看来你挺喜欢他的嘛？”

第114章 菜市场经常出现的大G
“这个男生做事儿靠谱，我挺喜欢的。”
“小李确实不错，那咱们就说定了！我们周六去你家聚餐。”更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

请记住群
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
“好，我在家等你们。”
尹夏沫雀跃的挂了电话，给他们的小群里发了一个消息。
“苏泽同意咱们周六去他家聚餐了，快夸我！”
郭羽：“夸你夸你！就知道你可以的！”
宋离：“你们发现没，咱们沫沫最近是越来越小女人了。”
郭羽：“我看出来了，老宋，也不知道是不是因为某个买飞机的人呢？”
尹夏沫看见群里的话，脸不自觉地红了。
“你们两个老家伙瞎说什么呢？一大把年纪了，就知道八卦。”
郭羽：“看来是戳中心事了呦。”
宋离：“我看像，费蓝，你可要加把劲咯！”
费蓝：“两位哥哥别拿我开涮了，夏沫可看不上我，我都明里暗里表达过多少次了。”
“你们讨不讨厌，再这样我就不理你们了。”
宋离：“好好好，不说了（闭嘴）”
郭羽：“说正经的，咱们几点过去呢？”
“苏泽说让早点过去，多聚会儿。”
费蓝：“那咱们就早点过去吧，我还想多看看他的那私人飞机呢！”
宋离：“我同意，早点去。”
“好，咱们周六就不集合了，自己去苏泽家。”
……
苏泽洗漱完躺到床上，看了一眼日历，后天就是周六。
刚打开微博，黎小糖就打过来了视频。
“阿泽哥哥，今天有没有想我呀？”黎小糖标志性的声音响起，脸上的笑容也是标志性的。
视频里黎小糖正在去学校的路上，身上穿着苏泽送给她的那条裙子。
苏泽宠溺的说：“当然想了呀，我答应你的，每天抽出一分钟时间来想你。”
“那就行，我也很想你呀，每时每刻都想。”
黎小糖突然转了一下视频：“阿泽哥哥，我现在在去上课的路上，给你看，这条路真的超级美，真希望你能亲眼看到。”
苏泽看看视频里的景色：“确实很美，但是没有你美。”
“阿泽哥哥，你太会哄我了，这里可是这一带著名的情侣打卡圣地，我每天都能看到很多情侣……”
“你这个小屁孩，好好关注你的学业，别把心思放这个上面。”
黎小糖瘪瘪嘴：“好，我知道了，我就是让你看看，那么大反应。”
苏泽戳戳屏幕：“这还差不多。”
“阿泽哥哥，你最近怎么样？有没有好好吃饭睡觉？”
“肯定有啊，对了，我买了一架私人飞机，你好好表现的话，我可以考虑今年接你回家。”
苏泽说的随意，眼睛还偷偷的看看黎小糖的反应。
“啊！！真的吗？你买了私人飞机？”
“OMG！！我现在就想回去看看，迫不及待了！”
苏泽看看随着她的叫声乱晃的视频。
“你叫的太大声了，你看看你身后，好像有人在看你。”
黎小糖转身，果然大家在盯着她看。
“对不起，对不起，没吓到你们吧？”
“没事没事，就是我朋友买私人飞机了，我一下太激动了，就叫出来了。”
“什么？私人飞机？我的天，太酷了！”
旁边的人也大声叫了出来。
苏泽扶额：“你们这么大反应干什么？”
过了一会儿，黎小糖的脸又出现在了屏幕上。
“当然这么大反应了，能买的上私人飞机的人能有多少，能不惊讶吗？你放心阿泽哥哥，我一定好好完成学业，你千万记得来接我。”
“没问题，你加油啊！”
“没问题，我等你得飞机降落到这里，太期待了。”
“哎呀，不对，和你说的忘了时间了，我好像快迟到了，先不说了，我得上课去了，拜拜阿泽哥哥！”
看着手上最后定格的那个画面，苏泽笑着说：“真是个可爱的冒失鬼。”
……
星期六下午。
尹夏沫家。
“这件衣服不行，太累赘。”
“这件有点显黑，也不行。”
“嗯……这件还可以，就是短了点，穿着去苏泽会不会觉得我轻佻呀？还是算了吧。”
床上已经堆满了各种各样款式的衣服，这些都是她试过的。
柜子里的衣服也被尹夏沫翻了个遍，就是不知道穿哪件。
“怎么回事，平时我感觉我衣服挺多的呀，怎么今天就没衣服穿呢？”
尹夏沫看着这一堆又一堆的衣服，陷入了深深地自我怀疑。
坐在床上，打开手机，看了一眼时间。
“不是吧，已经两点了？我得快点收拾了，可不能迟到了，重新开始选。”
尹夏沫对着面前的镜子打打气：“你平时那股子骄傲劲呢？不就是去苏泽家吗？怕什么？”
可是下一秒立马怂了：“怕呀，怎么能不怕？那可是我男神，在他面前容不得我有一点出错。”
“我还是赶紧挑衣服收拾吧！”
又是一顿试穿，半个小时后，终于，一件复古风格的小白裙从中脱颖而出。
尹夏沫穿上它对着镜子左转一圈，又转一圈：“还算满意，再配上我的小首饰们，完全可以了。”
简单弄弄头发，补补妆：“出发！”
……
苏泽家里。
一大早王管家就和张姨出去买菜了。
逛了菜市场，又逛了海鲜市场，还逛了超市，买了超级多的东西，大G的后备箱都快放不下了。
菜市场的人几乎都认识他们两个，因为开着大G逛菜市场，还是头一回见，平时来一辆霸道就感觉格格不入的，大G这种的真没见过。
“王先生，又来买菜啊！今天想买些什么？这都是今天最好的，我专门给你留着呢！”
王管家用手摸一摸菜，点点头：“菜确实不错，那就都来一些。”
从菜市场逛出去，两人手里提满了东西。
菜市场的摊主们开始议论纷纷。
“你们说这王先生是做什么的？每次都亲自来买菜，还开个三百多万的车，这也太有烟火气息了吧！”
“我看啊，人家肯定是很热爱生活的人，所以才会自己亲自下厨，他开的那车可是我的梦想，不知道再卖多少菜才能买得起这辆车呢？”

第115章 国泰律所再次拜访
“那何止是你的梦想，那是咱们所有男人的的梦想好吗？”
“真是羡慕！”
……
王管家开着大G回到了家，开始卸货。
后备箱和后面座椅上都是买的菜和海鲜。
搬了好一会儿才搬到厨房。
几个人在厨房开始忙忙碌碌，准备下午要用的食材。
……
下午三点半的时候，大家开始陆续来了，有了上一次的经验，这次很顺利就找到了大门。
最先来的是郭羽，他开着他的法拉利来了。
一身休闲运动装配上休闲板鞋，整个人年轻了好几岁。
“郭律，今天打扮的好洋气，我还以为是哪个年轻小伙子走错门了呢！”郭羽一下车，苏泽就打趣道。
“苏泽，你还是这么会说话，我最喜欢听你说话了，”郭羽说着把手里的礼物递给苏泽，笑着说：“上次来的仓促，没给你带礼物，这次又来蹭饭，我可是早有准备。”
“你看你，这么客气干什么，这哪叫蹭饭，这明明是吃白食哈哈哈哈哈，”苏泽接过礼物，打趣着。
郭羽哈哈大笑起来：“调皮，以前没发现你这么会逗乐，看来现在熟了啊！”
苏泽点点头：“可不嘛！”
这时，一辆白色保时捷开进了苏泽家。
“这是咱们的刘亦菲来了，”郭羽笑着对苏泽说。
两个人走过去，尹夏沫下车了。
平时干练的高马尾现在柔顺的披在了了肩上，还戴了一对儿很温柔淑女的耳坠，平时的职业装换成了小女人味儿十足的小裙子，脚上还穿着一双温柔的银色高跟鞋。
“哇塞！这还是我认识的尹夏沫吗？你今天这也太让人眼前一亮了！”郭羽围着尹夏沫转了一圈，不停的夸赞。
尹夏沫摊摊手：“我穿成这样很奇怪吗？”
郭羽连忙摆摆手：“不不不，一点都不奇怪，很漂亮！”
尹夏沫偷偷的看向苏泽，发现他正在笑着看自己，心里紧张死了。
“他这个笑是什么意思？是觉得好看吗？还是也绝对奇怪？”
“苏泽，你觉得夏沫穿这身好看吗？”郭羽突然就把问题抛给了苏泽，这让苏泽稍微有点接不住。
毕竟评价女生穿着这件事上，可是有很多讲究的，不能直勾勾的评价结果，更不能说不好，要讲究细节。
尹夏沫期待的看着苏泽，郭羽问他的，正是她想问苏泽的，她很想知道苏泽对她的评价。
苏泽认真的打量了一遍尹夏沫。
“头发卷成大外翻，配上长吊坠耳环，再配上彩金的吊坠项链，很有女人味，又很高级优雅，但是还带有一点小女生的俏皮。”
“白色的小裙子，面料舒展，腰间做了修身，胳膊处和下摆做了褶皱，很有设计感，又很有复古感。”
“配上手指上的彩金戒指和手镯，正好和项链呼应，是一大亮点，再配上银色高跟鞋，完全就是一个都市时尚丽人，搭配的很完美。”
郭羽听的都愣住了，一边鼓掌一边说：“哇塞，厉害呀，我的苏泽，真是受教了！我要学以致用！”
三个人说的说，听的听，认真极了，甚至连宋离和费蓝来了都不知道。
“啪啪啪～”
“苏泽，没想到你不仅是个挣钱小能手，还是个搭配小达人啊！听你这一番话，真是学到了，以后我老婆要是再问我，我就有的说了，”宋离竖起大拇指说道。
“苏泽，真是佩服，看来以后得向你多多学习了，”费蓝笑着说，他打心眼里是佩服苏泽的，虽然知道他可能是自己的情敌。
“话说回来，夏沫，你今天穿这身真是颠覆我以往对你的认识，要是走在大街上，我都不敢认。”
“真的假的，宋律，差别有这么大吗？”
“有！”
“有！”
“有！”
三个男人齐声回答。
“以后你多穿穿这种风格的衣服，这样子挺适合你的。”
大家点点头，苏泽也赞同的点点头。
尹夏沫开心的笑着：看来今天的精心打扮完全值得啊！只要苏泽喜欢，就值了！
……
宋离回去车里把礼物拿出来，递给苏泽：“给，这是给你带的礼物，上次没拿，这次可得拿，”
“还有我的，这是我给你的礼物，”费蓝也递过一个盒子。
“哎，对对对，我也拿了礼物，等我一下，”尹夏沫说着跑回去车里也拿出来一个盒子。
苏泽手里一下子又多了三个精致的礼物盒子。
“你说你们这也太客气了，来就来呗，还拿什么礼物呢？王管家，帮我把这些礼物拿进去吧！”
“额……”
“额……”
“额……”
“额……”
四个人同时用鄙视的眼神看着他。
“走走走，进去了，谢谢你们带的礼物，我会很有仪式感的打开的。”
“这还差不多。”
“大家先吃点水果，食材马上就准备好了，今天我让王管家准备了烧烤，当然还有提前炒好的熟食，咱们今天是露天烧烤趴。”
“露天烧烤，完美！是我的喜欢的，”尹夏沫开心的说着。
“住大豪宅就是不一样，看那院子里，停了好几辆车，还摆放了那么多的烧烤工具，还那么宽敞，要是小别墅，估计都放不下。”
“谁说不是呢，人家苏泽家都能停下飞机，这算什么！”郭羽神秘的笑着。
苏泽这下明白了，一脸反应过来的表情：“哦～看来你们是知道我私人飞机的事了吧？”
“你真是冰雪聪明泽呀！走吧，带咱们见见世面去呗！”郭羽做出请的动作。
苏泽被他逗笑了：“郭律，你还是我最开始认识的郭律吗？”
“他呀，熟了就成这样了，我们都习惯了，”宋离笑着打趣道。
苏泽一脸我懂的的表情：“了解，走吧，咱们先去看看飞机吧。”
……
来到后花园，一架崭新帅气的飞机出现在了眼前。
“我靠！这也太帅了！羡慕死你了！”
“这才是男人的梦想，什么跑车汽车的，都是那些没钱的人说的话！”
“我能进去看看它吗？也不是咱没见过世面，主要是……”
更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

请记住群
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
第116章 哆啦A梦
“行了，郭律，别装了，”费蓝打断他的话，一脸鄙夷的说。
郭律瘪瘪嘴，眨眨眼：“好吧，被你们看出来了。”
“怎么说呢，郭律的意思是坐不坐飞机倒是无所谓了，主要是想进去参考一下，自己也买一个，是不是老郭？”宋离看向郭羽打趣道。
“你个老宋，就会那我开涮，等我抓住你的小辫子，肯定报复回去。”
苏泽还没有见过这两位大律师斗嘴，凑到尹夏沫耳朵边：“夏沫，这两位大律师平时也这样吗？”
尹夏沫用手挡住嘴巴，低声道：“他两啊，和你熟了就是这样，平时都是一副严肃的要死的样子，我们都习惯了，习惯就好。”
苏泽缓缓点头：“噢~原来是这样，看来我已经打入你们内部了？”
“当然了，要不你就看不到这两个老小孩了。”
苏泽点点头，向前走两步。
“走吧，要不咱进去看看？”
两个律师立马闭上嘴巴。
“就等你这句话呢！”
“就等你这句话呢！”
“你们两位大律师呀，不愧是老伙伴了，说出来的话连标点符号都一样。”
尹夏沫竖起大拇指，看着宋离和郭羽。
宋离手臂一把揽住郭羽的肩膀：“害，我两都成对方肚子里的蛔虫了，是不是老郭？”
郭羽靠在宋离肩膀上：“可不是嘛！他放个屁我都知道是什么意思。”
其余三人被他两逗的一直在笑。
苏泽笑着说：“你两还真是哥俩好，国泰要是少了你两任意一个，都不会有今天的成就。”
宋离把郭羽揽的更紧了：“欸，苏泽说的一点没错，没有这位老伙计，就没有国泰的今天，真得好好谢谢你。”
郭羽从宋离胳膊里钻出来：“别这么煽情成不成？说的好像你快要以身相许了，有啥话，一会儿饭桌上说，现在我要去看飞机。”
大家又是一阵笑声。
……
进去飞机里面。
“哇！！这装修，我爱了爱了！”
“哇！！”
“像一套房子，这感觉也太棒了！”
“飞机坐过很多次，但是私人飞机还没有坐过呢！”
“等我找下飞行员了，就可以体验了，倒是后想去哪里，咱们就去哪里。”
“真的吗苏泽？我这一把年纪又激动了。”
“苏泽，认识你真是太幸运了，幸亏你买到了我们的股权，一切都是最好的安排！”
苏泽点点头：“一切都是最好的安排，说的太好了。”
“我可以进里面去看看吗？”尹夏沫问道。
“可以，大家随便看，也可以坐着感受，没关系的，我先出去，你们也赶快来，咱们开始烧烤吧。”
“好，马上来。”
“OK。”
苏泽从后花园来到了前院。
“先生，食材都已经准备好了，熟食也端上去了，”王管家恭恭敬敬的说。
苏泽满意的点点头：“好，你们也收拾一下，和我们一起吃吧。”
王管家愣了一下：“我们？可是您今天是招待客人……”
“没关系的，咱们一起吃，热闹一点，快起收拾吧。”
王管家受宠若惊的说：“好，谢谢先生。”
真是太感动了，先生平时就对自己和保姆很好，经常在一个饭桌上吃饭，有什么好东西，也会分给自己。
没想到今天有客人还让一起吃饭，这样的好老板真是世间仅有。
王管家和两个阿姨也是把苏泽当做亲人的，对待他都是用真心的。
苏泽当然也感受到了，人心嘛，都是互相给的。
“苏总，又见面了！”
苏泽在摆放食材的时候，背后响起了一个声音。
转过头看去：“李律师，来了的正好，咱们差不多可以开吃了。”
李律师笑着走过去，握握苏泽的手，松开后恭敬的说：“苏总，这是给您带的一点礼物，还请您收下。”
苏泽接过礼物：“你们是商量好了吗？怎么今天都带了礼物？”
“我们？”李律师朝院子周围看了一下，看到了四辆熟悉的车。
不好意思的说：“原来大律师们都已经来了啊，我还以为我是最早的呢。”
苏泽笑了笑，缓缓地说：“他们都在后院的飞机里呢。”
李律师眼睛一亮，期待的问：“苏总，我可以去看看吗？”
苏泽点点头：“当然可以，”
“谢谢您，那我过去了，”李律师说完小跑着去了后花园。
苏泽看着李律师的背影，摇摇头：“一个飞机而已，大家为什么反应这么大？”
系统：“因为拥有这种级别私人飞机的人很少，咱们国家，这架飞机能排前三。”
苏泽瘪瘪嘴：“行吧。”
……
十分钟后，五个人从后花园过来了。
“苏泽，你那私人飞机也太舒服了，我都不想出来了。”
“老郭，瞧你说的，好像我想出来似的。”
“你们两个老家伙嘴停不下了，还真是暴露了你们律师的优势。”
苏泽听见宋离和郭羽斗嘴就开心的不行，感觉特别亲切。
招呼着大家：“大家快来吃东西吧，烧烤走起。”
“好，好久没有一起露天烧烤了，真幸福！”
“苏泽就是咱们的哆啦A梦，什么都可以实现，都可以体验私人飞机！”
“谁说不是呢，苏泽，说吧，这架飞机多少钱，说出价格，让我们死心。”
费蓝这么一说，大家都期待的看向他。
苏泽拿着夹子翻着烤炉上的肉，淡淡的说：“不贵，也就五个亿吧。”
大家的动作停在了半空中，一脸惊呆的看着苏泽。
时间静止了十几秒。
宋离喝了一口水：“五个亿？也就？这踏马的也太壕了吧！”
费蓝摇着头：“死心了，彻底死心了，五个亿，太遥远！”
“苏泽，你这真是神豪啊！我听说马匀的的私人飞机也才三个亿，你这五个亿，让他的怎么活？”
“果然有钱就是好，有钱什么都能实现，有钱都没有烦恼吧？”
苏泽摇摇头：“不，有钱的烦恼也挺多的，比如今天烦开哪辆车，明天烦谁哪套房子，后天烦这些钱该怎么花。”

第117章 豪泰集团的“大老鼠”
大家一脸鄙夷＋羡慕：“切~”
“怎么办怎么办？我好酸，你看看我是不是变成了颗柠檬了？”郭羽一脸夸张的问尹夏沫。
“你的演技太浮夸了，郭律，”费蓝打趣道。
“哈哈哈……”
“咱们吃饭吧，想吃什么自己往上烤，都别客气啊。”
“那肯定是毫不客气，苏泽，下次，我请客，咱们去豪泰酒店吃饭去，”郭羽笑着说。
“郭律，你忘了，豪泰酒店可是苏泽的！”
“额……好吧……那我还是吃肉吧，”郭羽说完给嘴里塞了一块肉。
“对了，苏泽，说起豪泰酒店，我得和你说一说你让我查的那个叫王全的人。”
“你说吧宋律。”
“这个人可是不简单，我刚开始查到他做假账，但是怎么也找不到证据，有的证据都是替罪羊的，但是前几天，还是查到了一些蛛丝马迹，但是证据还不充足，本来想着再查查再告诉你的。”
“看来这个人真的是做的天衣无缝啊，国泰这么大的律所都这么费劲，不简单，”苏泽盯着手里的夹子，眼神犀利。
“真是不简单，咱们大名鼎鼎的宋律都出马了，还有点棘手，这人有点东西！”费蓝咂舌道。
宋离眼神坚定的说：“没事，能查到一些蛛丝马迹，就能查到背后的大网，我相信很快了。”
“这个王全我倒是没有多少了解，豪泰集团我也一直没有多过问。”
宋离摇摇头：“这个人可是不简单讷，别看他是副总经理，但是他完全是从底层一步一步拼上来的，所以这个人的城府深的很。”
“宋律，说来听听。”
大家都停下手里的动作，认真听宋离说。
“他一开始只是公司的一个小职员，工作认真，再加上一些小手段，很快就升职了，升职后比较会笼络人心，之后就一路顺畅，坐到了副总经理的位置，还在公司有了自己的股权。”
“那这算是坐稳了位置了。”
“是呀，位置坐稳了，就开始想一些不是自己的东西了，开始在进货上动手脚，他最早的一次的作假是在八年前，数额不大，之后就开始他做假账的路。”
“那就是说他做假账已经有八年了！我的个乖乖！”李律师听的目瞪口呆的。
宋离点点头，继续说：“他所有做假账得来的钱，都没有汇入他自己和他家人的账户，而是不知去向，除此之外，他除了签字，也没有过问过一次，这个人非常的谨慎。”
“那就是说，就算咱们查到了做假账，也只是会揪出来替罪羊，而他依旧会相安无事？”
“对，就是这样，所以我查的很小心，就怕打草惊蛇，这个人实在是太精明了，我当了这么多年律师，这样的人还是少见。”
“这时一只偷吃粮食的‘大老鼠’啊！确实不能打草惊蛇。”
苏泽点点头：“你考虑的非常对，抓鱼嘛，要抓就要抓最大的那条，宋律，就拜托你继续查下去了。”
宋离笑着点点点头：“那肯定的呀，咱们又是同事又是朋友的，应该的。”
苏泽冲着他感激的笑笑，拿着一瓶酒站起来：“我来说两句，自从我认识大家以来，大家帮我处理了很多案子，实在是感激不尽，敬大家。”
“这话说的不对，你这明明是给咱们律所增加业绩了，每次你的案子，给的钱只会多不会少。”
郭羽也站起来：“就是说呢，我得说两句，自从认识苏泽后，我可是占了不少便宜，还长了不少见识，经常蹭吃蹭喝不说，还体验了豪车豪宅，甚至豪华飞机。”
说着转向苏泽：“我还得敬你呢。”
“郭律说的没错，这正是我想说的。”
“同意，来吧，咱们一起走一个呗！”
“嚓嚓……”
“干杯！”
……
大家喝着酒，聊着天，吃着各种美食。
李律师拿出手机，看着苏泽：“苏总，我还要和您说说飞行员的事儿呢。”
苏泽拿起纸巾擦了擦嘴：“李律师，这么快就找好啦？你这办事效率也忒高了吧！”
李律师腼腆的笑笑：“苏总交代的事，那肯定要积极办了，苏总，您别叫我李律师了，叫我小李吧。”
苏泽被他可爱到了，笑着问：“小李，给我们说说吧。”
“咳咳……”
小李回复认真脸，清清嗓子：“我找了我朋友，他哥哥认识很多部队飞行员，给我推荐了几个，我筛选出来三个，您看看资料和照片。”
小李把手机递给苏泽，接着说：“这三个人都是即将要退伍的老飞行员，都是拥有七八年的飞行经验，人也都是很靠谱的，您看看他们的资料，看您更想选哪一个？”
苏泽翻着手机里的资料，不知道选哪个。
“你们帮我出出主意吧。”
宋离接过手机，惊讶的说：“这年纪都挺小的呀，最大的也才29岁呀。”
“部队上就是这样，这个年龄都差不多退了。”
郭羽看了，低着头想了想：“小李，有没有谁有不一样的经历呢？”
“不一样的经历？哦对，我记得我朋友提过一嘴，说这个叫孙柯的老兵曾经经历过一次空中危险，最后凭借自己过硬的技术化险为夷了。”
大家一听。来了兴趣，追问道：“具体的呢？”
小李皱着眉：“具体的，他没和我说，嗯……要不我上网查查，说不定能查到。”
郭羽递过手机：“有道理，给你手机。”
一分钟后。
小李兴奋地叫着：“查到了，查到了，就是这个人，苏总你看看。”
苏总拿着手机认真的看着，心里对这个叫孙柯的飞行员有了敬佩之心。
郭羽拿过手机：“这个小伙子也太厉害了吧！他创下这个奇迹的时候才25岁，说他当时开着一架载着十几人的军用飞机，飞行在八千多米的高空时，驾驶舱的挡风玻璃突然碎裂，凭借着个人丰富的经验和高超的技术，最后平安落地，全机除了他被冻伤之外，没有一个人受伤。”
郭羽越说心里越是燃起了一种敬畏感。
大家听得也都沉默了，是敬佩的沉默。
这时，苏泽开口了。

第118章 “割王”
“就他了，”苏泽语气坚定。
“我觉得也是，操控得了飞机的人，必须是心里素质过硬的人，这样安全感满满。”
“是啊，这个小伙子年纪轻轻就有这么好的魄力，不愧是军人！”
“小李，那你帮我联系一下这位叫孙柯的人，工资什么的随他开。”
“好的苏总，我一定给您办成了。”
“好了，接下来咱们不说这些了，好好吃饭。”
……
大家从四点一直吃到八点，桌子上的食材换了一批又一批。
苏泽举着酒杯站起来：“大家吃的差不多啦，咱们要不去三楼唱会儿歌去？”
“唱歌？好呀，我最喜欢唱歌了。”
“好久没唱歌了吧，走吧！”
“看来又是我一展歌喉的时候了，走起！”
“……”
大家兴致勃勃，跟着苏泽去了三楼。
“嗒~”
苏泽开了灯。
“我靠！苏泽，这就是你家的KTV呀？”
苏泽点点头。
“这也太大了吧！！而且装修的这么豪华！简直比KTV还KTV呀！”
“好羡慕你呀，你一个KTV都快赶上我半个家大了，有钱人的快乐果然是我想象不到的！”
尹夏沫一脸惊讶，走到苏泽面前，竖了个大拇指，没有说话。
此处无声胜有声，言语无法表达我的震惊。
小李随意的躺在中间的真皮沙发上，翻了几下，换了一个舒服的睡姿。
小心翼翼的摸着：“苏总，你家这沙发好舒服，比我的床舒服多了！”
郭羽坐到他跟前，也摸着沙发：“废话，人家这可是真皮沙发，得十几万呢！是吧苏总？”
“差不多，也就一百万出头，”苏泽淡淡的说。
“多少？一百万？？苏泽，你家沙发是金子做的吗？”
“一百万买一套沙发，这是人干的事儿吗？这是神豪干的事儿好吗？”
“什么？？一百万出头？”小李吓的嗖的跳起来，酒醒了一半。
用手轻轻地抚摸着自己刚刚接触到的地方：“妈呀，这可金贵死了，千万不敢磨咯！”
郭羽把手搭到他的胳膊上：“小李呀，人家这是真皮沙发，要是被你躺一下就躺坏的话，那还叫什么真皮沙发？”
苏泽无所谓的摊摊手：“郭律说的对，你尽管躺，躺不坏的，就算坏了，我也不用你赔。”
小李拍拍胸脯：“那就好那就好，那我就放心躺了。”
只见他小心翼翼的躺下，感觉都是屏着呼吸的。
躺下后，也不像刚才那样，而是动也不敢动，就保持着一个姿势。
众人被他逗的捂嘴大笑。
“小李，没事，人家苏泽都说了坏了也不用你赔，你就放心躺着吧，别那么拘谨。”
小李点点头，身体依旧很僵硬的躺着。
大家无奈的看着他：“随他吧，他开心就好。”
“来吧，咱们点歌吧？”尹夏沫走到旁边的点歌台上说道。
“好，给我点一首《朋友》，”宋离开心地说。
“不是吧宋律，都什么年代了，还唱这么老的歌呢？”尹夏沫一脸嫌弃。
郭羽解释道：“沫沫，这你就不知道了，咱们宋律呀，每次去KTV唱歌都要点这首歌，习惯就好。”
费蓝冲着尹夏沫使眼色：“咱们这些年轻人啊，是理解不了宋律这种老年人的，可能人家宋律就是念旧的人。”
“你们这些90后小屁孩懂什么，这叫情怀！”
“好好好，给你点上了，第一个就是你哈，苏泽你要点什么？”
苏泽没有丝毫犹豫的说：“王菲的歌随便点，陈奕迅的也可以点一下。”
“看来你很喜欢王菲呀！”
苏泽骄傲的点点头：“那当然，从小就喜欢，一直是我的偶像来着。”
“行，给你点上了。”
“还有谁点什么歌？”
尹夏沫在点歌台点了十几分钟，点了一大堆歌。
一首唱完又一首。
“王菲的《红豆》，苏泽给你话筒，期待你的歌声。”
“还没有听过苏泽唱歌，你唱歌怎么样？”郭羽期待的问道。
苏泽自信的坐直身子：“这么和你们说吧，我身边的朋友都叫我歌王。”
“呀！看来是唱的超级好了，好期待呀！”
“我的耳朵要怀孕了吗？好期待~”尹夏沫开心地说。
大家都满脸期待的看着苏泽。
终于，前奏完了。
“还没好好的感受……”
苏泽开口唱了第一句，大家的脸由期待变成了难以置信。
就这？？
这是歌王该有的嗓音吗？
怎么肥四？？
难道是打开的方式不太对？
这是歌王还是割王？是割命的割！
这歌声听的真是要命！
原本以为宋律的歌声已经够让人头疼了，但是现在看来，是自己太年轻了。
听了苏泽的歌声，感觉宋律的好像……也……挺好听的哈！
但是大家又不好意思打断苏泽，只能硬着头皮听完。
苏泽心满意足的放下话筒，期待的看向大家。
“怎么样？我唱的对得起我这个歌王的称号吗？”
大家难为情的点点头。
“对得起对得起，确实是‘割王’，名副其实。”
“是啊是啊，‘割王’名副其实。”
苏泽开心的说：“既然大家这么有兴致，那我再为大家献唱一首怎么样？”
郭羽赶紧抢过话筒，摇着头：“不用不用，你唱了一首歌，肯定也累了，让我来吧？”
“不累啊，一点都不累，而且还很有兴致呢！”
尹夏沫一看，赶紧接话：“苏泽，你看大家点了这么多歌，大家轮着来唱吧，不然小李在最后面都等不及了。”
说着戳戳小李的胳膊：“是吧小李？”
小李看见大家对他使眼色，赶紧说：“是啊是啊，苏总您好好保护嗓子，咱们一会儿再唱！”
“是啊是啊，一会儿再唱，先歇一歇吧！”
苏泽听大家这么说，觉得挺有道理的，点点头：“大家说得对，咱们一人一首轮着来，等我歇一歇，再给大家献歌。”
说完拿起旁边的水杯，喝了一口水。
大家松了一口气。
费蓝悄悄的对尹夏沫说：“苏泽原来有缺点啊！我还以为一点缺点也没有呢！”
尹夏沫做了一个嘘的手势。

第119章 全能王
凑到费蓝耳朵旁：“目前也就发现这一个缺点，哦不，这不能算缺点，顶多算是一个不擅长的兴趣。”
费蓝瘪瘪嘴，喃喃自语道：“在你眼里，他什么都是完美的，还有缺点吗，”
“啊？你说什么？”
费蓝摆摆手：“没说什么，跟着哼歌来着。”
尹夏沫冲着他笑笑，看向了在一旁玩的正高兴的苏泽，脸上满满的都是暧昧。
虽然已经慢慢接受了夏沫喜欢苏泽的事，但是看到她这么明显的表达，心里还是空落落的，缺了一块。
或许别人看不出来，但是对于喜欢尹夏沫的他，看的一清二楚。
费蓝看着，正在看着苏泽一脸幸福的尹夏沫，释怀又幸福的笑了笑：做好朋友也没那么糟糕不是吗？
“下一首……《泡沫》是谁的？”郭羽举着话筒问。
“我的，”费蓝站起来过去接上话筒。
“美丽的泡沫……”
从费蓝的单唱变成了大家的合唱。
尹夏沫趁着这个机会，慢慢坐到苏泽旁边。
苏泽今天喝了不少酒，稍微有点醉了，这会儿手里还拿着酒瓶，时不时的喝上一口。
喝酒必上脸这个定律，苏泽也没有逃过，苹果肌那一块红扑扑的，像幼儿园小朋友表演节目时画的舞台妆一样，可爱死了。
尹夏沫拿过苏泽手里的酒瓶，温柔的说：“苏泽，你看，你今天已经喝了这么多了，所以现在不能再喝了。”
递过从茶几上拿起的茶叶水：“你喝点茶吧？醒醒酒，让你不那么难受。”
苏泽推开她手里的茶杯：“不不不，喝什么茶叶水，我要喝酒，今天大家这么高兴，我可不能扫兴，夏沫，你也来喝，我陪你喝。”
“苏泽，真的不能喝了，再喝……”
“好，那我不喝了，我去唱歌咯～”
尹夏沫拉住正准备站起来了苏泽：“我陪你喝，咱们今天不醉不休。”
苏泽笑着拿起酒瓶：“不醉不归。”
“咕咚咕咚～”
又是两口。
“唉～”
尹夏沫看着苏泽叹气：真是拿你一点办法没有！
“哪位老板点的《十年》？”小李拿着话筒问道。
大家摇摇头。
“哪位老板点的……”
“嘘……”
郭羽对着小李指了指苏泽。
小李一副恍然大悟的样子，比了个OK的手势。
可不能再让苏泽唱歌了，害怕晚上做噩梦。
这时，已经喝的迷迷糊糊的苏泽突然举起胳膊：“我点的《十年》是不是排到了？”
大家齐刷刷的摆摆手。
“没有没有，还没有到呢苏总。”
“没有没有，到了我叫你！”
“你安心点会儿瞌睡，到你了我们叫你！”
苏泽抱着酒瓶，比了个OK的手势：“好，那我先眯会儿，你们记得叫我，我唱《十年》一绝。”
“好好好，放心吧啊！”
“没问题！”
看见苏泽靠在沙发边上睡着了，大家松了一口气。
低低的讨论着。
“你们说，苏泽是不是对唱歌好听有什么误解？自己听不出来自己的歌声吗？”
“我只听说过脸盲，但是没听说过歌盲啊！”
宋离一脸严肃的看向小李：“什么歌盲？说的……这么形象哈哈哈哈哈……”
“哈哈哈哈哈……瞎说什么大实话！”
“咱们这样说苏泽，会不会被打？”
“打你个大头鬼，你不说我不说，他怎么知道。”
“嘘！低点，一会儿苏泽该被你们吵醒了，”尹夏沫凑近看看苏泽，低声说道。
“哦哦哦，咱们还是唱歌吧！”
“接下来是《失恋阵线联盟》，是谁的？”
“我的我的，咱们一起唱，再跟着跳起来哈……”
尹夏沫没有一起去凑热闹，继续坐在苏泽身边，帮他把手里的酒瓶拿下来放到茶几上，帮他后背垫了一个垫子。
帮他整理了一下额前的碎发，凑近看他的颜值。
睫毛又长又翘还浓密，鼻子是现在很流行的小翘鼻，秀气又不失阳刚，嘴唇不薄不厚，是男明星都想拥有的嘴唇。
“哇，这皮肤，我一个女生看了都羡慕，零毛孔、零黑头啊！这也太白净了吧！到底是怎么护肤的？”尹夏沫看着他，不自觉的喃喃自语道。
“啧啧啧……这颜值，放娱乐圈也是佼佼者中的佼佼者啊！直接出道的那种！你这就是典型的，明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华！”
“有钱、有颜、有身材、有头脑、双商高、品味好……你到底有什么缺点呢？你应该没有缺点吧？要非说缺点的话，那估计就是太优秀了吧？”
“你要是混娱乐去，还有那些小鲜肉什么事？不过我才不想要你进娱乐圈呢，你的美貌，我不愿意分享。”
尹夏沫盯着盯着，就看的出了神，忍不住想要摸一摸他的眼睛、鼻子，甚至想亲一亲他的嘴巴。
这时，苏泽的眼睛动了动，吓的她赶紧躲开，接着又不动了，恢复了睡眠状态。
尹夏沫舒了一口气，看他呼吸稳定后，又继续靠在一边静静地看着他。
“这颜值，百看不腻呀！要是看你睡觉能挣钱的话，我早就是世界首富了好吗？”
“你妈妈怀你的时候是不是吃了很多美丽的东西呀？生出你这么高颜值的美少男。”
“沫沫，你的歌，快点！”宋离叫着。
尹夏沫赶紧坐直身子，压低声音说：“跳过我的吧，我现在不想唱了。”
“好，那就跳过了啊！”
“我乘风破浪，认真的……”
几个男人又开始了他们的大合唱。
尹夏沫依旧轻轻的靠在苏泽旁边，慢慢的闭上了眼睛：这种感觉真安心。
在一边唱歌的费蓝，眼神不自觉的往她身上瞟一瞟，嘴上说是不在乎，其实心里很在乎，心这个东西，不由人啊！
毕竟是喜欢了这么久的女孩子，而且这么优秀，怎么可能说放下就放下呢？只能慢慢的往下放了，毕竟这满满的喜欢，也是攒了很久的。
尹夏沫就快要睡着的时候，苏泽醒了。
他摇摇脑袋，捏了捏鼻根，拿起茶几上的茶杯，喝了一口。
接下来说了一句让大家都很无语的话。

第120章 房间里都是金子的味道
宋离看了看其他人：“额……这个……你想唱就到了。”
“对对对，你想唱吗？”
苏泽看了一眼手机：“都十点多了，算了不唱了，我休息一下，咱们继续喝。”
大家松了口气：只要不听你唱歌，咋都行！
郭羽指着满桌子的酒瓶：“都喝了这么多了，还要喝啊？”
苏泽点点头：“必须喝啊！不然怎么能对得起我的这顿安排？”
郭羽举着酒瓶喝了一口：“行行行，喝，”接着用低头喃喃自语道：“只要你不唱歌，咋都行！”
“什么？”苏泽把耳朵凑过去问道。
“没事，就是说你酒量好！”
“那当然，我曾经可是喝遍全班无敌手的人，你们今天都别走了，都住我家，所以都放心喝！”
费蓝举着酒瓶说：“我觉得苏泽说的有道理，咱们好不容易聚一次，肯定得喝美了，顺便还能住一下这八亿多的豪宅，来吧，喝起来！”
一直喝到十二点，大家都回到了自己的客房，简单洗漱后，沾床就睡着了，苏泽也不例外。
又是唱歌，又是喝酒的，真是太累了。
……
第二天，大家就好像商量好似的，起来都差不多十一点了。
“来来来，大家先喝点醒酒汤，饭马上就端上来了，”张阿姨把盘子里的醒酒汤一个个放到餐桌上。
“谢谢张姨。”
“谢谢张姐。”
宋离端起一碗醒酒汤：“昨天喝太多酒了，我今天早上起来头疼的要死，揉了好半天才有所缓解，这醒酒汤真是救命！”
“宋律，我看是你老了吧，我起来就没有那么多事，所以你还是得服老！”费蓝调侃道。
“不，我们70后才不服老呢！我们还是年轻人，我们照样能造，昨天已经证明了不是吗？”郭羽傲娇的说道。
尹夏沫捂着嘴笑着，并不打算发表言论。
“你说呢沫沫？”
“我……我觉得年龄不是判断服老的标准，心理才是。”
“我赞同！”
“沫沫说的好！”
宋离转头看向苏泽：“苏泽，这八亿多的豪宅就是住的舒服，空气里都是金钱的味道，你也算是让我们长见识了！”
“谁说不是呢？躺在那床上，我都感觉我是躺在一堆金子上，浑身都是贵气！”
“害，你们要是喜欢闻这金钱的味道，就随时来，我随时欢迎！”
“好，有你这句话就够了！”
“没问题，求之不得！”
“……”
“大家把醒酒汤喝了，吃饭吧？”张姨提醒着。
接着说道：“你们早上没吃饭，怕你们胃口难受，我家先生让我给你们熬了一些粥，趁热喝了，咱们再吃午饭。”
苏泽做了一个“请”的手势。
“哇塞，苏泽，你这也太细心了，想的真周到！”
“是啊，有你这个朋友真是太幸福了！”
“行了，都别彩虹屁了，趁热喝了吧。”
……
午饭后，大家要回家了，苏泽把他们送到了大门口。
“以后常来玩儿啊！我家随时欢迎你们。”
“好，你回去吧，我们走了，拜拜！”
“拜拜！”
苏泽回去了家里，简单收拾了一下，也出门了，这几天都没有好好跑腿，心里还有点罪恶感，要好好跑腿了！
……
下午四点的时候，苏泽已经跑完了第四单，这四单，几乎每一单都是紧挨着，苏泽都没有好好喘口气。
这会儿，他正在车里休息，喝着水，听着王菲的音乐。
“良辰美景奈何天……”
“欸？夏柔？好几天不联系我了，肯定是想我了吧？”
因为按照之前的经验来看，是这样的。
苏泽按下接听键。
“苏泽，你可不可以来首都医院找我？”夏柔用哭腔说道。
说的时候因为哭泣，一抽一抽的。
苏泽听着怪心疼的。
“夏柔，好，我马上过去，你在那里不要动，乖乖等我啊！”
听到苏泽的声音，夏柔安心了许多：“好，我等你来！”
苏泽放了手机来着车，很快就赶到了。
到了三楼，就看见夏柔一个人落寞的坐在走廊的长椅上，光洁的地板砖照出了她美丽的轮廓，但是照不出她的悲伤。
和旁边是来来往往、脚步匆匆穿着白大褂的医生护士相比，就像是按下了暂停键。
苏泽走过去，轻轻拍了一下她的肩膀：“夏柔？出什么事了？”
夏柔转头看向他，红肿的眼睛里，顿时泪如泉涌。
苏泽把她脸上的头发别到了耳朵后，把她的头轻轻的靠在自己的肩膀上：“没事没事，有我在。”
他还是第一次看见这样凌乱的夏柔，妆花了、头发乱了、衣服皱了。
苏泽拿出一块纸巾，时不时帮她擦擦眼睛里和脸上的泪水，轻轻拍打着她的背。
虽然他不知道怎么了，但是他可以确认，一定是夏柔比较重要的人住院了。
就这样，十分钟后，夏柔开口了。
“我奶奶生病住院了，医生说是她身体里有肿瘤，需要切除，我好难过呀，她会不会出什么事啊？呜呜呜…”
苏泽轻声安慰道：“不会的不会的，肯定是很小很小的一个肿瘤，你还记不记得医生是怎么和你说呢？”
夏柔坐直身子：“我就记得他和我说奶奶身体里有一个肿瘤，需要切除，没告诉我多严重，可能是因为我当时听到这个消息后，奔溃了，所以医生没有和我再多说吧？”
“没关系，你在这里乖乖待着，我帮你去问。”
夏柔乖巧的点点头：“幸亏有你！”
苏泽摸摸她的头：“等我哈！”
五分钟后，苏泽回来了。
“我问医生了，他说你奶奶的这个肿瘤不严重，发现的早，做一个手术就可以了，别担心啊！”
“他还说刚刚准备和你说来着，但是看你情绪不好，就想着缓缓再和你说，或者等你家人来了，告诉你的家人。”
夏柔听了，这才松了一口气，双手合十：“幸亏奶奶没事，上天保佑！可吓死我了！”
苏泽笑了笑，看了看四周：“夏柔，你爸妈呢？怎么没看见？”

第121章 住院
夏柔神情难过：“他们这几天去国外见一个大客户去了，今天还是奶奶家的保姆，打电话告诉我奶奶住院了。”
苏泽用手轻轻拍一拍夏柔的肩膀，表示安慰。
“你知道吗，今天保姆给我打电话说的时候，可吓死我了，我当时正在开会，听完顿时感觉整个人都麻木了，停了会议赶紧赶了过来。”
“你给你爸妈打电话了吗？”
夏柔这才反应过来：“哦对，我还没告诉我爸妈呢。”
夏柔掏出手机按了两个数字，又把手机合上了，摇摇头：“算了，还是先不告诉了，奶奶的情况也稳定了，告诉他们了也只能在那边干着急，等他们回来的时候再告诉吧。”
苏泽点点头：“你说的有道理，我很赞同。”
苏泽不由得开始佩服起了眼前这个柔弱但不软弱的女生，考虑事情很全面。
就算告诉了国外的父母又如何，离得那么远，一时间也赶不回来，确实只能干着急。
苏泽看着夏柔发白发干的嘴唇，有点心疼的说：“你在这里乖乖待会儿，等你奶奶醒来，我出去买点水什么的。”
夏柔点点头：“好，那你快去快回。”
“等我啊！马上就回来。”
苏泽小跑着出去，看了一圈医院附近，都是小摊摊在卖粥呀、煎饼果子呀这些吃的。
苏泽看了看，还是决定跑远一点，去附近的粥店买。
“老板，比较适合脱水的人喝的粥有哪些？”
老板指着菜单：“这几个都挺适合的，您看您要哪一个？”
“各来一份吧，”苏泽淡淡的说。
老板内心一喜：就喜欢这种有钱人。
“你看看你还需要点什么？”
“你们这里的特色是什么？也给我来一份。”
“我们这里的特色有……”
“都各来一份吧，”没等老板介绍完，苏泽就说道。
“好！您稍等！”说完走进后厨悄悄和厨师说：“先给这位先生做。”
厨师愣了一下。
“人家出手就是全套，你说呢？”
厨师点点头：“那我赶紧，有钱人就是牛逼！”
老板又回到收银台，殷勤的对着苏泽笑着说：“先给您做，马上就好。”
苏泽微微点头表示回应。
心里：虽说这钱不是万能的，但是它却是生活中最不可或缺的东西。
它的作用体现在了方方面面啊！
有钱就是好！
十来分钟后，苏泽提着老板精心打包好的东西上了库里南的车。
别说，这东西还真不少呢！
苏泽回到医院的时候，看见夏柔依旧在长椅上坐着。
苏泽在前台问了一下护士小姐姐：“你好，我给那个病房的病人开一间VIP病房。”
护士小姐姐从苏泽进来就一直盯着他看，眼睁睁的看着苏泽来了收银台，和自己说话，这会儿正激动着呢。
她忍住激动，表现出良好的职业素养：“好的，请稍等。”
“VIP病房已经登记了，病人醒了就可以入住了。”
“现在不能进去吗？陪了半天了，我想进去睡会儿觉可以吗？”
小姐姐难为情的说：“不好意思哈，我们医院有规定的，这个……”
苏泽略带撒娇的说：“小姐姐，你这么漂亮，就通融一下吧，只是休息会儿，我偷偷的好不好？”
说着拿出一份粥：“这是我刚买的粥，请你喝。”
小姐姐犯了难。
这个小哥哥长的这么帅，而且他都说了就是休息会儿，还答应我偷偷的。
嗯！我相信他，就算发现了也值了，帅哥能开心就好，被领导骂就骂吧，没什么大不了的。
而且他还给我爱心粥，这谁受得住啊！
同意吧同意吧！
这看脸的时代啊！！
护士小姐姐有点羞涩的递过房卡：“行吧，这是房卡，记得偷偷的哈，还有，谢谢你的粥！”
苏泽冲她眨眨眼：“谢谢漂亮小姐姐，祝你越来越漂亮。”
小姐姐更加羞涩了：值了值了！
苏泽拿着东西来到夏柔面前，递给她一杯粥：“你看看你都有点脱水了，快尝尝看这个粥喜欢吗？不喜欢这里有很多种类，你看看喜欢哪一个？”
“这里还有很多主食，你挑一挑。”
夏柔一脸感动：“你这是跑哪里去买了，怎么买这么多？这附近可没有这种粥啊！”
苏泽摸摸她的头：“也没有很远，总得让你吃得放心吧。”
说完后，把包装袋摊开：“来吧，看看你喜欢哪些？”
夏柔看着一袋子的粥和主食，感动的都要哭了。
“别哭哈傻瓜，你已经脱水了，不能再哭了。”
“你怎么买这么多？刚刚我还以为你只买了几份。”
“我也是头一次去这个店里，不知道什么好喝，就各来一份咯~你看看你要喝什么？”
夏柔看看一袋子的吃到，选了两样出来。
“剩下的你分给其他人吧，我看好多人都没有吃饭呢。”
苏泽摸摸她的头：“好，都听你的。”
然后把房卡给了夏柔：“这是VIP病房的房卡，你拿着进去休息会儿吧，我在外面等着消息。”
夏柔眼睛里顿时像进了沙子一样，眼泪吧嗒吧嗒的掉着。
“你是怎么办到的？”
自己刚刚也和护士说过，但是没有成功，苏泽却办到了，真是感动。
苏泽给她擦擦眼泪：“不能哭了哈，我自有我的办法，走，我陪你去。”
夏柔感动的点点头。
苏泽安顿好夏柔后，又出来走廊里。
现在楼道里坐了好几个病人家属，看起来也是很累的样子，一看就是没吃饭，心急火燎的等结果呢。
苏泽拿着这些吃的过去，看见一位大概六十来岁的老爷爷。
“你好大爷，我也是等我家病人醒来的，我刚刚出去买了一些吃的，我看你也没有吃饭，你看要不要吃点？”
大爷推辞着：“谢谢你啊，小伙子，我不吃，你吃吧。”
虽然大爷这样说，但是眼神还是忍不住往他手里瞟。
苏泽一下就能看出来，大爷是在客气，其实是想吃的。
“没关系大爷，我买多了，你拿着吧，在这里坐着怪累的。”

第122章 夺命连环问
大爷手颤抖着接下粥和主食，眼睛里都是感动。
苏泽看着他，想起了自己的爷爷。
凯斯和大爷聊起了天：“大爷，是大娘住院了吗？”
“是啊，我老伴儿住院了。”
“那怎么没看见你的儿女呀？”
大爷低下头叹了一口气：“唉~他们都忙，顾不上来医院，我也理解。”
苏泽听的心里很不是滋味：这就是当今社会的一个现状。
年轻人都忙，不来也是能理解的，因为可能实在是脱不开身，他们也不是故意的。
也就是陪老人的时间很少，甚至生病住院了，也不能及时咋出现在身边。
苏泽拍拍大爷的背，安慰道：“大爷，你的儿女肯定一会儿就来了，年轻人嘛，都忙，不过他们有你这样开明的父亲，肯定很幸福。”
大爷听的开心的笑了：“小伙子谢谢你安慰我，也谢谢你的粥，你让我感觉不孤单。”
苏泽开心的笑笑：“大爷，您先吃，我把这些给其他人去。”
大爷看着苏泽的背影，开心的笑了很久很久……
陌生人的关心最催泪。
……
十几分钟后，苏泽把买到的吃的都分出去了。
再回到原来的位置时，看见大爷身边多了一男一女两个年轻人。
大爷看见苏泽后，冲他挥挥手，开心地说：“小伙子，谢谢你的温暖，这是我的儿子和女儿。”
两个年轻人看见苏泽后，也笑着向他道谢：“谢谢你啊帅哥，我爸都和我们说了，你长这么帅，还这么温暖，你一定会有好运的！”
“不用客气的，希望你们也好运连连，早点离开这里。”
“……”
大家笑着交谈了一会儿，苏泽又坐回长椅上等着消息。
大爷和他的家人陪着病人转到了病房。
苏泽坐了一会儿，去VIP病房看了一下，发现夏柔靠在床上睡着了。
他给她批了一个毯子，悄悄地出去了。
六点的时候，夏柔奶奶终于转到了病房。
夏柔看着一脸苍白的奶奶，心疼的眼泪在眼眶里直打转。
奶奶已经醒了，能说话了，但是还是很虚弱，她摸摸夏柔的手。
用很沙哑的声音说：“柔柔啊，真是辛苦你了，累了吧？”
夏柔摇摇头：“没有，奶奶，一点都不累，看见您好好的，我就开心。”
苏泽站在一旁看着这催泪的一幕，想起了自己的爷爷。
他能感同身受。
奶奶看看站在一边的苏泽，嘴角出现了一个弧度，冲着夏柔招招手。
夏柔赶紧把头凑到她嘴边：“柔柔啊，你眼光不错，这个男生奶奶帮你看过了，很优秀！”
夏柔没想到她奶奶会这么说，害羞的撒娇：“奶奶~你想多了，他只是我的朋友。”
奶奶宠溺的摸摸她的脸：“奶奶看得出来，你喜欢人家，奶奶祝福你早日愿望成真。”
“奶奶……”
“好了，奶奶有点口渴，你去给奶奶弄点热水去。”
“好，您稍等一下啊，我去热一下。”
看见夏柔出门了，奶奶冲苏泽招了招手：“你叫苏泽吧，柔柔和我说了，多亏有你，真是谢谢你啊！”
苏泽乖巧的坐在一旁：“奶奶，我就是跑跑腿，您别客气。”
奶奶认真的看着苏泽，开始了她的连环问。
“你今年多大了？”
“喜欢什么样的女生呀？”
“长这么帅，是不是有很多小姑娘追你呀？”
“你觉得我们家柔柔怎么样呢？”
这夺命连环问，问的苏泽一下都有点懵了，都不知道该怎么回答。
为什么长辈都爱问这样的问题呢？
总共就见了三个长辈，都是这样。
系统：“还不是因为你太优秀了！”
苏泽：额……话是没错，但是招架不住啊！
正在苏泽犯难的时候，夏柔回来了。
苏泽也松了一口气：总算逃过了。
夏柔把吸管放到杯子里：“奶奶，我觉得不烫了，您喝水吧，小心呛到。”
夏柔手端着杯子，奶奶缓慢的喝了几口。
摆摆手：“不喝了不喝了。”
“好，那您睡会儿，有事儿您叫我，我就在旁边。”
奶奶点点头，闭上了眼睛。
夏柔拉着苏泽出了病房。
“今天真是太谢谢你了，要是没有你，我都不知道怎么撑下来。”
“客气啥，能帮上你我也很开心。”
“我奶奶有没有问你什么隐私的问题？”夏柔有点尴尬的问道，眼睛都不敢看苏泽。
她奶奶她再了解不过了，喜欢八卦，喜欢给自己孙女乱点鸳鸯谱。
苏泽想了想奶奶在病房里问的问题：还是不要告诉她了。
摇摇头：“也没问什么隐私的问题，就聊聊家常，没说几句，你就回来了。”
夏柔点点头：“那就好，我还怕你尴尬呢。”
心里：我的奶奶呀，平时那么八卦、爱给自己介绍对象的一个人，怎么今天不发挥作用了？
看来奶奶真的很虚弱，都无力关心平时最关心的问题了。
苏泽用笑声来掩饰自己的心虚：“呵呵呵……不会不会，奶奶很懂年轻人，没有问。”
夏柔用笑容来掩饰自己的失落：“那就好，那就好。”
说完后，两个人一下子陷入了沉默。
夏柔扣扣胳膊上的手镯，低头看看自己的鞋子。
苏泽不自然的往医院门口看看，又看看夏柔。
“看得出来，你奶奶很疼你啊！”
夏柔抬头看向苏泽，正好对上了他的目光，连忙躲开。
“是……是啊，我奶奶一直都很疼我，从小到大都是，所以我也跟我奶奶最亲。”
苏泽听着点点头。
“苏泽，你还记得上次你叫我做的那两道菜吗？我奶奶大寿的时候，我给她做了，她吃了后赞不绝口，一直夸我，还和她的那些好姐妹一直炫耀。”
“你奶奶好可爱呀！还和好姐妹炫耀，就像一个小朋友得到糖果一样，到处炫耀。”
夏柔眼睛里满满的幸福：“是呀，她现在就是一个小孩子，很又可爱，小时候我是她的小孩子，她保护我，现在我长大了，她是我的小朋友，我守护她。”
看着夏柔一脸的幸福，苏泽的嘴角止不住的上扬。
“308VIP病房的家属，麻烦过来一下，”护士小姐姐看着门口的苏泽和夏柔说道。

第123章 要是我有这样的朋友就好了！
说话的是上午给苏泽开VIP病房的护士小姐姐。
“来了，”夏柔回答道。
夏柔正准备跟着护士小姐姐去一下，苏泽拉住了她。
“你在这里陪着你奶奶吧，我去就行。”
夏柔感动的点点头。
苏泽小跑两步跟上了护士小姐姐。
“刚刚那个女生是你姐姐吗？长的挺漂亮的，你家基因好好啊！”
护士小姐姐一脸八卦的问。
苏泽摇摇头：“不是，我两不是姐弟。”
“那是兄妹？可看起来你更小一点啊！”
苏泽无奈的笑笑：“你就没想过我两没有血缘关系？”
护士小姐姐停下脚步，有点失落的说：“那我知道了，你两应该是夫妻关系。”
苏泽笑笑：“你对我们的关系这么好奇吗？”
护士尴尬地笑笑：“不好意思哈，问的有点多了，就是看你长这么帅，忍不住多问两句。”
心里：这么帅的男人，有老婆也应该啊，看来我是没机会了。
真是可惜，帅男生都是别人家的。
“既然你这么好奇，那我就告诉你，她是我一个很好的朋友，她奶奶住院了，我帮忙来办一下手续什么的。”
护士小姐姐心中一喜，顿时感觉心情明朗：“我看见你这么着急，一个人忙前忙后的，还以为是你的亲人呢，你对朋友真好！”
苏泽冲她笑笑没再说话。
很快就来到了肿瘤专家主任的办公室。
护士小姐姐关上门出去了。
“大概情况呢，之前我和你说过一点，那我也就不铺垫了，直接开门见山了。”
医生指了指旁边挂起来的一张片子：“你看哈，这是病人体内的肿瘤，虽然很小，但是做起来也是一个不小的手术，是有一定的手术风险，但是，因为这个肿瘤发现的及时，风险很小。”
“嗯嗯，了解，那医生你有什么建议吗？”
“我的建议是最好赶快预约手术，尽快切除，毕竟这个肿瘤在身体里多一天，就多一天的危险，这样吧，先住上院，然后再详细定。”
“行，谢谢你啊医生，那我先去叫一下住院费。”
从主任办公室出来，苏泽看见刚才的护士小姐姐还在门口。
“你没有走吗？”
护士小姐姐点点头：“对呀，我一直在门口等你。”
“等我？”
“对呀，等你就是想问问，可以加个微信吗？”
“又加微信？”
“怎么老是要加我微信？？”
“再加我微信都要满了，这个小姐姐虽然也很漂亮，但是，不是我喜欢的类型，就别给人家希望了，算了吧！”
苏泽摸了摸口袋里的手机，一脸不好意思的说：“哎呀，不好意思，我手机不在身上，一定是刚刚出来太着急了，忘带了。”
“没关系呀，你告诉我手机号，我搜索一下就好了。”
“真不好意思，我设置了只能扫码添加，搜索微信号加不上。”
护士小姐姐失望的点点头：“好吧，那我先走了。”
“拜拜。”
看见她走了，苏泽就去了缴费处。
那里排了一长串缴费的人，这都晚上了，还这么多人。
苏泽看着这条长龙，发愁得慌。
哪里都可能缺人，就是医院不会缺人。
突然，苏泽感觉有人拍了一下自己的肩膀，他回头一看，是刚刚的那个护士小姐姐。
“你怎么在这里啊？”苏泽有点惊讶的问。
“我听说你要来缴费，知道缴费的人多，特意来告诉你，住VIP病房的不需要排队，有专门的的缴费处。”
苏泽感激的看向她：“真是太谢谢你了。”
护士小姐姐指了指不远处的一个窗口：“没事，VIP的就在那边，你去缴费吧，我先去忙了。”
“好的，谢谢你。”
苏泽过去把费交了，又回到了病房里。
看见奶奶还睡着，就把夏柔悄悄的叫出去。
“刚刚医生说……”
“……”
“我把你奶奶的住院费交了，你们安心住着，估计这两天就可以手术了。”
“太谢谢你了，苏泽，我都不知道该怎么感谢你才好了。”
“没什么的，你一个人挺不容易的，帮你分担一点。”
夏柔感动的一塌糊涂：“我又欠了你一个人情，这么多人情，都不知道该怎么还了。”
“傻瓜，你不欠我什么，你忘了你还帮我管着一个公司呢，这样看来，反倒是我欠你了呢！”
“你对我太好了，我会记得的，对了，我已经给我爸妈打过电话了，告诉他们奶奶的情况现在很稳定，他们今天签完合同就回来了，忙活了半天了，你回去休息吧。”
“没关系，我陪着你。”
“傻瓜，回去吧，再说这里的床也就够我一个人睡，可睡不下你了。”
“可是……”
“哎呀，别可是了，再说了，我奶奶住的是VIP病房，有专门的医护人员照顾，随叫随到。”
听了这话，苏泽才安心的点点头：“那我先回去了，明天再来看你和奶奶。”
“好，回去吧，路上开车慢点。”
“好，奶奶醒了，你帮我和奶奶说一声。”
“知道啦，快点回去吧！”
……
苏泽回到家的时候，已经是差不多十一点了。
虽然刚刚和夏柔说的不累，但其实很累，一直在奔波，忙上忙下的跑。
苏泽简单洗漱后，就进入了梦乡。
第二天，苏泽一大早就醒了。
不是因为闹钟，也不是因为生物钟，而是自己的心叫醒自己的。
他得去医院看看夏柔，给她带点吃的。
拿着张姨一大早就开始准备的营养餐和病人餐，开上车就去了医院。
来的时候，正赶上昨天那个护士小姐姐下早班。
“欸？你怎么来这么早？”
苏泽提了提手里的保温饭盒：“来送饭的。”
“你对你朋友真好啊！大早上就来给送饭。”
苏泽又是笑了笑：“还行吧，”就去了病房。
护士小姐姐在原地看着他的背影，有点羡慕苏泽的朋友。
“要是我也有这样的朋友就好了！”
“可是……关系再好，也不至于这么照顾吧？难道……他喜欢那个小姐姐？？”

第124章 劝我爸分手
“这样就能说得通了，不过，喜欢也正常，人家小姐姐长的那么好看……”
“我还是不要抱有希望了，人家那样的才是一对儿！”
“唉！又是为别人绝美爱情哭泣的一天！我还是赶紧下班回家吧！”
……
苏泽走到病房门口一看，夏柔还睡觉着呢，轻轻的打开门，把东西放下后，就走了。
从医院出来后，才八点多。
苏泽坐进车里，点开音乐，刚好是王菲的《红豆》。
听着歌，翻着手机里的跑腿订单。
“帮我……劝我爸分手？这个订单挺有意思的哈，接！”
“您的订单已生效，请尽快完成！”
刚接上，订单的提示音又如约响起。
刚开始苏泽还听不惯，现在越听越习惯，感觉接单都有了仪式感。
“良辰美景……”
“陌生号码？客户的？？”
“喂，您好，请问哪位？”
“你好，跑腿界的……彭于晏是吧？我是刚刚下单的人。”
“噢~您好您好。”
“是这样的，我这个事儿挺着急的，我爸马上就要把我家房子，过户给那个女人了，我希望你可以快点来，我都快劝不住了。”
“好，您稍等啊，马上就到！”
挂了电话，苏泽一脚油门就出去了。
因为离得近，再加上车给力，没几分钟就到了。
“爸，您要是执迷不悟还一根筋，那您就别认我这个儿子了。”
苏泽刚要敲门，就听见门里面传出来的争吵声。
“明啊，你这是要逼死你爸呀！”
“咚咚~”
苏泽敲响了门。
开门的是一个三十来岁的男人，他愁容满面、一脸通红，看见苏泽来了，好像看到了一点希望。
“彭于晏，你可来了，你快点劝劝我爸，我这好话赖话都说尽了，就是不听我的。”
“爸，我请来了以为跑腿小哥，你让人家听听，你应该去和那个女人领证吗？”
“你……你这个不孝子，尽然让一个外人来掺和咱家的事情，你把我的脸都丢尽了你……”
老爷子情绪激动，一脸愤怒的指着男子骂道。
苏泽一看这架势，不行啊，再这样下去，老爷子非得气的晕过去，得先稳住。
苏泽走到老爷子面前，一脸微笑：“老爷子，您先别激动，气坏了身体就不好了。”
搀扶着老爷子坐下，递给他一杯水：“您先喝点水。”
看见他情绪平缓一点了，苏泽开始他的问题。
“您这是要领证去吗？”
老爷子点点头：“对呀，我这个不孝子硬是拦着不让我去！说人家图我的钱！”
“爸，那还不是图你的钱吗？不然人家年纪轻轻的，怎么会看上你这么一个糟老头子？”
“胡说！那怎么是图我钱呢？我们是真心相爱的。”
“真心相爱？呵，难道人家不图你钱、不图你房，就图你年纪大不洗澡吗？爸，你动动脑筋想想好吗？”
“你这不孝子，怎么和你爸说话呢？”
苏泽一看，两人又要吵起来了，赶紧拉住男子：“别这样，好好和你爸说。”
又转头看着老爷子：“咱们消消气哈，这样吧，既然找我来，那肯定是以一个旁观者的角度看待问题的，那咱们就好好说说，看看是谁说得对，您看行不行？”
老爷子想了想，嘴里嘟囔着：“好好的家事，硬要让一个外人掺和进来，这不是看笑话呢吗？”
男子缓和了一下语气：“爸，我觉得他说的挺对的，这样吧，咱们顶一个考验，要是那个女人通过考验，那我就不拦着你了，怎么样？”
“真的？”老爷子眼睛一亮，傲娇的说：“随便考验，她肯定会通过的。”
苏泽和男子互相看看，偷偷笑了一下，男子给他比了个大拇指。
时间回到刚刚在车上的时候。
“我爸马上就要和那个女人领结婚证去了，我希望你可以快点来，我都快劝不住了。”
“您先别急，大致告诉我一下情况，我想想对策。”
苏泽开着车，戴着蓝牙耳机。
“就是我爸他参加老年合唱团的时候，认识了一个比他小十几岁的女人，那个女人总是有意无意的接近他，还经常去我爸家给他做饭什么的，这一来二去，两个人就对上眼了，这不，就要领证去了。”
“这不是挺好的吗？老人也有一个伴。”
“好什么呀？要是真是个好阿姨来照顾我爸，我也就放心了，可是这个女人她目的不单纯，这才认识两个多月，就能让我爸把他名下的房子转到她名下，这很明显，就是来骗我爸房子的呀！”
“不仅如此，我爸好给她汇了好几万块钱，你说，这样的女人，能是和我爸好好过日子的吗？”
“嗯！目的确实不单纯。”
“就是说啊，我和他说过很多次，所有的话都说尽了，人家就是不听我的，这都被那个女人迷惑了双眼了！”
“我倒是有一个计划，您看看行不行？”
“什么计划？你说说看。”
“咱们这样……这样……要是她没通过，那就证明你的猜想是对的。”
“这个好！看来我找对人了！”
“那一会儿我先提起来这个事情，然后你顺着我的话说出来……”
“可以可以，这个想法太棒了！”
“哎，爸，您怎么又要走……怎么这么倔呢？能不能……”
电话在父子两的对话中挂断了。
苏泽也差不多到了。
……
男子给苏泽比了个大拇指，两个人偷偷庆祝计划第一步成功。
“当然是真的叔叔，这个考验对于您和那位阿姨来说也不难，对吧？只要通过了考验，那就是皆大欢喜，您的感情也可以受到这么多人的祝福，多美好的一件事情呀，对吧？”
老爷子想了想：“有道理，接受你们的考验，我可是很有信心的。”
男子高兴的站起来：“好，那就这么定了，计划马上实行。”
苏泽坐到老爷子面前，详细把计划说给他听。
“嗯嗯，可以，这样没问题！”
说完后，老爷子完全认同了苏泽的计划。
“听你说完，我感觉这个计划是很有必要的嘛！”

第125章 像苏大强！
“那您现在就给那位阿姨打电话吧？”
“好！”
老爷子拿出手机，拨通电话：“兰兰，你在干什么呢？”
“哦，正在吃早饭啊，我今天可能不能和你去办过户的事情了，我有点事情想和你说。”
“这样吧，咱两就约在第一次见面的那个广场上怎么样？”
“好好好，那一会儿见！”
老爷子挂了电话，一脸幸福和傲娇：“等着看吧，一会儿就让你们打脸！哼！”
男子一脸不屑：“好好好，但愿是打我们的脸。”
苏泽看着这一对儿斗嘴父子，偷偷的笑着。
人果然是越老越像小孩儿，还有点可爱呢！
不过这可爱劲香水来着？
苏大强？对，像苏大强！又作又可爱！
……
“走吧？我开车带你们过去，”苏泽一看时间不早了，提议道。
“你还有车呢？”男子惊讶的问。
苏泽点点头。
三个人来到了苏泽得车前。
男子和老爷子当场惊呆了。
“虽然我不认识这是什么车，但是看起来就很贵！小伙子，你跑腿能挣这么多钱？”老爷子摸着车头一脸不可思议。
“卧槽！！这是库里南呀！我还是第一次在现实生活中看见！土豪呀！”
“彭于晏，你真的是跑腿的吗？怎么开这样的豪车？！这也太酷了！”
“儿子，什么是库里南呀？难道比那奔驰还贵？”
“爸，这一辆车顶几十辆那奔驰，你说贵不贵？人家一个车轱辘都比我的那车贵！”
“真的假的？你不会骗我呢吧？我以为这辆车最贵也就三十万了，真有你说的那么贵？”
男子点点头，指着车头的小金人：“爸，记住，这个标志叫劳斯莱斯，这款车叫库里南，老贵老贵了，以后开着你那QQ车，在大街上晃悠时，躲远点！”
“切！上车！”老爷子不屑的说道，转身就坐进了副驾驶。
心里：这么贵的车，这辈子能坐一次也值了。
苏泽看着不停地在斗嘴的这爷俩：这爷俩可真有意思，果然是家有一老，如有一宝啊！
老爷子坐上车，小心翼翼的摸一摸这里，看一看那里，闻一闻座椅：“嗯，这是真皮的！”
“爸，你不是不知道这辆车吗？怎么又说这座椅是真皮的？”男子不解的问。
老爷子摆摆手：“和你说了你也不懂，这是我们那代人辨别真皮假皮的土方法。”
男子低头玩手机：“这都什么年代了，不懂你们那代人的这些习惯。”
苏泽看着这个老爷子的动作，听他说的话，又想到了自己的爷爷，爷爷以前也和他说过同样的话：辨别真假皮要靠闻。
苏泽转身对后面的男子说：“你爸说的对，真假皮是要靠闻的，你看我比你年轻，我也知道。”
男子抬起头来：“是吗？难道是我落伍了？”
“是吧是吧？我就说，这老方法肯定靠谱！还不信我？哼！”
“老爷子，咱们要走了，系好安全带哈！”
“好的好的，出发咯，去见我的兰兰咯！”
……
苏泽开着车，带着父子两来到了约好的地点。
老爷子打了个电话回来后，有点不好意的说：“兰兰刚刚说，她还得一会儿才能到，这么晒，咱们要不找个凉快的地方等会儿？”
“爸，不是我说你，你自己看看这个女人多不靠谱，这还能迟到，快点算了吧！”
“你这小子，怎么说话呢？迟到就吃饭一会儿呗，你是我儿子，等会儿怎么了？能少块肉啊！”
“爸，你这就是不亲情绑架吗？我是您儿子没错，但是我可不是她儿子，凭什么等她？”
“你看你说的这话，过几天我们领证了，你就是她儿子！”
“爸，你又来，我都说了……”
“哎，好了好了好了，你们两位呀，就别吵了，”苏泽现在父子两人中间无奈道。
又低头悄悄对男子说：“你看你把一把年纪了，你就让着点他呗！毕竟是你爸，就少说两句吧啊！”
然后对着老爷子低声说：“老爷子，我知道您还在生气您儿子不同意您的这事，但是您想想，他这不是也怕您被骗了吗，而且你看，他都花钱找我来了，这足够说明他对您用心了，您就不要再说他了。”
看见两位都不说话了，苏泽提议：“这里这么晒，又这么热，咱们去旁边的奶茶店等她吧！我请你们喝奶茶。”
两位点点头。
苏泽松了一口气：这单接的，我都快成劝架的了，本来还想着挺有意思的，结果，就这？？
三个人在奶茶店快要喝完第二杯奶茶的时候，老爷子的手机终于响起来了。
老爷子一看，激动的说：“是兰兰，她肯定是到了。”
“喂，兰兰，你到了吗？”
“好好好，我马上出去。”
“她到了，那我就去就去见她了，”老爷子喜笑颜开。
“爸，记得咱们的计划啊，别掉链子，”男子不放心的嘱咐道。
“我知道的，放心吧，这次一定行？”
老爷子开心的小跑出去见他的兰兰去了。
苏泽看着老爷子有点孩子气的小步伐，感叹道：“真是一个可爱的老头！”
“他平时可一点都不可爱，脾气倔的像头驴，我根本就劝不动他，一说话就要斗嘴，都不知道该怎么和他交流。”
苏泽看向男子：“你有没有想过是因为他孤独的原因，因为没有人听他说话，所以他才会对一个认识不久的阿姨这么上心。”
“孤独？我觉得不孤独吧？我给他报了老年大学，合唱团，各种老年活动，怎么回孤独呢？”
“他的孤独是没有人真正听他说话，他需要排遣自己内心的孤独，而不是让自己看起来不孤独，你给他报了这么多活动，没人认真听他倾诉，他还是孤独的。”
“这……都不行，那我就不知道怎么排遣他的孤独了。”
苏泽想了想：“你有儿女吗？”
男子点点头、“有啊，有一个四岁的女儿，怎么了？”
“你肯定平时也不回家来陪陪你爸吧？”
男子羞愧的点点头：“工作太忙了，没顾得上。”
“是工作太忙吗？还是压根就不想回来？”
男子低着头，咬着嘴唇。脑子里出现了很多画面。

第126章 子欲养而亲还在
少年时候的叛逆，和老爸吵架吵到离家出走。
青年时候的不着家，每天和一群狐朋狗友混在一起。
工作后的忙碌，每天应酬聚会不断，根本没时间回来看老爸。
但是再想想，哪是没有时间，是压根就不想回来，宁愿自己宅在家，也不愿意回来。
男子摇摇头，眼睛有点湿润。
“所以嘛，你平时都不回来看你爸，你爸一个人很孤独，这好不容易碰到个愿意听自己说话，让自己不孤独的人，你又要让人家放弃，这不是难为人家吗？”
“咱们当然知道那个阿姨就是冲着房子、钱来的，但是你爸他不知道啊！所以你得好好和他说，不要再和他斗嘴了。”
男子听着苏泽说这些，情绪开始不受控制。
哽咽道：“你说的这些，我都没想过，这么些年，都是我忽视了我爸的感受，你这么一说，我觉得我好像从来都没有考虑过他的感受，从来都没有问过这些是不是他想要的。”
苏泽递给他一张纸巾：“是呀，你说你还有一个女儿，就算和你爸再没话题，把他孙子带过来，也挺好的呀？！”
唉，我都成心理医生了，有发现自己的一个隐藏技能。
男子接过纸巾，擦了擦眼泪继续说：“我总是想着既然我没有花时间来陪他，那就花钱来陪他，我觉得这就是我对他的好，我就应该全盘接受，不然就是在辜负我的好，我真的太自私了。”
苏泽拍拍他的肩膀：“没事，现在知道也来得及，子欲养而亲还在，这太美好了。”
男子点点头：“幸亏还来得及！”
……
老爷子出去把手里的奶茶给了那位阿姨：“兰兰，给你买的奶茶，是加了那个叫什么盖的奶茶。”
“奶盖吧？”
“哦对对对，就是奶盖。”
老爷子一脸崇拜的看着他的兰兰：“兰兰，你懂的可真多。”
“这不是我女儿给我买过吗，就记住了，对了，今天怎么突然不去转移房子了？”
老爷子有点心虚的说：“说到这个，我还有一件事情要和你说，你可不能生气。”
兰兰笑着说：“没事，老李，你说吧，我肯定不会生气。”
“就知道你最好了，”老爷子说着还带着点撒娇性质。
“就是我的房子被银行拿去抵押了，现在房子没了。”
“什么，房子没了？”兰兰惊讶的大叫一声。
“房子怎么能没了呢？你的房子为什么会被银行拿去抵押？你做什么了？”
“你先别激动，是我儿子，做生意失败了，而做生意的本就是抵押房子。”
“我现在没房子了，我儿子终于不能再怀疑你是图我的房子了，他不反对咱俩在一起了，咱俩过几天就可以领证，”老爷子喜滋滋的说。
兰兰一脸鄙夷的看着他：“没房子你和我结什么婚？傻子才和你结婚呢！”
“你什么意思？合着你和我在一起就是图我呢房子呗！”
“那不然呢？原本还想着你的房子过户给我，给我儿子当婚房呢，你都没房子了，我留着干什么，再见！”
“你就这么狠心？”
“老李，拜托，咱们都是一把岁数的人了，现实点好吗？”
说完头也不回的走了，留下一脸落寞的老爷子。
过了一会儿，苏泽和男子就看见老爷子垂头丧气的回来了。
男子赶紧迎上去：“怎么样爸？她怎么说？”
老爷子趴在男子肩膀上，哽咽道：“儿子，爸失恋了，呜呜呜……”
男子拍拍老爷子的背：“没事儿的爸，你这么风流倜傥的，好多阿姨等着你呢，不伤心哈，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢！”
看见老爷子的情绪恢复的差不多了，男子开始问：“她是不是听到你没房子了，就立马变脸了？”
老爷子点点头。
“她是不是和你坦白，她接近你就是为了你的房子？”
老爷子点点头。
“行了爸，咱不伤心，好歹是认清了她的真面目，不亏，以后还有更好的。”
老爷子点点头。
苏泽看着这好玩儿的爷俩，庆幸的说：“幸亏你的房子还在，以后你儿子经常回来看你，还有个坐的地方。”
“是啊爸，我想好了，以后每周我都带乐乐回来看您，您也可以去我们那边，咱们一家人和和美美的。”
老爷子点点头：“幸亏有你们提醒着我，不然我恐怕就要后悔了。”
“是呀，咱们得好好感谢人家这位跑腿小哥，这都是人家想出来的法子。”
苏泽摆摆手：“没事没事，不用客气，本职工作。”
“得感谢你，我请你喝奶茶吧？”老爷子一脸开心的说。
苏泽难为情的看看桌上喝空了的两个奶茶杯，打了个饱嗝：“不用了不用了叔叔，我今天喝的够多了。”
“那好吧，那有空来我家玩啊！我给你下厨！”
“好的，一定。”
老爷子和他儿子走了两步，又转回来：“小伙子，你的车是你跑腿挣的吗？”
“爸，这你就不知道了吧，人家肯定是自己攒了两万多，然后他爸给添了两千多万买的呀！是吧，彭于晏？”
“额！……算是吧？？”
“我们走啦，拜拜！有空一定要来家里玩啊！”
……
“好的，一定去。”
送走这对父子，苏泽坐回了车里。
“叮，检测到宿主刚刚完成一单特殊跑腿，以下两个奖励请您任选一个。”
“1：首都医院27％的股份；2：协合医院27％的股份。”
“首都医院？那不就是咱们市最出名、专家最多的医院吗？夏柔的奶奶就是在那里住院呀！”
系统：“您只说对了一半，首都医院不是咱们市最大、专家最多的医院，是全国最大、专家最多的医院，而协合医院照样也有首都医院的那些头协，两家医院不分伯仲。”
“行吧行吧，我又没有去专门了解，只是听别人说的，你快点介绍吧！”
“好的，接下来，我来为您深扒一下这两家医院的所有资料，以供您来选择。”
“首先，这两家资源的资质和先进程度都是差不多的，他们两家都是采用的都是世界最先进的医疗技术，坐诊的专家也是国内一流的专家，号都比较难挂，去看病的人也多，选哪家都是很好的。”
“那他们两家最大的区别在哪里？”

第127章 我选首都医院
“最大的区别就是：首都医院更注重中医，协合医院更注重西医。”
苏泽想了想：“那我还是选首都医院吧，我更喜欢中医。”
“叮，已经为您选择首都医院，恭喜您，成为该医院的第二大股东，成为了全国最年轻的医院大股东。”
“叮，需要用到的手续和资料，已经放在了您副驾驶的座位上，请您查收。”
“这……最年轻的医院大股东？？”
“这么牛逼！！”
“那我可以问问第二年轻的大股东有多大吗？”
“全国第二年轻的大股东是协合医院的，占股21%，今年36岁，据说还是靠强硬的背景关系弄到的。”
“36？那看来当医院的大股东很难的样子。”
系统：“您说的没错，全国排行前三的大医院，不是谁想投资就能投资的。”
“真牛逼呀！！这么难的股份都被你搞定了！给你竖大拇指！”
系统：“我是一块砖，哪里需要就往哪里搬！”
苏泽拿起座位上的资料，看了半天，越发觉得这医院厉害！
医院多有钱，大家都是有目共睹的。
这第二大股东那可真是太了不起的，估计苏泽这个年龄是要被写入史册的。
苏泽给宋离打了个电话。
“宋律，我这边有一个案子要交给你，一会儿给你送过去资料。”
“好，你过来吧，我等你。”
……
半个小时后，国泰律所。
“什么？你买下首都医院的27%的股份？？”宋离听完苏泽的话，激动的跳了起来。
“这个医院一般人是入不了股的！你这有什么门道啊！这么牛叉！！”
“难吗？我觉得和咱们律所的差不多啊，”苏泽坐在沙发上，说的云淡风轻。
“什么？和咱们律所差不多？？那差太多了好吗？咱们律所的股份在人家面前就是个渣渣！”
“我曾经给一个客户办过这个医院的手续，了解多，这个医院的股份很挑人的，他们医院除了你，最年轻的股东也已经33了，还是个小股东，那大股东的年龄都是奔四去的。”
“我就知道这件事找你准没错，那这股份的后续事宜就都交给你了，需要签字的话，给我打电话。”
“你就一点也不激动吗？”宋离奇怪的问。
“我不激动吗？我听了也挺激动的呀！”苏泽一副淡然的样子反问道。
“可是我没看出来你那里激动呀？”
“可是我真的还有点激动呀！”
“好吧，你说激动就激动吧！反正我看不出来，这件事情交给我，接下来咱们再来说说另一件事。”
苏泽一下就猜到了：“是豪泰集团老王的事吧？”
宋离点点头：“证据我已经搜集的差不多了，咱们直接起诉他吧？”
“可以呀，你觉得时机到了，咱就起诉。”
“好，那他明天下午就可以收到法院的传票了。”
“你是怎么弄到证据的？”苏泽一脸八卦的问。
宋离看着他这幅面孔，忍不住笑了：“看你这一脸八卦，不知道的还以为你是一个旁观者，哪像一个亏了钱的人。”
苏泽耸耸肩，无所谓的说：“难道我应该每天愁眉苦脸的吗？他就贪污了那么一点钱，还不值得我愁眉苦脸。”
“那么一点钱？？那是一点钱吗？那都将近一亿了呀！”
苏泽点点头，依旧很淡然：“那不就是一点钱吗？”
宋离懵了：感情这一亿对他来说就是小钱啊！神豪的世界我是真不懂！
“对了，你是怎么搜集到他犯罪的证据的？”
宋离从办公桌上拿出一沓A4纸：“这些是一些证据，他做假账虽然看起来天衣无缝，甚至还有人替他顶包，但是他漏掉了一点。”
“什么？”
“人性。”
苏泽一听，顿时来了兴趣：“谁？”
“他弟弟。”
苏泽一听，眼睛一亮：“这个瓜有点大，快说快说。”
宋离：额……你就是个吃瓜群众？
“我查到他弟弟开的公司就是他一手办起来的，表面上是他弟弟在做老板，其实背后的操控者是他，所有的投资资金，都是靠豪泰集团，近两年这个公司已经成长为一个稳定的中型公司了。”
“你的意思是，他弟弟管理的哪个公司都是用我们豪泰集团的资金运作的？”
宋离点点头：“是的。”
“那不就是顶如我们公司投资的吗？”
“可以这么理解。”
“有点意思啊！这兄弟两可真是人才呀！”
“那你是怎么把他弟弟拿下的？”
宋离一脸骄傲：“这个嘛，我要是连他都搞不定，那我这么多年律师都白干了，他那个弟弟也是个怂包，我其实也没说几句话，就把他诈出来了。”
“就这么简单？”
“这是我这么多年的修行了，他只要说错一句话，那就逃不出我的圈套了，因为我录了音。”
“录音？？你怎么知道他会说？”
“察言观色。”
苏泽竖起大拇指：“不愧是宋律，牛逼！！我服！”
宋律傲娇的甩甩头。
这是，门开了，几个人涌了进来。
“苏泽，听说你成了首都医院的第二大股东了！真是恭喜恭喜呀！”
郭羽一进门就跑过去握住苏泽的手。
“真是太厉害了！这么难的股份都能拿下，真是不服不行！”
“人家苏泽什么事儿办不到呀，看那会儿拿下咱们律所股份的时候也是轻轻松松。”
“谁说不是呢，神豪苏泽！是吧？”
“苏泽，你怎么做到的呀？”费蓝一脸八卦的问。
认识苏泽才这么几天，他做出的事儿是一件比一件惊天动地，现在还哪有什么情敌，现在苏泽在他眼里就是神一般的存在。
尹夏沫、宋离、郭羽都一脸期待的看着。
苏泽摆摆手：“害，就是多加了点钱，托人找了点关系而已。”
“多加钱就可以入股啊？那我也想加点钱入个股。”
“你加了多少钱？”
苏泽用手比划一下：“好像也就比市值高了那么一点点，”
“一点点？那是多少啊？”

第128章 网络的恶意
苏泽淡淡的说：“应该就是高了百分之二三十？”
“什么？？二三十？？妈呀！那是多少钱呀？！”
“首都医院的股份有多值钱，我们是有目共睹的，你这二三十也太多了！”
“苏泽，你这也太有钱了吧！”
“苏泽，请收下我的膝盖，我对你彻底臣服了！”
“我这辈子没这么服过人，你真的是让我服出天际了，”宋离咂舌道。
苏泽摆摆手：“大家这么夸张干什么？不就是个二股东吗？”
“不就是？？个？？二股东？？大家听听，他这说的是人话吗？”
“不是人话那是什么话？？”
“这踏马就是神说的话！！你这真是让马匀都自行惭秽了！”
“哈哈哈哈哈……”
费蓝一脸严肃：“郭律你过分了！！怎么能说出这么恬不知耻的话呢？收回去！”
“让我来说~盒盒盒~~”
郭羽轻打一下费费蓝的头：“你说什么呢你？敢和你大哥这样说话，打你，打你。”
“呕！你们这群势力的人，我不要和你们为伍，我要和苏泽为伍！”
“苏泽，这下你可是成名人了，那新闻我都看了，大家都在称赞你年少有为。”
“什么新闻？我上新闻了？”苏泽一脸诧异。
“对呀，你不会不知道吧？”宋离打开电视：“你自己看，都是在说你，你随便换台，我估计十个中有八个就在说你。”
大家齐刷刷看向电视。
电视里一个主持人正激情澎湃的演讲着苏泽的事迹。
“重点是这个叫苏泽的年轻人才24岁！24岁呀，就成了咱们首都医院的第二大股东！你们说说，这是得有多厉害呀？就问你们佩不佩服？膜不膜拜？”
“要知道，这所医院的的六大股东里，除了他，最年轻的也已经46岁了，真不知道苏泽是怎么做到的，不知道是不是还有一些什么不为人知的原因……”
“什么不为人知？这媒体瞎说什么？”宋离生气的关掉了电视机。
“这媒体知道什么呀？就在那里瞎逼逼，信不信我告他们诽谤！”
苏泽拍拍宋离：“没事，让他们说去呗，我反正没感觉。”
“不过，这消息怎么传的这么快？我这股份转让书还没捂热呢，这媒体就全知道了？”
“害，现在媒体就是这样，追求快、准、狠！”费蓝一脸我早已了然于胸的说。
“快准狠？你抓娃娃呢？”
“不是，你们听我说，这快，就是掌握信息要快，准，就是信息掌握的要准，狠，就是要敢于提出猜想，哪怕是一些不好的话，目的是引起舆论的浪口，以此来增加热度。”
“但是这媒体这样说就过分了吧？他们都没有弄清楚就瞎说，简直就是无良媒体呀！为了热度什么话也敢说，可恶！”
“现在的媒体都是这样，一个学一个，烦人得很，所以这也就是我为什么不接受采访的原因，”郭羽皱着眉头说道。
“欸？苏泽成为首都医院的事儿都上微博热搜了哎~~”尹夏沫指着手机说道。
“我看看，还真是，可以呀苏泽，你现在都出名了。”
“这热度，已经排在了32了！啧啧啧，要红的节奏啊！”
“可是，你们看，这下面怎么老有人说，苏泽用了不一样的手段才拿到这些股份的，还有人直接说苏泽是靠强硬关系！这也太过分了，知道什么呀，就乱说！”
“都是那个无良媒体闹的，现在就给他们发律师函，让他们知道嘴张在脸上，而不是长在脚底！”宋离生气的说道。
“这媒体就是在误导大家，他们是专门的。”
苏泽眼神犀利，勾着嘴角：“没事，给他们寄过去律师函，让他们说吧，”然后松了松表情，笑着问：“你们就不怀疑我吗？”
大家拍拍苏泽的肩膀。
“咱们什么关系呀，而且你的壕气大家是有目共睹的，怀疑什么？”
“就是，我们绝对相信你有这个实力！”
苏泽笑着说：“谢谢你们，这份情我记下了！”
“这有什么呀，咱们都这么熟了……”
办公室外的人听见宋律的办公室这么吵，都纷纷探着头往里看。
“哎，你们听见了吗？好像在说首都医院股份的那个事情耶！”
“听见了听见了，我刚刚看新闻来，就是咱们苏总买下的，成为了最年轻的大股东！”
“真是牛逼！！”
“可不是嘛！之前买下咱们事务所股份的时候，我就觉得苏总太牛了！”
“看来这以后啊，可以靠着苏总这层关系预约到我一直想挂的那个专家号了！我可是约了大半年都没有约上，太难挂了！”
“谁说不是呢！首都医院的号哪是那么轻易就能挂到的！”
“但是啊你们看了吗，媒体说的那话，引得大众都在议论，还上微博热搜了！”
“还真是，这些媒体，真是讨厌！”
“你们看你们看，有一个叫‘独白’的网友还爆料说苏总是一个跑腿小哥，名下有很多资产，还说建议相关部门好好查查！”
“还真是，这人谁啊？怎么这么讨厌！”
宋离办公室里。
“赶紧查查这个人，竟然人肉苏苏泽，我告他个倾家荡产！”
费蓝拿起旁边的笔记本一顿查，二十分钟后，对着大家摇摇头：“查不到，这个账号还没有实名认证，而且是个新号，都没有互动过。”
“看看他注册的地方。”
“注册地不显示，被处理过了。”
“看来这是有备而来呀！”
“这个人曝光后，他的这条微博都上热搜前二十了。”
尹夏沫刷新了一下。
“已经冲到十三了……”
“前十了……”
“到了热搜第三名了……”
又刷新一次：“已经上了热搜榜第一了……”
“怎么这么快？”
“千万不要低估了这些网友的吃瓜能力，这么大的连环瓜，他们可是看热闹不嫌事儿大，现在人就是这么闲！”
“这些人真是吃饱了没事儿干，老想着看热闹。”
“这可不就是现在的网民吗？哪里有热闹，就往哪里钻！”
“不好了，你们再看！”尹夏沫惊叫着。

第129章 大反转
“怎么了？”
“你看下面的评论，刚刚还有人替苏泽说话呢，现在都成黑他的了，说什么爸爸是高官、贪污这些，还说苏泽跑腿就是为了掩盖这些事情。”
“还有人发起投票，支持彻查苏泽和不支持的投票，99%的人都投了支持。”
“这些人啊，就是典型的仇富心理，看见人家比他们过得好，就要上来踩一脚，就是小人心理，咱也发微博，这律师不能白当！”
“费蓝，你用咱们的公司账号发一条，那上面粉丝多，你就写：网络不是法外之地，自己所说的话都要负责任，请大家擦亮眼睛，不要被虚无的言语蒙蔽，如若继续言语中伤，国泰律所必将追究责任到底！”
“好的宋律，马上就发！”
“现在的这网络环境也太差了，也没人管管，前段时间不是好几个明星都因为抑郁症自sha了嘛，这还不都是因为网络暴力吗？”
“是呀，怪可惜的，都是年纪轻轻的人，这些网友呀，觉得自己在网络上说两句话无所谓的，但是人家当事人看的就有所谓了呀！看着铺天盖地的骂声，能不难受吗？”
“对呀，雪山崩塌时，没有一篇雪花是无辜的，骂过那些自sha明星的人，每个人都是刽子手。”
“我还记得当时H国那个明星自sha后，全网都在为她惋惜，说什么网络暴力害人什么的，还说以后都不会在网上骂人了，但是下一个对象出来后，他们又开始做起了键盘侠，又一次把痛苦带给别人！这就是人心啊！”
“简直比魔鬼还可怕！怪不得人家说世界上有两种东西不能直视，一是太阳，二是人心，我算是见识到了！”
……
十分钟过去了……
“宋律，这根本不行啊！点赞和转发人数就几百个，热度根本就上不去，那边转发点赞都已经好几百万了！”
“再等等看，要不再发一条？”
苏泽摆摆手，眼神犀利：“不用发了，看来是有人想借此机会恶意搞我，那就陪他玩儿玩儿。”
“苏泽，你有办法了？”
苏泽点点头：“我先去个洗手间。”
……
苏泽来到洗手间。
“系统，你帮我查查这个ID，我倒要看看是谁？”
系统：“好的。”
一分钟后……
系统：“这个账号做了很高的私密保护，查到得三个小时，您可以等吗？”
“三个小时？那事情都发酵的差不多了，这……”
系统：“我会尽快查到的。”
“嗯，你先查着，我再想想其他办法。”
苏泽洗了个手，回到了办公室。
“苏泽，这个人更过分了，直接把你的照片放到了网上！”
“对呀，还不止一张，都是正面照和全身照，这完全侵犯了个人隐私了，一定要告他！”
“苏泽，你想到办法了吗？”
大家都很着急，自己的合伙人＋朋友被人这样污蔑，实在是生气。
“等等，你们看，好像骂苏泽的人越来越少了，反而好多人都在夸苏泽长的帅！”
大家都凑上去看。
“果然是啊！大家的风向好像都变了，这个照片的热度比那条个人信息的热度高多了啊！好多人也都发了微博！”
“我去！这照片直接顶掉了那条微博的热搜第一，这才几分钟啊，转赞人数超过了一千万！”
“这帮人也太疯狂了吧！”
你们看这下面的评论。
“这个小哥哥这么帅，肯定不会做那么龌龊的事，肯定是这个爆料人和媒体故意抹黑！”
“就是就是，保护我方小哥哥，不被伤害！”
“我也不相信这么帅的小哥哥会做见不得人的事儿，那些造谣的人就应该全部抓起来！”
“这么帅的小哥哥，我第一个相信他，谁要是再说他的不好，我就把他的账号拿小本本记下来，发动我的那帮好姐妹人肉他！”
“小哥哥，我站你！相信你！”
“……”
……
“我靠！大反转啊！”
“这也太令人难以置信了！”
“这帮人也是把自己的脸大的啪啪作响，真是服气！”
“果然是颜值即正义的时代，我算是见识到了！！”
郭羽看着苏泽的脸，羡慕道：“苏泽，你这张脸到底是怎么长的？教教我呗！”
“郭律，那是教就能拥有的吗？人家那是基因，天生丽质，要不，你重回娘胎？”
郭羽一脚踢过去：“你个小兔崽子，怎么和你大哥说话呢，信不信我一脚把你踢到这帮网友的键盘里，让他们喷死你！”
费蓝赶紧求饶：“哥哥哥，郭大律师，我错了我错了，我认错，”说着还假装扇自己巴掌：“我替你打我自己，哎呦哎呦，好疼呀！”
“快别演了，演技拙劣！”
“盒盒盒……好的哥！”
“我真是越来越羡慕苏泽了，有钱又有颜，羡慕死了！”
“我也羡慕啊！但是咱两都一把年纪了就不说这些了，要是我儿子以后能长的像苏泽那样帅就好了！”
“宋律，我看你那个基因也不错，你儿子长大肯定特别帅！”苏泽笑着说。
“这些网友可真有意思，在那个‘独白’的微博下面要求他再多放几张苏泽的照片，要多保存一些。”
“还真是，这个‘独白’还怼他们了，结果就互喷起来了，看的真是大快人心。”
苏泽看着这微博上的评论，觉得挺可笑的，不想理会这些。
“我去跑腿了，等我查出来这个叫‘独白’的人是谁了，我告诉你们。”
“好，那你慢点，查出来了，我们一定让他受到惩罚！”
……
苏泽走出了国泰律所，在去车上的时候，路上的人都看着他窃窃私语，有的还拿出手机比对。
“好像热搜上的那个男生就是他吧？”
“是他，穿的工作服都一样呢！”
“没想到本人比照片还帅啊！我就说吧，长这么帅，肯定不会做那些见不得光的事！”
“你说我敢不敢上去加一个微信呢？”
“还是算了吧，人家长那么帅，肯定有女朋友了，就算没有，身边也肯定不缺追求者。”
“也对，我就当一个默默守护的人吧。”
“那我站这儿，你帮我和他合个影。”
“都看不清脸，你合什么影啊？”

第130章 幕后黑手
“快点吧，我自有我的想法。”
一分钟后，又有一条微博火了。
“集美们，我刚刚在现实生活中看见苏泽了，本人比照片好看太多了！”
下面是配的她拍的照片。
没过几分钟，她的这条微博也爆了。
“集美，快说坐标。我要过去偶遇。”
“虽然你拍的照片不太清晰，但是我能感觉到他很帅！”
“我靠！集美，你太幸运了，羡慕，快报坐标！”
女生兴致勃勃的和他们聊了起来。
……
苏泽不想去理会这些，这会儿他已经到了接单的客户家了。
刚敲开门，就听见一声尖叫。
“妈呀，苏泽！我竟然叫到了苏泽的单子！”
“快进来快进来！”
女生吧啦吧啦一顿说，苏泽早就不想听她说了。
“您好，咱们开始工作吧。”
“我可以和你合张影吗？”
苏泽淡淡的说：“不可以。”
女生：不仅帅，还高冷，我喜欢！
“那好吧，你开始你的工作吧。”
……
二十分钟后，苏泽从客户家出来，路上遇到的人都是在看他，回头率简直就是百分之百。
这下可好，彻底曝光了。
“算了，回家吧，没意思。”
苏泽开车回到了家。
两点多的时候。
“叮，搜索结果已经出来了，‘独白’注册地址来自鑫隆别苑，具体的地址是该小区18栋二单元1902。”
“鑫隆别苑？？这个小区听起来还有点耳熟，好像小胖和我提过一次……”
“能查到具体的人名吗？”
系统：“因为没有留下一点痕迹，所以查不到。”
“好，没事，查到这种程度已经很不容易了，辛苦你了小系统。”
“嘟……”
“嘟……”
……
电话响了好几遍。
“这小胖子不会又去泡妞了吧？这大白天的，电话都不接。”
终于在电话要挂断的前一秒，接通了。
“泽哥，呼呼……怎么有空给我打电话了？呼呼呼……是不是想我啦？对，你今天的新闻我都看了，你都快成大网红了。”
“先不说这些，我和你说个正经事，我记得你上次和我说谁住在鑫隆别苑来着？”
“鑫隆别苑？？武康康啊，怎么了？”
“武康康？好，我知道了，你干嘛呢气喘吁吁的？”
“我在健身房呢！最近一直在减肥，每天除了上班时间就泡在健身房，哥们儿最近可是瘦了好多呢，都有点微微的肌肉线条了！”
“有觉悟啊小伙子！”
“那当然，说干就干嘛，而且得干好了，快夸我！”小胖傲娇的说道。
苏泽敷衍的说：“好好好，你真棒，真厉害，佩服你。”
“这么敷衍我，你不爱我了，嘤嘤嘤……”
“行了行了，不和你说了，你这恶心的声音我实在听不下去了，就这啊！”
“我还没问你，你问武康康家干嘛呢……”
“嘟嘟……”
“嘟嘟……”
小胖噘着嘴狠狠戳了两下手机：“每次都这样，都不等人把话说完，臭苏泽，下次见了面一定好好宰你！”
擦擦自己头上的汗：“我还是继续好好锻炼吧！早日拥有八块腹肌，帅过苏泽……或者比他稍微逊色点也可以。”
苏泽拨通宋离的电话。
“宋律，人肉我的那个人我找出来了，我把他的名字和地址发给你，剩下的事就交给你了。”
“这么快就给他揪出来了？你怎么做到的？”宋离惊讶的说道。
“查了一下就查出来了，好了，我发你邮箱了，你看看。”
“好，这事儿一定给你办的妥妥的，等我消息吧！”
……
“叮咚……”
“叮咚……”
苏泽的后台提示音响起。
划下一看。
“跑腿小哥哥生活大起底，走过路过，不要错过！”
“一夜爆红的跑腿小哥哥竟然有亿万身家，家里的花园里还有私人飞机！”
“跑腿小哥哥……”
虽然这多少有点标题党，但是，他们说的也都是事实。
苏泽也不知道怎么，鬼使神差的点开其中一个，页面很快就跳转到了微博正文。
这刚发才几分钟，下面的转赞人数就过万了。
“这热度怎么还这么高？？大家都这么闲吗？看看这评论，真是让人无语。”
“小哥哥不仅长得帅，手还好看，这么好看的手，不去搬砖真是可惜了！”
“跑腿小哥哥的颜我吃，他的腿我更吃啊！虽然他穿着普通的短裤，但是我能看出来那腿是又长又细又直啊！你们都不知道我一个女生有多嫉妒，这么好的腿，不去蹬三轮真是可惜了！”
“小哥哥直角肩真是爱了爱了，还有这个背又直又有气质，哥哥一定上过仪态课吧！这么好的背，不去拔火罐真是可惜了！”
“还有更有才的网友，都给人编出顺口溜来了。”
“一首自创的顺口溜送给跑腿小哥哥”
“哥哥的腿不是腿，塞纳河畔的春水。
哥哥的背不是背，保加利亚的玫瑰。
哥哥的腰不是腰，夺命三郎的弯刀。
哥哥的嘴不是嘴，安河桥下的春水。”
“这一届网友可是真有才，服了服了！”
苏泽退出这个页面，突然发现了一个投票。
“你支持跑腿小哥哥出道吗？”
“支持。
不支持。
雨我无瓜。”
苏泽其实是有点好奇的，自己一天之内成了微博上的热议，多少还是有点小小的激动哒。
他点了一下支持，投票结果就能看见了。
“竟然有十万多人参与投票了！”这个数字，苏泽是有点惊讶的，自己平时有时候也会参与投票，但是参与人数多的时候也就是一万人，这十万多真是有点……多！
“有九万人选了支持，三千人选择了不支持，剩下的人选了雨我无瓜。”
按照以往的经验，这个比例已经很惊人了，一般投票都是持平或者起伏不大。
苏泽习惯性的点开评论，里面基本全是清一色的留言。
“小哥哥赶紧出道吧！我是你的忠实粉头！”
“小哥哥只要你出道，我发誓从此以后只粉你一人，什么四字弟弟，三字弟弟的，我都放弃，专粉你一人。”
偶尔有一些不好的声音，也被其他的网友怼了回去，或者被淹没在了海量评论里。
正当苏泽看的起劲呢的时候，电话响了。

第131章 决裂
“苏泽，我们刚刚把资料整合了一下，已经写好律师函了，需要现在发过去吗？”
苏泽想了想，淡淡的说：“不用了，我打算亲自去会会他，律师函我下午过去拿一下。”
“啊……可以，那你下午来了直接来我办公室找我就好。”
……
挂了电话，苏泽打开武康康的微信对话框：“你做的事我都知道了，证据我也有了，要是不想吃官司，那下午六点就在万达旁的咖啡厅等我。”
“叮咚……”
发完过了五分钟，苏泽放在茶几上的手机响了一声，是武康康的消息。
内容是：“好的，我一定去！”
苏泽的实力他很清楚，从上次同学聚会后，他一直在关住着苏泽，也偷偷调查过他，再加上曼思的原因，对苏泽的敌意更大了，一直在找机会搞他。
原本以为自己花钱隐藏了所有的信息就不会查到自己头上，结果，还是低估了苏泽。
这下被大佬发现了，心里虚的不行，既然他给自己发消息，那说明还有一点补救的机会……
……
从国泰律所出来后，苏泽驱车来到了万达，刚进咖啡厅，就看见了坐在窗户边上的武康康。
武康康扯了一下嘴唇，举起手打了一下招呼。
心里有害怕，也有不服。
苏泽面无表情的坐到他对面。
“服务员，一杯冰美式。”
武康康率先开口了：“苏泽，微博上那个事对不起，我没想到会闹的那么大，我……”
苏泽依旧面无表情：“嗯，你没想到的事儿多了，你还没想到会有那么大的反转吧？”
武康康一时间陷入了沉默
苏泽说完，武康康陷入了沉默。
“您好，先生，您点的冰美式。”
“咣～”
服务员把咖啡轻轻放到苏泽面前。
“先生，您的咖啡。”
“咣～”
服务员把武康康点的
服务员的到来打破了沉默。
“我……对不起，你可不可以不要起诉我。”
“给我一个不起诉你的理由。”
武康康挠挠后脑勺：“我爸知道了会扣掉我的零花钱的。”
“呵！原来是不想放弃当寄生虫啊，”苏泽冷笑一声，讽刺道。
武康康脸色明显不太好，但还是强颜欢笑道：“你看咱俩虽然现在关系不那么好了，但是上学的时候，咱俩的关系还是挺好的对吧？”
“上学时候？？你是说大一刚入学那会儿吗？？你自己算算都过了多久了？”
“额……那会儿关系确实挺好的，只是后来因为曼思的事儿闹了一些矛盾，你看都过去这么久了，你应该不会再记着吧？”
“在这些事上，我记性没那么好，而且，我不止和你说了N次，我对她没有一点兴趣，是你自己非要臆想的，也是你自己一直耿耿于怀好吗？”
服务员的到来给武康康消除了一些尴尬。
他喝了一口咖啡，看向苏泽：“对，是，我知道她不喜欢我并不是你的错，但是就是因为你，我完全没有了机会。”
苏泽冷笑一声：“这是你们两个的事情，把我扯进来干嘛？我对她、对你们没有一点兴趣。”
“那为什么她和你表白没几天，学校里就传遍了你们两的恋情？你明明答应过我的，而且你当时也说你对她没有兴趣，可是还不是出尔反尔了吗？”武康康越说越激动，看得出来，他很在意。
“这个事情你恐怕得问你喜欢的人了。”
苏泽淡然说罢，不再搭话，两人又一次陷入了沉默。
武康康看着苏泽，思绪回到了上学时候……
大一时候，某个午后的篮球场。
“苏泽，你是不是喜欢曼思呀？”趁着打篮球的空隙，武康康问道。
苏泽咽下嘴里的水，看向武康康：“谁说我喜欢她？”
武康康一脸认真：“那她为什么要给你送水啊？而且你还接了？”
“这……不能说明什么吧？给我送水的女生那么多，你怎么不说我喜欢她们？”
说罢拍拍武康康的肩膀：“你是不是喜欢她？”
武康康羞涩的点点头。
“放心，她不是我喜欢的类型，我两没可能。”
“这可是你说的啊，你不喜欢她，那我可就展开我的追求了，你可不要出尔反尔啊！”武康康明显激动起来。
苏泽点点头：“对，我说的，她确实不是我喜欢的类型，兄弟，那祝你好运哈，走，打球去！”
“走！打球！”武康康开心的直接飞奔到篮球旁，捡起地上的篮球扔过去：“苏泽，给你！”
“邦～”
……
时间过去了半个月……
这天晚上，武康康把苏泽叫来了篮球场。
“苏泽，你什么意思？不是说不喜欢曼思吗？我开始追她了，你又在背地里搞小动作，有意思吗？”武康康揪着苏泽的衣襟咆哮着。
苏泽一把甩开他的手：“我是不喜欢她啊！我都说了。”
“那为什么现在全校都知道她是你女朋友？你还在装？”武康康红着眼问道。
“什么大家都知道？什么我女朋友？你什么意思？”苏泽一脸的小问号。
“你别装了，大家都传疯了。”
苏泽一脸严肃：“你说清楚！不要一上来就兴师问罪的，你连事情都没搞清楚。”
武康康后退两步，一脸自我讽刺的说：“别说了，没什么可说的了，亏我拿你当兄弟，你却言而无信，撬我墙角，把我当猴耍，这样你很有成就感是不是？你就是存心想看我笑话是不是？”
“康康，你先听我说，这件事肯定是有误会。”
“没什么可说的了，我知道你长得帅，打球好，性格开朗，咱们学校有好多女生喜欢你，但是你为什么就是要和我抢一个曼思呢？”
“我真的什么也不知道，我总得问问清楚，咱们再说吧！”苏泽依旧是一头雾水，不过他听出来了，好像全校都在传他和曼思的绯闻。
武康康摆摆手：“不用问了，现在问任何一个人，他们都知道，就你还在装，有意思吗？算了，咱两的友谊也就到这里吧。”
武康康说完转身离开了，苏泽一脸雾水看着他的身影慢慢消失在了夜色中。

第132章 绿茶本茶
武康康的的思绪拉回了现在……
“苏泽，我一直很好奇一件事，为什么你现在对曼思是那种态度？好歹她是你曾经的女朋友。”
苏泽玩味的抬起头：“我曾经的女朋友？武康康，你的这信息可是一点也不准，她可不是我曾经的女朋友。”
“怎么会？你两的事情学校都传遍了，分手了也不至于不承认吧？”
“你还要我和你说几遍，我和曼思从来都不是什么男女朋友，那天晚上，你在篮球场问我完我，我就去核实了，学校里传出的那些传闻，都是曼思设计传播的。”
武康康一脸惊呆，身子下意识的向前倾：“你说什么？你的意思是所有的都是曼思弄的？怎么会？”
苏泽喝了一口咖啡，淡淡的说：“对，她在学校里大肆传播，弄得人尽皆知，再加上之后一些事情，让我很讨厌，聪明的人当然招人喜欢，但是自作聪明的人就让人很讨厌了。”
“曼思她怎么会？可是她和我说的和你说的完全不一样啊！”武康康一脸失望，埋下了头。
“她怎么和你说的？”
“她……她和我说，你和她表白了，而且说，你和我说的不喜欢她是骗我的，目的就是看我笑话。”
“我说武康康，这种话你也信？就因为这个你就和我反目是吗？”
“是，但不全是，曼思还和我说，她不知道在你和我之间选谁，她经常会来找我一起去上课、玩儿什么的，我就把你当成了我的情敌。”
“所以你就越来越讨厌我？甚至于反目成仇？”苏泽一脸不能理解的看着他。
武康康点点头：“差不多。”
“那你知道你被利用了吗？曼思一直都在拿你当备胎，你还乐呵呵的不知所以然，真是可笑。”
“我知道她把我当备胎，只是等我发现的时候，我已经深陷其中不能自拔了，备胎就备胎吧，反正起码是一号备胎，如果有一天她想结婚了，她一定会最先看到我。”
武康康说的还挺深情。
“看你这么说，那已经不是备胎了，那是舔狗！你做了这么多，她感动了吗？感动的不都是你自己吗？”
武康康陷入了沉默，确实，曼思对于他的付出，好像已经习以为常了，自己也确实是在舔狗的道路上越走越远了。
半晌后，武康康抬起头来：“对不起，我好像是嫉妒心理作祟，在闪闪发光你面前，我感觉自己啥也不是，所以……”
“说了这么多，你能认清现实就好，我也不是那么记仇的人，因为我不在乎的人和事，是不会放在心上的。”
武康康有点惭愧的点点头。
苏泽继续说：“其实我一直也不明白，你大小好歹也是个富二代，怎么就沦落到给人当舔狗的份上了？而且，曼思身上那么浓重的绿茶气息，你就感受不出来？”
“绿茶气息？可能因为她爱喝绿茶吧，我没有闻到绿茶味儿啊！”
苏泽无语了：这年头男生都分辨不出来绿茶吗？我这个大直男都可以欸。
“不是她身上有绿茶味道，是她的行为、动作、语言处处在说明着，她是一个绿茶婊，我劝你有空多看看‘鉴茶师’的视频，你就知道了。”
武康康一脸懵逼：鉴茶师？
“好了，和你说的够多了，至于你在网络上摸黑我，今天你敢来，我就不追究责任，但是我保留我的权利，希望你以后收敛。”
武康康一脸感激：“谢谢你，苏泽，今天聊了这么多，我看到了自己的定位，你点醒了我，我以后知道该怎么做了。”
“那就好，我还要跑腿，先走了，你慢慢喝，”苏泽起身离开。
快走到门口时，武康康的声音再次响起：“谢谢你。”
苏泽背对着他摆摆手，离开了咖啡厅。
武康康在咖啡厅坐了很久，最后，他决定约曼思出来好好聊一聊。
……
一个小时后，曼思来到了咖啡厅。
看她远远地走过来，武康康还是会心动，这是自己喜欢了五年多的女生啊！
曼思坐下来，笑着看向看向武康康，撩一撩头发：“康康，怎么这么着急约我出来？有什么着急的事吗？”
武康康一脸严肃的点点头：“有，我有一件特别重要的事儿要和你说。”
“你说就说呗，这么严肃干什么？”
“因为这件事我很重视，我想让你做我女朋友可以吗？”武康康内心还是有点忐忑的，因为他之前这样说的时候，曼思都会巧妙地避开，这次他是认真的。
“噗~”
曼思就像听到了什么笑话一样，笑着看向武康康：“康康，你在说什么呀？咱两不是最好的朋友吗？你又和我开玩笑了是吧？”
武康康依旧一脸严肃：“没有，我现在很认真，你先回答我。”
曼思脸上的笑容凝固住了，逐渐消失：“可是我一直把你当好朋友看待的呀，我以为你也是这样想的。”
“你还在装傻，曼思，你明明知道我对你的情感，你一个电话，我就可以立马出门，不管是什么时候，你觉得这样是好朋友可以做到的吗？”
“就是好朋友啊，好朋友之间不就是这样的吗？而且我觉得咱两现在这样挺好的呀！”
武康康点点头：“好，我明白你的意思了，我最不缺的就是好朋友，从现在起，我没有你这个好朋友。”
曼思明显着急了，这么好一个备胎突然这样说，当然着急了。
“康康，你怎么这样说呢？你这样说，我很伤心的，我知道都是我不好，耽误了你的时间，都怪我。”
曼思说着还抽噎起来，真是绿茶气息满满。
武康康看着她这幅样子，又有点于心不忍，但是仔细想想，之前她都会这么说，还是忍住了不去哄她。
“我知道你还喜欢着苏泽，你就是拿我当备胎的是不是，不，应该是舔狗才对，我也是很佩服我自己，竟然开开心心的当了这么多年舔狗，现在我累了，你还是另寻他人吧！”

第133章 “爆！”
曼思一看，武康康这是要脱离自己的备胎之位了，这么优质的备胎可不能离开，要是没有苏泽，他也算是一个不错的归宿，但是自己还是不愿意放弃苏泽，想再争取争取。
曼思使出绿茶的最大茶艺，只见她左手撑住下巴，眉眼低垂，用柔柔弱弱的语气说道：“我不知道我哪里做的不好，让你有了这种不好的想法，如果说真的是我做错了，那我改好不好，求求你不要离开我，好吗？”
曼思边说边扮着可怜的样子，活脱脱的一枚绿茶。
武康康哪里经受的住曼思这样的攻势，直接就心软了。
“我错了，我不应该这样说你的，都是我不好。”
曼思努力挤了挤眼泪：“对呀，你怎么能这么说我呢？你这样说，我真的好难过，呜呜呜~”
武康康坐到她旁边，拍拍她的头安慰道：“都是我不好，你原谅我吧，这样吧，旁边就是万达，我带你去买个包，就当给你道歉了，好不好？”
他这么说，正中了曼思的下怀，这就是她想要的结果。
但她还是装作一脸难为情的样子：“不要，我才不要你的包呢，好朋友之间不应该经常送东西的。”
心里：这个傻男人，这一下就又要给我送包，还真是傻得可爱。
“怎么会，好朋友之间不就是要经常礼尚往来吗？而且你都送我那么多礼物了。”
曼思确实给他送过礼物，但是都是一些挂件、装饰的东西，比起武康康送她的，简直就是九牛一毛。
曼思装作思考的样子：“好吧，那看在包的份上，就原谅你了，哼~”
武康康一脸开心：“我就知道你最好了，走吧，去万达。”
曼思开开心心的挽着他的胳膊去了万达。
逛香奈儿、迪奥、LV……
不得不说，这茶艺是真高，佩服佩服！
这舔狗，当的也是美滋滋，祝幸福吧！
……
苏泽家里。
“先生，您可是在网上火了一把啊！您看看，网友都把您评选为最帅跑腿小哥了！”
王管家拿着手机让苏泽看。
“王管家，你也玩儿微博吗？够时髦！”
“害，这不是我儿子经常说我土嘛，我就看看年轻人爱玩儿的东西，跟上潮流，我不仅玩儿微博，我还玩儿抖因呢！”
苏泽竖竖大拇指：“可以可以，就是时尚。”
王管家递过手机：“给，您看看，上面您的照片可太帅了！好多人给您点赞呢！”
苏泽一看，还真是。
话题是：#你见过最帅的跑腿小哥#。
下面放着苏泽的照片，有武康康之前发出来的那几张，也有路人放出来的图。
都是用原相机随手拍的，有的还很模糊，但是这都抵挡不住苏泽的帅气。
苏泽看了看旁边的热度，都快追上，上午爆出苏泽照片时候的热度了，而且还在往上涨，这是要冲第一的节奏呀。
这热度，可是比一些娱乐圈明星专心策划的热度还要高，估计有很多流量明星都在手机前羡慕嫉妒恨呢！
苏泽往下划着，评论里都是清一色的夸赞，还有人放出了苏泽的其他照片。
“这个跑腿小哥的颜值我磕了，之前他还接过我的单子，当时我就觉得他长的可帅呢，就偷偷的拍了一张。”
还有人@出了苏泽的微博。
“姐妹们，我有重大发现！我竟然找到了苏泽帅哥的微博，大家快点关注鸭！”
“真的假的，里面可是一张照片都没有呀，而且也没有发过微博。”
“姐妹，管什么真假，关注了再说，而且，要是假的，这么高的热度，早就开始营销了，但是你看这个微博却还是很平静，所以应该是真的。”
“有道理姐妹，关注了，关注了。”
苏泽打开看看自己的微博，果然粉丝已经有一百来万了，而且还在增加。
苏泽把手机递给王管家：“这都是网友瞎弄的，不用管他。”
“我觉得网友们说的有道理，您的这颜值确实是无人能及，我也要给您点赞评论去，我让我家儿子也点赞，他也玩儿微博。”
苏泽看着笑呵呵的王管家，心里暖暖的。
这王管家虽然和苏泽的爸爸差不多大，但是从来没觉得自己是长辈，而是把自己看成了苏泽的同龄人，把家里打理的井井有条的，还挺时髦！
苏泽用自己的手机打开微博，发现粉丝数量已经快突破两百万了。
“这网友，也太可怕了吧！我现在知道网络是多么强大了！”
苏泽虽然嘴上说的不在乎，但是看见这么多人夸自己还是在乎的。
又忍不住去看热搜。
“卧槽！都成爆了，刚刚还是沸呢！”
#你见过最帅的跑腿小哥#目前排在第一，阅读量达到了一亿。
“我靠！！这个阅读量真是惊人啊！”苏泽咂舌道。
而在这时，有好多人都坐不住了。
娱乐圈里……
“这个苏泽是什么来头？热度这么高，咱们好不容易买到的热搜，这下都被盖过去了！”
“张总，是个跑腿小哥，大家都在夸他好看，热度一直不减反增，今天这都上了三回热搜了！”
“跑腿小哥？不会是荔枝娱乐搞的新花样吧？我怎么觉得这是要捧新人，压咱们公司一头呢！你去调查一下。”
其他三大跑腿公司……
都在召开紧急会议。
“今天这个快哒公司的跑腿小哥是怎么回事？怎么出了这么多风头，这让快哒在大家面前狠狠刷了一波存在感呀！？”
“是呀魏总，我看了评论，都说是因为这个跑腿小哥长得帅，下面还有评论说：要放弃其他的跑腿APP，只用快哒，咱们得赶紧想想办法呀！”
“我也看了评论，确实是都在夸他帅，那要是比帅的话，咱们也可以把咱们长的好看的跑腿帅哥放上去呀，这样咱们也可以蹭到一波热度。”
“我觉得这个提议不错，咱们可以联系媒体发起一个投票，让大家投出最喜爱的跑腿小哥。”

第134章 橄榄枝
“可以呀！这个提议不错，这样不仅能吸引到更多的客户，要是火了的话，咱们还可以顺理成章的办一个网红公司，让这些帅小伙们接广告，这样又是一笔收入！”
“就是，又引流了，又出名了，一箭双雕呀！”
于是……
各个公司开始发力。
快到公司：“@所有人：男生们，都在群里发一张自己最好看的照片，咱们要用做比赛……”
快速公司：“李秘书，你去和咱们认识的娱乐公司谈谈，找一个不出名的好看的练习生来给咱们当代言人……”
“……”
还没有一个小时，各个公司也在微博上发起了#最好看的跑腿小哥#，并且放上了自己自己家代言人的照片。
这些男生同样穿跑腿服，但是他们的照片有很明显的美颜P图嫌疑，但是和苏泽的照片一对比，直接被秒成渣渣。
东施效颦的结果就是：反响都平平无奇，转赞也就几千个，大部分还都是买的水军。
评论倒是挺多的，但是基本都在说。
“这个怎们算是最好看的跑腿小哥呢？和苏泽小哥哥比差远了好吗？”
“本来这个小哥哥长的也挺好看的，但是看了苏泽的颜值后，就感觉逊色了很多！这根本没有可比性好吗？”
偶尔有几个出来说好看的，都被网友们怼回去了。
这下，热度没蹭上，反倒丢人了。
再看看苏泽那边的势头，可是越来越猛。
几个跑腿公司推出的话题，反倒是给苏泽又加了一波热度。
大家纷纷去他微博底下评论。
“苏泽帅哥，那几个跑腿公司竟然拿出他们公司最帅的人和你比较，这简直是在自取其辱好吗？这能有可比性吗？”
再看看他的粉丝，已经突破五百万了。
这些粉丝都是切切实实的活人粉丝，不是买的，这是很多流量都难以达到的数字。
就算是流量明星，也没有谁在一天内涨活粉五百万。
苏泽看着不断变化的粉丝数字，再次不由得感叹：“这些网友，真是牛皮！”
眼看着自己家的2热度越来越低，而苏泽的热度越来越高，跑腿公司们又坐不住了。
开始找营销号发起了投票活动，还买了一水的水军，来尬吹自家的小哥。
但是水军买的再多，也是水军，更何况这么多活人在，基本没有赢面儿，投票结果是：苏泽以97%的优势再次胜出。
这完全是在自取其辱嘛！
苏泽看着这一波接一波的操作，都开始有点佩服那几个跑腿公司了。
……
第二天。
苏泽去跑腿，发现了几个穿着又像跑腿服，又不像跑腿服的跑腿小哥，和苏泽的还有点像呢！他们每个人都装扮的帅气逼人，不知道的还以为是男演员呢。
原来这是快递公司继前两次失败后，又一次推出的新的花样。
他们按照苏泽的衣服连夜加工出了十几套跑腿服，让全公司最帅的跑腿小哥穿着它去跑腿。
但是客户们还是表示：衣服做的和苏泽的挺像，挺好看的，但是人差远了，没法儿比。
“啊！都要疯了！这样都不行，我们哪里去找像苏泽那样颜值的人啊？娱乐圈也找不下好吧？”
上至公司高层，下至跑腿员，大家都要被逼疯了。
“这快哒公司真是捡了个宝贝！要是能挖过来就好了！”
……
下午的时候，苏泽接了好多娱乐公司的电话。
“喂，您是苏泽苏先生吧？我是荔枝娱乐的经纪人。”
打电话的人语气柔和，小心翼翼的。
“你好，我是苏泽，你也是问我出道的事儿是吗？”
苏泽语气平淡的说道，这是他接的不知道多少个娱乐公司的电话了，要不是害怕客户联系不到自己，就直接飞行模式了，太烦人了！
对方笑呵呵的说：“对的对的，那您有没有考虑过出道的事儿呢？”
“没考虑过，谢谢。”
“您看您长这么好看，再加上公司的包装，出道绝对是一线明星，那出场费、代言费、片酬都是按百万、千万计算的，到时候您就是……”
“你看我像缺钱的人吗？”苏泽冷冷的反问道。
对面的经纪人一时语塞，不知道该说什么。
“不好意思，我不出道，”苏泽说完挂了电话。
吧啦吧啦说一堆，先不说这些娱乐公司会不会兑现自己的承诺，就算兑现了，苏泽肯定也不去。
不缺钱，不想去卖笑！
而且现在的娱乐公司水深得很讷，处处都是坑，普通人进去了都是被坑的！
这挂了电话没多久，苏泽正在接单子，又有电话进来了。
“你好，你是苏泽吧，我是荔枝娱乐的CEO刘莎，我听我们的经纪人说你不愿意出道，我可以问问你的原因吗？”
荔枝娱乐的CEO是个三十多的女人，也是个成功的富二代，她创办荔枝娱乐可是整个娱乐圈数一数二的大公司，杨蜜、迪丽热芭、孙丽这些知名的一线明星都是她旗下的艺人。
这样的大公司主动抛出橄榄枝，一般人是不会拒绝的，但是苏泽可不是一般人。
“没什么原因，就是不想出道。”
电话那边传来一声轻笑：“你是不是有什么合同欺压的顾虑？你放心，这在我们这里是不存在的。”
“不是，就是不想出道，没兴趣。”
“是不想在我们公司出道还是？……”
“我和贵公司的经纪人都说的很清楚了，我不缺钱，不想卖笑，也不感兴趣。”
对方沉默了一下，轻声说：“好，那你有想法的话，一定要先联系我啊！”
终于挂了电话，苏泽把车座椅调低，休息会儿。
“良辰美景奈何天……”
苏泽叹口气：“今天这电话是接不完了……”
“你好，哪位？”
“你好，是苏泽先生吧？”
“我是。”
“你好苏先生，我是快到公司的总经理，我想找你谈谈跳槽的事情，你看你有时间吗？咱们约出来谈谈吧，条件随便你开！”
“不好意思，我没考虑跳槽。”
“你先别着急拒绝我嘛，条件咱们都是可以谈的，咱们当面聊好吗？”
“你见过从自己家公司跳槽到别人家公司的股东吗？”
“自己家公司？股东？你是说你在快哒有股份是吗？害，这没什么，股份咱们也是可以谈的对吧？你现在在快哒公司有多少股份呢？我们会给你比他更多的股份。”

第135章 彩虹屁
快到的总经理笑呵呵的说着，语气里还带有对快哒的不屑。
“我是快哒公司的第二大股东，你说有多少？”苏泽淡淡的说。
“什么？第二大股东？那……”
快到的总经理傻眼了。
他从来没有想到他会是快哒的第二大股东，想着这么一个小小的跑腿员，最多也就零点几或者几个股份。
这第二大股东可是给不起，自己在快到的股份也就是第六。
“那就挂了吧，你应该也给不了我那么多的股份，不过还是要谢谢你的好意。”
“嗯嗯嗯……”
快到总经理连声答应着：看来这个苏泽真不是普通人，快哒的第二大股东可是了不得了呀！
他清楚的知道快哒的实力，作为一个最早开始做跑腿的公司，不管是论资历还是论实力，他们快到公司都是后辈，人家始终压他们一头，这也是为什么总经理出面挖苏泽的原因。
本来是计划通过苏泽翻身的，但是目前看是不可能的。
……
苏泽翻看着从昨天开始到今天的聊天记录，足足翻了几十页，除去未接来电，还有好几十个。
“现在的人，为了名利，可真是疯狂！”
像苏泽这样爆火的，大家都想分一杯羹。
关掉通话记录，苏泽接了一个单子，去跑腿了。
在首都医院里，大家也都在对这个新的、年轻帅气的第二大股东议论纷纷。
上至各大股东，下至医生护士，甚至是医院里的病人。
“马董，这个年轻人真是不简单呀，一下就成了咱们医院，甚至是全国最年轻的大股东，我还真想见见他呢！”
“是呀，年纪轻轻的就有了这么多的产业，真是太厉害了！”
“什么产业？意思是他除了咱们医院，还有其他资产？”
“秦董，你还不知道吧，咱们新来的苏董都上微博热搜了，他可不简单讷，是好多大公司的大股东，名下还有云天大厦和好几辆限量跑车，而且颐合原著的楼王，就是他买的！这上面就有他的照片呢，你看看。”
“微博？那年轻人玩的，我可玩不懂，我不知道啊！我看看，”秦董结果手机说道。
“哎呦，这个年轻人可是厉害了，这些资产，咱们国家也没有几个能媲美的吧？”
“而且他长的也真好看呢，白白净净的，又高又瘦，像一个明星呢！我有一个侄女和他年级差不多，要不把他介绍给我侄女吧！哈哈哈。”
“秦董，不瞒你说，我看了照片也有这个想法，我还有个女儿和他年级差不多呢哈哈哈哈哈……”
“你们这些老家伙，真是操心的多！”
“这么优秀的小伙子，谁不想和他结亲呢？”
会议室里，几个大股东对着苏泽的照片，有说有笑的，满满的都是欣赏。
……
医院里。
医生护士们在闲暇之余也在讨论着。
“咱们医院的新股东，我好像前两天在咱们医院见过，他来办住院手续的，当时我就注意到他了，长的那么好看。”
“我还和他说过话呢，差点就加上了他的微信，”说话的是那天夏柔奶奶住院时，帮苏泽开VIP病房的护士小姐姐。
“呦，骗人的吧，还差点加上？那怎么没有加上啊？”
说话的人语气里满满的柠檬味道。
“因为他当时没有带手机，所以就没加。”
“切，这种话你也信？估计就是不想加吧！人家这么优秀，怎么会看上咱们一个小小的护士。”
几个护士讨论着叹着气。
而在夏柔奶奶的病房里。
“这个跑腿的小伙子真是个大人物啊！能拿下首都医院的第二股东，而且名下还有这么多的资产，真是太厉害了！”
说话的是夏柔的爸爸，他也关注了这两天的新闻。
“爸，这个男生我认识，我两关系还挺好的，奶奶住院的事儿就是他帮忙给弄的，”夏柔骄傲的说。
“什么？柔柔，你认识？？”
夏柔的爸妈异口同声的问道。
“你们怎么认识的？”
“听起来关系还挺好的呀！他人品怎么样？”
“你感觉人靠谱吗？”
“……”
夏柔的爸妈吧啦吧啦问了一堆。
“爸，妈，你们问的这都是些什么问题啊？”夏柔有点害羞的说。
她一下就听出来她爸妈嘴里的意思了，问这些能干什么，肯定是想结亲啊！
“爸爸妈妈还是不是替你考虑吗？既然认识这么优秀的男生，就要赶紧抓住啊，那爸爸妈妈不得问问他的人品什么的吗？”
夏柔妈妈拉着她的手，语气温柔的说道。
夏柔害羞的低着头，低声说：“你们不是让我联姻吗？怎么又改变主意了？”
“你这傻孩子，爸妈那样说是因为，咱家确实需要和强大的集团联姻，这样才能更立于不倒之地，但是现在有了更好的人选，肯定要抓住啊！”
“而且妈妈看得出来，你喜欢他，这样不是更完美吗？孩子抓住机会啊！”夏柔妈妈拍拍夏柔的手说道。
她爸爸也点点头。
夏柔点点头：“我知道了。”
“你刚刚说你奶奶住院的事情就是人家苏泽帮的忙，那你好好谢谢人家没有？”
夏柔摇摇头：“这不是还没来得及嘛，还有，爸妈，上次我给奶奶做的那两道菜，也是他教我的，”夏柔靠在她妈妈膝盖上撒娇说道。
“真的？？他还会做饭？？”
“哎呦，这小伙子可真是全能啊！”
“我估计有很多小姑娘喜欢吧？柔柔，你可要抓紧了，千万别让他跑了！”
夏柔开心的点点头：本来还不知道怎么和爸妈说，现在看来，根本就不用说，真是太完美了！
……
晚上，苏泽家里。
大家正在吃晚饭，苏泽习惯性的打开微博，看见关于自己的那条：#你见过最帅的跑腿小哥#还在热搜的前五。
“这都挂了一天了，怎么还有这么高的热度啊？这些网友真是闲出屁来了吧，转发评论数量还在上涨。”
评论区里，彩虹屁吹的越好，点赞越高，反正翻过来翻过去，都是彩虹屁，之前还有几条不一样的声音，现在都被顶下去了！

第136章 苏泽的舔狗们
苏泽这一天，尽看这些吹捧了。
“无聊，”他从页面退出来，打开了自己的微博。
“我giao，这粉丝都八百万了！这增长速度也太快了吧！我一条微博没发，也没有认证，这……crazy！”
苏泽瘪瘪嘴，关掉了微博。
“良辰美景……”
“王总怎么给我打电话？”
苏泽放下筷子，接起电话：“王总，你怎么给我打电话了？是不是公司有什么事情需要我回去？”
“不是不是，我没什么事，就是闲来无事给你打个电话问候一下。”
今天苏泽的新闻，快哒上下都传遍了，身为快哒的总裁，王巍心里又高兴，又有点担心。
高兴的是，因为苏泽快哒大火了一把，担心的是，怕别人把苏泽挖走。
所以就想着给苏泽打个电话问候一下，顺便探探口风。
苏泽怎么能不明白王巍的心思。
“王总，你是不是也看了我的新闻了？我是不是特别给咱们公司长脸？”苏泽笑着说道。
王巍哈哈一笑：“是呀，可长脸呢！因为你，咱们今天的业绩都好的不得了啊！”
“哈哈哈哈哈，王总，你真是过誉了，以后我还会继续努力的，让咱们公司的业务更扩大，甚至发展到国外去。”
“有你这句话就够了，咱们一定可以的！”
王巍听见苏泽的这话，也就放心了，他真怕苏泽被对手挖走。
……
晚上躺在床上，苏泽看看微信，上面有99＋的未读消息。
有很久不联系的同学，也有话都没说过的同事，还有好多不知道是同学还是同事的好友验证。
其中还有曼思、悠悠等这些舔狗的消息。
内容大致一样。
“苏泽，你真是太厉害了！都上新闻了，真为你高兴！”
“苏泽，没想到你是这样的大佬，我原本以为你只是有一两家公司，但是没想到你有好多家！太厉害了吧！”
“苏泽，我约了你好多次你都不出来，能不能出来见见我呀！看到了可不可以回复我一下鸭~”
“……”
在这众多的消息里，苏泽只回复了黎小糖、夏柔、安诺这些人的消息。
剩下的被苏泽统归为：不熟的同学和同事的消息。
“黎小糖：阿泽哥哥，你的新闻我看了，看着上面的图片我都想你想的不行，我就想赶快回国见你，你可千万不要被其她漂亮姐姐拐走了。”
“夏柔：苏泽，明天有时间吗？咱们一起去吃饭逛街吧！”
“叶依依：苏泽，你太优秀了，我可以约你吗？我想和你出去玩儿。”
“……”
苏泽看着这些消息，一个一个的回复。
回复黎小糖：“那你就赶快完成你的学业，拿一个好成绩回来见我，私人飞机已经给你准备好了！你放心，谁也拐不走我，我眼光很高的。”
回复夏柔：“对你来说，我哪天都有时间，你想去哪吃饭逛街，定好告诉我，我陪你。”
回复叶依依：“你想什么时候约我？想去哪里玩儿？”
“……”
刚回复过去，手机就连着响了好几声，几个女生都是秒回。
苏泽看了看这些消息，惊讶的说：“秒回？这些丫头，不会就守在手机前面吧？”
还真就像苏泽想的那样，她们就是守在手机旁边的。
生怕错过或者晚回复一条消息。
“黎小糖：没问题，我学业完成的很好呢，我们老师都夸我！我等着你的私人飞机来接我回家哦！”
“夏柔：（害羞）我知道啦，我今天晚上好好想想，明天中午之前告诉你。”
“叶依依：我什么时候都行，你有空我就有空，和你在一起，去哪里玩儿都行。”
“……”
“这几个丫头，真是各有各的性格……”
回复黎小糖：“好，我的小机灵鬼真棒！到时候一定去接你。”
回复夏柔：“好的，那我等你给我打电话。”
回复叶依依：“行，我知道了，我这两天看看，有空我给你大电话。”
“……”
苏泽简单回复后，睡觉去了。
……
第二天快中午的时候，果然，夏柔给自己打电话了。
“苏泽，我决定了，咱们要不去王府景吧？听说那里新开了一家F国餐厅，味道还不错，去尝尝怎么样？”
苏泽温柔的说：“可以呀，你喜欢咱就去，你在哪个公司，我去接你。”
夏苏泽这么一说，夏柔想到了，上次两个人没说清楚在哪个公司的乌龙事情，忍不住笑了起来。
“怎么了？”苏泽轻声问道。
夏柔调整声音：“没事，我在豪泰集团，你过来吧，我等你。”
“好的，那你等我哦。”
苏泽完成手上的订单后，就过去了豪泰集团。
快到楼下的时候，他给夏柔打了一个电话：“夏柔，你出来吧，我在公司对面等你。”
“怎么不进来呢？”夏柔奇怪的问道。
苏泽轻叹口气：“我过去又是兴师动众的，还得听一堆奉承的话，实在是不想过去了。”
夏柔听了咯咯的笑着：“我马上过去了。”
几分钟后，夏柔坐上了苏泽的车。
给她系好安全带：“走咯，出发王府景。”
一路上，夏柔都用又暧昧又开心的眼神看着苏泽。
毕竟爸妈现在都放话了，要好好把握住苏泽，这下，可是再也没有后顾之忧了。
苏泽感受到了她的眼神，温柔的说：“怎么一直这样看我呢？是不是有什么话要说？”
夏柔摇摇头：“就是觉得好看，想多看看。”
苏泽开玩笑道：“再看我就晕过去了，到时候咱两就危险了。”
“晕过去？为什么要晕过去？你哪里不舒服吗？”夏柔有点担心和紧张地问。
苏泽笑笑：“被这么一个大美女牢牢地盯着看，是个男人都会被电晕的，我也不例外呀！”
夏柔害羞用手挡住脸：“哎呀，你这样说，我都不知道该怎么接了~”
“哈哈哈哈哈，又害羞了吧？让你用眼神撩我，这就是后果。”
夏柔笑的花枝乱颤，摆摆手：“不撩了不撩了，怕了怕了。”

第137章 先来五千块钱的游戏币
苏泽一脸得意，继续专心开着车。
很快就到了王府景。
门卫大老远就看见一辆劳斯莱斯开了过来，早早地把拦车杆子升的老高。
站起来目送着苏泽的车进了地下车库。
作为一个在王府景干了好几年的门卫，见过的车已经数不清有多少了，见过的豪车也不少，但是劳斯莱斯确实没见过多少，库里南更是少见。
见到这种车不激动才怪。
把车停到地下车库，苏泽和夏柔乘着电梯直接来到了王府景的顶层，今天从顶层往下逛。
因为要先吃饭，而顶层都是美食，苏泽和夏柔很快就找到了那家F国餐厅。
“先生女士，这边请。”
“这是我们店的招牌菜，这是我们店的特色，这是我们店销量最好的菜……”
热情的服务员一顿介绍。
苏泽看向夏柔：“你来选吧。”
夏柔有点为难的看着苏泽：“我也不知道哪个好吃，第一次来，要不咱们来一个招牌菜？”
苏泽点点头，看向服务员：“刚刚你介绍的那些各来一份吧。”
服务员一听，眼睛明显放大了两倍。
这位客人也忒大方了！
我们这店可不便宜，点这么多，我这一个月工资就快没了。
有钱人都过的这么爽吗？
羡慕呀羡慕！
服务员走后不久，就上菜了。
这菜不管是卖相还是味道，都是很优等的，完全配的上这个价格。
吃过饭后，两个人开始往下逛。
夏柔路过小玩意儿的店都要进去看一看，然后买下一些。
逛到游戏厅时，夏柔眼睛一亮，拉着苏泽就进去了。
“老板，多少钱一个币？”
“五块钱一个。”
夏柔刚想拿钱包，苏泽拿出银行卡，淡淡的说：“先来五千块的。”
夏柔目瞪口呆的看向苏泽，扯扯他的衣襟，示意太多了。
苏泽冲她温柔一笑，继续把卡给了老板。
老板一听苏泽的话也愣住了。
这是个大客户啊！
这出手也太大方了！
这样大气的顾客真是太招人喜欢了，有钱就是爽！
老板双手接过卡：“好好好，您稍等。”
在这里干好几年都没有遇见这么霸气的顾客，张口就是五千块的。
老板拿出满满一盒游戏币：“您今天放开玩儿，玩儿多少都行，这盒完了您再过来和我取，所以就不给您数了。”
“这是您的卡，请收好。”
“好，谢谢老板。”
苏泽接过卡和游戏币，拉着夏柔走进了游戏厅里面。
苏泽接过夏柔身上的包，温柔的说：“你选吧，选好我陪你，我今天是陪吃陪玩陪聊的，也是提包的。”
夏柔点点头：“好，三陪泽哈哈哈，”说罢就往开跑。
苏泽一把把她拉回来，一脸玩味的表情：“三陪吗？？那我收费很贵的。”
因为拉的有点猝不及防，夏柔没站稳，一下子就跌进了苏泽的怀里，撞上了他的胸膛，手出于下意识的动作，直接扶上了苏泽的胳膊。
哇靠，这胳膊怎么这么有线条感，光摸这胳膊，就感觉身材很好了。
“咚咚…”
“咚咚…”
夏柔很清晰的听到了苏泽强有力的心跳声。
而且她这一撞，感觉还反弹了一下，因为苏泽经常健身的原因，身体很有弹性。
听着苏泽的心跳声，感受着他的肌肉线条，夏柔的脸越来越红，甚至红到了耳根处。
感觉自己的脸蛋火辣辣的，像刚吃完辣椒一样。
苏泽感觉到夏柔撞到自己的胸膛了，赶紧低头问：“夏柔，你没事吧？没撞疼吧？”
看见夏柔一直低着头，更是担心了。
“是不是把脑袋撞晕了，我看看。”
夏柔：“不行，不行，不能让他看见我脸这么红，太丢人了，得找个理由避开。”
“撞晕？？可以就用这个理由了。”
夏柔点点头：“哦…对对对，就是撞的有点晕，我缓一下就好了。”
苏泽想要看看她，但是夏柔拒绝了：“别动，我缓缓。”
苏泽乖乖的站着不动。
三分钟后。
夏柔终于抬起头来了。
整理了一下有点凌乱的头发：“走吧，玩儿去吧！”
苏泽关心的摸摸她的头：“你的头好了？还晕吗？”
夏柔摇摇头：“不了不了，已经好多了，咱们赶紧走吧，我等不及了。”
苏泽宠溺一笑：“好，走，玩儿去咯！”
玩了一盒又一盒，苏泽和夏柔整整玩了几个小时，用掉好几盒。
两个人从跳舞机上下来，坐到旁边的凳子上休息。
苏泽看着趴在桌子上的夏柔：“怎么样，还能玩儿吗？”
夏柔摆摆手：“不玩儿了不玩儿了，玩儿不动了，再继续下去我就瘫这里了，还得你背我回去。”
苏泽一脸无所谓：“背就背呗，又不是没背过。”
“啊？额……”
夏柔想到了那天自己睡那么死，苏泽抱自己回去，早上两个人还同床共枕。
唰的，脸一下又红了。
苏泽看见了夏柔的红扑扑的脸，伸手摸了摸她的脸：“累了吧，看你累的脸都红了，好好休息一下吧，我去给你买瓶水，你等我一下。”
夏柔点点头，看见苏泽走了，赶紧用手扇一扇：“这该死的脸，老是在关键时刻红，真是不听话，丢死人了！”
很快，苏泽买回来水了，拧开瓶盖递给夏柔：“来，喝点，不要脱水了。”
夏柔接过水站起来：“走吧，咱们再往下逛。”
逛到一家女装店时，一个女顾客突然大叫一声。
“啊！你是苏泽吧？你就是火爆微博的苏泽吧！啊！”
旁边的人听见声音，也朝苏泽这边看了过来。
苏泽没有说话，女顾客再次激动道：“没想到我在这里遇到你了，你本人比照片还要帅欸。”
旁边的店员和其他顾客也开始窃窃私语。
“真的是苏泽，他好帅啊！我要过去合影！”
“是啊是啊，照片都已经很帅了，但是真人比照片还要帅！真是逆天了！”
苏泽和夏柔都愣了，这种情形，他们也只是在机场见过，是粉丝接机爱豆的时候。

第138章 装逼的小网红
女顾客看见苏泽没反应，继续说：“苏泽，我可喜欢你了，我是不是太激动了？因为我第一天粉上你就见到了你，就控制不了自己的激动，你别介意哈！”
苏泽笑着摇摇头：“没有没有。”
看见苏泽好像没有很反感，女顾客直接开口：“我可以和你合张影吗？
苏泽看看身边的夏柔。
女顾客也看向了夏柔，恍然大悟的说：“哦，这是你女朋友吧，我刚刚不知道诶，要是不方便，那就算了，我见到你就很开心了！”
夏柔赶紧摆摆手：“不不不，你误会了，我不是他女朋友，我俩是很好的朋友。”
听起来很像是她极力否认和苏泽的关系，但实际上是她太紧张了，一下不知道该做什么反应。
做完才知道自己好像又错了。
女顾客听了开心极了，把手机递给夏柔：“那敢情好啊，那你帮我俩拍张照可以吗？
夏柔愣了一下，接过了手机，点点头。
女顾客拍照还顺势勾住了苏泽的胳膊，夏柔眼睛里顿饭多了几分敌意。
苏泽察觉到了夏柔的变化，抬起胳膊假装拨头发，并对女顾客说：“不要靠我太近了，不然我未来的女朋友生气了，我可哄不下。”
女顾客顿时有点懵逼，只能稍微远离一点，夏柔看了把脸藏在手机后面，偷偷的笑着。
“好了，照片我帮你拍好了，拍了好几张，你自己挑吧。”
女顾客接过手机，呆呆地说了句：“谢谢。”
刚刚不是说不是女朋友吗？怎么又成未来女朋友了？
难道我的爱情刚开始就要失恋了吗？
好羡慕那个女孩子啊！
我也好想站在苏泽身边啊！
旁边的几个女生看见苏泽走了，心里别提有多失落了，本来还计划过去合个影呢，这下都错过了。
“不过他身边的那个女生是谁？长的好漂亮啊！和他好般配啊！”
“看来是名草有主了，我失恋了呜呜呜……”
……
和苏泽拍了照片的女生听见两个女生的对话，心里平衡了一点：好歹我要到了合影，还算可以。
然后直接发到了她的姐妹群里：“姐妹们，我有了和苏泽嗯合影欸，快恭喜我！我高兴死了！”
“姐妹，你这是在哪里？偶遇苏泽了吗？快告诉我地址，我也要过去偶遇。”
“他有女朋友了，可漂亮呢！”
“没事，我就想看看他现实中的帅气脸蛋，其他的不求。”
“王府景。”
……
苏泽和夏柔逛完一楼的时候，已经是下午了，路灯都开始亮了。
“今天又逛到这么迟，怎么每次和你逛街，时间都过得这么快呢？”
两个人站在门口，夏柔看向苏泽说道。
“那你快乐吗？”
“当然快了呀！”
“所以呀，快乐让人忘记了时间，走吧，回家咯。”
两个人来到了停车场，快走到车旁边的时候，就听见了几个人的声音。
“你把腿再往上抬一下，对对，就这样。”
“我扶着这里再来拍两张……”
“好了吗好了吗？”
走进一看，三个人正在围着库里南疯狂拍照。
一会儿坐在车头，把脚放在车头上，一会儿又倚在车门上，一会儿又靠在车头上。
苏泽和夏柔就现在旁边看着他们。
夏柔皱着眉头，低声问苏泽：“他们用你的车拍照干嘛？而且对待你的车还那么粗鲁，真是不礼貌！”
苏泽低低地说：“没关系的，我不在乎，他们要装逼，就让他们装吧，他们没有车，用我的车装一下，就让他们拍吧，咱们等等。”
夏柔点点头。
过了十来分钟，等的有点不耐烦了。
苏泽上前客气的问道：“你好，拍完了吗？”
车头的那个人停下动作，打量了一下苏泽：“你管得着吗？你好好跑你的腿，不要多管闲事。”
旁边拍照那两个人也附和道：“就是，你一个跑腿的，管那么多干嘛。”
苏泽听了这话，皱着眉继续说：“你们把这车都踩脏了，这样不太好吧？”
其实踩一下车，用他的车装一下逼，这都没什么的，但是出言不逊就很有什么。
“你管得着吗，这又不是你的车！”
说完继续摆poss拍照。
苏泽直接按下手里的车钥匙，硕大又明亮的车灯，直接晃到了对面拿相机拍照的那个人的眼睛。
在车上头坐着那个人也被吓了一跳，一个踉跄，跌了下来。
“卧槽！！”
“这灯晃死我了！！”
“卧槽！！真是你的车呀！！”
“兄弟，你一个跑腿的是怎么买得起这辆车的？教教我可以吗？”
三个人开始嬉皮笑脸。
苏泽一脸严肃：“你把我车擦干净！”
三个人愣了一下。
“我说把我车擦干净，要我说几遍？”
“你什么意思？开豪车就了不起了，就这么命令人？小心我让我那三十万粉丝喷死你！”摆拍的那个人威胁道。
“哦，原来是个网红啊，”苏泽恍然大悟，怪不得要摆拍呢。
“怎么样，怕了吧！”
三个人洋洋得意。
“随便，你先把我车擦干净！”
“咔嚓！”
拿着相机的那个人拍了一张：“我这就给你发网上去。”
他把苏泽的照片放到微博上，配上文字：就是这个男的，非要让启启给他把车擦干净，大家快来喷他！
发完还朝着苏泽炫耀了一下。
苏泽嘲讽的笑笑，就你们有粉丝？那我今天自己就不出手了，交给粉丝出手了。
“咔嚓！”
也拍了一张他们三个的照片放到微博上，配上文字：就是这三个人，用我的车装逼，踩脏还不给擦，大家觉得怎么做合适？
刚发出去一分钟，就有无数人涌进了苏泽的微博。
“啊啊啊！哥哥发的第一条微博，我好开心啊！不过，这三个是什么货色，竟然敢这么对哥哥，人肉他！”
“这三个人太过分了！不能轻饶他们！”
“姐妹们，我知道了，这三个人是小网红团体，车旁边那个人是一个小网红，这是他的号，大家去给哥哥报仇！”
而在小网红那边，风向也是出奇的一致

第139章 打脸
平时一口一个小哥哥的迷妹，现在都开始喷他。
“你个十八线小网红，竟敢踩我苏泽哥哥的车，还让我们喷他，你脑子是不是有毛病？”
“原来你就是靠踩别人车拍照装逼的啊！还踩苏泽的车，你是不是脑子瓦特了？取关取关！”
“没想到你是这样的人，踩别人车就算了，好恬不知耻的曝光人家，人家苏泽可比你火多了，真是自取其辱！”
“咱们大家都取关他，这种low里low气的十八线小网红真是看不上！”
“取关！”
“……”
刚刚踩着苏泽的车拍照的那个男生，正洋洋得意呢：“看我粉丝怎么喷你！”
“不好了，启启，刚刚发的那条微博好多人都转发评论了。”
“这有什么不好的，这说明我火啊，”叫启启网红晃着身子，一脸吊样的说道。
发微博的那个男的压低声音：“不是，你看看，怎么都在骂你啊！”
“骂我？不可能吧，怎么会骂我？”叫启启的网红着急的拿过手机。
一边看一边哭丧着脸：“这都是我的粉丝啊，为什么要骂我啊？他们怎么都帮着那个人说话？”
他安耐不住自己的疑问，问一个平时很活跃的粉丝：“小馒头，你平时不是说对我永相随的吗？怎么现在也骂我？为什么？”
小馒头不愧是活跃粉丝，立马就回复了：“之前说对你永相随是因为觉得你还凑活可以粉，但是现在你居然对我的新粉头苏泽出言不逊，还踩他的车，这是我不能容忍的。”
启启看了回复，哭丧着脸抬头看看旁边的两人：“谁是苏泽啊？为什么评论里大家都在说他？”
拍照那个人眼睛一亮，开始滔滔不绝的解说：“是这两天很火的那个人，据说长的又帅，又超级有钱，微博上一条动态没发，一天半涨粉超过一千万，很传奇的！”
“那他们为什么说我踩他的车啊？”启启一脸懵逼，但是说出这句话后，就不懵逼了。
“难道？……”
“难道？？……”
“难道？……”
三个人好像明白了什么，睁大眼睛和嘴巴，缓缓地看向苏泽。
“难道他就是苏泽？！”
然后转过头面面相觑：“完蛋了，惹下大人物了！”
“怎么办？怎么办？”
“你说你怎么没有调查清楚就发微博了呢？现在怎么办？”启启愁眉苦脸埋怨着发微博的人。
“还能怎么办，赶紧去道歉啊！看他能不能出面澄清一下，不然咱们三个都完蛋了，你的网红事业好不容易有点起色，不能就这样完了！”
三个人低着头走到苏泽面前，启启最先开口：“对……对不起，我不知道您就是苏泽，对不起……”
另外两个人也弯腰道歉：“对不起，对不起，我们真的不知道您就是苏泽，冒犯了冒犯了！”
苏泽看着他们三个不说话。
三个人看着苏泽心里开始发毛：这个人到底是什么意思？一句话也不说。
发微博的那个人看着冷着脸，不说话的苏泽，胳膊推一推启启，又看看车。
启启立刻会意了，赶紧跑过去，用身上的衣服把刚刚他踩过的地方擦了个遍。
擦完跑回来，笑的一脸殷勤：“哥，车我也给您擦了，你看这件事要不就这么过去吧好不好？”
“是啊是啊，您这么大的红人，就不要和我们这些小网红计较了吧？”
苏泽实在听不下去了，冷冷开口：“听你们说了这么一大堆，我不理解你们说的不知道我是苏泽，所以才这么做的，那要是我不是苏泽，你们就还会这么做，看来以前没少干这种事儿啊！”
“不是的不是的，我们不是这个意思，我们就是想说，您这么大的红人，不会和我们这种十八线小网红一般见识的对吧？”
苏泽嘲讽的笑了一下：“对，我不和你们一般见识，但是我的粉丝会不会一般见识我就不知道了。”
三个人又听懵了，看看苏泽，又看看微博，排在微博第八位的热搜是：#苏泽发的第一条微博#
点进去一看，是自己的照片，再看看评论，都是在喷启启的，说的话没有最过分，只有更过分。
三个人翻了老半天，都没有翻到替自己说一句话的人。
启启明显有点着急了，不满的问苏泽：“我们刚刚都给你道歉了，你为什么还要这样？耍我们？”
苏泽淡淡的说：“我只是用你的方式还给了你而已，既然你要爆光我，那我肯定也不能落后吧。”
说罢拉着夏柔上了车，三个人没有话可说，三张哭丧的脸看着苏泽上了车。
苏泽在临走之前从车里扔出一百块钱：“给你的擦车小费，虽然擦的不干净。”
然后一脚油门，出了车库。
启启看着苏泽的微博，热度还在上涨，大家依旧在骂他。
他瘫坐在了地上，有气无力的说：“我梦寐以求的爆火，居然是以这样的方式实现的。”
“怎么办呀启启，你的微博粉丝都快掉没了，现在就剩几万个了，这个数字还在跌怎么办？”
启启摇摇头，抓一抓头发：“我不知道，我不知道，我的事业全毁了怎么办？”
“我就说咱们不要总搞别人的车，你们就是不听，现在好了，碰到个豪横的，我退出咱们的团队，你们加油！”
负责打光的那个人，把手里的东西交给启启后离开了。
“你什么意思啊？这就走了？”
“本来网红就是靠粉丝和口碑来过活的，现在咱们好不容易积累起来的，都被作没了，我估计你以后也起不来了，我还有我的梦想，就不奉陪了。”
那人走后，另外两个人在原地待了一会儿，收拾上东西，捡上苏泽丢下的那一百块钱，离开了停车场。
这个启启千算万算，都没有算到，到最后自己被自己搅黄了。
不知天高地厚的人，活该！
……
苏泽车里，夏柔的声音不是响起，她正在翻着苏泽微博底下的评论。
“这些网友真是太有才了，你听听这几个评论。”

第140章 网友的评论
“好好的十八线小网红不做，非要作死，no zuo no die这个词就是给这种人创造的。”
“这人真是疯狗咬月亮——狂妄（汪）！”
“哈哈哈哈哈，笑死我了，谚语都用上了。”
夏柔继续翻着评论：“还有这几个，我念给你听。”
“这个十八线小网红的迷惑行为，用我奶奶的一句话来说就是：黄毛鸭子下水——不知深浅！”
“巧了巧了，我奶奶也和我说过：疯狗咬太阳——不晓得天高地厚！”
“好笑吧哈哈哈哈哈，这些网友快逗死我了！”夏柔边说边笑的前俯后仰的。
“看不出来，你还是个小八卦，”苏泽笑着宠溺的说道。
夏柔坐直看向苏泽：“可不是嘛，我喜欢八卦，但是不敢表现出来，因为我是一个领导，得有威严，但是和你在一起，我就很放松。”
苏泽装作恍然大悟的样子：“哦~~原来是你对我有不一样的情感呀~~”
听见苏泽的语气，夏柔像被说中心事的小女生一样，把头转向了另一边，背对着苏泽，咬着嘴唇，不再说话。
苏泽半天没有听见夏柔说话，以为她被自己说的生气了，赶紧停车。
“夏柔，你生气了？我那样说是闹着玩儿的，你别生气了好不好？”
夏柔缓缓的转过头，脸上还有刚刚没有消退的一点红晕，一脸乖巧的说：“我没有生气呀。”
“那你怎么不说话了？还背对着我？”
夏柔一时间不知道应该说什么，突然灵机一动，捂着肚子说：“我刚刚肚子疼来着，就没有说话。”
苏泽担心地说：“肚子疼？还疼吗？我陪你去医院看看吧！”
夏柔赶紧摆摆手：“没事了，可能刚刚有点痉挛，现在一点也不疼了。”
“真的？？”
“真的！”
苏泽这才放下心来，突然他好像想到了什么事情：“对了，你现在去公司了，还和我出来玩儿，你奶奶怎们办？”
“我奶奶的手术做的很成功，我爸妈轮流在医院陪着，还请了两个专业的护工照料，状态很好，说起来还得谢谢你呢，要不是你帮忙，也不会这么顺利！”
苏泽摆摆手：“这不是应该的嘛，奶奶病好了才是最关键的。”
“苏泽，你好厉害呀，竟然成了首都医院的二股东！我爸妈还夸你来着，他们还说要让我把他们的感谢带给你。”
夏柔说这些话是为了给苏泽传达，她爸妈现在不逼她和别人联姻了，他们希望自己能和苏泽在一起。
但是苏泽却听不出来这其中的意思，只是单纯的觉得他爸妈是感谢他。
“这么客气干什么呀！咱两这么好的关系，帮忙不是应该的吗？你帮我和叔叔阿姨问个好啊！”
夏柔一听他这话：这是一句关键信息都没读懂啊！难道是他不想读懂？
夏柔看着他无奈的笑着：“好，我一定会转达的。”
说罢低头看了一眼微信，转头对苏泽说：“公司有点事，我得赶紧回去了。”
苏泽启动车：“好，我送你，哪个公司？”
“我爸的公司。”
十五分钟后……
夏柔下了车，冲着苏泽挥挥手：“你回去吧，路上慢点开。”
苏泽点点头，离开了公司楼下。
刚开出路上，语音播报的声音响起：“您好，现在是下午五点整。”
“啊，已经五点了？回家吧。”
在回家的路上，宋离的电话打了进来。
“宋律，这个点给我打电话，是要约我出去玩儿吗？”
“哈哈哈，这个可以有，但是我打电话主要是为了和你说一下豪泰集团老王的事情。”
“你说。”
“法院的传票老王应该是收到了，法院传来消息，说明天开庭，你要不要过去？”
“是吗？当然要过去，我喜欢凑热闹。”
“那个老王就没给你打电话求情什么的？”宋离奇怪的问。
按照之前的作风，不可能不打电话的呀！
苏泽想了想：“好像是打过电话，但是我这两天接的电话太多了，给忽略了。”
“我就说嘛。他还给咱们律所打过来了，问我可不可以私下了解，不要走法律程序，真是可笑！”
苏泽也觉得可笑，缓缓地说：“自己当时做的时候怎么没想到有这一天，他真是来搞笑的。”
“是呀，当时他和我说的时候，我都被气笑了，这年头，真是什么人都有。”
“能这么瞒天过海好几年，确实也不是什么好鸟，明天法院见吧！”
“好，我们明天也会都到场，看看他这贪婪的嘴脸！”
……
第二天一大早，国泰律所的无大股东在法院门口聚齐了。
“你们怎们都来了？不忙啊今天？”苏泽看着整整齐齐的四个人，奇怪的问。
郭羽一脸正经的说：“这不是为了凑热闹嘛，可以选择性不忙。”
“大律师都这么爱凑热闹吗？平时可见不到国泰律所的‘四大天王’齐聚啊，还是穿的正装。”
突然，费蓝把头转向一边：“你们看那边。”
大家齐刷刷的把头转向了那边。
原来是豪泰酒店老王和他的弟弟来了，他们两个遭际看见了在门口的五个人。
此时心情正忐忑着呢，不知道该进还是退。
宋离冲着他两挥挥手：“嗨！王总。”
老王苦笑了一下，走了过去。
“王总，你怎么一脸愁眉苦脸的样子啊？是昨晚没睡好吗？”宋离表现出一副关心的样子。
老王又苦笑了一下，看向了苏泽，声音沙哑的说：“苏总，我知道错了，我不应该贪污咱们公司的钱，您看能不能不要走法律程序呢？该赔的我都会赔的。”
苏泽一脸冷漠，冷冷的回道：“那要是这样的话，那小偷偷了东西被抓，把东西还了就可以被原谅？伤害了别人，道个歉就可以被原谅？这可能吗？人走的每一步，都是要付出代价的，错了就是错了，你有勇气走出这一步，那我也希望你有为你的错误买单的勇气。”
“苏总，我真的知错了，您帮帮忙好不好？”老王说着还抽噎起来。

第141章 贪污事件开庭
“苏总，您是不是因为我在酒吧那件事，还记恨着呢？您看我怎么道歉您才会消气，只要你说出来，我一定满足！”
老王的弟弟一脸恳求的看着苏泽。
看着这死皮赖脸的兄弟两，夏柔实在忍不了了，上前一步：“这是道歉的事情吗？一亿可不是一个小数目，你们贪污的那会儿怎么不想想后果？现在倒在这里装可怜，你们苏总说的没错，人都要为自己的行为买单的。”
“是啊，王总，咱们别在这里说这么多了，没用，咱们一会儿进去和法官说吧！”
宋离虽然也生气，但毕竟是职场老江湖了，语气还是很缓和的。
“我们先进去了啊，你们随意。”
郭羽对着兄弟两礼貌的笑笑，跟着大家进去了法庭。
“哥，你不是说你给苏泽打电话了吗？怎么今天这口气还是这么强硬啊？”啤酒肚男叉着腰，着急的说道。
“我是打了啊，但是人家没接啊，我能有什么办法？还不是因为你，老子供着你好吃好穿，还给你开公司。”
老王戳着啤酒肚男的头，咬牙切齿的说道。
啤酒肚男一听这话，立马不乐意了，跳起来生气的说：“哥，你说话要将良心的，那些钱不都是进你的口袋了吗？给我开公司，除了法人写的是我的名字，我有其他的好处吗？挣的钱不是都给你了吗？”
“行了行了，现在说这么多有什么用？想想一会儿怎么和法官说吧。”
啤酒肚男冷静了一下，没好气的说道：“没事儿，我给你请了最好的律师，谁输谁赢还不一定呢！”
老王点点头，他不知道，他的这个好弟弟早就被宋离试探出来了，这会儿是在和他演戏呢！盘算着怎么把自己摘干净。
上了法庭，苏泽依旧坐在观众席，原告席上坐着费蓝和豪泰集团的一个股东，被告席上坐着老王和一个律师。
这个律师看见对面的费蓝，紧张的咽了口口水，国泰律所的“四大天王”之一，在律界都是大名鼎鼎的，任谁也会有压力。
真不知道要是宋离上的话，那他会是什么反应？
“咚！”
不苟言笑的法官拿着法槌郑重一敲：“开庭！”
全场立马变得很安静，整个气氛顿时变得严肃起来。
“请原告作出陈述！”
“……”
“被告对原告方所出示的证据有无异议？”
“有异议！”
“请被告方作出陈述！”
“……”
“……”
“被告方所做出的的陈述自我矛盾，予以驳回！”
一个多小时后……
“咚！”
法官站起来宣布：“暂时休庭三十分钟！”
法官刚走，老王赶紧叫来啤酒肚男：“你不是说你请的最好的律师吗？这根本不能和对面的比啊？”
“哥，你有所不知，我说的是除了国泰律所的律师，他是最好的律师，要和对面的律师比，那肯定比不了啊！”
老王生气的戳着他的脑袋：“你，你这不是坑我呢吗？还有，你不是说他们没有证据吗？拿手上的那是什么？”
啤酒肚男还在装无辜：“哥，这个……我也不知道啊！”
老王戳一戳他的脑袋，白了他一眼，笑嘻嘻的冲苏泽走过去。
用恳求的眼神看着苏泽：“苏总，我还是想求您网开一面，帮帮我。”
费蓝开口了：“哎呀，王总，这个真的帮不了你啊！这事实都摆在眼前对不对？要不你去问问法官，看他能不能网开一面。”
老王一听这话，又开始卖惨：“你这个年纪，上有老下有小的，我真的不能垮啊！不然我那年事已高的双亲怎么办呀？还有我的儿子，今年刚考上研究生，昨天还给我打电话报喜呢！”
苏泽最见不得别人卖惨，尤其是有老人的家庭，他知道老王说的都是真的。
开始有点动摇，宋离拍了拍他，摇摇头，示意不要心软。
郭羽凑到老王面前，低声说：“其实我们能这么顺利的拿到证据，也要感谢你弟弟，他是真的不禁诱惑，为了把自己摘干净，不惜把你卖了。”
老王听的都傻眼了，一脸不可思议的看着郭羽，又看看宋离。
宋离点点头。
老王身体一下就想泄了气的皮球，瘫软在了地上。
在他弟弟这件事儿上，大家其实也是有一点同情他的，自己想着怎么保护弟弟，弟弟却在想着怎么把罪责都推到哥哥身上。
平时也没少照顾弟弟，没少给他擦屁股，就这点来看，老王是个好哥哥。
良久……
老王一脸悲伤又淡然的看向苏泽，向苏泽深深鞠了一躬：“请不要把这件事告诉我的爸妈。”
说完转身就往被告席走，落寞的背影又让苏泽心软了。
苏泽叹了一口气，缓缓开口：“我知道你上面说的那些都是真的，这样吧，我可以以公司老板的身份把你和法官说一下，让他判的轻一点，这是我的底线了，这也是看在你双亲的份上。”
“啪嗒！”
“啪嗒！”
两地热泪从老王眼睛里流出，他一脸感激的转过身，双手抱拳：“苏总，我真是对不起你，很感谢你能这样说，我可以赔偿，但是还请给我的父母留一点养老金。”
说罢又对着苏泽深深鞠了一躬，很久才直起身子来，回到了被告席。
“苏泽，你看你，又心软了。可怜之人必有可恨之处，你其实不用可怜他的。”
苏泽叹了口气：“这点我当然知道，但是我查了他家的情况，确实属实，他这个年纪，要是重判，估计这辈子就在牢里了，而且，我了解了他这么些年对公司的贡献，还是挺多的，确实也干了不少实事，得饶人处且饶人吧！”
大家听了，若有所思的点点头。
“苏泽，你这个胸襟，我真是佩服，这么年轻，就这么有包容度，真是佩服你！”
“所以说，你这么年轻就有这么多的资产，我是真的一点都不奇怪！”
“我都怀疑你的岁数是不是比我都大，感觉你做什么事情都是从容淡定、严谨又不是人情味！”

第142章 地窖里发霉的钱
郭羽上下打量着苏泽，止不住的点头称赞。
苏泽冲着郭羽捏捏自己的脸：“郭律，我这脸长得这么嫩，怎么能和你那老腊肉的脸比呢？”
“哈哈哈哈哈……”
“哈哈哈哈哈……”
“苏泽，你又皮了！我哪里老腊肉了，我也是一块小鲜肉好吗？”
郭羽说着也捏捏自己的脸：“你们看看，我这脸上还是有很多胶原蛋白的好吗？”
“好好好，郭鲜肉不是郭腊肉！”苏泽躲到宋离身后打趣道，
郭羽追到宋离身后：“你……又乱给我起名字……”
“好了，好了，开庭了，你这个大律师再不严肃点就暴露了！”
郭羽一听宋离这话，立马从嬉皮笑脸恢复到一本正经，身体也从打闹时候的松散恢复到笔直。
整个过程就用了0.5秒，大家被他逗的捂着嘴巴直笑。
“郭大律师太可爱了吧！”
苏泽也捂着嘴巴偷偷笑着：果然是老小孩，真是太有意思了。
大家都回到了自己的位置。
法官们坐到了自己的位置上。
“咚！”
“现在继续开庭！”
“……”
“……”
四十多分钟后……
“咚！”
“鉴于原告方提出的轻判请求，本庭予以尊重，本庭宣判，被告人王全，犯贪污罪，判处有期徒刑15年，没收全部财产的90%，剩余财产归其父母，被告人如不服本判决，可在收到判决书的15日内上诉到高级人民法院。”
听完判决，老王感激的看向苏泽，再次深深的鞠了一躬，并表示不上诉。
被警察带走之前，王全走到他弟弟面前：“你背着我做的那些事我都知道了，希望你好好照顾咱父母，帮帮我儿子！”
啤酒肚男惭愧的哭着给他跪下：“哥，对不起，我会的！”
……
最后，赃款追回一大部分，老王把赃款都藏在了地窖里，警察去地窖查收的时候，都看呆了。
下面整整齐齐的摞着一座小山，由于地窖空气潮湿，有很多钱已经发霉了，空气里也都是霉味儿。
警察们用了好几个小时，点坏几台验钞机才数清楚，总共有八千多万元。
这些钱苏泽最后选择捐给了福利机构，因为公司的周转有没有这笔钱都无所谓。
啤酒肚男经营的公司也转到了苏泽的名下。
苏泽还让秘书联系了老王的家人，承诺他儿子上学的所有费用，由他来资助。
他儿子去监狱里看他：“爸，苏总说他要资助我上学，你好好在里面改造，咱们一家人早日团聚！”
老王眼含泪水：“好，好，爸爸一定好好改造，苏总作为一个老板，对咱们家真是仁至义尽了！咱们一定要记得人家的好！”
“放心吧爸！”
……
尘埃落定，大家各自开始了自己忙碌的生活。
这天下午，苏泽接了一个帮客户要电话的单子。
来到客户指定的网咖，一进门就看见了一个不玩电脑，一直看手机的男生。
“黄衣服……锡纸烫……应该就是这个了吧？”
苏泽走过去：“您好，请问帮要电话这个订单是您下的吗？”
男生一听激动的站起来：“对对对，就是我就是我。”
“我今天来网咖玩儿，在这里发现了我的心动女生，你去帮我要一下电话号码吧？”
苏泽看看四周：“哪个呢？”
男生指着隔壁的隔壁对面的女生说：“就是她，扎着马尾辫的那个姑娘。”
苏泽再次确认：“扎着马尾辫、穿着白色衣服的那位吧？”
男生点点头：“对对对。”
“交个我吧！你把你的电话号码给我，我让他一会儿主动给你打过来。”
苏泽在前台开了小姐姐旁边的那台电脑，自信的走过去，坐到旁边，打开电脑，进去和平精英。
开始了自己的超神技术。
第一把，32杀吃鸡，苏泽伸了伸懒腰，准备开第二把。
“小哥哥，你游戏玩的好厉害呀！可以带我吗？”
旁边的女生刚刚一直在偷偷看他玩游戏，一直惊叹着他的操作。
而苏泽刚刚过来的时候，也注意到这个女生玩的游戏就是和平精英，而且技术还不怎么滴。
所以从游戏入手肯定行，果不其然，就是行！
苏泽转头看向她，点点头：“可以啊。”
“妈呀！你是苏泽吧！我是你粉丝，我可喜欢你了呢！”
苏泽微笑着点点头。
“我的天呀，我今天见到了本人，你真的好帅呀！我还粉什么吴意凡呀，你的这颜值甩他好几条街了都！”
女生搬着椅子凑过来：“那天你爆火，我一下就喜欢上你了，我关注你的时候，你的微博才有几万粉丝，所以我应该算是老粉丝吧！”
苏泽想了想点点头。
“那我可以要你一个联系方式吗？以后有空了一起开黑。”
苏泽笑笑，心里：这么轻易？我还没开口呢好吧！
“可以呀，”苏泽把男生的电话号码报给她。
“186……65，好啦，那我给你打过去哈，”女生兴奋的说。
“好，你打吧。”
两秒后，男生那边来电话了，是一个陌生的号码，苏泽趁着女生不注意，给男生比了个OK的手势。
男生立刻明白了，这个号码就是小姐姐的，就挂了电话。
女生双手撑在桌子上看着苏泽：“啧啧啧，真是越看越帅！我也太幸运了吧！”
苏泽把手机放到桌子上：“好了，你的号码我存了，咱们先来玩游戏！”
“好！不仅帅，游戏玩的也好，简直就是传说中的完美人设呀！”
苏泽带着女生玩了几把，把把吃鸡。
“哇靠！我升段了，直接到了荣耀1了，你真是太厉害了！我玩游戏这么久，还是第一次见到你这么厉害的！”
“哎呀，都五点了，我得走了，我让我朋友过来和你玩好不好，他也很厉害的！”
女生不舍的点点头：“好吧！”
苏泽走到男生旁边，男生对着苏泽输了一个大拇指，低低地说：“牛逼！”
苏泽得意的挑挑眉：“我和她说我有事，让我朋友陪她玩，你快点过去，不要浪费我给你创造的一个好机会。”
男生指了指自己，一脸惊恐：“我？”
“怎么？怂了？？”

第143章 我选百达翡丽
男生强装出一脸镇定：“没有，我才没有怂。”
但是下一秒，有开始犹豫：“万一她不喜欢我这款怎么办？”
苏泽拍拍他的肩膀：“你看啊，你的衣品，在普通人里，算得上是中上等的，看你这头发，都说渣男锡纸烫，能和渣男沾边得都是有品位的，所以叫渣男锡纸烫，所以头发也算是挺潮流了，而且你长得，在普通人里，算是个中上吧，所以综上所述，我觉得还是可以的，加油吧！”
男生听了点点头：“说的好像挺有道理的，不怕！”
“那不就行了，能不能抱得美人归，就靠你自己了！”
男生点点头，深吸一口气，跟着苏泽走到女生面前。
苏泽指着男生：“这就是我朋友，他玩游戏也挺好的，你们一起吧，我还有事，就先走了。”
女生恋恋不舍的看着苏泽：“偶像，有空一定要带我上分啊！你的技术我真的膜拜了。”
苏泽点点头，离开了网咖。
“你为什么叫他偶像呀？”男生在苏泽离开后，忍不住问道。
“他，你不知道吗？”女生一脸惊讶的问。
“男生摇摇头。”
“他就是前几天在网上爆火的苏泽，身价很高的那个。”
男生还是摇摇头。
“哎呀，你都不看新闻的吗？他就是首都医院新的二股东，据说颐合原著的楼王也是他买下的！”
“什么？首都医院二股东？颐合原著楼王？那他为什么跑……”
话说到一半，男生赶紧捂住嘴，可不能让她知道苏泽是他雇来要电话号码的。
女生奇怪的看着他：“你怎么话说一半不说了呀，什么为什么跑呀？”
男生皱着眉头，强行编出来一个理由：“他为什么跑……步……来啊？对，跑步来的，我刚刚看见他跑步来的。”
“人家有钱人的想法咱们普通人怎么能知道，说不定人家是开好车开惯了，想锻炼身体呢！”
男子顺势点点头：“你还别说，有钱人可注重身体锻炼呢！”
“对呀，好了不说了，咱们开始玩游戏吧！你玩游戏厉害吗？”女生一脸期待的看向男生。
男生挠挠头：“应该是不如你偶像的，但是还可以。”
“没事，我偶像那当然谁都比不上了，咱们开始吧，你叫什么名字，我拉你。”
“好，你邀请我吧。”
一把完了。
“你玩的也不错啊，这在普通玩家里面已经是望着级别的了！”女生惊喜的看着男生。
男生有挠挠头：“还行吧，反正一般和我一组的都能进入决赛圈，吃鸡也挺多的，但是遇上你偶像那种的，就不一定了。”
“你不要总是和我偶像比啊，我想那些职业选手都不一定能比得过他，更何况你呢！别想那么多，给自己那么多压力，你挺厉害的了。”
男生点点头，又玩了两把。
男生忐忑的开口问：“你是不是很喜欢你偶像呀？”
女生脱口而出：“当然了，很喜欢很喜欢的！”
“那你要是最后不会嫁给他，是不是会很伤心啊？”
“说什么呢？我没想过嫁给他，我们这种喜欢呀，就是粉丝对偶像的喜欢，就像我之前喜欢吴意凡，但是从来没想过嫁给他，就是单纯的喜欢。”
男生一听，来了兴趣：“那你是不是也会喜欢其他普通的男生呀？”
女生点点头：“当然。”
男生听的心里喜滋滋的：“来，再来，这把一定会带你吃鸡的。”
……
晚上，苏泽刚吃完饭，在沙发上休息。
叮，检测到宿主刚刚完成一单特殊跑腿，以下两个奖励请您任选一个。”
苏泽听到这个熟悉的声音，内心一喜：“看来我的月老又当成功了呢。”
“1：劳力士Paul Newman；2：百达翡丽Ref.6300A。”
“我擦！！手表？你把两块表王都搞定了？我靠！！”
系统：“是的，这次给您的奖励是手表，我来介绍一下这两块手表。”
“劳力士Paul Newman，它的原型是劳力士一款名叫“exotic dials”的迪通拿腕表，在1960年代刚推出的时候并不受市场的欢迎，属于滞销货，没有多少人喜欢。”
“但是在这之后的20年间，“Paul Newman”在公开拍卖市场上的成交价格涨势迅猛，最后成交价为：人民币1亿1784万，是名副其实的表王，而且它同时打破了诸多的世界纪录，包括“史上最贵不锈钢腕表”、“史上最贵拍卖腕表”、“史上最贵的劳力士”等。”
“百达翡丽Ref.6300A，诞生于2019年，是百达翡丽的Only Watch，价格约合人民币：2.5亿，成为“史上最贵手表，它是20项功能的可佩戴式复杂腕表，它的研发、制造和组装就耗时10万多小时，其中单单机芯零件的制造处理就耗费近6万小时。”
“它的出现打破了劳力士Paul Newman价格的世界纪录，它最独特的地方在于，它的表壳材质由贵金属换成了“不锈钢”，另外还搭配了收藏市场备受追捧的“三文鱼”颜色表盘，是手表中的王中王！”
“啧啧啧！！真是表中的劳斯莱斯啊！太高端了！”
“戴这么一块表，就相当于身上戴了一串，咱们A市二环内四合院的钥匙！真真的真金白银啊！”
“是的，那请您选择。”
“嗯……那就百达翡丽吧，我喜欢这个名字。”
系统：“好的，手表已经给您放到了您旁边的沙发上了，请您及时查收。”
苏泽转头看看沙发，果然多了一个精致小巧的黑色小盒子。
上面还印着百达翡丽的logo，是金色的。
苏泽把小盒子拿在手上：“哎呀，还挺有分量的，不愧是2.5亿的手表！”
苏泽凑近闻了闻：“嗯~~还有木头的香气。”
系统：“对呀，这个盒子也是纯手工定做的，用的是最后的木头，这种木头比金子贵多了，所以这个盒子也是很值钱的，相当于小县城的一套房。”
“什么？一套房？？这个小盒子这么值钱？？”

第144章 Poss机
苏泽把包装盒拿在手上看看，果然，不管是喷漆还是做工，都是最上等的，完全没有一点瑕疵，就像是浑然天成的一样。
苏泽摸到了百达翡丽的logo：“呦，这logo还是雕刻的呢！这雕工真是太精巧了！不愧是价值一套房的包装盒！”
系统：“这只盒子是专门为这只独一无二的手表定制的，意义非凡。”
“这样啊，嗯……我会好好把这只盒子收藏起来的。”
苏泽轻轻打开盒子，王中王手表就呈现在了他面前。
“哇靠！！真不愧是表王中的表王呀！就是精致！！”
“这表盘，啧啧啧……太精细了，都说好表得用放大镜看，因为小小的一个表盘暗藏玄机。”
苏泽拿来放大镜：“我靠！！果然！！这小零件还挺多的，而且感觉好精密！这个价钱能理解。”
苏泽取下来手表戴到左手上，和之前买的那块宝玑限量款放在一起：“好的不一定贵，到贵的一定好，这么一比较，感觉确实两亿多的手表明显更更精致一些。”
他把手上的宝玑限量款取下来放到一边：“你就等我搭配衣服的时候再戴吧，这两天就不宠幸你了。”
系统：额……八百多万的表你就用它来搭配衣服？？这款表据我所知也没有几个人拥有吧！
苏泽转头又开始欣赏起自己的新宠：“这表带也很舒服啊，”苏泽对着镜子看看，点点头：“嗯……确实增了不少气质！戴着你去跑腿，倍儿有面子！”
系统：八百万的表呢？没面子吗？
正在苏泽欣赏自己的新手表的时候，王管家从外面回来了，一眼就看见了茶几上随意扔着的宝玑限量款，着急的跑过去。
“先生，您这么贵的手表怎么就随意扔这里了？万一磕一下就不好了，应该好好收起来的呀！”
“哎呀，没事儿，磕了就磕了呗！你要是喜欢，可以戴着玩儿。”
王管家摆摆手：“不不不，使不得，我这把年纪了，可不追求这些了，这么贵的东西，我看着还行。”
苏泽冲着王管家招招手：“王管家，你过来，你看看我的新手表，好看吗？”
王管家坐到苏泽旁边，摸着苏泽手腕上的手表：“哎呦，真好看呢，而且感觉也挺精致的，这只表也不便宜吧？”
“嗯，也还行吧，也就2.5亿，”苏泽淡淡的说。
王管家一听，他的手立马离开手表，满脸惊呆：“什么？2……2.5亿？！先生，您这……怎么买这么贵的手表啊！”
“那，王管家，你觉得好看吗？”
王管家点点头：“好看！”
“那不就得了，好看精致，我也喜欢，那就不贵，千金难买我开心，值了。”
王管家有点不理解的点点头：“您说的对！但是您这是把二环一套四合院戴在了手上啊！这要是稍微磕一下，那小城市一套房就没了呀！”
苏泽挑挑眉，无所谓的说：“不多呀，光它的包装盒就够小城市一套房呢。”
“什么？？”王管家一下子跳起来惊叫道。
指着旁边的黑色盒子说：“您是说这个盒子值一套房？？”
苏泽点点头。
王管家小心翼翼的拿过盒子，轻轻的翻转着，嘴里不断嘀咕着：“这做工和喷漆是不错，但是这也没看出来哪里值那么多钱啊？这也太贵了吧！”
“因为它和这只表一样，是世界上独一无二的一个盒子，而且它是捆绑着这只手表的，当然要贵了，就像一根不起眼的草绳，它绑在进口大闸蟹上，那它的身价肯定是大闸蟹的身价咯。”
王管家点点头：“还是先生你看的透彻，要是我，我可接受不了这么贵的盒子！”
……
第二天上午，苏泽就戴着两亿多的手表去跑腿了。
跑完一单后，在回车里的路上，一个陌生人拦住了他的去路。
“您好先生，不好意思，我可以打扰您几分钟时间吗？”
苏泽看向这个人，西装革履，却背着一个运动书包，手上还拿着一摞类似于名片的东西，满头大汗，还有点狼狈。
苏泽停下脚步：“你好，你说。”
这个人笑着指着旁边的阴凉地：“这里晒，怕晒着您，您来这里听我说可以吗？”
苏泽笑了一下：“可以呀，”说着跟着他来到了阴凉地。
苏泽伸出手示意他可以开始说了。
“很抱歉打扰您了，我是广發银行的业务员，我正在推广信用卡活动，不知道您有没有办过我们银行的信用卡？”
苏泽摇摇头：“没有。”
男子眼睛一亮：“那您要不要考虑办一张？现在办卡有活动，可以送您一个poss机和一张超市购物卡。”
男子边说话边用手轻轻擦了一下额头的汗珠，看得出来，他很辛苦，苏泽知道这种业务员，整天在外面跑业务，但是拉到的客户却不多，估计他今天还没有开单。
看着苏泽不说话，男子很抱歉的说：“我是不是耽误您时间了？您是要忙着去完成单子吗？”
苏泽摆摆手，淡淡的说：“不是，没事，没打扰，我办一个。”
男子明显很激动，赶紧从包里拿出一个登记的本子：“好的好的，真是太好了，您今天是我的第一个客户，真是感谢您的支持。”
苏泽笑着说：“没关系的，我觉得你家的poss机不错。”
“是吧，我也觉得，拿着这东西还挺方便的。”
男子笑的很憨厚，因为苏泽的这句话，眼睛里都是感激和希望。
苏泽能体会到他的激动，现在的人都是步履匆匆，很少能有人会停下来听一个陌生人说话，哪怕几分钟，一是没时间没兴趣，而是害怕被骗。
男子很快速的开好了单子，把信用卡、poss机、购物卡双手递到苏泽年前：“感谢您的支持，这是您的东西。”
苏泽双手接过信用卡和poss机，笑着说：“poss机我收下了，购物卡送你了，加油！”
说罢就走了。
男子怔怔的看着苏泽的背影，又看看手里的购物卡，眼睛里闪出了泪花。
接下来，他看到的一幕更是让他目瞪口呆。

 第145章 打脸
他看见苏泽坐进了库里南的驾驶舱。
揉了揉眼睛：“我靠！！他居然开着劳斯莱斯！！库里南！！”
“那他肯定不缺钱呀！那他为什么要办信用卡呀？”
男子现在原地看着苏泽熟练的开着库里南，突然明白了过来：“他肯定是看出了我不容易，单纯的支持我！人家这种有钱人怎么会缺信用卡这点钱，这样的人，真是活该他有钱！”
看着苏泽远去的车尾，男子对着深深的鞠了一躬。
这给了他莫大的信心和勇气。
……
苏泽车里，把信用卡和poss机放进了包里，然后开着车离开了。
下午的时候，小胖来电话了。
“泽哥，今天出来聚聚呗！哥儿几个都在。”
“不会是又去酒吧吧？那我可不去。”
“不会不会，这次肯定不是去酒吧，你还记得咱们班那个范童吗？他今天给我打电话说要请客吃饭，还说一定要把你叫上。”
“范童？？就那个隔壁苏泽扣里吧嗦的那个？？”苏泽惊讶道。
“对呀，就是他。”
“想不到这铁公鸡也有拔毛的一天啊！”
“那你来吗？”
“来呀，一定来，上学时候就听他说要请客，但是一直没吃上他请的饭，这次一定去。”
小胖开心道：“好的，那我把位置发你啊！现在就过来。”
“叮咚～”
小胖发过来地址了。
“王府景？可以呀，看来这是要大出血啊！”
苏泽开着车很快到了，小胖早就在门口等上了，看见苏泽下车后，冲他挥挥手。
“你怎么在这里等我？”
“我可是你好兄弟，这不是怕你找不到嘛！”
“走吧，上去。”
小胖指着前面的一家店：“就是这家，还挺高档的吧？看来范童这小子发达了呀，都舍得请咱们来这里吃饭了！”
苏泽点点头：“我看也是。”
两个人走进去后，就看见了很多同学，范童正站起来举着酒杯和大家吹牛逼呢！
看见苏泽来了，赶紧迎上去：“苏泽，苏大红人，你可算来了，都等你呢！”
其他同学也围过来。
“苏总，你现在混的可是风生水起啊！又是豪车豪宅，还有那么多公司的股份，还成了大网红！”
“原本以为咱们苏总是一个公司的大老板，但是咱们错了，人家是好多公司的大老板，真是牛逼！！”
苏泽摆摆手：“没有没有，都是网上瞎说的，你们点菜了吗？”
“这不是一直在等你嘛！”
“苏总，今天你可是来迟了，得罚酒啊！”
苏泽拿起杯子：“好，我来迟了，我先自罚三杯白开水。”
“哈哈哈，苏总就是苏总，还是这么幽默。”
“服务员，点菜！”范童叫着。
“你们吃什么，随便点，今天一定让大家吃好喝好！
“好，范总大气！”
点完菜了，大家又开始忆往昔少年。
“范童，你最近这是干什么事业呢？发达了吧！”
“没有没有，也就是开了一个公司，承包了几个小项目，小赚了个八千万吧。”
其实他也就是刚开了一个电商公司，目前还处于上升阶段，每个月的盈利减去开销，利润也不太多，可能就是比上班族好一些。
“什么？？个八千万？？这还叫小项目？？范总，你这是大老板了呀！”
范童刻意的抬起手，把手腕上几十万的手表露了出来摆摆手说道：“没有没有。”
“哎呦，范总，你这戴的是劳力士那款经典手表吧？”
范童看看自己的手表，装作不在意的样子：“好像是吧，家里好几块劳力士，我也分不太清。”
其实这是他刚从二手市场淘到的二手手表，真假也说不准。
苏泽和小胖在一旁喝着水，吃着饭，静静的看他装逼。
“好几块劳力士！！我的天！范总真是牛逼！哥们儿还没有戴过呢！”
范童摆摆手：“害，这有什么的，有空来我家，随便挑，随便戴！”
“范总大气！！敬你！！”
小胖看着情绪激动的几个人，悄悄的问苏泽：“他在这里装什么逼呢？没看见你这神豪还在这里吗？”
苏泽瘪瘪嘴：“爱装装吧，你看见他那手表了吗？假的。”
小胖捂住嘴巴说：“真的假的？居然是假的！这也太能装逼了吧！也不知道他心里虚不虚？”
苏总耸耸肩：“大概习惯了吧。”
……
两个小时的饭局，一堆人都在吹捧着范童。
“服务员，买单！”
范童很有底气的说道。
服务员走过来，恭敬的说：“先生您好，您这桌一共消费五千块。”
范童自信的从包里掏出银行卡：“五千块是吧，给你卡。”
“先生，不好意思，我们店里暂时还不支持刷卡支付，您可以选择微信支付或者支付宝支付。”
“什么？？不能刷卡，行吧行吧，那就微信支付吧。”
范童按下关机键后掏出手机，装作一脸懊恼：“哎呀，我手机都关机了，这怎么付？你们这什么店呀，都不能刷卡，现在怎么办吧？”
饭桌上的几个人面面相觑：！这……就有点尴尬了。
“我来，”正在大家僵持的时候，苏泽笑着说。
大家把希望都寄予苏泽。
小胖在桌子底下拽一拽苏泽，凑单他耳边说低低地说：“这个范童上学时候就老这样逃单，你不要上他的当，今天他说的他请客，别替他买单。”
苏泽拍拍他的手，从包里掏出一台poss机递给服务员：“用这个刷。”
范童愣了！卧槽！他怎么会带Poss机来？失策了！
小胖愣了！泽哥牛逼呀！对付这种总是谈单的人，就是有手段！
服务员愣了！真是太爽了，这种逃单的人就应该这么治！
大家都愣了！大老板就是大老板，做事周到！
大家明显都没想到苏泽竟然会随身带poss机。
服务员高兴的接过poss机，然后又从范童紧捏的卡的手里拽走了银行卡。
范童脸上的那个表情那叫一个绝，又不舍又惊讶的。

第146章 啥都缺，最缺心眼
大家看着他的表情，用拳头挡着嘴巴，偷偷憋着笑。
小胖给苏泽偷偷竖了一个大拇指。
范童今天之所以会选择这家，是因为他早就发现了这家店不能刷卡，只能手机支付，所以就攒了这么一个局，结账的时候就专门把手机关机，这样就可以逃单了。
范童知道苏泽根本不缺钱，到时候自己支付不了，他肯定会支付的，毕竟僵着太尴尬，上学时候就是这样，他早就摸透了。
这是老把戏新玩呀！
小胖看着脸色铁青的范童，捂着嘴低声对苏泽说：“你看他那脸色，都快赶上乌云的黑度了。”
苏泽低声说：“他活该！上学时候就一直逃单，总要说话算数一次的吧。”
小胖点点头：“不过，你怎么会随身携带poss机呀？”
“说来也巧了，我今天在街上碰到一个推销poss机的，想着帮帮忙，就办了一个，谁知道这就派上用场了，真是太巧了！”
“还真是巧，看来是命中注定他要买单。”
两个人捂着嘴巴偷偷笑着，一切皆是注定啊！
服务员刷完卡，恭敬的把poss机递给苏泽，把卡和小票递给范童：“先生，您的卡和小票请收好。”
范童挤出一丝笑容：“好，”然后看向大家：“害，不就是五千块钱嘛，哥多的是！”
服务员听了他的话，偷偷笑了起来，刚刚刷完卡，显示的余额仅剩一百多块钱，还炫耀个什么劲啊！
真能装逼！主要还是没钱装逼！
小胖抬头一本正经的附和道：“就是就是，咱们范总啊，啥都缺，就是不缺钱，不就是五千块钱吗，抬抬手的事儿。”
“是啊是啊，上学那会儿就听说范总特大气，老请客，看来是名不虚传啊！”
“当然了，范总可是咱们班里出了名的大方！”
范童听着大家的话，满脸苦笑＋尴尬的说：“是啊，我就没把这些小钱放在眼里。”
心里直犯嘀咕：这踏马是在夸我还是在损我？
趁着其他人吹捧范童的间隙，苏泽低声和小胖说：“他果然是啥都缺，而且最缺心眼。”
“噗~~”
小胖忍不住笑了出来。
“小胖，你笑什么呀？是不是有什么开心的事儿要说呀？”
小胖强壮着笑：“也没什么开心的事儿，就是我最近健身减肥瘦了二十斤。”
“真的假的？你站起来我们看看。”
“怪不得我今天看见你觉得你好像哪里不一样了，原来是瘦了呀！”
苏泽点头看着小胖：“果然是瘦了，比我上次见你还瘦了一些。”
“是不是失恋后，痛下决心减肥呀？”
小胖转了一个圈，傲娇地说：“也不全是因为失恋，你们看着吧，下次见我，我会更瘦的！不久之后我就是又高又瘦、八块腹肌的男神啦！到时候，那小姑娘还不都是上赶着追我吗？”
“八块腹肌？？那你可就成肌肉男了，人家苏泽的六块腹肌，才是现在那些小姐姐们喜欢的小狼狗标配。”
“别打岔，练不练出来还不一定呢！那我和苏泽比，哪有可比性吗？看看人家的那黄金比例，比不了啊！”
苏泽拍拍小胖的肩膀，语重心长的点头道：“自信点小胖，至少你比我穷，比我丑啊。”
“噗~~”
“噗~~”
“苏泽，你没事瞎说什么大实话！”
小胖跺跺脚，双手捶着苏泽的胸口撒娇道：“嘤嘤嘤~~又拿人家开玩笑，小拳拳捶你胸口~~”
“呕~~”
“呕~~”
“小胖，你差点让我把刚刚吃的饭吐出来。”
“猛男撒娇，我今天算是见识到了！”
苏泽被小胖逗得趴在桌子上笑个不停，身体因为笑一起一伏的。
“小胖呀，你为什么每次都能给我一个心灵的重击呢？我以为我对你的猛男撒娇免疫了，没想到你还有更马蚤的，是在下输了！”
旁边正在收拾餐桌的服务员，也听到了小胖的撒娇，出于礼貌一个劲的憋着笑。
很少能见到这样有趣的客人，这给他们枯燥的工作添了不少乐趣。
“时间还早，咱们下一站去哪里？”
“要不咱们去KTV吧？”范童建议道。
小胖赶紧摆手拒绝：“不行不行，不能去KTV！”
“为什么呀？”
“为什么呀小胖，你忘了咱们那会儿最爱去KTV了吗？尤其是你，每次说要去K歌，都开心的不得了，”苏泽奇怪的问道。
小胖脑海里想到了大学时候去KTV的样子。
那是大二的时候……
“端午节了，有三天的假期欸，咱们想想去哪里玩儿呀？”
“去网吧通宵吧？”阿杰建议道。
小胖噘着嘴摇摇头“不去通宵，现在可不比以前了，上了年纪了，我要养生。”
小胖说完，就收到了其他三个人的大白眼。
“那要不去蹦迪吧？后半夜就回来了，”叶之昂说着就开始摇了起来。
“不去蹦迪，我耳朵和心脏受不了，”苏泽看着书淡淡的说。
阿杰和叶之昂两个人垂头丧气的埋怨道：“你们两个，一不通宵，一个不蹦迪，那咱们去哪里？”
“去K歌吧？”苏泽歪着头看向他们三个。
“哎，K歌我可以，我同意！”
“我也可以，我喜欢！”
大家把目光看向小胖。更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

请记住群
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
小胖一本正经道：“都看我干什么？我当然也可以呀，我喜欢K歌！”
“好！那咱们就说定了，明天去KTV包场，唱歌去！”
第二天……
四个人来到了KTV包厢，点完歌。
到苏泽的歌了，大家满怀期待的看着苏泽。
按照对苏泽平时的了解，他干什么都是佼佼者，所以唱歌肯定也很好听。
三个人追随者音乐摇摆着身子，准备随着苏泽美妙的歌声起舞。
“只是因为在人群中……”
苏泽唱出来第一句，三个人傻眼了，楞在了原地，你看看我，我看看你。
“这歌声怎么肥四？？难道是咱们打开的方式不对？”
“苏泽的声音那么好听，怎么这歌声这么一言难尽？是话筒的原因吗？”
“可是咱们三个唱的时候还好好的呀！”
三个人一脸懵逼的捂着耳朵看着苏泽唱完。
这三分钟真是难熬的三分钟。
“我唱的怎么样？”

第147章 争坐库里南
三个人摇摇头，又点点头。
苏泽看他们的表情，骄傲的说：“看你们这表情，是不是我的歌声震撼到你们了？”
三个人摇摇头，又点点头。
“看来是，那我再来一首吧！”苏泽转身就要去点歌台。
小胖赶紧拉住他：“不不不，不用了苏泽，我想唱了，你让给我吧好不好？”
“你不是刚刚才唱过吗？”
阿杰赶紧站起来：“苏泽，看在他那么胖的份上，你就让给他吧。”
叶之昂也点点头。
苏泽奇怪的看着他们：“你们今天好奇怪呀，怎么把小胖当成团宠了？”
“今天特殊嘛，小胖今天……来大姨夫，得让着他。”
小胖一脸问号看向阿杰：你确定？
阿杰给他疯狂使眼色：牺牲一下，换咱们耳朵平静。
小胖无奈微点头：好吧，那就牺牲一下吧！
“嗯……对，我今天来那个了。你让让我嘛！”
苏泽赶紧把话筒给了他：“好好好，给你给你。”
整场大家都在尽力不让苏泽唱歌，但是还是唱了好几首。
三个人在煎熬中度过了美妙的KTV时光。
……
苏泽看小胖不说话，推推他继续问：“小胖？为什么呀？你以前不是说你最爱去KTV了吗？”
小胖回过神来，看着苏泽，脑子想了一圈，最后低低地说：“我来大姨夫了，没有心情。”
苏泽一脸问号看着他：“可是我记得你那会儿来那个的时候，可是唱了很多歌啊！而且我看你兴致很高的样子。”
小胖尴尬的笑笑：“近视不同往日嘛！”说完还使了一个你懂得的眼神。
苏泽拍拍他的肩膀：“我懂！”
接着看向其他人说：“不去KTV，今天嗓子不舒服。”
“那要不去酒吧吧？每天工作鸭梨山大的，去酒吧释放压力去？”
“我觉得可以，酒吧里都是漂亮的小姐姐们，重点是穿的都很少……”
“你个老色批，就知道你醉温之意不在酒。”
小胖看向苏泽苏泽：“去酒吧你觉得可以吗？要是不行，咱就不去了。”
“苏泽，走吧？哥儿几个可都看你呢，你要是不去，那就太扫兴了。”
“就是苏泽，去吧去吧，咱们一起去蹦一蹦，再喝喝酒，多开心呀！”
苏泽淡淡的说：“那就去吧。”
“好，走咯，去酒吧咯！”
“去看漂亮小姐姐咯！”
……
下来停车的广场后，苏泽看见代驾已经到了。
苏泽掏出车钥匙，把车钥匙给了代驾。
“我靠！！苏泽，你这太低调了吧！还说网上的都是瞎传的，这明明就是事实啊！”
“劳斯莱斯库里南欸！！不愧是库里南！！这也太酷了！苏泽，你实现了了我的终极梦想！！”
“早知道我就不喝酒了，这样我就可以开一下了！”
旁边的范童也羡慕的看着苏泽和库里南，看看自己手里的奥迪车，可以挡住标志交给旁边的代驾。
拿着库里南车钥匙的代驾小哥无心听他们说话，只是小心翼翼的握着钥匙，细细的观摩起来。
心里有一万声卧槽蹦出：“我靠！还是第一次接到劳斯莱斯库里南的订单，我出息了呀！这真是当代驾最大的好处！”
“今天我要坐苏泽的库里南！你们做范总的车吧！”
“我也要坐库里南！”
“我也要坐！！”
“这样吧，咱们石头剪刀布……”
小胖和苏泽无奈的看着几个人。
同时说：“你们坐吧，我们两个去坐其他人的车。”
“那多不好意思呀苏泽，你的车不坐让给我们了要不咱们这样……”
苏泽叹口气：“那我还是坐吧。”
“不不不，我坐我坐，那就辛苦你去坐后面其他人的车了。”
最后苏泽车上坐了四个人，代驾和三个同学。
小胖和苏泽坐了范童的车。
剩下的人坐了其他人的车。
坐在苏泽车里的几个同学一上车就开始这里摸一摸，那里看一看，甚至打着手电筒仔细看。
“苏泽是真的有钱人啊！库里南这种级别的豪车都开上了，啧啧啧！”
“对啊，而且人家还特低调，不声不响，出手就是几千万的豪车！”
“唉！看看范童，开一个奥迪，戴一块几十万的手表就嘚瑟的不得了，一个劲的夸自己！”
“谁知道那表示真的假的呢？请吃饭还想逃单，哪里像一个有钱人？”
“哈哈哈哈哈，你们不知道，我看见苏泽从包里掏出那个poss机的时候，都快笑死了，憋的我肚子还难受呢！”
“我也是我也是，我看见范童那个脸呀，一下子就变青了，他大概没想到苏泽会来这招！”
“别说他了，我也没想到啊！”
“……”
……
晚上车少，很快就到了酒吧了。
“小胖，这不是你经常来的那个酒吧吧？什么时候换地方了？”苏泽看着小胖疑惑道。
小胖点点头：“对呀，这是我新发现的宝藏店，开了没多久，里面的风格超级nice！走，进去看看！”
苏泽仔细看看门口的牌子，有点小清新，但是很酷，很有fell。
跟着小胖进去后：“果然啊，小胖，确实是和之前的那些酒吧不太一样啊！这装修风格一点都不low，反而很高级。”
“是吧？而且你有没有发现这里的音乐也没有那么闹心，虽然声音也大，但是让人听着很舒服，我估计用的音响设备是比较好。”
苏泽点点头：“估计是，真是个宝藏酒吧！”
小胖凑到苏泽耳边：“我知道你不喜欢那些乱糟糟的酒吧，所以就带他们来这里了，怎么样，我想的周到吧？”
苏泽给他竖起大拇指：“真周到，我觉得咱两以后可以经常来这里喝酒。”
小胖点点头：“当然！”
两个人说着已经来到了酒吧的吧台，其他人都进入舞池里撩小姐姐去了。
这个吧台的地方正好是全场视野最好的地方，吧台的调酒师一边调酒，一边跟着音乐扭动着，看得出来，他很享受这份工作。
小胖打了一个响指：“你好，先来两杯你们这里最出名的酒。”
这时，有人拍拍苏泽的肩膀，惊讶道：“苏泽，你怎么在这里？”

第148章 包场
苏泽转头一看，也一脸惊讶道：“宛白？你怎么也在这里？”
林宛白坐到他旁边的椅子上：“我每天都会来这里啊！”说完看向小胖：“你两认识？”
小胖点点头反问道：“你两认识？”
苏泽和林宛白点点头。
“我的天，好巧啊！原来咱们互相都认识呀！”
小胖一拍桌子：“我靠！真是太巧了！”
苏泽看看小胖，又看看林宛白：“你们两个怎么看也不是一路人啊，怎么会认识？”
小胖正襟危坐：“这你就有所不知了，这家店刚开业我就是常客了，这一来二去，就和这里的老板认识了。”
苏泽惊讶道：“宛白，你是这里的老板？”
林宛白点点头：“准确的说，是老板之一，这是我和我朋友一起开的，你两怎么认识的？”
“我两大学室友，关系最铁的那种兄弟。”
苏泽点点头：“对，我两上学时候，关系最铁！”
林宛白点点头，转头副调酒师说：“他两今天晚上喝的酒算我账上。”
苏泽摆摆手：“不用不用，你这酒吧刚开业不久，应该是我来给你好好捧场。”
林宛白笑笑：“你能来我就很开心了，今天一定要玩好啊！我先去忙了。”
苏泽送走林宛白，对调酒师招招手：“你们这里包场一晚上需要多少钱？是那种酒水食物管够的包场。”
调酒师被问得摸不着头脑：“先生，这个……我们这厉害没有人包过场，我不太清楚，您稍微等一等，我问一下经理。”
苏泽淡淡的点点头。
小胖一脸惊讶：“苏泽，你不会是想包场吧？”
苏泽喝一口酒，眨眨眼睛，表示说得对。
“我的妈呀！这里包场可不便宜，你再有钱也不要这么挥霍呀！”
“宛白开的酒吧，我当然得捧场了，而且肯定没多少钱。”
“行吧，你这财大气粗的，这种事肯定能干得出来。”
调酒师过来了：“先生您好，我们经理说他马上就来，您稍等一下！”
苏泽点点头。
小胖拍拍苏泽的肩膀：“你看看那下面，玩的多开心呀，以后你就是要经常来玩，不要老是一到晚上就待在家里，多没意思。”
苏泽看看他：“那是因为你没有女朋友。”
“我……好吧，说的有道理。”
“……”
“先生，您好，我是这里的经理，听说您要包场是吗？”
苏泽正在和小胖说话的时候，背后响起了一个声音。
转过身来点点头：“是的。”
经理看清苏泽额脸后，惊讶的捂住嘴巴：“您是苏泽苏先生吧？没想到我在这里遇见了你，我超级崇拜你的！你网上的那些资料我都认真看了，越看越崇拜您！……”
经理仿佛已经忘了自己正在工作，滔滔不绝的说起苏泽的事迹。
苏泽点点头：“网上那都是瞎传的，没有那么夸张啦。”
经理平复了一下心情：“苏先生，您太谦虚了，而且您本人比照片上还要帅。”
调酒师在一旁看着一脸崇拜的经理，有点惊讶呢：可是从来没有见过经理这样。
小胖打趣道：“看你们两个，搞的像明星的粉丝见面会一样，一个谦虚，一个满脸崇拜。”
说的大家都笑了，也一下拉近了距离。
经理一下也反应过来了，恢复工作状态，认真的说：“苏先生，您是要包场是吗？我们这里有几种不同的包场套餐，您看您要哪种？”
“有哪几种？有什么区别呢？”
“有整包、半包和时间包，整包就是这里所有的东西包一整晚，到我们打烊，不限酒水其他所有东西，半包就是只包场子，不包酒水和其他，时间包是按小时包场的，两小时起，您看您要选哪个？”
苏泽毫不犹豫，淡淡的说：“既包就是要包来个整的呀，整包吧。”
经理忍住激动和惊讶，继续说：“整包是一晚上80万，这里所有的东西您都可以无限使用，需要给您清场吗？”
苏泽摇摇头：“不用，人多了热闹，对你们的生意有好处。”
说罢把工行前段时间进贡给他的黑卡交给了经理。
“卧槽！！苏泽，工行的黑卡！！全国就有五张，你也有啊？！”
经理和调酒师也想一口一个卧槽，但是身份不允许，毕竟还在上班，得有好的工作素养。
经理手颤抖着接过黑卡，声音也有点颤抖：“好的，那您先喝着，我去刷卡。”
“啧啧啧！泽哥，看来你真的很有钱，据我所知，工行的黑客只给最尊贵的客户，而且工行最不缺有钱人，看来你是真的很有钱啊！在工行的客户里资产排在前五啊！太牛了！”
“咣当！”
调酒师不小心把酒杯摔地上了。
苏泽看过去：“没事吧？”
“没事没事，手滑了。”
其实是听的太入神了，心里只剩下了一万句卧槽，没注意到旁边的酒杯。
苏泽又转过头和小胖接着聊天。
“可能吧，我记得好像是有几个公司的分红走工行，在工行里存了点钱，这个卡是前段时间，我家附近的一个工行经理送到我家的，我当时还觉得没必要呢，现在看来，还是有用的，可以一次性刷了，省得麻烦。”
“有几个公司？？那就是说那只是你的一点分红，还有其他公司的分红并没有走工行，我淦！你这也太有钱了！真好奇你到底有多少钱！”
“其实说实话，我也不知道，这个得让国泰律所帮我评估一下了。”
“不行了不行了，我要被嫉妒蒙蔽了双眼了，有钱到自己都不知道自己有多少钱！”
小胖竖起大拇指：“你牛！你牛！可真是太牛了！我真是羡慕我自己，有这么一个有钱有人好的好朋友！”
苏泽听了哈哈大笑：“你这嘴，什么时候都是叭叭的，太会说了！”
“唉！人人都说财务自由，你这财务自由的不像话了，我什么时候能有你百分之一的财务自由就好了！”
苏泽拍拍他的肩膀：“这不是分分钟的事吗？来投靠哥哥我呀！”
“等我混不下去，就去给你当贴身保镖。”
“还保镖呢？是保膘吧哈哈哈哈哈……”
“又笑话我，我一定会瘦身成功的……”
这时，dj台上的灯光突然照到了苏泽的身上，大家随着灯光看了过来。

第149章 今晚全场的消费由苏先生买单！
还没等苏泽反应，dj激情澎湃的声音响起：“各位，今晚全场的消费由苏先生买单！尖叫声！”
“哇哦！！！”
“啊！！！”
“呦呼！！”
舞池里、卡座上、散台上……
所有人都把目光投向了苏泽。
大家尖叫着、用力跳跃着，表达着自己内心的喜悦和崇拜。
“苏先生！苏先生！”
“苏先生！！”
“……”
不知道是谁带的头，大家开始齐声呼叫起苏泽的名字。
小胖也在一旁轻声跟着叫：“苏先生！苏先生！”
苏泽拍一下他的胳膊：“别起哄！”
这时经理过来了，恭恭敬敬的把卡递给苏泽：“苏先生，您的卡，还有小票。”
苏泽指指旁边：“这是？”
“噢，因为您是我们酒吧第一位包场的客人，所以我让dj加的特殊环节，您还满意吗？”
苏泽笑笑：“谢谢你啊，不用这样的，大家继续好好玩吧。”
“哎哎，好，”经理说罢冲着dj比了个手势。
灯光转回了dj台，强有劲的音乐再次响起。
“泽哥，要不要下去玩会儿？”小胖看着热闹的舞池问道。
苏泽摇摇头：“你去吧，我去旁边的卡座上坐会儿。”
“苏先生，我们给您保留了一个超级会员卡座，您跟我来，”经理指着旁边不远处一个没有人的卡座恭敬的说道。
苏泽点点头，跟着他过去了。
服务员端来了店里最贵的酒和果盘，还配了最好的调酒师在旁边调酒。
想喝什么酒，只需要张嘴即可。
苏泽刚喝一杯，林宛白过来，一起过来的还有一个打扮时尚、比林宛白的颜值低那么一丢丢的漂亮女生。
“苏泽，你怎么包场了呀？我刚刚去后厨了，出来后经理就告诉我你包场了，而且还是整包！”
旁边的女生也点点头说道：“您是我们店里第一位包场的客人，真是荣幸！”
林宛白这才想起来，还没有介绍呢，指着女生对苏泽说：“苏泽，这是和我一起开这家酒吧的，我的好朋友，周伊娜。”
又指着苏泽对周伊娜说：“娜娜，这是我的好朋友＋我妈的干儿子，苏泽。”
“苏泽！！”
林宛白惊讶的看着她：“你认识他？”
周伊娜看看苏泽，又看看林宛白：“一看你就不看新闻，他可是前几天最火的苏泽呀！有钱又帅气的跑腿小哥哥！”
“啊？苏泽，你都上新闻啦？”
苏泽耸耸肩：“就莫名其妙就那样了。”
“哎，不过你怎么突然多了个干哥哥呀？我都不知道，主要还是苏泽！”
林宛白叹口气：“还不是我的妈咪看人家帅，就认人家当干儿子了！有他在，我这个亲女儿都不受宠了！”
周伊娜听着捂着嘴直笑，目光还不时的瞟向苏泽。
“你们两个认识一下吧。”
周伊娜自然的坐到苏泽身边，伸出手：“苏泽，你好，我是周伊娜，是宛宛的好姐妹，见到你本人真实太高兴了！”
苏泽象征性的握握手：“你好，苏泽。”
完了就转过头和林宛白聊天。
“你怎么突然想起开酒吧了？你妈妈知道吗？”
林宛白摇摇头：“还没有告诉她呢，怕她说我不务正业，其实这是我一直的梦想，我攒了很久的钱，才开了这家酒吧。”
“那你的工作呢？辞了？”
“对，上周刚辞，因为我觉得要想做成一件事，就要不给自己留后路，这样才能用尽全力去奋斗！”
苏泽递给她一杯酒：“说得好，为你的勇气干一杯！”
“砰！！”
“为勇气干杯！”
“那你准备什么时候和你爸吗说你开酒吧的事儿呢？”
林宛白咬着嘴唇想想：“嗯……等我做出一点成绩了就告诉他们。”
苏泽轻轻拍拍她的肩膀：“你一定可以的！这刚开业没多久，酒吧里就有这么多人，已经是个不错的成绩了！”
“说来，今天真是谢谢你啊！给了我这么大的支持，我估计这下我们酒吧就要出名了！”
“是啊，是啊，苏泽，今天真是谢谢你了。”
周伊娜拿起酒杯，笑着和苏泽碰了一下杯：“我敬你一杯，非常感谢你的支持，也很高兴认识你这个朋友。”
苏泽其实有点反感自来熟的人，但是看在是林宛白的朋友的份上，也就勉强接受了。
勉强的说：“我也很高兴，”接着仰头喝掉了酒杯里的酒。
“苏泽，娜娜，你们先聊，我再去后厨一下，一会儿就回来！”林宛白看着手机里的信息说道。
周伊娜听了更开心了：这不是在给自己制造机会吗？
开心地说：“好，宛宛，你去吧，我们等你！”
看见林宛白走了，周伊娜继续和苏泽聊天，还刻意不自觉的往苏泽身上贴。
让人看着没有一点破绽，真的是很自然。
苏泽当然感受到了，直接拿了一个靠枕支撑在了两人中间。
周伊娜看见关切的问道：“苏泽，你累了吗？要不要回我们贵宾包房休息一会？”
说着还又凑近了一点。
苏泽摆摆手：“没有没有，可能酒喝的有点多，脑袋有点晕，你先不要说话，我自己静一静就好了。”
心里：我和你这么熟了吗？张口闭口就是苏泽，还散发着一股汉子婊的气息。
表面上让人感觉是大大咧咧的性格，其实背地里都是小算盘。
周伊娜看见苏泽这样，也不好再说什么，只能安安静静的坐在一旁喝酒。
这时，小胖和范童他们回来了，一人还领着一个小姐姐。
幸亏这个超级会员卡座够大，不然都坐不下这么多人。
在苏泽看来，除了小胖领的那个还有点颜值，其他人领的颜值都太低了。
这是什么原因呢？一方面是因为小胖这个人比较会撩，但是最重要的是因为小胖和苏泽的关系。
“这就是我和你说的苏泽，我最好的哥们儿，就是刚刚包场的那位，”小胖给身边的女生介绍着。
女生一脸惊喜，捂着嘴激动的说：“原来你说的苏泽就是网上那个苏泽啊！！我超级喜欢他的，”
“你也是他的迷妹？”小胖无奈的问道。
女生重重的点点头：“嗯嗯嗯！！超级迷妹！！你可以帮我和他要个签名吗？”

第150章 玩游戏
小胖无奈的笑笑：“可以。”
苏泽看着小胖的表情，都快乐死了。
旁边的服务员给苏泽递过纸和笔，苏泽签了一个，摇摇头，觉得不满意，又签了一个，还是不满意，签了好几个后……
小胖是在看不下去了：“我的好大哥啊！你签个名怎么这么费劲啊？这都签了这么多了呀！”
苏泽摇摇头，淡淡的说：“好久都没有写过我名字的艺术字了，练练手！”
接着递给小胖一张写好的纸：“给，我写好了。”
女生拿到签名激动的不知所以，又低声的问小胖：“我想和苏泽合一张影，你可以帮我说说吗？”
“那可太简单了，看我的，”小胖拍拍胸脯自信的说道。
然后做到苏泽旁边：“泽哥，我这个妞想和你合张影，你看可以吗？”
苏泽无语的看看他：“用我的签名和合影去泡妞？”
小胖双手合十，一脸哀求的表情：“求求你了嘛！这个小姐姐答应我了，要是要到合影，就和我去体验旁边新开的酒店，你就帮帮我吧！你让我做什么都行！”
苏泽无奈的点点头。
小胖立马开心的去到女生身边，把女生拉到苏泽身边：“来来来，坐这里，我给你们拍张照。”
“咔嚓！”
“咔嚓！”
小胖找了几个角度，拍了几张，拿给女生看：“你看，我拍照技术还不错吧！”
女生满意的点点头，对着照片看了好久。
其他人领的女生都羡慕的看着这个女生，这样的合影签名他们也想要。
周伊娜看出了这个卡座上的所有女生都有意无意的看苏泽，出于嫉妒，开始吸引大家的注意力。
“咱们来玩游戏吧？”
“好呀好呀，玩什么游戏？”
一听玩游戏，大家把目光纷纷投向了周伊娜。
周伊娜想了想：“嗯……那就玩撕纸吧！”
“撕纸？？怎么撕？？”
“我知道，用嘴巴传递餐巾纸那个吧！大家用嘴巴含住一头餐巾纸，传给旁边的人，穿的时候撕下一块，最后那个不肯传递的人喝酒。”
“对，就是这个！”周伊娜笑着说。
她提议这个游戏是有私心的，她旁边坐的是苏泽和一个女生，而苏泽的那边坐的是小胖，这样的话，不管是从哪边传，自己都不会吃亏。
能和苏泽有接触，这是她最想要的。
“可以呀，我觉得应该挺好玩的！”
“那就玩这个吧！”
“我不想玩！”
在大家的赞同声中，苏泽的声音传来。
大家纷纷看向他，都不说话了。
周伊娜有点尴尬的笑着，而且这种尴尬的场景，她还是能够处理的游刃有余的，毕竟自己以前就经常混迹于酒吧。
“没事儿，不想玩儿这个，那咱们重新玩儿一个，嗯……我想想啊，要不玩儿789吧？”
“789？？是什么？我只听说过857。”
“我来给你们说一下这个游戏规则，就是一个杯子里放两个骰子，摇到3456都不用喝酒，摇到7也不用喝酒，但是要往公共杯里面加酒，想加多少加多少，摇到8，就要把公共杯里的酒喝一半，摇到9……”
“噢！我知道这个，然后摇到9，就要把桌上倒好的酒全部喝完，再随意倒酒，摇到两个一可以指定让在座的任何一个人喝完这杯酒，如果摇到两个相同的骰子，摇骰子的顺序就转一下，是这样吧？”
周伊娜点点头：“对，就是这个游戏规则，怎么样？要玩儿吗？”
“玩儿呀，听起来就很刺激！”
“必须玩，这游戏感觉挺刺激，挺好玩的！”
“咱们先来问问苏泽的意见吧，这可是咱们今天的大老板，”小胖笑着说。
苏泽摊摊手：“可以呀，我也觉得挺好的，那就玩吧。”
“好！！”
“玩游戏咯！”
“那咱们抽签决定从哪边开始摇好不好？”
“可以可以。”
“噢~是从右边开始哦！”
“好！那就是我先来！”
“嘎嘚儿！”
“嘎嘚儿！”
“……”
骰子和骰子之间碰撞的声音，骰子和玻璃杯碰撞的声音响起。
大家都死死盯着杯子里骰子的动向。
终于，筛子停了。
“3……5……是8，喝酒！喝酒！”
“喝酒！”
大家起哄着。
“看来第一把就出师不利呀，直接喝掉了一半啊！”
“来继续！”
“嘎嘚儿！”
“嘎嘚儿！”
“……”
“1……2……真幸运，不用喝！”
“下一个，下一个！”
轮到小胖了。
小胖紧张的手都有点出汗了。
苏泽鼓励道：“小胖，别紧张，这有什么可紧张的？”
小胖苦笑着说：“泽哥，我这人的尿性，你还不知道吗？心理素质不好，干什么都要紧张，万一我摇到9可怎么办呀？我喝不了那么多酒。”
“没事儿，喝就喝呗！大不了醉了我把你送回家。”
小胖点点头，开始摇骰子。
“嘎嘚儿！”
“……”
看着骰子在玻璃杯里一跳一跳的，心里别提多紧张了。
终于，骰子停了。
“4……5……9！小胖，恭喜你，你中大奖了！”
“喝酒！喝酒！”
大家起哄着。
小胖看看苏泽，苏泽摊摊手：“愿赌服输哦。”
小胖想了想：这不能在人家女生面前丢人啊！不就是喝酒吗？喝就完了！
“一杯！”
“两杯！”
“六杯！”
“十杯！”
“好！小胖威武！”
大家拍手叫好。
小胖自信的说：“不就是十杯酒吗？小事一……碟……”
话还没有说完，就醉倒在了沙发上。
“小胖！”
“小胖？”
大家担心的叫着。
苏泽摇摇他的胳膊，担心极了：“不会喝酒猝si了吧？”
“啊？？不会吧？？”
这时，小胖挥舞着胳膊，坐起来，醉醺醺的说：“来，继续，我没醉！我还能喝！”
大家都松了一口气：“原来是喝的太猛了！”
轮到苏泽摇骰子了，苏泽抓起玻璃杯，开始摇动。
“嘎嘚儿！”
“嘎嘚儿！”
“……”
骰子慢慢的停了下来，大家把头凑过去看。
“我靠！！”
“我淦！！”
“可以呀！苏总！”

第151章 区别对待
“3……4……7欸！苏总，你这手气可以呀！”
“苏总，加酒吧！想加多少加多少！”
“苏总这运气也忒好了！！不愧是挣这么多钱的人呀！”
苏泽拿起酒瓶：“想加多少加多少？那我加了啊！”
旁边的周伊娜拉拉苏泽的袖子：“苏泽，少加点吧好不好？万一我一会儿中招了就得全喝了呢～”
苏泽抬头看看其他人：“你们同意少加点吗？”
“当然不同意！多加！”
“对，多加点！这样才有意思嘛！”
苏泽一脸无辜的看向周伊娜：“你看，不是我不想少加，是大家不同意呀！我没没有办法了。”
苏泽认真的给每个杯子都加满了酒，
周伊娜撅着嘴：“好吧，不过没关系，我相信我的运气很好的，肯定不会中招的！”
“那祝福你咯。”
骰子碰撞的声音再一次想起……
玻璃杯停的那一刻，大家都屏住呼吸注视着杯子。
“停了停了……好像是3……”
“翻过去了……是……4……那个是……也是4哎！”
“哇！又一个幸运儿诞生了！！”
“喝一半！喝一半！”
“喝一半！！”
周伊娜有点难为情的看着桌子上的酒，虽然说是一半，但是也是五杯，而且每杯酒都满满当当的，也不少啊！
她用求助的眼神看向苏泽，希望他可以帮自己喝点，但是苏泽吃着水果，根本不想接她的眼神暗示。
求助无果后，她只好端起酒杯喝酒。
作为这个店的老板之一，肯定得说话算数啊！要是连这点都没法保证，那这店估计也开不下去了。
而且一个酒吧老板喝不了酒，这不是个笑话吗？但是如果有人出来英雄救美一下，那就不一样了！但是很明显，苏泽不想当这个英雄。
“呕吼！！一杯了，再来！”
“三杯！……”
“最后一杯了啊！大家给周老板鼓鼓掌，鼓励一下！”
周伊娜闭着眼睛，强忍着喝下最后一杯，擦了擦嘴边的残留酒水，缓了一口气说：“五杯，喝完了！”
“好！好样的！女中豪杰！”
“那咱们再开始吧！”
骰子的声音再一次想起……
又玩了好几轮，大家玩的都很开心，兴致很高，除了两个人。
一个是苏泽，对于这种基本只靠概率的游戏，兴致确实不太高，靠智商的还可以。
另一个是周伊娜，刚刚她以为暗示了苏泽，他就会帮自己喝酒，但是，并没有，她开始猜他的心思，有意无意的观察他。
这时，林宛白回来了。
“哎呀，玩什么呢？大老远就看见你们玩的可开心了，”林宛白笑着说道。
“林老板，我们玩789呢！玩的可开心了，怎么样，要不要加入我们？”
“789？那个靠运气喝不喝酒的游戏？”
“是的，就是这个。”
林宛白摆摆手说道：“那还是算了吧，我这人运气一直不太好，要玩儿的话，肯定会中招的！”
周伊娜走过去拉住她的手笑着说：“没关系的宛宛，你运气还是可以的呀，再不济，也有我垫底呢。”
然后指着刚刚喝空的酒杯：“看，这几个都是我喝的，我第一把就输了，来吧，一起玩儿吧！”
“是啊，一起吧，你看我们多热闹！”
林宛白看看一边正在为小胖垫靠垫的苏泽：“那还是玩儿吧！”
“太好了！你坐到我旁边来！”周伊娜拉着林宛白坐到自己的左手边，而自己还在苏泽旁边坐着。
林宛白看着苏泽愣了愣，还是坐下了：我本来是想坐苏泽旁边的！
骰子又一次轮过来了，小胖喝醉了就跳过了，苏泽摇到了5，周伊娜摇到了3，两个人都不用喝。
“林老板，到你了哦，看你运气的时候到了，加油哦！”
林宛白一脸愁云的看着杯子里的骰子：“我不敢摇！我运气肯定不行，一准摇到8和9！”
“不会的，哪有那么巧，相信你自己！”
“好吧好吧！那我摇了。”
“嘎嘚儿！”
“嘎嘚儿！”
“……”
林宛白停下了手，骰子在杯子里蹦哒了几下后，停了下来。
大家一起凑上去看。
“我看见有一个5……还有一个是2？是4欸！”
“4……5……9……！”
“妈呀，林老板，你说的真准呀！果然你运气不好呀！”
“上一个摇到9的人是小胖，你看，到现在都醉的不省人事呢！”
林宛白一脸郁闷：“我就说我运气不好吧！这下更是验证了我的这破运气了！看来我就不能玩儿这种概率的游戏！”
周伊娜安慰一下林宛白：“没关系，经历两次坏运气，剩下的都是好运气了！来吧，喝了它们吧！”周伊娜语气里多少有点幸灾乐祸的成分在。
林宛白深吸一口气：“好！我今天就破例一次喝这么多吧！”
端起酒杯喝了一杯，整个人顿时就不好了，满脸狰狞，用扇一扇风：“这个酒怎么这么辣？和果啤一点都不一样！”
“宛宛，这可是正经酒吧酒，你平时喝的果啤肯定不能比了，你平时不喝酒，所以感觉他辣，但是喝习惯了也就习惯了，多喝几杯，你会爱上它的，保准你以后再也不想喝你的那果啤了！”
“真的？”林宛白半信半疑的问道。
“真的！”周伊娜信誓旦旦的回答道。
苏泽看着她不经意间流露出来的小得意的表情，心里翻了一个大白眼：真是个绿茶！
林宛白端起第二杯酒，准备喝下去的时候，一个好听的声音想起……
“剩下的我替她喝。”
大家被这突如其来的声音吸引到了，齐刷刷的看向苏泽。
“苏总，你要替林老板喝酒？”
“哇塞，这是今天晚上第一个出来英雄救美的啊！苏总霸气呀！”
林宛白和周伊娜同时瞪大眼睛看着苏泽。
“苏泽，你真的要替我喝？这个酒可辣了，还有九杯呢！你会不会受不了啊？”
这时，周伊娜也开口了：“是啊，苏泽，这个酒挺烈的，你还是不要了吧！这九杯下肚，估计你就醉了，明天会很难受的！”
苏泽冷冷看向周伊娜：“你刚刚不是和宛白说会喝习惯吗？”

第152章 长的不帅的神豪不是好跑腿员！
“我……”周伊娜被怼的哑口无言。
她刚刚和苏泽说的话，其实也不是在真的关心他，只是不甘心，为什么自己主动提出来让他帮忙喝他都不喝，而到林宛白这里却成了主动要替她喝，这太气人了！
“要不算了吧，别喝了，这一局就这样过了吧！”
“是啊是啊！这局过了，再来！”
苏泽淡淡的说：“那不行啊！怎么能过，必须喝，谁都不能例外，不然这游戏就玩不下去了！”
林宛白也开口了：“苏泽说的对，谁都不能来这个头，况且我还是这个店的老板，肯定不能掉链子啊！我觉得娜娜说得对，喝习惯了也就习惯了。”
说罢端起一杯酒：“苏泽，谢谢你替我喝，咱俩一起干了它们！”
苏泽笑着说：“好！那咱俩就一起干了！林老板！”
“三杯……”
“五杯……”
“七杯……”
“九杯……”
“最后一杯了啊！”
苏泽端起最后一杯，淡然的说：“我来。”
“咕咚！”
苏泽把杯口朝下，咽下了嘴里的酒。
“好！！苏总霸气！！”
“那咱们继续吧！！”
“嘎嘚儿！”
“……”
大家都玩的兴高采烈的，除了周伊娜。
自从苏泽帮林宛白喝酒后，她就更心不在焉了，满脑子都是苏泽的那句：“剩下的我替她喝！”
看看林宛白，喜笑颜开的，心里更是嫉妒了！
不就是苏泽帮你喝几杯酒吗？至于高兴成这样吗？
……又玩了几轮，大家醉的醉，跳舞的跳舞，活跃的人没几个了。
“哎？怎么人都去哪了？不玩了吗？”
小胖拍一拍自己的脑袋，似醉非醉的说道。
“你醒了？你这一觉可是睡的太美了，把别人都睡走了。”
“啊？我睡了很久吗？”小胖迷迷糊糊的问道。
“很久！”
“很久！”
“很久！”
大家齐声回答道。
“啊？真的啊！对不起对不起，我是不是扫兴了？”
“没有啊，我们玩的很开心呢！你自己看看，玩的都醉倒了！”苏泽摊摊手说道。
“那咱们还玩吗？我还想玩，”小胖摇着骰子可惜道。
“你看看还有人玩吗？除了我们几个，其他人都醉了，以后再来了玩吧！”
“好吧，是我自己错过了！那就以后再玩吧！”
苏泽看了一眼手表：“哎呀，十二点多了，不早了，得回家了，不然明天起不来了！”
“苏总，你这手上戴的是什么表啊？怎么这么像百达翡丽？”一个眼尖的同学惊叫着问道，他之前研究过一段时间手表，所以比较敏感。
苏泽随意的点点头：“不是像百达翡丽，它就是。”
“真的啊！可以凑近给我看看吗？”这个同学期待的问道。
“可以啊，你过来看吧。”
这个同学坐到苏泽身边，小心翼翼的端着他的手腕，很明显的愣了一下，但是又仔仔细细的看了好一会儿。
“苏总，你……你这手上戴的不会是百达翡丽唯一的一款手表Ref.6300A吧？”这个同学一脸惊讶的问道。
苏泽淡淡点头：“就是它，怎么了？”
“什么？？！真的是它吗？”
“我的天！！！这也太豪横了吧！！”
这个同学大叫着，仿佛看见了什么很让人匪夷所思的事情。
“什么Re6300的？？很贵吗？？能走劳力士贵吗？？”范童有点不服气的说道。
自己晚上亮出自己的手表的时候，也没见这么惊叹啊！
虽然刚刚苏泽宣布包场的时候，自己很惊讶，八十万说刷就刷了，但是不服气就是不服气！
“范总，不是Te6300，是Ref.6300A！这款表当然很贵啦！劳力士在它面前就是个弟弟，提鞋都配不上的！”
“这话不能这么说吧？什么叫提鞋都配不上？”
“你还真别不信，人家这表，光一个包装盒就能买你手上两个表！”
“真的假的了？这表能值多少钱啊？包装盒就这么贵！不会是所有的钱都花在包装上面了吧！”
也难怪他会这么说，在他的认知里，只有劳力士才是最贵、最奢侈的表，根本就不懂百达翡丽，当然，也是不配，这品味就跟不上！
“人家苏总这表两亿多，你说值不值钱？还钱都花在包装上了，人家那包装盒和手表的价钱比起来，只有千分之一，所以这包装盒当然不值钱啊！咱们看来很贵，但是对于这只表来说，一点也不贵！”
“果然提鞋都不配！”有人低低的说了一句。
之后，谁也没有再接话，尤其是范童，都想找一个地缝钻进去了，又一次装逼失败了！不仅失败了，还丢人丢大发了！
良久……
“苏泽，你这表也太贵了吧！！两亿多，那不是戴了一套二环四合院在手上吗？”
“是啊，苏泽，你这行事也太低调了点吧！戴两亿多的手表，开两千多万的豪车，一点也不高调啊！！”
“就是，还和我们说网上的都是瞎传的，看来是你自己瞎说啊！”
“果然真正有钱的人都是超级低调的，我算是见识到了！！”
“明子，你怎么对表研究这么多啊？是不是你也是个隐形富二代呀？”
“害，不是，我就是单纯的喜欢，平时也会研究一下，就是碰到了能认出来，就像你们在马路上看见车，一眼就能认出来型号一样，我对表就是这样。”
“怪不得呢，我们这一群表盲，刚刚还没有发现苏总手腕上戴了这么值钱的一个小玩意儿。”
“主要是苏总太低调了，都不显露自己的财力，要不是他刚刚看手表，我也不知道。”
“啧啧啧，苏总，我越来越佩服你了！！要我说，你就是跑腿员里最有钱和最帅的，最帅的里最有钱的跑腿员！”
“应该这么说，长的不帅的神豪不是好跑腿员！”
“哈哈哈！这个总结简直完美！”
“说的好！！来，咱们一起敬苏总一杯好不好！谢谢他今天的请客！”
“干杯！！”
“干杯！！”
本来醉倒在沙发上的那几个，也迷迷糊糊的站起来一起举着酒杯。
“干杯！！”
大家都开心的不要不要的，除了两个人。

第153章 千万别请假
那就是范童和周伊娜。
虽然心里很不爽，但是出于面子好看一点，还是配合着大家。
“苏泽，今天真是太感谢你捧场了，你看这都深夜了，人还是这么多，平时店里最热闹的时候也没有这么多人，”林宛白放下酒杯感激道。
苏泽笑着说：“你太客气了，你的这间酒吧是我去过，最让我感官舒服的酒吧。”
林宛白满脸激动：“真的吗？不会是因为咱两是朋友才说的好话吧？”
苏泽摊摊手，反问道：“你觉得我是那样的人吗？”
林宛白笑着摇摇头：“好像还真不是欸！”
这时，明子站起来说：“快一点了，我得回家了，不然明天起不来了。”
“着什么急呀？你这话人家苏总刚刚都说过了，但是苏总也没走不是吗？再玩会儿吧？”
“就是呀，坐下再玩会儿，起不来就和你们领导请假！”
明子摆摆手：“看你们说的，我这哪能和苏总比呢，人家苏总财务自由、时间自由、来去自由，我一个上班族可比不了！”
“你不自由也不差这一天假期吧？别走了，请假吧！”
“唉！我为什么不敢请假呢？是因为我怕我请假了，领导就会发现，公司没了我也能行，万一心一狠辞退我怎么办？”
大家点点头。
“着手里的酒它突然就不香了！”
“真是一语点醒梦中人，看来我也要回家了！”
“说的有道理呀！算了，我也回家吧！”
上班族们都选择了回家，最后走的就剩下小胖、苏泽、林宛白、周伊娜和小胖身边的女生。
“我也该回了，”苏泽对林宛白说道。
林宛白打趣道：“着什么急呀？你这什么都自由的人，又不怕老板辞退！”
“主要是上年纪了，熬不起夜了。”
“行吧，那我帮你叫代驾。”
苏泽转头对小胖说：“小胖，你去哪里？我送你回去，”
小胖背对着他带着的那个女生，看着苏泽挤眉弄眼的暗示着：不用送我，人家姑娘都答应和我去旁边新开的酒店玩了。
苏泽秒懂，一脸恍然大悟：“噢~~我想起来了，咱两一个南、一个北，太不顺路了，你还是自己回去吧。”
小胖一脸可惜的表情：“对呀，不顺路，你不用管我了，我先送我身边这位漂亮的小姐姐回去。”
“好的呀，那你们慢点哈！”
小胖带着他的小姐姐走了，苏泽的代驾也来了。
林宛白和周伊娜把苏泽送上车，回去了酒吧。
周伊娜忍不住问：“宛宛，你和苏泽是不是认识很久了？看你们挺熟的，他还替你挡酒。”
林宛白笑着摇摇头：“也没认识多久，也就见了几次吧，我妈很喜欢他，他还去我家吃过饭，第一次去就带了一瓶二十多万的酒，我爸妈都惊呆了！”
“是吗？带这么贵的酒啊！真大方！怪不得出手就是八十万包场！”
“对呀，苏泽人超级nice，虽然巨有钱，但是没有一点有钱人的架子，而且你知道吗？我两认识是因为我叫了一个跑腿订单，接单的人是他，当时还发生了一点小意外，当时真是又尴尬又心动……”
周伊娜心不在焉的点点头，心里都在想着，怎么把和苏泽的关系搞好。
林宛白还在甜蜜的会议着那天发生的事：“……我妈居然说要给他介绍女朋友，最后约到家里吃饭去了……”
“那他的跑腿名字叫什么呀？”周伊娜突然饶有兴趣的问道。
林宛白一脸奇怪：“你这关注点也真是奇怪，我和你说了这么多，你关注点怎么在这里？”
周伊娜心虚的笑笑：“我听进去了呀，我就是好奇苏泽这么有钱，怎么会去当一个跑腿员，我也好奇他会给自己取一个什么样的名字。”
“嗯……他的跑腿名字很独特，是叫跑腿界的……彭于晏，对，就是这个名字，我当时还反复看了好几遍。”
“跑腿界的彭于晏？这个名字确实很独特啊！而且很符合他的形象。”
“是吧！我也觉得，他的颜值和彭于晏比，那可是有过之而无不及啊！”
“我也觉得，走吧，咱们去看看其他的老朋友们还在吗？”
“好走……”
“……”
……
小胖从酒吧出来后，有点扭捏的和他的小姐姐说：“你看我帮你要了签名和合影，那你……要不要……要不要和我一起去旁边的酒店……”
“去呀，肯定去！”小姐姐看他扭扭捏捏的，斩钉截铁的说道。
小胖一脸高兴，拉着她的手说：：“真的吗？那咱们现在去吧？”
女生低着头，有点不好意思的说：“那你以后还可以帮我要合照吗？”
“当然了！肯定帮你要！要多少都可以！而且我还可以经常带你一起去玩儿，你经常能见到他！”
女生高兴的都要跳起来了：“真的吗？？可以吗？？”
“当然呀！苏泽可是我好哥们儿！约他出来还不是分分钟的事情吗？”
“好！那咱们赶紧去吧！”
女生拉着小胖往酒店方向跑去……
……
苏泽回到家里，把满身酒气的衣服，扔到大众集团专门给他定做的自动洗衣机里，自己简单洗漱完就睡觉了。
虽然是LV的纯手工定制衣服，但是苏泽一点都没把他当高定看，洗坏了再让定做不就好了吗？
第二天，苏泽睁开眼就已经中午了，家里的阿姨早已经把他的衣服晾好熨好了。
还没出门，同事小李就打来了电话：“泽哥，你快点上快哒看看，有一个你的专属单子。”
苏泽打开快哒，果然是。
订单上的要求是：只接受跑腿界的彭于晏的跑腿服务，具体的跑腿详情见面细聊。
订单的地址是林宛白家的隔壁小区。
反正今天没有接单，既然有个专属单，那就接咯。
以前这样的单子也接过不少。
苏泽来到指定的地址，敲响了门。
“咚咚~~”
刚敲完，门立马就开了。
很明显是一直在等着谁。
“怎么是你呀？”苏泽一脸惊讶的问。

第154章 神秘跑腿订单
“怎么不能是我呀？见到我很意外吗？”
周伊娜站在门框里笑着说，身上还穿着一件超级性感的绿茶睡衣。
苏泽摇摇头：“没有没有，就是有点好奇你是怎么知道我的跑腿名字的？”
周伊娜笑的很神秘的说：“这个……保密！”语气里还都是暧昧的成分。
苏泽有点不自在的笑笑。
周伊娜把门敞开：“赶紧进来吧，站外面多累啊！”
“好。”
苏泽一进屋就看见了一个摆满菜和酒的餐桌，菜还在冒着热气，旁边放着两副碗筷和两杯红酒。
“你老公在家呀？那我这样进来是不是不太方便呀？”
周伊娜摆摆手笑笑：“什么老公？我没有老公呀！我是单身好不啦！”
苏泽似乎明白了点什么：跑腿详情见面细聊……这红酒和这桌子菜估计是……
“苏泽，你坐到餐椅上来吧，我今天叫你的专属跑腿就是想让你陪我吃顿饭、喝点酒昨天你没能喝上我的酒，今天总算可以了！”
苏泽心里：这女的还真是记仇啊！我和你又不熟，你上来就让我帮你挡酒，我又不是做慈善的，需要关爱妇女？
“噢，这样啊，但是你可能要失望了，我开车去跑腿，不能喝酒的，不然警察叔叔该罚我了。”
“没关系呀，那你就看着我喝，陪我一起吃饭就可以啦！”
“可是我刚吃饱饭，没有什么胃口欸。”
“没关系，那你就看我吃就好了。”
“可是你又不是吃播，看你吃也不香啊？”
周伊娜被苏泽怼的都不知道该说什么。
但还是笑着说：“没关系呀，那你不用看我吃饭了，就在我家陪我待一会儿就行了。”
苏泽点点头从餐椅上起来，坐到了沙发上。
没过一会儿，周伊娜就跟着坐过来了。
凑到苏泽旁边，用发嗲的声音说：“苏泽我吃完了，你陪我玩会儿游戏吧？”
还没等苏泽反应，她的手就轻轻的搭在了苏泽的肩膀上，而且搭的非常自然。
苏泽眉头一皱，虽然有点反感，但是还是忍了，毕竟搭肩膀这种动作很常见，万一她没那个意思，就会误会了。
“好啊，玩吃鸡还是王者？”
周伊娜看见苏泽没有拒绝自己，语气更暧昧的说：“人家不会玩吃鸡也不会玩王者，人家想和你玩其他的游戏。”
苏泽忍住心里的恶心，不耐烦的说：“那是什么游戏？”
周伊娜笑了一下把手放到苏泽的腿上，还轻轻用手指撩了一下：“那种好玩的游戏……”
卧槽！！
这动作、这语气，简直就是赤果果的暗示呀！
别说苏泽了，大直男都能立马明白其中含义。
叫了专属服务，又在一个不熟的男人面前穿着暴露，还做着一些充满暗示的动作，傻子都能知道你想干什么！
苏泽看见她的手放在自己的腿上，立马就跳起来了：“周女士，请你自重吧！咱两还没到那个份上吧？”
周伊娜不紧不慢的站起来，手再次搭上苏泽的肩膀，暧昧的说：“怎么没到那个份上？咱两都见过一次了，还一起玩了游戏，再说你和宛宛第一次见面不是也挺那啥的吗？”
苏泽躲开她的手，冷冷地说：“我说呢你怎么知道我的名字，原来是和你的好朋友套话了呀，还请你自重，我和宛白那是意外。”
周伊娜的手在空中愣了一下，坐在了沙发上。
苏泽整理一下衣服：“不好意思，我可能没法儿完成我的这单任务了，我叫我的同事过来给您服务吧。”
周伊娜想说什么来着，但是又不知道该说些什么，自己该做的也都做了，人家也把话都说到这个份上了。
再搞下去，恐怕连最后的一点尊严都没了，更何况两人还有一个共同好友，林宛白。
看见苏泽马上出门了，周伊娜赶紧跑过去：“苏泽，这件事情能不能不要告诉宛宛，我们两个还要一起开店呢。”
苏泽背对着她点点头，开门走了。
下了楼·，苏泽给小李打了一个电话：“小李，我这边有一个陪美女客户吃饭喝红酒的单子，你要不要接一下？”
“泽哥，怎么又是陪美女客户吃喝呀？上次人家都看不上我，这次再去，您这不是打击我自信心呢嘛！”
小李说的委委屈屈的，看来上次的事情对他的打击不小。
“这次肯定行，上次是因为你都没有好好收拾一下，邋里邋遢的，人家肯定不喜欢呀，但是这次不一样了呀，你在我的改造下，大变样了呀！”
“真的吗泽哥？我现在真的挺帅气的吗？”
“当然是真的呀，你要对自己有点自信心，相信我，你可以的！”
小李重重点头：“好，我明白了，泽哥，地址发我，我马上就到！”
来的路上，他把电瓶车拧到了最底，骑到了30马力。
这种艳福，苏泽可是给他机会了，能不能把我就看他自己了。
……
苏泽刚接完一单，小李就打过来电话了。
“呜呜呜~~泽哥，你教我的不管用呀！人家美女一听说我是替你去的，直接把我轰出了门，呜呜呜……”
苏泽你拧开一瓶水，淡淡的问：“你怎么和她说的？”
“我就说我是代替苏泽过来为您上门服务的，听说您需要人陪您吃饭喝酒。”
“然后她就把你轰出来了？”
“对呀！而且她还说我是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
“咳咳咳……”
苏泽刚喝进嘴里了一口水喷了出来，呛到了喉咙。
“咳咳咳……”
“泽哥，你没事吧？”
“没事……咳咳……喝水呛了一下，你做什么了，让她这样说你？”
小李用无辜的语气说：“也没说什么呀，我就是夸她的睡衣性感，夸她身材好呀！”
“结果她直接变脸了，说我耍流氓，还说要投诉我，这女人真难伺候，夸她还不行，那我总不能损她吧？”
“噗！”
苏泽听着他的这话，一下没憋住笑。
“小李，你这也太直男了！上去就夸人家身材性感、睡衣好看，不骂你骂谁？”
“可是我夸她，他不是应该开心吗？女人不都是希望被夸吗？”

第155章 撩妹秘笈
“那你也不能这样直勾勾的夸呀，得讲求方式方法。”
“这夸还分这么多呢？有啥方式方法，你教教我呗泽哥！”
“怎么对于这些怎么有求知欲呀？你可不像这么积极地人啊！”
“这不是年纪大了，想要个女朋友嘛！看看你，身边女人一大堆，我都快羡慕死了，和你学一点，学会了我就去撩妹去！”
“行行行，看你这么诚恳的份上，我就教你一点，听好了啊，我不说第二遍的。”
“等等等等，我打开录音功能，我怕我记不住……好了，泽哥，您说吧！”
“夸，不能单纯的夸好看漂亮这些，要从细节入手，比如，你今天好漂亮，换成，你今天的的妆容和你的衣服配饰特别搭，让我有眼前一亮的感觉。”
“切记，千万不能让她感觉你对她有什么想法，让她觉得你是一个色批，像你刚刚那样说就是犯了大忌了，人家一个女生在家穿着性感，你却偏偏说出来，那可不就是耍流氓吗？”
“噢~~原来是这样，还有呢泽哥？”
苏泽清清嗓子，继续说道：“撩，要循序渐进的撩，不能一上来就赤果果的撩，比如，你去酒吧遇见喜欢的女生了，不要直接开口说‘你好’，‘可以请你喝杯酒吗’这种话。”
“那说什么？”
“你可以无意的走到她旁边，直接对服务员说‘来一杯你们这里的招牌果汁，送给我旁边的这位女生’，那女生不管是接不接受她肯定都会和你说话的，那你就可以说‘像你这么漂亮的女孩子，手里应该端着果汁，而不是酒’，她听了应该还会和你再说话，你就顺着她的话，像我上面说的那样，夸她就完了。”
“泽哥，高啊！实在是高，我今天真是受教了，我回去练习一下，这就去酒吧。”
“好了，看你现在也没那么难过了，我这边进来一个电话，挂了。”
“好好好，泽哥。”
……
一个小区里……
“18栋楼……三单元……是这里。”
“电梯刚好来了……13层……”
“……1305……找到了。”
“叮咚~~”
“您好，我是跑腿的，请问您是‘夜猫子’吗？”
开门的女生光顾着看苏泽了，呆呆地点点头：“我不熬夜。”
“您好，是这样的，我是跑腿的，我替一位名叫‘白夜行’的网友来给您送东西。”
女生点点头：“我知道你是跑腿的呀！你叫苏泽是不是？”
苏泽稍微惊呆了一下，不过很快也就反应过来了：看来我是真的出名了。
“对，我是苏泽，”苏泽递过手里的包装盒：“这是您那位网友让我带给您的大礼包，说谢谢您上次送的糖，是说请您一定要收下。”
“啊！！！真的是苏泽。你知道吗，我可喜欢你呢，为了你，我四字弟弟都不爱了，就爱你，我每天都会去你的微博看看，你都不更新微博。”
女生激动的把苏泽拉进家里，坐到沙发上。
苏泽尴尬的笑着：“哦，是吗呵呵呵，太忙了，顾不上，这个大礼包我就给你放茶几上了，你记得和你的网友说一声。”
“他这也太客气了，上次给他的糖是我买了一盒糖送的，刚好放我包里了，我就随手给他了，毕竟第一次见面嘛。”
女生递过一杯水：“来，不说他了，喝点水吧。”
苏泽微微皱着眉头，难为情的说道：“可是对他来说礼轻情意重嘛！你收下吧，不然我也不好交差。”
“好吧好吧，看在你的面子上，我收下了，我待会儿就和他说。”
苏泽站起身来：“好，那我就先走了，谢谢你的水。”
女生依依不舍的送走苏泽，苏泽在临走前对她说：“小姐姐，有些事情勇敢一点没什么不好。”
女生笑着点点头，给她的网友打了一个电话：“喂，白夜行，咱两见一面吧？”
刚刚苏泽从“白夜行”手里拿到这个礼盒的时候，他就告诉苏泽，他和这个小姐姐是在网上认识的，认识有两年了，还在同一个城市，但是只见过一次面，其余时间都在网上聊天，两个人的关系处于朋友之上恋人未满状态，男生表达过想要关系更进一步的想法，但是每次女生都逃避了。
上次见面也是，都没怎么一起好好逛街，女生就说有事要先走，后来他才知道，女生是觉得自己和他不般配，他是本地人，家庭好，工作好，而自己只是个外地的打工族，要啥没啥，一直在逃避，所以想通过第三个人来突破一下他两的关系，就找了跑腿服务。
苏泽还在想，不知道女生会不会接受男生的告白，这时，电话响了。
叶依依温温柔柔的声音响起：“苏泽，你是不是忘了什么事情啊？”
“我忘了什么事情？我想想啊……没有吧？”苏泽疑惑的说。
“看来你真的忘了，唉！”
听着叶依依的叹气声，苏泽努力开始回想：一定是和她有关系的，上次聊天……噢，想起来了。
“难道你是说咱两一起去玩儿的事情吗？我没忘啊！”
“那你都不给我打电话、发微信，我一直在等你的电话呢！”
“我这不是最近事儿比较多，所以就没约你嘛！明天不是正好周末嘛，我去接你啊。”
“真的吗？？太好了，那我在家等你哦！”
……
苏泽回到车里……
“叮，检测到宿主刚刚完成一单特殊跑腿，以下两个奖励请您任选一个。”
“1：ADMIRAL X FORCE145；2：Streets of Monaco。”
“等等，你在说什么？这两个是什么东东？怎么听起来像是什么船只的名字？”
系统：“您说对了一半，这是两艘游艇，也可以说是船。”
“游艇？？！！”
“我giao！！这玩意儿真好适合夏天，听着就凉快！”
“这次奖励我游艇？？那我是不是可以开着它去A市最大的海滩冲浪啊？”
系统：“不可以。”

第156章 选哪艘游艇
“为什么呀？”苏泽一脸奇怪的问道。
“难道现在的奖励我都不能随意支配了吗？”
系统：“不是这样的，因为这两个游艇都太大了，必须去海水深的地方，A市的水太浅，还达不到，你可以去Q市，那里是可以的。”
“这么大呢？？我真的挺好奇它是有多大。”
系统：“那接下来就让我给您来详细介绍一下。”
“首先，这两艘游艇的估价都是十亿美元。”
“ADMIRAL X FORCE145，这艘游艇当选了去年全球第三大价值最高的游艇之一，它全长大约是140米，光主人舱就占据了整层甲板，长度达到了55米，VIP舱还带有私人阳台、室内花园、壁炉和全高度滑动玻璃墙。”
“玻璃墙？我喜欢！”
“整个游艇均采用玻璃元素，主甲板层两侧的大型玻璃窗，为观景休息室提供了无遮挡视野和充足的光线，而内部空间的线条感与外观曲线保持一致，形成了和谐的内外呼应，整体设计的又现代时尚，又给人美的享受。”
“哇塞！玻璃元素！听起来就很明亮的样子，我喜欢！”
“是的，几乎是全玻璃的！”
“除此之外，它的内部还大量运用双层空间构造，其中最震撼人心的当属双层主沙龙，艇上其他设施还包括两个直升机停机坪，正好可以容纳您的私人飞机，它里面还有一个直升机库、水上玩具、车库、两间影院、多功能健身房和巨大的日光浴区。”
“船尾还有双层海滨俱乐部和spa区，那里充满了现代感和设计感，这艘游艇的整体呈一个子弹头状，和咱们见到的高铁还有一点相似，您去了一定会流连忘返的。”
“我靠！！！这艘游艇这么豪华！！这哪是游艇，这明明就是一个顶级会所呀！！”
“这个奖励我喜欢！！”
“听你说都这么的吸引人，见了肯定更吸引人！！”
“快点再说第二艘吧！！”
系统：“好的，Streets of Monaco被称为‘摩纳哥的漂浮版’，别人也叫它‘摩纳哥大道’，是因为它复制了摩纳哥公国的多个标志性建筑而得名的，它因此被看作是摩纳哥公国的微型版，最激动人心之处在于，连摩纳哥城的F1赛车跑道都被复制在了这艘游艇上。”
“听你这么说，我听说过这艘游艇，摩纳哥大道。”
“它的总长约为150米，里面的豪华公寓足有三层，总共拥有4800平米的空间，游艇上拥有7间客房，都包含会客厅，浴室，卧室，衣帽间和阳台，可接待16位乘客，上面总共有70位水手工作。”
“这水手也太多了吧？”
“因为游艇太大了，所以需要的水手也多。”
“这艘游艇概念化设计的独一无二之处在于，它体现出摩纳哥公国的贵族风气，营造出了一个真实独特的环境，相当于把摩纳哥公国平移到海上，是很有纪念意义的。”
“哇塞，摩纳哥公国！！”
“F1赛车跑道！！”
“这艘游艇也好厉害！！”
“这是主打情怀和文艺路线啊！！”
系统：“是的，这两艘游艇是不一样的风格，您看您选哪一个？”
“第一艘主打豪华，第二艘主打情怀，这真的有点难选！”
“……嗯……那我还是选第一艘吧，采光好。”
“好的，恭喜您，名下新增游艇一艘。”
“看来您对光线是格外的喜欢呀！上次私人飞机也是选了光线。”
苏泽点点头：“是啊，眼睛感觉到舒服了，整个人才会舒服。”
“私人游艇您想往哪里停靠？我建议您停放在Q市，想玩的时候可以开私人飞机过去玩儿。”
苏泽点点头：“你说的有道理，那就听你的吧。”
“叮，私人游艇已经帮您停靠在了Q市的海峡，水手已经帮您配备好了，游艇管家和保姆也已经配备好了，您不在Q市，他们会帮您打理。”
“哎呀！这次怎么配了全套呢！服务越来越好了嘛！”
系统：“那必须的……鸭！”
“可以呀小系统！什么时候还学会网络流行语了？”
“抽空学的，我还学了很多，我说给您听听。”
“我就站在你面前，你看我几分像从前！”
“你认我做大哥，我教你梳中分。”
“无情哈拉少，整这高！”
“雷霆嘎巴……”
苏泽挥挥手：“行行行，你快憋说了，你这一看就是抖音看多了。”
“哈哈哈哈哈，您怎么知道……鸭？”
“因为你一股抖因味儿传了出来。”
“好的，那我以后不刷抖因了。”
“不不不，我不是这意思，我的意思是，你不要老看这些梗，看点正能量的。”
“您是指：正道的光，照在了大地上……吗？”
“额……那你还是继续看梗吧。”
“好的……鸭。”
“额……”
……
苏泽随手打开车上的新闻，这是他每天都会做的事情，闲暇之余听听新闻，除了国内新闻，也听国外新闻。
“最新报道，著名的海上豪华宫殿——ADMIRAL X FORCE145，刚刚已经被售出，据悉，购买这艘浮动宫殿的人是一位来自Z国的年轻小伙，他是以全款的方式买下了这艘游艇，实在是令人难以置信……”
“我靠！！这才得到，这新闻就报道出来了，真不愧是新闻，这信息渠道真是太新鲜了，真是闻讯而来啊！”
听完报道，苏泽打开微博，看看自己现在有多少粉丝了，结果就看到了一个热搜：#海上豪华宫殿ADMIRAL X FORCE145已经售出#。
现在排在热搜榜的二十多名，还是一个新的热搜。
“这微博的更新速度也是挺快的嘛，就比原新闻慢了半步。”
点开看看这条微博，下面已经有了几千条评论了。

第157章 网友都是5G网
“我靠靠靠！！这是哪位大佬买下的呀？忒有钱了吧！！！”
“据说是咱们国家的一位年轻人买下的，不知道是谁？好想知道啊！！”
“啊！！！我想去他的游艇上当保洁员！！钱不钱的无所谓，主要是想长见识！”
“后边排队去啊！！前面已经排了好几万人了！！”
“……”
苏泽翻着评论感叹道：“这个世界上最快的不是光速吧，是网友们的吃瓜的速度！”
“这些网友看来都是5G的网速呀！”
苏泽又往下翻了翻，所有的评论都差不多。
“没什么意思，都是夸、捧、舔，去看看我的微博吧。”
苏泽退出热搜，来到了自己的微博。
“我靠！！怎么又涨粉了！”
“昨天我记得是一千一百多万来呀，今天我怎么又多了一百万呀？”
“热搜都下去了，怎么还涨粉呀？”
系统：“要是那些娱乐圈流量们知道你这么说，他们估计会被气死！”
“涨粉有什么用？给我自己添加烦恼呢，去哪里都被人认出来，整的我跟动物园的猩猩一样，还都要和我合照，我都快成了一个没有感情的合照机器了！”
系统：“也是，您又不靠粉丝来恰饭，反倒是增添烦恼呢，要不我帮帮您？”
苏泽摇摇头：“那还是算了吧，顺其自然吧。”
其实是最上说着不在意，嫌麻烦，其实心里还是多少有点在意的，毕竟被那么多人喜欢，心里还是美滋滋的。
碰到要合照要签名的，虽然嘴上不耐烦，但是心里挺骄傲的。
“涨粉就涨粉吧，随他吧。”
苏泽退出自己的微博：“最后看一下热搜，就跑腿去咯！”
“我了个艹！！！”
“已经到了热搜第五了！！”
“我靠！！这网友们的吃瓜速度真的太快了！！”
“不得不服啊！”
“这评论都五万多了！！”
“还有这转赞都过百万了！！”
“看来大家除了对明星感兴趣，对富豪也是挺感兴趣的！！”
“良辰美景奈何天……”
“哎呦，吓我一跳！”
苏泽在手机响起的那刻，差点没把它扔出去。
刚刚看的太入迷了，被手机的振动和声音吓了一跳。
“宋律，你吓死我了！！”
宋离一头雾水的问道：“我怎么你了？就吓死你了？”
“我刚刚看微博评论看的正起劲呢，你就给我打过来电话了，可不就吓了我一大跳吗？”
“哈哈哈哈哈，你是在看微博上那个买下游艇的热搜了吧？”
“宋律，看来咱俩是同道中人呀，你给我打电话就是要告诉我这个吗？”
“对呀，我上次觉得你买私人飞机就够霸气了，这又出来个买游艇的，折合人民币七十来亿了呀！”
“我们刚刚看到这个新闻都惊呆了！！真是太豪横了！！”
“也就一般吧，那个游艇也不是世界上最贵的。”
“一般？那叫一般？？”
“苏泽，这都叫一般，哦～我知道了，苏泽，你是不是和费蓝他们一样，也成柠檬精了？其实也理解，毕竟七十亿了呀……”
“我自己的东西柠檬什么？”苏泽淡淡的说。
“还柠檬什么……？
“什么？？”
“你自己的东西？？”
“什么你自己的东西？？难道那艘游艇……是你……买下来的？？？”
“对啊，不就是一艘游艇吗？真不知道你这么苏泽淡淡的说：大一个律师这么激动干什么？”
“OMG！！！我的天！！”
“你买下来的？？！！”
“我……”
“苏泽，你快点现在就过国泰律所来，我要当面听你说你买下游艇的事！！”
“对对对，苏泽，快点过来，我们都要等不及了！！”
电话那边七嘴八舌的，感觉乱糟糟的。
“宋律，你们周末怎么还上班呀？还有，你们办公室人很多吗？”
宋离看了看办公室：“没有啊，就我们四大天王啊！我们四个周末上班已经不足为奇了，这是经常的事儿。”
“那怎么感觉你们四个人说出了八个人的声音，闹哄哄的。”
“额……这……可能大家太激动的缘故吧！”
“你们可真拼，大周末还齐聚在公司上班，真是佩服！！”
“没办法，工作太多了，不加班完成不了。”
“苏泽，快点过来，我想听你的丰功伟绩！”
“快过来，我要立刻马上知道游艇的事情！”
“你们几个啊，一点都没有大律师的亚子，外人看见可能都要怀疑人生了吧！”
“苏泽，别磨叽了，快点过来吧！”郭羽的声音传来。
“好，我现在就开车出发。”
二十分钟后，苏泽的车停在了国泰律所门口。
四大金刚早已经等在了门口。
苏泽看着四个人期待的眼神，无奈的问：“你们四个大律师今天都这么闲的吗？不做大案子了？”
“走吧，今天不做案子，就吃你的瓜。”
宋离一把卡住苏泽就往办公室走。
一行人来到了宋离的办公室。
宋离把苏泽一把按到椅子上：“说！游艇是怎么回事？”更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

请记住群
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
“对，苏泽，老实交代，你到底有多少财产？这么贵的游艇说买就买！”
苏泽想站起来，又被宋离按了下去。
摊摊手，无奈道：“游艇就是想买就买咯，需要理由吗？”
“至于我的资产，具体的我也不知道，我还想让你们帮我评估一下呢，这样我心里也有个底。”
“苏泽，你是买游艇欸，不是菜市场买菜，说买就买了，都不提前和我们通个气。”
“不过，你也太帅了吧！！几十亿说砸就砸了！”
“这私人飞机还没有体验呢，又买游艇了，这……你说这不是诱惑人呢嘛！”郭羽一脸猥琐的说道。
“咦～郭律，你这是什么表情啊？好猥琐啊！我还是第一次看见你这样。”
“别说你了，我认识他这么多年都不知道他这样，以前觉得你是老小孩，现在看来，你就是一个猥琐的老年人！”宋离开玩笑道。
“不过苏泽，你这游艇都买下了了，什么时候海上一日游安排一下呢？”

第158章 国泰律所的要求
“是呀，苏泽，好想去你的游艇上见见世面鸭！”
夏柔在旁边也期待的点点头。
苏泽挥挥手：“这有什么难的，随时都能去，只要你们四个大律师有时间，我就有时间。”
真的吗？那咱们下个星期去吧！我已经迫不及待了！”费蓝一脸向往的表情说道。
郭羽轻拍一下他的后脑勺：“你这孩子，说什么呢，怎么能下个星期去呢。”
“就是，蓝蓝，这么着急干什么？”宋离说道。
“咱们现在就出发吧！反正我们现在都不忙，都有空，随时都能出发，怎么样？”
大家汗颜……
“额……郭律呀郭律，没想你是这样的郭律，偶像包袱碎一地！
下个星期：终究还是错付了！
宋离低低的说：“其实我觉得郭律说的挺有道理的。”
“宋律，怎么你也这样……好吧，我觉得郭律说的也挺有道理的，”夏柔一脸不好意思的笑着说。
费蓝皱着眉头看着他们三个：“额……你们……好吧，我也觉得是这样。”
苏泽都快被他们四个逗死了。
“你们真想现在去啊？”
四个人重重点头。
“想！”
“超级想！！”
“非常的想！！”
“无敌爆炸想！！”
“你们的工作不是很多吗？多到都需要周末加班来完成，怎么又要出去玩呢？”
“那只是对于平时，现在是平时吗？很显然不是啊！”
“就是，为了游轮一日游，放下工作又如何！”
“我先去一日游了，工作什么的，暂时都丢下吧，没有什么比苏泽的游艇更吸引人了！”
苏泽无奈的点点头：“好吧，那就满足你们吧，但是回来后，得给我做资产评估。”
“没问题！”
“那都不是事儿！！”
“太开心了！！可以游艇一日游咯！好久都没有出去玩了，终于可以出去了！”
“难的咱们大家对玩儿这么积极，真是太感谢苏泽了！！”
“苏泽果然是咱们的大福星！”
“行了，你们赶紧去准备要拿的东西吧，完了在我家集合，咱们早点过去，多欣赏一会儿海上的夜景。”
“去你家集合？咱们不应该在机场集合吗？”
“对呀？去你家干嘛？”
四个人又是一头雾水。
苏泽无奈道：“你们忘了我家有私人飞机的事儿了？”
“没忘，但是去了往哪里停？这么短时间能联系好吗？”
“要不说你们没见过大世面呢，我那游艇里有飞机场！还说自己多么多么关注，原来连这个都不知道！”
“啊？？飞机场？？”
“我们只知道这个游艇贵，又没有多仔细的去研究它，每天这么忙，谁顾得上呀！”
“那看来各位顾不上去咯？”
“不不不，苏泽，苏总，不是不是，你的事儿就是天大的事儿，顾不上什么也要顾得上你呀！”
大家赞同的点点头。
“不贫了，大家回去收拾东西吧！”
“好！对了，苏泽，我想问问可以带家属吗？这么豪华的游艇，我想让我老婆也体验一下，顺便算是和她一起旅游了，和我说了很久都没有陪她。”
宋离有点伤感的说道。
其他人也一脸期待的看着苏泽。
“我也想问来着，我也想带我老婆。”
苏泽笑笑：“当然可以呀，想带就带上吧，对了，你们一会儿开车来，就把车放我家院子里就行了，咱们从Q市回来，也方便你们开回去。”
“想的太周到了吧！！苏泽，怎么办，我现在越来越爱你了！”
“老郭，快别恶心人了！”
宋离刚说完对着苏泽抛了一个飞吻：“苏泽，我也越来越爱你了！”
“呕！”
“呕！”
“呕！”
“太恶心人了你俩！我要走了，你们自便吧。”
苏泽说玩一溜烟跑出去了：这地方待不得，会被这些大律师同化的。
……
苏泽回到车上，给夏柔打了个电话。
“夏柔，我今天要和一些朋友去我的游艇上玩，你跟我一起去吗？”
“今天吗？今天就要去？还有你哪来的游艇？怎么都没有听你说起过啊？”
“刚买的，大家想去体验一下，就满足他们了。”
“刚买的？？怎么这么巧，我今天看新闻说一艘价值十亿美元的游艇被卖出去了，你怎么就买了游艇？不会是……你买的……吧？？”
苏泽缓缓的说：“对啊，就是我买的，你要不要一起去？”
夏柔惊叫着说：“真的是你买的啊？我的天哪，那么贵的游艇，你说买就买了？？都没有听你说起过要买啊！”
“嗯……就是一时兴起，想买就买了，看着挺好玩的。”
“苏泽，你也太豪横了吧！这么贵的东西就一时兴起？我的金钱观再次被你刷新了。”
“哈哈哈，夏柔，你一惊一乍的样子好可爱呀，那你到底去不去呢？”
夏柔犹豫了一下，不好意思的说：“抱歉啊，苏泽，我可能去不了，这周末我要见一个特别重要的客户，今天刚见完聊好，明天就可以签合同了，挺重要的，所以我不能错过……”
“没事，夏柔，我知道你辛苦了，又要管你爸的公司，又要管我的公司，真是太辛苦了，等你以后有空了，我专门再带你过去玩儿。”
“真的吗？苏泽，听你这么说，我可太开心了！”
苏泽宠溺道：“当然是真的，行了，你忙你的吧，晚上记得早点睡，不要熬夜工作。”
“知道了，我一定回听你的话的。”
……
和夏柔挂了电话，苏泽看着通讯录里的人。
“欸，正好依依约我出去玩儿，我干脆就叫上她吧，也算是兑现对她的承诺了。”
拨通叶依依的电话：“依依，我今天晚上要去Q市游艇上玩儿，你要不要一起去？”
“去Q市？好远呀，我爸妈不知道会不会同意？”叶依依为难的说道。
“没事儿，我开着我的私人飞机过去，也不太远，你想去吗？”
“想去，但是……就是不知道怎么和我爸妈说？”

第159章 合影
“你就实话实说呗！你都这么大了，你爸妈肯定会让你出去的吧？”
“好，我试试，我一定会努力说服他们的，我要做一个有自己思想的乖乖女！”
“是的，你都是一个大人了，有些事情是可以自己决定的。”
“我知道啦，我会赶紧给你回话的。”
苏泽家里……
“王管家张姨，范姨，收拾一下，咱们一会儿去Q市坐游艇。”
“去Q市坐游艇？？先生，您要带我们去吗？”
“我还从来没坐过游艇呢！”
苏泽点点头：“对呀，正好宋律师他们想去，你们也一起去呗，热闹热闹去。”
“哎呀，先生，您对我们太好了，我真不知道该说什么了！”
“是啊先生，您总是有什么都想着我们，真是太感动了！”
“你们太客气了，咱们每天生活在同一个屋檐下，咱都是家人了，别和我那么客气。”
三个人点点头，各自回屋收拾行李去了。
苏泽也回屋收拾行李去了，这时，叶依依给苏泽发了一条微信：“苏泽，我爸妈同意了，他们也和我说我应该做一个独立的乖乖女，不能什么事儿都听他们的，我现在马上去找你，你家还在原来的小区吗？”
苏泽看了微信，笑了笑，回复：“这就对了，你做的太棒了，你爸妈也很开明啊，我不在原来的小区住了，我给你发我的新地址。”
苏泽发过去地址。
叶依依立马就回复了：“颐合原著？？苏泽，你现在搬那附近去了？那里的房租可是不便宜啊！”
苏泽笑笑，回复道：“没有，我就在颐合原著住着呢，你按照我给你的地址过来吧，我和门卫打一下招呼，你直接进来就好了。”
叶依依看着苏泽的回复，惊讶极了，自个儿嘀咕着：“他住在颐合原著？？那里的房子不是听说都买不到拿？不过，苏泽这么厉害，也不奇怪。”
一分钟后，叶依依回复苏泽：“好的，马上出发！”
半个小时后……
国泰律所的人已经都来了。
“来了几次你家，门卫大叔都认识我们了，也不盘问了，直接登记了就给我们开门了。”
“是吗？这个大叔还挺有眼力见的。”
“可不得有眼力见吗，也不看看你买的可是这里的楼王，最尊贵的房子。”
“就是，现在的人可精着呢，拎得很清呢！”
费蓝看着宋律一拍手：“哎呦，宋律，终于舍得把嫂子带出来了？平时聚会都不带。”
“你嫂子平时忙的顾不上，咱们聚会，人家也要聚会呀，她可不比我清闲。”
“正常，越厉害的人越忙，郭律不也一样吗？郭律，你今天可是破天荒的拖家带口啊！”
郭羽摊摊手：“那我总不能把我儿子一个人扔在家呀！蓝蓝，你还说我呢，自己连个对象都没有，想拖家也拖不了呀！”
费蓝捂着胸口，一脸痛苦的表情说道：“扎心了老铁！”
“哈哈哈哈哈哈……”
“不过你刚刚说越厉害的人越忙，说的可不对啊！你看看人家苏泽，又是豪车、又是飞机、又是游艇的，厉害吧！但是人家不忙啊！”
“那是因为苏泽太有钱了！”
“所以说啊，咱们这种处于不上不下的人最难，说有钱吧，也有钱，但是就是忙的不可开交。”
“唉！说的真是太对了！”
“扎心了老铁！”
“扎心了，扎心了！”
“苏泽？”有一个人现在门口试探性的叫了一声。
苏泽冲着门口招招手“依依，你来了，进来吧。”
叶依依来到苏泽旁边，看着旁边站的一堆人，露着尴尬又不失礼貌的微笑。
苏泽指着叶依依笑着说：“给你们介绍一下，这是我的好朋友叶依依。”
“大家好，我是叶依依，大家叫我依依就好。”
“你好，依依，我是国泰律所的宋离。”
“你好，依依，我是费蓝，你看起来是个乖乖女小姐姐呢。”
“依依你好，我是郭羽。”
“依依你好，我是国泰律所的尹夏沫，很高兴认识你。”
叶依依听着大家的介绍，一脸不可思议的捂着嘴巴。
国泰律所欸！四大天王，很出名的好吗！
苏泽看着叶依依：“怎么了，依依？”
“我有点被惊讶到了！！国泰律所的四大天王同时出现在我面前，我有点适应不了。”
“哈哈哈哈哈，依依，你太可爱了。”
“真的，我可崇拜你们了，虽然没见过你们，但是江湖上一直有你们的传闻。”
“哈哈哈哈哈，江湖上的传闻……”
叶依依把头凑到苏泽旁边：“苏泽，你好厉害呀，同时认识这么多大律师！”
“夏沫，你就是传闻中的律师界的刘亦菲吧，果然很刘亦菲，长的太好看了！！”
尹夏沫捂着嘴轻笑一下：“谢谢，依依，你也不差啊！又可爱有水灵的。”
“哈哈谢谢，咱们能合张影吗？”
叶依依期待的看着几个人。
“当然可以呀！”
“没问题的呀！”
苏泽叫住正在收拾院子的王管家：“王管家，你去拿一下相机，帮我们合张影吧。”
“好嘞先生。”
“咱们就以苏泽家的门为背景吧，这么好看。”
“行呀，来来来，两位美女站中间，我和苏泽挨着站。”
“那我挨着沫沫站……”
王管家拿着相机出来了：“来，大家看这里。”
“茄子！”
“咔嚓！”
“再来两张。”
“咔嚓！”
王管家把相机递给苏泽：“先生，你们看看满意吗？不满意的话继续拍。”
“我看看……”
“给我也看看……”
“王管家的拍照技术挺好的呀，这构图有点专业了，把我们拍的都挺好看的。”
“是哦，王管家，深藏不露啊……”
王管家谦逊的摆摆手：“没有没有，就是我儿子那会儿教过我一点，主要还是你们俊男靓女的，长得好看，所以拍的才好看。”
“王管家还学过摄影，真时髦！”
苏泽笑着说：“我们王管家可不止会摄影，会的东西可多了呢！年轻人玩的微博抖因他都玩，炒股也是一把好手。”

第160章 该省省该花花
“是吗？好厉害呀！”
“太厉害了……”
“……”
“张姨、范姨，都收拾好了吧？”
“好了！”
“好了！”
“那咱们走吧！”
“不是要开飞机去吗？飞行员呢？”
“人家早就到了，刚才还试飞了一次，现在还在飞机里呢。”
“走吧，登机咯……”
一行人浩浩荡荡的上了飞机。
林依依表现的最为震惊。
这飞机这么豪华呢！就像进了一个高级大酒店一样！
苏泽可真厉害，都有私人飞机了！
“依依，你就做我旁边吧，你晕机吗？”
叶依依坐下摇摇头：“我坐客机不晕，但是不知道坐私人飞机晕不晕，没有坐过。”
苏泽被她的话逗笑了，摸了摸她的头：“那应该不晕，私人飞机比客机更舒适一些。”
叶依依看着隔壁谈笑风生的几个律师，又看看旁边聊的正欢的管家和保姆。
“大律师们肯定经常坐私人飞机吧！苏泽家的保姆肯定也跟着苏泽坐，就我自己像一个山炮一样，第一次坐。
低声的对苏泽说：“苏泽，你家还缺保姆吗？”
“啊？保姆？你问这个干什么？你要给我介绍吗？”
叶依依摇摇头：“不是，是我想给你打工，感觉你家保姆的待遇很好！”
“哈哈哈哈哈，你为什么这么觉得啊？”苏泽笑着问。
“因为我看见他们坐这么豪华的私人飞机，好像一点都不惊讶的样子，就我自己很惊讶。”
“哈哈哈哈哈，太可爱了你，你要是想来，那我也收你，美女保姆我可以。”
叶依依笑着点点头：“好，那你一定要等我！”
……
一个半小时后……
“哇塞！！你们看下面，停的那艘灯光通明的白色游艇就是ADMIRAL X FORCE145吧？”
“旁边也没有更大的游艇了，就是这艘吧！苏泽，你看看是不是？”
苏泽点点头。
“我靠！！这也太漂亮了！！我看见飞机场了！！好大一片草坪！”
“真的太美了！有钱人的快乐我现在懂了！！”
飞机落在了Q市海边的ADMIRAL X FORCE145游艇的飞机场上。
游艇上的水手和保姆都已经就位了。
刚下飞机，大家就看见了一排穿着讲究、站的整整齐齐的人。
站在最前面的一个中年人迎上去，对着苏泽鞠了一躬：“苏先生，您好，我是您这艘游艇上的管家，赵格。”
指一指旁边都穿着白色休闲服的女性：“这是这艘游艇上的保姆。”
一排人整整齐齐的对着苏泽鞠了一躬：“苏先生好！”
“我靠！！苏泽，这阵仗，也太大了吧！”
“苏泽，你怎么雇了这么多的保姆呀？”
“人家七十亿的游艇都买了，我看，雇这么多保姆正合适，是吧苏泽？”
苏泽笑笑：“要不咱回去？”
郭羽摆摆手：“不不不，咱还是赶紧享受生活吧！”
苏泽对着赵格说：“这几位都是我的朋友，你安排一下房间，他们有的带的小孩，你根据需求安排一下。”
“好的，先生！”
赵格大概和保姆们说了一下，大家接过贵客手里的行礼，就去给每个房间送行李了。
“赵管家，你带我们在游艇上转一圈吧。”
“好的先生，那咱们就从下往上转吧？”
苏泽点点头。
叶依依快走两步到苏泽身边，拍了一下的胳膊，兴奋的说：“苏泽，感觉你雇的这些人职业素养好高啊！我一下飞机就感觉特别有仪式感，好像来到了贵族家里呢！”
费蓝狂点头：“依依，我也有这种感觉，就是那种仪式感，感觉自己像是一个贵宾一样！”
苏泽淡淡一笑：“一会儿让你们体验真正的贵宾。”
“先生，您这个游艇灯火通明的，照的跟白天一样，估计一晚上就得费好多电吧？”王管家问道。
“王管家，你家先生都花七十亿买游艇了，还雇了那么多保姆水手，还会在乎这点电费吗？”
苏泽眼睛一转，打趣道：“欸？在乎，该省省该花花！”
郭羽一脸不信的表情：“额……就你？就你这大手笔，你还会省钱？”
苏泽拍拍胸脯，坚定的说：“当然会呀！”
“那你倒是说说呗！我还挺好奇呢！”
苏泽歪着头，顿了顿：“比如，我跑腿的时候，为了省点饭钱，我不在外面吃饭，我会专门回家去吃，是吧王管家？”
王管家难为情的点点头：“是会回来吃，但是咱们家里用的食材都是最好的，光成本就比外面的贵多了。”
“就是，外面一顿饭才多少钱呀，哪能和你家的比！这哪是省钱呀，这分明就是花钱！”
“就是，更何况你还得开车回去吃饭，你那车，多费油了，一脚油门我的一份外卖就没了，这还叫省钱？这也太花钱了！”
费蓝说完还瘪瘪嘴，自己嘟囔着：这明明就是来气人的！
“哇！！你们看那里！！”
大家顺着尹夏沫指的方向看过去。
“我靠！！这么大的落地窗！！白天在哪里晒日光浴肯定很享受！！”
“事业肯定一级棒！”
苏泽转头说：“不仅那里有大大的落地窗，你们房间里也有。”
“每个房间都有吗？”
“对呀，虽然没有这个这么大，但是视野肯定足够宽阔。”
“啊！我都迫不及待想去看看了！”
费蓝仰头闭着眼幻想着：“早上醒来，打开全自动窗帘，阳光从一整面落地窗里折射进来，再洒到你的身上，下地走过去，引入眼帘的就是一片蔚蓝的大海，哇！这感觉，想想就很爽啊！”
尹夏沫双手托着脸蛋，闭上眼睛陶醉道：“哇！！费蓝，你这形容的也太好了吧！！我脑子里已经有画面感了。”
“是啊，我也是，这才是我想要的生活啊！慵懒自在。”
宋离拍拍看看一脸陶醉的几个人，泼了一盆冷水：“想的倒是挺美啊！”
苏泽摆动一下食指，淡淡的说：“不，宋律，可以这么想的，他说的完全就是游艇上的配套设施啊！明天你们就可以试试。”

第161章 苏泽的观察力
“什么？？真的是这样吗？”
“我的天讷！！都可以实现？那就是说我们早上都会有阳光和落地窗？”
“苏泽，你是什么神仙土豪，也太好了吧！！”
“我感觉我已经迫不及待的想去我的房间了！！”
“和土豪做朋友就是好！！太幸福了！”
“快快快，咱们赶紧逛，我还想看看其他地方，这里真是太长见识了！”
“是啊，我也想快点看看其他地方，然后回我房间看看，好激动啊！！”
赵格管家笑着给大家引路：“大家这边请。”
一行人跟着管家逛了半个小时……
郭羽的儿子突然抬头对郭羽说：“爸爸，我饿了。”
大家都把目光看向了小朋友。
苏泽摸摸他的头：“哎呦，看咱们这大人，真是的，只顾着转了，忘了咱们还有一个小宝贝呢，这逛的也差不多了，咱们就先去吃饭吧。”
“就是，咱们这些大人太能逛了，这都十点多了！人孩子都饿了。”
“咱们先去吃饭吧，吃完饭还想逛的话，就让赵管家带你们逛吧。”
苏泽抱起小孩：“宝贝，咱们去吃饭咯！”
大家来到了餐厅，一张长长的桌子引入眼帘，桌子上是各种各样的美食，各种菜系，应有尽有。
赵管家给大家介绍着：“我们先生在来之前特意吩咐了，说来的贵宾可能来自好几个地方，让我准备不同的菜系和口味，我根据大地区划分，做出了几种菜系。”
“哇塞！苏泽，你这也太用心了！！连这些都考虑到了！！”
“我真是被苏泽感动到了，考虑的太周到了！不过你怎么知道我们可能来自好几个地方呢？”宋离不解的问。
“你忘了咱们第一次吃饭了吗？张姨做的麻辣小龙虾，你每吃一口就狂喝水，那你肯定是吃不了辣呀，但是你爱吃甜的，我有注意到你吃了不少蛋糕。”
宋离竖起大拇指，不断点头：“苏泽，真是太佩服你的观察能力了！”
郭羽一脸兴奋的问：“那我呢？”
苏泽看着他说道：“你应该和宋律正好相反，喜欢吃辣而不怎么喜欢吃甜，那盘麻辣小龙虾你吃得津津有味的，完了还不忘舔一下手指。”
“哈哈哈哈哈哈……舔手指就很精髓了！”
“郭律想不到你吃麻小也会舔手指，哈哈哈哈哈哈……”
郭羽不好意思的笑了，说道：“那你再说说其他人。”
苏泽想了想：“费蓝应该是吃不了太辣的，但是喜欢吃酸的东西，对甜也不是很有兴趣。”
“我靠！！苏泽，你神了啊！！这都分析出来了！！”
“因为你面前的小龙虾吃了没多少，就去吃酸菜鱼了，我还看见你吃螃蟹肉的时候沾过醋，吃饱了后才吃了两块蛋糕。”
“牛逼！牛逼！！你再说说沫沫。”
尹夏沫一脸期待的看着苏泽。
苏泽挥挥手：“夏沫那可就太简单了，她喜欢吃甜，但是不喜欢奶油，估计是怕长胖，喜欢小龙虾，但是就吃几个，也没见她喝水，说明能吃辣，但是怕长痘。”
尹夏沫一脸震惊的看着苏泽，眼睛睁的老大了，手下意识的捂着嘴巴。
“沫沫，他说的对不对？”
“别问了，看沫沫那表情，肯定是说对了！”
“是不是，沫沫？”
尹夏沫疯狂点头：“对，他说的完全都对，苏泽，你居然连我为什么要这样都说到了，太厉害了吧！！”
“苏泽，真是不得不佩服你啊！怪不得你有钱呢！怪不得你能买得起飞机和游艇呢！我服了，现在佩服的五体投地了！”宋离激动地说道。
“服！！这观察能力真是没谁了！太细致了！”
“怪不得这么年轻就能拥有这么多的财富，实现财务自由，这都是有原因的！太佩服你了！”
“今天算是见识到了一个人能有多细致！这么多人，每个人都照顾到了！太厉害了！”
“那你都猜到我们的口味了，为什么还要做这么多不同口味的菜呢？”郭羽不解的问道。
其他人也不解的看向苏泽。
苏泽笑着说：“因为你们要带你们的家人啊！我不知道你们的家人什么口味，所以就都做了。”
宋离拍拍苏泽的肩膀，端起酒杯，一脸正经＋感动的说：“啥也不说了，敬你一杯！”
说罢一口闷了。
“苏泽，你的这个观察能力和细致，我作为一个这么多年的老律师都自愧不如！都说细节见人品，说的是一点都没错！能结实你这个兄弟，真是我三生有幸！”
郭羽也端着酒杯站起来：“宋律，还是第一次听你这么说！不过你说的这些就是我想说的！苏泽，我也敬你！”
“大家太夸张了，把我说的这么优秀，我还差得远呢。”
“哪是我们夸张，明明事实就是如此啊！是你太谦虚了！”
“就是就是，被这么谦虚……”
大家纷纷站起来。
“敬你！”
“干杯！”
喝过酒，坐下后，叶依依悄悄的问苏泽：“那你知道我的口味吗？”
苏泽淡淡一笑：“当然知道啊！你也喜欢吃辣，吃甜一般，我估计你应该吃辣不长痘。”
叶依依满足的笑着说：“这你都知道啊！你真的很厉害！越来越佩服你了！”
苏泽摸摸她的头：“你的口味很好猜的啦，快吃饭吧。”
叶依依咬着筷子，开心的点点头。
坐在斜对面的夏柔看到了苏泽和叶依依的互动，心里还挺不是滋味的。
“这个女生和他关系是不是不一般呀？”
“动作还挺亲密的，难道苏泽喜欢这种看起来乖巧可爱的女生吗？”
费蓝给她碗里夹了一片三文鱼：“沫沫，你吃这个，口感贼棒，刚刚保姆说是下午才刚空运过来的。”
尹夏沫心不在焉的笑着点点头：“好，谢谢你费蓝。”
目光是不是还往苏泽那边瞟。
苏泽正在给叶依依夹菜呢：“依依，这个帝王蟹的腿给你，壳已经开了，你用筷子就可以弄开。”

第162章 小青同学
叶依依看着苏泽，笑的开心极了。
尹夏沫看着对面，吃着鲜美的三文鱼，愣是感觉食之无味。
……
吃过饭后，有孩子的，带着孩子回去睡觉了，带伴侣的和伴侣独自去浪漫了。
“唉！！留下的都是单身狗啊！”费蓝吹着海风，叹着气。
苏泽点点头：“是啊！咱们单身狗们只能凑在一起了，不过，单身有什么不好，在没遇到良人之前，脱单着什么急？”
旁边的尹夏沫和叶依依听着苏泽的话，心里都以偶点不开心。
没遇到良人？？那就是说我肯定不是你的两人了呗！
我的暗恋是不是要没有结果了？
好难过！
“不着急吗？我倒是想脱单，但是表白被拒了，所以只能单着咯！”费蓝耸耸肩，无奈道。
苏泽冲着费蓝举一举酒杯：“那还是你比较可怜，是谁把你拒绝了，你这样的都看不上？”
费蓝瞟了瞟尹夏沫的方向：“我的维纳斯女神啊！”
苏泽一脸我懂的的表情：“那你可要1继续加油咯！”
费蓝突然凑到苏泽跟前，轻声问：“你觉得沫沫怎么样？”
苏泽想了想：“很优秀啊！人长得漂亮，事业又好，妥妥的女神啊！”
“那你会喜欢她这种的吗？”费蓝满脸期待的问。
苏泽淡淡的说：“应该不会吧？其实我心里有喜欢的人的模板了。”
费蓝松了一口气，呢喃道：“原来你不喜欢她这种的呀！那我就有勇气了！”
接着又一脸八卦问道：“那你喜欢什么类型的呀？”
苏泽想了想：“和你说不上来，就是那种感觉，我形容不了。”
费蓝一脸我懂的：“我明白，这可是我今天听到最开心的事情了！”
苏泽不解的问：“这有什么好开心的？”
费蓝摆摆手，笑着说：“没事，就是今天来这里坐你的七十亿大游艇，太开心了！”
旁边的尹夏沫看到费蓝凑到苏泽面前，特别好奇他们在说什么，但是又不好过去，只能紧紧注视着苏泽的表情。
手指还有点紧张的捏着酒杯，心里乱成了一团。
一直在想苏泽的良人是什么样的？自己可以朝那个方向努力。
她紧紧地主食着苏泽，看着他笑，看着他脸部的表情变化，看着他随着海风飞舞的头发。
越看越喜欢，越看越心动。
旁边的叶依依也一样，也是心事重重的。
自信、细致、待人友好、重点是长的帅、贼有钱，苏泽这样的男生，谁不想要？
……
……
第二天，苏泽在海浪的声音里醒来。
就像费蓝想象的那样，自动窗帘打开后，外面的阳光就照射进来了。
早上的阳光，明亮但不刺眼，很有朝气的样子。
苏泽下床，走到大大的落地窗边，伸了个大大的懒腰。
用手轻轻推动玻璃，外面是一个摆书籍的大阳台，旁边还有一个双人的摇摇椅，顺着阳台再往出走，就是一个独立的小型花园。
顺着花园的栏杆望下去，就是一个乐园和晒日光浴的地方。
视野看远一点，就是大海了，吹着海风，听着海浪声，是不是还有几只海鸥飞过。
苏泽情不自禁的闭上眼睛。
“主人，有人敲门，主人有人敲门。”
房间里的语音系统报告着。
苏泽淡淡的说：“开门。”
“好的主人，门已打开。”
“苏泽……欸？人呢？苏泽，你人都不在，咋给我开的门？”
“这里，”一声有点模糊的声音传来。
“哪呢？？”费蓝看看卫生间，疑惑地问。
苏泽回到卧室里：“我在阳台呢，怎么了？”
“我靠！！你这里还有阳台呢！！我去看看。”
费蓝进了阳台：“我靠！！还有一个花园！！这也太美了吧！！”
“苏泽，你这间房我可我太喜欢了！！太豪气了！！”
“还有你这面积，好宽敞啊！完全就是住七星级酒店的感觉嘛！”
苏泽缓缓地说：“还行吧。”
“这叫还行？这是在游艇上啊大哥！对了，刚刚是谁给我开的门？”
“小青同学。”
“小青同学是谁？噢！！我知道了，你不会是金屋藏娇了吧？”费蓝坏笑着说道。
苏泽给他翻了个大白眼：“藏什么娇啊大哥，是语音系统里的小青同学，不信你叫叫她。”
“小青同学？”费蓝试探性的叫着。
“你是谁？你不是我主人。”
“噗！这语音系统牛叉了啊，都能分辨人声了！”
“我是你主人的朋友。”
“你叫我干什么？”
“没什么，就是想和你聊聊天。”
“我和你没什么好聊的，你还是找我主人聊天吧！没事别再叫我了，谢谢合作！”
“我……”
费蓝一脸生无可恋的表情叹气道：“唉！！没想到我一个业界出名的大律师，在有生之年，会被一个语音系统怼的说不上话来，要是我的客户们知道了，还能再相信我的业务能力吗？”
“噗！！”苏泽被他的表情逗笑了。
“堂堂大律师，被一个语音系统完虐了，传出去是不太好哈哈哈哈哈……”
“你还笑，我就不信你能说的过她！你说说看。”
苏泽淡淡一笑：“小青同学？”
“在呢主人，您叫我干什么？”
“没什么，就是想叫一下你，想和你聊聊天。”
“好的主人，小青知道了，您想聊哪方面的？”
“我突然又不想聊了，你去休息吧。”
“好的主人，那小青先退下了，您有什么事再叫我。”
“好的。”
费蓝听的一脸懵逼，不满地说：“好家伙，对你都用敬称了，对我怎么不用？这区别对待也太明显了吧！这个小青同学，我不喜欢了！”
苏泽都快被他的表情逗死了，捂着嘴笑着说：“不好意思，是我没教好，你别怪我们家小青。”
“呀，苏泽，你和你的小青同学在和我唱双簧吗？太欺负人了，我要去和宋律告状！”
苏泽笑的更厉害了，拉着他：“好好好，消消气，那我让她和你好好说话。”

第163章 夸奖
费蓝一脸傲娇的说：“这还差不多！”
苏泽嘟囔着：“真是个幼稚鬼！和小青同学一般见识！”
“小青同学？”
“主人在呢，您请说。”
“刚刚和你说话的陌生人是我的好朋友，你刚刚说的话让他很难过，你和他道个歉吧？”
“好的主人。”
“对不起，主人的朋友，刚刚我说错话了，您可以原谅我吗？”
费蓝一脸傲娇的说：“可以是可以，但是你要陪我聊天才行！”
“那您想聊什么天呢？”
“聊什么都行，你来开头吧！”
“好的，主人的朋友，那咱们来聊聊最近的新闻吧？”
“好，你开头。”
“这艘价值十亿美元的超级豪华大游艇被我的主人买下，上了世界各大新闻头条，大家都在夸赞我主人……”
“我不想听这个了，聊点其他的吧！”费蓝不满地说，一聊就聊你主人，没劲。
“好的，我主人今年才24岁，但是他拥有了无数人梦寐以求的财富，但是他还是会勤勤恳恳的跑腿……”
费蓝噘着嘴：“算了算了，不聊了，张口闭口就是你主人，舔狗小青！”
“舔狗小青？我愿意做主人最忠实的舔狗，正好我也说累了，那我就先退下了。”
费蓝听的目瞪口呆：“额……无语！”
苏泽也无奈的摊摊手：“我可什么都没教她，我们家小青同学自己聪明。”
“我算是见识到了，有钱能使语音系统上赶着做舔狗，我家的小爱同学可不是这样的。”
苏泽拍拍他的肩膀：“走啦，出去了，和一个小青同学斤斤计较的。”
“哦对，我来是想告诉你，咱们一会儿去日光浴吧？记得穿泳衣哦！我先下去了，你快点来。”
“你这是挨家挨户的通知了？”
费蓝点点头，往门口走去。
苏泽走到行李箱旁边，一边打一边嘀咕道：“一大早上的就沐日光浴？咋想的？”
“苏泽，你快点下来啊，大家基本都到齐了，就等你了！”费蓝的声音从门缝里传进来。
“好，我换好衣服就来！”
“这大早上的……”
苏泽翻着行李箱里的衣服，从角落拿出了泳裤。
一条白色的七分休闲泳裤，两侧有黑色的长条做装饰，左边裤子的裤脚那里有一个LV的标志。
……
苏泽到了游泳池那里的时候，看到了这样一幕。
郭羽一家三口正在游泳池里戏水，他家儿子身上套着一个机器猫的游泳圈，正自己在水里扑腾，两口子则手牵手在游泳池里戏水。
宋离两口子正躺在双人躺椅上打情骂俏。
尹夏沫和叶依依两个人，一人一副大墨镜，一人一顶大檐帽，穿着比基尼，躺在躺椅上喝着饮料，聊着天，看起来很像一起出来玩耍的闺蜜两。
王管家、张姨和范姨三个人也在一边的躺椅上和赵管家聊天，四个人相比起其他人来说，穿的就很保守了。
只有费蓝最可怜，不能去打扰郭羽家的天伦之乐，也不好意思去破坏宋离家的二人世界。
去找叶依依和尹夏沫吧，她们两个人说的话题一句也插不上，要不就直接避开他说悄悄话了。
最后去找王管家他们，但是年龄代沟太大，聊的根本就不在一个频道上。
费蓝一脸垂头丧气的躺在躺椅上独自美丽：“啊！我太南了！！”
看见苏泽过来了，费蓝就像看到了救星，激动的站起来：“苏泽，你可算来了，我一个人都快无聊死了！”
苏泽故意问：“大家都玩的开开心心的，你怎么一个人黯然伤神啊？”
费蓝摆摆手：“害，别提了，我一个人太孤单了，不过你来了就好了，我终于有个伴了！”
苏泽刚想开口回复他。
“苏泽，来这边，”尹夏沫冲着苏泽招招手。
“好，费蓝，咱们过去吧？两个大男人没什么意思。”
“好！你来了就好了，你和我一起，肯定有话题可聊。”
叶依依和尹夏沫站起来看着苏泽朝她们走过来。
“哇！苏泽，你的这身材真是绝了！！瘦而不干，很有线条感啊！”尹夏沫把苏泽从上到下看了一遍。
“夏沫，而且他的腹肌好好看欸！六块腹肌，小狼狗的腹肌欸！身材太好了！！”
“还有他的那腿，我看了都羡慕嫉妒恨呢！又长又直又细啊！重要的是还白！你说气人不气人！”
“是啊！还有那腰，看起来就很小狼狗啊！”
费蓝突然挡到苏泽面前，笑嘻嘻的说：“那我呢？你们两个也夸夸我呗！刚刚一直都没有搭理我。”
“你？嗯……我仔细看看啊！”尹夏沫开始打量费蓝。
费蓝一脸兴奋的说：“好好好，你好好看看，把我的优点都说上！”
“依依，你也好好看看我说说呗！”
叶依依笑着说：“好！”
一分钟过去了……
三分钟过去了……
“你俩到底看好了吗？怎么这么久了还不说啊？”
尹夏沫皱着眉头摇着头：“费蓝，还是算了吧，我就不做评价了，挺好的挺好的。”
费蓝也皱着眉：“什么就挺好的了？都没说呢，具体是哪里挺好的呀？”
“具体？？这我编不出来啊！你这……你这不是难为我呢？”
“什么？编？？怎么就编了？？”
费蓝挺直腰板，弯着胳膊，做出大力士的动作：“我这身材……对吧，多有线条是吧？还强壮！”
拍拍肚子：“虽然没有六块腹肌，但是一整块总是有的吧！也没有赘肉对吧！”
弯腰摸一摸自己的腿：“看我这腿，够细吧！够直吧！够白吧！可能就是有那么一丢丢不够长吧，但是除了这点，也是完美了对吧！”
“哈哈哈哈哈哈嗝……费蓝哈哈哈……费蓝，你快别比划了，笑死我了哈哈哈哈哈……”
尹夏沫笑的一颤一颤的，柔软也在跟着一颤一颤的。
苏泽也被逗的笑得扶着肚子，直不起腰来。
叶依依捂着嘴笑得花枝乱颤的。
“哎呀，你们笑什么呀？我说的不对吗难道？依依你来，你来评价一下我。”

第164章 单身的原因
叶依依忍住笑声：“好。”
费蓝一脸期待的看着她。
叶依依打量了一下费蓝：“嗯……整体挺帅气的，也有线条感，就是有那么一点点小瑕疵。”
费蓝一脸开心：“什么？你继续说。”
“你的腹肌虽然是一整块，但是可爱呀！对吧？你的腿吧，虽然有那么一点点短，但是它细啊，腿毛多啊！这才贴近现实嘛，对不对？”
“等等等等……腿毛多？？我的腿毛多吗？”
三个人一起点头：“多！！”
费蓝低头看一眼自己的退，无奈的说道：“好吧，是挺多的。”
“你继续说，还有什么？”
叶依依用手托着下巴，努力的在想形容词，半天憋出一句：“嗯……你的脚比较好看！”
“噗！！哈哈哈哈哈……”
尹夏沫笑得坐倒在地上，眼泪都快笑出来了。
叶依依自己也被逗笑了，弯着腰笑个不停。
苏泽也笑着坐在了地上。
费蓝一脸不开心：“笑笑笑！你们在笑什么呀？”
尹夏沫忍住笑，对着费蓝说：“费蓝，你就别难为人家依依了，你看把人家姑娘逼的，都说你鞋好看了，哈哈哈哈哈哈……”
“怎么就难为了，我好歹也是咱们律所一棵草！”
费蓝低头看看自己的鞋：“挺好看的呀，我觉得她说的没错呀。”
转头看向苏泽：“苏泽，你说呢？”
“我……也觉得挺好看的，和你特别配。”
“还是你有眼光！”
“沫沫，你今天怎么了？老是笑我？”
尹夏沫摆摆手：“没有没有，可能我昨天睡得比较好，心情愉快吧！”
“行了，咱们别在这里了，去游泳怎么样？”
“可以呀，走！”
“走！”
两个美女一左一右跟着苏泽往游泳池走，费蓝在后面独自纳闷：“这怎么又剩我了？”
“等等我，我也去！”
两大美女和苏泽聊的正欢。
“苏泽，你是不是经常去健身房呀？”
“我不去健身房，我在家里锻炼。”
“也是，你家那个健身房就挺大的，没必要去健身房。”
“我刚刚发现你的那个泳裤是LV的？LV还做泳裤呢？”尹夏沫疑惑道。
苏泽摇摇头：“不做，这是总部专门给我定做的。”
“那你家里的那些家居服什么的都是总部定做的？”
苏泽点点头：“对呀，定期会给我定做一些，除了这些，我的贴身衣服也是总部定做，这样方便多了。”
叶依依和尹夏沫听着忍不住倒吸一口凉气。
这年头，LV都这么普及了吗？这里说的普及当然不是指数量普及，是指种类。
“有钱真好！哦不！有LV的股权真好！这种待遇有钱也买不到吧？”
“这个……好像是？？我也没问，来吧，下水吧。”
“好，好久不游泳了，感觉都有点生疏……啊！”
“扑通！！”
水花四溅！！
“谁啊？！推我干嘛？”尹夏沫从水里探出头来，抹了一把脸上的水质问道。
“哈哈哈哈哈哈哈……沫沫，你成落汤鸡了哈哈哈哈哈哈哈……”费蓝在池边捂着肚子笑个不停。
尹夏沫咬牙切齿道：“啊啊啊！！费蓝，你给我等着！！我上去一定饶不了你！！”
费蓝做着鬼脸：“略略略……我等你来找我算账！”
苏泽在一旁拍拍费蓝的肩膀：“兄弟，我知道你为啥到现在都单身了，唉！真是朽木！”
费蓝来了兴趣：“为什么？”
苏泽用头指指水里的尹夏沫：“你说为什么呢？”
费蓝一脸恍然大悟的样子：“哦～～我知道为什么了。”
苏泽期待的看着他。
“因为我不应该把她推下水，而是应该抱着她扔下水，”费蓝说的还有点骄傲。
“噗！！！你和费憨憨！！朽木不可雕！！和你说了也白说，你还是适合单身。”
“费蓝，你给我等着啊！有本事别跑！”尹夏沫从水里爬上来，指着费蓝大叫道。
这还是第一次看见尹夏沫这样，之前在苏泽面前都是端庄大气的职业女性形象来着。
费蓝看见尹夏沫追上来了，撒腿就跑。
两个人围着泳池转圈圈，因为跑步，尹夏沫的月匈前一晃一晃的。
“我只是想和你开个玩笑，怎么还当真了？”
“你站住，我和你开一个玩笑试试！”
“我错了我错了，你原谅我吧！”
“你站住我就原谅你。”
“好，说话算数，那我站住了，呼呼……说话算数……啊！！”
尹夏沫跑的累的，一起一伏的。
“扑通！！”
“呼呼……让你推我，还原谅你？不原谅！”尹夏沫拍拍手傲娇的说道。
费蓝从水里探出头来，抹一把脸上的水：“沫沫，你说话不算数，说好的站住就原谅我的，怎么还反悔呢。”
“原谅你？想的挺美的，我和你说话什么时候算数过了？”
大家在一旁看的津津有味的，尤其是苏泽，索性就坐在泳池旁边的凳子上看戏了。
两个人还在斗嘴。
费蓝从水里出来坐到苏泽旁边：“这位先生，看的挺开心啊，需要给你一盘瓜子吗？”
苏泽笑着摆摆手：“大可不必！”
尹夏沫也发现了苏泽刚刚一直在看着自己和费蓝打闹。
“完了！！暴露了！！”
“他现在一定知道我其实不端庄，其实是一个疯疯癫癫的女汉子！！”
“都怪死费蓝，以后再和你算账。”
尹夏沫对着苏泽不好意思的笑笑：“其实……我平时不这样的。”
苏泽点点头：“知道啊，平时不这样。”
“不是，我的意思是我就刚刚那样了，其他时候都不是那样的。”
苏泽点点头：“我知道啊，平时不那样。”
夏柔无奈的笑笑。
“完了！！这下肯定解释不清楚了！！他已经觉得我就是那样的了！”
“我刚刚怎么就不注意着点场合呢？鲁莽了鲁莽了！”
“走吧，咱们下水吧？”
“好啊！咱们比比游泳怎么样？”
“好啊，说比就比，依依和夏沫，你们两个给我们当裁判，”苏泽自信满满道。
“好！”
“好！”
“预备！开始！”

第165章 游泳比赛
话音刚落，苏泽和费蓝两个人就像鱼一样，嗖的就出去了。
苏泽一会儿自由泳，一会儿蛙泳，一会儿仰泳……变化着各种游泳姿势。
岸上的叶依依和尹夏沫激动的叫着。
“哇！！苏泽好帅！游起泳来更帅了！！”
“长胳膊长腿的，就是有优势啊！你看都领先费蓝那么多了！”
而费蓝一直在自由泳，虽然已经游的很快了，但是比起苏泽来，还是慢的很。
“苏泽加油！！”
“苏泽加油！！”
旁边的郭羽一家看见没人给费蓝加油，也加入了拉拉队。
“费蓝叔叔加油！！”
“蓝蓝加油！！”
“最后一百米了，加油！！”
“五十米……”
“十米……”
“五米……”
“耶！！恭喜苏泽获胜！！”
“恭喜恭喜！！”
“苏泽！！你好厉害呀！！”
“苏泽，你简直就是全能呀！而且干什么都很成功！”
“费蓝也很不错啦，游的挺好的！”
苏泽说完拍一拍费蓝的肩头：“你游的挺好的了，就比我慢了那么一点点，我上学时候可是参加过市里的游泳比赛的，还获过奖，你能游这个成绩，已经很不错了！”
“我说呢，你怎么什么泳姿都会，原来是专业的啊！那我输的也不冤，心服口服！”
“对呀，你的这个技术，在普通爱好游泳的人里面，已经是高水平了。”
费蓝喝了一楼饮料：“苏泽，我越来越好奇一件事。”
“什么事？你说。”
“你怎么什么都会呀！自从我认识你以来，我见过的你的技能就有好多了，最难得的是，你什么都能做的最好！”
苏泽顿了顿：“这个……可能是天赋？？你一下都问住我了。”
尹夏沫递过一瓶饮料：“对呀，苏泽，你简直就是全能的啊！买飞机买游艇这些就不说了，个人技能还那么多，真男神！”
“对呀，苏泽可厉害了，我一个设计师，对他的搭配都很佩服，而且他在设计衣服这方面也有自己的独到的见解！”
苏泽摆摆手：“你们快别夸我了，快夸夸费蓝吧，不然他都要有小情绪了。”
费蓝摆摆手：“算了，还是不要夸我了，刚刚夸我，我已经留下阴影了，你们不是要游泳吗？我在这里给你们拍照，你们去吧。”
“你不去？”
费蓝无所谓的说：“不去了，没啥意思，正好帮你们拍拍照，挺好的。”
“好吧，那你记得把我们拍好看一点啊！”
费蓝点点头，看见他们专心玩水去了，才小心翼翼的揉一揉刚刚就一直在抽筋的小腿肚子。
“哎呦！！真是的，为了追上苏泽，用尽了我全身的力气，可是还是没追上，我可没力气再游了，再游我就瘫水里了。”
费蓝在凳子上休息了一会儿，开始他的拍照工作。
“抬头看这里！再抬一点，对了，就是这样。”
“头侧一点，再低一点，好的，保持住啊！”
“苏泽，你往边边靠一靠，挡住沫沫的镜头了……”
“费蓝，就这样拍，我要和苏泽合影。”
“哦，那我把你拍的丑一点，这样你就会删了它。”
尹夏沫和苏泽的合影，费蓝专门找最丑的角度和构图来拍……
“来来来，腿放平一点，太平了，稍微抬高一点点……”
半小时后……
大家也玩累了，上岸休息喝水来了。
尹夏沫顾不上喝水，就跑过来费蓝旁边。
“给我看看你刚刚拍的照片。”
“给你，我的技术你还不放心吗？那不是杠杠的！”
尹夏沫笑着说：“当然放心了，你这些技能，除了打官司，也就拍照拍的很像那么一回事了。”
尹夏沫翻着相机里的照片，不断的点头。
“嗯！拍的确实不错，能和专业的摄影师有的一拼了！”
“这张好这张好，这张拍的我腿又细又长的，我喜欢！”
费蓝一脸骄傲：“那是，我拍的当然好，但是最重要的还是你的腿就是像照片里一样，又细又长的！”
“算你有眼光，看在你辛苦拍照的份上，刚刚的事情就原谅你了……”
“欸？这几张怎么拍得这么丑啊？拍的苏泽倒是还挺好的，就是拍的我怎么这么丑啊！还胖！”
费蓝一脸小得意：“这么不好看，那要不就删了吧？”
“那我和苏泽的合照你还拍了吗？”
“没有，就这几张。”
“那还是不要删了，这几张照片，我P一P就好了，不就是把我拍丑了吗，我有的是办法把它变好看，交给我了。”
“可是，这几张确实拍的不好看，修起图来很麻烦的！这种难度的图，说不定修一张就得花掉几个小时呢！”
“没事！这是我和苏泽第一次单独合影，太珍贵了！我愿意花几个小时去修它。”
“可是，你以前……”
“哎呀，别可是了，赶紧给我把图传过来，我晚上回去就修它。”
费蓝一脸懵逼：你以前不是这样的啊！以前拍的稍微有点不好看的照片，你就直接删除了，怎么会费那么大劲去P图呢！
费蓝失望的点点头，开始把照片传到她的手机上。
唉！计划失败了！没想到沫沫这么执着！
但是人家苏泽不喜欢你这样的。
“你俩先聊啊，我和依依去那边的躺椅抢晒太阳去了，”苏泽冲着尹夏沫和费蓝的方向喊道。
费蓝抬头笑着说：“好，去吧，我们一会儿就过去了。”
“费蓝，那你先在这里啊，我也跟着过去了，记得把照片都传过来哈！”
“我……这怎么又剩下我一个人了？！”
费蓝拿上相机：“哎！等等我，我也要和你们一起……”
……
躺椅这边……
苏泽在中间，尹夏沫和叶依依一左一右的伴在两边，费蓝又凑到了尹夏沫的旁边。
“苏泽，你除了会游泳这些，还会什么技能呀？”尹夏沫好奇的问道。
苏泽想了想：“嗯……击剑、滑雪、花样溜冰这些都会一点。”
“哇偶！！！会的这么多！！真厉害呀！！”
“你简直就是全能的王子啊！！”
“那你应该玩的都挺好的吧？”

第166章 苏泽嘴里的一般
苏泽靠在躺椅上，闭着眼睛，享受着阳光的抚慰：“嗯……一般吧，就是会玩。”
叶依依从躺椅上坐起来，摘下墨镜，看着尹夏沫无奈道：“沫沫，你可不要信了他口中的一般。”
“为什么呀？”
“因为呀，他说的一般和咱们想的一般，根本就不是同一个一般。”
尹夏沫坐起来笑着说：“依依，我怎么感觉你在和我说绕口令，那到底是哪一个一般呀？”
叶依依叹口气：“唉！你有所不知，他总是很谦虚，每次说什么都是一般，刚开始我也信了他的一般，但是经历几次后发现，他说的一般是：低于最高水准的都叫一般！”
尹夏沫点点头道：“最高水准……原来是这样，果然不能相信苏泽嘴里的一般。”
说罢又看向苏泽，一脸崇拜的问道：“苏泽，照依依这么说，那你刚刚说的那几项肯定都玩的特别溜吧？别说一般，你就说是不是就是比专业的差那么一点点就好了。”
苏泽嘴角露出好看的弧度，点点头：“你说什么就是什么吧。”
“哈哈哈哈哈哈哈……沫沫，你看我说什么来着！”
尹夏沫给叶依依比了个大拇指：“果然是心细如尘的女孩子！”
叶依依稍显得意的的说：“虽然我平时马马虎虎，但是对于苏泽的事，我还是观察的比较仔细的。”
“哈哈哈，是啊，”尹夏沫笑了两声便躺下不再说话了。
心里有点说不上来的难过和危机感。
“看来依依也喜欢苏泽，我昨天就看见她看苏泽的眼神不太一样，这么一说应该就是实锤了。”
“苏泽怎么这么抢手啊！那是不是还有很多我不知道的情敌啊？”
“好烦啊！喜欢这么一个优秀的人！不过，这也说明我的眼光挺好的！”
“没事，反正他现在单身，大家公平竞争！”
“沫沫？你喝水吗？”
费蓝转头望着尹夏沫，手上拿着水杯问道。
但是尹夏沫在想心事根本没有听见他说话。
费蓝因为输了比赛，感觉在女神面前丢脸了，本来就不开心，这下尹夏沫也没理他，直接开始闹脾气了。
“噹！”
他把水杯往旁边的小桌子上一放，不满地说：“不喝拉倒，哼！就当我自作多情关系你了！”
被碰击声吸引的尹夏沫终于看向他，疑惑地问：“怎么了费蓝？”
苏泽和叶依依也看向他。
费蓝沉着脸、微微的噘着嘴不说话。
尹夏沫摘下一点点墨镜：“你到底怎么了费蓝？不舒服吗？”
费蓝没好气的说：“对，不舒服，心里可不舒服呢！”
“噗！”
尹夏沫捂着嘴笑了起来。
这么多年的相处，她早就摸透费蓝的套路了，这就是在生气刚刚没有关注他，通过放被子寻求关注呢。
“心里不舒服啊？那怎么你就舒服了？”
费蓝用酸酸的语气说：“你们两大美女，就知道夸苏泽、夸苏泽，完全忽略了我了是吗？我在这边一句话也插不上！”
“噗！哈哈哈哈哈……”
“哈哈哈哈哈哈……原来是因为这个呀！”
“哈哈哈哈哈哈……费蓝，你这也太可爱了吧！”
三个人都憋不住了，坐的坐，躺的躺，捂嘴的捂嘴，捂肚子的捂肚子，看着费蓝笑个不停。
费蓝看见他们三个人都笑的不停，直接从躺椅上下来，走到中间。
“你们笑什么呀？难道不是这样吗？我刚刚一直在旁边想插话，但是一直没找到机会，好不容易你们停了，说话还不理我。”
“今天都一天了，从我到这里来开始，哪里我也融不进去，唉！”
说罢就像泄了气的皮球一样，坐在了垫子上、
苏泽也坐到他面前，抱住他的肩膀，凑到他耳边轻轻的说：“看来你很喜欢夏沫呀！”
“也不全是，我就是看见你们聊天聊得好好的，不理我，我难过了。”
“还不承认？你就是看见夏沫夸我，吃醋了吧！别否认啊，承认了我就帮你制造机会，”苏泽挑挑眉，自信道
费蓝一脸小傲娇＋隐藏的开心：“真的吗？”
苏泽点点头：“但是我只是给你制造机会，但是要是人家不愿意理你，那我就没办法了啊！”
“放心吧，放心吧，你能这样我就很开心了！我有信心！”
“好。”
“你两说什么悄悄话呢？还咬耳朵说，是有什么怕我两知道的秘密吗？”尹夏沫一脸质疑道。
“就是，你两是不是有什么不可告人的秘密？老实交代。”
费蓝摆摆手：“没有，我两就是谈点男人之间私密的事情，难道要很大声的说吗？”
“我才不信呢！快说，坦白从宽，抗拒从严！”
“我也不信，平时和你在一起工作这么久，肯定不是这样。”
费蓝推推苏泽：“真的呀，不信你俩问苏泽，”说罢还朝着苏泽试了个眼色。
苏泽一脸真诚的点点头：“是真的，我俩就是谈论了点男人之间的私密问题，这种问题总不能当着你们女孩子的面说吧！”
“好吧，既然苏泽都这么说了，那我们就相信你俩，不追问了。”
费蓝笑着说：“对呀，别问了，怪尴尬的，对了，我要把我的躺椅搬到你们前面这里，我在那边都听不到你们在说什么。”
三个人用疑惑的眼神看着他把躺椅挪到了脚下，横栏在他们三个脚下。
费蓝满意的躺了上去，靠在椅背上，享受的说：“这样舒服多了，来吧，咱们继续聊天。”
看着他那小得意的表情，三个人乐的不行。
苏泽凑到尹夏沫面前，低声道：“他平时也这么幼稚吗？”
尹夏沫摇摇头：“平时就是一副严肃的样子，我们律所好多人都挺怕他的，但是在我们三个面前也就是稍微调皮一点，没发现他这么优质呀！”
苏泽无奈道：“看来这次来这里是打通他幼稚的任督二脉了，今天早上在我房间和我的AI小青都掐了起来，一人一系统斗了半天嘴。”

第167章 真·人生导师
尹夏沫捂着嘴笑着说：“真的假的呀？他这么幼稚呢？”
苏泽也笑着点点头：“是不是以前都没有发现？”
“是啊，看他刚刚做的那事，确实是挺幼稚的，根本就不像平时的他，但是能和人工智能掐起来也是没谁了。”
“你两在说什么悄悄话呢？”费蓝直起身子，质问道，表情还很警觉的样子。
“你看你看，又来了，多幼稚。”
“就是个幼稚鬼，这么多年的同事，我真的没见过他这么幼稚，最多也就是平时的小调皮什么的，还真的没见过他这么幼稚，果然是打通任督二脉了！”
费蓝睁大眼睛，大声的说：“你两怎么还在说呀？在说什么呀？大声点呀，怎么就不能让我两听呢？”
“没说什么。”
费蓝看看苏泽，苏泽摊摊手：“真的没说什么。”
“我才不信呢，难不成你两也在谈论男生之间的私密事吗？”
“我谈你个鬼呀，费蓝，我以前怎么没发现你这么疑神疑鬼呢？而且你来了这里都变得幼稚死了，看来你之前是在压制本性啊！”
尹夏沫对着他翻了个白眼，不满的说道。
费蓝心虚道：“我才没有疑神疑鬼呢！这好不容易出来放松放松，还不能让我释放一下天性啊！”
“噢~~看来你是承认了，幼稚鬼！”尹夏沫笑着说道。
“我才不是幼稚鬼，我就是释放一下天性，得到最充足的放松。”
“我看就是，你都心虚……”
苏泽看着这两人开启斗嘴模式，自动屏蔽右边的耳朵，转头和叶依依聊天。
“我看，这两人都挺幼稚的，这么大人，还斗上嘴了。”
叶依依刚刚一直在看他两斗嘴，看的开心的不行。
看见苏泽和自己说话，把视线转回来，一脸落寞地说：：“是挺幼稚的，但是我挺羡慕的。”
“难道你喜欢别人和你斗嘴啊？”
叶依依摇摇头：“不是，我是羡慕他两的感情的，又是好的工作伙伴，又是可以肆无忌惮的朋友，他两平时工作时间肯定也特别开心吧？”
苏泽转头看看正在打打闹闹的两人，点点头：“估计是吧，和工作伙伴关系这么融洽，工作肯定会开心很多的呀。”
叶依依羡慕的看着尹夏沫，想象着自己有一天能有关系这么好的工作伙伴。
苏泽看出了她眼底的羡慕，关心道：“你是不爱工作的不开心呀？”
叶依依低下了头。
苏泽这下确定了他应该是说对了，坐到她的躺椅上，摸摸她的头：“你有什么不开心的可以和我说的，不要一个人藏在心里，那样你永远不会开心的。”
叶依依抬起头来，咬了咬嘴唇，开口道：“我其实挺孤独的，不管是在生活上还是在工作上，生活上，在你出现之前，我几乎没什么能吐露心声的朋友，工作上，我也没有什么好的工作伙伴，能力一般，野心一般，不出彩但也不出错。”
“看见沫沫和费蓝的感情，其实我打心眼里，是很羡慕的，但是我应该是拥有不了了，我的性格就是这样，有点懦弱，但是自我保护欲有很强，总是把别人挡在外面，有时候，我都习惯了一个人了，但是看见别人还是会羡慕。”
叶依依说着说着还深深叹了口气。
苏泽又摸摸她的头，笑着说道：“你看你啊，总是看不到自己的好，你不知道你有多优秀，你看啊，你性格温柔、又很会照顾别人的小情绪，懂得察言观色，和人交往总是会把控方寸，这么优秀的你，怎么你都没说出来啊！”
“我真的有你说的那么好吗？”叶依依开心的笑着说，语言里还有点激动。
苏泽点点头：“当然了，这还只是我和你相处了这么一点时间就发现的，要是相处的久了，我发现的就更多了。”
叶依依笑着说：“我都不知道我还有这么多优点呢！”
“那是因为只缘身在此山中，你可以跳出来你自己看看，你就会发现了。”
“嗯！我知道了，谢谢你苏泽，你这么一说，我感觉我还挺喜欢自己的。”
“这就对了，以后不要老觉得自己这里不好那里不好的，你就是你，颜色不一样的烟火，无可取代的你。”
叶依依开心的点点头，对苏泽越发的着迷。
在和费蓝打闹的尹夏沫，看见苏泽和叶依依开心的聊着天，还亲昵的给了她两个摸头杀，瞬间就没有打闹的心情了。
“不和你玩儿了，我要继续我的日光浴了。”
“我看你是说不过我吧？堂堂律界女神这是要认输了？”费蓝挑衅道。
尹夏沫喝着饮料，翻了一个白眼：“懒得和你说，”目光还是不是的瞟向苏泽。
“别啊沫沫，咱两继续玩儿呗！要不这次换你先来说好不好？”
尹夏沫摆摆手，推一推他：“你快点回你的位置上去吧，别在我这里了，我要晒日光浴了。”
“喔，好吧，”费蓝垂头丧气的回到了自己的位置上。
“嘘嘘！”
“嘘嘘！”
费蓝冲着苏泽吹起了口哨，眼神也开始给他暗示。
但是苏泽根本没有察觉。
“嘘嘘！”
“嘘嘘！”
费蓝身子往前移了一截，又吹响了口哨。
苏泽摘下一点墨镜，无奈道：“费蓝，你别吹了，我都想去上厕所了。”
叶依依和尹夏沫听完捂着嘴笑了起来。
费蓝看见苏泽终于有反应了，赶紧冲着他挤眉弄眼的，使劲的暗示。
苏泽看的出来他的暗示了，无奈地说：“我想去厕所，你陪我呗！”
费蓝一下从躺椅上跳起来：“好！正好我也想去了。”
说罢屁颠屁颠的跟着苏泽走了。
“说吧，什么事儿？”厕所的茶水间，苏泽环着胳膊问道。
费蓝一脸谄媚的笑着，拽一拽他的裤脚：“你刚刚不是说要给我两制造机会吗？现在是不是该制造了？”
“这么着急吗？咱两说完这话，也就不到半个小时吧，你这也太着急了。”
费蓝继续扯着苏泽的裤脚：“当然着急啦，你也看到了沫沫刚才不知道为什么，又不理我了，这好不容易就出来这么一天，我当然得好好把握了，不然回去律所就又是工作工作，更没机会了。”
“啪！”

第168章 失败的计划
苏泽打开他的手：“别扯了，再扯我的裤子就掉了！”
费蓝赶紧松开手，抱歉的笑着：“啊哦哦哦，不好意思，我一下太着急了，那你是答应我了吗？”
苏泽点点头，无奈道：“真是，你这也太心急了，那一会儿我们就这样……”
“……”
“高啊，实在是高！看来我果真没有找错人，回去了请你吃饭哦！”费蓝开心的抱着苏泽的肩膀说道。
“那咱们该回去了吧？”
“走走走，回去回去。”
……
“你们两个大男人一起去厕所也就算了，怎么还去这么长时间？我两还以为费蓝掉进去，你帮忙捞呢！”
尹夏沫捂着嘴巴笑着说。
“沫沫，你这说的什么话呀，要掉也是苏泽掉进去，我捞他。”
“不，苏泽不可能掉进去的，就是你掉进去。”
“我……”
“就是你就是你就是你……”
费蓝一脸无奈：“那你说是我就是我吧。”
旁边的叶依依和苏泽两个人又进入了看戏模式。
“依依，一会儿你陪我去那边的spa区看看去吧，我昨天可能是喝多了，头有点晕晕的，你陪我去做个spa。”
叶依依赶紧点点头：“好呀！”
这么和苏泽独处的好机会，她当然特别想去了，心里可是开心的不得了。
十分钟后……
苏泽站起来说：“我和依依要过去做个spa，你们先在这里聊啊！”
“我也去！”尹夏沫赶紧说。
费蓝赶紧说：“你去干什么呀？那边的spa区只能够两个人同时做。”
苏泽也点点头：“是的，因为这艘游艇刚开始运作，我还没有来得及多添几个位置，你就和费蓝在这里聊会儿天吧，我们一会儿就回来。”
“没关系，我不做，我在旁边陪着你，陪着你聊聊天什么的。”
“噢~~这样啊！”苏泽没想到她会这么说。
“噢，我突然想起来，之前赵管家告诉我说，那边的仪器好像还却个什么零件，还不能用，那我还是现在这里晒日光浴吧。”
苏泽有点心虚的说道，计划失败。
叶依依有点失落的又躺在了躺椅上，费蓝失望的看着苏泽，尹夏沫开心的哼着歌。
又过了半个小时……
苏泽站起来说：“我突然想到我要回去开个会，依依，你帮我去做一下会议记录吧？”
叶依依兴奋道：“好呀，我经常在公司做会议纪录的。”
这时，尹夏沫也站起来说：“我也可以的，当了这么多年律师，做会议纪录我最行了，我也陪你去吧！”
苏泽尴尬地笑笑，走过去，一把把费蓝拉起来：“不用了，让他陪我去吧，男生和男生之间更方便一点，你们两位女神继续享受生活吧。”
两个人一起走到了另一边她俩看不到的地方。
苏泽无奈地说：“你也看到了，我给你制造机会了，是人家夏柔把机会扼杀在摇篮里的，这说明人家根本就不想和你独处，我尽力了。”
费蓝失道：“我看出来了，算了，不制造了，我看她呀，就是想和你独处，看命吧，我也不会这么轻易放弃她。”
“嗯，你继续加油吧，咱两在这里坐会儿，等会儿再回去吧。”
……
苏泽和费蓝离开后，尹夏沫和叶依依的对话。
“沫沫，看得出来，你喜欢苏泽。”
“依依，看得出来，你也喜欢他。”
两个女生都肯定了答案。
尹夏沫向叶依依伸出手：“他现在没有结婚，也没有女朋友，咱们公平竞争！怎么样？”
叶依依伸手握住她的手：“好啊，公平竞争！你好，竞争对手，我是叶依依。”
尹夏沫嘴角一笑：“你好，竞争对手，我是尹夏沫。”
半个小时后……
苏泽和费蓝再次出现在了两个女生面前。
刚刚在后边躲得好累，看着时间差不多了，赶紧过来。
“开完会议了？”
“对。”
“我去那边玩一玩，你们自便啊！”苏泽说完就往前面走了。
“我也去！”
“我也去！”
两个女生一左一右，跟着去了。
就留下费蓝在原地一脸懵逼：“又剩下我一个人了，那我怎么办？”
“你随意！”
“那我也跟着你们去吧，”费蓝屁颠屁颠的跟上去了。
……
转眼就下午六点了。
大家正围在一起看夕阳呢。
“看过这么多的日落，还是海上的日落做好看，仿佛硕大的太阳，被浩瀚的海水吞没一样，感觉又壮观又浪漫。”
“我也觉得，海和夕阳真的太般配了！有机会，我一定还要来。”
“如果可以，我能在这里待一辈子！”
“是吗蓝蓝，那你就一个人在这里待一辈子吧，我们先回去了！”郭羽打趣道。
费蓝摆摆手：“你看你们，不是煽情吗？我这刚开始煽情，怎么就翻车了！”
“哈哈哈哈哈哈……你就不适合煽情！”
“哈哈哈哈哈……”
苏泽笑着说：“没事，你们想来，随时告诉我，随时来。”
“真的吗？太好了吧！苏泽，你真的太好了！”
“苏泽，能结识你，是我们国泰律所的荣幸，谢谢！”
“客气什么？我也是国泰的大股东，而且我都不操心任何事，全靠你们，我谢谢你们。”
“大家都这么客气，那回去宋律请客？”
宋离拍拍胸脯：“好，回去我请客！”
“好哈哈哈，又有老板请客！”
……
晚上九点，苏泽家。
“大家坐了一路，辛苦了，我叫了外卖，已经送到了，大家吃点再回去吧。”
“苏泽，你想的也太周到了吧！”
“苏泽，你什么时候叫的外卖呀？怎么都不知道？”
“半个小时前，我掐着时间点的，来来，先进来再说。”
“苏泽，你真的太优秀了，就这两天，我对你的配幅度又生生的加了好一截。”
“长得帅就算了，还特有钱，主要是还待人特别随和。”
“对朋友还义气，身上散发着有钱人的气质，但是一点都没有有钱人的架子！”
“能认识这样的朋友真是三生有幸！”
“行了大家，快吃饭吧，郭律，你家儿子都开始点瞌睡了。”
“好，看看点了什么……”

第169章 这是个狼人！
“哇，有粥有菜，还有海鲜欸……”
简单吃过饭，大家伙开着车走了。
苏泽也进入了睡眠模式，舟机劳顿的，再加上又是玩又是比赛的，还是挺消耗体力的。
……
第二天苏泽愣是睡到了十二点。
坐起来看了就看了看闹钟，伸了伸懒腰：“这一觉，可算是把我的精力都补充回来了。”
左边扭一下脖子，右边扭一下脖子：“好，清醒了。”
早饭看手机的时候，发现安诺给自己打过电话，微信里还有她的未读消息。
“又是微信又是电话的，看来是找我有事啊。”
苏泽把电话拨过去。
“安诺，怎么了，找我是不是有什么事情呀？”
“对，苏泽，你之前不是让我管理这个公司吗，这几天一直有人来闹事，我叫了保安，但是他们还是肆无忌惮，还把其中一个保安打伤了……”
“那个叫安诺的jian女人，给老子出来……”
苏泽在电话里听见有一个恶狠狠的声音叫嚣着，赶紧安慰安诺：“没事，你别怕，我马上就过去。”
苏泽开上车就往安诺那里走。
中途还给宋离打了一个电话：“宋离，你认识的人广，找一帮人来帮我镇场子，地址在豪泰酒店对面的写字楼。”
“好，放心，给你办的妥妥的。”
十几分钟后，苏泽来到了安诺这里，宋离带着人也来了，大概有十几个，全是一米八几的大汉。
苏泽感激的拍拍宋离的肩膀：“走，一起进去。”
写字楼下面的行人，看见这架势，赶紧往旁边躲了躲。
一行人浩浩荡荡来到了办公室里。
这里就是豪泰集团的贪污犯老王的弟弟，用贪污的钱开的公司，也就是安诺他们公司要合作的公司。
老王被抓后，苏泽就把这里交给了安诺管理，安诺成了这里的董事长。
苏泽看见一个长相猥琐的男的正在豪横的叫嚣着：“你们说这件事怎么处理吧？要是处理不好，那我可就一直在这里闹。”
安诺和几个男生正愤怒的和他对峙着，办公室的女生们被吓的躲在一边，有的都吓哭了。
旁边还坐着一个头上流血的保安大叔，秘书正在给他处理伤口。
办公室里乱糟糟的，椅子乱作一团，文件夹散落一地，一片狼藉
“你们是谁？想干什么？”苏泽走过去愤怒的喊道。
带头的那个人一听，看向苏泽：“呦，这还来个帮手啊！”
话音刚落，后面又进来几个高个大汉。
“噢，原来不是一个人啊……”
“五个……”
“十个……”
“十七个……”
带头的那男的看的傻眼了，低声嘀咕道：“原来这么多啊！”
他回头看看他带领的那七八个人，大家都怂的低下了头，不敢面对这个事实。
“我……我们……不想干什么，就是过来看看，对，看看。”
男人的声音还微微有点颤抖，很明显，他怂了。
苏泽恍然大悟：“噢，看看呀，原来是这样啊！”
男人疯狂点点头：“对对对，就是来看看，那没什么事，我们就先走了。”
男人说罢就往门口走，却被几个大汉拦住了去路。
“走？去哪儿？”苏泽转头看向他，轻蔑的问道。
“这办公室是我的，但是特使被你搞成这样的吧？你搞成这样，一个屁也不放，就要走？你觉得说得过去吗？”
苏泽说完狠狠的盯着他，眼睛里慢慢的都是不屑。
“说……说不过去……大……大家收拾好再走吧？”
男人的手都开始颤抖了，他被苏泽温和但是刚毅的语气吓到了，尤其是他的眼睛，满满的都是杀气。
几个男人听了，赶紧蹲下去开始收拾，没几分钟，收拾的差不多了。
“那……那我们就……就先走了，不……不打扰了！”
“等等，那位保安大叔的头是你们打破的吧？”
男人忐忑的看看受伤的保安，咽了口口水：“对……对，这是个……误会，我们不小心的。”
“是吗？原来是误会呀，但是有关系，踩别人一脚还要道个歉呢，你都把人家头打破了，那就只能以其人之道还治其人之身了。”
苏泽说完对着保安大叔说：“大叔，他们是怎么把你的头打破的，你也怎么打回去，一定要打破才算哦。”
保安大叔愣在了原地：“这……这不好吧，这……我不敢。”
“没关系，那你想一个出气的好方法，然后实施它。”
保安大叔摆摆手：“我……还是算了吧。”
苏泽当然能看出来保安大叔不想惹事，转头对男人说：“你看吧，这可怎么办？人家不愿意，你觉得应该怎么办呢？”
男人笑着，想了想，往旁边的桌子上使劲一磕。
“咚！”
“吱！”
桌子被推的老远。
众人惊呆了。
“卧槽！这是个狼人！！”
“看着都疼！！”
男人头上顿时流出血来了，血顺着脸流到了衣服上。
男人忍着疼痛说道：“这样……是不是就可以了？”
苏泽面无表情的说道：“这个我不知道，等会儿警察叔叔来了再说吧，哦对了，还有你乱闯荡我们的私人办公场所，这应该也算一条罪责了吧？”
“我……我们不是故意的，我们知道错了，放我们走吧。”
“别介，一会儿警察应该就来了，到时候你和警察叔叔说就行了。”
男子明显慌得一批：“我们真不是故意的，就放过我们好不好？我保证没有下一次了。”
苏泽蹲下去凑到他跟前，冷着脸说：“你别以为我不知道你是谁派来的，姓王的对吧？”
男人诧异的看着他，不再说话了。
苏泽看他这表情，八成已经确定答案了，猜的果然没错。
刚刚安诺打电话的时候，苏泽一下就想到了，应该和老王的弟弟啤酒肚男脱不了关系。
在和宋离打电话的时候，已经让国泰律所的确人去查了，估计很快就能查出来真相。
众人看着这反转一幕，心里早就已经拍手叫好了，但是因为之前的恐惧，还是没有出声。

第170章 警花小姐姐
安诺走到苏泽面前，眼泪都快流下来了。
苏泽轻轻的拍拍她的背：“没事了没事了，吓坏了吧？”
安诺摇摇头：“没有，我一点也不怕，因为我知道你肯定会过来的，但是就是看见你来了，我就再也忍不住了。”
“来，我给你介绍一个人，”苏泽把安诺拉到宋离面前：“这是宋离宋律师……”
“国泰律所的宋律师？”安诺抢先回答道。
“宋律，看来你很出名嘛！”
宋离摆摆手：“没有没有，虚名虚名，你好，安诺小姐，”宋离把手伸到面前笑着说道。
安诺笑着回应：“您好，宋律，真是久仰大名了，我还在上学的时候，就一直听说您的名号，可崇拜您呢！”
“是吗哈哈哈哈哈，那我还真是没有白干这么些年啊！”
“你好，我是警察，请问是你们报的警吗？”
听到声音，大家一齐往门口看去。
三个穿着警服带着警帽的警察出现在大家面前，其中还有一个小姐姐。
苏泽走到门口，笑着说：“是的，警察叔叔，是我们报的警，我们这里有人蓄意闹事，打伤了人，还把我们公司搅的鸡犬不宁的。”
警察小姐姐一听苏泽的声音，眼睛顿时就亮了，看清楚站在眼前的人后，更是激动的不行了。
“我的妈呀！！怎么是苏泽！！真的是苏泽！！”
“出个警竟然碰到了我的男神！！我运气怎么这么好啊！！”
“看来我今天非要跟着师傅出来出警是对的！！谢天谢地，我坚持了自己，碰到了自己的男神。”
“好的，我们进去核实一下，会给你一个满意的答复的，”带头的中年警察一脸正气，不卑不亢道。
他身后的两个警察看起来年轻很多，估计是刚入行的实习生，苏泽猜测着，事实他猜的对的，但是他没猜到那个小姐姐是他的小迷妹。
要是不穿着这身警服，她非要和苏泽要个签名合个影不可，但是因为穿着警服，这样做虽然也没有什么错，但是影响不好。
留得青山在，不怕没柴烧，既然知道这里也是他的公司，那肯定就不怕再见不到他了。
三个警察进去开始询问情况，又去了监控室查看了监控，最后确定是那帮人蓄意闹事，直接都带回警察局了，还带了几个目击证人做笔录。
几个闹事的看见警察来了，怂的更厉害了，甚至开始装可怜：“警察叔叔，你一定要替我们做主啊！看看我的这道口子，都是在这里害的。”
“是不是在这里我们会调查清楚的，不过今年这才过了多久啊，咱俩都见几次了？”
“误会，一定是误会。”
“你哪次不这样说，你该想一些新的词汇了，走吧，跟我们走一趟吧！”
挑事男人一脸哀怨：“啊！！苍天啊，这是什么命啊！这句话我已经听的快吐了！”
走之前，苏泽问了一下中年警察身后的女警察：“你说他们会被拘留吗？”
女警察失神了一下后点点头：“会，起码拘留半个月以上，还要给受害者相应的赔偿。”
苏泽点点头：“好的，知道了，辛苦你们了！”
和偶像说道话得小姐姐激动的都不知道该说什么了，只是下意识的说了句：“应该的，”之后就跟着师傅走了。
脑子里只剩下：“他好帅啊！！近看无敌了！皮肤都那么好！！别人都是照骗，他那是更胜一筹啊！”
等警察走出门，苏泽招呼大家：“大家都去忙自己的事情吧，小黄，你带保安大爷去医院看一下，仔细检查一下伤口，千万别留下什么后遗症，所有的单据都收起来，回来一起报销。”
“好的，苏总，我这就去。”
宋离和来的几个大汉打了个招呼，他们就回去了，请他们过来不是打架的，是来镇场子的，违法乱纪的事情咱可不干。
……
很快，大家又恢复了工作状态。
办公室里……
“这件事情肯定和姓王的脱不了关系！要不是受人指使，这些人怎么会平白无故的来闹事。”
安诺点点头：“我觉得是，之前我就在楼底看见过他，没过一会儿员工告诉我他在楼下看见了啤酒肚男，所以这一定有联系。”
宋离听着点点头：“是的，苏泽已经让我们去查了，估计一会儿就能查出来他俩的关系了。”
果然，十分钟后，宋离接到了费蓝的电话。
宋离放开了外音：
“宋律，那个人查到了，他叫王章，今年36岁，是个小黑帮的老大，靠常年做一些法律擦边球的事情来增加收入，进过很多次局子，和王章认识，王章就是你们口中的啤酒肚男，最近往来密切。”
“好，我知道了，你把资料给我发一份。”
“看来咱们猜测的一点都没错，他们果然是有关系的。”
宋离不解地说：“这个王章也是，这个公司明明和他半毛钱关系没有，却还惦记着，真是有意思。”
“他这种人，着急了亲哥都能卖，还能有什么事情干不出来的，看来咱们得小心他了，我估计他还会再有动作的，宋律，就麻烦你再回去多搜集一些他的资料，再找几个人监视一下他，”苏泽认真的说道。
“放心吧，这都交给我了，我给你找人。”
苏泽一把环住宋离的肩膀：“宋律，我算是发现了，不管什么事情，找你一定有办法，你就是我的百宝箱啊！”
“你信任我就好，你们聊吧，我会律所了，这些事都交给我办吧。”
“宋律拜拜！”
“宋律师再见！”
看着宋离离开的背影，安诺感叹道：“看来你真的很信任宋律师啊！”
苏泽点点头：“挺信任的，他在这行干了这么多年，人脉很广，基本没有他查不到的东西，我很多事情都交给他们律所办了，挺放心的。”
安诺点点头：“确实是挺厉害的，国泰律所我上学的时候就经常听说，我宿舍里有一个学法律的女生，她的终极目标就是进去国泰律所工作。”
“我也很早就听说了，对了，你在这里当这个董事长感觉怎么样呢？”

第171章 安诺的疑惑
安诺眨眨眼：“其实说实话，又有点习惯，又有点不习惯。”
“这怎么说呢？”苏泽从椅背上靠起来，对安诺的回答表现出很强的兴趣。
安诺的能力他是知道的，一直都是一个很上进的姑娘，在职场上一点都不娇气。
“嗯……其实是有一点不太适应，虽然之前有做过小领导，但是从来没有做过这样的大领导，管理整个公司。”
苏泽赞赏的看着她：“我感觉你管理的挺好的，尤其是刚刚遇到这样闹事的，表现出的镇定是很多男性比不了的。”
“其实我刚刚很慌的，但是想到你马上就过来了，就格外的安心。”
“那踏踏实实管着这家公司，不要多想，那些事就交个我来处理吧。”
“嗯！”安诺感激的看着苏泽，想说什么但是又没说。
苏泽当然看出了她的欲言又止，抬头问道：“是不是公司里的员工不好管？给你脸色看了？”
安诺赶紧摇摇头，摆摆手说：“不不不，员工们都很好的，我们相处的很融洽。”
“那是怎么了？”
“就是……其实我一直想问你一件事……”
苏泽看着她手足无措的样子，笑着说：“你问呗！”
“就是……你为什么会把这个公司交给我来管理呀？咱两非亲非故的，你就对我这么放心吗？”
安诺说完还期待的看着苏泽，这个问题她早就想问了，那天苏泽给她打电话的时候，因为太高兴了，一下就给忘了，之后也一直没找到机会问。
苏泽淡淡的点点头：“放心呀，对你有什么不放心的。”
安诺继续问：“为什么呢？其实说实话，咱两也就见过几次面，关系可能也就是比普通朋友好一点，你人这么好，肯定不缺朋友，为什么要让我来管理这个公司呢？”
苏泽笑笑：“因为我信任你，我看见过你为工作拼命的样子，所以我相信你的能力，我也相信你的人品。”
“就这？”
“这还不够吗？”
安诺愣愣的看着苏泽，嘴唇动了两下，没说话。
他待人这么好，朋友应该很多啊！为什么让我管理？
苏泽笑着说：“你是不是觉得我过于信任你了，为什么不把公司交给关系更好的朋友？”
安诺笑着点头：“什么都让你看出来了。”
“因为你就是我关系好的朋友里面信任的人呀！我很信任你，你别质疑自己了，好好干就完了。”
其实是因为苏泽的产业实在是太多了，这么一个小公司，根本就没有放在心上，交给一个信任的人也挺好的，省事。
苏泽的话给了她一颗定心丸，安诺郑重的点点头：“好，我一定不会让你失望的！”
“好了，你先忙吧，我跑腿去了。”
安诺把他送到楼下。
看着苏泽的“毒药”和跑腿服，陷入了沉思：他究竟为什么这么坚持做跑腿员呢？
……
离开公司后，苏泽直接就去跑腿了，毕竟这几天都没有怎么好好跑过腿。
连着跑了几单，都没有触发奖励机制，不过以前经常也这样，所以也就习惯了。
奖励不一定什么时候就会给。
苏泽坐在车里，继续看着单子。
“帮送外卖？好像还没有接过外卖员的快递呢，来我正好也不太远，那就接一下这个单子吧。”
外卖员的单子刚发布出来，苏泽就接上了单子。
苏泽接了单子放了手机，十来分钟后就赶到了客户那里。
果然在路边看见了一个和自己年纪相仿的外卖员，旁边的电动车停在一边，他坐在电动车旁，手里拿着一个袋子，从轮廓看，里面是饮料之类的东西。
“应该就是他了，”苏泽刚刚沿路都看了，给的地址就只有这一个外卖员。
苏泽把车停到他旁边，外卖小哥被停在面前的“毒药”吓了一跳，看看身后，也没人啊，停这里干嘛呀？出于敬畏，赶紧站起来。
苏泽下了车，拿出手机笑着对外卖员说：“您好，请问帮送快递的订单是您下的吗？”说着还把手机里的订单给他看。
外卖小哥看了看订单，赶紧点点头：“是我是我。”
还用一副不可思议的表情看着苏泽，又看看苏泽的车。
“您……您是接单的跑腿员？这……”
苏泽点点头：“是的。”
外卖员深深地咽了口口水，一下子不知道应该说什么。
但是心里已经开始翻腾了。
“你说这都是每天在外面东奔西跑的小哥，怎么差别就这么大呢？”
“不过现在做跑腿员都这么挣钱的吗？都开上这几千万的豪车了？”
“要不我改行吧，也去做跑腿员。”
“您好，您的外卖是要送到哪里？”苏泽看见客户不说话，轻声问道。
“噢，送到鑫龙府邸小区，”外卖员赶紧回答道。
“哦，那里啊，那里我很熟的，肯定给您准时送达。”
“好的，谢谢。”
苏泽看看外卖小哥，又看看他的电动车，关心的问道：“您这个电动车是怎么了？”
外卖员摆摆手：“害，没电了，今天跑的有点多了，直接把电按用完了。”
苏泽笑着点点头：“看来你很勤劳啊，都能把电动车跑没电，这种事经常见，我以前骑电动车跑腿的时候也经常这样，以后看着点电就好了，或者你回去再加上两块电池。”
外卖员点点头，欲言又止的说：“是呢，那个，我能问一下，现在跑腿是不是挺挣钱的呀？您……您这都开上‘毒药’了……您看看像我这样的，现在入行什么时候能买得起宝马呢？”
苏泽被他的表情和话逗笑了。
外卖员想了想，叹了口气说道：“我知道了，您这肯定是出来体验生活的，这车估计是用跑腿挣得一万，加上自己几千万的资产买的吧！”
“哈哈哈哈哈，”苏泽笑出了声：“您还挺可爱的，像您这么勤劳乐观的人，用不了多久也会开上这样的车的。”
外卖员不好意思的笑笑，用手杵了杵鼻子说道：“我知道您在安慰我，但是还是谢谢，我很受鼓舞。”

第172章 送外卖
苏泽拍拍他的肩膀：“加油，你一定可以的！”
外卖员重重的点了点头。
苏泽指了指他手里的外卖：“我赶紧给您去送外卖吧，一会儿该迟了。”
外卖员把手里的东西递给他，垂头丧气的说道：“没事，不用太着急，已经迟了，我刚刚给顾客打电话了，她说她早就等上这家店的奶茶了，反正差评是肯定要给的。”
“怎么这样？这都是不可控因素啊，一点都不能理解一下。”
“没事，也不怪她，确实是我的错，我甘愿受罚。”
苏泽接过他手里得外卖，拍了拍胸脯：“交给我吧，我一定让她给你好评。”
外卖员眼睛一亮：“真的吗？”
苏泽点点头：“放心吧，我走了，你把车子拿去充电吧，就当是提前下班了，祝你好运。”
外卖员用质朴的笑容目送苏泽离开。
心里不禁感叹：“果然越有钱的人越随和呀！”
“看他的谈吐和气度，不像是富二代，像是富一代，但是这么年轻就能买得起这么贵的车，真是牛逼呀！看来我得赶紧努力，争取在三十岁之前也买一辆属于自己的车，几十万的就行。”
……
苏泽开着车，很快就来到了送外卖的地方。
“叮咚~”
“啪嗒啪嗒！”
门开了，以为四十几岁的阿姨探出头来：“你好，请问你找谁呀？”
苏泽举了举手里的奶茶：“送外卖的。”
阿姨伸出手：“好，你给我吧。”
苏泽并没有把手上的奶茶递给她，而是摇摇头说：“这个我要亲自递给她的，所以不好意思，我进去一下吧。”
“这个……”
“谁啊阿姨？”
里面传来一个声音。
阿姨把头钻回去回到：“送外卖的。”
“是不是我的奶茶到了？”
阿姨看看苏泽，苏泽点点头。
“是的小姐。”
“赶紧给我拿过来，我等很久了。”
“可是他说要亲自地给您啊！”
“噔噔噔！”
“啪嗒啪嗒！”
“怎么这么多事？”
一个二十多岁的女生穿着拖鞋来到了一楼。
“我都等了这么久了，送到了还磨磨唧唧，这么多事，真是的！”
“我告诉你啊，不管怎么说，今天我一定要给你差……”
女生看清楚苏泽的脸后，不说话了，直接呆了。
我的妈呀！！这个人好帅呀！
这个颜值可以出道了吧！！
我刚刚还在电话里凶他，早知道就温柔一点了，失策了呀！
“小姐，您怎么还自己下来了？我给您拿上去就好了呀！”
女生依旧看着苏泽摆摆手：“不用，我自己也可以，幸好我自己下来拿了，不然就错过了。”
阿姨一头雾水：“错过什么了？没错过呀小姐，您点的奶茶在呢。”
女生拍拍阿姨：“没事阿姨，你先进去吧，我来拿就好了。”
女生的声音明显比刚才柔和了许多。
阿姨有点摸不着头脑的说：“好吧，那我进去了。”
苏泽看见女生一直在盯着自己看，笑了笑，递过奶茶：“不好意思，您的奶茶送的迟了，因为路上有事情耽搁了……”
“欸？你的声音怎么和电话里不太一样啊？”女生柔柔的问道。
苏泽听着这前后的声音反差，觉得有点好笑。
要不是亲眼所见，很难相信这个声音和刚刚那个声音是同一个人的。
“哦，是因为刚刚那位外卖员他的摩托坏在半路了，所以他叫了跑腿员帮他送过来，我是跑腿的，帮他送的。”
女生眼睛一亮，又把苏泽从头到尾打量了一遍：“跑腿的？……”
“你……你是……噢~~我就说怎么看着你这么面熟呢？你应该就是苏泽吧？”
苏泽点点头：“对。”
女生双手捂着嘴巴，脚还激动的剁了两下：“真的是你啊？！我今天竟然见到了！”
苏泽依旧面无表情的看着她，她就这样持续了一分钟。
最后终于忍住激动，开心道：“我就说嘛，怎么看你这么面熟，我刚刚还以为是好看的人都长得相似呢。”
“你本人比照片可是好看太多了，怪不得我一下没有认出你来呢！”
“不好意思啊，我刚刚不是说你的，因为这个奶茶我等了好久了，所以等的有点不耐烦，脾气就有点大。”
“别在外面站着了，快点进来待会儿吧！”
苏泽松了一口气：这姑娘终于停下嘴了。
苏泽摆摆手：“不了不了，我还要去跑腿的。”
“那我下你的订单好不好？这样你总可以进来了吧？你的名字叫什么？我先下十单。”
苏泽指了指奶茶：“你可以先给这个外卖订单一个好评吗？”
“为什么？他都迟到半个多小时了，不投诉他就不错了。”
这就是投诉的理由？谁没有个特殊时候？真是咄咄逼人。
苏泽心里虽然这么想，但是表面上还是笑着说：“但是现在是我给你送过来的，你要是不给他好评，他就不给我好评，那我也会受影响的。”
苏泽这样说只是装一下，他从来不会在乎好评差评的，这些对他来说就是浮云。
之所以这么说完全是因为客户，因为答应了客户要给他争取好评的。
“而且差评对于我们跑腿和外卖来说，特别受影响，况且你的奶茶也没有洒，他真的是路上遇到了突发状况，身不由己，不给好评也别给差评了吧？”
女生这才明白过来，爽快的点点头：“原来对你也会有影响啊！你说什么我都听你的，我现在就给好评。”
女生拿出手机，点了五星好评，递到苏泽的面前，笑着说：“你看，我已经给他好评了，那你现在可以告诉我，你的跑腿昵称叫什么了吧？”
苏泽问道：“你真的想要下十单啊？”
女生点点头：“对呀，我给你加钱！”
苏泽心里翻一个白眼：谁要你的钱呀？我像是缺钱花的人吗？
苏泽皮笑肉不笑的说道：“我们公司规定，不可以这样子下单的，领导要检查记录的。”
女生一脸不理解的问道：“啊？不能这样下单？为什么呀？”

第173章 选哪个酒店
“因为怕我们恶意刷单，所以不可以这样的，这样发现了是要扣奖金的，严重了还要开除的！”
苏泽一脸愁云的说道，说的跟真的似的。
“这什么公司啊？怎么还有这样的规定呢？那我们就愿意给下单啊，这还管这么宽！”
苏泽噘着嘴点点头：“是啊，就是说呢，不能理解，”一副很委屈的样子。
其实内心里早已经笑场了，这么荒唐的理由都能编出来，自己都佩服自己了。
女生一脸无奈：“那好吧，那我就不下单了，好可惜呀！”
苏泽点点头：“那我就继续跑腿去了，谢谢您给的好评。”
女生依依不舍道：“好吧，那我可以加一下你的微信号吗？”
苏泽眼睛一转：“可以呀，我扫你吧？”
女生兴奋的拿出手机：“好呀，”接着打开了自己的微信二维码。
“给你。”
“滴~”
“好了，扫上了，那我就先走了。”
“好的，拜拜，记得发验证消息哦！”
苏泽伸手比了个OK的手势，女生目送他离开了自己的视线，满心欢喜的回到卧室等待着苏泽的消息验证。
苏泽这边扫完码后，就直接点了返回键了，根本就没有点添加好友，这种咄咄逼人，还有公主病的女生他实在是不喜欢，所以能不有瓜葛就不有瓜葛了。
家里有点钱就娇气的不得了，对谁也是一副公主病的样子，真是无语。
这也是苏泽为什么喜欢黎小糖和夏柔的原因。
刚刚苏泽主动要求扫码，就是想把主动权握在自己手里。
同样是富家小姐，差距怎么就那么大呢？
而且看她家的别墅，在这个小区里也就是最普通的那种，算是这个小区最差的房子，所以和夏柔家比起来，差的不是一点点。
就这还这么大的公主病，真是有意思。
苏泽放了手机，开上车又继续跑腿去了。
……
富家女这边，她回到卧室里等啊等，等啊等。
半个小时……
一个小时……
“他怎么还不发验证消息啊？不会是这么晚了还在外面跑腿吧？好辛苦啊！”
“不对呀，我记得新闻上说他很有钱啊，名下有很多资产的，刚刚就知道和他聊天了，都忘了人家原来这么有钱了，我还说要给他加钱，哎呀，真是……后悔，我这张嘴呀！”
“再等等吧，估计还在忙吧？”
三个小时……
五个小时……
富家女躺在床上翻过来覆过去，时不时的看看手机：“哎呀，都快十二点了，怎么还没有消息呀？不会是忘了吧？”
女生捶一捶脑袋：“我怎么这么笨呢，应该我加他的呀，这样主动权不就在我手上了吗，真笨！”
“再等等吧，或许是还在忙呢。”
女生一直等到了一点多，再也瞌睡的不行了，抱着手机就睡了。
……
苏泽家里，跑完腿回去已经是七点多了。
“先生，今天怎么跑腿跑的这么迟？平时你这会儿晚饭都吃完了。”
苏泽无奈摆摆手：“这不是出去玩了两天，没跑单吗，就想着这几天回来多跑几单给补上。”
“您说您，都这么有钱了还这么努力，向您这么努力的英年才俊，我估计世界上也找不出来第二个了！”
“王管家你这可是把我夸上天了，主要是闲下来也不知道干点啥，怕待废了，反正跑腿这工作也挺轻松自在的，也挺适合我的，就当是找一个事做了。”
“您说的特别对，这人啊，确实是不能一直闲着，确实是会待废的，饭好了，您洗个手准备吃饭吧！”
“好。”
……
吃过饭苏泽像往常一样来到了二楼书房，这是他几乎每天晚上都会来的地方。
在这里看看书，看看景，放空一下自己，全身心都得到了放松。
还在看书的苏泽，突然听到脑子里系统的声音。
“叮，检测到宿主三小时前完成了一单特殊跑腿，以下两个奖励请您任选一个。”
“1：成为C市的Z国大饭店的第一大股东，占股33%；2：成为F市的波特漫丽迦酒店的第一大股东，占股34%。”
“我说小系统呀，这都几点了，你才想起来给我派送奖励？我踏马都以为今天没奖励了呢！”
系统慢悠悠的说：“今天下午没顾上，这不，晚上看您闲下了，赶紧就来了嘛！”
苏泽翻了一个白眼：“明明就是你闲下来了，和我闲不闲有什么关系？我这每天都挺闲的。”
“嘻嘻嘻，您说的有道理，那我现在给您介绍一下这两个大酒店，您来做一下选择。”
“那你开始吧。”
“首先来说说C市的Z国大饭店，这家饭店可是了不起，它除了奢华有内涵之外，最出名的是它接待过的贵宾。
“这个酒店我听说过，据说一般人很难预订到那里的饭。”
“是的，这里是国家重要会面的常选之地，据统计，这里截至目前，已经接纳过几十位国家元首和政府首脑了，可谓是咱们国家外交的一个首选之地。”
“啧啧啧，确实牛逼，那这里估计经常有重兵把守吧？”
“是的，这里几乎全年都有，都说迪拜的酒店奢华，但是你进入这里后，就会发现，这个酒店根本不输于任何一家迪拜的酒店，它里面有各种代表着国粹的装饰品，富丽堂皇，气势恢宏。”
苏泽不由得拍手叫绝：“这个好，这个好，我对这个很感兴趣，继续说下一个。”
苏泽说着还不忘往嘴里塞了一个车厘子。
“好的，下一个是F市的波特漫丽迦酒店，这个酒店和Z国大饭店几乎有着同样的地位，政治地位稍微比大饭店低一些，但是经济地位要比它稍微高一些，所以它俩地位可以说是平起平坐，都是咱们国家数一数二的大酒店。”
“哇！这个酒店也这么厉害呢！”
“它也曾经接待过数位重要政客，除此之外，它还四次蝉联酒店冠军，是当之无愧的无冕之王。”
“那可真是厉害了！全国这么多大酒店，这也太了不起了吧！”
“听到这里，你肯定很好奇它的装修风格，他不走低调奢华的风格，而是相反的，是高端大气上档次的风格，从它的外表就可以看出来，它整体的风格是豪华、典雅的装扮。”
苏泽听得连连点头：“厉害了，两个酒店，两种不一样的风格！”
“那您选哪一个呢？”

第174章 大家伙一起去旅游
“这个……这个又难住我了，这个也太难选了吧，比之前的那些难选多了，这样吧，我可不可以亲身去体验感受了，再做选择？说实话，两种风格我都喜欢，但是还是要实地感受了我才能选择，就这样我实在是选不出来。”
系统：“嗯……可以吧，那这样吧，给您三天时间，您分别去体验一下，然后再选择可以吗？”
苏泽开心的说：“当然可以呀！想不到我还有这特权呢！我还以为你不会同意呢！太谢谢了！”
系统：“真是太客气了，您的愿望我会尽全力满足的。”
“那那两个酒店那么难订，我……”
系统：“您放心，已经给您订好了，随时都可以直接入住，上限十间房，其中包括三间总统套房。”
苏泽高兴的都要跳起来了：“太棒了！！爱你小系统！”
……
苏泽给夏柔、小胖、安诺和国泰律所的四大天王的小群，分别发了微信语音。
“喂，夏柔，我想买一个大酒店的股权，现在在两个酒店纠结，我打算实地去考察一下，你这几天有空吗？想不想一起去体验一下？”
“小胖，管吃管住管管拉撒路费的旅游，你想不想和我一起去？”
“安诺，这几天你管理公司杂七杂八的事情辛苦啦，所以要不要考虑和我出去玩两天？”
“四大天王出来，有一件好事你们想不想参与？速速回复，名额有限！”
夏柔回复：“你又要买酒店？买哪个酒店的股权呢？我这几天也没有什么重要的事情，我可以远程办公。”
小胖回复：“我的好泽哥，当然想呀！这种好事你总能记得我，我真是太感动了嘤嘤嘤～你把地点发过来，我提前做做攻略。”
安诺回复：“不辛苦，这是我分内的事情，你都愿意把公司交给我了，辛苦也是应该的，不过，你说去哪里玩呢？”
群里回复：
郭羽：“什么好事呀苏泽？”
费蓝：“不会又是游艇一日游吧？”
宋离：“苏泽财大气粗的，估计这次不止一日游吧？”
尹夏沫：“苏泽，你又想出去玩了吗？”
苏泽回复夏柔：“是的，准备买Z国大饭店或者波特漫丽迦的股权，你要是没什么重要的事的话，就一起吧，上次叫你，你都没有去。”
回复小胖：“那肯定得记得你呀，咱俩这关系谁跟谁呀，你别做攻略了，怪累的，到时候跟着我就行了，反正不用你花一分钱。”
回复安诺：“虽然你这么说，但是我还是会记得你的好的，把公司交给你我很放心，去哪里明天过来就知道了。”
回复群里：“当然是包吃包住包玩一条龙的好事呀！”
“这次可不止是一日游，这次是三日游，去的地方保准你们也会喜欢的不得了。”
夏沫回复：“哇塞！这两个酒店可都是咱们国家数一数二的大酒店啊！而且据说一般人都订不上房间的，你竟然要买股权，真是太疯狂了！不过依照你以往的作风，这次估计也是势在必得！”
小胖回复：“行泽哥，那我就不做攻略了，就当一个跟屁虫跟着你去了，跟着泽哥就是爽，没有任何经济负担，那我明天过去吧？”
安诺回复：“行，那我明天早上就过去，还挺期待和你的旅游的。”
群里回复：
宋离：“一条龙好呀！我喜欢！”
费蓝：“而且还是三日游，苏泽，看来你又得大出血了呀！”
尹夏沫：“我发现了，苏泽最不缺的就是钱！动不动就一条龙安排，真是神豪！”
郭羽：“苏泽，这次是去哪里旅游呢？你先说说地方，我好看看我有没有时间！”
费蓝：“郭律，想不到你是这样的郭律！”
苏泽回复夏柔：“是的，势在必得，明天早上我去接你来我家，来了详聊。”
回复小胖：“你明天早点过来，要是懒得吃早餐就来了我家吃，地址我一会儿发你。”
回复安诺：“好的，我让管家去接你，来了我家吃早饭。”
回复群里：
“大出血那都是小事了，重要的是各位大律师能玩好。”
“这次我是打算买酒店的股权，在两个酒店之间犹豫，所以打算实地去考察一下，再做决定。”
费蓝：“你又要买酒店的股权？你不是已经有豪泰酒店了吗？”
“有豪泰酒店和我有其他酒店冲突吗？”
郭羽：“好像也不冲突昂！那你这次考察的酒店是哪里的？”
“一个是C市的Z国大饭店，一个是F市的波特漫丽迦酒店，这两家酒店的风格都不一样，但是两种风格我都喜欢，所以有点犹豫了，想着还是实地考察一下再做决定吧！”
费蓝：“这两个大酒店？！卧槽！！这两个可是咱们国家数一数二的酒店啊！我之前和朋友去C市玩的时候就想去Z国大饭店来着，于是提前一个月就订酒店了，但是一直都订不上，打电话给前台，人家说是房间在半年前就订满了，真的异常火爆啊！”
夏沫：“是啊是啊！这两个酒店都是接待外国首脑和政客的主要酒店，所以难订是很正常的，去那里住和吃饭，都是要经过层层检查的，苏泽，你竟然早买它们的股权！！你是怎么做到的呀？这也太牛逼了吧！”
宋离发了几个惊呆的表情。
郭羽：“大佬，大佬，求包养！我不想再努力了，我想躺赢！我先报名，我要去要去要去！”
夏沫：“我也要去！早就想见识一下这两个酒店的风采了！这次苏泽给机会，可不能错过！”
费蓝：“＋一，我要去！我要圆了我没有实现的梦想！一定要去！”
宋离：“那我肯定也要去啊！这么难得的机会不去天神共愤呀！加我一个！”
“好，那明天早上来我家，大家一起吃个早饭出发！”
……
第二天早上，苏泽还在睡梦中，就被一声声汽车和聊天的声音吵醒了。
穿戴好下了楼，看见院子里热闹极了……

第175章 情敌见面
“苏泽，怎么才起来啊？我们律所的人可是都到齐了。”
“是啊苏泽，我们都来好一会儿了，你这姗姗来迟了啊。”
“不熬夜的话，我每天基本都是这个时间点醒来，你们来了怎么都不叫我啊？让你们等久了，真是抱歉哈！”
“开玩笑的啦，我们都来了多少次了，早就是熟门熟路了。”
“是啊，你看着我们这不是很自在吗？对了，今天来怎么没看见王管家呀？不会也还没起来吧？”郭羽说着还朝门里面望了几眼。
“这不像他的风格呀！”
苏泽一屁股坐在院子里的凳子上：“不是，他去接人了……哎呀，忘了，我也要去接人的，你们坐着哈，我先走了。”
费蓝大声问道：“你的意思是还有其他人来呀？”
苏泽边跑边说：“是的，我还叫了几个人，人多了热闹嘛！”
苏泽跑回屋里拿上钥匙就开车走了。
费蓝凑带尹夏沫旁边，故意说：“看来这人应该是个美女，能让苏泽这么着急的人，估计关系不一般！”
尹夏沫瞪了他一眼，没有说话。
没过一会儿后，门口传来车行驶的声音，王管家开着大G回来了，副驾驶上还坐着安诺。
“看来苏泽这次应该是叫了不少美女呀，这个还让王管家去接了，看来这个关系也不一般呀！”
这些话就是专门让尹夏沫听的，这一下，他的绿茶本性又露出来了。
不过这次是知道苏泽不喜欢尹夏沫的前提下说的。
说罢还看看尹夏沫的表情。
果然尹夏沫脸上开始出现不高兴的迹象，但是还是勉强的面露微笑。
安诺和王管家从车上下来，王管家笑着说：“我们先生刚刚出去了，让我一定要招呼好大家。”
“给大家介绍一下，这位是安诺，我们先生的一位好朋友，也是智盛科技的董事长。”
“各位大律师好，早就听苏泽说起你们了。”
“宋律师，又见面了，”安诺看向宋离，笑着说道。
“又见面了安诺，很开心咱们这次能够一起出去玩。”
“是啊，多亏苏泽给了咱们这么一个机会，才能聚在一起认识了。”
“安诺你好，我是夏柔，”夏柔大方的伸出手，笑着说道。
刚刚安诺一进来，她心里就有一种不祥的预感，这个女孩儿让人觉得很惊艳，倒不是说言之有多么的高，而是身上散发出来的那种气质只一般人都比不了的。
坚毅、柔中带刚、自信，这也是为什么苏泽愿意把公司交给她的原因。
安诺笑着握手：“你好呀，你是夏沫吧？我昨天就听苏泽说你也要去，而且你得名号我老早就听说了，律师界的刘亦菲，果然名不虚传，很有气质。”
“哈哈哈，过奖了，都是瞎传的。”
安诺又和其他人一一打过招呼，很快就融入到了大家的聊天中。
又是加微信，又是留电话的，都是方便以后万一有什么业务上的联系的。
尹夏沫一直在有意无意的看着安诺，社交能力还真是挺强的，怪不得苏泽会让她做董事长。
费蓝凑到过于旁边，悄悄的问：“你说王管家接的女生都这么优秀，那苏泽接的那个是不是更优秀漂亮呀？”
费蓝低声说：“大概是吧，不过你竟然问美女，小心我告诉沫沫去。”
费蓝赶紧摆摆手：“别别别，你就当我没问吧，反正一会儿来了也能看见。”
心里：告诉了又能怎样，人家有不会在乎。
“走吧，咱们先进去吃早饭吧，张姨和范姨一大早就给大家准备了早饭。”
“好的，走，去吃苏泽的豪华早餐！”
“走走走。”
……
苏泽到了夏柔家的时候，夏柔已经都收拾好了，拿一个小小的飞机箱。
“你所有的东西都在这个箱子里吗？”
夏柔点点头：“是的。”
“那你的东西还挺少的，我以为你会拿很多东西呢。”
“不少了，这里面包含了所有的日常用品和我的换洗衣物，还有一些小零食呢！，电脑也在里面。”
苏泽一脸惊讶：“真的假的？这么一个小箱子能放下这么多东西吗？”
夏柔不以为然的点点头：“当然啦，因为我经常出差的，所有我学会了收纳，几乎不浪费一点空间。”
“出差还出到这么一个本事呢？真是厉害，果然优秀的人做什么也是优秀的！”
“当然啦，生活嘛，就是要整整齐齐的过，当然不能草草了事，就算是出差这种可能要将就的事情，还是要整整齐齐。”
苏泽点点头：“说得真好，那咱们走吧，我家已经有好多人了。”
苏泽提上皮箱：“呦，还真是挺沉的，我理解了你说的不浪费一点空间了，看来是真的一点都没有浪费啊！”
夏柔捂着嘴笑了。
……
到家的时候，大家已经吃完早饭了。
“苏泽，你怎么才回来呀？”
“怪不得才回来呢，接这么好看的小姐姐，可不得才回来吗！”
“就是，我说呢火急火燎的跑了，原来是和佳人有约了呀！”
苏泽一挥手：“别起哄，给你们介绍一下，这是夏柔，是我请的豪泰集团的总裁，也是迈科集团的总经理。”
“你就是夏群先生的千金吧？”郭羽有点激动地说道。
夏柔笑着点点头：“对，是我爸。”
郭羽赶紧伸出手和她握手：“你好你好你好，夏柔小姐，我是国泰律所的郭羽，你父亲的大名我可是早就听说了，之前还有过合作呢！”
“你好郭律师，我知道你，之前律师界的大人物，幸会幸会……”
尹夏沫从夏柔一进门，视线就没有从她身上移开过。
这个女生相比起安诺，更加的让人惊艳，光看外表，就已经让人难以忘怀了，简直就是惊鸿一瞥，此生难忘啊！
和安诺想比，她更加的干练美艳，举手投足间都是满满的气质，怪不得能让苏泽亲自去接呢！
这种气质是学不来的，这是经过成长慢慢积累起来的，或许是书香气质，也或许是个人魅力，又或者是优越家庭里成长起来的气质，也可能是各种气质的混合。
总之就是尹夏沫羡慕的那种，她很确定，那是自己身上没有的东西。
她顿时有了很浓重的危机感。

第176章 酒店的巴斯光年
费蓝不由得感叹：“这不就是苏泽说的喜欢的人样子吗？”
夏柔想尹夏沫伸出手：“你好夏沫，我是夏柔，我听说过你。”
尹夏沫笑着伸出手：“你好，我也知道你。”
“一个夏柔、一个夏沫，听起来像是姐妹花呢！”
“是呀，这么一说确实是像，而且两位还都是女神级别的人，真是太巧了！”
“哈哈哈哈哈，是啊！”
大家感叹着，夏沫笑着，心里有一点说不上来的堵得慌。
还有一点相同点：都喜欢苏泽！
“大家先休息一下，我们吃口饭咱们马上出发！”苏泽把夏柔带到房子里，张姨已经弄好了饭菜。
“你先吃着，我出去看看小胖。”
“好，你不用管我了，去招呼客人吧！”
“苏泽，你家可真讲究，出租车都不能进来，”苏泽刚出门就听见小胖的声音。
“你可算来了，等你老半天了，快进来吃早饭。”
“我靠！苏泽，你家是真的豪华！怪不得出租车司机和我说他一般都接不到这里的订单呢！”
“为什么呀？”
“因为住在这里的人哪里需要坐出租车，不是都有司机吗？真是太壕了！其他……”
小胖一进院里，一下就不说话了。
因为大家都在看着他，而且看起来都是些厉害的人物，顿时就怂了。
低声地问苏泽：“你家里怎么这么多人？看起来还都很厉害的样子。”
“出去玩人多一点当然好啊，他们确实厉害，都是自己行业的佼佼者，带你认识一下。”
小胖拽一拽苏泽的衣服：“我有点紧张。”
苏泽嘲笑道：“你还有紧张的时候啊？平时不是挺能说的？走吧。”
“大家好，我是小胖，是苏泽的好哥们儿，很高兴见到你们，各位都是自己行业的佼佼者，说实话我还有点紧张。”
“紧张什么呀，大家都是苏泽的朋友，咱们也算是朋友了。”
“……”
一顿寒暄后，大家打成了一片。
出发前，苏泽和大家说了自己的计划：“我的计划是这样的，咱们先去F市，住的地方是波特漫丽迦酒店，明天去C市。”
“好的，跟着苏老板去旅游咯！”
“别光记得旅游，记得苏泽的目的是什么？”郭羽正经的说。
“体验酒店，谈谈感受！”费蓝说的好像是小学生背课文一样，惹得大家哈哈大笑。
很快飞机就在F市落地了。
“我靠！！苏泽，你竟然直接把飞机开到酒店来了！！这待遇不要太优越好吗？”
刚下飞机，费蓝看见旁边的酒店标志后惊叫道。
“您好，苏先生，房间都应给您安排好了，根据您的要求，十间房都是同一栋楼的，这是门卡。”
说话的是酒店的经理，因为苏泽是他们今天尊贵的客人，所以他亲自来送的房卡，而且有停私人飞机的待遇。
苏泽心里不由得把系统夸了一遍：这小系统办事真靠谱！
苏泽接过房卡，笑着说道：“好的，谢谢，你忙你的去吧！”
经理和其他人点点头笑笑，离开了这里。
“苏泽，你真是有头有脸的人物啊！你看看刚刚的经理，对你真的是毕恭毕敬的，太牛了！”
郭羽环顾着酒店咂舌道。
苏泽晃一晃手上的房卡，淡淡的说道：“这是房卡，总共十间房，有三间总统套房，咱们是八个人，一人一间，留出来两间供咱们聚会，你们看看想住哪一间？”
小胖想都没想的说：“那你肯定是住总统套房呀！”
“对呀，这就不用说了，还有两间，谁想住呢？”
苏泽想了想说道：“这样吧，把一间留出来咱们聚会用，剩下的一间给夏柔吧，她出差都是住总统套房，怕她住不习惯。”
说罢还温柔的看了看夏柔，夏柔冲他笑着点点头。
“哎呦！这都开始护短了呢！还是第一次见呢！”
小胖和费蓝一脸八卦的表情：“苏泽，你有情况啊！”
“苏泽脸红了脸红了哈哈哈哈哈！”
“哦~~苏泽，看来是说到你的心里了是吧？”
苏泽摆摆手：“说什么呢？我这是刚下飞机被热的，快进去吧，杵这里一会儿中暑了。”
夏柔看见大家起哄，心里不但没有觉得难堪，反倒觉得很骄傲。
而且苏泽没有否认，这是夏柔最高兴的地方。
安诺和夏沫有点吃醋，还从来没有看见苏泽对谁这样呢！
但是又有什么身份和理由吃醋呢？毕竟自己啥也不是。
“不得不说，这超级大酒店就是不一样！看看人家这整体的设计风格，太高雅了！”
“我最喜欢的就是他家的这个院子里的风格，让人感觉置身田园，但又感觉是身在闹市一个世外桃源，太爽了这感觉！”
“啊！这个雕像，我可太喜欢了！”
夏柔一进酒店的大门，就冲着一楼的雕像跑过去。
这是一个巨型的巴斯光年雕塑，大概有两米多高，做的栩栩如生，和小版的巴斯光年没有什么差别。
还把手机给了苏泽：“快快快，帮我和它拍个合影！”
大家看着眼前的巨型雕塑，看着苏泽给夏柔拍照的样子，更加确定苏泽应该是喜欢她。
“这个巴斯光年做的逼真吧！我从来没有见过，谁能把这么大的一个东西做的这么好，这么精细。”
夏柔从包里掏出一个巴斯光年的钥匙扣，晃了晃骄傲的说：“是不是感觉和小的没有什么区别呀？”
大家看看小的，又看看大的。
“还真是啊！简直一模一样啊！这一看就是用心了的！”
“是吧，据说他们酒店在做这个雕塑的时候，换了好多时间和金钱，请了很多出名的画家和雕塑家过来，做坏了好几个才做成这样的，所有的间距和大小都是和小的经过精密的测量，按照最小的比例误差做成的。”
大家这才点点头。
“噢！怪不得做的这么逼真，完全就是这个小巴斯光年的放大版嘛！”
“还真是，看来夏柔是真的喜欢巴斯光年，连这个都了解的这么清楚，我都不知道这家酒店还有这个东西。”
“我也不知道，连这么一个小细节都做的这么好，这家酒店之所以能这么火爆，真是有原因的！”
“走，咱们去咱们的房间看看。”

第177章 总统套房
“咱们的房间好像是挨着的，我是5616，我到了，”费蓝停下脚步说道。
“我的是5617……”
“5618……”
费蓝建议道：“咱们先进去放东西吧，完了上去找苏泽玩，我想去看看这火爆的都预订不上的总统套房长什么样。”
“可以呀！”
“正有此意！”
大家各自进了自己的房间，放了东西就去57层了，总统套房在57层，也是最顶层。
去上面还得用套房的房卡刷，所以一般人是上不去的。
小胖拨通了苏泽的电话：“泽哥，下来56楼帮我们刷卡，我们要去找你玩。”
“好，等着啊！”
没一会儿，苏泽就下来了。
“你们不休息啊？放了东西就找我，”苏泽一下来就问道。
小胖挥挥手道：“休息什么呀休息？出来旅游不就是花钱找罪受吗？想休息回家不就能休息了吗？”
“就是，好不容易住一次这酒店，一直在房间里休息就没意思了！”
苏泽无奈道：“那走吧，上去。”
“哇靠！！不愧是总统套房，这豪华程度已经超出我的想象范围了！”小胖一上来就赞叹连连。
“这地毯、这摆设、这格局，比普通客房好太多了！”
“你不知道吗？人家这地毯据说是找全国最好的地毯工艺师傅做的，全是纯手工的，这颜色都是人工用天然色素染上去的，可不是那工厂生产的批量货！”
“我就说嘛！这地毯的光泽和质感就不一样！”
“费蓝，你怎么知道的这么清楚？不会是公费出差的时候享受过吧？”郭羽打趣道。
“什么公费？郭律，我是那样的人吗？我不是说了吗，我之前旅游的时候就想订这家酒店，但是没预定上，这都是提前做了功课的！”
“我不仅知道这些，我还知道这里的酒吧、健身房、各种类型的餐厅在哪里呢！”
费蓝一脸严肃的＋自豪的说道。
大家纷纷为他的细致拍手叫好。
“看来这次你是来对了，那咱们就由你带领着玩耍了？”
“那当然不……错啦！包在我身上！”费蓝还绕了个圈子，拍拍胸脯说道。
“调皮！”
“还卖关子……”
大家说着就已经来到了苏泽的门前。
苏泽开了门：“请进，这是我的房间，对面是夏柔的，我的旁边是多出来的拿一间套房。”
“我靠！！怪不得叫总统套房呢，这和下面的普通房间不一样啊！完全不在一个档次啊！”
“我以为咱们住的已经够好的了，现在看看人家的，那咱们住的那就是渣渣！”
“怪不得这波特漫丽迦酒店难订呢！这环境，不难订才奇怪了吧！”
宋离在房里转了一圈，咂舌道：“这套房的豪华程度，我是服，出了这么多年差，还真是没有见过这种架势的，是我拙见了。”
费蓝眼睛一转：“宋律，主要咱们律所得出差经费有限，您要不考虑增加一点经费？”
郭羽拍他一下手臂：“你都说了，这酒店得提前半年预定，你能在半年前知道你出差吗？这是经费的问题吗？”
费蓝瘪瘪嘴：“好吧，被你看出来了。”
“不管怎样，你的这个小心愿今天被苏泽实现了。”
“可不是嘛，跟着苏泽有肉吃，果然很对……苏泽，我今天就立一个flag，以后你去哪，只要你开口，我就跟你去！”
“是不是真的费蓝？这话都说这么狠了？看你这意思是要给苏泽打工了呀，你手上的案子不重要了？”
苏泽也饶有兴趣的看着他：“我就是带你住了个酒店，这……不至于吧？”
费蓝摆摆手转身坐在了旁边的摇摇椅上：“看看你们这一个个的，我就随口一说，都这么认真干什么？”
宋离一脸淡定：“你这……看来最近太闲了，回头我找几个棘手的案子……”
“不不不，宋律，我很忙，我是忙里偷闲来陪你们旅游的。”
看着费蓝一脸怂包的样子，大家哈哈起来。
……
在对面的夏柔正在收拾东西，隐隐约约听见了大家的声音，看见门没关，直接进来了。
看见大家正在怼费蓝，现在一边看热闹。
“夏柔？你什么时候过来的？”
费蓝瞥见门口的夏柔，赶紧叫她，引开大家的注意力。
果然，大家一下子就把注意力放到了门口。
苏泽快步过去，拉住她的衣服道：“进来呀，站门口干什么？”
夏柔点点头：“好，”乖乖的跟在苏泽的身后。
尹夏沫看的脸上的笑容都不自在了。
苏泽的这动作很自然，虽然不是很亲昵，但是足以说明两个人关系还挺好的，起码苏泽对她一点也不避讳。
而且他的眼神看向夏柔的时候都温柔了不少，很明显是那种男生看喜欢的女生的眼神，这以前可都没有看见过。
想想自己和苏泽平时也没少这样在一起，但是这种有点小甜甜的眼神确实没有看见过。
再想想他之前看依依和看自己的眼神，虽然也挺亲昵的吧，但是和这个眼神可不一样。
之前倒像是……兄……弟？
对，就是兄弟闺蜜之间的那种亲近，少了一些爱情的味道。
郭羽调侃道：“苏泽，看起来，你们两个倒像是刚恋爱的小情侣，怎么羞羞答答的。”
“郭律，你这么一说，感觉还挺像那么一回事的，”费蓝眯着眼说道。
尹夏沫狠狠的瞪了一眼费蓝，低声道：“就你话多。”
费蓝冲她吐吐舌头，继续调侃。
这次夏柔来，可是高兴坏他了，毕竟苏泽喜欢的人来了，自己就多了个夏沫相处的机会。
这样看来，还是挺希望苏泽和夏柔赶紧在一起的。
苏泽挥挥手道：“得得得，别扯了，你们上来我这儿不是要玩儿吗？走吧，去隔壁。”
“走走走……”
“迫不及待呀！”
一行人一起来到了隔壁的总统套房。
“我嘞个去！！这两个套房的风格差异也太大了吧！”

第178章 女生出门需要多久？
“是啊，这完全就是两个风格迥异的房间呀！”
“这个房间的风格我也好喜欢呀！我刚刚还以为我进了什么童话世界了呢！”
“主要是人家每一种风格都做的很精致，你们看看这装修材质和整体质感，跟高级，一点都不劣质欸！”
苏泽不以为然道：“对啊，这里的每一间总统套房都是一间独一无二的房子，每一间套房都是一个主题，费蓝，你不是研究过吗？不会连这也不知道吧？”
费蓝突然被cue，坐直身子道：“我……我当然知道啊，只是我刚刚没说而已，谁让你说的，抢我话。”
苏泽后退两步，淡淡的说：“来，接下来你来给咱们讲解一下。”
“我……我知道的你不是都说完了吗？”
苏泽挑挑眉：“好，就不多说了，你们自己感受吧，需要什么，直接按床边的那个按钮，前台会直接送上来。”
安诺举着3D眼镜：“谁玩这个游戏？”
小胖自告奋勇：“我来。”
“我想玩这个小游戏，”尹夏沫指着桌子上摆放的小物件，看着苏泽说道。
苏泽正在和夏柔聊天，根本没有顾得上。
费蓝一看，赶紧自告奋勇：“我来陪你玩吧。”
“好吧。”
“这酒店视野这么好，还不如坐这摇摇椅上看会儿景色呢！”
“老宋，我同意你的说法，”郭羽也走过去一起坐下。
费蓝瘪瘪嘴：“老年人，没情趣！”
“年轻人，你不懂！”
宋离和郭羽异口同声道。
就这样，大家默认的分好了组。
……
中午的时候，酒店的经理敲响了苏泽的门。
“叮咚～～”
“叮咚～～”
“好像是门铃声？”
“隔壁的吧？继续玩。”
“隔壁的，那不就是苏泽的那个房间吗？”
“去看看。”
苏泽出去看见经理正等在门口。
“经理？你怎么在这里？找我有什么事吗？”
经理看见苏泽，满脸堆笑道：“苏先生，是这样的，我们酒店的钱总听说您来了，想邀请您参加我们的宴会，您看您方便吗？”
苏泽没说话，转身看看其他人：“这个……得问问他们想不想，我无所谓。”
经理笑着朝大家微微鞠躬：“各位看要不要来？”
“反正也没什么事，那就去吧，”郭羽建议道。
“我也觉得可以去，反正咱们一会儿也要吃饭，在哪里吃不是吃呢！”
“去吧去吧！”
经理微笑着又看向苏泽，在等他点头。
看见大家都点头，苏泽轻松道：“大家都同意，那就去呗！”
“好的，苏先生，宴会是下午两点开始，您一定要来啊！”
苏泽点点头：“好，一定去。”
“那我就先告辞了，您玩得开心。”
……
大家又回到了房间里。
“苏泽，牛逼呀，这酒店的老总都邀请你来了，真是倍儿有面子！”
“他不会是知道你要买下这个酒店了，提前讨好你吧？”
苏泽摇摇头：“不能，这件事情就咱们知道，我还没有外传呢！”
“肯定是觉得咱们是贵宾，所以特意来邀请的呗！”
安诺想了想认真说道：“咱们收拾一下也该过去了。”
小胖看了看手表：“这不是才十点多吗？两点才去，着什么急？”
安诺白了他一眼：“一看你就不懂女生。”
小胖不服气道：“这怎么还扯到不懂女生了呢？那本来就是啊，这么早就收拾收拾过去，就是太早了啊！”
苏泽也白了他一眼：“一看你就不懂女生。”
“泽哥，你怎么也这样？怎么就不懂女生了。”
小胖看向费蓝：“你懂吗？”
费蓝迷茫的摇摇头，不过很快就光速般的摇摇头，赶紧看看旁边夏沫的表情。
“泽哥，你懂女生，来，你说说。”
几个女生一脸期待看向苏泽，男生们用求知的眼神看着苏泽，除了宋离和郭羽两个结婚了的老男人之外。
“咳咳……”
苏泽清清嗓子，缓缓的说道：“男生出门需要几步？”
小胖抢答：“洗漱穿衣服出门。”
“答对了。”
“女生不是这样？”
“也是，也不是，女生出门，尤其是参加这种人很多的宴会，通常会收拾很久，她们肯定也要洗漱穿衣的，但是时间上，她们花费的更多。”
“这不就是十来分钟的事情吗？”
苏泽摇摇头：“才不是！洗香香，洗脸敷面膜等这些护肤程序就得半小时以上，这是洗漱。”
“接下来是化妆，你们以为看见女生们个个精致好看，都是随便弄弄就那样了吗？才不是！”
“你看到的所有的精致都是她们用心的结果，底妆、眼妆、唇妆、修容，这都是时间，这个过程起码需要一个小时。”
“化完妆了，这算是完成了造型的一大部分，接下来是急死选择困难症的选衣服阶段，首先得好看，其次得应景，然后是舒适等一些不太重要的因素，什么样的场合选什么风格的衣服，这是女生的功课，这又得花费二十分钟。”
“最后是鞋子和配饰，这听起来不是很重要，但是却关系到整个造型的成名与否，所以也是很重要的，你不可能穿一身知性的衣服，选一些休闲的配饰吧，这肯定不搭，很减分的。”
“所以配饰也格外的重要，选和衣服妆容搭配的鞋子和配饰是一门功夫，可能会花费一些时间来搭配，好的配饰是能加分的，精致的女生都懂。”
“哇！！泽哥你好懂啊！！真是佩服！想不到就是去参加一个宴会，居然有这么多的讲究！”
“苏泽，我似乎明白女生们喜欢你的原因了，你这么一说，我都快心动了！”
几个女生一脸欣慰+崇拜的看着苏泽。
这样的男朋友谁不想要啊！
自己不懂的时候还可以问他，想想就美滋滋。
宋离和郭羽冲着苏泽直点头。
“苏泽，你的道行比我俩这中年老男人都深啊！受教了受教了！”
苏泽挑挑眉：“过奖了，这不是常识吗？”
“嗯？？常识？？你确定吗？那我们怎么都没有听说过啊？”
“这怕是苏泽自己的常识吧！”
“苏泽，你这也太全能了，说你是造型师我都信！”
“还有一点，也很重要，你们几个男生要不要听一听？”

第179章 卷发棒在哪？
“听啊，当然听啊！”
“快说快说，我要取经取经！”
苏泽卖了一个关子：“其实也没什么，算了。”
小胖一脸嫌弃道：“你看看你，又吊胃口，快点说嘛，不然我撒娇给你看。”
苏泽摆摆手：“打住打住，别来你那一套，我受不了，我说。”
“女生在打扮自己的时候，千万不能催，不然她眼线画不好，衣服搭不好，你可能就是那个出气筒，你只需要在旁边静悄悄的等候她的指令就行。”
“不用提建议吗？”
苏泽摆摆手，告诫道：“千万别，提了建议她们也不会听的，夸就完事。了。”
“噢！好像明白了，那还有其他吗？”
苏泽想了想说道：“那我问你，假如你女朋友问你：亲爱的，我的卷发棒在哪？你会怎么说？”
小胖沉默了一下下：夸？……我知道了。
开心的回答道：“我会回答：亲爱的，你的卷发棒就棒在和你的气质特别配。”
“噗！”
“哈哈哈哈哈哈哈鹅鹅……”
三个女生低头捂着嘴笑了。
苏泽笑的都快躺地上了：“神踏马的气质哈哈哈哈哈哈……”
“小胖你要笑死我继承我的财产吗哈哈哈哈哈……”
小胖被大家笑的一脸莫名其妙，挠挠头一脸懵逼道：“我回答的不对吗？我这不是在夸吗？而且你看我夸的多细节呀？我记得你说过夸女生不能只夸好看，要抓住一个地方夸，这样才能提现自己的诚意不是吗？”
费蓝也是一脸懵逼，听了小胖的话使劲点点头。
安诺和尹夏沫对视一眼，又看看费蓝和小胖，又是一顿狂笑。
“哈哈哈哈哈哈……”
“哈哈哈哈哈哈……不行了不行了，我要被这两个憨憨笑死了哈哈哈……”
“你们到底在笑什么呀？笑点在哪里？”
苏泽缓了缓，吐了一口气：“你再仔细想想我问你的那个问题。”
小胖挠挠头：“我想想……你问的是我的卷发棒在哪？”
“嗯……棒就棒在和你的衣服特别搭？”
苏泽拍拍他的背，笑的上气不接下气的：“哈哈哈哈哈哈……小胖你没救了，钢铁大直男无疑了！我劝你以后少撩妹，妹子都要被你气死了。”
小胖皱眉道：“啊？？还不对吗？我觉得这样说也没毛病啊！那你说我应该怎么说啊？”
“你都不好好审题的，我问得是：我的，卷发棒，在哪？听懂了吗？”
“我的，卷发棒在哪？我的，卷发棒，在哪？噢～原来是这样哈哈哈哈哈……反应过来了反应过来了哈哈哈哈哈……”
费蓝听了解释后，也笑的前仰后俯的。
苏泽无奈摇头道：“你们两个钢铁憨憨呀。”
小胖灵机一动，谄媚道：“三位美丽的女士，现在要去梳洗装扮吗？现在可是都快十一点了哦～”
“小胖，可以呀，现学现卖呀，有觉悟！”
“照葫芦画瓢啦，让女神们去梳洗，咱们来玩玩会儿游戏怎么样？”
“可以呀……”
……
宴会厅。
厅里面得音乐声传出去很远，一会儿是爵士乐，一会儿又是流行音乐，其中还夹杂着一些杂乱的人声。
门口的迎宾小哥西装革履，单手背后，礼貌的迎接着到来的每一位客人，旁边还站着两个高挑美丽的礼仪小姐，她们面带微笑，几乎站着一动不动，和旁边花瓶有的一拼，不过她们存在的意义也就是这个宴会的花瓶。
“沫沫，你今天太漂亮了，很少见你穿这么仙的裙子，终于不是职业套装了，”费蓝盯着尹夏沫不断的夸赞着，但是她的心思根本不在费蓝身上。
对着费蓝敷衍的笑笑，眼神一直看向门口：苏泽怎么还不来啊？
穿这么好看就是为了让苏泽看见，但是好像出师不利，今天都没有什么机会和苏泽说话。
费蓝还想再说什么，但是尹夏沫并没有心思搭理他，他也就不说话了，和宋离、郭羽聊天，时不时看向尹夏沫。
一边的安诺和尹夏沫一样的心情，根本没心思聊天，一直在期待着苏泽的出现。
“泽哥，你终于来了，就等你了，”小胖看见苏泽出现在了拐角，小跑过去拉着他激动道。
听见小胖的声音，安诺和尹夏沫明显心情激动了一下，看向了小胖走过去的方向。
“苏泽，不是说二十分钟嘛，这都四十分钟了！”
苏泽奇怪道：“你们怎么不进去啊？”
“人家邀请的是你，你都没来，我们进去多尴尬。”
“你这么久才来不会也是因为挑衣服吧？不过好像你没有换衣服啊，你穿的这不就是刚才那身西装吗？”
苏泽摆摆手：“就是有点事耽搁了一会儿，进去吧快，该迟了。”
苏泽转头看看旁边的夏柔，两个人相视一笑，并排走进了宴会厅。
苏泽十来分钟就收拾好了，一直在等夏柔来着，帮她搭配挑衣服，所以来迟了一会儿。
女生的观察力总是很敏锐的，怎么能发现不了这甜蜜的相视一笑呢！
安诺和尹夏沫心里都不太开心，刚刚苏泽只是意思性的朝自己笑笑，可能都没有看清楚自己的打扮，穿这么好看，一方面是和其他女生比美，但是更重要的是给苏泽看的。
倒是对夏柔，感觉很温柔呢，有点吃醋了呢！
大家跟着苏泽进去了宴会厅，宴会厅里现在已经有很多人了。
男人们个个名牌西装，举手投足都是谦谦君子的样子，女人们人人珠光宝气，美丽动人，无不对外散发着自己的魅力，期盼这自己能通过这场宴会吸引到名流人士。
毕竟能参加这场宴会的都是能住的起总统套房的人，当然，女人的话，漂亮就够了。
“这阵仗，搞得还真是大，我们律所都没有搞过这阵仗的，”费蓝给苏泽盘子里夹了一块蛋糕低声说道。
一旁的小胖接话：“据说这里的人都是住总统套房的人，都是有头有脸的人物，不搞点大的，怎么能凸现出人家酒店的高端呢？”
费蓝摇摇头道：“这阶级之分真是够了！”

第180章 捞女
“谁说不是呢，我听前台一个小妹说，这总统套房可是很难订的，除了有钱还得有头有脸，不然人家都不让你消费。”
“不过也不难理解，这里旅游胜地，这酒店又在市中心，外国贵宾都在这里住，也能理解。”
“那苏泽你可真厉害，一订就是三间！”
苏泽拿了一杯酒，缓缓道：“你俩聊着，我去找夏柔。”
“这……什么我俩聊？，这不专门过来找你来了吗？哎，泽哥，你等等我……”
……
“尊敬的各位来宾……”高大帅气的主持人开始了自己激情澎湃的开场白。
“接下我们就用最热烈的掌声欢迎钱总上台！”
“哗哗哗……”
“哗哗哗……”
台下掌声轰鸣。
“看来这个钱总有两下子，这些有钱人都挺捧场的，”费蓝敷衍的拍着手说道。
苏泽盯着台上的钱总，意思性的拍两下手：“要是没有两下子，怎么可能让他来掌控这场宴会。”
小胖点点头：“也是，看他那油腻的样子，就知道有点手段。”
终于，几分钟后，钱总做作又虚伪的致辞结束了。
宴会上，好几个都在铆足劲的拉关系、积人脉，认识的不认识的都上去打个招呼，混个脸熟。
有几个女生更甚，穿着刚刚遮住两点的礼服，做作的扭着身子，穿梭在宴会的每一个角落，期盼着某个有钱人能够看上自己，从此飞上枝头变凤凰。
男人们的目光，不管是无意还是装作无意，无不在她们身上停留，这个时代，吸引眼球最快速的方法不就是露吗？
这种女人，我们一般称为“捞女”，外表看似又精致又高贵，其实都是穷精致。
身上的礼服说不定都是因为要来宴会临时租的，戴的配饰说不定都是桃宝淘的。
在这样虚伪的场合，明面上是有钱人的聚会，其实肮脏的事情私底下多了去了，不然也不会让对女生不限制门槛，尤其是漂亮的女生。
像这种想要极力表现自己的捞女，有心人早就注意到她们了，早就在周围人浑然不觉的时候交换了联系方式。
当然，苏泽他们也注意到了，其他人不知道，苏泽注意到是因为，一眼就看出了她们的用意。
而小胖、费蓝就不是这样，他俩只注意到了捞女的穷精致的漂亮外表。
小胖推推苏泽激动道：“泽哥，看看看，看那边那个女生，好像在看咱们这边。”
苏泽依旧低头吃着东西，缓缓道：“我知道啊。”
“她肯定是被我英俊潇洒的外表迷住了，估计过一会儿就过来我和我要微信了。”
苏泽无奈道：“是这样吗？呵呵呵，你开心就好。”
费蓝当然也注意到了，和小胖两个人开心的议论着，还是不是争论到底是在看谁，他们都觉得是在看自己。
果然，没过多久，两个女生扭动着做作的身子过来了。
小胖激动的拍拍费蓝：“你看你看，我说什么来着，她们朝我过来了！”
“是朝我过来了……”
“等着瞧吧，看看一会儿打谁的脸！”
两个捞女刻意的抬头挺月匈撅屁股，迈着自认为很妩媚的步伐过来了。
直接坐在了苏泽和小胖的对面，眼神暧昧的看着苏泽，压根就没有看旁边的小胖和费蓝。
小胖和费蓝两个人瘪瘪嘴，低头吃着蛋糕，不再说话了。
真是受挫！自作多情真是尴尬的要命，就算是捞女，也要有一个选择的过程。
在看起来差不多有钱的基础上，当然选最帅的了，而且苏泽身上有一种贵族气质，一看就是有钱人家出来的小孩。
但是苏泽丝毫没有动容，继续着自己手里的动作，并不想搭理这两个女人。
“帅哥，整场宴会，我就注意到了你，我完全被你身上的气质吸引了，”其中一个颜值更高一些的捞女发嗲的说道。
苏泽依旧不说话，捞女笑了笑：清高的男人不是没有见过，但都是假清高，实际上稍微勾引一下就上钩了。
就好比大家常说的，如果一个月匈大，穿着还暴露的漂亮女生坐在你腿上，你会心动吗？
有女朋友的男生在求生欲的作用下，会违心说不会心动，但是正常男生，都会心动好吧，当然，更好的都能拥有的男生除外了，比如苏泽。
在苏泽看来，她除了一股廉价的风尘味，就没有什么了，他身边围绕的女生，随便揪一个出来都比她强百倍。
而且各种类型都有，这种的，还真是看不上眼，毕竟，苏泽很挑食。
看见苏泽依旧不搭理她，她索性站起来走到苏泽的身边，手自然的搭到他的肩上，弯着腰，凑到苏泽耳边，故意露出一大片肉。
语气暧昧道：“果然帅的人都是高冷的，帅哥，我可以加你一个微信吗？”
苏泽冷冷道：“麻烦把你的手放开，我不喜欢陌生人碰我。”
女生一怔，尴尬的笑笑，把手从苏泽身上移开，但是丝毫没有退缩，继续凹着造型。
笑着说道：“帅哥，我没什么别的意思，就是觉得和你很有眼缘，想你交个朋友。”
一旁的小胖都看呆了，这美女对于有钱又有颜的人这么主动呢！我这样婶儿就这么不吃香吗？
苏泽抬起头来，冷冷道：“请问你是骨盆前倾了吗？你这样使劲撅着不难受吗？反正我看着是挺难受的，你别在我面前晃悠了，我反胃。”
女生愣了一下：这是在关心我吗？
开心道：“骨盆前倾？医生好像也这样说过我，帅哥，你也是医生吗？”
苏泽都无语了：这女的什么智商啊？这么明显的讽刺听不出来吗？真是人才。
旁边的小胖和费蓝都笑抽了。
苏泽摇摇头，不再搭理她，原本以为这样说她会识趣的走开，但是没成想，智商不在线。
一旁的捞女皱着眉头拉一拉这个女生的手，示意她坐下。
低声提醒她：“他在讽刺你，说你屁股撅的太厉害了，想像骨盆前倾一样。”

第181章 品酒会
女生这才反应过来，皱着眉看向苏泽不说话，虽然生气，但是不敢说什么，她心里很清楚，能在这种聚会上出现的男人，都是她惹不起的人。
屡次吃瘪后，果然消停了很多，不再烦苏泽，开始和旁边的费蓝搭上话了。
但是眼神可是没有离开过苏泽，高富帅高冷点也正常，想办法慢慢靠近就好了。
“夏柔，你回来了，怎么样？没事吧？。”
“没事，刚刚可能有点吃坏肚子了。”
苏泽笑着给夏柔拉开椅子，关切的问候着，两个人看起来很亲昵的样子。
旁边的捞女看着此时温暖如风的苏泽，心里可是羡慕太嫉妒恨了。
这个女生真的好漂亮，而且气质绝了，一看就是有钱人家的千金，真是羡慕！
两个捞女凑在一起低声议论。
“她会不会是这个高富帅的女朋友啊？两个人看起来很亲密的样子。”
勾引过苏泽的捞女满不在乎道：“很亲密就是男女朋友吗？再说有女朋友又怎么样，哪个男的不偷腥？”
“可是他刚刚好像都不想理你……”
“那又怎么样？只要我肯努力，他早晚被我拿下，我还没见过不要送上门的服务的男人呢！等着我的好消息吧！”
这个捞女说完还自信的笑了笑，在她的认知里，没有男人能拒绝的了美丽的rou体，哪怕是整容过的。
“各位来宾，我准备了品酒会，有愿意来参加的吗？今天能品对所有酒的人，可以免单哦！”
钱总拿着话筒笑着问道，这是每次宴会都会有的环节，一是为了挣钱，二是为了结识成功人士。
他提供的酒都是世界上顶级的红酒，能品出来的人那绝对是经常能接触到这种酒的人，肯定不缺钱呀！
小胖激动道：“苏泽，你不是对酒挺有研究的吗？去呗！”
夏柔也期待的看着他，苏泽笑笑：“你们都想让我去？”
大家点点头。
“那就去吧。”
苏泽站起来表示可以参加。
“好的，一位。”
“我也来。”
“算我一个。”
很快，就又有三位男士报名了。
大家同坐在了一个桌子上，旁边都坐着一个女伴，苏泽旁边坐着夏柔。
服务员给每个人面前摆好一杯红酒。
钱总摊开双手：“请吧各位老板。”
苏泽拿起面前的红酒杯，轻微晃晃，看看稠度，看看色泽，凑到鼻子边闭着眼睛闻闻，轻轻抿了一口。
“咚~”
“咚~”
一个梳着大背头的中年男人自信道：“深红宝石的色泽，口感饱满、喝进去是淡淡的果香味，嗯……应该是八五年的拉菲。”
旁边一个五十多岁的老年人摇摇头道：“这杯酒口感喝起来实在是饱满，而且单宁又丝滑又柔顺，我觉得更像是八二年的拉菲。”
苏泽轻松道：“不单单是果香，口齿之间还留存着淡淡的薄荷味，是一个传奇的年份，应该是八二年的拉菲。”
寸头哥指着大背头：“我跟他的判断是一样的，应该是八五年的拉菲。”
钱总赞赏的看向苏泽：“看来只有这位年轻的帅哥和孙先生回答正确！这瓶是八二年的拉菲。”
“这位帅哥这么年轻对酒有这么深的造诣，请问贵姓啊？”
“苏。”
“苏先生，不简单啊！”钱总点头赞赏道。
几轮以后，旁边围观的人越来越多。
“苏先生，真是厉害呀！这每次你都能答对，你家不会是开酒庄的吧？”
围观的人也议论纷纷。
“这么年轻就能品出这么多酒，还解释的这么详细，我看一定是经常和酒打交道。”
“我看也是，要不就是专业的品酒师。”
苏泽摇摇头：“不是，就是对红酒有一些薄弱的了解。”
“这还叫薄弱？真是谦虚！”
“这品酒的技术都能和专业人士媲美了！”
“看来苏先生很谦虚呀，那咱们这次就加大难度，再来。”
服务员撤掉桌子上的酒杯，重新摆上了十二杯酒，一个人面前放了三杯。
“这次咱们先不喝酒，由我们的专业人士来描述红酒的特质，各位听完后在面前的三杯酒中选出一杯。”
“这个难度增加了不少啊！”
“这真的有点难。”
“各位请听好：在满是果子的果园里飘出来的浓郁的香味，又像是看见一束亮紫色的豪华玫瑰，但是仔细品味，又好像聚集了100种花的香气。”
“各位可以开始品尝酒了。”
“这确实是加大难度了啊……有点抽象啊！”
大家喝完摇摇头，好像很没有把握，说出了自己的答案，但是钱总都只是摇摇头，似乎不太满意。
轮到苏泽了，大家把期待的目光投向他。
苏泽缓缓放下酒杯，闭着眼睛淡淡开口：“亮紫色代表醇厚，100种花香有着浓郁的香气，香味混合十分饱满，这三杯酒中只有第二杯符合这个特征。”
“它应该是李其堡，Richebourg，它的口味又饱满又强劲，而且有着浓郁的香气，概括起来就是强劲浑厚，丹宁厚重。”
“啪！啪！啪！”
钱总笑着鼓着掌：“苏先生，回答正确！”
“太神了！这都能行？职业品酒师都做不到这个份上吧！”
“苏先生，你是不是职业品酒师啊？这品酒的技术太高超了吧！”
苏泽摇摇头：“不是，可能就是平时喝的多一点，马马虎虎就蒙对了。”
“谦虚谦虚啊！”
“咱们再来一轮怎么样？”
“好，这次我好好品，看能不能战胜这位苏先生。”
“我一个人迷失在了森林中，我闻到了代表树木生命力的香味，往森林深处走去，看见了被浓雾包围着的清泉，清泉对岸有迷人的景致，但是却被雾气挡住视线，看见旁边有小桥，行至桥上，走到一半时，看见了双宿双飞的蝴蝶，有风吹过，我闻到了甜甜的花香味和红色浆果的香气。”
“各位请吧。”
“这个貌似更难了！更抽象了！”
大家细细的回想着刚才的话，慢慢的品着三杯酒。

第182章 “挑食”
喝完后，大家好像都没有什么把握。
大家最后又把希望寄托在了苏泽的身上。
苏泽淡然一笑，缓缓道：“树木的香气是酿酒桶和酒融合在一起的味道，红色浆果代表了颜色，浓雾代表着稀缺的年代和种植环境的挑剔，小桥代表经过人工加工，双宿双飞的蝴蝶代表情侣。”
“这对应的应该是第三杯酒，卢米爱侣园干红葡萄酒，Les Amoureuses。”
“这款酒走浪漫温柔的风格，单宁柔顺丝滑，精致优雅，是天鹅绒般的口感，和上面的描述吻合。”
大家听完，又把目光看向钱总，在等他的答案。
钱总这次听的也是目瞪口呆的，随后再次鼓起了掌。
“啪啪啪啪啪！”
“啪啪啪啪啪啪……”
大家纷纷鼓掌。
“这位苏先生真是神了！不会是在酒桶里长大的吧！”
“参加过这么多次的品酒会，还是第一次看见这样厉害的人！”
钱总笑着走过来握住苏泽的手：“苏先生，你全答对了，这次的消费免单，另外，今天有幸结识到这么一位会品酒的高手，你们三位的消费打七折。”
“哈哈哈，看来是沾了苏先生的光了呀！”
“苏先生，真是佩服呀！”
……
品酒会后，钱总还加了苏泽的微信，方便以后联系。
回到酒店房间后……
宋离拍拍苏泽的肩膀，欣赏道：“苏泽，没看出来啊，你对红酒也这么了解，你让我对你又多了一层滤镜！”
苏泽摆摆手：“害，就是偶尔有一点了解，也就是皮毛而已。”
“自己人面前就不要谦虚了吧，这还叫皮毛啊！”
郭羽瘪瘪嘴：“我还觉得对红酒有一些了解呢，你要这么说的话，那我就是只了解了一根毛而已。”
“哈哈哈哈哈，一根毛，形容的很贴切！”
大家在总统套房里玩闹到了十一点，各自回房间休息去了。
活动了一天，苏泽也有一点乏累了，躺在摇摇椅上叹口气：“这踏马出来玩的怎么比跑腿还要累啊？”
“咚咚咚~”
门口传来了敲门声。
“谁啊？”苏泽问道。
没人答应，又是三声敲门声。
“谁啊，大半夜的，问也不说话。”
苏泽不耐烦的起身开门去。
“大半夜的敲门干嘛？不知道别人睡觉了？”
“怎么是你？你怎么找到我房间的？”门一开，苏泽看清门外人的脸后，一脸冷漠道。
敲门的人是中午宴会厅那个勾引苏泽未果的捞女，原本以为白天穿的已经够暴露的了，没想到现在更暴露，这衣服穿的就是勉强遮住了点。
她使了点手段，知道了苏泽的房间，并且拿到了万能卡，来到了他这层的总统套房。
对于这种交际花，这都是小事。
刚刚她敲门没按门铃是因为怕被旁边的人听见，会坏掉她交际花的名声的，要是闹大了，以后可能都拿不到万能卡了。
“苏泽欧巴~~人家想你了，就来找你了呗！”
说着还趁苏泽不注意，溜进了他房间里，顺势还关上了门。
“我知道你白天是因为有其他人在不好意思，你看我现在都主动送上门了，你要不要……”
捞女使劲给苏泽放电，还时不时的拉一下领口本来就够低的上衣，做作的扭动着身体。
摆出想白天一样，骨盆前倾的姿势。
苏泽眼前感觉一片白花花的，但是内心毫无波澜，甚至有点反胃。
这种女的为了钱为了上位什么事都干，说白了就是有钱人的玩物，苏泽怎么可能玩别人剩下的嘛。
苏泽一脸冷漠，把门打开：“出去！”
“哎呀苏泽哥哥，不要对人家这么凶嘛，你看我为了见到你费了多大的力气呀，你这样我会伤心的。”
捞女嘟着嘴，又是撒娇又是卖萌的，但是苏泽依旧毫无波澜。
“出去，我不想再说第三遍。”
捞女有点害怕了，自己已经使劲浑身解数了，怎么还不上钩，要是平时，那些有钱人早就拜倒在自己的石榴裙下了。
但是到嘴的鸭子，怎么可能就这样让它飞了呢。
捞女使出自己的必杀技：跳脱衣舞。
这招她轻易不出手，但是一出手肯定成功。
只见她开始做作的跳起了舞，从门口跳到了沙发上边上，又跳到了床边，最后竟然跳上床了，身上本来就没有几件的衣服，也脱的差不多了。
此时正趴在床上，眼神暧昧的看着苏泽，还时不时的抛两个媚眼，对着苏泽招招手。
撩人的姿势，暧昧的眼神，不断传来的女人的做作的口耑息声。
苏泽关上门走过去，眼睛都不想看她，冷冷道：“你出不出去？再不出去我就叫保安了。”
捞女发嗲道：“其实你想让我留下对吗？不然你为什么关门？”
“我嫌丢人。”
“出去！”
苏泽大吼一声，捞女吓的颤了一下，看看苏泽黑着的脸，害怕了。
捡起地上的衣服穿好后，开门走了，走之前还依依不舍的看看苏泽的背影。
从来没有像今天这样狼狈过，混迹于有钱人之间这么久，还是第一次被人赶出来。
“这个男人怎么不好色呀？不科学呀！”
哪是不好色，是对你不好色，苏泽可不是什么饭都吃，剩饭剩菜的，看着就倒胃口，当然，卖相不好的也不吃。
苏泽拨通了总统套房的专属服务电话。
“您好苏先生，请问您有什么需要？”
电话里前台小姐姐甜美的声音响起。
苏泽黑着脸道：“麻烦上来帮我换一下床单被罩。”
“好的，请您稍等，马上为您安排。”
几分钟后……
换床单的人就到了，不是苏泽想象中的中年阿姨，而是一个颜值在普通人眼里还算上等的年轻小姐姐。
这是总统套房的标配，别看这工作不起眼，但是工资一个月也是好几万的，有时候还能得到客人不菲的小费。
苏泽坐在摇摇椅上看着窗外。
“苏先生，您的床单已经换好了。”
苏泽头也没回，递过一沓RMB，淡淡的说道：“好，辛苦了，这是给你的。”

第183章 一天几千万？
小姐姐小心翼翼的接过钱，对着苏泽鞠了一躬：“谢谢您。”
苏泽挥挥手，示意她可以走了，小姐姐轻轻的走出门，握着手里的钱开心极了。
“这还是第一次有客人一下子给这么多的小费，实在是太大方了！”
“而且这个客人长的也好帅呀，要是还能再接到他的单子就好了……”
……
第二天……
“咱们这就要走了？我还真有点舍不得呢，在这儿待的这一天也太舒服了，我都不想回去上班了！”
费蓝拍拍小胖的肩膀，语重心长的说：“小胖，我问你，你房贷还完了吗？”
小胖摇摇头：“房还没买呢！”
“对呀，还没买房呢就不想上班了？想什么呢？”
“好吧，还是有钱好啊，真搞不懂泽哥已经这么有钱了，为什么还要苦哈哈的跑腿？”
听了小胖的疑问，大家齐刷刷看向苏泽。
异口同声道：“这也是我们好奇的！”
苏泽淡淡的说：“怕躺废了。”
“额……好有说服力的回答！”
“这个回答……真是太妙了！”
“我什么时候也能像你这样，用最平淡的语气说着最屌的话就好了！”
小胖跳到一边，不乐意的说：“你们几个大律师怎么都说这种话？你们不都是年入上千万的吗？”
郭羽叹口气道：“话是这么说，但是要是我也像苏泽这样花钱，那我估计没多久就没钱花了。”
“就是，几千万是真的，但是财务还没自由也是真的。”
“人家苏泽一天的各种股份分红，估计都有我们一年的多了！”
小胖听的睁大了眼睛，捂着嘴巴看向苏泽：“泽哥，他们说的是真的吗？你真的这么有钱吗？”
苏泽咧一下嘴：“走了，今天还要去C市呢。”
“走咯，去康康Z国大饭店的风采！”
“坐上我心爱的小飞机，它永远不会堵车……”
小胖跑到苏泽面前，学着他刚刚的表情动作：“泽哥，你这……这是什么意思啊？他们说的到底是不是真的呀？”
“这么啰嗦，你再不上来，就别去了。”
“我上上上，但是到底是不是……”
苏泽瞥他一眼：“你觉得是真的那他就是真的，你觉得不是，那就不是。”
小胖一脸懵逼，但是不敢多问了，自己一个人嘟囔着：“又是飞机又是总统套房的，还住着那么大的别墅，应该是真的吧？可是……一天几千万，这也太奢侈了吧？那到底是不是真的啊？”
大家被这俩好哥们一来一回的对话逗得哈哈笑。
真不知道这俩人是怎么成为这么好的朋友的？
……
酒店里……
钱总看着天空中慢慢消失的私人飞机，质问着旁边的经理：“怎么就走了呢？不是说十二点才走吗？你的信息怎么掌握的？”
经理看看天上的飞机，又看看钱总，哭丧着脸道：“钱总，对不起，我也不知道这是为什么，还是前台给我打电话我才知道的，我这不是赶紧给您打电话了吗。”
钱总一甩手：“这点事都干不好，真是白养着你们了！这个月奖金扣500！”
经理噘着嘴，小声嘟囔着：“这关我什么什么事啊，是你自己来得迟，而且人家苏先生不告诉你就是不想让你知道啊，连这点都看不出来吗？”
钱总回头大声说：“你说什么呢？大点声，我听不见！”
“没事没事钱总，我说我错了，应该守着楼梯口来着。”
“我都说了我要提前请苏先生吃饭的，你们这一群人啊，这点事都办不好，还是没赶上人家的飞机，真是白养你们了！”
“是是是，您批评的是！”
“我们知道错了！”
看见钱总走了，大家议论起来。
“人家苏先生都没告诉他，说明人家就不想见他，他还要追着人家请客。”
“咱们钱总你们还不了解吗，看见有钱人就往上扑，你说认识那么多有钱人能怎么样，人家都没有把他放在眼里。”
“苏先生这种神豪，估计都看不起他这种没文化的土豪！”
“我看是，不然也不会连吃个饭的时间都没有吧？”
确实也是，苏泽对这个钱总可是一点都不感冒，从他举办宴会的目的和等级之分就能看出来。
还有，这样的酒店竟然会有半夜敲门的事情发生，还是总统套房，真是太败好感了。
这么轻易就让心怀不轨的人得到了万能卡，看来是有待好好管理啊！
像那种捞女，早就和钱总滚过床单了，而且估计是“长期合作关系”，不然也不会收买住前台的人。
……
晚上，C市，Z国大饭店。
苏泽倚在沙发上问道：“怎么样，哪个酒店更好一些？”
“嗯……我觉得昨天那个好，美女多。”
苏泽用胳膊肘杵了一下小胖：“美女多是多，有你的一个吗？”
“这话说的，那以后不就有了吗！”
苏泽无语的看看他，有把目光转向了其他人。
“我觉得这个好，感觉很庄重，我喜欢这种低调奢华有内涵的地方。”
“你觉得呢夏柔？”
夏柔歪着头，手托着下巴认真道：“我觉得昨天那里好一些。”
“我同意夏柔，我喜欢一看就很上档次的地方，尤其是带欧式风格的，夏柔，你的理由呢？”
夏柔不好意思的笑笑：“因为那里有我喜欢的巴斯光年。”
“嗯……这个理由也挺好的，是这样的。”
“果然每个人在意的点都是不一样的。”
苏泽看着夏柔笑了笑，对大家说：“我知道我知道我选哪个酒店了，大家玩自己的吧。”
“选哪个呀苏泽？”
苏泽神秘地笑笑：“天机不可泄露。”
“告诉我们吧，选哪个呀？”
“就是泽哥，别这么小气，说一下吧，满足一下我们的好奇心吧。”
苏泽摇摇头：“明天你们就知道了。”
“小气鬼。”
……
第二天回去A市得时候，已经是下午时分了。
大家离开了苏泽家，苏泽开着库里南送安诺和夏柔回去。
晚上的时候，财经新闻就报道了一条爆炸性新闻。

第184章 因为巴斯光年
“本台消息，就在刚刚，连续蝉联四届酒店冠军的波特漫丽迦酒店，被一位神秘富豪收购，据可靠消息，这位富豪是A市人……”
苏泽放下手里的筷子，不由得惊叹：“我靠，这媒体的消息果然是最灵通的，我这刚下决定还没一会儿呢！”
……
夏柔家。
夏柔看着电视上的报道，开心极了。
“我就知道苏泽和我的眼光是一致的。”
拿起手机就给苏泽发微信了。
新闻一出，苏泽已经接了好几个电话了。
小胖打过来电话，用一种我懂得的语气说：“泽哥，我就知道你和我的想法一样，你是不是也觉得那个波特酒店漂亮小姐姐多？”
“小胖，你这个满脑子都是漂亮小姐姐的脑子我真是服了，我选这个酒店另有其他原因。”
“什么原因呀？”
“嘟……”
“我进来一个电话，先不和你聊了。”
“泽哥，什么……”
还没等小胖说完，苏泽已经接起另外一个电话了。
“郭律，怎么了？是不是律所那边有什么事？”
郭羽八卦道：“不是，我是想问问你怎么就选了波特漫丽迦酒酒店呢？”
“郭律，怎么你也来问我这个？”
郭羽不好意思道：“就是……咱们律所的人都挺好奇的，他们派我来问问你。”
苏泽“噗嗤”一下就笑了：“郭律，为什么每次都是你代表其他人来问我呢？”
“有吗？我都没注意啊。”
“有，你记不记得我刚成为咱们律所的股东时，就是你来和我交涉的。”
“好像是哦，就是，为什么呢？为什么每次都是我？”
“那得问问你自己啊，这是为什么呢？”
电话里沉默了一下后，
“我回头就问问那三位大佬去，你先告诉我为什么要选这个酒店？”
“因为喜欢呀。”
“具体点呢。”
“因为巴斯光年。”
“巴斯光年？？这不是夏柔喜欢的虚拟人物吗？你也喜欢啊？”
“就是因为夏柔喜欢所以我才选了这个酒店呀。”
“因为夏柔……噢~~我明白了，你喜欢夏柔吧？”郭羽八卦道。
苏泽笑着回道：“好了，该问的你也问了，我挂了啊。”
“是不是呀苏泽？”
“我挂了。”
“着什么急呀？不反驳就是默认了啊！”
“嘟嘟……”
“嘟嘟……”
“挂了？看来是八九不离十咯！那沫沫知道了还不得伤心？”
“嘟……嘟……”
郭羽看了看震动的手机：“这就打过来了？我还没想好怎么说呢。”
郭羽犹豫了一下，按了绿色的键。
“郭律，怎么样，问的战果如何？”尹夏沫开心的问道。
“我还挺喜欢后边那家酒店的，真好奇苏泽为什么会选第一家。”
郭羽叹口气：“你说咱们也真是八卦，还非得要问问人家为什么要选那家酒店的原因。”
“当然好奇了，要是咱不认识吧也就不怎么好奇了，主要认识，那肯定好奇的呀！”
“就是，为什么呀，你问到原因了吗？”
“郭律，怎么不说话呀？卡了吗？”
郭羽从视频里探出头来：“哦对对对，刚刚有点卡，你们问的我听见了，苏泽说是因为他喜欢第一家酒店的格局。”
“格局呀，我看着也差不多啊！”
宋离叹气道：“可惜了，不选第二家，我还挺喜欢那家的那个调调的。”
尹夏沫瘪瘪嘴：“你们聊，我睡美容觉去了。”
“这么早……”
……
F市，波特漫丽迦酒店，大半夜的各位股东正在开紧急会议。
“咱们酒店被收购，我怎么一点动静都不知道啊？你们故意瞒着我吗？”
“钱总，消消气，别那么火爆呀，别说你了，我们也不知道啊！”
钱总眯着本就不太大的眼问道：“你们不知道？”
心里：这帮老家伙肯定是合谋起来搞我，不然这么大的动静怎么可能不知道！一定在演戏！
各位股东摊摊手：“不知道哇！听到这个消息我们也非常震惊的呀！”
“是啊，我还是从新闻上知道的呢，接着就接到了电话，然后就来了这里。”
“彼此彼此呀！这到底是怎么回事？”
“咱们这么大的酒店说被收购就被收购了？这不合逻辑呀！你们联系周总裁了吗？”
“我看到这个消息第一时间就给他打了电话，他说是他的决定，具体原因不方便告诉我。”
这里不得不再次表扬小系统，做事情从来不拖泥带水，任何时候都是干净利落！
“唉，别说那么多了，周总都不想说看来是遇到对手了，听说咱们的新总裁是一位二十多岁的年轻小伙，叫苏泽。”
“二十多岁？你不会搞错了吧？咱们酒店这么大的产业，就被二十多岁的年轻人给收购了？你不会搞错了吧？”
“怎么可能搞错，新闻出来后，我找我的私人侦探查的，但是也就查到了这么一点消息，其他的查不到。”
“哎呀，这个年轻人可是不简单呀！”
“一浪更比一浪强啊！但是万万没想到这次的浪这么强！”
钱总也眼睛睁大惊讶道：“二十多岁？年轻小伙？苏泽？？咱们酒店昨天刚走了一位叫苏泽的客人，和你描述的都吻合，会不会是他？”
“有可能啊！你接触过他？”
钱总点点头：“接触过，他还参加过我的品酒会。”
“是吗？快和我们说说，二十多岁就能干这么大事的人，肯定不简单吧？”
“看来咱们老板是提前考察来了，早知道我前天就待在酒店里了，错过了一个机会呀！”
“确实不简单，品酒会上他拿了大满贯，所有的酒都品出来了，这个年纪就这么厉害，我还是第一次见，我喝酒这么多年了都甘拜下风啊！而且感觉他谈吐不凡，确实不像是普通人。”
众位股东点点头：“看来是个厉害角色，什么时候能见见这位新总裁就好了。”
钱总想了想说道：“估计这两天就能见上了，他要来走流程的，高层大换血这么大的事，肯定要露面的。”
大家点点头。
钱总心里更纳闷了：这帮老家伙不像是演的，看来是真的不知道，这到底是怎么回事？

第185章 没有对比就没有伤害
早上十一点，苏泽已经完成了三单跑腿订单了，正坐在咖啡厅里休息。
小胖一个电话打过来了。
“泽哥，有空吗？中午一起吃个饭呗！”
“好好的怎么又叫我吃饭？咱两不是刚玩儿回来吗？”
小胖有点难为情地说：“泽哥，是这样的，我高中同学叫我一起去吃饭，我这不是寻思着快饭点了吗，想着你肯定也没有吃，就叫上你了呗！”
苏泽叹口气道：“说人话。”
小胖憋了一口气，连续道：“我同学邀请我去吃饭，还说什么我一定要到场，还拿我暗恋的女生说事，我一激动就说我一定去，而且是开着库……库里南去。”
“噢，那挺好的，那你去吧。”
“可是泽哥，我没有库里南啊，所以我想问问你能不能给我借一下……”
“不能。”
“泽哥，求求你了，就满足我这个想要装逼的心吧！好不好？”
苏泽淡淡道：“我的意思是我不借你库里南，我开车冒充你司机和你一起去。”
“真的吗泽哥？这样可以吗？真的可以这样吗？你也太好了吧！”
小胖都要开心的跳起来了。
“行了别废话了，你在哪赶紧打车过来找我，给你买装备去。”
“行，你等我啊，我约一个顺风车，还能便宜点。”
苏泽无奈道：“约什么顺风车呀，叫个专车过来，我给你报销路费。”
“泽哥你对我也太好了吧！爱死你了！木嘛~”
苏泽嫌弃道：“别恶心人了，麻溜的过来，二十分钟见不到你，我就走了。”
“好好好，马上来。”
二十分钟后……
小胖一下车就狂奔到苏泽旁边。
“呼呼……呼呼……”
“泽哥，咱们……呼呼……咱们去哪里……”
苏泽递过一杯水：“把气喘匀了再说话。”
“咕咚咕咚！”
小胖两口就喝完了水杯里的水。
没一会儿呼吸就匀速了。
苏泽看着日渐消瘦的小胖，竖起大拇指夸赞道：“可以呀小胖，你现在跑这么猛这么一下就歇过来了，上学时可是起码得缓个十分钟啊！”
小胖撩起袖子露出自己的肱二头器，炫耀道：“看看哥们儿的胳膊，现在都是肌肉，已经和肥肉说拜拜了！”
苏泽使劲戳一戳他的肌肉，摇摇头道：“还是不行，不够实。”、
说罢撩起自己的袖子：“来，你捏捏我的。”
小胖用半分力气捏了一下。
苏泽嫌弃道：“中午没吃饭也没必要使这点力气吧？使点劲好吗？”
“我这不是怕捏疼你吗？”
“别怕，不疼，你感受一下我的肱二头肌。”
小胖使了八分的力气
“卧槽！！可以呀泽哥，你的这肌肉真紧实！真是没看出来啊！平时看着也不是肌肉男啊，怎么这肱二头肌就这么硬呢？”
苏泽把袖子扒拉下来。
“我锻炼已经几年了，这是日积月累的过程，而且我也部主要练肌肉，就是健身，保持身材，而你是短期练出来的，咱两肯定不一样，你现在瘦这么多，记得要一直健身。”
小胖点点头。
苏泽站起来说道：“走吧，去商场。”
旁边喝咖啡的几个女生还在偷偷的拍着照。
看见苏泽要走，还有种想跟上去的冲动，但是被旁边的姑娘劝下来了。
“咱们还是不要去打扰他了，会给他造成困扰的，咱两就自己偷偷拍两张就好了。”
“嗯，那还是不要去了，咱两可是真爱粉，他好帅呀，他刚刚和朋友秀肌肉也太小奶狗了吧！好喜欢！”
“果然身材很好呢！可狼可奶，而且本人更好看阳光一些，爱死了！”
……
商场里。
苏泽认真挑选着衣服。
“小胖，既然你要装成功人士，那肯定得穿西装啊！去这家店怎么样？”
小胖看看门面的装修，又看看里面的摆放，摇摇头：“还是算了吧，这家一看就很贵。”
苏泽指着离得最近的那个价签说道：“你看那件才六万多。”
小胖听的拉着苏泽躲到一边，低声道：“六万多？！泽哥，我一年的工资也就购买这里面的一身衣服，还是算了吧，咱们就挑一身几千块的就行了，就是充充场面而已啦，更何况有你的库利南在。”
苏泽一脸无奈道：“你穿一身几千块的，别人还以为你库里南是租的呢，走吧，我来付钱，就当是我为了感谢你陪我去选酒店了。”
小胖眼睛一亮，激动道：“真的吗泽哥，你对我真的太好了！陪你选酒店那不是应该的嘛，咱两这关系还，下次有那种好事，哦不，这种任务记，得再叫我！”
苏泽无奈歪歪头：“走吧，进去吧，还等什么呢？”
苏泽还没说完，小胖已经一溜烟跑进了店里。
苏泽一脸黑人问号脸：刚刚不是很排斥吗？这小伙子跑的很快嘛。
果然“我来付钱”几个字的魅力巨大呀！
小胖优雅的行走在店里的每一处角落，手指蜻蜓点水般扫过每一件衣服。
服务员跟在他身后捂着嘴笑个不停。
最后，停留在了一套雾霾蓝的西装上。
优雅的指着这身西装，优雅的说道：“你好，这个帮我拿一套我的尺码。”
服务员对着小胖鞠一躬：“先生请稍等。”
苏泽淡淡开口：“给我也来一套。”
“好的，先生，两位请稍等。”
小胖开心道：“我终于可以穿西装了，好开心，泽哥，咱两的眼光差不多哎，看来我最近审美进步了呀，都能和你挑中同一套衣服了。”
苏泽看了他一眼，没说话。
……
两个人穿上相同的西装站在镜子前。
小胖满意的看看镜子里的自己，不觉得摇摇头：“真帅呀！减下肥来，穿衣就是好看！”
苏泽走进了小胖的镜子里，小胖看着苏泽愣了一下，再看看自己，哭丧着脸：“好丑呀！”
就好比，吃完中药后，喝白开水都是甜的，但是吃完冰激凌再喝白开水，那白开水就显得有点苦了。
没有对比就没有伤害呀！
“泽哥，你这个脸蛋和身材就不要虐我了好吗？你快走开，整的我都没自信了，不，你赶紧重新换一套吧，不要和我穿一样的，求求你了！”

第186章 你找司机是看颜值吗？
苏泽无奈摊摊手：“我之所以挑这套，就是小小的虐你一下，我去重新挑一套。”
小胖回头就给了他一记白眼，娇嗔道：“死鬼，讨厌厌~”
苏泽做出呕吐的动作，赶紧远离他：“滚滚滚，恶心到我了，我赶紧重新换一套去。”
最后，一共买了六套衣服，三双鞋。
四套是苏泽给自己买的，两套是送给小胖的，还送了他一双鞋。
两个人身上已经穿上了新衣服。
走出店，小胖一脸感激的说：“泽哥，今天真是让你破费了，这两身衣服的钱我估计得好几年才能还得起你。”
苏泽拍拍他的肩膀，随意道：“什么还不还的，这是我送你的，我刚刚已经说了，是为了感谢你陪我去选酒店，而且，这些东西都你拿着，就当跑腿费了。”
小胖还想说什么，苏泽就打断他：“时间不早了，走吧，去参加聚会。”
小胖点点头：“好！走！”
小胖坐在库里南的中间，苏泽开车。
苏泽仔细看看坐在后座老板座位上的小胖：“来，我看看，还有那里不对。”
“不要那么拘谨，放开一点，这是你的车。”
“还有你拿个手不要耷拉在那里，感觉很屌丝的样子。”
“身子，稍微往左边偏一点，对了对了，还有你的头，正一点。”
“嗯……这样就好多了，可以了，记住这个感觉啊，一会儿就这样坐。”
小胖一脸憨笑：“泽哥，还是你懂得多，这样一安排，我感觉我自己就是大老板了。”
突然，苏泽皱着眉头：“哎等等，你胳膊上好像还缺点什么，嗯……缺块儿表，大老板不戴手表可不行。”
苏泽摘下自己手上两亿多的手表：“来，把你的手伸出来。”
小胖胆怯的缩了缩手，摇摇头：“泽哥，我可不敢戴你的表，这台贵重了，磕一下碰一下把我卖了都赔不起！”
说着是使劲缩了缩手。
“那你不会不要让它磕着碰着，要是实在不小心碰着了，那也不用你赔，免费修理的。”
小胖舒口气，缓缓伸出手：“好吧，我一定会好好把它看好的，绝对不会磕一下碰一下。”
苏泽一把拽过他的胳膊：“别墨迹了，快点儿吧！”
小胖轻轻抚摸着他手上价值两亿多的手表：“我可不能让你受一丁点伤。”
说罢还用袖子轻轻护住它。
抬起头来问苏泽：“泽哥，你把你的手表给我了，你戴什么呀？”
苏泽从车的抽屉里拿出800万的宝玑晃了晃：“戴这个。”
“泽哥，你自己戴便宜的，不，对于你来说便宜的手表，你却给我戴这么贵的，这不太好吧，咱两换一下吧好不好？”
苏泽叹口气：“你见过司机戴的手表比老板的还贵吗？”
小胖摇摇头。
“那不就得了，走吧，咱们去聚会了，一会儿就迟到了。”
……
聚餐的饭店。
苏泽把车停到了旁边的停车位上。
小胖看看微信群里：“泽哥，定的包厢在五楼，503。”
“那你快上去吧，现在貌似就已经迟了。”
小胖问道：“你不和我一起去吗？”
苏泽无语道：“大哥，我是你的司机哎，你见过哪个大老板的司机跟着老板去聚会来？”
小胖皱着眉头道：“可是我这是第一次装大老板，没有经验，一会儿露馅儿了怎么办？”
苏泽拍拍他的肩膀：“相信你自己，你现在这身装扮一看就是大老板好吗，就是气质上稍微差了那么一点，不过不碍事，这块手表都给平衡回来了。”
“不行啊，我是叫你来吃饭的，要是不带你，那也太不够意思了，你必须跟我上去！”
“人家大老板谁……”
小胖拉住苏泽的胳膊：“不管不管，你必须得跟我去！快走吧，一会儿更迟了。”
“好吧，那就走吧。”
……
“小胖，在那边，”苏泽指着一个门说道。
“待会儿我给你开门，你再进，还有，你记住咱两的台词了吗？”
小胖点点头，低声道：“记住了。”
“OK，那进吧。”
苏泽推开门，对着小胖恭恭敬敬的说：“老板，请进。”
小胖点点头，自信的走了进去。
包厢里已经坐了十来个人了，正在高谈阔论的他们，被门口的动静吸引了，纷纷看向门口。
“哇靠！这男人是谁呀？好帅呀！”
“这好像不是咱们的同学吧，我没记得咱们的同学里有这么好看的人啊！”
女生们看见苏泽后，眼睛直冒爱心，完全不顾及旁边的男朋友，小胖喜欢过的那个女生也不例外。
“他好像说老板哎……”
“小胖，原来是你呀！”
“哇靠！！几年不见，小胖都瘦了，看来不能再叫你小胖了。”
“没事，就叫我小胖，我挺喜欢这个名字的。”
一个男生走过来上下打量了一下小胖：“可以呀小胖，现在混得挺不错的呀，这身衣服不便宜吧！”
小胖摆摆手，满不在乎道：“很便宜呀，也就十几万吧。”
“十几万？！这还叫很便宜吗？小胖，你真是发达了呀！”
“小胖，现在混这么好都不出来和大家聚聚，太低调了吧！以后咱们可是要经常聚聚的呀！”
苏泽跟在小胖身后，看着这些人虚伪的脸，都快吐了。
和小胖暗恋过的女生，在一起的那个男生对他女朋友低声说：“什么十几万，说不定是那个影楼租来的。”
然后轻咳两声：“咳咳，大家别站着了，坐下聊吧。”
“来来来，小胖坐我这里。”
苏泽坐在小胖的旁边，女生们的目光一直停留在苏泽的身上，男生们也时不时的看看苏泽。
因为实在是太养眼了，坐那儿就是就是一道风景线。
“小胖，这位是帅哥是你的……员工吗？”
小胖笑笑：“给大家介绍一下，这是我的司机，大家叫他阿泽就好了。”
“小胖，牛逼呀，现在都有司机了，看来是大老板了呀！”
“小胖，你这司机找的也太帅了吧！气质还这么好，你要是不说，我还以为是哪个小鲜肉呢！”
“小胖，你找司机是看颜值吗？这也太帅了吧！”

第187章 装逼很到位
男生继续低声道：“还不知道是哪里租来的群众演员。”
小胖一本正经道：“没有，就是觉得他和我很对眼，就用他了。”
一个女生探过头来，对苏泽说道：“帅哥，我能不能加你的一个微信呀？”
苏泽礼貌的笑笑：“不好意思，我在工作，不加微信。”
女生噘着嘴对小胖说道：“小胖，你是不是对人家的要求太严了呀，上班都不能做其他吗？”
“当然不是啊，是我们家阿泽自己很有职业准则，上班就是上班，不做其他。”
“好吧。”
其实就是苏泽不想加微信，说实话，在座的这些女生，没一个能入得了他的眼。
“菜要凉了，大家边吃边聊吧。”
小胖正在夹菜，一个同学惊叫起来：“哎呀，小胖，你手上戴的表可真好看！看起来很贵的样子，得几十万了吧！”
大家的目光纷纷看向小胖的手。
小胖把手抬高一点，笑着说：“没多少钱。”
“小胖，你看你这不是又谦虚上了，把手伸过来我瞅瞅你那个表，开开眼界。”
“呀！这个牌子好像是百达翡丽的呢！真正的名牌表啊！啧啧啧……真了不起，都戴上百达翡丽了！”
大家轮流跑到小胖面前看他手上的表。
除了他暗恋过得那个女生和女生的男朋友。
“小胖，你这表到底多少钱呀？说出来让我嫉妒嫉妒。”
小胖摆摆手：“害，也没多少钱，好像是两亿五还是两亿八来着，嘶……你看我这脑子，把后面的零头给忘了，反正就两亿多点。”
“嗒！”
“嗒！”
包厢里除了筷子掉落的声音，就没有其他声音了。
大家目瞪口呆的看着小胖。
小胖喝口水淡淡的说：“这没有什么的，我给我司机配的表都是宝玑，八百万。”
苏泽点点头，露出了自己手腕上的手表。
包厢里陷入了死一般的沉寂。
有惊呆、有羡慕、有眼红，特别是他暗恋过的女生和她的男朋友。
女生满脸的后悔，但是有苦说不出，她当时可是狠狠拒绝了小胖的。
“唉！早知道当时就答应他了，真是年少无知，现在后悔死了！”
“要是我现在挽留他还来得及吗？我也想做豪门阔太太呀！”
女生再看看旁边的男生，虽然也有点钱吧，但是也就开一个三十多万的宝马，戴的表也就是几万块的，和小胖这比起来，简直是自取其辱。
女生一脸嫌弃的看看旁边的男生，男生被看的莫名奇妙。
小声问道：“你怎么这么看我，我怎么了？”
女生有点不耐烦道：“还你怎么了，你看看人家，几年不见都成大老板了，你再看看你，都赶不上人家一根手指头。”
“那你当时怎么不选他？选我干嘛！”
“我就是当时选了你后悔了，要是再给我一次机会，我就选他！”
男生一下子从椅子上跳起来，指着女生大声喊道：“那你踏马选他去！老子走就是了！”
大家被他突然的举动惊呆了，一个男生开始当和事老。
“干什么呢这是？两口子好好的怎么还吵起来了？坐下坐下消消气，有话好好说嘛！”
“就是，两口子别闹，大家都看着呢，不好看。”
男生白了女生一眼，气呼呼的坐下了，拿起桌上的酒杯猛的喝了两杯。
完了还恶狠狠的看着小胖，小胖轻蔑的白了他一眼。
这一局，小胖完胜！
这男生约着小胖出来，还特意打扮了一番，本来是来看小胖笑话的，但是自己却闹了笑话，真是丢人！
但是大家现在可顾不上笑话他两。
“小胖，你真牛！戴这么贵的手表，你这只表都能买咱们市一套市中心的四合院了！”
“完全就是戴了一台四合院在手上啊！怪不得我刚刚看那块表就觉得气质非凡！”
“太牛了！你那儿还缺不缺司机？我想报名。”
“我也想去，先在小胖这里排个号。”
“钱不钱的无所谓，主要是想感受一下八百万的手表戴在手上的感jio。”
“不好意思大家，暂时应该是不缺，我家司机并没有想离职的想法。”
苏泽点点头。
“好吧！真是可惜了！”
……
吃过饭后，大家一起出了饭店。
叫滴滴的叫滴滴，叫代驾的叫代驾。
苏泽把库里南的门打开，手扶在上门框上：“老板请进。”
“我靠！！小胖，你真开的库里南啊！我还以为你就说说。”
“刚刚你没来之前还有人说你吹牛，还说你的车就是租的，真是打脸呀！”
“这车得上千万吧，看你这个车，应该是最高配的吧！”
小胖摆摆手：“也就两三千万，这是我最便宜的座驾了，我家保姆买菜的车都是大G。”
“小胖，胖哥，我也想去你家当保姆，主要是想开一下大G，这是我的梦想啊！”
“太有钱了！！啧啧啧！”
“真是壕无人性！和你做同学真是荣幸！”
一个女生走过去对小胖低声说：“小胖，你可以给我你司机的联系方式吗？他实在是太帅了，我像我以后都不会再遇见比他更帅的了，我不想错过。”
小胖低声道：“他眼光很高的，你应该是没有机会，要是想给，刚刚就给了。”
女生瘪瘪嘴，失望道：“好吧，那你以后一定要经常带他来参加聚会，我多见见他也行。”
小胖点点头，对大家挥了挥手：“好了各位，我回家了，回见。”
“小胖，有空再聚聚啊！”
“胖哥，下次我请客，一定要来啊！”
小胖坐在车上挥挥手，关上了车窗。
他暗恋过的女生全程一直盯着他看，但是他都没有正眼看她一眼。
女生失落的看着他远去的车尾，心里五味杂陈。
要是世上有后悔药的话就好了。
坐在车上的小胖小心翼翼的把手上两亿多的手表摘下来放到宝玑的盒子里：“哎呦，戴着它我一直胆战心惊的，可算是能摘下来了！”
苏泽一本正经道：“老板，咱们现在去哪里，请指示。”

第188章 正道的光
“哎呦，泽哥，你就别取笑我了，这一顿饭，装的我快累死了。”
苏泽笑着问：“怎么样，当大老板过瘾吗？”
“过瘾是过瘾，但是有点累人，泽哥，你平时的生活状态就是这样吧？”
苏泽点点头：“我每天回答他们的问题都快累死了。”
小胖叹口气道：“唉！看来有钱人也不好，不想炫富，硬被人逼着炫富，除了钱就是钱，泽哥，你这么有钱有烦恼吗？”
苏泽仔细想想，认真的回答道：“也有。”
小胖一脸好奇：“什么烦恼？”
“老是有公司的财务给我打电话让我查收分红和利润，挺烦的。”
“这也叫烦恼？这明明就是赤果果的炫富啊！这个不算，再说一个。”
“嗯……我对数字不太敏感，经常看余额后面的零，因为这个还闹了几次笑话呢，这个应该算吧？”
小胖叹口气：“算了，我不问了，有钱人的世界我不懂，要是长的丑点、老点的有钱人吧，兴许还有一些烦恼，像你这种又有钱，又年轻，还长得这么帅的有钱人，肯定没什么烦恼！问也白问！”
苏泽瘪瘪嘴：“要不，我再想想？”
小胖摆摆手：“算了算了，我不听了，太打击人了！”
这时，小胖收到一条好友验证。
“泽哥，我暗恋过的那女生加我微信了！我要不要同意呀？”
“当然不同意，你现在还喜欢她吗？”
小胖摇摇头。
“那不就得了，不喜欢加上干嘛，这种女的典型的见钱眼开，当初因为那男的家有点钱就和他在一起，里兜不带的搭理你，现在看见你比他有钱，又主动贴上来，虚伪死了，要是知道你是装的，估计就火速你把你删了。”
“有道理，我现在看她那个油腻腻的样子，早不喜欢了，我之前喜欢的是清纯的样子。”
苏泽一脸嫌弃道：“就那样？还清纯？你这眼光也太差了点！”
“泽哥呀，不是谁都能像你一样的，我的眼光可不敢那么高，害怕娶不到媳妇。”
“噗嗤！”
苏泽笑了起来。
小胖丧着脸道：“你是不是笑话我没出息？”
苏泽摇摇头：“不是不是，我一想到他们两个人在饭桌上吵架的样子就想笑，像看耍猴一样哈哈哈。”
“哈哈哈，看的我太解气了，估计那女的要开始嫌弃他了。”
“太解气了，我想去吃顿好的。”
小胖奇怪的问道：“咱们不是刚刚从饭店出来吗？”
“我看着那帮虚伪的人就饱了，就没好好吃，我看你也没怎么吃，走吧，带你去吃饭。”
“走，去吃饭。”
苏泽选了一家很出名的烤肉店，吃完就已经六点多了。
刚出门口，小胖拍拍苏泽的手臂：“泽哥，你看那里，又有网红在拍视频。”
一个打扮有点精神小伙的小伙子正在捡地上的垃圾，旁边停着一辆黑色的丰田车，不远处有几个拿着三脚架和摄像机拍摄，小伙子捡起地上的垃圾，二话不说，直接扔进了丰田车里。
丰田车主气急败坏的从车上下来，指着小伙子的鼻子破口大骂，甚至都想跳起来打他。
小伙子当然也不是吃素的，全回击回去了，最后丰田车主悻悻的拿上垃圾开车走了。
小伙子走到摄像机前，一脸正气的说：“铁汁们，大家觉得我这样做对吗？觉得对的就点亮右边的小红心。”
苏泽面无表情的看着这一系列操作：“无聊。”
“可是还是有很多人给他们点赞的，毕竟是正能量嘛！”
“网红门不就是靠这些来吸引眼球的吗？吃饭的行当呀，但是让人看着实在无聊，咱们走吧。”
但是这时，丰田车主又回来了，直接把刚刚的垃圾随手扔在了地上，还有一些拍摄完产生的垃圾，一行人准备收工走呀，根本没有要清理他们制造的垃圾的意思。
苏泽都看的无语了，小胖也是一脸愤怒：“这帮人怎么这样，说的传播正能量，结果就这样扔垃圾，太可恶了！”
苏泽挑一下眉：“小胖，你赶紧录一个视频，我去和他们交涉一下，要是捡了，也就算了，要是不捡，那咱们就发我微博上，两千万粉丝也不是吃闲饭的。”
苏泽之间走过去：“嘿，哥们儿，你们这样拍摄完不收拾现场不太好吧？”
一个正在收拾三脚架的男生走过来，嚼着嘴巴里的口香糖，不屑道：“关你屁事！少管闲事。”
“怎么了？还没整理完？”说话的是刚刚出镜的那个网红。
网红走过来，看见苏泽后，直接跑过去就握住他的手，一脸激动道：“您是苏泽吧？”
旁边的人都愣了，尤其是刚刚那个小伙子，苏泽也懵了一下：“你认识我？”
网红一脸激动的点点头：“当然认识，怎么可能不认识您呢！我很崇拜您，不知道能和您合张影吗？”
苏泽有点懵，把他的手放开说道：“我是来和你说你们这个垃圾问题的，拍视频当然大家没意见，但是拍完收拾一下你们自己的垃圾，这是必要的吧，这里毕竟是商场门口，也不好看，你说对不对？”
小伙子赶紧点头：“是是是，是我们疏忽了，以后肯定注意，多谢您提醒。”
说完秒变脸对着其他人说：“快快快，快点收拾，怎们都不收拾一下呢？要扣工资的啊！”
然后转头笑嘻嘻的对苏泽说道：“不好意思啊苏泽哥，确实是我们疏忽了，以后肯定会注意的，那您看咱两能不能合张影呢？”
苏泽看见垃圾也收拾了，想着拍就拍呗，看这小伙子人也还可以。
点点头，拍吧。
小伙子兴高采烈的对着旁边拿摄像机的人招招手：“来来来，快快快，快给我和苏泽哥拍几张照。”
“咔嚓！”
“咔嚓！”
小伙子比了一个动作：“苏泽哥，您这样，咱们再来一张。”
“咔嚓！”
“……”
小伙子握住苏泽的手：“谢谢您啊苏泽哥，不打扰您时间了，您忙。”

第189章 帅而不自知
苏泽走回小胖旁边。
小胖打趣道：“泽哥，你呀，就是太红了，你站那里那些网红就贴上去了。”
苏泽淡淡道：“咱们也走吧。”
“泽哥，他和你说什么了？我看见你们合照了。”
“没什么，就是说以后不会了什么的，还说他知道我，很喜欢我什么的。”
小胖捂着嘴笑了：“看来这些小网红很会讨好你这个大网红呀！”
“行了别说这个了，快走吧，下一站去哪里？”
“恩……要不，去宛白的酒吧怎么样？”
苏泽点点头：“可以呀，有日子没去了，不过现在还挺早的，你给她打个电话，看看她营业了吗？”
小胖拉着苏泽的胳膊往车的方向走：“走吧，她的酒吧对你来说什么时候都营业，她在酒吧待的时间可比在家待的时间长多了。”
“行，那走吧。”
……
宛白酒吧里……
这个时间点果然没有什么人。
林宛白正坐在一楼的吧台专心插花，几个服务员正在打扫，准备酒水什么的。
小胖一进门就大声道：“林老板，我们现在来喝酒早吗？”
林宛白听见声音，抬头就看见了苏泽，站起来惊喜道：“当然不早啊，你们什么时候来都不早。”
苏泽和小胖走过去坐在林宛白旁边。
苏泽看看价目表：“嗯……给我来一杯总统之爱。”
“我要一杯黑方。”
“好的，”调酒师随即就开始了他的调酒。
动作娴熟优雅，非常专业，苏泽都看入迷了。
良久，调酒师轻轻推过来一杯酒：“苏先生，您的总统之爱调好了。”
“谢谢，”苏泽拿起轻轻喝了一口，赞美道：“不得不说，你调的酒整的很正。”
调酒师明显开心的笑了。
这样的夸奖听了很多次，但是能被苏泽夸真的还是挺开心的，毕竟上次包场的事情太振奋人心了。
而且，他当然知道苏泽身价不菲，是名副其实的大老板。
小胖抿了一口，也点点头：“确实是这样，我之前来就觉得他调的酒是这里最正的。”
“宛白，你招了个很优秀的调酒师哦！”
“小超，给我也来一杯总统之爱。”
“好的宛姐。”
小胖看着林宛白说道：“宛白，你最近生意怎么样？看你经常在店里忙。”
林宛白眼睛一亮，开心道：“我刚想说呢，自从上次苏泽在我们这里包场后，我们酒吧就出名了，每天晚上的人都是满满当当的。”
小胖点点头：“也是，也不是谁都能随随便便就把酒吧包场的，但对于咱们泽哥来说，这就是抬抬手的事。”
苏泽打一下小胖的手：“就你能说。”
林宛白捂着嘴笑了：“人家小胖也没有说错啊，按照你的你的消费来看，这可不就是抬抬手的事嘛！”
“但是这个只是我们这里的出名原因之一，还有一个原因是你太红了，大家都来你包场的地方打卡。”
小胖一脸惊呆：“这也行？！”
林宛白点点头：“对呀，还有更疯狂的呢，苏泽坐过的那个卡座，现在可是很抢手呢，每天预定那个卡座的人实在太多了，到了后来，都成了拍卖，价高者得！”
“我靠！！这踏马也太疯狂了吧！这完全就是脑残粉啊！”
小胖说完盯着苏泽仔细的看了又看。
苏泽推开他的头：“看什么？我脸上可没钱。”
小胖摇摇头：“你卡里有，我是在看你究竟有什么魔力，这影响力竟然不输当红明星！”
林宛白打趣道：“那你看出来了吗？”
小胖点点头：“啧啧啧，这颜值，怪不得这么多人为你疯狂呢！我都快被你迷住了！你要是个女生，我指定追你！”
苏泽转过身，背对着他，无奈的说道：“滚滚滚，你踏马说的什么乱七八糟的。”
林宛白捂嘴笑个不停。
“苏泽，我觉得小胖说的没错啊，你每天都不照镜子的吗？，你这张脸长得太优越了，你是对你的帅而不自知吗？要不你考虑一下出道？我觉得用不了多久，你就能跻身一线明星了！”
苏泽喝口酒摇摇头，淡淡道：“没兴趣。”
小胖赞同道：“娱乐圈那种地方鱼龙混杂的，潜规则都成常态了，苏泽肯定没有兴趣。”
“你看看现在娱乐圈里靠颜值吃饭的明星，哪个不是背后有人，这里可不分男女，为了上位，不择手段，就像前段时间那个女团一样，一个女生凭借着卖惨、哭，就成了第三名，你以为节目组真把大家当傻子了，卖惨的多了，怎么可能就你一个人出来了，那一看就是背后有人。”
林宛白激动道：“小胖，你也这样认为啊？我也是，苏泽，你觉得呢？”
苏泽点点头：“我也这样觉得，谁不惨啊，你的辛苦别人凭什么就要知道，小胖，你觉得你惨吗？”
小胖重重的点点头：“当然惨啊，这么大了没车没房没对象，太惨了！”
“小超，你惨吗？”
“惨啊，我和小胖哥一样，我在这儿站一晚上，挣的钱还不够买两杯总统之爱……宛姐，我不是在说工资啊，我知道您给的工资已经是业内最高了。”
林宛白笑笑：“懂你意思，我也惨啊，每天守着这间酒吧，有空就过来，酒吧里这么多员工，就怕给他们发不起工资，家里还催着找对象，每天压力很大。”
苏泽摊摊手：“是吧，每个人都有自己的辛苦，小超，调一打总统之爱，我们三个一人一杯，剩下的，我请你喝。”
小超感激的说道：“谢谢您啊苏泽哥，您对谁都这么温暖，真是活该您有这么多钱！”
苏泽微微皱眉：“这话听着是好话，但是怎么这么别扭呢？”
“哈哈哈哈哈，泽哥，人家小超这话话糙理不糙啊！还真是活该你有钱！”
林宛白也笑着点点头：“谁说不是呢，真是活该你有钱！”
小超不好意思的摸摸脑袋：“我就是想说您有这么多钱也是必然的，最近看抖因看多了，一下就说顺嘴了。”

第190章 p图事件
苏泽摆摆手：“我明白你的意思，不过你这话听着也很有道理哈。”
小超挠挠头，腼腆的笑了。
林宛白招呼着：“坐这儿怪累的，咱们去那边聊吧。”
三个人说说笑笑，很快就到了晚上。
从八点多开始，酒吧里的人就开始多了起来，十点的时候，几乎爆满了。
“我靠！宛白，你这里生意真的比之前好太多了，这才几点呀，就这么多人了！果然，苏泽的影响力还是挺大的！”
“谁说不是呢，所以我在想，我应该怎么感谢苏泽呢？”
林宛白看着苏泽半开玩笑道：“要不我以身相许怎么样？”
苏泽不说话，这话怎么接？难道告诉她他不是自己的菜吗？这也太伤人了点。
小胖看出了苏泽的顾虑，赶紧打圆场，开玩笑地说：“宛白，你可别，那点钱也就够买他一个车轱辘，他才不在意呢！”
林宛白尴尬的笑笑：“你说的对，苏泽的家底咱们都知道，我开玩笑的。”
“哈哈哈哈哈哈……来来来泽哥，咱们走一个吧？”
花式那么说，但是谁会说真心话，一般不都是以开玩笑的方式说出来吗？
林宛白很清楚，她的这些玩笑话里藏的，就是真心话，既然苏泽不表态，那就是自己自作多情了。
不过没关系，这样陪着他也挺好的，朋友总不会失去吧！
林宛白拿起酒杯碰一下苏泽的酒杯，笑着说：“集美，干杯！”
苏泽也笑笑：“兄弟，干杯！”
“宛姐，您看这个放哪里？”
林宛白放下酒杯说道：“你们先喝着，我过去看一下。”
“好，来了。”
小胖戳一戳苏泽，指着上次坐过的卡座：“泽哥，你看那里。”
苏泽看过去，那个卡座上坐满了人，一个姑娘手舞足蹈的，正在说话。
“这是苏泽做过的地方，我现在坐了，四舍五入，那就等于我和苏泽坐一起了，没毛病吧？”
大家竖起大拇指：“没毛病没毛病！”
“那这个杯子是苏泽喝酒用过的，现在我也用它喝酒了，四舍五入，等于我和苏泽接吻了，没毛病吧？”
“这个也没毛病！”
“你怎么就知道这个杯子就是苏泽用过的呢？”
“服务员告诉我的，他说是他亲自收的，洗完后就单独放了。”
“那你给我用一下那个杯子呗，我请你喝这里最贵的酒怎么样？”
女生想了想了：“不要。”
“小气鬼，哼，哎呀，不对，这个杯子是苏泽用过的没错，但是除了你，肯定还有其他人用过，照你这么说的话，四舍五入，那你岂不是和很多人间接接过吻吗？”
女生一听，这说的貌似也对哈，直接反击：“那你坐的那里别人还坐过呢，那就说明你还和别人坐一起了！”
“这女生的脑回路咋是个这？？”
“这是脑残粉吧？这话说的也太脑残了！”
“泽哥，你现在真是红人了啊！这迷妹都追成这样了！实在是佩服！”
苏泽摆摆手：“别理会，新鲜劲儿总会过去的，你见过哪个网红可以一直红的，还不都是红几天就无人问津了嘛，喝酒吧。”
小胖点点头：“也是，喝酒吧。”
……
第二天，苏泽一觉醒来，看见手机上有几十个未接来电。
打开微信，也有好多条未读消息。
因为晚上苏泽会调成飞行模式。
看大家发的消息，大概意思都是说他上热搜了，但是这次不是微博热搜，是抖因热搜。
苏泽边简单回复了几个消息。
“上就上呗，没什么大不了的，又不是没有上过热搜。”
小胖的消息回复的最快：“不是，这次上的热搜是关于你的颜值的，你自己去抖因上看看吧。”
苏泽边刷牙，边打开抖因。
一进去就看见了一个热点：“苏泽的真实颜值。”
苏泽点进去，映入眼帘的是昨天他和那个网红合影的照片。
照片里，两个人都不太像自己，那个网红的脸被p成了一个看起来很假的脸，就像是一个假娃娃一样。
而苏泽的五官被p的更不像他了，颜值比真实的他低了一个档次，很明显，这是有人故意在黑他。
苏泽嘲笑的笑了一下，继续刷牙。
刷完牙苏泽坐在沙发上看评论。
“这根本就是在黑苏泽，我见过他本人，特别帅气，特别阳光，根本就不是照片里的这样，大家顶我上去！”
“这位姐妹说的没错，苏泽根本就不长这样，这个小网红就是在捏造事实，大家千万不要被他骗了！”
评论里还有很多那个小网红买的水军。
“还说什么神颜，原来就长这样啊！还不如我家宝宝长得好看！”
“看来之前的照片都是p的吧！哪里找的修图师，技术可真是好啊！”
“这修图技术，起码年薪百万吧！”
“你们这群水友瞎说什么？你们知道什么呀，这才是我们苏泽的真是颜值，而且是原相机的路人镜头。”
大家纷纷把自己拍到过的苏泽的照片抛在了评论区。
苏泽看着这些粉丝为自己辩驳，心里还是暖暖的。
再看看那个网红的账号，本来是一个只有二三十万粉丝的小网红，这么一波炒作，那粉丝数直接就冲到了八十多万。
虽然很多人关注他是为了骂他，但是这又能怎么样，他并不在意，这都是流量，有钱就行，才不管那些呢！
黑红也是红嘛！
本来苏泽不在意这些的，自己又不靠脸吃饭，但是这个网红为了涨粉，不择手段，不仅恶意丑化自己，还雇了水军来黑自己，无冤无仇的，嫉妒也不带这样的。
苏泽直接给宋离打了电话。
“宋律，有人在网上恶意丑化、抹黑我，你怎么看？”
宋离没有犹豫直接说道：“追究法律责任！”
“那就交给你了，我要去跑腿。”
“没问题呀，这太好办了。”
……
苏泽吃过早饭，跑腿去了。
走在路上，很多人都看自己，有的人还在拍照片。
当然，这些照片有的是为了还苏泽一个清白，有的是为了趁着热度炒作。

第191章 为苏泽做嫁衣
一时间，抖因上几乎被苏泽的照片刷屏了，甚至又上了微博热搜。
大家纷纷把自己的拍到的苏泽的照片发了出来，关注这件事的人也越来越多。
虽然绝大部分都是支持苏泽的，但是也有对方网红的一些脑残粉，和一些活跃度很高的水军。
甚至有人在评论区提出了让苏泽开直播，这样就一目了然了的提议。
这样的评论得到了很多人的响应，呼声越来越高。
但是苏泽觉得这样做并没有什么意义，做自己就好。
但是，苏泽还是低估了这些人的执行能力，他们直接一窝蜂的堵在了苏泽每个公司的门口，导致大家的工作都受到了极大的影响。
各公司的员工们纷纷吐槽，好几个秘书都给苏泽打来了电话求救。
最主要的是首都医院的门口也聚集了很多粉丝，这完全影响了医院的正常工作。
病人们没有了安静的休养环境，家属和医生护士们都忧心忡忡的。
不得不说，这些脑残粉的行为真的是普通人无法理解的，最后，苏泽决定开直播。
苏泽在微博上发布了一条消息：大家的建议我看见了，我本来觉得这并没有什么意义，我并不靠脸吃饭，也不想引起大的注意，但是大家的做法让我不得不考虑出镜，我可以直播，但是大家为什么要去公司、医院这些地方围观呢？这严重影响了别人的生活，希望大家回归自己的生活，也让这些医院公司回归自己的生活吧！今天下午六点，我会在直播间和大家见面的。
消息一发出，就引起了很大的关注，大家在各大网站纷纷转发，聚集在公司和医院门口的人也越来越少了。
没多久，这条微博就被顶上了热搜榜的前三，最后直接冲到了第一。
转赞评论都是100万＋，苏泽又一次出圈了，粉丝数又一次大幅度的增加。
在强大的流量面前，那些水友们的控评显得不堪一击。
但还是有一些不知天高地厚的水友，冒着被万人骂的风险疯狂输出。
“我看啊，开直播也不能说明什么，我记得之前苏泽不是在一个女主播的直播里出现过吗？颜值也就是那样。”
“记得记得，那还是开了十级美颜的效果，要是不开美颜的话，岂不是都没法儿看嘛哈哈哈。”
这话一出，没有几分钟，就被大家喷的找不见家了。
“你踏马是不是瞎呀！那颜值也叫就是那样？那你踏马估计长的人畜不分吧！”
“你要这么说的话，那你的脸还不如大脚丫子好看呢！”
“大脚丫子都是抬举他了，明明还不如我家狗狗拉的粑粑好看！”
随着大家的互喷，热度还在节节攀升，一直处于榜一。
这要是对于一些流量明星来说，这是最好的爆火机会呀，这热度，别说就是单纯的被外界关注，就是花大价钱买都买不来。
更别说是一心想爆火圈钱的网红，估计昨天那个网红都懵逼了，自己发的照片想给自己引流，结果却让苏泽红出圈了，而自己这边，貌似除了骂声就没了，后来连骂声都没了，直接冷了。
这是为他人做嫁衣呀！
发完微博，苏泽去完成刚刚接到的单子去了，这又是一个专门点他的单子，现在他已经都习惯了，点就接呗，正好也在为接哪个单子犯愁。
订单的地址是上次来过的一个高档小区。
这小区苏泽已经不记得来过几次了，门口的门卫大叔早就已经把他默认为这个小区的业主了。
这小区开豪车的人很多，但是开几千万上亿的车的还是微乎其微的，大叔可是记得呢！
没有询问就直接放行了。
跟着地址，苏泽来到了门口。
“咚咚咚！”
刚敲两下，门就开了一道缝。
“卧槽！原来门是虚掩着的呀，这主人心也太大了吧，这不怕坏人进来吗？”
苏泽等了十几秒，发现没有人回应敲门声。
苏泽试探性的凑近门缝，小声喊了起来：“请问有人在吗？我是跑腿的。”
还是没有人回应。
苏泽看看订单上的门牌号。
“2310，门牌号是对的呀！门开着没人吗？”
“您好，请问在家吗？我是过来跑腿的。”
“啪嗒啪嗒啪嗒……”
一个穿着拖鞋的跑步声传来，紧接着一个主席的声音响起：“哎呀，不好意思，刚刚在衣帽间试衣服来着，没听见。”
女生跑过来开了门。
“夏沫，这是你家呀？你叫的我的跑腿吗？”
苏泽一脸惊讶的看着穿着一身可爱风尹夏沫说道。
尹夏沫点点头：“对呀，就是我叫的，你先进来，不用换鞋。”
苏泽跟着尹夏沫进去坐在沙发上，尹夏沫递过一瓶可乐：“给，3℃的肥宅快乐水。”
苏泽一脸惊讶接过可乐：“你怎么知道我喜欢喝可乐，还喜欢喝这个温度的可乐？”
尹夏沫摊摊手：“算出来的，怎么样，是不是很厉害？”
苏泽打趣道：“这么厉害！那你帮我算算我什么时候成为世界首富。”
尹夏沫笑着说道：“不就是世界首富嘛！你这么年轻就已经这么有钱了，成为世界首富那还不是轻轻松松吗？”
“哈哈哈哈哈夏沫，没想到这些话是你说出来的，一点都不像你，还有你的这穿衣风格，也不像你，认识你这么久，还没有见过你穿这样的衣服。”
尹夏沫低头笑了笑：真不愧是苏泽，一下就能看出来自己换了风格，被喜欢的人关注还有点害羞呢！
“我就是觉得我之前的风格太单一了，想尝试一下别的风格。”
苏泽点点头：“挺好的，我觉得你哪种风格都很好看。”
“职业风让你看起来很有女人味，而且很干练很帅气，今天的这种萝莉风很可爱，感觉精致玲珑的，没有任何违和感。”
尹夏沫一脸惊喜道：“真的吗？你真是这么觉得的嘛？”
苏泽点点头：“对呀，真是感受，没有一点假话。”
尹夏沫心里更加开心了，今天她穿的这身就是给苏泽看的，现在苏泽都夸她了，都开心坏了。
“夏沫，那你到底是怎么知道我平时习惯喝3℃的可乐的呢？”

第192章 滑冰
“你还记不记得十几天前你发的那条朋友圈？”
“十几天前？喝酒那条吗？”
尹夏沫摇摇头：“不是，是你拍在冰箱拍照的那条。”
苏泽歪头想想：“冰箱拍照？记得呀，我记得我把东西都清空了呀，那怎么能看出来？”
“能看出来呀，照片的一角露出了一半可乐，我对比过了，是百世可乐。”
“是吗？我都没有发现，我看看去。”
苏泽翻到那条朋友圈：“我怎么没有发现可乐的踪影啊？”
尹夏沫拿过手机说道：“我来给你找。”
只见她把照片放大，在头发缝隙里指着一个好像是蓝色罐子的东西说：“这不是吗？很明显啊！”
苏泽一脸惊呆道：“这也能行？！我的天讷！你这眼神也呀太好了吧！你平时看照片都是这么放大看的啊？”
尹夏沫突然发现自己好像暴露了，自己每天都要翻一遍苏泽的朋友圈，每次他更新朋友圈，都要反反复复的看上好几遍，每张照片都要放大了仔细看。
尹夏沫心虚的说：“也不是吧，就是那天看见你这张照片后，我以为你头上有什么东西呢，就放大看了，结果就看到了这个。”
苏泽假装明白了的样子，点点头说道：“原来是这样啊。”
他知道尹夏沫心里所想，能观察的这么仔细，还专门去对比了瓶子，肯定不是偶然的。
但是看破不说破，这是教养。
“那你怎么知道是3摄氏度的？”
尹夏沫指着照片里冰箱温度上的数字说：“这不是吗？3摄氏度，我就猜你平时肯定也就是这个温度。”
苏泽竖起大拇指说道：“厉害厉害，不愧是律师，观察分析的很到位！”
“对了，你今天叫我的单子是让我做什么呢？”
尹夏沫神秘一笑：“让你陪我去滑冰，我记得你上次说你擅长这个项目。”
“滑冰可以呀！正好我也很久没有去了，你选好地方了吗？”
尹夏沫摇摇头：“还没有呢，其实我是第一次去滑冰，之前因为学业和工作都没有时间。”
“工作固然重要，但是偶尔的放松也是必要的，我有一家高级会场的会员，我带你去那家。”
“好！那咱们现在就走吧？我已经收拾好了。”
“好。”
……
滑冰场。
苏泽一进大厅，前台小姐姐就打招呼：“苏总，您来了，我给经理打电话。”
苏泽摆摆手：“不用，我今天带一个朋友过来玩会儿，主要是教她玩。”
前台小姐姐笑着递过一张房卡：“好，这是您VIP房间的门卡。”
换上护具和鞋后，苏泽和夏沫来到了滑冰场上。
因为是会员制的，而且来的时候得提前预约，这里会根据预约情况来安排，所以没什么人。
当然，苏泽不用预约，因为他入股了。
苏泽递给夏沫护具：“都是新的，戴上它们，摔倒不会受伤，还有这个脚腕套，我专门给你要的，防止磨伤。”
“你第一次来，就先学最基础的花样冰刀，我给你选了有前刀尺和后跟的鞋，这两个有利于身体平衡，防止前后绊倒。”
夏沫感动的点点头说道：“你想的真周到。”
“我可不能让你受伤，你都不用专门的教练来教你，就指定我，要是让你受伤了就太过意不去了。”
苏泽把夏沫扶着到了冰上：“你第一次来，那你得先学会在冰上站立，你先来试试感觉。”
“记住滑的时候膝盖微屈，重心向下，两脚分开一些，保持身体平衡，不要紧张，我会在旁边扶着你的。”
夏沫点点头，轻轻的走在了冰上。
刚走两步。
“啊！”
尹夏沫双手紧紧抓着苏泽的手臂，出了口气，一脸惊魂未定的样子。
“吓死我了，我以为要滑倒了，幸亏你在旁边！”
苏泽都被逗笑了：“没事没事，别紧张，放松一点，我拉着你走，你先找找感觉。”
苏泽扶着夏沫慢慢的挪了一些距离，她也不再那么紧张了，开始有了一些感觉。
“我先放开你，你试着自己滑两步，记得我刚刚和你说的技巧。”
夏沫点点头道：“好。”
她慢慢的放开苏泽的胳膊，伸开双臂，缓缓地向前挪。
“哇，好像可以了哎，果然都是需要技巧的。”
“那你慢慢的加快速度，我就在你身后跟着。”
尹夏沫点点头。
转了几圈后，基本已经能用正常速度滑了。
“苏泽，你看我现在是不是……啊！”
尹夏沫重重的摔在了地上。
正在她后面跟着的苏泽赶紧滑过去，看看她的手和腿。
“没事吧，摔到哪里没有？”
“我看看有没有磕到哪里？”
“摔的挺疼的吧？”
尹夏沫对着一脸担心的苏泽笑着摇摇头：“没事，摔一跤不是很正常吗？我想学会不得摔几跤吗？你那会儿也摔过吧？”
“没有。”
“啊，好厉害！”
尹夏沫瘪瘪嘴嘟囔着：“厉害的人果然干什么都厉害。”
“嘟囔的些什么？我看看你的胳膊，是不是磕到了？”苏泽一脸认真道。
尹夏沫抬起胳膊，撤下护肘：“当然没有哇！你给我戴的这个很管用的，膝盖也没事，就是这个屁股摔得有点疼。”
说罢还揉揉自己的屁股，一点都没有精英女律师的亚子，倒有点可爱的感觉。
苏泽一脸无奈站起来伸出手：“那来吧，继续。”
“啊？还要继续吗？苏老师，我都摔成这样了，就休息一会儿吧？”
尹夏沫撒着娇，一脸恳求的看着苏泽。
苏泽摇摇头：“不行，再休息你今天就学不会了。”
“可是我刚刚都学得差不多了啊，我都会自己滑了”
“你那点技术就只是皮毛中的皮毛，是最基本的，离我心里的预期还远呢！”
尹夏沫伸出手抓住苏泽的手站了起来，不太情愿的说道：“好吧，那咱们还是继续吧。”
其实今天她叫苏泽来陪她滑冰，就是找个机会和他待在一起，听说苏泽喜欢滑冰，为了缓解尴尬才来的，她对滑冰也没有多喜欢。

第193章 黑转粉
在滑冰场玩到了下午两点多。
两个人正坐在VIP室里休息。
尹夏沫瘫在沙发上，捶捶肩膀，又转一转手臂：“我感觉明天起来，我的手臂和腿一定会酸痛，好久都没有这样运动过了。”
苏泽喝了口水，也坐在了沙发上，摇着头说：“你这运动细胞不行呀，这就把你累成这样？看来平时都不锻炼的吧？”
尹夏沫重重的点点头：“是啊，总是感觉没有时间。”
“人的身体呀，越不锻炼越退化，你得适当的锻炼锻炼了，尤其是你这经常做办公室的，以后你锻炼可以叫我，反正我经常跑健身房。”
尹夏沫顿时就来了兴趣：“好呀，那我以后叫你，咱们一起去。”
“可以，咱们收拾一下走吧，我带你去做个全身按摩，这样你的肌肉明天就不会疼了。”
尹夏沫从沙发上坐起来，高兴道：“好呀。”
……
按摩完，回到家后，已经是五点四十了。
苏泽去了书房，打开抖因简单的看了一下直播时的摄像头。
苏泽对着摄像头左右看看：“这怎么和我不太一样？这脸也太尖了，真丑！”
苏泽又开始调试。
“噢，原来是美颜和瘦脸没关，怪不得那么奇怪。”
苏泽把美颜、滤镜、磨皮这些关掉。
再看看。
“嗯，这个看着就舒服多了。”
直播调试好后，苏泽打开自己的微博，发现底下又增加了很多人的评论，而且这个评论还在继续上涨。
“快六点了，啊啊啊啊啊啊啊！好激动啊！终于要看到我偶像直播了！”
“大家快去抖因占前排位置，不然一会儿怕挤不进来。”
“有道理有道理，我偶像亲自直播，这下我看哪个不长眼的还敢出来瞎造谣！”
苏泽翻一翻评论，时间已经到了六点了，关掉微博后，在抖因开播了。
刚进直播间，就看见已经有几十万人在线了。
大家疯狂刷弹幕，甚至有人开始刷起了礼物。
弹幕里，90%的都是和谐的声音，但是还是有那么一些黑粉进来冷嘲热讽的。
这时的苏泽还没有露脸。
“偶像，你快点露脸，我已经迫不及待的想要看见你了。”
“估计是本人和照片差距太大，不敢露脸了吧！人家都说见光死，这就开个直播估计就没法看了。”
“喷子滚出去！这里不欢迎你，我们家苏泽哥哥的颜值轮不到你来评判。”
“就是，你算个什么东西？你是职业喷子吧！滚出去我们直播间。”
就在粉丝们和喷子，你一言我一语的喷的时候，苏泽露脸了。
“啊啊啊啊啊啊啊！哥哥！好帅啊！！我要死了！”
“我的天哪！这是什么绝世颜值！比上次在那个女主播直播间看到的还要帅！”
“欧巴，房子只写你一个人名字，孩子名字你来取，财政大权你来管，我愿意天天给你洗衣服做饭，我要嫁给你！！”
“姐妹，后面排着长队呢，我估计现在不止排到了珐国，已经排出地球了！”
弹幕疯狂输出，都是溢美之声，但是质疑的声音也有。
“就你们这一帮傻子，那网络上的颜值能信吗？谁知道这是开了多少层美颜滤镜后的效果呢？敢不敢把美颜滤镜关了直播？那我敬你是条汉子。”
苏泽看见这条弹幕，淡淡的说：“现在就是关掉的状态啊。”
“谁信呐，关掉有这么帅？你哄鬼呢？”
“就是，我不信没开滤镜就长成这样，你证明给我们看。”
“你们这些黑粉，言语之间都是嫉妒，证明就证明，用事实堵住你们嘴，偶像，咱们证明给他们看。”
苏泽一头雾水：“怎么证明？我这就是原相机呀。”
“你拿手在摄像机前晃一晃。”
苏泽拿手在摄像机前晃了几下，脸部没有任何的变化。
“你们自己看见了吧，我们偶像的脸部没有一点歪曲变化，快把你们的臭嘴闭上吧！”
黑粉们还是不甘心，真有人能扛得住原相机吗？而且颜值还这么高。
但是毕竟是别人花钱请来的专业黑粉，还是得硬着头皮喷，虽然好像没有什么可喷的了。
“你把美颜滤镜打开，我们看看有美颜滤镜是怎么样的？对比一下才能知道对吧？”
苏泽今天本来就是来满足大家的好奇心的，那就开呗。
苏泽固定好手机。
“这是打开美颜的样子。”
直播里的他脸立马变成了网红气息十足的锥子脸，整个人看起来一点都不自然。
“这是打开美颜和滤镜的样子。”
脸更加的不自然了，都快没有了辨识度。
大家也都觉得不如关掉好看。
“这是美颜、滤镜和瘦脸大眼功能都开的样子。”
苏泽看着直播里的自己，都快笑死了。
脸尖的可以当斧头用了，没有一点辨识度，丑死了。
就好像是明星进了某个网红镜头里一样，真爱粉也认不出来的那种。
“哈哈哈哈哈哈……”
直播间里都是苏泽的笑声。
弹幕里也是一大片笑声。
“偶像，你还是变回来吧，这样真的是不忍直视哈哈哈哈哈哈……”
“原相机比你开了美颜那些好看了不止一星半点。”
“果然好看的人是不需要外在的工具的，那些对于你来说，就是变丑的工具。”
“喷子们，怎么不说话了，这下你们看见了吗？我们欧巴开了美颜滤镜你觉得怎么样？”
半天都没有看到一个反面的声音。
“看来那些喷子找地缝钻进去了吧哈哈哈哈哈……”
“我看是，苏泽哥哥，你快点关了吧，我们还是觉得原汁原味的你是最帅的。”
有一个黑粉说话了。
“我们这些黑粉在你的颜值面前都不专业了，你的颜值我是服了，黑转粉了。”
一个黑粉说话了，又好多个也说话了。
“这颜值，就算是给我再多的钱，我也喷不下去呀，这根本就没法儿喷，我这饭碗，算是砸这儿了，我也黑转粉了。”
“我也是，黑粉生涯看来是要结束了，黑转粉了。”
“我也是……”
“加我一个……”
黑粉们纷纷弃暗投明，加入了粉丝团体。

第194章 鹬蚌相争
“这场面我还是头一次看见，大家转粉了，那以后就是一家人，咱们要一起对付那些喷子。”
“各位黑粉宝宝们，你们太有眼光了，有空面基呀。”
“好呀好呀。”
弹幕里一片祥和之声，大家都开始谈论起面基的具体事宜了。
苏泽看着心里也挺高兴的。
“聊哈，我有事忙去了。”
“好好好，欧巴你去吧，一会儿咱们热搜见！”
“咱们建群吧，有空多聊天，然后一会儿咱们每个人都去微博超话打卡，今天的热搜榜一有事咱们欧巴的！”
“好好好，那咱们这就开始吧！苏泽哥哥，拜拜！”
“拜拜苏泽哥哥！”
“拜拜偶像！”
苏泽笑着回应：“拜拜，各位小可爱们。”
然后下播了。
……
果不其然，下播后还没有一个小时，苏泽又上热搜了，还是热搜前三，没多久，就已经在热搜榜第一了。
热搜的内容是：#苏泽原相机开直播#
下面配了好多直播间的截图和动图。
本来苏泽的活粉就很多，大家全凭自己的力量把苏泽推到了榜一上。
除此之外，还有很多营销号想要蹭这个热点，也在疯狂带话题发博。
上个热搜榜一就跟玩儿似的，简直就是so easy呀。
苏泽的粉丝又在初速持续上涨，这里包括抖因和微博两个平台，尽管他微博上只有两条微博，尽管他抖音上没有作品。
甚至还有星探在微博上给他发私信，但是给苏泽发私信的人实在是太多了，他根本就看不过来，其实也不太看，因为他并不想当网红或者是明星。
这时，荔枝娱乐的CEO刘莎也打来电话了。
上次上热搜后，她就来劝苏泽出道过，但是被苏泽一口回绝了。
这次看见苏泽再次登上榜一，而且原相机直播那么帅，比她公司旗下的任何一个男艺人都要帅，这样的人她怎么可能不收入囊中呢？
虽然上次拒绝了，但是她是不会放弃的。
她心里很清楚，苏泽这样一个素人就能被这么多人关注，而且还屡上热搜，是一个不可多得的好苗子。
更何况出道会经过专业的包装，会有专业的人来营销他，那更是如虎添翼。
这要是真签了苏泽，那可就真的稳坐娱乐圈大哥的地位了。
对于一个成功的娱乐公司老板来说，这肯定不能错过这个人才呀。
所以她才会三番五次的来找苏泽。
“你好，请问哪位？”苏泽看着这个陌生的号码问道。
电话那边传来两声尴尬的笑声：“苏泽，是我呀，你不记得了？荔枝娱乐的CEO刘莎。”
苏泽语气有了一点小波动：“噢，不好意思，记得，上次给我打过电话，请问你打电话有事吗？”
“是这样的，我看见你又上热搜了，还是原相机直播，我也看了你的直播回放，不管是你的研制还是气质，都是数一数二的，说实话，娱乐圈里也没几个男明星比得上你，我觉得你不进娱乐圈实在是可惜。”
“不好意思，刘总，我还是那句话，我不想出道，没兴趣。”
“我知道你不缺钱，也不缺名，就是看你的条件太好了，忍不住多嘴了，我就想交你这个朋友，我可以加你一个微信吗？”
刘莎殷切的说着，虽然她话是这样说，但是还是希望自己能把这么优秀的人招入麾下，先加上微信，打进苏泽的生活圈，经常活跃在他的微信里，起码比其他的娱乐公司更进一步。
就算是自己得不到这样的好苗子，也不能让对手得到，要是以后苏泽想通了，那自己就会是他的第一选择。
就像老话说的，成功是给有准备的人准备的。
要是不出所料，估计给苏泽打电话的娱乐公司会很多。
苏泽看见她都这样说了，况且她还是个大娱乐公司的CEO，拒绝了不太好看。
“可以。”
刘莎开心极了，忍这着激动说：“这个手机号应该不是你的微信号吧？你告诉我一个手机号，我记一下。”
苏泽说了一串手机号。
“好的，我记下了，那我就不打扰你了，拜拜。”
好不容易应付完刘莎，苏泽又接到了柚子娱乐公司的电话。
果然还是同行最了解同行。
柚子娱乐是荔枝娱乐最大的死对头，两个娱乐公司明里暗里可是没少较劲啊。
你家火了一个流量小生，那我家就赶紧营销一个流量小花。
你家拍一部青春偶像剧，那我家就赶紧拍一部更青春的偶像剧。
能在娱乐圈这个圈子里成为龙头大哥的公司，不管是眼光还是财力，都是一般的公司不能比的。
苏泽这么好的苗子，当然又会成为鹬蚌相争的重要人物。
“是苏先生吧？我是柚子娱乐的，我看过您的照片和直播，您的条件是真的很优越呀！不知道您有没有考虑过进入娱乐圈发展呢？”
苏泽把手机打开免提放到一边听着。
淡淡的说：“没有考虑。”
“您可能不太了解我们公司，我很负责任的说，我们公司是娱乐圈里排在前三的公司，已经有十多年的历史了，公司财力雄厚，注重新人的培养，有很多的福利，咱们大众熟知的范冰槟、赵莉颖、刘诗施就是我们公司旗下的……”
苏泽索然无味的听着他的介绍，几分钟后……
“要是您能加入我们公司，我敢保证，不出一年，肯定让您跻身一线明星，那一年的片酬都是上千万，甚至过亿的，您觉得怎么样呢？”
给苏泽打电话的是柚子娱乐的一个副总，他觉得自己开出的条件很高，对今天的谈判很有信心。
苏泽淡淡的问道：“一年上千万？”
对方觉得苏泽是心动了，自信满满的说：“是的！”
“少了，还没有我一天挣得多，你还有事吗？”
“啊？什么？？”
“少了？？”
“一天睁的？一天挣几千万？！”
“我耳朵没毛病吧？？”
听着对方那边窸窸窣窣的声音，苏泽缓缓问道：“你还有事吗？没事就挂了。”

第195章 选三环的小区
对方还沉浸在刚刚的惊讶中，习惯性的说道：“啊！好像没什么事了。”
电话挂断后，这个副总坐在沙发上缓了好一会儿。
嘴巴里一直在喃喃自语：“一天几千万？这是怎么挣得呀？我刚刚确实是听他这样说的呀！这尼玛也忒有钱了！”
“之前也知道他有钱，但是不知道这么有钱呀！”
副总找人去查了苏泽的底细，但是自从上次被人调查后，苏泽就让宋离把自己的隐私保护起来了。
国泰律所出手，就算是再优秀的侦探，他也查不到什么。
晚上，准备睡觉的时候，系统的奖励来了。
“叮，检测到宿主八小时前完成了一单特殊跑腿，以下两个奖励请您任选一个。”
“订单奖励为：1：三环价值100亿的小区一处；2：五环价值一百亿的小区一处。”
苏泽打了个哈欠说道：“有什么区别吗？”
系统：“三环的房价比五环的贵，三环的小区里的房子比五环小区里的房子少一些。”
“三环的小区总共有22栋楼，每栋楼有十五层，每层有两户，结构都是一梯一户的，而且每个房子都带有泳池。”
“五环的小区和三环的小区户型一样，但是总共有45栋楼，每栋楼也是十五层，两户，一梯一户。”
“您看看你要选择哪一个奖励？”
苏泽又打了一个哈欠，缓缓地说：“要不我抛硬币来决定吧，正面就选三环，反面就选五环。”
苏泽摸过床头柜上的硬币，抛向了空中。
大约零点几秒后，硬币掉在了床上。
“是正面，那就选三环的吧。”
系统：“好的，三环的沁雅别苑现在是您名下的资产，所有房子的房产证已经帮您放在了书房的第二个大柜子里，请您及时查收。”
“放大柜子里干嘛呀？”
系统：“因为太多了，小柜子放不下。”
“是吗？我去看看。”
苏泽下床穿上拖鞋来到了书房，打开第二个大柜子。
感觉眼前红红红的一片，还稍微闪着金色的光。
因为苏泽的柜子都是带有灯的，衣柜打开，灯也就跟着亮了，大红本上面的铂金字闪着耀眼的光芒。
一本大红本的铂金字可能没有什么大的光芒，但是六百多本的呢？
就算是每本都只是漏出来一点点，那也是很多的。
房本苏泽见过很多，但是六百多本房本摞在一起，还真是头一次见。
苏泽都看呆了。
“卧槽！！这踏马是进货呢？？”
“这么多大红本，不知道的还以为是批发市场里写字的大红本呢。”
“一百亿就能在三环买这么多房子，这样一看，好像是不少。”
这原本空空的柜子里，现在被大红本塞得满满当当的，不过不仔细看，还真的以为是一摞摞写字的大红本呢。
苏泽随便拿起上面的几本翻开看了看，上面的名字全都一致：苏泽！
苏泽关上柜子，喃喃自语道：“这下好了，明天物业肯定会联系我的。”
……
果不其然，第二天上午的时候，物业经理打电话了。
“苏先生，您好，没有打扰到您休息吧？我是沁雅别苑售房部的经理，您昨天买下了我们整个小区，您看您什么时候方便过来办一下手续吗？”
电话里，售楼部的周经理强行掩饰着自己内心的喜悦，小心翼翼的说道。
昨天晚上，他正在和老婆床上运动的时候，接到了公司总经理的电话。
说是刚刚修建好，准备出售的小区已经被一个人给全款买下了，让他务必要好好伺候这位神豪。
周经理一听，高兴坏了，也顾不上和老婆运动了，开始打电话通知员工。
大家听得开心坏了，这还没有开始努力工作，就挣到了钱，这相当于是天上掉馅饼啊！
这么多套房子，佣金可是一笔不小的数字呢。
大家伙高兴的一宿都没睡着。
“到底是哪位神豪大人，真是太有钱了！”
“有钱人的任性果然咱们一般人不懂，深更半夜买下一栋楼，真是闻所未闻啊！”
“我要拿着这笔提成去欧洲游！”
周经理和老婆也一宿没睡，盘算着寒假陪孩子去冬令营。
这不，给苏泽打电话也是掐着时间，估摸着这种有钱人估计要睡到半上午才起，所以十点多的时候，才小心翼翼的给苏泽打了电话。
但是苏泽这会儿早就开始跑腿了。
看见陌生号码后，苏泽就猜到是物业的。
“你好，我是苏泽。”
周经理从苏泽的语气里听不出任何的情绪，这搞得他还有点发毛。
现在苏泽可是他的衣食父母，从业这么多年来，还没有碰见过这么大的客户，最大的也就是一下买了六七套房，六七百套的真是做梦都不敢想的。
现在只要苏泽和自己走了手续，那这就是自己的提成，这么关键的东西，他当然是得小心小心再小心了。
他嘿笑两声，继续谄媚的说道：“苏先生，您昨天买的小区都已经装修好了，您看您什么时候方便，咱们走一下手续吧。”
苏泽淡淡回复道：“都可以。”
这话一下子难住了周经理。
其实客户要是蛮横一点也没关系，他只要当牛做马的哄好人家就好了，这种的还好把控。
但是就愁像苏泽这种没有情绪的客户，根本就猜不透她心里在想什么，可能稍不留神就得罪人家了。
所以说话的语气和措辞都非常的关键。
周经理小心翼翼的说：“那要不我带上所有的资料去您那边，您看行吗？”
“不用了，我自己过去吧，我想实地去看看房子。”
周经理抹一把头上的虚汗，连声答应：“好的好的，那我在大门口等您。”
周经理对着办公室里的人说道：“苏先生一会儿就过来了，大家和我一起去大门口迎接吧！今年能不能暴富，就看着一单了！”
大伙儿正士气高涨呢，暴富这种事谁都想要。
“好，咱们赶紧出去，我已经迫不及待想看见苏先生了！”
“算命的就说我今年会遇贵人，果然，被他给说中了！”
“我买房的首付就看苏先生了，太激动了，咱们赶紧走吧！”

第196章 便宜
周经理带大伙儿在大门口等待着苏泽。
苏泽其实还有很久才到，他们都知道，但是因为激动，就想赶紧出来看看。
……
苏泽这边，给国泰律所的宋离打了电话，接上宋离直接来到了沁雅别苑。
宋离听苏泽说了他昨晚买了三环的一个小区后，嘴巴张的都能塞进去灯泡了。
“买了一个小区？？还是三环？？”
“OMG！！你这是有多有钱呀！！”
“神豪，做你的朋友，我真的是压力太大了！”
“你大晚上的怎么突然想到要买房子？还一买就是一个小区！！”
“晚上就是容易冲动！！”
苏泽叹口气说道：“宋律，我不是冲动，就是心血来潮，买几套房而已，这么大惊小怪干什么？”
“OMG！！心血来潮买房我可以理解，但是买几百套房这怎么叫我理解呢？？”
“你去问问任何一个人，这还不够让人大惊小怪的吗？”
看着宋离这么稳重的一个人，现在却惊讶的手舞足蹈的，苏泽不由得笑出了声。
“宋律，我没有冲动消费，这是一个投资，你看啊，我会把这些房子都租出去，你想想现在的房价多么贵，买不起房子的人大有人在，这就需要租房子了，而我的房子在三环内，肯定很抢手，估计很快就会都租出去了，你现在觉得我还是冲动消费吗？”
宋离听的点点头：“好像也是啊！这话没毛病啊！”
很快，两人就来到了沁雅别苑。
车开到大门口的时候，就看见门口整整齐齐的站着二十来个人，每个人都喜笑颜开的看着苏泽和宋离。
苏泽把车停在了刚进小区的停车位上。
周经理过来对着宋离鞠了一躬，伸出手握住了他的手。
笑着说：“苏先生，可算是见到您了，真是太荣幸了！”
其他人也期许的看着宋离。
因为苏泽穿的是跑腿服，虽然是LV定制款，但是奈何他们不识货，认不出来啊！
反倒宋离，西装革履的，确实是很像一个能买下一个小区的大老板。
这些员工中，有人认出了苏泽，但是已经来不及阻止经理了，经理认错人后，又不好当面指出来，毕竟这关乎他的面子，只能等他自己发现，或者客户说出来。
宋离笑着对周经理自我介绍：“你好，你是周经理吧？我是宋离。”
然后指着苏泽说道：“这是我的委托人兼好伙伴苏泽。”
周经理的手愣在了半空中，整个人都石化了。
这不是闹笑话了吗？
自己竟然会认错这么大的客户，心里里慌得一批啊！
“怎么办？怎么办？客户会不会生气啊？”
“我怎么这么笨，这踏马什么破眼神，真是害死我了！”
毕竟，这个小区都是人家苏泽的，物业费都是人家一个人交，要是不高兴，随时换物业也是有可能的。
赶紧对着苏泽深深鞠了一躬：“对不起对不起苏先生，我无意冒犯的，我功课没做好，让您笑话了。”
苏泽摆摆手：“没事。”
然后就起身开始走在小区里。
周经理昨天搜苏泽的资料来，但是因为早就隐藏了，他根本就没有什么收获。
周经理自责害怕的跟在后面，其他人也担心及了，小心翼翼的跟在后面，不敢弄出一点响动。
“这个大客户不会是生气了吧？要是不签字怎么办？”
突然，苏泽开口说话了：“周经理，这里的房子好往出租吗？”
周经理眼睛一亮，快走两步和苏泽平行说道：“可好租呢，这地段都是抢着租呢！”
“苏先生，您是打算往出租一些房子吗？”
苏泽点点头：“对，但是我要全部租出去。”
周经理瞪大眼睛：“全部租出去？？”
“对，全租。”
周经理缓了缓，强行镇定的说道：“苏先生，您的眼光真的很好，这是一个很好的投资，咱们小区的房价虽然已经不便宜了，但是还再上涨。”
“而且这里四通八达的，出行很方便，估计用不了多久，就可以全都租出去。”
“那我就把租房子这事儿交给你办了。”
周经理听了这话，一下子就激动了，而且直接表现在了脸上。
这可是一天之内暴富两次啊！
大客户通过自己买了一整个小区，又让自己把这个小区里的房子都租出去，这一来二去的，佣金都进自己的口袋了。
可不就是暴富两次吗！
搁谁身上都会这么激动的。
“怎么？不愿意吗？”
周经理听了苏泽的话，赶紧反应过来，连连点头道：“愿意愿意愿意！您放心，我一定给您办的妥妥的！”
“这里一般租金是多少呢？”
“咱们是精装修，又在三环，而且又是大的三室一厅，还带有游泳池，这种级别的精装房，出租的话，按照最低标准算，一套房一个月也得两万。”
“这还不包括水电物业费。”
苏泽点点头，淡淡的说：“那就按照最低标准出租吧，水电物业费我免了。”
“免了？？苏先生，这也是一笔不小的数字，就这么免了？”
“免了。”
“苏先生，我可能没有说明白，我说的最低标准是那种城中村的房子，比较老旧，环境和咱们小区天差地别的，”
“您的这房子都是上等的装修，两万块一个月，属实有点低了。”
苏泽淡淡的说：“没事，我不在乎这么多，就当是有缘人的一点福利吧。”
“就按照这样出租吧，但是有一点，租房子的人必须爱干净，不能在墙上涂鸦，不能损坏墙面和地板。”
苏泽对于钱多钱少无所谓的，但是对于卫生这块，可是很有所谓。
出租也只是不想让房子白空着，长此以往，会缺少人气的，房子还是要住人，不住人就废了。
“您放心苏先生，我一定好好注意，我们会定期查房的。”
“好。”
大家也听了苏泽的话，也对这里的房子心动了，甚至都想自己租一套来住，毕竟这地段，这装修，两万块真是便宜到姥姥家了。

第197章 神豪出手，造福所有
苏泽走在中间，左右是宋离和周经理。
周经理一直在给苏泽介绍着。
“苏先生，这里是一个篮球场，旁边就是足球场和其它的体育场所。”
“这儿是要做成一个假山喷泉的，旁边是一个广场。”
“这些绿化都在成长中，都是新栽种上去的，您看这些树，都是银杏树，这种树在古代被称为公孙树，一直都是咱们国家的国树。”
苏泽走近看看，摸一摸它的树叶。
“这个树我知道，不便宜吧？”
“苏先生果然厉害，什么都知道，这个树确实不便宜，因为它的经济价值和观赏价值都是很高的，最厉害的能存活数千年。”
周经理笑着走到苏泽身边说道。
这可是他精心挑选出来的一个树种，费了不少劲呢！
苏泽点点头：“看得出来，你挺用心的。”
周经理听见自己被夸了，浑身都散发着开心的表情。
能得到大老板的肯定，所有的努力都没有白费。
“这些的凉亭以后都会被草木遮盖，夏天的时候特别凉快。”
“这边是一个小湖泊，水都是和外面的江水相通的，在放水之前我们会把没有修好的栅栏修好的，绝对安全，这里是可以垂钓的。”
“您再看这里，这里是咱们小区修的一个健身房，我们已经联系了外面的健身机构，有专门的健身教练，里面的设备都是标准健身房的设备，但是价格只有外面的一半，算是咱们小区的一个福利吧。”
“离健身房不远的那个小楼是一个幼儿园，找的老师都是专业的，只接收咱们小区里的小孩子，学费也是很便宜的。”
周经理把每个地方都给苏泽做了详细的介绍。
苏泽挺满意的，怪不得这个小区贵呢，一百亿挺值的。
在小区里走完一圈后，周经理也都介绍完了，正在犹豫怎么和苏泽说流程的事儿。
苏泽开口了：“走吧周经理，咱们把买房和租房的协议签了呗。”
“苏先生，您可别叫我周经理，叫我小周就好了。”
“那咱们走吧小周。”
……
来到物业的楼层，周经理递过一份厚厚的文件。
“苏先生，这是买房的合同，两位请看看，我现在去准备租房的合同。”
“好，宋律，这是你的活，你看吧，没问题咱们就签了。”
“好。”
宋离坐下来，认真看起了合同。
没过一会儿，宋离合上合同，喝了口水说道：“没什么问题，可以签了。”
苏泽点点头，签了合同。
看见苏泽在甲方签了自己的名字，周经理颤颤巍巍把自己的名字签在了乙方。
其他人也开心的不知所以了，要是苏泽和宋离不在，他们都想买来香槟祝贺了。
这件超级大单子可算是尘埃落定了，这下他们可以把心都放到肚子里了。
这个大单子肯定是要被载入他们这个房地产史册的，估计在全国的房地产公司都是一个神话般的存在。
除了这六百多套房子的提成，他们还有公司的奖金，年会的时候颁发的年终奖。
有这个大单子在，以后就可以在公司横着走了，就算是老板来了，也是要给足面子的。
往长远了说，以后想跳槽或者辞职，其他房地产公司的橄榄枝会马上抛过来。
有这些房子的加持，他们的身价都上涨了很多。
这些，全是苏泽一个人带来的。
神豪出手，造福所有！
周经理小心翼翼的把合同放进了自己的公文包里，又把租房合同递过去。
“苏先生，宋律师，这是租房合同，两位请看。”
租房合同就没有买房合同那么麻烦，就几页，宋离一会儿就看完了。
这种级别的合同，对于宋离来说，就是小菜一碟，其实是有点大材小用了，因为他一般看的都是很具有商业性质的合同，或者很难的案子。
买房租房这种的，都是交给手底下的人看的。
但是因为是苏泽的事儿，宋离不分大小，有求必应。
所以苏泽打电话就过来了。
看见宋离点头，苏泽放心的在甲方签下了自己的名字。
还一边感叹道：“有个律师朋友就是好！”
宋离笑着感叹道：“有个有钱的朋友也挺好的，去哪都免费。”
说完两人相视一笑。
现在两个人的关系已经到了革命友谊的地步了，非常信任对方的那种。
所以有了宋离的点头，苏泽都没有看一眼合同。
一个有求必应，一个完全信任，完美！
……
物业的人把苏泽和宋离送到了小区门口。
直到看不见苏泽库里南的车灯后，才又回到了小区。
“唉，看过苏先生，我觉得我应该再也看不上其他男人了！原本以为他就是超级有钱，但是没想到长的还超级无敌巨帅！怎么会有这样优质的男人啊！”
“那你这辈子可是嫁不出去了，像苏先生这样优质的男人，我估计追他的人都可以绕地球三圈了！”
“苏先生可是我的偶像，要不是因为我在工作，我就上去要签名和合影了，有点遗憾。”
“没事小美，苏先生是咱们小区的业主，以后肯定还能见到的。”
“我也关注了苏先生的微博和抖因，他竟然有这么多的粉丝！真是太牛了！”
“那当然，你才知道啊！”
“我忙的都顾不上看微博和刷抖因……”
……
苏泽车里……
“苏泽，王章那个事情我忘了和你说了，这几天法院的结果下来了，他被判了十二年。”
苏泽有点惊讶道：“十二年？这么多？他不是就是聚众闹事吗？怎么判这么多？”
宋离摇摇头：“可不止是聚众闹事那么简单，我把他的老底查了一下，发现他干过不少混蛋事，像上次在酒吧骂安诺的事情干了很多次，有的女孩为了升职情愿被潜规则，但是有的不愿意，他就给人家使劲灌酒，再带到酒店。”
苏泽听的生气的拍了一下方向盘，愤愤的说道：“这个混蛋！看来是我把他想的太善良了，活该判这么多年。”

第198章 苏·真流量·泽
宋离叹口气道：“咱们之前就光顾着查他哥了，完全忽视了他的罪行，要不是上次他找那些小混混闹事，估计这事儿就这么过去了。”
“我去找那几个受害的女生，刚开始她们不愿意说出来实情，怕影响自己的声誉，但是有一个女生勇敢站出来了，其他人也就发声了。”
“这件事情，她们的公司给了她们不菲的补偿后，就离职了。”
苏泽愤怒道：“这个混蛋，十二年真是便宜他了，那他的父母怎么办？两个儿子都进了监狱，都说养儿防老，这老了老了，也是操不完的心，这种儿子，真是白养了。”
宋离摇摇头叹息道：“谁说不是呢！不过你放心，他两的父母我都安排人安顿好了，而且上次你不是给他们留了一下钱吗，足够他们养老了。”
“我也是这个意思，想不到你提前就做了，真好！”
“这不是受了你的启发吗！我就知道你会出手管一下的，所以就提前帮你安排好了。”
苏泽腾出左手和宋离碰了一下拳头说道：“还是你了解我。”
“哦，还有一件事，就是在网上黑你的那个小网红，我已经联系人把他所有平台的号都封了，而且终身不得再注册，法院的传票他估计也收到了。”
“可以呀宋律，这效率真是杠杠的，为了我，你又动用关系了吧？”
宋离摆摆手：“这没什么的，朋友之间嘛，就应该互相帮助。”
苏泽开心的笑了：“认识你这个朋友真好！”
那天宋离接完苏泽的电话后，上网看了新闻，果然是有人在抹黑苏泽。
他直接就联系了自己认识的媒体人，都是些高管。
国泰律所的关系网，哪里都能延伸到。
没过两个小时，这个网红的全平台号就被封了。
其实根据业内规定，这种的其实只需要删除照片、公开道歉，然后把抖因号封上一个星期就够了。
但是宋离不同意呀，直接让终身封了。
因为惹到的是苏泽！没什么多余的话，重罚就对了。
这也就意味着这个网红，以后都不可能再从事网红这个职业了。
因为所有的平台都是实名认证的，除非他变一个身份，当然，这是不可能的。
和网红相关的职业能从事，但是这件事一出，他已经在业内臭名昭著了。
大家都能看出来他惹了不该惹的人，怎么可能还有公司敢要他，都不敢得罪大佬啊！
毕竟大家都是看得清局势的人。
……
苏泽把宋离送回了律所，自己跑腿去了。
打开快哒跑腿APP，发现有很多人都叫了自己的专属订单。
苏泽翻了半天都没有翻到底。
“这应该是知道了我的跑腿名字了吧？”
“这么多订单，我接哪个好啊？”
正在犹豫要不要接单的时候，听见一个人大喊一声“那是不是苏泽？”
大家齐刷刷的看向苏泽，一窝蜂的涌了过来。
“是苏泽！”
“苏泽，我要和你合影！”
“苏泽，可以给我签名吗？”
“苏泽，我好喜欢你，咱两合个影吧？”
大家举着手机疯狂拍照，把苏泽围了个水泄不通。
苏泽哪里见过这样的架势，都不知道该怎么办了。
大声的说了句：“大家别这样，我还要工作呢。”
但是没人理，继续使劲往苏泽身边靠。
苏泽叹口气，费了九牛二虎之力才从人群中挤了出来，LV定制的鞋都被踩脏了。
啥也顾不上了，直接跑到车里，开车溜了。
大家挤了半天，发现苏泽好像不在了。
“苏泽在那里，他要开车走了！”
“苏泽，等等我，我还没有拍上照片呢！”
“苏泽……”
“苏泽……”
苏泽哪里顾得上那么多，就顾得上开车溜了。
看见粉丝们没追上来，松了口气：“妈的，这帮人也太疯狂了！以后是不是出门还得带保镖啊？”
“我一个偶然火起来的人都能被这么多粉丝围住，那那些大明星们岂不是更惨吗？不得被粉丝围死啊！”
但是苏泽怕是不知道，他的人气可是比很多爱豆明星都高的。
苏泽换了个地方，还是有很多人拿着他的应援棒等着。
一连几天，都是这样，害的苏泽都没有去跑腿。
因为自从原相机直播后，苏泽算是彻底火了，被大家成为素颜男神。
他火到什么程度呢？
他所经之地，必定有迷妹守着，有拿着相机拍的，也有拿着手机拍的。
就好像是粉丝接机当红流量一样，守在固定的地点，就为了见一下自己的偶像。
看着这么多粉丝的拥堵，苏泽本来都打算出门了，但是又折了回来。
苏泽本来就是一个不喜外界，尤其是很多陌生人关注的人，这下可好了，大家都来关注他了。
幸亏自己住的颐合原著是一个管理极为严格的小区，这里的房价之所以贵，一是地段好，二是私密性好，陌生人都靠近不了这里的大门，更别说那么多人了，根本不可能。
这天中午，
苏泽站在书房的落地窗边，手里拿着一杯咖啡，思考着怎么能不让粉丝们过分的关注自己。
因为他们的过分关注，已经给苏泽带来了很大的不方便。
毕竟苏泽不想当明星，他只想当一个普普通通的跑腿小哥。
这一连几天都没有去跑腿，已经严重耽误了他的进度了。
而且每天待在家，什么也不干，真是闲的发慌，还是得有点事儿干。
这几天好多人都约自己出去玩，是出去了，但是不管到哪里都会被人认出来。
然后就开始索要合影和签名，搞的大家兴致都不高了。
苏泽也没有了娱乐的心情，索性就回家了。
小胖那死出还特别不理解的说。
“哎呀，出名多好啊，你看看现在的那些网红、明星多挣钱呀！每天带带货，拍拍视频，就日入斗金，多好啊！你就是饱汉不知饿汉饥！”
听的苏泽想给他两巴掌。
“这么下去也不是个事儿啊，我总要生活的吧。”
左思右想，苏泽决定发一条微博。
说干就干，苏泽打开电脑，开始编辑起了微博。

第199章 人气让人看了气人！
“哒哒哒……”
笔记本微弱的打字声音传来。
空白处出现了一行字：我知道大家都对我很关心，但是我一不是网红，二不是明星，也没有这方面的打算，大家这样围堵我，给我的生活和工作造成了很大的困扰，还有就是请大家不要刻意的在快哒上下我的单，这样我不能接到真正需要我的订单，对我来说是一个困扰，还请大家手下留情，谢谢大家。
苏泽一口气编辑完，又读了一遍。
点了发送键。
他不知道这些话发出去会带来什么评论，网友、粉丝哦会不会骂自己，这些他不在乎。
不像一些明星和网红，不管在发什么言论，都要以粉丝为中心，不能说一些不好的话，比如苏泽上面说的“围堵、困扰”这些词语，这是很忌讳的。
说不动发出去就会引起粉丝的不满，从而招来骂声，甚至掉粉，变成糊咖。
苏泽才不怕这些，因为他不靠粉丝们赚钱。
掉粉不怕，不在乎，被人黑不怕，追究法律责任就好了。
但是其他公众人会觉得，这样对自己的负面影响有损，扯皮越多，影响越大，索性就不管了，等风声过去也就没人记得了。
互联网的记忆只有几天，所以忍气吞声是最好的解决办法。
这已经是大部分公众人物的作风了。
苏泽刚发完就有人开始点赞评论加转发了。
苏泽关掉了页面，开始看电影。
这几天他闲的没事干，看了好多以前没有看过的经典电影。
看完一部电影后，苏泽仰在沙发上闭目养神。
微博的后台一直弹出消息。
苏泽打开微博后，看见自己的那条微博都炸锅了。
转赞、评论都已经100万＋了。
这真是分分钟一百万的节奏啊！
打开评论区看看，大家都在安慰苏泽，有的还在道歉。
苏泽一直往下翻着，几乎没有看到一条恶评。
这要是放在其他公众人物身上，早就恶评满天飞了。
就像前段时间那个男明星，因为有私生饭在机场围着自己拍照，回去后发微博善意的提醒：“大家对我的关心我感受到了，大家可以拍照，但是给我让一条路出来好吗？”
发完后，就有很多人喷他。
“这么矫情，你别当明星啊，拍两张照片怎么了？”
“别的明星都是这样的，就你搞特殊？那你咋不让机场的人给你修一条专属通道呢？”
虽然也有人为他说话，但是都被怼了。
甚至有人挖出了他早年间的黑料，全都抖网上了，一时间成了大家茶余饭后的话题，这个明星的名声也坏了好多，好多人都粉转路甚至粉转黑。
虽然还没到糊咖的地步，但是也差不多了。
这还没有苏泽说的话狠，要是再狠一点，后果更是不能想。
有了前车之鉴，其他的明星也就忍气吞声了，拍就拍呗，堵就堵呗，没办法，谁让咱吃这口饭呢！
反观苏泽这边，100万＋的评论里，几乎没有什么恶评，偶尔有那么几个，也被其他人回怼回去了，怼的都不敢说话了。
最后淹没在了好评大军的浪潮里。
点赞最高的几个评论是这样的：
“咱们的行为已经给苏泽欧巴造成了很大的困扰，大家以后要收敛，不要去专门围堵他。”
“咱们的本意是让苏泽哥哥过得更好，那大家就不要再去影响他的生活啦，路上偶然遇见可以上去要个签名合照什么的，但是就不要去蹲点了。”
“我们的哥哥我们自己来守护，大家乖一点，把生活还给哥哥！”
“还哥哥生活平静，目前只有一人，赞同的举个爪！”
“……”
苏泽看的很满意，这就是自己要的结果。
他顺手就翻了几个人的牌子。
“我的小粉头们太懂事了，摸摸头。”
“我很期待和大家偶遇，偶遇了尽管来找我合影。”
“我的平静生活看来是不远了，这几天足不出户的，在家都待累了。”
“……”
都说什么样会吸引来什么样的人，放在这里就是，什么样的偶像会吸引来什么样的粉丝。
根本就没有什么招黑体质，有的都是物以类聚，人以群分。
苏泽刚翻完牌子，大家就有炸锅了。
“哇哇哇哇哇哇！！！！！哥哥翻我牌子了！！！！！人生第一次哎！！开心开心！！！！！！！”
“羡慕嫉妒恨！！！哥哥快翻我！！”
“看来哥哥已经开始正视自己了，把自己当偶像看待了！！！开心ing~~~这是咱们饭圈女孩的一大进步啊！！！！”
“哥哥好宠粉啊！！！！！下一次被翻拍子的一定要是我！！！”
“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
没过一会儿，微博又上了一个热搜#苏泽翻牌子#
这前一个翻牌子的热搜还热着呢，这个又热起来了。
这人气真是让人看了气人！！
不过确实是，苏泽现在都开始把自己往公众人物方向发展了，都知道和粉丝互动了，还翻牌子，真是实力宠粉。
……
……
发完微博，苏泽还是有点小担心的，毕竟不知道粉丝们是不是真的听进去了。
抱着怀疑和试一试的心态开车出去了。
逛商场……
去吃饭……
去酒吧……
都没有人来围堵自己。
就算有人认出他来，也只是默默地、远远地拍两张照片就走了。
偶尔有几个粉丝过来要签名合影的，苏泽都耐心满足了。
这样的状态挺好的，不会影响到自己的生活。
要是换成和自己咖位一样的其他人，估计还是会被围住。
苏泽不由得感叹：“我的这些小粉头们真是太可爱了，说话算数杠杠的！”
打开快哒，发现里面也没有人专门点自己的单子。
苏泽满意极了：“我的工作也正常了，开心！！！”
苏泽美滋滋的又开始了自己的跑腿生活。
……
晚上的时候，甚至还约小胖一起出去玩。
小胖见到苏泽，第一句话就是：“泽哥，你发的微博是不是管用了？都敢出来玩儿了？不怕你的迷妹们围堵你了？”

第200章 万般都是命，半点不由人！
苏泽得意地说道：“那当然啊，我的那些小粉头们说话可算数呢！”
“呦呵，看你一脸得意的表情，还小粉头们，现在终于把自己当偶像看待了？早就应该这样了，看看你的影响力，老是上微博热搜，大明星也没有这样啊！！”
阿杰嘲笑道：“小胖，我看啊，你肯定是酸了吧？”
“我才没有酸！”
“别嘴硬了，因为我现在也很酸，这家伙，有钱有颜，现在还有名，能不酸吗？酸的都能榨柠檬汁了！！”
“哈哈哈哈哈哈哈！瞎说什么大实话！”
“走啦走啦，进去啦，大家都等着呢。”
这次来的还是林宛白的酒吧。
是小胖组的局，林宛白提前就给他们准备好了位置。
由于这次的人也挺多的，就准备了一件大的VIP包厢，用于聚会和谈事情再好不过了。
这也是当初林宛白坚持要修建的，因为她想做的酒吧不是普通意义上的酒吧，要更高档、更优雅一些。
进去后，看见大学好几个同学都在呢，正聊得热火朝天的。
“范童，厉害了呀，都能在三环买房子了！！真是佩服你！”
“那里的房价，要是全款的话，起码得上千万吧！？”
看见苏泽进来了，大家赶紧招呼。
“泽哥，你来了，快坐下来，都等你好久了！”
“泽哥，一直都约不出来你，自从上次咱们同学聚会后，再也没有见过你，就是在微博上经常见你，这几个月不见，又帅了很多啊！”
“泽哥，你现在都成名人啦！到哪里都有人关注，真是羡慕呀！”
苏泽摆摆手：“羡慕什么，前几天被粉丝们围堵的都出不了门，这还是昨天发了微博后，才管用了，不然，肯定还出不来。”
小胖点点头道：“是啊，我都见不到苏泽！幸亏他的粉丝们明事理。”
大家听了点点头。
“想不到你的粉丝们这么好，感觉处处在为你着想，你昨天的微博我看了，大家的留言真的超级感动，我还关注你了呢！”
“我也关注了，我还关注了抖因呢！”
“咱们不说这些了，你们刚才说什么呢？谁买房子了？”
苏泽的舍友，叶之昂指着范童有点激动的说道：“范童买房子了！而且是在三环，三环哎，啧啧啧！那里的房价有多贵，咱们可是想都不敢想的，当然，泽哥你除外。”
“厉害吧泽哥，虽然范童没有你那么有钱，但是他在咱们这些同学里，算是成功的了吧！”
“你说，同样是普通人家的孩子，我怎么就买不了房呢？不用三环，六七环也行！”
范童听着同学们的赞美之声，骄傲的把头抬得高高的，嘴上还一直说着“过奖了过奖了。”
一副极其平淡的样子，但其实心里早就高兴的不要不要的了。
苏泽也欣慰的看着范童，竖起大拇指：“确实是很厉害呀！真是优秀，凭借自己的实力在三环买房，真的挺厉害的。”
范童家的情况苏泽是知道的，家庭条件一般，父母都是普通的退休工人，买房子这件事，他肯定是凭借自己的努力的。
虽然说他有时候有一些虚伪，总爱充大款，但是本事还是有的。
小胖问了一句：“童哥，你买的那个房子在三环哪里呀？”
这么问完全是出于好奇，因为小胖知道苏泽在三环买了一个小区，就想问问看他买的房子离苏泽那里远不远。
但是没想到，这一问，就问出来了笑话。
范童自信的说：“就在那个青华附属中学的附近，叫沁雅别苑。”
小胖嘟囔着：“沁雅别苑？这不是苏泽的小区吗？”
转而看向苏泽低声问道：“泽哥，你卖房子了？”
苏泽摇摇头：“没有。”
小胖刚要说话，苏泽就拉住他摇摇头，示意不要拆穿他了，给他留点面子。
小胖忍住了嘴里的话。
这逼装的苏泽差点都信了。
装逼都装到自己头上来了，还真是可笑。
还真以为他真的买到了房子，没想到还是在装逼，这人啊，永远都改不了这臭毛病。
范童这人，上学那会就老爱装逼，装逼就算了，还不为自己的装逼买单。
就像上次吃饭，说好的请客，又说手机没电，还是苏泽给他上了一课。
这次又来，而且装的越来越大，真是无语。
但是看在一个班的同学，也就不拆穿他了，开心就好。
不过，这物业办事的效率是真的高，这才几天，就把房子租出去了。
苏泽不知道，他让租房子后，物业把租房广告放到网上，立马就有很多人来问。
整租两万块钱一个月，这么好的地段，抢手的很那！
甚至有人还在质疑信息的真实性，认为是中介在忽悠人，但是看房之后，都真香了。
范童就是看见这个租房信息后，租到的房子，他也万万没想到，两万块可以租到这么好的房子。
直接就定下来了，原本想着这事儿没人知道，神不知鬼不觉的装逼，就算是要去他家玩也可以，虽然是租的，毕竟房子是真的，他们怎么可能知道真假。
所有的一切，范童都算的死死的，但是千算万算，也没有算到这是苏泽买下的一整个小区。
这一下又撞苏泽的枪口上了！
真是万般都是命，半点不由人啊！
但是苏泽可心思拆穿他的谎言，爱装就装呗，又不损害谁的利益，懒得管。
其他同学听见青华，都知道不简单，开始一个劲的吹捧。
“童哥真是厉害呀！青华附属中学，那可是学区房啊！看来是已经开始为他的孩子准备了！真是高瞻远瞩啊！”
“我没有去过，但是一听这地段，这临近的学校，我就知道肯定很贵啦！”
“真是太牛了，童哥，你在干什么呀？我跟着你混吧！”
范童摆摆手：“大家都说的严重了，其实也没有很贵啦，全款也就一千多万。”
“一千多万！！我的天那！！童哥，你全款买的呀？真是太牛了！”

第201章 稳赚不赔的投资？
“能在咱们A市三环全款买得起房的人，可真不是简单人啊！”
“敬童哥一杯！”
“敬大佬！”
几个一直在吹捧范童的男生举着酒杯，和范童碰杯，喝了一杯酒。
小胖凑到苏泽耳边：“泽哥，你就这样看着他在你面前装逼吗？你都买了一个小区了，他只是租你的房子，就敢空口白牙说他自己买的，这逼装的我都看不下去了。”
苏泽摇摇头：“没事，让他继续装呗，无所谓。”
“泽哥，你这么有钱，你的房子在几环呀？”
“是呀泽哥，我们都没有听你说起过，你在哪里买的房子呀？”
苏泽笑笑，谦虚道：“我就不说了，在一个偏僻的地方买的，不值一提啦。”
小胖惊讶的睁大眼睛看着苏泽：“卧槽！！挨着圆明园叫偏僻的地方？而且你的房产可不止这一处吧！！”
小胖戳一戳苏泽，示意他说出来，但是被苏泽拒绝了。
炫富这种事情，苏泽不屑于做，会引来嫉妒，做人嘛，还是低调一点最好啦！
“噢吗，那估计没有童哥那里吃香，泽哥，但是你都是豪泰集团的大老板啦，怎么会住那么偏的地方啊？”
“营业额不好，那酒店看起来大，其实挣不了几个钱的。”
小胖暗暗道：“一个月流水上千万，你说挣不了几个钱？”
“可是网上不是说，你资产几十亿，还是很多公司的大股东吗？怎么会？”
苏泽叹口气：“唉！网上的留言你们也信啊？就是小股东啦，也挣不了几个钱。”
大家纷纷点头。
“看来，你也没有我们想象中的那么有钱啦！果然，网上的信息不能信！”
小胖皱着眉头嘟囔道：“都是第二、第三、第一的大股东，你说是小股东？”
“而且明明都那么挣钱，你竟然说不挣钱，这完全是在瞎掰呀！”
是的，苏泽和范童都在瞎掰。
不同的是，范童在往夸大了瞎掰，苏泽在往低调了瞎掰。
性质完全不一样，格局也是南辕北辙！
“泽哥，我觉得你可以做直播带货啊，现在的那些明星、网红们都做这个，你看你现在这么火，做直播的话，肯定很挣钱！”
“是啊泽哥，我估计你一个月就可以收入几十万，要是我也有这么多粉丝，我肯定去做直播带货。”
苏泽摇摇头，无所谓的说：“不想去，没有什么意思，没想过。”
“为什么呀？”
“不喜欢。”
“理解不了，这么好的赚钱机会竟然不要！”
只有小胖一个人清楚，苏泽一天收入就上亿，怎么会在乎这点钱，况且，以苏泽的个性，就算没这么多收入，也不会去做的。
大家不理解的摇头叹息着，又转头和范童说话。
“童哥，你到底是怎么赚到这么多钱的？能不能带带我啊，我也想在A市买房，不用三环，六七环就行。”
“我们都想知道！”
这帮人也是天真，还就真信了范童的瞎掰。
范童也是厉害，瞎掰的功夫真是日益增长。
上学时候的浅功夫对应着大家单纯的智商，现在的深功夫对应着大家混社会的智商。
双方都在成长，所以依旧被忽悠的团团转。
之间范童清清嗓子。
“咳咳！”
“我的赚钱秘籍就是投资！”
“现在这个社会，来钱最快的就是投资，选对一个好的投资比你瞎努力有效多了，什么日入斗金，这都不再是梦！”
大家一脸期待的看着范童。
“童哥，什么投资啊？”
“快说来听听！”
苏泽低声对小胖说：“这怎么这么像传销的那一套啊？这家伙怕不是要营销他们吧？”
小胖点头赞同：“我看像！”
“听他接下来要怎么说。”
范童举着酒杯站起来开始了他的激情演讲。
“咱们现在大学毕业一年多了，大家也都而是四五了吧？年龄说大不大，但是说小，也不小了吧！现在不努力，什么时候努力？现在不拼一把，什么时候拼？等七老八十了吗？”
“有道理，童哥继续！”
“但是努力呢，光靠你吭哧吭哧的干，是不行的，还得靠运气、眼光、甚至贵人！”
“但是这些都是不定因素，不是你能控制的东西，所以你就得跟对人嘛！对吧？”
范童指着自己：“我，我就是靠投资发家的，买车、买房都实现了，所以呀，你得投资！这样才有可能在A市买得起房子，对不对？”
“对！说的没错，但是童哥，这投资那不也是有亏有盈吗？而且我们都没有研究过这个东西，怕是投不了啊！”
“这你有什么好担心的，我不就是一个例子吗？我懂啊，我一直都有在投资，而且我最近看好了一支股票，很有钱途，绝对是稳赚不赔的那种，你们要不要了解一下？”
苏泽讥笑着问小胖：“你有稳赚不赔的生意，会介绍给这么多同学吗？”
小胖直接摇摇头：“当然不会啊，就只是同学，怎么可能说，只有咱两这么铁的关系才会说。”
“这就对了，正常人都不会这样，拉投资，这才是重点，前面都是铺垫，看看他什么目的？”
“而且，哪有什么稳赚不赔的好事，都是在忽悠人！”
现实就是这样，有什么稳赚不赔的投资，自己肯定会独享，怎么可能会告诉其他人，除非这是骗局。
就像是奶茶店这种加盟的店铺。
要是真的那么赚钱的话，人家干嘛招加盟商，为什么不直接开连锁店呢？
开连锁店挣的钱都是自己的，那不香吗？非要分出去？
而事实是，并不怎么挣钱，所以才会招加盟商，为的是赚取加盟费和管理费。
道理都是一样的。
范童说完，大家就激动地说：“当然要啊！”
“我最近一直在投的一支股票，发展非常好，自从我关注上它，就一直在涨，我也咨询过专家，他们也说，这只股票会一直涨，怎么样，要不要一起来投资呀？反正手里的钱放着也是放着？”

第202章 切勿交智商税
“童哥，不过真的有稳赚不赔的投资吗？会不会是骗人的呀？”
“是啊，你不会是被人骗了吧？现在骗子这么多，靠谱吗？”
苏泽悄悄对小胖说：“看来这些人也不完全傻。”
范童过去拍了拍这个同学的肩膀：“哎！你们还不相信我吗？我现在挣的这些钱都是投资赚来的，你们觉得靠不靠谱？”
“我是看在老同学的面子上，才把这个发财的机会告诉你们的，投不投资随你们咯。”
大家听罢点点头。
“好像也是啊，童哥这么有钱，怎么可能骗咱们，好好的发财机会摆在眼前为什么不要？我投了！”
“我也投了，感谢童哥愿意和我们分享你的赚钱之道，我愿意无条件相信你！”
“我也投了，相信童哥！”
几个刚刚一直吹捧范童的人表示无条件相信他。
剩下的同学有的在观望，有的和苏泽他们一样，觉得应该是骗人的，没有说话。
听了那几个同学的话，苏泽汗颜：“算了，刚刚就当我没说话，这些人也太容易被骗了，真不知道是骗子变聪明了，还是傻子变的更傻了！”
小胖也叹息：“这明显是傻子变的更傻了！”
苏泽悄悄给宋离发了一条微信：“帮我查一下叫范童的这个人的底细，他是我的大学同学，着急。”
宋离秒回复：“好的。”
那几个没有头脑的同学，看见苏泽和小胖全程都没有说话，开始给他两做思想工作。
“泽哥，小胖，我觉得这个挺好的，你们不投一些吗？说不定几倍的赚回来，你们也可以全款在三环买房了！”
苏泽笑着摆摆手笑着说道：“我手上没有闲钱，就不投了，小胖就更别提了 ，一直就穷得很，更没有钱搞投资了。”
小胖也连声附和：“是啊，最近有得交房租了，根本就没有钱。”
“好吧，那你们真是可惜了，错过了这么好的投资机会。”
“没事没事，下次吧。”
几个同学又开始给其他的那些同学做功课。
不一会儿，那几个观望的同学就决定跟投了。
范童又开了自己的高谈阔论，那些同学还听得津津有味的。
苏泽和小胖早就待不下去了，但是作为同学，还是不忍心看见那些人被骗，毕竟大家都是毕业没多久，也不是富二代，手上的钱都是自己辛辛苦苦攒的，还有人打算和父母要他们的养老钱。
要是真的就这样被骗了，估计大家都要崩溃，出于同学情谊，还是帮帮他们吧。
就在范童继续吹嘘的时候，宋离发过来微信了。
“苏泽，这个范童出身小地方，大学毕业后，在电商公司上过班，后来自己办了一个电商公司，但是盈利一直不好，办了半年多就倒闭了。”
“公司倒闭后，就去了一家小作坊的金融公司，帮人投资什么的，说是金融公司搞投资，其实就是变相的套钱，引诱你投资了，然后就爆仓，最后亏个血本无归！”
苏泽回复：“那这个不犯法吗？”
宋离：“严格来说，不算犯法，这属于灰色边缘，在法律的边界打擦边球，就算是报警了也没用，因为这是投资人自己要求投资的，没有人逼迫，这个人也就是钻了这个法律的空子，才敢这样。”
苏泽回复：“好的，我知道了，辛苦了宋律！”
苏泽收起手机悄悄对小胖说：“咱两猜测的没错，他就是在骗人，他现在在一家小私募工作，说是投资，其实就是把他们的钱骗的投资了，然后幕后的操盘手直接爆仓，最后钱都会砸进去，他们亏得血本无归，而这些钱不出意外的话，大部分应该都是范童赚走了。”
小胖惊讶的张大嘴巴：“这么黑？！我的天讷！我还以为他只是为了赚点业绩，但是想不到这么黑，真是太可怕了！”
“是啊，所以说啊，一般能被骗的都是熟人，熟人就愿意相信，要是大街上的陌生人，人家才不会听你胡扯。”
“确实是，那咱们赶紧告诉他们吧！”
苏泽眯着眼道：“不急，等一个机会。”
现在范童和那些同学已经开始称兄道弟了：“兄弟，我和你说啊，这笔我绝对让你们赚的盆满钵满。”
苏泽冷哼一声：“赚钱就奇怪了，给你套牢了，你就知道什么叫智商税了。”
“相信我，咱们一起投资你会知道赚钱比拉屎还简单。”
“好，童哥，信你！”
苏泽看着他们摇摇头：“智商呢？毕业了都不怎么联系，这就称兄道弟上了？真是有意思。”
看见气氛差不多了，苏泽给小胖使了个眼色，小胖立刻会意。
举着酒杯就过去到范童身边：“童哥，敬你，敬你三环的房子，我还没有见过A市的大红本呢，可不可以给咱们长长眼啊？”
范童面不改色心不跳的说道：“谁出门还带大红本呀，肯定在家里放着呢呀！”
这一看就是平时谎话说多了，这点谎言根本就是小菜一碟。
“哎，别那么小气呀，给咱们看看照片也行啊，是不是同学们？”
苏泽第一个回应：“是啊范童，照片给看看也行啊，我估计你是咱们班第一个在三环全款买房的吧！”
“就是就是，童哥，给看看吧！一千多万买的房子，不拍照肯定说不过去。”
范童明显有点心虚的说道：“我手机里没有，家里红本太多，根本就没拍照片。”
小胖摆摆手：“别介呀，让嫂子现在拍一张呗，好让咱们大家伙开开眼，你可别说大半夜的嫂子不在家之类的话啊，我们可不信，是不是啊大家？”
“对，童哥，别小气啊，看一眼又不会抢走。”
范童发虚了，一时间不知道该怎么接话。
瘫在沙发上扶着头说：“哎呀，酒劲上来了，头疼，难受死了！”
几个同学去扶他，看看有没有事。
小胖看一眼苏泽，苏泽点点头。
本来是不准备这样做的，装逼嘛，那就满足你装逼的虚荣感，但是这一下涉及到大家的利益，这肯定不能坐视不理了，别说是同学了，就算是一个陌生人，苏泽也是会帮一下的。

第203章 数次打脸
小胖继续说：“可是我怎么听说，你买房子的那个小区，被一个人整个个给买下来了呢！现在正在往出出租，根本就不可能有人买到那里的房子。”
范童惊了：“卧槽！！他怎么知道的？难道这次要被识破了？这可怎么办？这么多同学都在，要不我装醉吧？”
刚刚那几个信誓旦旦要跟着范童投资的人也惊呆了。
“我靠！！这又是什么？他买的房子在往出出租，那就是说他根本就没买房子，在骗我们？？”
刚刚和苏泽一样，没有信他的那几个同学又是惊呆又是庆幸的。
“我就说嘛，他怎么会在这么两年就有一千多万呢，原来是骗人的！”
大家都看着范童，在等他一个解释。
但是范童一下子都不知道说什么了，就想继续装醉。
苏泽和小胖都看的乐死了。
装醉是吧？不说是吧？没关系，我们来替你说。
苏泽站起来亮出自己和宋离的聊天记录。
“大家看看，这是我刚刚和我们国泰律所的大律师宋离的聊天记录，宋离大家应该都知道，律师界的标杆。”
“因为刚刚范童一直在说自己在沁雅别苑买了房子，但是事实就像小胖说的那样，他在撒谎，出于对你们口袋里的钱的负责，我托宋律师调查了一下他，果不其然，他在撒谎，他所说的投资就是在为自己打工的公司拉投资。”
“这种投资不是那种股票呀什么的，就是股市里最黑的爆仓，他就是那个背后的操盘手，只要你们的钱投进去了，他就直接爆仓，到时候你们亏的家都找不见了。”
这话一出，大家更是惊讶的不知所措。
范童听的都快晕过去了：“我嘞个草！这下完了，要被拆穿了！这苏泽怎么这么厉害，我不就是为自己的业绩努力一下吗，怎么又知道了？还拆穿我了！”
刚刚一直说要跟投的那几个人更是惊呆的不行了。
几个人倒吸了一口凉气：“这家伙原来是骗人的啊！我就说怎么会有这么好的投资，还稳赚不陪，幸亏泽哥拆穿了他了，不然我得钱就打水漂了！”
“我还说要把我爸妈的养老钱拿出来投资呢，幸亏呀！真是知人知面不知心啊！”
包厢里静悄悄的，大家都处在了愤怒之中，都死死的盯着沙发上瘫着的范童，在等他一个解释。
看见他半天不说话，有一个同学直接推了他一把：“范童，你什么意思啊？就不打算解释一下吗？”
“就是啊范童，不要装死好吗？我们知道你没有醉，我们这么信任你，你却要骗我们，这说不过去吧？”
面对大家的质疑，范童坐不住了，装作强撑着坐起来的样子说道：“什么？什么骗你们啊？我骗你们什么了？”
“你还在装蒜是不是？”
“你别揣着明白装糊涂了，大家都是老同学，你这样做好意思吗？”
范童拿起水杯喝了一口水坐直了说道：“我怎么做了？你们明明都信任我的投资了，结果听了他两的话，又开始说我是骗你们，你们就这么相信他两的话啊？”
“怎么就不信我的话呢？我媳妇儿这两天回娘家了，家里根本就没人，怎么给你们拍照片？要是不信可以和我回家看啊，大红本就在我家抽屉里放着呢！”
“这钱你们爱挣不挣，我是看透了，拉着你们挣钱还要怀疑这怀疑那的！”
范童义愤填膺的一席话，说的刚刚那些人又不说话了。
这就是随风倒的人，根本就看不清局势，也难怪会被范童忽悠。
看见大家好像又动摇了，范童继续加火：“还有他说什么调查我，他说那是宋离那就是宋离吗？那我是不是也可以随便找个人说是宋离？说到这里，我也认识国泰的宋律师，我们公司和他们律所有过业务上的往来，挺熟的，要不要我打电话帮你问问？”
苏泽一听：真有意思，你还打电话问问？真是说你胖，你还喘上了，顺势说道：“好啊，那你问问呗！”
范童心里一惊：莫非他真的认识宋离？
自己可不认识这种大佬，但是花豆说出来了，总不能咽回去吧！
硬着头皮打出手机，打开通讯录。
突然拍了一下脑袋懊恼道：“哎呀，你们看我这记性，他的联系方式在那个手机上呢！”
小胖嘲讽道：“要是关系真的那么好，谁会用电话联系啊，现在这时代，都是用微信的好吗？”
苏泽淡淡的笑了一下说道：“我打给他好吗？视频电话。”
大家一脸惊呆看看苏泽。
苏泽拨过去视频。
宋离的正坐在电脑前处理案子呢，把手机放在正前面，也顾不上抬头说道：
“苏泽啊，大半夜的怎么给我打视频电话呢？你刚刚让我调查的我不是都给你发过去了吗？还缺什么吗？”
苏泽把视频给大家绕了一圈说道：“没事，就是想看看你干什么呢，对了，你认识范童吗？就是刚刚让你调查的那个人，说是和你挺熟的，你怎么都没和我说？”
宋离抬起头来说道：“不认识呀，要不是你让我调查一下他，我都没有听说过他。”
“现在骗子挺多的啊，都敢骗到我这律师的头上来，是嫌我最近太闲了吗？”
“好好好，我知道了，你忙你的吧，我挂了。”
“当面打脸，真替他害臊！”
“还充当上流人，那估计那房子也是假的。”
大家这下可算是醒悟了，大名鼎鼎的宋离宋律师肯定是认识的，别说开视频了，就算是电话也能听出来声音，很有辨识度的。
这下就很明显了，范童确实是在撒谎。
但是无奈他还是不愿意承认，依旧死鸭子嘴硬：“那你怎么就能证明那小区就是你的呢？红口白牙的，那还不是想说什么就说什么。”
苏泽无语死了，淡淡的说：“首先，你的房子肯定是假的，因为是我买了那个小区，沁雅别苑，六百多本房产证都在我家柜子里，也就是说你租的房子是我的。”

第204章 炫富？不炫也很富！
“范童，你租的房子是不是一个月两万，所有的物业费、水费、电费都包了，没错，那就是我定的价格，你估计是贪便宜，所以才租的吧？”
“噢对了，我手机里还有物业经理发的合同照片，喏，自己看。”
大家凑到一起看苏泽的手机。
“果然，范童说的没一句真的，你们看这上面写的是660套房子，下面还有这个建筑公司的公章呢！”
“这下可是都清楚了，泽哥，多亏了你啊！不然我得亏死，过年都不好意思回家了！”
“范童，你怎么可以这样？咱们好歹同学一场，我们这么信任你，你就利用我们的信任骗我们啊？”
“你这心也太黑了吧！没钱老装什么大佬！”
范童被大家说的不说话了，一是不知道说什么，再是也没法辩解了。
苏泽劝他：“收手吧还是，你们这种灰色边缘迟早会被查的。”
范童突然怒吼起来：“我不知道我们这个行业吗？你以为谁都像你一样，有那么多钱吗？装什么？”
苏泽的脾气一下就上来了，回怼道：“你吼个der，你骗人还有理了？本来我只是以为你装逼而已，没想过拆穿你，但是你却是想要骗人，自找的好吗？”
“你不就是想先通过在大家面前装作过的很好、很成功的样子，以此先来让大家羡慕你，然后你就开始分享所谓的经验，给大家洗脑，最后大家被你迷惑了，也就上当了。”
“亏大家这么信任你，你还利用大家的信任，你这种行为叫什么你知道吗？叫无耻！”
范童完全被说中了，抱头痛哭起来：“我知道我骗大家不对啊，但是我过的太不如意了，生活事业都一团糟，女朋友也因此离开了我，我没办法。”
苏泽一听这话就来气：“就你难啊？谁不难啊！你问问大家，谁过的不难？都是来这人生讨生活的，凭什么大家就要被你骗？”
“要是都这样，那大家就互相骗吧，看谁的骗术更加厉害！”
大家听了苏泽的话，都疯狂的点点头。
确实，生而为人，就很难，生活哪有那么容易的！
苏泽也没心思和范童待一起了，说了句“好自为之”后，直接就走了。
小胖叹口气，也跟着走了。
包厢里的其他人也陆续走了，这局，不欢而散。
估计以后范童都不想再见到同学们了，太没脸了。
而且他骗同学这个事情，不久就会传遍同学之间。
……
正在前台的林宛白看见苏泽好像是不开心的从包厢出来了，也没敢问什么，递了一杯酒过去。
今天知道是苏泽的同学们聚会，林宛白还特意交代了自家员工，没事不要轻易进去打扰，所以自己也没有进去过，根本不知道发生了什么。
她看看旁边的小胖，小胖也只是叹口气，摇摇头。
林宛白干脆就不问了，苏泽想说自然会说的。
苏泽两杯酒下肚后说道：“今天那个包厢的消费算我账上吧。”
这算是苏泽最后对范童的一点恩情吧，今天这个局就是他组的。
没钱还爱充大款，苏泽真是见不得这种人。
林宛白点点头：“嗯。”
也不再说话了，现在这个状态，就好好陪着他就好了，说话反而不好，会让苏泽心烦。
林宛白这么玲珑的姑娘自然是懂得的，不然凭她一介女流，也开不起来这个酒吧。
苏泽时不时的和小胖、林宛白碰个杯，喝了几杯酒后，苏泽看向小胖和林宛白：
“你两陪我在这儿喝半天酒，怎么都不说啊？”
小胖看见一脸平淡的苏泽，舒了一口气问道：“你没生气啊？”
林宛白点点头，表示她和小胖想的一样。
苏泽“噗嗤”一声笑了：“我生什么气啊？他被拆穿了和我有半毛钱关系啊！”
“那你刚刚面无表情的一直喝酒也不说话？我还以为你正生气呢，不敢和不说话，你问宛白，她也是。”
林宛白看着苏泽使劲点点头：“嗯。”
苏泽有点无语的笑了，接着微微皱着眉说：“我刚刚是在想事情，你说我刚刚是不是不小心炫富了呀？”
小胖一下就无语了：“大哥，你还用炫富吗？不炫也很富好吗？”
“对了，你瞅瞅你刚刚在包厢里说的那些话，你是怎么说出口的呀？我都替你害臊。”
林宛白一下子就来了兴趣：“什么话呀？快说说！”
小胖学着苏泽的语气说道：“我的房子就是在一个偏僻的地方，不值得一提，我就是个小股东，挣不了什么钱。”
“宛白，你听听，这说的是人话吗？这明明就是神豪说的话好吗？”
宛白看着小胖的样子，一个劲的捂着嘴笑。
“人家偏僻的房子就是和圆明园做邻居，只要不是第一大股东，那就是小股东，那么多公司，人家一天的流水都能买几套房，还说什么挣不了钱！”
“唉！！不说了不说了，说多了都是嫉妒的眼泪。”
苏泽给了小胖一胳膊肘说道：“什么呀，我是那样说的吗？更何况我那不是想低调点嘛，人嘛，活的低调点总是好的。”
小胖冷哼一声：“也幸亏是你低调，要是高调的话，那还得了！”
“我估计高调起来炫富的话，要是眼神能杀人的话，我觉得你肯定已经死了无数次了！”
林宛白听着小胖的话，惊讶的捂着嘴巴，看着苏泽，有点难以置信的样子。
小胖拍拍她的肩膀说道：“噢对了，你应该只是知道苏泽很有点钱，但是不知道苏泽这么有钱对吧？”
“我这还是说少了，他比我说的这些更加有钱！！别惊讶，对苏泽来说很正常！”
林宛白努力把自己张大的嘴巴合住，咽了口唾沫点点头说道：“嗯。”
确实如小胖所说，她只知道苏泽很有钱，但是具体有钱到什么程度呢，这个就一概不知了，苏泽没说过，自然，她也不会多问。
今天听小胖这么说了，不惊讶才怪呢！

第205章 说话都成炫富了
苏泽拿着酒杯碰了碰林宛白手里的酒杯：“干杯。”
林宛白机械的盯着苏泽喝完了酒。
苏泽喝着酒淡淡的说道：“其实这个钱啊，它就是个数字，说明不了什么的，还不是和一般人呼吸着同样的空气，吃着一样都是从地里长出来的食物？”
小胖叹口气说道：“话是这么说，但是你可以坐着你的私人飞机去呼吸各个国家地区的空气，而我们普通人只能呼吸着同一片土地上的空气。”
“都是地里长出来的食物，你可以每顿都吃经过高级加工的食物，而我们普通人吃不起啊！”
“反正原始的东西是一样的对吧？”
“但是就是经过加工，才把有钱人和普通人区分开了呀！”
“你的家人生病了，你可以直接砸出上亿块钱，有底气的说‘靠钱续命’，但是我们普通人就不行了，几十万就可以难道一个家庭，放弃一条生命。”
“就像很有名的赌王，虽然大寿将至，但是有钱，每天花费上百万，硬是和死神斗争了好些天。”
小胖深沉的说着，苏泽还从来没有见过他这样，他拍拍小胖的肩膀说道：“你放心，你不会遇到被钱难住的时候，因为你有我。”
小胖点点头：“我当然知道，这就是我给你举的例子，有钱和没钱区别大了去了！”
“泽哥，你知道我唯一一点比你好在哪吗？”
苏泽不解开玩笑道：“不知道，我还真不知道你有比我好的地方。”
小胖笑着说：“你大爷，我说真的。”
“你大爷，你说啊！”
“我唯一一点比你好的就是我有一个苏泽这样的朋友，而你没有。”
小胖认真的说道，眼睛里似乎还有了一点点的泪花。
苏泽一看这架势，用身子撞了他一下：“你丫的，突然煽情什么？有你这个朋友我也很开心啊！”
“我还记得你奋不顾身为我出头的时候，那会开始，我就当你是最好的兄弟了！”
小胖抿着嘴说道：“话不多说，都在酒里。”
说罢仰头一口闷，完了还说道：“关系好，一口闷！”
苏泽笑着也一口闷了。
林宛白在旁边看的一直在偷偷的笑。
苏泽喝小胖关系好她是知道的，但是没想到这么好啊！
每次小胖来酒吧，总是三句不离苏泽，那会儿还以为他是想通过苏泽来撑面子呢，毕竟有这么一个有钱的好哥们儿，说出去是真光荣啊！
现在看来，是真的关系好。
还是挺羡慕这种关系的，很真诚，不像自己，朋友是不少，但是真正交心的没有，有时候压力大了，都不知道该和谁说。
怕父母担心，肯定不能说，朋友也没有能开口的，还不如去网上找一个陌生人倾诉呢！
想想也是很可悲的。
“你们两的关系真让人羡慕！都说贫富差距太悬殊就做不了朋友，看来说这句话的人肯定不知道有你们两个这样的友谊在！”
小胖挥挥手说道：“说这句话的人肯定没有真朋友，真朋友才不会关心这些呢！”
苏泽点点头表示赞同：“小胖，其实咱两的差距也不悬殊，你都没有嫌弃我是跑腿的呢！”
“你快拉倒吧！你那根本就是体验生活去了，接单都是看心情的，而且你都是快哒的二股东，体验生活实锤了！”
“我……”
“别我了泽哥，你这个实现财务超级自由的人就别说这些了，会招来白眼的。”
“好吧，你说什么就是什么吧，我辩白你又说我在炫耀。”
小胖欣慰的点点头：“哎呦，不错呦，现在都知道自我反省了，来，再喝一个！”
苏泽欲言又止了：唉，还是喝酒吧！
林宛白还是第一次看见苏泽说不过别人，都快笑死了。
苏泽：这年头，说话都成炫富了，没办法，谁让自己太有钱了！
……
小胖和苏泽接着酒精，说了很多掏心窝子的话，林宛白在旁边就是默默地听着，给他们加酒，偶尔去处理一下店里的事情。
虽然说不上话，但是这样就很满足了，能感受到活生生的苏泽，和她平时印象里的都不太一样。
她也幻想过自己能成为苏泽的女朋友，但是好像是不太可能的，因为她没有感觉到苏泽的爱意。
本来也想过表白，但是又害怕连朋友都做不了，想想还是算了吧！这样就挺好的。
最近苏泽来的也挺多的，很满足啦！
……
十二点多的时候，苏泽和小胖都喝醉了，但是苏泽只是微醉，意识还是很清醒的，但是小胖已经醉的不省人事了。
苏泽把他的胳膊搭到肩上，准备把他扶到车里送他回家。
但是……
一次……
两次……
五次……
都没有抬起来。
苏泽累的坐在椅子上气喘吁吁的。
“这家伙，不是减肥吗？这看着瘦了不少啊，怎么还这么重啊？”
林宛白笑着说：“估计是因为你喝了酒使不上劲的原因吧，我让我家店员帮你扶下去。”
“好，那就麻烦你们了。”
林宛白叫了两个彪形大汉，这才把小胖扶到了车里。
回来酒吧后，也都累的气喘吁吁的。
“宛姐，这兄弟真是有分量啊！我两还以为看着不太胖，不太费劲呢，没想到他身上都是肌肉，肉都是紧实紧实的。”
苏泽和林宛白听的都笑了。
“宛白，我还以为他减下来了，没想到是把肥肉变成肌肉了，，还一个劲的说自己瘦了，这下真成猛男了。”
林宛白笑着说道：“但是总归是瘦下来不是吗？人家也没说错哈哈哈哈哈。”
……
苏泽前思后想后，决定把小胖带回自己家，就让代驾直接开去了颐合原著。
毕竟这么大体格，就算是回去小胖家，自己一个人也拖不进去他家啊！还是自己的方便一点。
苏泽和王管家废了九牛二虎之力，才连拖带拽的把他勉强放到了一楼的客房里。
帮他盖好被子后，苏泽和王管家直接瘫坐在了地上，一个劲的穿着粗气。

第206章 肥肉变腱子肉
“呼呼呼……”
“王管家……”
“呼呼……”
“真是辛苦你了，大半夜的还要做苦力。”
王管家笑着摆摆手：“呼呼……没事……”
“但是没想到……呼呼……”
“您的朋友看起来不太胖，拖起来这么重呢！”
“哈哈哈哈哈哈，都是肌肉，你快点去睡觉吧。”
苏泽看着睡得正香的小胖叹口气：“你倒是一点感觉都没有啊！好家伙，拖你可比干粗活累！”
说罢帮他掖一掖被角，关灯睡觉去了。
……
“卧槽！！我在哪？”
“这是哪里？？没见过呀，我怎么会在这里？？”
次日中午，在大厅打扫卫生的范姨，突然听到小胖屋里发出来一连串的惊叫声。
“咚咚咚！”
小胖警觉的看向门口，整理了一下被压出褶皱的衣服，试探性的说道：“进来。”
范姨缓缓开了门，探出一个头说道：“您没事吧？”
小胖看见范姨后，明显放松下来了，这才反应过来自己是在苏泽家。
之前虽然说是来过，但是苏泽家实在是太大了，这个房间他没进过，所以才会这样。
小胖舒了口气，摆摆手说道：“没事没事范姨，你忙你的吧盒盒盒。”
范姨疑惑的看看小胖，关上门走了。
小胖坐在沙发上努力的回想着：“我是怎么来到泽哥家的？我怎么一点印象都没有啊？”
“我记得昨天在宛白那里喝酒，和泽哥谈心，然后……”
“嘶……然后好像就没有印象了，泽哥怎么会把我带他家来？”
小胖露出一点害羞的表情：“不出所料，我应该是泽哥第一个主动带到家里的男生吧？”
真不知道苏泽看见他这副猥琐＋娇羞的表情会怎么样？
估计以后都不想带他回来了。
小胖悄悄把房门开了一个小缝隙，瞄一瞄大厅，只有两个阿姨在打扫卫生，没看见苏泽的身影。
“这个点泽哥应该是还没有起吧？”
……
苏泽卧室里，隐约还能听到一点呼吸声，还伴随着轻微的鼾声。
估计是因为昨天晚上喝酒了，再加上拖那死沉死沉的小胖，给累着了。
此时苏泽正抱着他那两米多的哈士奇抱枕睡得正香呢。
话说这个抱枕还是上学时候小胖送的，一直没用，突然有一天翻出来发现，当个抱枕很舒服，所以一直就放在床上了。
也不知道小胖当时是脑子瓦特了吗？宿舍的床总共就一米多宽，送了这么大一个家伙，根本就放不下。
一直被搁置在了角落里，还经常被人调侃说：“这肯定是小胖准备送给女神的，结果女神拒绝了，才送给你的。”
但事实是这真的是小胖要送给苏泽的，原因是他听说苏泽喜欢哈士奇。
不得不说，直男真是可怕，还真没见过那个男生过生日，有人送娃娃的。
“咚咚！”
门口响起了敲门声。
苏泽被惊了一下，微微睁了睁眼睛。
本来睡到大中午，睡眠就比较浅了，有点动静就会醒了。
“咚咚！”
这下苏泽算是有点清醒了。
“小胖，你敲门干嘛？”
“你怎么知道是我？快起床吧，大中了，我一个人好闷啊！”
苏泽捏一捏鼻梁，让自己清醒一点，又揉一揉自己的太阳穴，拖着身体把门开了。
昨天虽然没有喝太醉，但是喝了酒就会头疼，这怕是每个人都要经历的。
“泽哥，真没想到你这么赖床啊！这可一点都不像你了！”
苏泽躺回床上：“你还好意思说呢！还不都是因为你，昨天把你拖回卧室，可是费了我不少力气，死沉死沉的。”
“什么？拖？？怪不得我今天早上起来感觉哪儿哪儿都疼呢！”
苏泽憋着笑说道：“谁让你这么重的，能把你拖回来就已经不错了，对了，你怎么把肥肉都变成了腱子肉了？”
小胖摆摆手：“害，就是去了健身房看见人家的肌肉很好看，就想着变成这样了。”
苏泽打趣道：“猛男啊！您这以后是要走欧美路线啊！您这体魄，去拍一拍那种小电影肯定受欢迎。”
小胖随手抓起沙发上的抱枕扔过去，嘴里骂道：“去你丫的！恶心！！”
“哈哈哈哈哈哈！”
苏泽在床上笑个不停。
“说真的，你怎么就知道敲门的是我？难道你的门是从里面可以看到外面的？”
小胖说着还看看门。
“你这想象力可真够丰富的，我家没人叫我起床的，我没起来从来都是静悄悄的，用脚丫子想，也知道是你。”
小胖瘪瘪嘴：“好吧，我就不一样了，合租的房子，早上有人放个屁，我都能听见。”
“还有周六还上班的，一早上就吵得我没法睡懒觉，郁闷死了！”
苏泽一脸不相信的表情说道：“真的假的呀？你们那隔音也忒差了点吧？”
小胖叹口气：“真的呀！隔音老差了，你这住这么大房子的神豪，是理解不了我这种租房族的痛苦的！”
“重点是我隔壁还是一对儿情侣，我每天都感觉像是在听现场直播，就差给我看是直播了！”
苏泽捂着嘴笑着说：“那不是挺好的？省的你自己搜。”
“唉！！好什么呀，刚开始听见可能还有点激动，但是日子长了，感觉生活都受影响了！”
苏泽把刚刚的抱枕扔给小胖说道：“说真的，你要不要住我的房子，反正我有那么多。”
小胖摆摆手：“算了吧，你都和我说过好几次了，无功不受禄，住你的房子我也不踏实！”
“什么我的房子？那明明是你的好不啦！”
“什么我的房子？我哪里有房子？”
苏泽从床头柜里拿出一本大红本扔过去：“你自己看看是谁的房子。”
小胖疑惑的打开大红本：“苏泽，这不是你的名字吗？是你的呀！”
苏泽瘪瘪嘴说道：“骚欧瑞，拿错了，本子太多，混起来了。”
说罢又从床头柜里拿出一个大红本：“这次再看看。”
小胖一脸无语的打开大红本：“房产所有人苏泽，还是你的呀！”

第207章 送房子就像送大白菜一样！
“泽哥，你炫富呢？要这么看，那你那几百本什么时候才能给我啊看完呀？”
“哎呀，怎么这么脸，我明明记得就是这个呀。”
突然，苏泽拍一拍脑袋：“哎呀，我给整忘了，我好像是随手放在洗手台上了，你等等啊！”
苏泽进了洗手间，果然看到了一个大红本。
翻开看看：“没错，就是你。”
除了洗手间把手上的大红本递给小胖：“这次你再看看。”
小胖一脸疑惑打开大红本，神色慢慢的变成了惊讶、惊恐。
手都有点颤抖了，抬头问苏泽：“泽哥，这是什么意思呀？怎么这房子写我的名字？”
苏泽摊摊手笑着说道：“对呀，因为它是你的房子呀！”
“我的房子？？这怎么就成我的房子了？我没记得买过呀！而且我也买不起呀！”
“是我送你的，之前一直在办手续，就没告诉你，正好你在我家，就给你了。”
小胖一脸惊恐道：“送我的？？我的妈呀！送我房子？！”
“我靠！！平白无故为什么要送我房子啊？”
“送你东西需要理由吗？”
“更何况，房子这玩儿我多的是，少一套不少，多一套不多的。”
苏泽说的云淡风轻的。
小胖依旧一脸惊讶：“看你说的，知道的知道你是在送房子，不知道的还以为送大白菜呢！”
“泽哥，这房子我不能要，会让我很恐慌，我没猜错的话，你应该送的是沁雅别苑的房子吧，那可是一千多万呢！我可不能收！”
苏泽无奈的说道：“哎呀，你就收下吧，我都办了过户了，不想再因为这点小事麻烦宋律师了。”
“而且退一万步讲，我是送我最好的哥们儿，又不是外人，咱两的关系已经胜过很多亲兄弟之间的关系了，亲人之间肯定不会这么见外吧！”
小胖抿抿嘴巴，一下子不知道说什么了。
苏泽的大方他在上学时候就已经感受到了，那会儿虽然没什么大钱，但是在小钱上，他对自己很大方。
小胖家庭条件一般，苏泽帮了他很多忙，但是从来没有伤害过他的自尊心。
这也是小胖为什么愿意为苏泽不顾一切的原因。
此时的小胖已经感动的一塌糊涂了。
苏泽拍拍他的肩膀说道：“你就踏踏实实的收下吧，这么多房子我真的顾不了，出租也是给别人住，为什么不给我的好兄弟呢！”
“更何况我也是有私心的，你住哪里还能帮我捎着看看哪里有问题，联系物业呢。”
“再者说了，你送我的那个大哈士奇深得我喜欢，回你一个深得你喜欢的礼怎么了，很正常吧。”
小胖看看床上两米多的哈士奇，感动的说道：“这破娃娃你怎么还留着啊？我以为你早就扔了呢！”
“哎~~怎么能叫破娃娃呢，这个哈士奇抱着可舒服了，抱上它我睡的可太香了，反正我的这个床太大了，它在就正好。”
小胖感动的看着苏泽。
苏泽一看他要开始煽情了，赶紧说道：“打住打住，收下就好了，什么也别说了。”
“咱两算是礼尚往来了，可千万别觉得你欠我的，没有的事啊！”
小胖感动的一塌糊涂，眼睛不知不觉就进沙子了。
但是男儿有累不轻弹，更何况是在自己的好兄弟面前。
他吸吸鼻子，努力把眼泪收回去。
苏泽最看不得这种煽情的场面，赶紧开玩笑道：“行了行了，不要太感动了，别一会儿把鼻涕抹我身上了。”
小胖“噗嗤”一下就笑了：“你才有鼻涕，我没有，就是刚起床，泪腺有点发达，打个哈欠眼泪就出来了。”
“那不就好了？收拾收拾吃饭去吧，我还要去跑腿呢，你也赶紧去收拾一下家里，搬家吧，当然，你要是还想听活春宫的话，就不用搬了。”
“那玩意儿天天听，早踏马腻了，还是搬吧。”
“那就好了，我去洗澡了，你赶紧出去吧。”
“你洗你的吧，我又不会觊觎你的美色。”
苏泽摆摆手往洗手间走去。
小胖对着他的背影认真说道：“兄弟，谢谢啊！”
苏泽转过身来，晃晃上半身，摇摇手指头，一脸臭屁的说道：“怎么样，是不是迷恋上哥了？但是提前告诉你啊，迷恋哥也没用，哥不喜欢男的！”
“噗！你快拉到吧，我也不喜欢男的。”
“不过说到这里，我又想到了你的那场艳遇哈哈哈哈哈……”
小胖突然笑的前俯后仰的，手在沙发上锤个不停。
苏泽大概也猜到了他在想什么，他在说那次宿舍里的人去酒吧机会那次。
自己在厕所里被一个gay问是0还是1。
这简直就是苏泽人生中的一个黑点。
从小到大，被搭讪、告白过的次数自己都记不清了，先不论美丑，好歹都是被异性搭讪告白。
这冷不丁的被一个同性搭讪，还真是觉得浑身不自在。
也不是歧视，放别人身上可以理解，但是放自己身上就是不行！
苏泽眯着眼威胁道：“你最好给我把这件事烂到肚子里，不然……”
小胖满脸不怕揍的表情说道：“不然怎么样？”说完还吐吐舌头。
“不然，哼，不然我就把我手机里你的丑照，公布在我的微博上，让我那几千万粉丝看看你的绝世容颜。”
“而且据我了解，我的粉丝应该大部分都是女生，到时候大家都看了你的丑照，你说以后找对象会不会就那么巧的找到了我的粉丝呢？”
苏泽一脸唏嘘的说着，说完还嘀咕着：“这个世界就这么小，有时候缘分真是很奇妙呢！”
小胖想想苏泽手机里的照片，没有记错的话，他手机里确实有很多自己的丑照。
而且是真的很丑的那种，大学时候自己是体重的巅峰期。
要是真的流出去的话，那就疯了！
而且苏泽的粉丝活跃度他是知道的，那热搜都是嘎嘎上的。
不行不行，绝对不行，自己以后还要找媳妇儿呢！

第208章 苏·白月光·泽
赶紧摆摆手，谄媚的说道：“泽哥，你看你还当真了”
苏泽使个眼色说道：“那你还不快退下！”
小胖一个鲤鱼打挺站起来：“好好好，小人这就退下，静候大人您出来一起进餐。”
说罢，学着古装电视里内侍公公的样子，倒退着、恭恭敬敬的出了卧室，轻轻地关上了门。
苏泽翻了一个白眼，傲娇的说道：“小样儿，我还治不了你了！”
……
……
送完小胖后，才是两点多。
应小胖自己的想法和苏泽的鼓舞，小胖决定熟悉一下路线，马上就搬过来。
合租的日子他是一天都不想再过了。
苏泽还没出三环呢，小胖就打过来电话了。
刚刚把小胖送门口，就让沁雅别苑的周经理接待他了。
“泽哥，你怎么把家具都买齐了？”
苏泽淡淡的说道：“嗯，怎么了？”
“你给我送房子就已经够大方了，怎么还把家具都配齐了呢！而且我看见都是买的最好的！我这也太不好意思了。”
小胖激动的说着，这年头送房子都配齐家具了吗？
又不是婚房！
“对啊，拎包入住啊！有问题吗？”
小胖激动的说着，苏泽淡然的回复着。
“可是有的家具我家里有啊，买了不是多余了吗？”
“那你的那些破烂玩意儿就扔了吧，放进去也不匹配，扔了还能给收破烂的一点福利。”
小胖再环绕一下四周，喃喃自语道：“好像也对啊，我那些玩意儿是不匹配，放进来格局都低了。”
“可是也有新的了啊！也是浪费！”
“唉！算了不说了，这种话和你这种神豪说了也是白说，我回家看的拿点东西，就搬过来了。”
神豪的初步生活，小胖算是明白了一二。
在苏泽的世界里，只要不是新的，就是破烂儿。
旁边一直陪着小胖的周经理和几个员工，大概听了个一二。
都一脸羡慕的看着小胖。
“周先生，真羡慕您有苏先生这么好的朋友，你说咱两都姓周，怎么这运气差别就这么大呢？”
周经理羡慕的说道。
房子过户的时候，他就知道苏泽要把这套房子送人，当时就羡慕的不行。
小胖摆摆手：“你别叫我周先生了，听着怪不舒服的，大家都叫我小胖。”
“我也羡慕我有这么好的朋友，我两的关系从上学那会儿就很好了，毕业了也一直有联系，泽哥对我好的没话说！”
大家羡慕的点点头。
周经理继续说道：“看出来了，这些家具和电器都是苏先生让我买的，买的时候他就说不用考虑价钱，买好的就行。”
“当时我还以为是要自己住，结果，是送人的。”
“我的闺蜜什么时候才能有钱到给我买房子啊？”旁边的女员工感叹道。
“别想了，人家有钱凭什么给你买？”
“肯定给我买啊，她还说有一千万，就会分我三百万呢！”
“呵，她敢这么说，那是因为她没有一千万，你现在问她要三百块，她肯定不给，因为她真的有三百块！”
说的女生不说话了，其他人也陷入了沉思。
确实是这样，几乎没有人能把自己的东西无条件的给别人，哪怕他再有钱。
所以像苏泽这样的人，真是世间的白月光！
这样的朋友谁不想拥有啊！
“小……小胖，哎呀，突然这样叫你，还真是不习惯，”周经理笑着说道。
“没事，叫多了就习惯了。”
“小胖，你对我们给你摆放的位置还满意吗？要是哪里觉得不合适，咱们调整一下。”
小胖大概看看，点点头道：“都挺好的，真是辛苦你们了，我挺满意的。”
听见小胖这么说，大家才算是放心了。
苏先生交代的事情必须得做好啊，要是小胖不满意，那就是没有完成苏先生交代的事情，没法交差的。
……
苏泽接到了一个单，在去的路上，被人拦住了去路。
“苏泽哥，您可以听我说两句话吗？”
苏泽一看拦自己路的人，一下也不想搭理，径直往前走着。
这个人看见苏泽不理他，直接冲到他面前跪下了。
哀求道：“苏泽哥，我真的知道错了，上次我不应该恶意丑化您的，而且这件事情也是我的团队让我这么做的，说是这样做涨粉快，我当时真的是糊涂了，才会听了他们的话，您就原谅我吧！”
上次恶意p图的那个小网红拉着苏泽不让走，苦苦哀求着。
苏泽本来不想理的，但是这里是商场门口，人来人往的，真是不好看，旁边还有人在拿手机拍照录视频。
苏泽无奈的说：“你要是想和我说话，就好好说，不要这副样子，很难看的。”
网红一听，顿时感觉来了希望，站起来说道：“苏泽哥，我就知道您人很好，上次p图的事情我真的知道错了，您可不可以原谅我呀？”
“您看我个人道歉视频也发了，工作室的道歉声明也发了，我现在又带着满满的诚意来求您，您就大人不记小人过，原谅小弟这一次吧？”
苏泽冷哼一声：“看你这熟练程度，这事儿没少干吧？”
网红被问的一脸懵逼：“什么？”
“抹黑别人，完了来求别人这件事。”
网红一下被说的噎住了，不知道该回复什么。
苏泽既然敢这么说，肯定是得到证据了，要是自己再否认那就显得很没有诚意。
但是也不能承认啊，这不是在打自己脸吗？
网红嘿嘿一笑谄媚的说道：“那都是身不由己的，而且他们的照片根本就不用恶意怕丑，把原图放上去就足以黑了，哪像您啊，玉树临风的，原相机原图就吊打我们这些人！”
苏泽又是冷哼一声：“你也不用抬高我，这些话我已经听得耳朵快起茧子了，你赶紧说你的最终目的吧，我还急着去跑腿呢！”
苏泽听了他的这一番话，没有感觉到丝毫的真诚。
对他的这一番话也没有任何的感受，这种夸赞的话苏泽已经听麻木了。
自己有多帅，每天早上镜子会告诉自己。
更何况他说的这些话，满满的都是目的，实在是令人难以入耳。

第209章 最好的风景
网红谄媚的说道：“苏泽哥，法院的传票我已经收到了，就是您能不能不要起诉我啊？还有您可不可以在网上发一个声明，说之前是闹着玩的！条件您随便开！”
“理由呢？”
网红开始装可怜：“苏泽哥，您看我都已经失去了网红的工作了，要是我再惹上官司的话，我恐怕以后都不能在这个社会上立足了！”
苏泽冷冷道：“所以那关我什么事呢？你觉得我是缺钱还是缺名？”
网红明显愣了一下，他万万没想到苏泽会这么说。
本来他把词都串好了，但是苏泽不按套路出牌！
网红被噎的说不上来话。
苏泽翻个白眼说道：“我没工夫和你在这里瞎扯，我还有事先走了。”
说罢扬长而去。
真没想到还有人不要脸到这种程度，闹着玩的？这话也能说出来？
说出去别人能信吗？
人啊，得为自己的行为付出代价，没有人有义务原谅谁。
网红看着苏泽的背影，依旧没有想出来应该怎么回答。
“是啊，人家好心答应拍照，自己还要抹黑人家，现在又厚着脸皮让别人不要追责，别说这么一个有钱有势的人了，就算是普通人，也要追责的！”
“这么想想，自己还真是不要脸呢！”
提前在旁边蹲点的几个网红公司的人看见苏泽走了，赶忙来到网红面前。
“怎么样，他怎么说？”
网红摇摇头：“不怎么样。”
“这人，怎么还摆上架子了？你都给他跪下了，他还要怎么样？”
拿着照相机的人义愤填膺道。
“就是，不就是个大一些的网红吗？有什么了不起的，这次还不是靠着咱们大火了一把？”
“没事，他不愿意出面，那咱们就逼他出面！”
网红疑惑道：“怎么逼？”
拿着照相机的人晃了晃手里的相机，得意地说道：“我刚刚把你跪在他面前的照片拍了下来，而且很清楚，这就是咱们的利器！”
“你觉得明天来一个 #苏泽不接受道歉，并且逼其下跪# 的头条怎么样？”
“把这几张照片放到微博上，你说大家会怎么想？”
“我觉得没什么问题，咱们可以多找一些营销号，多做几个话题，#大网红仗着自己粉丝多，欺负小网红#怎么样？也挺劲爆吧？”
“还有#大V走红后眼高于顶，威风凛凛，不把任何人放在眼里#……这些关键词没毛病吧？”
网红听着他们的话，担心的说道：“这样不好吧？这这件事人家还没有原谅咱们呢，又搞事情不太好吧？”
“怕什么？反正都这样了，还不如拼一把！”
“可是别人会相信咱们吗？苏泽可是有两三千万粉丝呢！”
“为什么不相信？咱们可是有照片的，有图有真相，总不是瞎掰吧！”
网红点点头，没再说什么，算是默认了。
但是这件事情他还是很没有把握，虽然有照片在手，但是和苏泽这样正面硬刚，还是无异于以卵击石，说不定还会惹来更大的麻烦！
但是他能怎么样呢，他只是一个名不见经传的小人物！
除了这样，他别无他法！
……
对于恶意p丑自己这件事，苏泽其实也没有多在意，自己又不靠颜值吃饭，自己长什么样大家都清楚就好了。
但是找喷子来自己的微博底下兴风作浪这件事，就很在意。
这已经影响到私生活的清净了，苏泽这个人，什么也不怕，就怕别人干涉自己的私生活。
因为他的几张图和买来的水军，引起了大批量的粉丝去自己名下的公司、单位聚集。
这件事情，苏泽可没那么容易原谅。
……
下午，豪泰集团总裁办公室。
苏泽正坐在落地窗旁边的蓝色沙发上，刷着微博，抬头，看见正在认真处理文件的夏柔。
此时的她，正在把散落在脸边的头发挽到了耳边。
绝美的侧脸，就像是漫画里走出来的女主角一样。
都说认真工作的女人最美，这话真是一点都不假。
夏柔身上自带的清冷气质，和她现在女强人的样子真是太配了，两者结合，给人一种莫挨老子的距离感。
这点，也是她吸引自己的一点，也难怪其他的莺莺燕燕都入不了苏泽的眼。
苏泽看着她的侧脸笑了一下，看向了窗外。
总裁办公室是这层楼里视野最好的一个地方，看下去，前面滨江的美景一览无余。
就在苏泽转身的那一刻，夏柔试探性的看向了苏泽的方向。
刚刚他盯着自己看，夏柔是有所察觉的，但是为了避免和苏泽有四目相对的尴尬暧昧，她选择了回避。
表面上看上去她是在心无旁骛、毫无察觉的认真工作，但其实，内心里已经开始翻腾了。
“苏泽是在看我吧？总不是在看我旁边的仙人球吧？”
“他为什么突然看我？”
“我脸上有东西吗？”
“我今天出门化妆了吧？”
“嗯……化了，但是好像不太精致，今天出门着急了，哎呀，早知道就好好化了！”
“我得努力装作没有查觉的样子，嗯，好好看文件！”
这下苏泽终于挪开了眼神，夏柔小心翼翼的、慢慢的看向了他，发现他基本是背对着自己。
看着苏泽身上的光芒，夏柔呆了好一会儿。
因为已经是下午时分，夕阳正是最好看的时候。
从夏柔这个角度看过去，苏泽的背后就是夕阳的光芒。
最好看的人和最好看的夕阳结合在一起，就是最好的风景。
夏柔现在基本已经没什么心思工作了，这可一点都不像她自己。
要是平时，几乎是没有什么事情或者因素能够影响到她的。
美好的事物和人她见了很多很多，但是无一例外的，几乎是没有任何一点波澜的。
毕竟是一个有钱又有颜的女强人，眼光停留之处自然都是最优秀的。
活了二十多年的她，终于是遇见了那个让她眼神一刻都不想离开的人，苏泽。
对这个比自己优秀很多，神秘又吸引着自己的男生，夏柔越来越喜欢。
甚至有了许他终身的念头……

第210章 顶配“渣男”
虽然她自己知道这个想法有一些些虚无，但是自己的内心，早就对他坚定不移了。
从小到大，豪门贵子见过无数，但是几乎没有哪个男生让她有这样的感觉。
就算是那个叶叔叔家的叶盛，她小时候唯一的朋友，也没有过这种心动。
虽然那时候还小，根本不懂这些，但是自己想想，就算是青梅竹马，也不可能比得过苏泽，
她不是对自己有信心，而是对苏泽的魅力有信心。
这个世界上，能比苏泽优秀的男生，估计也没几个！
……
“夏柔？”
“夏柔？看什么呢？这么入神？”
苏泽把自己的脸凑到夏柔面前时，她才一下子从回忆中醒过来。
刚刚竟然入了神。
“没事。”
“没有看什么，我就是在想咱们一会儿去吃什么。”
“你觉得呢？咱们去吃点什么好呢？”
“中午都没有吃太饱，这下有点饿了。”
“你看你都等我这么久了，我得赶紧下班呀！”
夏柔用语言极力掩饰着自己。
好在苏泽并没有什么怀疑。
他歪着头，用手敲敲办公桌：“要不咱们去吃法国菜怎么样？”
“可以呀，说起来我好久都吃法国菜了，你有什么推荐的餐厅吗？”
夏柔一脸兴奋道，眼睛里满满的都是少女的期待。
这个样子的夏柔，要是不在总裁办公室，而是在大马路上，路人肯定不会以为这是个女强人。
苏泽看着夏柔的少女眼神，心都酥了。
神秘道：“我带你去一家很好吃的餐厅，保证你吃过就忘不了了！”
“这么神秘？”
“能被你这样夸赞，那一定很好吃吧！咱们赶紧去吧！”
夏柔随手拿起桌子上的香奈儿包包，挎在肩上，拉着苏泽的袖子就要往出走。
苏泽宠溺的笑笑，跟了出去
……
苏泽开上车带着夏柔来到了上次请安诺吃饭的餐厅。
进门那刻，餐厅的工作人员就认出了苏泽，认出他不仅仅是因为他最近火爆全网。
还因为上次他的大手笔。
来这里消费的人当然都是不缺钱花的人，但是大家还是第一次见到跑腿小哥来这里消费。
更是第一次收到那么丰厚的小费。
这样的客人，大家当然是记忆犹新的。
店里的服务员想去要合影，但是无奈餐厅有规定，上班时间不能碰手机。
又不能偷偷地拍，因为没有经过客人的同意，是不能随便拍照的，这是这个餐厅的大忌。
这种餐厅都是秉承着顾客是上帝的原则，毕竟这种级别的餐厅，但凡有一个客人来消费，那就是大单子。
有钱人嘛，就喜欢被人捧着的感觉。
苏泽和上次一样，还是叫了一个专门的厨师来为自己做菜品。
点的东西比上次更贵了。
服务员在没有人、监控死角的地方悄悄议论着。
“我记得上次这位苏先生来的时候，带的不是这个美女吧？”
“不是，我确定不是，上次那个女孩虽然漂亮，但是和这个女孩相比，气质差了点。”
“对对对，就是气质上的差别，这个女生明显有一种富家千金的感觉，一看就是从小过着养尊处优的生活的富贵人！”
一个男服务员轻轻叹口气，侧了侧身体道：“唉，真是羡慕人家苏先生，身边的美女都不重样的！而且个个都这么美若天仙！”
旁边的女生翻个白眼道：“你看你说的这话就不对，人家苏先生也是你能羡慕的？人家有着顶配的颜值，顶配的资产，身边美女如云也在所难免吧！”
“你看看你自己，顶多就算是个低配。”
“而且我看，这些美女估计都是苏先生的朋友，你没听说过一句话吗？好看的人只和好看的人玩！”
“退一万步讲，就算他是渣男，那我也觉得没什么。”
“给你花钱，带你出入高档餐厅，想买什么随便刷卡。”
“要是可以，我也愿意被他渣一次！”
“你们这些女人啊，真是……想得美，我要是女的，我也愿意！”
“你……”
“小赵，来一下！”
大家聊得正high，经理叫了。
这场讨论也结束了。
……
吃过饭后，苏泽车里。
“你今天还有工作吗？”苏泽看着夏柔问道。
夏柔毫不犹豫摇摇头道：“没有，基本都完成了。”
没有是假的，怎么可能没有，只是为了和苏泽多待会儿，更多的享受一下在一起的感觉，才这样说的。
“那咱们去逛逛吧，话说咱两都好久没有一起晚上出来了。”
“前几天我和小胖一起出来的时候，我们看见了好多大妈大爷在跳广场舞，还有很多卖小玩意儿的商贩，可热闹了！”
“没想到你挺喜欢这种烟火气的呀！”
苏泽点点头道：“喜欢呀，很喜欢，这种气息让我感觉活得很真实。”
夏柔捂嘴一笑，说道：“看来我们的苏老板过腻了腰缠万贯的日子啊！倒想要回归烟火了！”
“鄙人不才，一直是识的人家烟火的凡夫俗子，何来回归一说？”
“哈哈哈哈哈苏泽苏老板，我觉得你去演古装剧肯定会大火。”
“姑娘此话怎讲啊？”
“直觉，你就说这么两句，就让开始期待你的剧了。”
“真的，你出道吧！我投资，你演戏！”
“我非常有信心能把你捧火，哦不，按照你的条件，不用捧，指定火！”
苏泽挑挑眉说道：“奈何鄙人不想踏入那是非的圈子，夏老板费心了！”
夏柔垂一垂眼帘道：“那真是可惜了呢，不然以你的条件，分分钟秒杀娱乐圈一大票小鲜肉。”
“要是咱两合伙，那可就很赚钱了，要不要和我合伙一起干呀？”
苏泽宠溺一笑道：“你掉钱眼里了吧小傻瓜，都已经这么有钱了，给其他人一点活路吧！”
“更何况，要出道也是你出道，我花钱捧你啊！怎么能轮到你来捧我呢！”
“以你的颜值和气质，进娱乐圈那不是就像小兔子进了老鼠窝，人见人爱嘛！”
“怎么样，要不要和我一起合伙干？”

第211章 初恋得味道
夏柔被他的话逗的咯咯笑：“苏泽，以前真没发现你举一反三的本事这么强！”
“反客为主，说道我头上来了，我应该是不会去娱乐圈的总感觉这个圈子套路太多。”
夏柔放低语气说道：“而且我听我朋友说，圈子里潜规则是常事，我都惊呆了！”
苏泽腾出一只手来摸了摸夏柔的头发说道：“对呀，这个世界上有很多你想都不敢想的黑幕，娱乐圈这个名利场里，当然是有很多不为人知的事情了。”
“你这么纯洁，我才不同意你进娱乐圈呢！就老老实实当你的霸道女总裁吧！”
夏柔听了这个话，竟然可爱的吐了吐舌头。
她的小动作苏泽看得真真的，心里直觉得她可爱死了，但是夏柔都没有察觉到自己的小动作。
只顾着心里各种脑补。
“他说他不同意我进娱乐圈，可是我又不是他女朋友。”
“他这么说是把我当女朋友看待了吗？”
“这么霸道！我喜欢！”
……
“怎么也飞不出，花花的世界……”
苏泽和夏柔还没有到广场呢，就听见动感的广场舞音乐。
在广场上嘈杂的声音下，这音乐显得更带劲了。
苏泽都忍不住跟着音乐动了起来。
“怎么样？这音乐节奏感是不是很强？这首歌可是最近广场上大火的歌曲。”
夏柔跟着音乐点点头：“这女孩儿唱的节奏感太强了，怪不得叔叔阿姨们会喜欢呢！这首歌是原创吗？”
“这应该不是她的原创，我记得原创是一个男的，而且这首歌的原版也不是dj版的。”
“正所谓万物皆可dj，前段时间潘长江的《过河》，不是也被加了dj，成了爆火一时的蹦迪神曲吗？”
夏柔惊讶的睁大眼睛，手抓了抓头发说道：“真的吗？《过河》也能dj？感觉好神奇呀！我一般都不去酒吧，所以这些事我都不知道。”
苏泽帮她理一下额前的头发道：“你要是去酒吧我才稀奇呢！你这个霸道总裁这么忙，怎么会有时间。”
“更何况，你长得这么漂亮，要是去了酒吧，那其他女生估计都不好意思表现自己了。”
“最重要的是，你肯定会被无数男生搭讪，这可不行！”
“所以你不去，是最好的！”
夏柔听的忍不住笑了起来，低着头道：“你这是在宣誓主权吗？”
苏泽听了这话，才反应过来，自己好像下意识的就把夏柔当女朋友了，说的话都是站在男朋友的立场上的。
他挠挠头，深情的看看夏柔道：“你觉得是就是吧！”
夏柔就这样看着撞上了他的眼睛，几乎来不及躲闪，就这样在他深情的眼神里沉溺几秒种后，才算是反应过来。
但是此刻的气氛已经很暧昧了，夏柔都不知道眼睛应该看哪里，手应该放在哪里。
在一秒钟内进行了无数次纠结后，终于把眼睛挪到了别处。
旁边来来往往的人，看见俊男美女一起，本来就有很多人驻足观看，这下两个人四目深情相对，更是吸引了更多的目光。
苏泽看着脸蛋微红的夏柔，甜甜的笑了一下。
夏柔通过余光瞥到了这抹笑容。
咬了咬嘴唇，心里不免感叹：“这就是初恋的感觉呀！想不到我二十多岁了，还能体会到这种感觉，好甜呀！”
旁人看着这一幕，都忍不住拿出手机记录下这一幕。
“我在社会上竟然看到了校园初恋的感觉，就是那种对视就让人脸红的感觉，这也太美好了吧！”
“这个男生真是长了一张校草脸，让我这个老阿姨又有了校园爱情的感觉！”
夏柔轻轻推一推旁边的苏泽，小声道：“再不离开这里，咱两就要被围观了！”
“害羞了？”苏泽温柔道。
“快走吧，”夏柔拉着苏泽的衣袖就往广场中央走。
苏泽经常被人围观，从刚开始的不习惯到现在的习以为常。
但是夏柔就不一样了，以前虽说因为自己的外貌被人搭讪过吧，但是绝对没有到了围观的程度。
再者，她每天基本就是三点一线，公司、家、她爸妈家，几乎不来人这么密集的地方。
被人围观还是很不习惯的。
苏泽还停留在刚刚逗夏柔的场景，没反应过来就被夏柔拉着，一路小跑到了广场上。
“哦……呼呼……这里好像没有什么人注意到我们，大家都在跟着阿姨们跳舞。”
夏柔弯着腰，喘着粗气说道，眼睛还警觉的看看周围，生怕再被人围观。
“你这么在意别人的眼光干嘛呀？他们想围观就围观去呗！只要不影响咱就行。”
苏泽拍拍她的背，帮她缓冲刚刚因为剧烈运动不适应的身体。
夏柔摆摆手：“害，我不习惯，被一群人盯着看，感觉自己都成了动物园的大猩猩了，不舒服不舒服。”
苏泽被她突如其来奇怪的比喻逗笑了：“怎么会是大猩猩呢？长这么好看，可不能比喻成大猩猩，应该是大熊猫，软软呼呼的，怪可爱的。”
夏柔呼口气，站直了身子说道：“哎呀，我就是打一个比方嘛，我可不像你，大网红了，习惯了被人围观，我被人围观害羞！”
苏泽看着她的样子笑了。
夏柔轻拍一下他的胳膊娇嗔道：“你笑什么呀？”
苏泽摇摇头，笑着说：“没事没事。”
“哎呀，到底笑什么嘛？不说我就不理你了。”
夏柔说罢假装生气的把头扭到了一边。
这个样子，好像……黎小糖，对，就是黎小糖。
可爱！
“好好好，我说。”
“我觉得你现在和我刚认识你那会儿变得不一样了。”
夏柔皱眉问道：“不一样？”
“哪里不一样？”
“有什么不一样？”
“嗯……以前的你，一般不会跟我撒娇，也不会开玩笑，但是，现在……嗯……是不是不一样了？”
夏柔听苏泽这么一说，才反应过来。
确实是这样，以前她在苏泽面前都不会撒娇的，永远都是一个端庄大小姐的姿态。
因为在她的认知里，男生应该都喜欢这样的女生。
所以她从来没有让苏泽看到她任性活泼的一面。
但是现在熟了，在不经意间就露出来了。
夏柔不好意思的把头扭到了一边。
“是吗？？”
“是这样吗？”
“我怎么没有发现呀？”

第212章 朋友？
苏泽更是觉得她可爱了。
以前只是觉得她漂亮有气质，有时候会有点可爱，但是现在这个样子是很可爱了。
和黎小糖有的一比。
“对，就是这样，你难道没有发现吗？”
夏柔依旧不看他，摇摇头道：“没有发现，我觉得差不多吧。”
这种事情，还是不要当面承认了，太尴尬！
尤其是夏柔这种含蓄的人，她和黎小糖最大的区别就在这里。
“刚刚跑的太急了，我有点渴了，你帮我买瓶水可以吗？”
“可以，那你在原地等我，我马上回来。”
夏柔在大妈大爷跳广场舞旁边的长椅上坐着等着苏泽回来。
旁边的音乐虽然有点吵，但是配上大妈大爷们的舞步，还别有一番滋味呢！
大家整齐划一、动感有力的跳着，要是不看脸，完全不知道这竟然基本都是是年过花甲的大妈大爷们！
果然广场舞是现代退休老人保持年轻的秘诀呀！
夏柔看的都想跟着去跳一跳呢！
这音乐，实在是太带感了！
夏柔就这样坐着，看着……
“这位美丽的女士，一个人吗？”
……
“这位美丽的小姐姐，一个人吗？”
一个打扮挺讲究、穿着休闲服的男生坐在夏柔旁边，轻声问道。
他说第一句的时候，夏柔根本没有反应过来，第二句的时候，夏柔才反应过来有人在和她说话。
她转头淡淡的看了一眼旁边的休闲服男：“不是。”
男生看看周围，又看看夏柔紧盯的广场舞人群：“那我知道了，你应该也是陪你父母来跳广场舞的吧？我也是，我妈非拉着我陪她，我又不会跳……”
夏柔摇摇头：“不是。”
“哦，不是啊，那你是……等人？”
夏柔点点头：“嗯。”
几句话交谈下来，男生也发现了夏柔好像并不想多说话。
但是没关系，刚刚夏柔坐这里的时候，他就注意到她了，夏柔之所以吸引住他，一方面是因为她的颜值真是很高，还有一方面是因为她身上与生俱来清冷气质。
所以，她表现冷淡也没关系，多交谈交谈就熟了。
“等朋友吗？”
“嗯。”
夏柔依旧盯着跳舞人群看，只是随口回答着他的问题。
男生一听“朋友”这两个字，心里顿时喜悦无比。
不是男朋友就好……
“那个……小姐姐，我可以加你一个联系方式吗？”
“我想……想等你有空的时候……”
“哦，不好意思，我朋友回来了。”
夏柔对着正在找她的苏泽挥挥手。
“诺，给你买的水，你刚刚说你肚子有点不舒服，所以我给你买了一杯热奶茶和一瓶热水。”
夏柔拍拍旁边的座位，笑着说道：“累了吧，坐这儿。”
旁边的男生有点尴尬的收回已经打开的微信二维码。
“这个男生长这么帅，是她的朋友？不是男朋友？”
“应该是大小吧，不然为什么不在一起？”
“我还是有机会的，这种熟人，不会成为情侣的，毕竟，太熟了，不好下手。”
“小姐姐，我可以加你一个微信吗？”
夏柔指着苏泽：“不好意思，我朋友回来了，不太方便，要不……你再看看这里的其他女生？”
“我……好吧……”
男生灰溜溜的离开了。
苏泽在一边看的津津有味的。
“这小妮子现在越来越行了啊！拒绝人都这么利索了！”
苏泽试探性的问：“刚刚那个男生那么帅，你怎么不加他微信呢？”
夏柔翻了个白眼：“那要不我现在把他叫住，把微信加上怎么样？”
苏泽摊摊手：“那还是算了吧，他还没有我帅。”
“不和你贫了，我要喝你买的爱心奶茶。”
夏柔插上喜欢深深地喝一口：“嗯～好喝，你竟然记得我喜欢喝这个配比，有心了啊！”
夏柔嚼着嘴巴记得珍珠，有点含糊不清的说着，活脱脱一个傻乎乎少女。
苏泽帮她擦一擦嘴角奶茶渍：“对你，记性可好呢！”
夏柔心满意足的笑笑，晃晃腿，继续看广场舞。
顺便还跟着音乐晃动着。
冷不丁的，苏泽冒出一句：“你想去跳吗？我帮你看包，你去吧。”
夏柔咬着吸管摇摇头：“不去不去，我不会跳，没跳过。”
话虽这么说，但是眼睛还是盯着广场舞人群。
苏泽笑了笑，摸摸她的头，宠溺道：“没事，去吧，这种舞蹈很简单的，跟着跳一会儿就会了。”
夏柔吧奶茶递到苏泽手里：“那我去了？”
“快去吧，你可以的。”
随即，夏柔也加入到了广场舞大军中。
这还是人生第一次跳广场舞，真不知道公司的员工看见会有什么样的反应？
毕竟电视剧里的霸道女总裁都是去高级健身房和高级会所的，怎么可能在广场上和大妈大爷们跳广场舞呢！
夏柔站到了队伍的最后面，开始确实跟不上，不过跟着跳了两遍，基本也就顺了，可以跟着跳下来了。
对于她有一点舞蹈基础的人来说，这么简单的动作学会太容易了。
苏泽看着跳广场舞的夏柔，越看越觉得可爱，越看越觉得宝藏。
“这小妮子，以前怎么没发现她还这么活泼可爱呢！真是隐藏的太好了！”
看来女孩子在喜欢的人面前就会暴露最纯真的自己，夏柔这种霸道女总裁也不例外。
你看，现在你们看出来她是一个能签千万单子的女总裁吗？
……
“哎呀，这里有座位，过来歇一歇吧！”
旁边刚刚跳完交谊舞的三个老年人来到了苏泽旁边的座位上。
“小伙子，这里有人坐吗？”
“没有阿姨，您坐吧，”
“哎，好的，谢谢你啊小伙子。”
大妈一边坐下，一边打量着苏泽，还点点头。
“小伙子，你陪你父母来跳广场舞啊？”
“不是阿姨，我和朋友一起来的，她去跳舞了。”
“哦，和朋友一起来的，那正好……”
苏泽疑惑的看看旁边看着他喜笑颜开的阿姨，一脸疑惑：“什么正好？”
“没事没事，小伙子，你今年多大了呀？”
“这阿姨，怎么上来就用查户口式聊天？现在都这样找话题吗？没劲！”
但虽然话是这么说吧，但是出于尊老爱幼的习惯，苏泽还是笑着回答：“24岁。”
“哦……24岁……正好……”

第213章 这阿姨的人设走偏了呀！
阿姨心里乐开了花：“正好比我女儿小三岁，女大三，抱金砖。”
“啊？？正好什么？”
苏泽被三个阿姨围得的有点不好意思了。
再加上三个阿姨那眼神，说不上来是欣赏还是什么，总觉得怪怪的。
说是姨母笑吧，又好像不是。
苏泽大概怎么也没想到，这几个阿姨是要给他介绍自己的女儿认识。
一个穿着大花防晒衫的阿姨笑盈盈的说道：“小伙子，你看你这么帅气，阿姨早就注意到你了，不知道你想找什么样的女朋友呀？”
说着还往苏泽旁边的靠了靠，样子很是亲昵。
苏泽脸色一变，有点惊恐的看着眼前不断放大的阿姨的脸。
暗暗道：“不是吧？？我这是又遇到有钱阿姨了？”
“我的天讷！我就是出来陪人跳个广场舞，这怎么就？……”
“现在的阿姨们都这么赶时髦啊？……”
苏泽有点不知所措的往旁边挪一挪，想要远离这个阿姨的靠近。
但是，这边还有一个阿姨，没挪几厘米，又碰上一个。
“上天啊！这什么啊？？”
“这几个阿姨真的太热情了……热情的让人受不了……”
先不说是出于什么目的，光是这架势，就要人命啊！
“阿姨，这……这不太好吧？我要求没那么低的……”
“我还有事，就先走了，你们聊……”
苏泽说罢顺手提上夏柔的包起身……
“小伙子，着什么急？你不是来陪朋友跳广场舞的吗？这广场舞还没有散呢！”
一个阿姨拿住苏泽手里的包，一本正经道。
苏泽一下就被阿姨扯回了座位上，又一屁股坐在了刚才的位置上。
苏泽闷哼一声：“不愧是跳广场舞的，这力气就是大！”
跳广场舞果然可以和去健身房相比，怪不得老年人会喜欢呢！
他一脸惆怅的看着左右两边的阿姨：“阿姨们，你们这找错人了吧？你们看看这广场上这么多帅气健壮的同龄人叔叔，找我就不太合适了吧？”
一个阿姨听了板着脸道：“那不是瞎说吗？我怎么可能让我女儿找一个和我岁数都差不多的，那太荒唐了！”
“就是呀，我也不同意我女儿找那样的！”
苏泽这才明白过来：“哦，原来她们是在帮女儿打听呀……”
顿时稍微松了一口气。
不过刚刚阿姨们的言语和动作也太让人容易误会了。更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

请记住群
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
搁谁身上都会以为是想要老牛吃能嫩草的富婆……
因为苏泽现在还穿着工作服呢！虽说是高定，但是阿姨们肯定不认识。
“小伙子，我给你看看我女儿的照片啊！我女儿可漂亮了，从小到大就有很多男孩儿喜欢，追求者那是从没有间断过，而且工作也好……”
一个阿姨一边用手指翻着相册，一边又骄傲又自豪的说着。
“小伙子，我也给你找找我女儿的照片，我女儿也很优秀，又漂亮又能干，追求者也很多……”
两个阿姨不断夸奖着自己的女儿，说是夸奖，更多的是比较。
都说人小时候比成绩，长大后比工作，结婚后比资产，老了以后比儿女，说的是一点都没错。
别看这两个阿姨是闺蜜，但是要是比较起自己的女儿来，真是亲闺蜜都能比翻脸。
“给你看，这是我女儿的照片，这后面还有好多呢，你翻翻看。”
一个阿姨把手机递到了苏泽的手里，一脸兴奋的说着。
都迫不及待的让苏泽看了。
这苏泽这个手机还没有拿稳呢，另一个阿姨又递上来一个。
“你看看我女儿，学舞蹈的，可有气质了呢！男生都喜欢！”
苏泽看着左右手上两个手机，感受到了周遭浓浓的火药味儿。
两个阿姨假笑的对视着，又对着苏泽殷勤的笑笑。
苏泽一脸为难的看着两个手机，一时间真不知道该怎么办。
心里叫苦不跌：“不是都说咱们A市的阿姨，对女婿的要求都很高吗？我这今天有没有西装革履，这有点不太符合A市丈母娘的风格呀！”
这阿姨的人设走偏了呀！
“小伙子，你看我女儿的照片呀！”
“小伙子，你看我女儿的……”
“哎，你怎么老跟我抢……”
“我还想说这句话呢！”
两个阿姨之间的火药味儿又增加了一点。
苏泽举着两个手机，一脸愁云，求助的看看旁边正在看热闹的阿姨。
阿姨笑着摇摇头，仿佛早已经习惯了这种场面。
阿姨低声道：“她们两个就这样，从年轻比较到现在，我都习惯了，你放轻松，多看几次也就习惯了。”
“阿姨，你怎么不加入她们啊？”
“我生的是儿子，没有可比性，要不然你这么帅，我肯定也要抢的！”
苏泽瘪瘪嘴，还是不懂阿姨们的心理。
都说女生的友谊很微妙，这比比看，阿姨们的闺蜜情更太微妙吧！
苏泽被两个阿姨的火药味儿熏得都想逃离了。
低头叹口气，结果就看到了一张熟悉的脸。
“这是……花兮子？”
左边的阿姨一听自己女儿的名字，立马停止与右边阿姨的眼神交锋。
“小伙子，你认识我女儿？”
说罢还超级神气的的看了一眼右边的阿姨。
仿佛在说：看吧，这小伙子和我女儿可是认识的，你女儿肯定没戏！
苏泽点点头：“认识呀，一起吃过几顿饭，我两是朋友。”
左边的阿姨笑嘻嘻的看看苏泽，又看看右边的阿姨，更加神气的说道：“呦，还是朋友呢，一起吃过几顿饭呢，看来关系不是一般的朋友咯！”
这话很明显是说给右边的阿姨听的。
“小伙子，你叫什么呀？老叫你小伙子也不好。”
“阿姨，我叫苏泽，原来您女儿是花兮子啊？真是巧了，我都好久没有见她了，她最近工作怎么样呀？”
“她最近挺好的，说是升职加薪了，工作挺顺利的，这不，上个星期回来还给我买了老贵的保健品呢！”
苏泽欣慰的点点头：“那挺好的呀！升职加薪了知道给妈妈买贵重礼物，真孝顺。”

第214章 时机不到
花兮子妈妈拍一拍苏泽的手臂，看一看旁边的两位阿姨：“是呀，我们家兮兮就是可孝顺了，这点随我。”
右边的阿姨不服气地说：“我家女儿也可孝顺了啊！我穿的用的经常给我买，家里都快放不下了！”
“而且人家苏泽都说了，好久都不见你家兮兮了，这么看来，关系也就那样嘛！”
“你懂什么？我们这叫近水楼台先得月，你家姑娘都不认识苏泽吧！”
花兮子的妈妈说完，还翻了一个白眼。
右边的阿姨也回了一个白眼。
两个人又一次进入了火药桶。
正在苏泽不知道该怎么办的时候……
“苏泽！你碰到熟人了啊？”
夏柔用纸巾擦一擦额头上的小汗珠，疑惑的问着。
苏泽看见夏柔后，就像看见了救星，这下可有理由离开这里了。
“小柔，你终于回来了，来给你介绍一下，这三位阿姨和你一样，也是刚跳完广场舞的。”
夏柔礼貌的笑笑道：“阿姨们好，我是夏柔。”
说完奇怪的看向苏泽，眼睛里满满的疑惑。
“叫我小柔？？还是第一次，是遇到什么事了吗？”
对于苏泽的反常，夏柔只是内心疑问，虽然不知道是什么事，但是该配合还是要配合。
这点夏柔最懂了，毕竟是夏·冰雪聪颖·柔！
三个阿姨看着眼前美丽又落落大方的夏柔，真是打心眼里欣赏。
刚刚一直在比较自己的女儿的阿姨也顾不上比较了……
“呦，夏柔呀，你可真漂亮呀！就像那电视剧里的明星一样！”
“就是啊，看看人家这气质，一看就知书达理，这皮肤，好的跟瓷娃娃似的，啧啧啧！”
“夏柔，你有对象吗？阿姨跟你说啊，我家儿子很优秀，是一个律师，都是在大律所工作的，阿姨介绍你们认识啊！”
夏柔听着有点难为情，刚想开口拒绝。
“阿姨，您误会了，小柔是我女朋友。”
“啊？！”
“啊？！”
“什么？！”
三个阿姨一起惊呼着，惊讶的叫着。
这下可好，女婿没了，儿媳妇儿也没了！
人家郎才女貌的是一对儿，竹篮打水一场空了！
三个阿姨摇着头，叹着气，惋惜着。
“什么？！”
夏柔心里叫了一声，也一脸惊讶的看着苏泽。
要是三个阿姨不在旁边，她也会惊叫一声。
苏泽用眼神示意她拍自己演完这场戏，夏柔秒懂，对着阿姨们礼貌的笑着点点头：“是的阿姨！”
苏泽看见时机正好，把手里的手机递给阿姨们。
“三位阿姨，我们还有事，就先走了，拜拜。”
说罢拉着夏柔一溜烟跑了。
……
来到一个咖啡厅，选了一个角落里的座位。
“夏柔，刚刚不好意思哈，拿你当挡箭牌了，那两个阿姨实在是太热情了，一直拉着不让我走。”
夏柔低头喝了口咖啡，抿抿嘴说道：“你不是也帮我解了围吗？”
苏泽笑笑：“那不然那个阿姨就要开始给你安利她儿子了，像你这么漂亮能干，估计今天晚上都走不了了！”
话虽这么说，但是u1s1，刚刚那个阿姨想要给夏柔介绍她儿子认识的时候，苏泽心里挺不乐意的。
像是自己的好白菜要丢失的感觉，心还使劲沉了一下，所以才迅速的说出那句话。
是自己吃醋了，而且是吃了一个应该不可能发生的醋。
苏泽自己也意识到了这个问题……
“那几个阿姨有那么夸张吗？看着人都很好啊！”
苏泽摆摆手道：“很夸张，刚刚拉着我一直夸她们女儿，要不是你来，我都快崩溃了，像你这样的，估计更是拉着不让走了！”
夏柔睁着桃花眼惊讶道：“啊，这么夸张啊！我可应付不来这样的场景。”
说罢还有点后怕的摇摇头，看的苏泽都都快笑死了。
“你果然是适合职场，这种烟火气还真的不适合你。”
夏柔赞同道：“说的真是太对了！”
“苏泽，你刚刚反应也真是快，一下子就给咱们两个都解了围，就是你叫我小柔的时候挺不习惯的。”
“奇怪吗？以前没人这样叫过你吗？”
夏柔摇摇头：“没有，我家里人叫我柔柔，公司里同时都叫我夏总，朋友叫我阿柔，你是第一个叫我小柔的。”
苏泽点点头：“这样啊，没关系，多听几遍就习惯了，以后我就叫你小柔。”
夏柔笑笑默认了。
其实说实话，苏泽叫她小柔，除了感觉有点不习惯之外，更多的是心动，每个人对自己的称呼都有了，那小柔不就是留下让男朋友叫的吗？
刚刚苏泽叫小柔的时候，她很明显的感觉到自己的心跳都漏了几拍。
是心动啊！
是超级心动啊！
是超级无敌大心动啊！
……
时间安静了，谁也不再说话了，但是两个人心里可不安静。
“我该不该现在表白？”
“夏柔应该不会吓一跳吧？毕竟都这么熟了，但是熟人确实不太好下手哈！”
苏泽抿一口咖啡，换一个坐姿，想的都没喝出来今天的咖啡没有加半糖。
夏柔端着咖啡杯摇一摇……
“现在和他表白时机应该差不多了吧？”
“可是我两都认识这么久了，混这么熟了，表白好像不太好了！好纠结呀！”
突然，苏泽看了看夏柔，巧的是，夏柔也在同一时刻看向了苏泽。
四目相对！
各怀心事！
好不尴尬！
“哈哈哈哈哈哈。”
“盒盒盒盒盒。”
两个人尴尬的笑笑，互相举了举手里的咖啡。
这感觉，怎么这么像兄弟干杯呢！
不过虽然没有挑出来，但是这各怀着心事对于自己来说真是尴尬！
“要不，咱们再出去走走？”
苏泽放下咖啡杯说道。
现在表白还不是时候，得等一个个合适的时机。
听苏泽这么一说，夏柔赶紧答应：“好呀！”
这正合她心意。
于是乎，两人重新踏上了出去散步的路，只不过这次不去热闹的地方了。
去一个冷清一点的地方，主要是不去有跳广场舞的阿姨们的地方了。
真是怕了怕了！

第215章 你是京剧演员吗？
两个人一路走着，来到了一个小公园里，初秋的公园晚上都是知了声。
还伴随着一些鸟叫，偶尔还有蚊子声。
公园里来来往往都是散步的情侣、夫妻或者是一家三口。
还有帮老伴推轮椅的老爷爷、牵着遛狗绳的上班族、踩着滑板的中学生……
好不热闹，但是，热闹是热闹，不吵闹。
苏泽呼吸一口空气：“这里环境挺好的哈！有人气，但是不热闹，空气也很清新，我喜欢。”
夏柔点点头：“是呀，果然树木多的地方空气就是新鲜，这里的空气呼吸着都是清香的。”
“咱们再往前走走吧，这里看着小，但是格局挺好得，里面设施一应俱全啊！”
“好。”
从两个人身边路过了好几对儿情侣，虽然看着都恩恩爱爱，但是出于人的本性。
女生不自觉的把眼睛看向了苏泽，男生不由自主的看向了夏柔。
俊男靓女，太吸引眼球了！
“你都有我了怎么还看别的小姐姐呀？你是不是根本就不爱我呀？”
“你不是也看人家旁边那个男生了？那你是不是也不爱我呀？”
“行了行了，那咱两扯平了，以后不准看了……”
一对儿情路的话传来，逗得苏泽和夏柔直笑。
夏柔打趣道：“苏泽，你都影响人家小夫妻之间的感情了。”
苏泽笑着回应：“彼此彼此。”
“……”
“哎！前面那两个人干嘛呢？离开这里！”
苏泽和夏柔正说话着呢，就听见不远处传来一声大叫，借着旁边的灯光，看见有一个人走了过来。
“你两干嘛呢？没看见我们正在拍戏吗？你入镜了你知道吗？”
“耽误了我们的工作，造成的损失你赔得起吗？”
来的人一边走，一边厌烦的说着，语气满是傲慢，仿佛自己正在做一件什么很高大上的事情一样。
很是欠揍！
“我入镜了？我还没和你们算你们镜头拍我的账呢！”
“麻烦你搞搞清楚，这里可是公共场合，不是你们拍摄的地方，你们已经涉嫌侵占公共财物了知道吗？”
苏泽冷冷的说着，眼神里慢慢的杀气，把来的人呛得一句话也说不上来。
他说的确实是事实，这里的确是公众场合！
“小萨，干什么呢？还没处理好吗？耽误了时间你付得起责吗？”
“导演，还是你来处理一下吧！”
“导演~还拍不拍嘛！人家都累死了~站这里都快十几分钟了，你看人家胳膊，都被蚊子咬起包了~”
“乖乖，你辛苦了，马上就好了，等一下我啊~你的蚊子包我今天晚上回房间帮你消~”
导演色眯眯的看着旁边撒娇的女网红，贱兮兮的说道。
一个中年油腻男这幅样子，旁人都觉得恶心死了，但是这个女网红却凑上去，小拳拳捶一捶他的胸口：“哎呀~你好坏啊~”
女网红这副样子，活脱脱的骚浪贱。
也就是这种色眯眯的油腻男看着喜欢。
导演搓搓手，依旧色眯眯道：“宝贝等我回来啊！”
说罢换了一副很凶的表情朝着苏泽那边的方向走过去……
“你谁啊？没看见我们在拍戏吗？你入镜了你知道吗？”
“快一边儿去……哎，你是苏泽？”
导演走近，看清苏泽的脸后，立马又换了一副表情。
这速度，真是堪比脸谱里的换脸速度。
苏泽冷哼一声：“你是京剧演员吗？”
夏柔“噗嗤”一声笑了，苏泽的话，她秒懂了。
导演被问得一脸懵逼：“不是啊，我是导演，我之前联系过你，你记得我吗？”
“不记得。”
“没关系，现在认识也不晚，不过，我长的像唱京剧的吗？”
苏泽都被他蠢笑了，冷冷道：“不像，但是你的这个换脸速度，和京剧演员一比，半斤八两啊。”
“啊？”
导演一时间还没有反应过来。
旁边的小萨被逗得一直想笑。
但是碍于导演，一直憋着不敢笑，都快憋出内伤了。
跟了这个导演这么久，这还是第一次看见导演写么吃瘪，心里还挺爽快的！
毕竟平时都是他说别人，别人都不敢还口的。
愣了一下后，这个导演可算是反应过来了：这是在骂自己呀！
但是又不敢发作，苏泽的号召力，他身为一个网红圈导演不是不知道，随便一条微博就上热搜，这别说网红了，明星都做不到！
所以可不能得罪，虽然自己是个导演，但是在苏泽这种量级的人物面前还是不敢说什么的。
再者说了，自己还希望苏泽出演自己导演的网剧呢！
“苏泽，你可真会开玩笑，我要是有那本事，我就自己亲自演了，省的请演员了哈哈哈！”
导演尬笑两声，试图为自己缓解一下尴尬，但是好像并没有有所缓解。
“你演？那颜值差远了吧！整个容说不定还能演一演桌子板凳大树什么的。”
苏泽翻了个白眼说着，说完还朝着夏柔笑了笑。
“你……苏泽，你说话不要这么伤人，我可是网红圈里数一数二的大导演，得罪我对你没好处！”
导演说话的语气中满满的都是威胁。
苏泽都快要被他的语气笑死了，用台湾腔说道：“导演，你在搞什么机车啊！你这样也就是骗骗那些想上位的女网红。”
“不好意思，我不打算出道啊！有你这样的导演在，网红圈里的空气估计都浑浊的不行了吧！”
夏柔被苏泽的话逗得弯腰哈哈大笑，这怼人的功夫真是让人佩服的五体投地。
原来挖苦一个人不用脏话呀！这简直比脏话的效果好太多了！
旁边的小萨也被逗得笑出了声，就导演一个人板着脸，生气的脸都绿了。
“小萨，你笑什么！还想不想干了！”
小萨赶紧捂住嘴巴，不让自己笑的太大声。
毕竟自己还要靠着这份工作吃饭呢，丢了就不好了！
“苏泽，你太过分了啊！你以为你是谁啊？敢这么和我说话！”
苏泽漫不经心道：我是苏泽啊，还能是谁。”
“你得罪我你可想好后果了，我让你吃不了兜着走！”

第216章 脏！
苏泽眯着眼睛道：“威胁我？我最不怕的就是威胁。”
“吃不了兜着走，我倒要看看你要我怎么兜着走？”
导演被苏泽的话呛得一下不知道说什么。
用手指着苏泽，恶狠狠的说：“你……你给我等着！”
“我让你在这个圈子混不下去，别以为你是大网红就能这样和我说话！”
苏泽像听到了一个很搞笑的笑话一样，冷笑一声，并不想再搭理他。
导演一看这架势，这是完全忽视了自己了啊！
要是和他继续吵，那他心里还好受一点，现在却都不搭理他了，都快气炸了。
但是又不能做什么，肺都快气炸了！
脸上憋的通红，“呼哧呼哧”的喘着气。
还说自己不是京剧演员，这脸变的，真是忒快了！
“你还在这里干什么？没工作了吗？是不是不想干了？”
导演在苏泽那里受的一肚子气没处撒，就撒到了旁边的小萨身上。
小萨被突如其来的吼叫声吓得打了个冷颤，赶紧灰溜溜的回去了。
正在苏泽准备离开的时候，一个很做作的妖媚声响起。
“导演～还没有好吗？人家好累呀，想休息了～”
来的人正是刚刚的女网红，边说话边把手搭到了导演的肩膀上。
甚至都想把整个身子靠上去。
但是在她看清了苏泽的脸后，直接呆住了，这可是她梦寐以求要见到的人。
苏泽的名号她早就如雷贯耳了，从他第一次上热搜的时候就发誓一定要靠一次苏泽的名气，和苏泽传一点绯闻出来。
这样的男人，就算是不图他的钱，也会觊觎他的美色，和这样的男人上床，根本就没有谁吃亏一说，有，也是苏泽吃亏。
她满脸激动的看着苏泽，对苏泽所有的心思和想法都写在了脸上。
“这个男人，我一定要拿下他！”
“这真是太帅了！！我还粉什么吴亦凡呀！直接粉他就好了！”
“我之前总以为所有的网红都是P图的，离开P图就见不了光，现在看来，根本不是！”
就在她垂涎苏泽颜值的时候，发现自己的手还搭在旁边导演的身上，立马改变了策略。
把搭在导演身上的手赶紧收起来了，整理了一下自己的衣服，挺了挺看起来很壮观，但实际是隆过的月匈。
一脸妩媚的看着苏泽，用做作的声音说道：“苏泽哥哥，我认识你，想不到你本人更帅！我可喜欢你了。”
苏泽见了她一眼，并不打算理她，打算带着夏柔离开。
网红一看苏泽要走，当然不甘心，直接跑到他面前拦住了他的退路。
“苏泽哥哥，你为什么不理我？我又没有做错什么，处于礼貌，你也应该理一下和你说话的人吧？”
苏泽停下脚步，冷冷道：“你不在我礼貌的范围内。”
网红一脸不服气道：“为什么呀？我没记错的话，咱俩还是第一次见面吧，你为什么这样对我？”
“我不想和用身体走捷径的人有什么接触，脏。”
“你……你……”
苏泽眯着眼警告道：“别以为我不知道你接近我有什么目的，很抱歉，我不吃那一套，还有，不要叫我苏泽哥哥！脏。”
听见苏泽都这么决绝的说了，网红索性也不装了，原形毕露，叉着腰指着苏泽旁边的夏柔说：“我脏，呵，女人为了上位，为了挣钱，谁不脏？”
“我就不信她没出卖过自己的身体，看她名牌加身，背着十几万的大牌包，也比我好不到哪里去吧！”
苏泽一看她指着夏柔说这些话，脾气立马就收不住了，直接用拎在手上的夏柔的爱马仕包把她的手打回去了。
“别用你的脏手指着她，她和你不一样！”
网红被打的吃疼了一下，眼泪在眼眶里打转。
但是这眼泪不是为手流，而是为心流。
苏泽对她和夏柔真是天差地别。
不伤心才怪呢！
导演看见网红哭了，也开始替她出头：“苏泽，你打女人算什么本事？我一定要你为今天的事情付出代价。”
“呵，是吗？那我等着瞧！还有，我不是打她，是她自找的，她说了不该说的人，指了不该指的人！”
夏柔拉了拉苏泽，低声道：“苏泽，咱们走吧，我有点累了。”
夏柔这样说只是不想让苏泽和他们耗，她害怕这些人使坏。
苏泽对着夏柔温柔道：“好，咱们走，我带你去休息会儿。”
“你把你这个包里的东西都拿出来，放我这个袋子里。”
夏柔听着苏泽的话一脸懵逼：“为什么呀？”
“因为这个包脏了，我给你换一个。”
“没关系的，我回去让阿姨擦一擦就好了。”
但是苏泽坚持己见：“不行，听我的，咱换一个。”
夏柔拗不过苏泽，只好答应。
但是这十几万的包说扔就扔，再有钱也还是舍不得的。
夏柔把包里仅装的几件东西拿出来，把包递给苏泽：“给，没东西了。”
“好。”
苏泽接过包顺手就给了旁边捡垃圾的阿姨：“阿姨，这个包送你，你可以背着去买菜，也可以去卖了它，应该可以卖个十来万。”
阿姨拿着一袋子塑料瓶子一脸不相信的说道：“给我的？”
苏泽点点头：“对，给你的。”
阿姨颤颤巍巍的接过苏泽手里的包，激动道：“谢谢你小伙子，你真是又帅心又好啊！”
“这包真这么值钱吗？”
“对阿姨，你去二手店里把它卖了，卖个十来万应该不成问题，我这是新的，就背了几次。”夏柔耐心的说着。
阿姨感动的都快要跪下了。
旁边的网红看的一脸惊呆：“这包可是自己梦寐以求的，之前陪一个老板睡觉都没给她买这个包，就给买了一个两万多的香奈儿，这苏泽就这样送人了？”
“什么社会啊这是？要是自己能得到这个包，让她陪几晚也愿意啊！”
捡瓶子的阿姨感动的拎着十几万的包走了。
苏泽温柔的看看夏柔：“咱们也走吧！”
“好，那咱们一会儿去哪里？”
苏泽毫不犹豫的说道：“当然是买包呀，这个点爱马仕应该还没有关门。”
夏柔惊讶的看着苏泽：“不是吧，真去啊？”
“对呀，当然是真去呀！”
“别了吧，我家里还有呢！”
“那是你家里的，这是我赔你的！”
“好吧，知道拗不过你。”
“……”
网红听着苏泽对夏柔温柔的说着话，心里别提多羡慕了……

第217章 越来越黎小糖化了
这样的优质男人为什么就轮不到自己呢？
自己已经这么努力了，但是为什么活得连人家一个手指头都不如！
网红看看旁边的导演，自己跟了他也有不少日子了，但是每次出手都是小钱，最贵也就买过一个几千块钱的包。
这也就算了，自己还是这个又油腻又小气的男人的情人。
要不是为了能靠着他多拍几部网剧，早就离开了。
“小宝贝，还在看什么呢？你难道是想跟着他去了？”
导演油腻又难听的声音响起，手还搂上了她的腰。
网红赶紧回过神来，假笑着看着他：“没有啦~我就是想怎么能报仇，今天都快气死我了！”
“你放心小宝贝，这仇我给你报，等着瞧吧！”
“啵啵啵！！”
说罢就在网红的脸上亲了几口，网红嫌弃的笑着，但是又不能拒绝，谁让自己是靠出卖身体上位呢！
……
“刚刚你是不是对那个女孩太凶了呀？我看见她都快哭了。”
苏泽若无其事的开着车：“凶吗？她指你，还污蔑你，那都是对她轻的了，更何况我是真的不喜欢她靠近我，身上一股子风尘气息。”
“好好的人不做，非要靠着出卖自己走捷径，我真的很讨厌这种人！”
夏柔听了吐吐舌，重新找了个话题打趣道：“刚刚那个男导演也太油腻了吧！我感觉他油腻程度都可以炒菜了吧！”
“噗哈哈哈哈哈……”
“小柔，你这个比喻打的好恰当啊！我也是这种感觉。”
夏柔明显还没有适应过来苏泽叫自己小柔，心里欣喜了一下点点头道：“我看见他第一感觉就是这样。”
“还有他真的变脸好快，不愧是做导演的，一点都不尴尬。”
“……”
夏柔滔滔不绝的说着，苏泽不厌其烦的听着。
心里开心极了，这会儿的夏柔，和刚开始苏泽认识的夏柔完全不一样了。
现在的她会开玩笑，会事无巨细的分享感受，也会做一些小女生的事情和表情。
真是越来越黎小糖化了。
苏泽开着车很快来到了爱马仕最大的专柜，店员们都准备打烊了，但是看见苏泽后，决定接待完他再走。
就算是不为业绩，也为了多看看他的颜值。
店里大部分都是女导购，除了几个年长的，几乎没有人不喜欢苏泽，甚至还有几个男导购是他的粉丝。
不仅如此，这几个男导购还经常和别人安利苏泽。
都说异性相吸，同性相斥，但是这样的情况，你说神奇不神奇？
“小柔，你看看你喜欢哪些？”
夏柔摆摆手：“哪些？就买一个就好了。”
“都说包治百病，一个肯定不够，那是我赔给你的，可不是我送你的，你挑吧。”
夏柔无奈的笑着点点头：“那我就不客气了哦~”
此时的心情就是：夫君太爱我了怎么办？
苏泽的这个样子活脱脱就是一个宠妻狂魔呀！
虽然还不是情侣，但是夏柔相信以后肯定会是的，她要慢慢攻下苏泽的城池。
聪明的女人都知道，既然男人就想给你买东西，就不要使劲拒绝，这样很扫兴。
要做的就是满足他的想法，这样也有机会回送他礼物。
一来二去，这不就越来越熟了吗？
拿下他也就是指日可待，当然，为了利益的人就另当别论了！
夏柔在硕大的店里走了一圈，看中了几款包。
但是她没有挑她最喜欢的那款，因为那是最新的限量款，一个包就要八十多万呢！
全球也就三个，估计国内就一个。
就算是夏柔这样的女总裁，买它还是要考虑的，毕竟一个包顶员工好一个月的工资呢！
还是留着给员工发工资用吧，买一个包舍不得！
夏柔盯着它看了两眼，绕过去拿了另一个二十来万的包。
又在两个之间选了一个，递给营业员：“就这两个吧。”
“好的，我帮您检查一下有没有问题。”
夏柔转头对苏泽眨眨眼：“苏大老板，结账！”
“好嘞！小柔，我有点困了，你帮我去买一杯咖啡吧，楼下好像就有一家。”
“好的老板，您稍等！”
夏柔拿上手机出去了……
这个世界上，除了夏柔的父母长辈，也就是愿意为苏泽跑腿了吧！
这种事情，夏柔从来都是叫秘书去办的。
夏柔走后，苏泽对柜姐说：“她刚刚都背了哪几款？”
柜姐指了几款：“这款、这款、还有这几款。”
苏泽淡淡道：“都包起来。”
“啊，都包吗？”柜姐一脸惊讶道。
“都包，还有这个、这个、和上面那个，也都包起来。”
其中就包括刚刚那个八十多万的限量包。
苏泽在夏柔选包的时候，一直在观察着她，喜不喜欢从她的眼睛表情就能看出来。
这几个包，她应该是喜欢的，因为眼睛停留的比较久。
“苏先生，这几款刚刚那位小姐没有试背过。”
“我知道，但是她应该是喜欢这几款，我看见她的眼睛停留了好一会儿。”
“您观察的真细致，做您的女朋友真幸福！”
“她暂时还不是我女朋友，嘘！”
苏泽比了一个“嘘”的手势，神秘的笑了一下。
柜姐在嘴上比了一个拉拉链的动作，表示自己一定保密。
“好，咱们快结账吧，不然不一会儿回来该拦我了。”
“好好好，嗯……您一共消费326万元。”
苏泽掏出自己的黑卡淡淡道：“刷卡。”
“哔！”
“呲呲呲……”
“您的小票请收好，包马上忙您包起来。”
苏泽点点头，随手把小票扔进了垃圾桶。
“苏先生，小票的积分可以买优惠券用的，您消费这么多，优惠券的数额很大！”
“是吗？那送你了。”
柜姐一脸惊喜：“送我了？真的吗？”
苏泽点点头。
“谢谢谢谢谢谢您，”柜姐一个劲的感谢苏泽。
自己有一个早就想买的包，但是苦于没钱，买不起，要是用这张小票换优惠券，那就差不多了，可以抵消一大半呢！
真是太开心了！第一次遇到这样大方的客人！
今天又完成了业绩，又圆了自己的愿望，开心开心！！
这时，夏柔手上拿了两杯咖啡回来了：“老板，你点的咖啡到了！”

第218章 爱马仕
刚把咖啡递到苏泽手上，就瞟见柜台上刚刚还摆放的那个只有三个的限量款包没有了。
眼睛里流露出了一丝丝不舍，但是也就是片刻。
这个包她挺想要的……
苏泽当然看出了她的心思，开玩笑道：“刚刚有个人也来买包了，直接就买了这里最贵的一个，买上就走了。”
夏柔释怀的点点头：“有钱人可真多，八十多万的包立马就买了！”
苏泽笑笑没说话。
这时，夏柔看见了收银台上有好几个已经打包好的袋子。
转头看了看周围，确认只有自己和苏泽两个客人。
“这是？”
苏泽云淡风轻道：“你的包。”
“我只选了两个呀！这不止两个吧？”
“对呀，这些都是你的，噢对了，还有几个没包好的，不过应该马上就好了。”
夏柔喝咖啡的手愣在原地：“怎么买这么多？两个就够了。”
“女孩子嘛，最不嫌多的就是包，尤其是你这样的女孩子。”
夏柔咽了口口水：“那那个八十万的包真的是被人买走的吗？”
苏泽笑着摇摇头：“其实是我。”
夏柔深吸一口气：“那不是包，那是金子呀！没必要买的，咱们退了吧！”
“你看，已经打包好了，我钱也付了，不能退了。”
苏泽说罢还朝着柜姐使眼色，柜姐立马心领神会。
“对对对，女士，不能退了！”
其实是可以退的，别说在店里刚买下，就算是背出去过了，只要没有任何损坏，手续都在，也是可以退的。
尤其是像这种大的奢侈品店，售后服务都很好的。
都是在陪苏泽演戏，刚刚苏泽之所以着急付钱，就是害怕夏柔会这样说。
“可是咱们还没有出店呢，可以退……”
苏泽把咖啡放到她嘴边：“乖，咱不说那些，咱先好好喝咖啡，就当是为了感谢你帮我买咖啡了，店员马上就能包好了。”
夏柔被说的无言以对，低头喝着咖啡。
还能怎们办，只能收下了。
再推辞，估计苏泽该不高兴了。
夏柔心里开始犯嘀咕。
“我什么时候成这样了？我还是大家眼中的那个女强人吗？”
“这一点也不像我啊！”夏柔陷入了深深的自我怀疑。
果然，在苏泽面前，她就是个小女生！
这个问题再次得到了印证！
……
很快，店员把包好的八个包拿出来了。
“苏先生，您的包都已经包好了，需要帮您送下去吗？”
“不用，我自己来吧。”
夏柔一手一个，苏泽一手三个，离开了爱马仕专卖店。
几个店员目送他们离开视线。
开始收拾准备打烊。
“想不到苏泽欧巴会买这么多的东西，那个女孩好幸福哦！”
“真是羡慕，喜欢就买，有钱真爽！”
“你们说那个女生得是什么样儿的，才会让苏泽欧巴为她豪掷千金啊？”
“嗯……你看看人家那气质，一看也是一个很成功的女性，能站在苏泽欧巴身边的女人，肯定也不简单！”
“……”
……
“不早了，我送你回家吧。”
放好东西后，苏泽对夏柔说道。
夏柔看一眼车上的时间，已经是11点半了。
“但是怎么回事，好像并不太想回去哎！”
“该死！这时间过的怎么这么快！”
“明明刚刚还是有太阳的啊！”
夏柔歪着头一直在犯嘀咕，根本没听见苏泽让她系安全带。
苏泽看见夏柔不理自己，就靠过去帮她系安全带去了。
夏柔被突如其来伸过来的手吓了一下，转过去刚好就和苏泽来了个五厘米对视。
当时在想什么，夏柔自己都不记得了，因为她只顾得上激动和平复心情了。
对于苏泽来说，这只是一个很平常的系安全带，但是对于夏柔来说，并不是！
这是赤果果的近距离心动啊！毋庸置疑！
夏柔努力克制着自己不把激动表现出来，屏住呼吸等待着这几秒过去。
但是怎么肥四，这时间就像是被冻住一样，太漫长了！
也不是不想这样，是不敢，怂！
怕自己忍不住亲了上去，现在还是朋友的身份，太尴尬！
终于……安全带系好了。
“咱们走吧。”
苏泽发动了车子……
夏柔秉着的呼吸慢慢的放松下来。
看似平静的外表，其实内心早就已经像火山喷发、海水翻腾那样了。
夏柔轻声答应：“好。”
……
夏柔小区里……
“你进去吧，我看你进去我再走。”
苏泽对着几步外的夏柔挥挥手。
夏柔依依不舍的转身，表现的比较平静的走进了家门。
得体端庄的关上门，但是刚关上门，就使劲在猫眼上往外面看。
虽然猫眼小，但是看得到是也挺清楚的。
她看见苏泽上车……
系安全带……
转动方向盘……
一直到离开视线，夏柔不舍的离开门前，坐到了沙发上，开始拆刚刚拿进来的包。
因为苏泽是在她不在的时候买的，所以他根本就不知道苏泽买了哪几个包。
但是这样还挺好的，有一点点美好的神秘感在。
拆拆拆……
一个……
三个……
七个……
八个……
“我的天讷！！”
夏柔看着在茶几上摆放的整整齐齐的几个包，忍不住叫出了声。
“这几个包竟然都是我喜欢的！！他怎么知道我喜欢这几个呢？”
“我没记得我告诉过他呀！”
“神了！！”
夏柔拿出八十多万的那个包，使劲亲了一口：“全球就有三个，我有一个，而且还是Y国王后的同款，开心！！最重要的是，这是苏泽送的！！我要把你供起来！！”
这一口，其实也是亲苏泽的！
果然女人都是嗜包如命的，夏柔光摆弄这几个包，就摆弄了一个多小时。
最后还来了几张全家福大合影，这八个包包一定要和自己一起都入镜。
这可是苏泽买的！！意义非同寻常！！
晚上睡觉的时候，夏柔还把八十多万那个包，小心翼翼的摆放到了自己的床头柜上。
关灯之前轻轻拍一下：“希望你保佑我的梦里有苏泽。”

第219章 挣快乐的时候也解决了温饱
第二天，夏柔破天荒的迟到了。
这可是大姑娘上轿头一回，其实老板迟到也没什么，就和喝口水一样平常。
但是夏柔不一样，她上班这几年，从来不迟到，在员工们眼里，她就是一个铁娘子。
只有早到，没有迟到，估计今天迟到，大家都会感到很奇怪。
“怎么回事？这闹钟怎么也不响啊？”夏柔着急的穿鞋就去了浴室。
闹钟：也不是没响过，就是你把我给关了后又睡着了。
夏柔一边迅速洗漱，一边努力回想着昨天晚上的梦……
不知道是不是日有所思夜有所梦，昨天好像是梦到苏泽了，而且梦的特别真实。
但是可惜，今天早上醒来慢慢的就忘了，现在都不确定是不是梦到了。
早上闹钟响的时候，夏柔只觉得是打扰到了自己的美梦，想都没想就关了闹钟了。
……
去了公司，坐在办公室后，屁股还没有坐热，就陆续有几个人进来让签字、确认什么的。
一看就是等了很久的。
“夏总，您换包了呀？看起来也是爱马仕的啊！”
夏柔微微笑着点点头道：“嗯。”
“真好看，果然您的眼光就是好！”
“谢谢。”
秘书走后，夏柔看着桌子上的包淡淡笑了。
喜欢的人给买的，当然好看了！
……
苏泽和夏柔没差多少，也是一觉睡到了大上午。
不过他不是因为做美梦不想被打断，是因为这两天有点缺觉，把闹钟关了，睡到了自然醒。
接到单子后，就直接开车出去了。
现在人的生活真是太方便了，只要有钱，吃饭有人送，唱歌有人陪，就连惹女朋友生气，都可以找人代哄。
这不，苏泽就接了一个这样的单子。
虽说有点那啥，但是还挺有意思，苏泽已经跃跃欲试了，想看看这女朋友到底有多难哄，还得男朋友请人来帮忙。
下单的顾客给的地址是一个花店，说是在王府景的楼下。
王府景楼下一色儿的黄金珠宝店，所以花店很显眼，苏泽在车上就看见了。
停好车后径直走过去了。
“叮~咚~”
“欢迎光临！”
门口的招财猫发出机械的声音，招财的小手还一直摇晃着。
“您好，欢迎光临，请随意挑选，都是新鲜的花束。”
一个穿着休闲的女生从里面走出来。
“你是苏泽吗？我可喜欢你呢！”
女生一出来就捂着嘴惊叫着，喜悦之情呼之欲出。
也顾不上介绍花了，开始了花痴，场面就像是粉丝见面会上，粉丝第一次见到偶像一样。
苏泽笑着挥手打招呼：“你好，我是苏泽，我是来跑腿的。”
女生仿佛想起来自己是卖花的，赶紧调整状态。
“那你应该是帮忙跑腿拿花吧，我看一下订单，确认一下。”
话虽然这么说，但是能看得出来，女生还是很激动。
看见偶像，不激动才奇怪吧！
苏泽摆摆手：“不是，我是为你来跑腿的。”
女生不可思议的指着自己说道：“为我？我没有点你的单哎，我还想点呢，但是你在微博说你不喜欢，就没下单。”
苏泽笑着说：“是有人为你点的。”
“谁呀？”女生一脸期待的说着，手还有点紧张的搓一搓衣角。
“你的男朋友。”
女生眼神黯淡了一下，低着头说道：“他呀。”
说完就不再说话了。
苏泽这下能理解为什么要下单要别人帮忙道歉了，看这个样子女生是真的生气了。
但是这样站着好尴尬。
苏泽想了想问道：“我可以坐会儿吗？”
女生抬头赶紧说道：“当然可以呀！”
说罢指着一个小沙发说道：“坐这里吧，有点乱，别介意哈。”
接着又给苏泽倒了一杯水。
苏泽环顾了一下花店四周：“这家花店的应该是你自己开的吧？”
女生点点头：“对，但是也有我……男朋友的一些投资。”
苏泽松口气：幸好还承认是男朋友，不是前男友就还好办。
苏泽点点头：“挺厉害的，那你应该很喜欢花，一般开花店的女生都是因为喜欢才开的，而且都是很文艺的女生。”
聊起花店，女生一下子就来了兴趣，话匣子也打开了。
“对对对，我就是很喜欢花，一直梦想着能有自己的花店，这个想法我从初中就有了，大学毕业后还想开，工作了几年，攒了点钱后，就开了。”
“挺好的，能做自己喜欢的事很酷，能做到的人很少。”
“就是想按照自己喜欢的方式走完这一声生，虽然不是大富大贵，但是我快乐呀！”
女生说的眉飞色舞的，就像是小孩子得到了喜欢的糖果一样。
苏泽感叹道：“挣快乐的时候也解决了温饱，这样的生活刚刚好！”
“哇！苏泽，你说的真好，我顿时感觉自己很文艺，我要把这句话写在木板上放在门口！”
女生说着还拿出手机记在了备忘录里。
苏泽看这个样子，觉得时机到了。
“我今天来呢，是帮你男朋友来道歉来了，我想他应该是实在没办法了，所以才让我来的吧，希望你不要介意。”
女生抬起头来看着苏泽，脸上并没有意思的不悦，反倒是看着很开心的样子。
“没有啊，我原谅他了。”
“啊？这么快？我这还没有说什么呢，那看来你早就原谅他了吧？”
女生摇摇头：“才不是，我原谅他是因为你，今天要不是你来，我肯定不原谅，谁都不好使！”
苏泽一脸惊呆道：“啊？这样啊？”
“对呀！你说是我男朋友让你来的时候，我大概就知道他要你帮忙哄我，能把你请来，想必他也做了功夫了，原谅他了，但是是看你的面子。”
确实，女生的男朋友知道她喜欢苏泽，一直在下苏泽的订单，好几次过来，苏泽才接上他的单子。
确实也是用心了。
苏泽也终于明白，为什么有的女生为了偶像可以做一些常人难以理解的事了，领略到了。
都还没有哄呢，就好了。

第220章 奖豪车送停车场
也知道了自己原来已经对一些粉丝有了影响，心里还是挺欣慰的。
苏泽还没来的及说话，女生就跑到收银台去了。
过了一会儿，她拿着一台照相机过来了，有点难为情的说道：“苏泽，我可以和你合张影吗？”
苏泽点点头：“当然可以呀。”
“我的意思是我可以把它挂在门口吗？一是我很喜欢你，二是我想看看这样会不会吸引来人，要是不行的话也没关系，毕竟是你的肖像权。”
女生说话的声音越来越低，听得出来，她很不好意思。
苏泽想了想，这有什么所谓。
“没事，你挂吧，无所谓的，我其实没有想过要靠脸挣钱的。”
“啊？为什么呀？你长得这么帅，我还盼望有一天你能够出道，我就能天天在电视上看见你了。”
女生的语气中满是可惜，长这么帅却不靠脸吃饭，确实是暴殄天物，是娱乐圈和颜控女孩们的一大损失。
苏泽淡淡的说：“我不太喜欢那种氛围，所以不考虑吗，我和你一样，也想要用自己喜欢的方式过完一生。”
女生点点头，好像是懂了，但是还是觉得可惜。
“来吧，咱们拍照吧，”苏泽提议道。
“好。”
“咔嚓！”
“多来几张，你360°无死角，每张都好看，我肯定不是，得多拍几张，选一选。”
“咔嚓！”
“咔嚓！”
“好啦，这些照片我都很满意，谢谢你苏泽，我的眼光果然很好，粉了一个这么温暖阳光的男生，我会一直喜欢你的！”
“哈哈哈哈哈，谢谢你的喜欢，祝你和你男朋友更加甜蜜哦！”
女生一扫之前的阴霾，送走了苏泽。
开始修图和制作相框……
今天真是美好的一天啊！
……
“为自己的粉丝跑腿，这还挺新鲜的，不过还挺开心的，”苏泽坐车里划着手机自言自语道。
看了半天单子，貌似没有一个有意思的，不是帮忙拿东西，就是帮忙买东西。
“真无聊！”苏泽把座椅放平，舒服的闭上了眼睛。
“还不如先休息会儿呢！”
“叮，检测到宿主刚刚完成了一单特殊跑腿，以下两个奖励请您任选一个。”
系统的声音适时的响起。
“小系统，挺有眼力见儿啊，是不是知道我现在无聊了，来给我找找乐子？”
系统：“谁说不是呢，感应到您有点无聊，我就来了。”
“这次是什么奖励？”苏泽闭着眼睛漫不经心的问道。
系统：“此次的奖励为：1、价值300亿的豪车1500辆和一个停车场；2、价值300亿的别墅小区一处。”
“那就车吧，我比较喜欢车。”
“好的，您的奖励已经抵达，请您翻开你书房最大的柜子，钥匙都在里面。”
苏泽睁开眼睛惊讶道：“这么快？”
“停车场在哪里？”
系统：“为了您方便，在沁雅别苑旁边，名字叫沁水停车场。”
“真是个考虑周到的小系统，招人喜欢！”
……
苏泽家书房里……
打开最大的柜子后，一大箱已经分好类的车钥匙出现在眼前。
苏泽大概看了看。
有奔驰的各种豪车……
有大众旗下的各种豪车……
还有其它的知名的一些豪车……
基本是每种豪车的每种颜色都有。
苏泽看着这一箱子的车钥匙，做了一个决定：自己挑几辆喜欢的开，还有一些有收藏价值的留下收藏，剩下的都租出去。
毕竟车这种东西，得经常用，要不然会坏的。
毕竟是千万级别的豪车，要是都坏了也挺可惜的，租出去挺好的。
就像房子一样，苏泽比较喜欢有人气。
苏泽坐在摇摇椅上想着给国泰律所的李律师打电话，但是猛地想起来，自己有一个租车公司经理的电话。
这还是那次接待LV总裁时候留的联系方式呢！
“哎呀，这不是现成的吗？”
苏泽直接就给那个经理打电话了。
“喂，苏先生，您好久都没有给我打电话了呢！怪想您的，前几天还在网上看见您呢！”
电话刚接通，经理就热情的说道。
苏泽不由得感叹：怪不得能做到经理的位置上呢，和顾客说话就是有水平，不仅清晰的记得顾客，还能把寒暄力度把控的刚刚好，厉害！
“害，知道你忙，没事哪能给你打电话打扰呢。”
苏泽笑着回应着，场面话嘛，谁还不会呢！
“那我知道了，那您今天打电话应该是有事，是不是想要租车呀？”
“对，我想租车。”
“那您有没有选好的牌子，我这边帮您弄好，”经理恭敬的回应着。
苏泽听出来了，他是曲解自己的意思了。
“是这样的，你可能理解错我的意思了，我的意思是我要出租我自己的车。”
经理听罢赶忙笑着说：“哦哈哈哈哈哈，不好意思不好意思苏先生，那您这边是要出租几辆呢？”
苏泽想了想：“嗯……大概一千辆吧。”
经理听的差点惊掉了下巴，语气结巴道：“一……一千……一千辆？”
苏泽淡淡道：“对。”
经理调整一下自己的心态，努力让自己放松放松。
来这里出租自己车的人很多，但是最对也就是五六辆，他记得之前接待过一个客户，一下子出租了十几辆，当时就给他吓一跳。
没想到这次来一个一千辆的，这能不惊讶吗？
这还是这个经理入职好几年了，见过的世面要比普通员工多一点，要是换做普通员工，估计吓的话都不敢说了。
“苏……苏先生，您的这些车都是什么车呀？”经理结结巴巴的问道。
多少显得有点不专业，但是这已经很好了。
“嗯……我大概看了看，几乎都是千万的，当然，偶尔有几个七八百万的。”
经理听罢倒吸一口凉气：我滴个乖乖，这是什么神豪啊？怎么会有这么多车啊？还都是豪车！
要是接成这笔订单，可就要发了，这估计能顶两年的业绩。
这一下可能拿到不少钱呀！
经理心里乐开了花，恨不得立马来到苏泽身边详细谈这件事。

第221章 平易近人？凭亿近人！
“苏先生，这样吧，您现在有时间吗？咱们见面详谈吧？”
经理试探性的问着，这笔大单子他是绝对要拿下的，但是又怕到嘴的鸭子飞了，就想赶快见面敲定这件事。
“有啊，那现在去看车去吧。”
苏泽晃一晃身体，随意的说道。
“哎好好好，苏先生，您的车都在哪里停着呢？我现在马上过去。”
经理努力让自己的语气变得卑谦更卑谦，生怕因为一点小语气，惹得苏泽不高兴，这个大订单黄了。
“沁雅别苑旁边的沁水停车场，你来了就看见了，找不到再给我打电话。”
苏泽一边说着，一边想着自己待会儿开哪辆车过去。
“好的好的，我马上过去……”
挂了电话，苏泽在摇椅上又待了会儿。
“还是开我的布加迪吧，好久都不开了，落灰了吧？”
苏泽从摇椅上一跃而下，来到了一楼，王管家和两个阿姨正在收拾院子和屋子。
“王管家，布加迪的车钥匙在哪里放着来？”
“在一楼茶几的第二个抽屉里，上次您扔门口，我怕丢了，就收起来了。”
一亿多的跑车钥匙就随意丢放，这要不是独门独院的，那可不得丢了吗？
但是苏泽可没想那么多，顺手就行！
看来家里还是得有个管家，不管大事还是小事，都能安排的明明白白。
王管家虽然是个男性，但是不愧是管家出身，所有事都能做到事无巨细！
超级靠谱！！
苏泽转着手上的钥匙来到了后院，发现自己的车不知道什么时候被王管家装上了自动防护套，正裹得严严实实。
苏泽忍不住被可爱到了，就完全就是老父亲行为啊！
小心翼翼的做一些自己觉得有用，但是子女并不在乎旳事情。
算算年龄，王管家和自己的父亲差不多大。
“这王管家，还真是老父亲心态呀！老年人的可爱！”
苏泽笑笑，按了按车顶的开关，防护套自己就收缩了，苏泽开出了前院。
“王管家，张姨、范姨，我出去了。”
“路上慢点！先生。”
“下午记得回来吃晚饭！”
“先生，您可小心点开啊！”
三个人纷纷停下手里的活，探出头嘱咐着。
“好的我知道了，大家以后叫我苏泽吧，王管家，我以后就叫你王叔了哈！”
“我先走了，你们忙吧。”
“好的先……苏泽。”
“轰轰轰！”
布加迪熟悉的咆哮声在颐合原著响起。
旁边的好几户人家都在自己家窗前围观起来。
这个小区最不缺的就是跑车，每天看见和听见的跑车也不在少数。
但是好的跑车和普通的跑车，他们的发动机是天差地别的。
所以发出来的引擎声音也是大有不同的，这种质量的咆哮声，一听就是顶级跑车。
拥有这种跑车的人还是少数的，普通人能一睹芳容就不错了！
“轰轰轰！”
“轰轰轰！”
“黑夜之声”的声音从二环一直响到了三环，路上车辆无不避让！
生怕剐蹭一下赔配个倾家荡产！
……
沁水停车场入口……
苏泽刚下车，一个西装革履、满脸堆笑的中年男人就迎了上来。
“苏先生，我就是刚刚和您通过电话的租车公司的人，好久没见了，您还记得我吗？”
原来和苏泽通完电话后，经理立马就开车出发了，一刻也不敢耽搁。
宁让自己早到半小时，也不要让客户多等一分钟，这是他接待客户的准则，也正是这个准则，让他坐到了经理的位置。
“赵经理，当然记得呀，上次你给我租的车，我的客人大受好评呀，挺感谢你的呢！”
苏泽笑着夸赞道，一点都没有架子。
经理心里不禁越发的敬佩他。
“这么有钱的人竟然这么平易近人，这真的是是凭亿近人啊！”
“怪不得年纪轻轻，就如此有钱，涵养格局真是让人望尘莫及！”
经理弯腰笑着说：“苏先生，您叫我小赵就好了，上次的车您满意就好，能为您服务，我很开心！”
“所以我这次才又找你啊，走，咱们进去看看吧。”
“哎好。”
苏泽走在前面，赵经理跟在他的右手后方，走进了停车场里。
在服务行业，站位很讲究的，让顾客感觉到自己被重视，成交率很高的。
赵经理深深地明白这一点。
……
进入停车场后，赵经理被眼前的一排又一排的豪车惊的说不出话。
放眼望去……
都是平时见都很难见到的顶级豪车。
法拉利……
兰博基尼……
布加迪……
这里应有尽有……
但是奥迪、奔驰这种低端豪车，一辆也没有看见。
果然很壕！
赵经理看的不断的咽唾沫。
平时自己看的豪车虽说不是数不胜数，那也是不在少数啊。
但是这种排面的豪车大队，还真真是头一次看见，而且不出意外的话，也是最后一次！
“苏……苏先生，您确定是这些车都往出租吗？”
赵经理有点结巴的问道，虽说是已经在电话里得到了苏泽的确认，但是实际看见后，还是忍不住在确认一遍。
“对，三分之二肯定是都要租的，我一会儿告诉你哪些不租，你记一下。”
“好好好！”
赵经理手都有点微微发抖，赶紧打开随身携带的平板，记在备忘录里。
电话里苏泽和他说要往出租一千余辆千万豪车，他惊讶归惊讶，但是毕竟也只是听到了一个数字，想象一下，挺激动的。
但是实际看见了就又是另一回事。
一排又一排的豪车，像是要下锅的饺子一样，整整齐齐的排列在你面前，重点都是千万豪车，
你是什么感受？
在路上看见一辆几百万的车，都要小心翼翼的，生怕剐蹭一下。
但是这里都是上千万的豪车，而且每辆都是崭新的。
这场面，真没见过！！
赵经理跟着苏泽在车库里走了一圈，心里激动的小火苗越来越旺盛。
就快要燃成熊熊大火了！！
太踏马激动了！！！
赵经理忍不住偷偷的观察苏泽，看见他就跟没事人一样。
仿佛他看到的不是这一排又一排的豪车，而是一个又一个饺子。
没有一点点激动的亚子！！

第222章 总部会员的待遇
赵经理忍不住内心敬佩：神豪就是神豪，大世面见惯了，丝毫不为所动啊！
“这几排的都记下了吗？”
苏泽转一转手里的车钥匙，淡淡的问道。
赵经理连声答应：“记好了记好了。”
“行，那咱们继续吧。”
“好的苏先生。”
赵经理跟着苏泽记得可认真呢，生怕有一点差错。
干这行的，可是不允许犯错，会失去客户的，失去客户就意味着你业绩泡汤了。
领导会追责，严重的可能直接开除。
尤其是他在的这个公司，福利待遇都很好，就是严格管理，几乎不允许犯错。
因为平时接触到的都是身价不菲的人。
记完一半后……
苏泽冷不丁的问道：“你渴不渴？”
赵经理停下手上的动作愣了两秒。
说渴的话，会不会有点太矫情，但是说不渴的话，会不会是苏先生渴了想喝水。
算了，还是说渴吧，这样我就能给苏先生买水去了。
简单思索过后，赵经理缓缓地蹦出一个字：“渴！”
因为职业病，他在回答客户每一个问题的时候，都会先把客户的话在脑子里过一遍，然后快速措辞再说话。
对于苏泽这样的大客户，他当然得连这种再简单不过的问题都要考虑了！
“苏先生，我给您买水去吧，真是不好意思，今天出门着急了，没带水，您等我一会儿哈！”
赵经理一边抱歉的说着，一边收起平板就往出口方向走。
他的另一条工作准则，不管客户是饿了渴了还是尿急了，都把错误揽到自己身上。
这种生理需求，客户有时也尴尬，这样能缓解一下，给客户一个台阶下。
苏泽被他说的其实有点莫名其妙，但心里还是挺有好感的。
“等等，那么着急干什么呀？我还没说完呢，我的意思是咱两活都干大半了，出去喝点东西吧。”
已经跑出去几米的赵经理又折返回来，抱歉的笑着说道：“不好意思苏先生，我这太着急了，您见谅！”
苏泽摆摆手，无所谓的说道：“没事，你工作挺积极的，是个好员工，我要是你的老板，肯定很开心。”
赵经理不好意思的挠挠头：“谢谢您夸奖，我会更加努力的！”
“那咱们走吧，我知道这附近有一家兴巴克……”
……
兴巴克里……
“多少钱？”
“苏先生，我来吧，您别和我抢了，您是客户，怎么能让您掏钱呢！”
苏泽刚说完这三个字，赵经理就有点激动的说着。
苏泽笑笑，淡淡道：“没事，就我来吧，方便。”
“苏先生，您这就见外了，我也挺方便的，现在手机扫码挺方便的。”
“苏先生，已经扣款了，您的咖啡，请拿好。”
服务员恭敬的说道，露出标准的笑容。
组好经理一脸懵逼：“可是，这……这不是还没有付钱吗？”
服务员笑着说道：“是这样的，苏先生是我们总部的会员，所以去任意一家兴巴克只要刷脸就行，手机号都不用。”
赵经理端着手上有一些滚烫的咖啡惊呆了：“总部会员？还有这种会员呢？真是孤陋寡闻了！”
“是的先生，我们的总部会员在全球也就一万个，咱们市里就两个，所以很好记的。”
“噢！”赵经理应一声，跟着苏泽回到了座位上。
怪不得不知道这种服务呢，原来都是神豪才有的！
……
天快黑的时候，总算是吧所有的车都敲定了。
“小赵，今天辛苦你了，咱们明天再过来开车吧，然后把租车的合同也签了。”
赵经理开心的都乐开花了，收敛的笑道：“好呀苏先生，我一定好好准备。”
“好，那你回去吧。”
“我送送您，您走了我再走。”
苏泽知道他肯定不会自己先走，点点头道：“也行。”
恭恭敬敬的送走苏泽后，赵经理才开始爆发自己的激动之情。
连着做了好几个“yes”的动作。
嘴里还不断感叹：“神豪就是神豪，做事情果断，爽快！”
“这样的人有钱我真是一点不惊讶。”
突然，他好像想到什么了，赶紧拿出手机打了一个电话。
“老婆，别做饭了，今天晚上咱们出去吃牛排！”
……
苏泽家里。
刚停好车踏进一楼，王管家就着急地说：“苏泽，下午你不在，咱家的电话响了一下午，我们接了两个，却说是找你的，你看要不要回一下？”
“找我的？还是打的座机？”
“这年头熟人，谁还给人家打座机呀，肯定不熟。”
“不用管他，张姨，今天咱们出什么好吃的呀？”
“今天吃龙虾馄饨……”
“叮铃铃……”
电话再次响起。
王管家无奈的看看苏泽。
苏泽瘪瘪嘴，过去接了电话
“哪位？”
“你是苏泽吧？”
“嗯是。”
“太好了，想不到你小学时候给我本本上写的座机号码还在啊，我以为你早就停了呢。”
“我是你的小学同学小飞呀，咱两小时候玩得可好了，经常一起去买零食呢！”
“哦，小学同学呀……这……突然联系我有什么事吗？”
小学同学，十几年没有联系，早就忘得差不多了。
这突然联系，不会是要结婚了吧？还是要借钱？
反正很久不联系的朋友或者同学，突然联系你，肯定没好事。
“是这样的苏泽，我之前在网上都看见你了，想不到这几年没见，你都混成大网红了呀！真有出息！”
“没有，我可不是什么网红，对那职业不感兴趣，你给我打电话呢有什么事儿吗？”
“害，也没什么事，就是好久不联系了，看看你怎么样，对了，我听说你买了一个小区呀，还说都要往出出租，是真的吧？”
苏泽内心冷笑一声，这才是正题吧，还有什么好久不联系，就压根没有联系过好吗？
而且小时候关系也就那样，苏泽关于他就记得一件事。
他抢人家小姑娘的棒棒糖吃，苏泽因为这个和他打了一架，还被老是叫家长了。
苏泽扣一扣指甲缓缓道：“是真的，怎么了吗？”

第223章人心不足蛇吞象！
“我就知道是真的，你的能力我一直知道，是这样的，我孩子不是要上小学了吗，你那个小区旁边正好小初高都有，我就想着租一套你的房子，方便孩子上学。”
因为苏泽从小就聪明，所以上学早，而且直接从一年级跳到了三年级，所以同班同学要比他大一两岁。
“租房子可以呀，我那些房子都要往外租的。”
“太好了，那咱两约一个时间，我去看一下房子吧？”
对方激动的心情都溢出电话里了，语气中满是开心。
苏泽淡淡的说道：“是这样的小飞，我的房子都已经委托给中介了，你和中介去谈吧，我这边不管的。”
“我知道的呀，我已经找中介问过了，他说是一个月两万块，我想肯定是因为收了中介费才会那么贵的，所以就想来找你谈谈嘛！”
“你看咱两老同学一场，便宜点租给我吧，两万块对于我来说，实在是太多了。”
苏泽被说得有点莫名其妙，这种地段，这种面积，城中村一个月都得这个价格了，更何况是这精装房呢，还是包水电物业费的。
果然，爱占便宜从小时候就体现出来了，现在结婚了，还是这样。
真正的江山易改，本性难移呀！
“是这样的小飞，我的房子已经全权委托给中介了，我对这个房子现在已经没有往出租的权利了，所以我帮不了你。”
“而且据我了解，这种地段的房子，加上水电物业，在其他家估计都要上三万了吧！”
电话里沉默了一会儿，而后说道：“苏泽，我就是没办法，所以给你打电话了呀，你去和中介说说好不好？便宜点。”
苏泽都快无语死了，真是人心不足蛇吞象，都这个价位了，还要怎么样？
要是觉得贵，那就往偏的地方推退一退啊，为什么非要来三环呢？
那五六七环素质高的学校也很多，选择什么都要根据自己的能力吧！
总不能让一只老鼠吃掉一头大象吧！
“不好意思，我帮不了你，你要不再看看更便宜的吧。”
苏泽说罢，挂断了电话。
“苏泽，怎么了？有人要租你的房子吗？”
张姨给苏泽递了一碗馄饨，关切的问道。
苏泽舒口气点点头：“嗯，你说一个和我八竿子打不着的人，突然给我打电话，上来就让我给他便宜房租。”
“我也不是不便宜，我那个价钱已经够便宜的了吧，主要是我已经都委托给人家中介了，那现在是由人家管的，我要是便宜，那不是得我自己贴钱吗？”
“我又不是搞慈善的，都像他这样，我早就负债累累了！”
苏泽越说越来气，这人啊，老想从别人那里不劳而获点什么，什么思想？
张姨又给他递过一杯菊花茶：“没事没事，咱不生气，人就是这样，老想着占便宜，而且想占最便宜的便宜。”
苏泽摆摆手：“没事张姨，就是觉得这人太过于精明了，以后家里的电话响了，陌生号码就别接了，直接挂了，不说了，咱们吃饭吧。”
苏泽拿起勺子咬了一口馄饨，不断赞叹：“张姨，你这手艺真是没谁了，太好吃了，我今天能吃好几碗！”
“是吗？我尝尝……”
……
就在苏泽以为这件事情就这样过去后，小胖打开电话了。
“苏泽，怎么回事呀？”
“怎么了？”
苏泽被问的一头雾水。
“这大早上的，你上来就问我怎么回事，我俺知道怎么回事呀，你怎么回事呀？”苏泽反问道。
小胖着急地说：“你还不知道呀？咱们同学群都传遍了，说是你有钱了就翻脸不认人了，哎呀，反正你自己去看吧！”
从小胖着急忙慌的语气中，苏泽肯定了，绝对不是好事。
他打开大学同学群，果然看见了一篇挺长的文章，是由一个公众号发出来的。
他点进去看完，里面写的就差点名道姓了，毕竟能凭借一条微博和一次直播就上微博热搜榜一的人，出除了苏泽，也再找不出第二个人了吧！
里面的大概意思就是说他有钱了就怎么怎么羞辱同学，一点都不念及同学情分，还说要租他的房子被恨恨的羞辱了一通，最后还愤怒的挂了电话。
描写的是有鼻子有眼的，一看就是找了专业的媒体人代写的。
苏泽看的都被气笑了，果然林子大了什么鸟都有。
“没钱租房子，这会儿就有钱买文章了？”
编瞎话的功夫真是有名的编剧都甘拜下风。
这篇文章凭借着直指向苏泽的矛头，再加上苏泽的影响力，被很多人转载传播。
还有几个有权重的公众号为了蹭热度，也转载了。
这传着传着，就传到了苏泽的大学群、中学群，小学群里更是早就有了。
这些同学，就凭借着这一篇文章，私底下对他议论纷纷，知道他买了一整个小区，本来就嫉妒眼红，这下可不得好好说说嘛！
当然也有很多为他说话的，大家私底下争论不休。
给他发微信安慰的人也不少。
甚至他家的家人群都有，但是毕竟是亲戚们，都在为苏泽打抱不平。
长辈们都跳出来说要告他们，完全是在捏造！
打开微博，微博上也是一样的情况，都上了热搜了，网民们争论不休。
在这个信息化时代，八卦是传的最快的。
大家都喜欢隔着屏幕去偷窥别人，不管这个人和你有没有关系。
苏泽看了看，好几个大v都转发了，目的也只是为了蹭热度，谁不知道苏泽的热度好蹭呢！
这么好的流量，肯定不能放过！
苏泽默默地记下了他们的ID。
“爱蹭热度是吧？”
“蹭热度不分好坏是吧？”
“喜欢吃人血馒头是吧？”
“该让你们尝尝后果的滋味了！”
苏泽脾气好，但是并不代表对谁都这样。
况且他最讨厌的就是捏造事实，必须追究！
爱编造是吧？那就和法律去编造吧！
上一次被网暴苏泽没有追究什么，这次又来，那就只能怪自己了！

第224章 维权
苏泽一个电话打到了宋离那里。
正在翻看案子的宋离听见手机在振动，随意瞥了一眼。
“苏泽来电。”
得接！！
赶紧放下手上的材料，接起了电话。
“苏大老板今儿个怎么有空给我打电话了呢？”
宋离靠在按摩办公椅上，摇晃着椅子调侃道。
这语气、这动作，不像一个律师，倒像是一个大老板。
“苏大老板打电话给你宋大律师，肯定是有要事相求啊！”
苏泽学着他的语气答道，和宋离聊两句，感觉心情也好了一些。
“说吧苏泽，遇上什么事儿了？”宋离的语气变正经了许多，又恢复了律师还有的亚子。
苏泽叹口气：“害，还能什么事儿，我找你无非就是那点事儿，你说我怎么老被网暴啊？我本本分分的做人，招谁惹谁了？”
苏泽说着说着，心情又有点激动了，主要是这段时间里关注度太高了，稍微一点动作，就闹的人尽皆知的。
好事也就罢了，主要是负面新闻就很要命啊！
“宋律，你说我从来也没有想过要当什么网红，可是为什么大家要这样关注我？我也不更新动态，又没什么意思。”
宋离听罢，开始分析。
“苏泽，你看啊，你出名是因为你的颜值和财富，大家喜欢你就是因为你厉害，但是低调。”
“你越低调，大家越喜欢，你有了流量了，又有一些别有用心的人羡慕，他们就会蹭你的流量，你这么火，肯定一蹭一个准啊！”
“吃到了这点甜头，肯定就要继续把这个甜头吃下去了呀！反正他们觉得网络上面，言论自由，当然了，这只是他们觉得，我宋律师可不这样觉得！！”
“唉！这个流量为王的时代真是让人头大！！”
“宋律，我给你看一篇文章。”
苏泽直接把那篇文章黑宋离分享过去了。
宋离看完后，直接爆粗口了：“卧槽踏马的！！这踏马不是在胡扯吗！以我对你的了解，根本就不是这样的！”
“咱们告他，必须告他！！这是诽谤！是污蔑！！”
“太踏马气人了！！”
苏泽本来还有点郁闷来着，结果听到平时温文尔雅的宋离这样爆粗口，直接被逗笑了。
“宋律，你都没有问我事情原委，怎么就确定这上面写的就是污蔑我的？”
宋离毫不犹豫的回答道：“这还用问吗？这一看就是编造的呀！你，我又不是不知道，我又不是不长脑子！”
说的苏泽还有些感动呢！
看吧，真正的朋友不需要从小就认识，就算像这样认识只有几个月，也可以很知心的！
这也许就是相见恨晚吧！
有一个无条件相信自己的朋友真好！！
“宋律，还有微博上，你说这些大V们在自认为伸张正义的时候都不调查清楚的吗？就无脑的去伸张正义了？”
“他们是嫉妒吧！”
“养成一个百万粉丝的大号，估计需要好几年的时间，你这短短几个星期，就千万粉丝了，能不嫉妒吗？”
“还有就是，为了蹭你的热度，这是搞自媒体的人最爱干的事。”
宋离分析着，这种案件他们律所也接过。
是一个明星控告一些营销号在网络上恶意中伤。
“宋律，你和我想一起去了，所以我要把这几个大V也告了，警告他们一下，理智发声，理智蹭流量！”
苏泽义愤填膺的说着，拳头还不自觉的攥紧了一些。
这次苏泽之所以这么生气，是因为同样的事情接二连三的发生。
事不过三，这次是真的生气了。
老虎不发威，当我苏泽是hello kitty？
宋离一听苏泽这次意志这么坚决，开心的一拍桌子。
“苏泽，我绝对全力支持你维权！！这事儿就交给我了，包你满意，是时候杀鸡儆猴了！”
“这次可不要再心软了啊！不然这样的事情还会有下一次的！这次维权成功了，我看以后谁还敢在网络上言论自由！”
“好，宋律，那这件事你就多费心吧，我全权托付给你了。”
“咱们两都这么熟了，什么费心不费心的，等我的好消息吧！”宋离拍拍胸脯道。
苏泽就喜欢宋离这自信的样子，感觉分外的踏实。
“有你这句话，我比吃了定心丸还定心……”
……
和宋离通完电话，苏泽的心情好了不少，心里的那股郁闷劲也消散的差不多了。
今天还和租车公司的赵经理约好去签合同呢！苏泽又一个电话把国泰律所的李律师召唤过来了。
“小李，这是合同，你看看，没问题我就签字了，”沁水停车场里，苏泽把赵经理给的合同递给了李律师。
李律师一页一页的翻着合同，认真仔细的看着每一个字，确保里面没有坑，没有套路，也没有隐形条例。
这种合同其实很简单的，需要注意的地方也就那么几处，所以看的时间并不需要太久。
但是，因为这是苏泽的合同，所以李律师看呢格外的仔细，可以说是不放过任何一点文字。
给律所的三老板办事，那肯定得上心上心再上心啊！！
“苏总，我排查过了，合同没什么问题，可以签字。”
李律师恭敬的把合同递给了苏泽，推一推鼻梁上快要掉下的眼镜，笑着说道。
听见李律师这么说，赵经理才算是松了一口气。
不过并不是因为自己在合同上动什么手脚，是怕合同在自己不知道的情况下有什么隐藏的小问题，虽然已经检查过好几次了。
但是毕竟是人检查，百密还有一梳呢！
毕竟苏泽是大客户，要是自己公司的人一个不小心，拟出了一份问题合同，那就得不偿失了！
他可不希望因为这是去苏泽这个大客户，而且阴阳合同在公司也是明令禁止的，一经发现，立马走人，而且以后都别想在这行混了！
苏泽一听李律师这么说，直接就拿出笔在上面签字了。
翻也没有翻一下里面，这完全是对李律师无条件的相信啊！
李律师在旁边看的一清二楚的，心里好不春风得意呢！
“这算是完全被苏总信任了吧！”
“得到神豪老板的完全信任，真是太开心咯！！”
李律师恨不得现场就唱几句《好运来》呢！

第225章 热搜体质
苏泽收起笔，眼睛在周围扫了一圈：“今天不是说来开车的吗？怎么就来了这几个人？”
赵经理急忙笑道：“是这样的苏先生，他们都去车库看车去了，我昨天和他们说了您租车这件事后，他们惊讶不已，今天一来就去车库下面大饱眼福去了。”
“让您见笑了，虽说我们每天都在和车打交道，但是这种场面我们真的没有见过哈哈哈哈哈哈。”
赵经理心虚的说玩，还用笑声掩饰一下自己的尴尬和不安。
苏泽点点头：“哦这样啊，没事，咱们合同也签了，那就辛苦你把这些车转移了。”
“小李，剩下的事就交给你了，你们两个交接吧，我跑腿去了。”
李律师笑着拍拍胸脯自信道：“放心吧苏总，我一定办的妥妥的！”
一旁的赵经理听着这两人有些奇怪的对话，心里打了一个大大的问号。
“这么大的事苏先生不自己在现场看着吗？”
“跑腿去是什么意思？运动去吗？总不可能是做跑腿的吧！”
赵经理不敢多问大客户这些私人问题，打算笑着把苏泽送走后问李律师。
苏泽开车离开后，赵经理问了。
“李律师，看得出来苏先生很信任你啊！”
李律师自豪的抬抬下巴道：“那肯定啊！苏总好多事儿都是我给他办的，对我特别信任，你没看见刚刚那合同我看完说可以签的时候，苏总看都没有看一眼吗？”
“这足以说明一切好吗？”
赵经理点点头：“是是是，我看出来，当时我还有点惊讶呢，但是苏先生把这么大的事情交给你我更难惊讶了，这是完全的信任啊！”
李律师更加得意了，仿佛小孩子得到大人的奖励一样。
“那当然，我在律所苏总对我也是特别信任，还说要给我升职呢！”
“不仅如此，还让我去他的大豪宅里吃过饭呢！要知道，我们苏总家里可没多少人去过的呀！”
“我听说苏总在成为LV大股东的时候，就是在他的大豪宅里接待的LV总裁！”
“你说信不信任我？”
赵经理听的连连咂舌：“这可是太信任了！李律师，你真牛！羡慕你！！”
听着赵经理羡慕的话，看着他羡慕的神情，李律师更加得意了！
赵经理顺势问道：“那李律师，苏总刚刚说他要去跑腿是干什么去了？去锻炼吗？”
“当然不是啊！怎么会是锻炼呢！是跑腿去了，你不看新闻的吗？”
“害，李律师，我平时忙的没白天黑夜的，基本不看新闻，那跑腿到底是干嘛去了呀？总不可能是给人家跑腿去了吧？”
李律师一脸你答对了的表情：“对呀，就是给人家跑腿去了呀！不然还能是什么。”
赵经理难以置信的看着他：“不是吧！！给人家跑腿去了？”
“怎么可能呢！！”
“苏先生那么大的神豪，怎么可能是去给人家跑腿去了！！”
“你就诓我吧！”
“真的，苏总的本质就是跑腿员，虽然他很有钱！”
“啊！？我还是不敢相信！！”
“怎么可能呀！！”
“这不可能呀！！”
李律师拍拍他的肩膀：“大家知道这个信息后都一样，我当时比你还震惊呢！”
“现在这不是接受这个事实了？兄嘚，你也要选择相信这个事实呀！”
“没事儿多看看新闻，多刷刷微博就慢慢接受了，苏总可是个热搜体质，有事没事就会被推上热搜！”
赵经理还是想不通，为什么这么有钱的人其实就是一名普通的跑腿员。
于是赶紧下载了微博，从这上面找答案！
“你说这是为什么呀？苏先生是我见过的这么多人里，最优秀的一个，为什么是一个跑腿员呢？”
李律师摇摇头：“这个我不知道，他也从来没有说起过，可能是体验生活？”
赵经理摇摇头：“不知道，但是目前来看，也就这个理由最为合理。”
“噢对了，我还知道苏总是他所在的这家跑腿公司的第二大股东，所以大老板跑腿应该就是体验生活吧！”
“这样说的话，因果关系就有了，这就很合理了。”
李律师收拾一下桌上的东西说道：“走吧，干活儿去吧，别想了，大佬的心思咱们这些小菜鸟可猜不透。”
“嗯，干活儿去吧……”
……
一个小区里，苏泽刚跑完腿……
“苏泽？”
苏泽听到有人叫他，转头看了一眼。
“我就知道我没有看错，真的是你啊！”
说话的人上下打量着苏泽：“你这是在跑腿吧？”
说话的这个人是苏泽的高中同学，也是高中时候一直和苏泽竞争全校第一二名的人。
说是竞争，其实根本谈不上，因为第一名和第二名之间的差距很大。
只要苏泽保持正常水平，他就不可能追上他。
这个男生一直咬紧牙关和苏泽暗地里较劲，但是苏泽从来都没有过什么竞争意识。
自己做好自己就好了，干嘛非要竞争，最大的对手就是自己不是吗？
“你是路北？”
虽说五六年没见了，从学生到大人的变化很大。
但是苏泽看了看他的眼睛就确定了，因为在上学那会儿，他的眼睛里就是一股子看谁都一副竞争戒备的样子。
只是没想到现在都这么大了，还是这样，苏泽不由得心里发笑。
“想不到我们的第一名，还记得我这个一直落人与后的第二名呀，真是好难得啊！”
路北笑着说道，还轻轻的推了推鼻梁上的金丝框眼镜。
虽然这句话是笑着说的，但是那种语气却透露出一股浓浓的阴阳怪气。
不过按照他的性格，苏泽倒也不奇怪，上学时候见多了，也就见怪不怪了。
苏泽无所谓的笑笑：“记得呀，怎么会忘呢，我记性可好了。”
“都说大家只会记得第一名，永远不会记住第二名，但是我不是，毕竟我是第一名，以我的视角看，你就是第一名不是吗？”
阴阳怪气？哼，阴阳怪气谁不会呀！
搞笑！！

第226章 互联网就是随波逐流吗？
路北听了苏泽这番话，脸都气绿了，用力的推了推鼻梁上的金丝框眼镜。
高傲的抬了抬下巴，用不屑的语气说道：“第一名真骄傲呢，想必跑腿也是第一名吧，不愧是学霸呀，在哪个领域都是最好的。”
“不像我，也就只能在一个只有一千来人的金融公司做一个小经理，每天喝一喝茶，管一管手底下的人，闲得很讷！”
路北一边说着，一边还看了看时间，可以把手腕上的手表露了出来。
苏泽看着他的这一系列操作，真是哭笑不得。
“这家伙到现在都这么爱比较吗？你那手腕上的表都没有我家管家的好。”
不过看看路北的这一身装扮，还真是一个金融界精英的打扮。
小脚西裤，修身西服，一个精致公文包，配上喷有发胶的头发，很精英，和以前的苏泽很像。
苏泽淡淡道：“你上辈子应该是个算命的吧，怎么会说的这么准，我在我们公司的跑腿员里就是第一名，不过是倒数第一名。”
“肯定是不如你啊，都成小领导了，那工资都是按年薪算的吧？”
路北被苏泽的话逗的都想笑了，不过6也是嘲笑的笑。
“那肯定啊，我这种级别的，年薪都是二十多万的！”
说罢还更是骄傲的不得了，锃亮的皮鞋还“哒哒哒”的在地上磕着。
路北以为自己说这话，苏泽会疯狂回怼自己。
但是并没有。
苏泽笑笑：“嗯，二十多万，对于你这个年纪不少了，确实是精英才俊啊！”
确实是这样，抛开苏泽不说，这个年纪男人能有这样的成绩，还真是厉害！
但是路北可能怎么也没有想到，他的这年薪二十多万，对苏泽来说也就是上个厕所的功夫就挣回来了。
听苏泽这么一夸，路北更是得意了，尾巴都快翘到天上去了，被当面一直在自己之上的第一名苏泽夸了，肯定开心呀！
毕竟他在乎了这么多年，就想证明自己比苏泽有出息，让苏泽亲口承认他优秀。
今天他认为他做到了！
路北更加傲娇的看着苏泽。
“还好还好，不过英年才俊是真的，我认识的人大部分年薪也就几万块钱。”
“苏泽，今天我在咱们同学群里看见一篇公众号，说你买了一个小区，真的假的呀？”
路北一脸不相信的问道，语气中满满的怀疑。
苏泽摆摆手：“你相信那些啊，都是自媒体的人搞出来的事情，胡编乱造的。”
“我就说嘛，看你在跑腿也不像是这么阔绰的人，苏泽，你说你跑腿干嘛，都成网红了，打打广告不就有钱了吗，何苦再跑腿呢，怪辛苦的。”
苏泽：我就笑笑不说话。
人啊，就是这样，在知道别人不如自己过的好后，就会萌生出一种优越感，并且用这种优越感来假意为别人着想。
“我喜欢跑腿，”苏泽淡淡的说道。
路北还想说点什么，被苏泽打断了。
苏泽看看手表：“我还有单子要跑，不说了。”
路北一下就注意到了苏泽手上的手表，那块全世界仅有一块的百达翡丽。
“这应该是假的吧？不是就有一块吗？怎么会在他手上？”
“肯定是假的，一个跑腿的，怎么可能买得起这种名贵手表，估计也就是几百块钱淘一个高仿，戴着玩玩。”
这样一想，路北感觉心里好受多了，在他眼里，跑腿员就是没出息的工作。
也就意味着没钱，所以网上说什么住豪宅，开豪车，他也在潜意识里觉得是假的，都是为了出名包装起来的。
路北整理一下自己的衣服，抬手轻轻抹一下亮油油的头发，得意的走了。
“果然网上的东西都不可信！”
……
晚上的时候，发生了一件震惊全网的事情，一个小网红放出了几张照片，引起了全网的讨论。
微博上、抖因上，有了同一个热搜：＃苏泽咄咄逼人，网红下跪道歉＃
因为标题出现了苏泽两个字，阅读量蹭蹭蹭的往上涨，很快就占据了各大头条。
苏泽点开网红爆出的照片一看，就是前几天在那个商场门口请求自己原谅的小网红。
但是照片里的他正愁眉苦脸的跪在苏泽面前，一副苦苦哀求的样子，要是不明真相的人，还真的会觉得这是苏泽在咄咄逼人。
点开评论区，点赞有几十万的一条评论里还放着几张苏泽生气的图片，而一旁的网红正低着头，挨着训斥。
就光看照片的话，确实是感觉苏泽很过分，但事实呢？
事实是照片里看到的所有的信息都是表面，都是断章取义，现实根本就不是这样的。
所以有时候真的不能相信一时所看到的东西。
苏泽看着这几张照片，顿时明白过来了，自己这是被人整了，那天他们应该是早有预谋。
要是苏泽答应发文澄清，那就相安无事，但是要是苏泽不肯答应，那就用点手段让他也不好过。
出于好奇，苏泽大概翻了翻评论区。
果然有很多容易被别人引导的网民，从他们的语言中，可以感受到愤怒和莫名其妙的正义感。
“这什么素质啊？不就仗着自己粉丝多吗，那也不能欺负小网红啊！被这么多人喜欢，你惭愧吗？”
“果然咖位大了就是会飘飘然，以前还觉得你长的帅气，性格好，现在看来，都是在我们粉丝面前装的！”
“人不可貌相啊！苏泽也要糊了吗？爷青结！”
果然在互联网上，很多人都是没有头脑的，而且同情心也很泛滥，泛滥到都懒得看真假。
“互联网就是随波逐流吗？”
苏泽心里打了一个大大的问号！
当然，除了这些在网上冲浪不过脑子的人之外，还是有很多头脑清醒的网民的，他们义愤填膺的为苏泽辩护着。
“各位，嘴上积德吧！在没有弄清楚事情真相之前不要乱说，几张照片说明不了什么，反正我第一个相信苏泽！”
“苏泽的为人，咱们这几个月应该都了解了，他为人谦逊，待人有礼，而且从来没有过商业模式，我坚决相信苏泽，这几张照片绝对是断章取义，大家千万擦亮眼睛哈！”

第227章 社会性死亡
“姐妹们，不要被某些别有用心的人骗了，这照片肯定不是真相，苏泽肯定会给咱们一个真相的，我先来蹲一个真相！”
“前面那个蹲真相的加我一个！”
“加一……”
苏泽翻着评论，倒也没有多生气，就是觉得很无奈。
“怎么最近老是碰到这种事儿？”
“要么就被人人肉，要么就被人恶意P图，现在又来无中生有？”
“这屁事儿怎么这么多，我这还没有成为网红呢，要是真成了网红，那还指不定怎样呢！”
苏泽算是知道了为什么每一个明星和大网红都有经纪人了，知名度高了，那可不就有那嫉妒你的人了吗，得跟着擦屁股啊！
真是应了那句话了，人怕出名猪怕壮！
人红就是是非多！！
苏泽也懒得再看这些评论了，是捧是黑对他来说无所谓的，反正又不靠这个吃饭，网友们爱怎么说就怎么说去呗！只要不要连带家人，都没有所谓。
家人是苏泽的底线，反面的瓜，说一下都不可以！
但是，这污蔑和反咬一口的下作手段，苏泽肯定是不能忍的，这必须追究责任！
苏泽打开微信里和宋离的聊天页面，直接弹了一个微信电话过去。
没有经纪人，但是有国泰律所呀！
看不惯的直接告不就完了嘛！绝不废话！！
宋离不愧是苏泽交心好友，语音电话刚弹过去就接起来了。
“苏泽，最近你给我打电话的频道程度都引起我老婆的怀疑了。”
宋离嘴巴里嚼着一口米饭，含糊不清的说道。
宋离刚忙完，得闲下来吃口饭。
最近律所接了好几个大单子，作为律所的定海神针，他操心的事很多。
苏泽本来还有点郁闷的心情，被他的话逗得有点想笑。
“怎么宋律，你老婆怀疑你在外面有人了？看不出来，你还是个妻管严呢！”苏泽打趣道。
宋离听的一口饭差点没喷出来，清了清嘴巴里的饭问道：“说正事吧，是不是你有官司需要我？”
“宋律不愧是宋律，就知道我给你打电话肯定是有事。”
宋离看看手机，后台十个消息中，有三个就是推送的苏泽的这个事情。
“苏泽，你现在很火嘛，我这后台都是关于你的消息，些热度，不得羡慕死那些个网红明星啊！”
苏泽扶额叹气道：“宋律，你就别拿我说笑了，这热度我宁愿不要，我就发现啊，网上的一些人就没有自己的思想，老是跟风。”
宋离叹口气道：“谁说不是呢，现在的人就是这个样子，觉得网上口嗨不用负责任，所以想说什么就说什么，说风就是雨的。”
“就是说呢，这风气都给搞坏了，我每天处理这还闹心呢！”
“唉，苏泽，没办法，被人关注就是这样，有的人为了博眼球，都开始编小故事了呢！就前几天网上很热的一个事情，有个女生发了一篇长文，说她答应和她前任在一起，是因为那个男生墙间了她。”
苏泽最近都不怎么看微博，所以微博上一些热搜都没有关注。
“宋律，不知道啊，这个女生听起来很可怜的样子，她发出来应该是要维权的吧？”
宋离叹口气：“这都是她编的，因为和前任分手闹的不愉快，再加上想要博眼球，所以编造了一个故事，但是大家都信了，就像你一样，第一反应是鼓励她维权。”更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

请记住群
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
“编造？为了博眼球？？”
“怎么会有女生拿自己的清白这样啊？”
苏泽的三观有点受不住。
“事实就是这样，那个女生编的像模像样的，还曝光了男生的个人基本信息，导致男生被网友们人肉，这件事情反正关注度还挺高的，最后给男生造成的结果就是社会性死亡。”
“这男生实惨啊！这女生怎么这么恶毒，不过，宋律，什么叫社会性死亡？？”
宋离解释道：“这是一个比较专业的网词语，和前几年的流行语，公开处刑有一点相似，是指一个人被大众认识并且唾弃，朋友亲人都远离，走到哪都被人用有色眼镜看着，像过街老鼠一样，工作也会受到一定的影响。”
“就比如这个男生，在这个女生发出这篇长文后，立马就上了热搜，听说他承受了很多朋友和亲戚的唾弃，大家都远离了他，不再和他有来往，工作的单位也辞退了他，说是影响不好。”
苏泽听的都惊呆了：“宋律，那这件事儿后来怎么样了？”
“后来这个男生反击了呀，他也发了一篇长文，把那个女生提到的事情，每一个都回答了一遍，大家才知道被骗了。”
“事实是，两人是正常恋爱，后来因为某些原因分手，但是分手后两人也有过联系和纠葛，女生总觉得男生欠她的，再加上看见最近当网红挺赚钱的，就寻思着拿什么来博眼球，结果就出了个这样的事情。”
苏泽咂舌道：“这也太狠了，这么造谣，而且给人家造成了这么恶劣的影响，这个女生要负法律责任的吧！”
宋离毫不犹豫道：“当然，这事情太恶劣了，这属于中度诽谤，是要判处一年半到三年有期徒刑的。”
“就该这样！这也太可恶了！”
“不过宋律，想不到你也关注微博啊！我还以为像你那么忙的人，眼里只有工作呢！”
“忙也要劳逸结合不是，这件事也是后来反转后，律所同事让看的，后来这个男生还给咱们律所打过电话，希望咱们可以提供法律上的帮助，说他打听到咱们国泰律所的名号。”
“那你接了吗？”
“当然接了呀，这件事情可是一个很好的教材，必须接！但是难度不大，手底下的人在跟。”
“这女生真是可恶啊，知道舆论的力量是无穷大的，而且是这种事情，大家出于同情心，肯定丝毫不会怀疑的选择相信她，为她发声。”
“她这是利用了大家的同情心啊！这让以后想利用舆论得到帮助的人怎么办？她这一下可是把人家的路都给堵死了。”

第228章 脚底下挖坑可还行？
“唉，谁说不是呢，完全是在消费大家的同情心，这么一闹，大家以后对于值得同情的人都会质疑，算了，不说这个了，咱们来说说你的事情。”
“微博上的热搜我看见了，照片我也看了，这样看的话，确实没什么毛病，确实像你在咄咄逼人。”
“你看你的表情和动作，和他们的文案说的差不多。”
宋离“咳咳”两声后，学着苏泽平时说话的语调：“想要我原谅你？那你先跪下看看！”
手上还做着图片里苏泽的动作和表情。
又变声装作一个委屈巴巴弱者说道：“好苏泽哥，我给你跪下，那你原谅我好不好？”
依旧也是学着照片里网红的样子。
在他旁边看电视的家人都快被他笑死了，儿子怎么也没想到平时那么严肃正经的老爸，竟然是个演技派。
苏泽隐约听见电话那边传来一句：“爸，奥斯卡的负责人刚刚给我打电话说，他欠您一个小金人。”
紧接着又是一阵窸窸窣窣的笑声和拍桌子声。
苏泽配合着宋离的声音，大概已经猜到了他在干什么，无奈道：“宋律，你先别演了，得先处理这件事，不然我难受，我最讨厌别人冤枉我，太踏马气人了！”
“我现在就想让他尝尝造谣的后果！”
不提还好，越提，苏泽越气，恨不得现在把那些人拉过来打两巴掌。
宋离立马回复正经：“好好好，工作状态的宋律又回来了，这件事情，一定要追究他们的法律责任，但是你要先知道，他们上传的这些照片，从表面看，就是他们说的那样子的，所以咱们得找证据，证明这是恶意截取。”
苏泽仔细想了想：“证据？我当时也没有拍照啊！但是那里离商场门口不远，不知道商场的监控有没有拍到。”
“对，监控，视频是最好的，什么都一清二楚的，这个商场我知道，那里的负责人我认识，我帮你打电话问。”
宋离挂了电话联系监控去了。
不一会儿，宋离又打过来电话了。
语气着急的说：“苏泽，我给商场的负责人打电话了，他派值班人员看了，很可惜，你在的那个位置离他们门口的监控还有一点距离，所以没有拍上，你还记不记得旁边还有什么摄像头？”
苏泽仔细想了想，无奈道：“没有，我记得那里除了停车场入口，就是商场入口。”
宋离语气沉重的说：“那估计是不好办，咱们没有直接的证据，我先去想想办法，完了打给你。”
……
挂了电话，宋离去联系人了，苏泽也在想怎么处理。
这时，小胖发过来一个视频和一段语音。
“泽哥，这是你的一个粉丝发给我的，说是对你可能有用，她给你发私信了，但是你没理，后来打听到咱两关系不错，就给我发过来，还说拜托一定要交给你。”
苏泽点开视频，这个视频足足有七分多钟。
点开就是苏泽正要进商场的时候，被那个网红拦住，两人没说几句话，网红“噗通”一声就跪在了苏泽面前。
视频里，苏泽很明显的被吓了一大跳，还下意识的后退了一步，网红则一脸很自责的表情，苏泽见状，就赶紧扶网红起来，经过十几秒后，网红站起来了。
继续和苏泽说说笑笑的，两人就这样说了五分钟，期间，苏泽有好几次想要走，都被网红拦住了。
后来就是苏泽进了商场，视频都准备结束了，因为是粉丝看见苏泽后录的，本来是看见偶像，激动的录一录，但是却意外的帮了苏泽。
视频里很明显的朝地下录了几秒，粉丝看见苏泽离开了，刚要关掉手机，就看见不远处几个人朝着网红跑过来，其中一个还拿很明显是正在工作的照相机，脸上很开心的样子。
当时粉丝也没有多想，只是觉得有点不对劲，就继续录像了，接着就是这几个人看着照相机里的东西开心的不得了，在那里留了一会会，随后就离开了。
视频也在这里结束了，这个视频拍的很高清，孰是孰非，简直是一目了然。
苏泽看到最后，这才反应过来原来他们早有准备，要是自己同意和解，那就万事大吉，要是不同意和解，那就造谣生事。
苏泽都忍不住给他们这一个计谋竖一个大拇指了。
“果然好心机呀！贵圈这么乱还真是不奇怪呢！”
都说娱乐圈、网红圈处处都是陷阱，走每一步都得小心翼翼，可能一个不留神就掉坑里了，苏泽原本以为这只是对于身在圈里的人来说的。
但是现在看来，不在圈里也是这样啊！你不踩陷阱，那别人就直接在你脚底下挖坑，让你别无选择。
想到这里，苏泽只觉得可笑。
“我就想安安静静跑个腿，怎么就这么难呢？”
不过这帮人算盘打的再好，也是百密一疏，他们低估了苏泽的粉丝群体，粉丝们看见偶像那是肯定不会放过的，不拍照录视频怎么行。
信不就凑巧了，就给录上了，你说这巧不巧！小说都不敢这么巧，但是苏泽的粉丝就是这么巧的给录上了。
苏泽直接把视频给宋离发过去了。
顺带着说了句：“宋律，你看看这个视频算不算证据？”
宋离打开看了视频，心里也是挺高兴的。
“苏泽，想不到你的粉丝群体分布的这么密集呢，这都能拍上，你的这人气。实在是佩服！”
“宋律，你就别取笑我了，你看看这个视频算不算证据呢？不算的话我再去问问其他粉丝有没有视频。”
宋离又把视频看了一遍，认真道：“这个视频严格意义上来说是不能算的，因为听不清你们的对话内容，但是，我有办法！”
“什么办法？”
“把视频里的声音调一调是可以听清楚的，正好我认识一个这方面的专家，我请他帮你恢复一下这个视频的声音，完了就能用了。”
“宋律，真有你的！神通广大啊你！从现在开始，你是我的哆啦A梦！”
“害，什么哆啦A梦不A梦的，我先去问问人家专家睡了没有。”

第229章 固有印象，没法打破！
苏泽快要睡觉的时候，宋离给发过来一个视频。
一看封面就知道是刚刚苏泽给发过去的视频。
“宋律，你这效率杠杠的啊！我还以为我怎么也得等到明天呢！”
苏泽点住语音键夸赞着宋离。
苏泽还以为宋离怎么也会谦虚两句，或者说点什么“这有什么的，好朋友的事得上心”这种话。
但是没有！！
宋离发过来的是：“苏泽，一看你就没有好好和我聊天，我发过去的视频不是处理好的，是原来你发给我的。”
苏泽点开视频，果然！
苏泽还准备再问问宋离怎么又把原视频发过来了，宋离已经回复他了。
“苏泽，刚刚给你发视频的时候，选错了，这个才是处理好的，你看看。”
宋离的一段语音后面跟着一个视频。
苏泽这下学会了，先点开看完再回复。
“苏泽哥，您可以听我说两句吗？”
“你要是想和我说话，就好好说，不要这副样子，很难看的。”
“他不愿意出面，那咱们就逼他出面！”
“你觉得明天来一个 #苏泽不接受道歉，并且逼其下跪# 的头条怎么样？”
“咱们可以多找一些营销号，多做几个话题，#大网红仗着自己粉丝多，欺负小网红#怎么样？也挺劲爆吧？”
……
苏泽看完了视频，里面他们的对话听的一清二楚。
这一听就是被人污蔑了。
这下可是有证据了，网上的舆论倒是没什么，苏泽不在意。
这个证据主要是为了让坏人得到该有的惩罚！
“宋律，视频我看完了，完全还原了当时的情景，替我谢谢你的专家朋友，有空咱们一起吃饭！”
“苏泽，这正是我想说的，我这个专家朋友也很想认识你，还说一定要让我安排你们吃个饭，认识一下！”
听宋离这么说，苏泽倒是有点吃惊了。
“认识我？”
“对呀！我这个朋友说，她早就听说你的名号了，对你仰慕已久，正好，咱们借着这次的机会，认识一下，说不定以后还要请人家帮忙呢！”
宋离语气中稍微带有那么一丝丝说不清道不明的暧昧。
苏泽只以为是自己的错觉，毕竟感觉这种东西，不好猜测。
可能苏泽怎么也不会想到，这位厉害的专家是个女孩子吧！
“仰慕已久？宋律，这就大可不必了吧！你告诉你的朋友，不要瞎信网上的新闻，那都是假的！”
苏泽真的很难把宋离的朋友专家，和仰慕已久这个词联系到一起。
在宋离发过来这两句话的时候，苏泽脑海里想到的是一个和宋离年龄相仿的中年大哥。
这位中年大哥一脸崇拜的对苏泽说：“苏泽，我仰慕你很久了……”
甚至身边还冒起了粉红泡泡……
想到这，苏泽不由得打了一个冷颤。
这画面真是辣眼睛啊！
“不能想，不能想，”苏泽摇摇头：“肯定是我多想了，人家说不定就是一句客套话呢！”
点开宋离发过来的语音：“苏泽，你敢说网上的新闻是假的？你的身价别人不知道，我还不知道吗？”
“网上说的是假的，那是因为说少了，你的真实身价可比那上面说的多了去了！”
说罢还给苏泽回复了两个白眼表情和一个假笑的表情包。
苏泽看的哭笑不得！
没想到宋律还有这么调皮的表情包，真是没想到哇！
苏泽回复宋离：“宋律，反正就是让你的专家朋友不要老信网上，也别对我久仰大名，我很普通的，就是一个跑腿的。”
苏泽极力想用最隐晦的话，和宋离说清楚。
但是没用啊！宋离早就已经把苏泽划分为神豪的阶梯了。
“不好意思苏泽神豪，固有印象，没法打破！”
“你要是不让她崇拜你，那你见了面自己和她说吧，我肯定不能说的，说了人家还以为是我怎么了呢！”
宋离的语气很坚定、很明确，苏泽也不好再说什么。
回复道：“好吧好吧，宋律，吃饭什么的，你安排哈，尽量定贵一点的地方，不要让人家觉得我小气吧啦的。”
宋离又是一段语音加一个OK的表情包。
“好的，我知道的，定的地方保证让你心疼你的钱包三秒钟！”
“三秒钟哪够呀。”
“以你的挣钱速度，三秒钟恐怕都用不了，我可找不下更贵的餐厅了，你别难为我。”
宋离的语气中带有一丝丝嫉妒和傲娇，仿佛在用语气告诉苏泽：“有钱就有钱，还装没钱，真是虚伪的有钱人！”
苏泽听的更是哭笑不得，回复道：“好好好，你说什么就是什么，都听你的，辛苦啦我的宋律，么么哒，木嘛~”
苏泽对着手机，对宋离来了一个隔空飞吻。
宋离秒回复一个呕吐的表情包。
良久，宋离发过来一段文字：
“苏泽，虽然你长得好看，但我喜欢女生，你这让我老婆听见，再给误会了……”
“哈哈哈哈哈哈哈，”苏泽抱着手机笑的在床上打滚。
“这宋律，真是太可爱了！”
“关键说的还一本正经的，笑死我了哈哈哈哈哈哈……”
果然，不敢和中年男人随便开玩笑，容易认真！
这要是苏泽对小胖说，小胖绝对会直接发三个飞吻过来，要是再跟前，说不定就直接亲苏泽脸上了。
顺便还会说一句：“苏泽，你终于肯从了我了是不是呀？”
果然，人和人之间是由代沟的！
苏泽赶紧回复宋离：“宋律呀，之前还夸你是个网络小达人，没想到你还是你，咱两有代沟！我们年轻人都这样，一个飞吻没什么的，就是说明关系好，关系密切。”
宋离发了一个“明白了”的表情包，外加一句：“我明白了，有代沟不怕，填起来就好了，我这不是在慢慢的学你们年轻人的东西嘛！”
“我老婆叫我了，我睡觉去了，你早点睡啊，别仗着年轻熬夜！”
苏泽看的笑死了：“宋律，看吧，咱两就是有代沟，你说的这话就是我爸妈和我说的，我朋友才不会这样和我说呢！”

第230章 皇上不急太监急
宋离发了一个“囧”的表情包说道：“这样啊，那你随便吧，开心就好！”
“嗯！！有我同龄人那味儿了，你睡觉去吧，一会儿嫂子说你呀！”
宋离发了一个“嗯嗯”的表情包，又发过来一句“晚安。”
苏泽回复一句：“晚安。”
之后就刷微博去了。
虽说苏泽不怎么熬夜，但是仗着自己年轻，还是会熬夜的。
话说最近苏泽的熬夜次数越来越多了，不熬夜还好，一熬夜，每次都是熬到两点。
这就是一直熬夜一直爽！
尤其是和小胖去酒吧的时候，最为明显。
毕竟夜店，不熬夜怎么能叫夜店呢！
苏泽刷着微博，看着手机上的时间。
“11:57。”
“要是平时，我早就睡了好吗？”
“到底是什么时候开始，我也加入了熬夜总动员呢？”
苏泽翻了个身，换了个拿手机的姿势，又打开了另一条微博。
“今天最后一天熬夜了，明天开始，绝对不再熬夜，小胖再叫我去夜店，我就打爆他的狗头！”
凌晨两点，苏泽终于放下了手机。
“小爱同学，关灯。”
“好的主人，已为您关掉房间里所有的灯。”
但是，因为不在作息范围内，足足酝酿了半个小时后……
才睡着……
以至于第二天，苏泽直接一觉睡到了大中午，还是小胖打电话叫醒的。
“泽哥，你昨天不是说你有证据了吗？怎么还不公布呀？我都着急死了！”
苏泽枕头边的手机里是小胖着急忙慌、恨铁不成钢的语气。
昨天苏泽和他提了一句，他原本以为苏泽就算是昨天晚上不发，今天上午也会发出来，结果，这都快下午了，还没有发。
这不，赶紧打过来电话询问了。
由于昨天睡得迟，再加上做梦的原因，苏泽的脑袋还晕乎乎的，眼睛酸胀的还睁不开。
他晃了晃沉重的脑袋，努力睁开一点眼睛，缓缓道：“着什么急呀？”
“什么叫着什么急呀？当然着急了呀泽哥，你没看那网上有些人是怎么说的吗？”
“我看的都快生气死了！恨不得钻到那人家里，和他打一架呢！”
“你快别睡了，这个节骨眼了，睡眠还这么好，真是佩服你！”
小胖用一个老父亲心态，吧啦吧啦说了半天。
结果苏泽又来一句：“甭着急，那都是他们买的营销号和水军，爱说说去呗，我还能少块肉咋地。”
说这话的时候，苏泽眼睛还处于瞌睡状态。
小胖说这些话，苏泽是一点都不着急，甚至听的还有点想睡觉。
“真是皇上不急，急死太监，泽哥呀，你快点的吧，看着他们那样说，我就难受。”
苏泽重重的打了个哈欠，努力的睁了睁眼睛，慵懒的说道：“好，周公公，我马上去发布。”
“这还差不多，哎？什么周公公？你才是周公公。”
“我又不信周，你自己说的皇上不急太监急啊，而且，是你姓周啊！”
苏泽憋着笑说道，这时的他算是清醒了。
“什么呀，我这就是打个比方……”
“我不管我不管，反正是你自己说的，可不是我说的，不说了啊，我憋着尿呢，着急……”
没等小胖说话呢，苏泽就挂断了电话。
“嘟……”
手机响了一声后，跳出了通话页面。
小胖一脸懵逼看着手机，拍了拍脑袋：“淦！！又被苏泽套路了！”
说罢还打了两下自己的嘴巴：“叫你多嘴，叫你多嘴！不会用成语别瞎用！”
“自己给自己挖了个坑！！”
……
……
苏泽这边也不着急，慢吞吞的吃了饭，才把视频发出去。
粉丝们一直在等苏泽的澄清，这下，可是等来了！
刚发出去，那阅读转发量就蹭蹭上涨，速度可比网红发的那条快多了。
很快转发、点赞、评论就百万＋了！
粉丝们纷纷感叹：
“终于等到你，还好我没放弃！苏泽欧巴，我就知道那是污蔑！看他们怎么收场！”
“苏泽哥哥，从头到尾我都无条件相信你，这个视频发的真是太给力了！挺你！”
“苏泽，我是你的阿姨粉，昨天看到那照片后，我就和我家人说肯定是污蔑，果不其然，加油，阿姨粉永相随！！”
……
苏泽翻着评论，感动极了，虽然和这些粉丝们从未谋面，但是从他们的言语中，能看出来他们是真的喜欢苏泽，也真的不希望他受到伤害！
在这广大的粉丝群体中，苏泽注意到了一个叫“苏泽永远最棒”的账号。
这个账号他之前就看到过，因为取的名字有自己的名字，所以下意识就注意看了一下。
其实账号名字加苏泽两个字的很多，但是大都是“苏泽我男友、苏泽的小宝贝、我老公叫苏泽……”这种名字。
因为都是女友粉，就像流量小生一样，但是叫“苏泽永远最棒”这样的名字的，苏泽还是好奇的。
再加上这个账号在之前他被污蔑的时候，就看到过它一直在活跃着，帮苏泽说话。
虽然没有人理它，甚至还有黑分去骂它，但是它一直在发声评论，丝毫不退缩。
这次又看到了，苏泽开始很好奇这是谁的账号，因为看注册时间，就在前不久。
而且说话的方式和语气，感觉不像年轻小女生。
而且账号刚注册，一看就是之前没在网上冲过浪的，但是又不像是小学生，倒像是一个中年人。
“莫不是也是个阿姨粉？”苏泽看着他评论的话，好奇极了。
他的微博里，只加了苏泽的超话，而且也只关注了苏泽一个人，也没有发过动态。
每天的动态就是超话打卡，然后给浏览苏泽的微博，当然，头像也是苏泽的照片。
“看来是我的死忠粉啊！到底是谁呢？有点神秘啊！”
好奇……
……
下午，苏泽跑了几单，准备回家，黎小糖打过来视频通话了。
“阿泽哥哥，你在干嘛呀？”
苏泽把手机视频左右转了一下：“刚跑完腿，准备回家呢！”

第231章 果然是早起傻一天！
黎小糖满意的点点头：“不错不错，身边没有可疑人物出现，值得表扬！”
说完就给了苏泽一个甜的齁死人的笑容。
苏泽仅存的一点点坏心情都被她的笑容治愈了。
“你个小鬼头，什么可疑人物不可疑人物的，你起这么早干什么去？”
“平时跟个小懒虫似的，太阳不晒到屁股不起床，今天怎么回事？转性了还是变异了？”
黎小糖瘪瘪嘴撒娇道：“阿泽哥哥，你怎么这么说人家呢！平时人家也没有那么爱赖床吧？”
说完还嘟着嘴巴凑到了屏幕前，嘴巴粉嘟嘟的，可爱死了！
这种程度的撒娇，苏泽见过跟多次，但是除了黎小糖，其他人都让他感到作呕，太做作！
但是黎小糖做出来，怎么就那么可爱呢！
没有一丝丝做作的感觉，有的都是可爱和古灵精怪的。
苏泽装作嫌弃的样子赶紧把手机屏幕离远一点：“别别别，都快亲上了，不合适啊这……”
黎小糖继续撒娇道：“怎么不合适嘛！我就亲就亲，”说着把嘴巴凑的离屏幕更近了。
“你的口水都要掉出来了，咦~~恶心心~~”
黎小糖对着屏幕给苏泽翻了一个大大的白眼，傲娇道：“等着呢，等我回去了我一定把口水擦你身上，恶心到你不想吃饭，略略略……”
边说还边做鬼脸，样子好不鬼灵精怪！
活脱脱一个鬼马少女呀！
苏泽看着她的鬼脸，不自觉的笑了起来。
黎小糖，真治愈！
“小鬼头，你起这么早干什么去呀？”
黎小糖叹口气道：“今天是我们学校建校的周年庆，要一大早升国旗，偏偏我这么幸运，被选为了其中一个旗手，唉！不得不早起……”
苏泽有点心疼道：“对于你这个赖床猫来说，早起确实挺辛苦的，但是你一个外籍学生，怎么会选你做旗手？”
黎小糖重重的叹口气：“唉！！你不知道，我爸是这个学校的一个校董，这还是看了我爸的面子，我真是搞不懂了，让我做旗手为什么不问我的意见呢？”
苏泽恍然大悟：“噢！！原来如此呀！那么庄重光荣的升旗仪式，选中你应该高兴呀！人家校方也是一片好意，这种事情，他们只会觉得每个人都想上，但是没想到你不想。”
“唉！！悲催呀！”
“小糖，下来吃饭了！”
一个中年阿姨的声音从苏泽的手机里传出来。
黎小糖把头埋进被子里，不情愿的说：“阿泽哥哥，我家阿姨叫我了，我去吃饭了，有空再聊，一定要想我啊！我会一直想你的！”
苏泽听着一连串的话问道：“你一口气问这么多不累啊？快去吃饭吧，有空再打给我。”
“嗯~我知道啦，那我挂啦？”
苏泽点点头：“挂吧。”
“我真的挂了啊？”
“挂吧。”
“我真的真的挂了啊？”
“挂吧我的大小姐，一会儿该迟到了。”
黎小糖一脸不情愿的挂掉视频。
刚点了挂断，突然拍了一下自己的脑袋：“哎呀，忘记要亲亲了，我真是猪！”
“都说早起傻一天，一点都不假！”
……
苏泽慢悠悠的开着车快到家的时候，林宛白打过来电话。
“喂宛白，这个点给我打电话，想请我喝酒吗？”
“苏泽，我店里出事儿了，你能不能过来帮帮帮我？”
苏泽蓝牙耳机里传来林宛白着急和带着点哭腔的声音。
苏泽眼睛一米眯，轻声安慰道：“怎么了，我现在就往过赶，你和我说一下怎么回事？”
苏泽在前面的路口调了车，加大油门赶往林宛白的酒吧。
“是这样的，我们今天刚开始营业，就来了几个男的，他们个个膀大腰圆，纹着纹身，我还专门叮嘱我家员工，要小心点，那几个人看起来不好惹。”
“我们的员工还是很小心，那几个人刚开始也很正常，就喝喝酒聊聊天什么的。”
“但是没过一会儿，我就听见谩骂声，跑出来一看，他们正在难为我们店里的一个小姑娘，人家小姑娘都吓哭了，他们还在那里骂。”
“我就走过去直接给他们道歉了，但是他们不接受道歉，还说我们店里的服务员装清高，说着就一把把我拉的坐到了他腿上……还说……服务员不如老板娘漂亮……”
林宛白说着说着就哽咽了起来，声音都是颤抖的，苏泽能想象到他的孤立无援。
“别怕宛白，我马上就到了，你等着我，千万保护好自己！我先挂了，马上到了。”
完了又给宋离打了电话。
“宋律，有急事，帮我联系一下你黑道的朋友，带人来伊宛酒吧，地址我给你发过去了。”
听着苏泽着急的声音，宋离没有多问，直接回答：“好，我给你联系。”
……
伊宛酒吧里……
苏泽刚进去，就看见了满地的酒水，里面掺杂着无数的碎玻璃渣子，空气中满满的都是酒味儿。
一楼的一个卡座围了很多人，一个膀大腰圆的男人正破口大骂。
“在酒吧里装尼玛清高呢？没有大老板包养你踏马能开的起来吗？”
“还跟我装，看不起我是吗？爷有的是钱！”
说罢还往地上砸了十几张百元大钞。
林宛白蹲在旁边的角落里瑟瑟发抖，店员们也都低着头任由其谩骂。
苏泽看的都快气死了，他握紧拳头，二话不说，捡起地上的一个玻璃瓶子，跑过去对着扔钱的男人就是一瓶子。
男人甚至都没来的及看清楚打他的人的模样，就感觉脑瓜子嗡嗡的，眼睛好像还在冒星星。
瞬间，旁人惊叫不已！
男人的同伴们也惊讶不已！
玻璃瓶子在男人脑袋上砸出了一个好看的形状，玻璃渣子在空中飞舞着迅速落到了地上。
随着玻璃渣子落到地上的还有四溅的血液。
“滴答……”
“滴答……”
男人脑袋上的血一下一下的滴着，血滴落到地上，开出灿烂的形状。
男人用手摸一摸自己脸上还有点热乎的鲜血，看了看自己被染红的手掌。
“啊！！血！！”
“咚！”一声。
男人倒在了地上。
围观的人纷纷大叫，后退了几步。

第232章 晕血的纸老虎
男人的同伴大叫道：“杀人啦！杀人啦！”
林宛白脸色惨白、满脸泪痕的跑过去护着苏泽：“你怎么这么傻，你快走，快走，我赶紧把监控毁了……”
苏泽笑笑：“他装的，我知道分寸，不会要他命的。”
“那一盆冷水过来，”苏泽对着围观的人说道。
“哦好。”
“水来了！”
“给他浇上去，”苏泽指挥道。
“哗！”
一盆水浇上去。
“咳咳咳！”
地上的男人果然醒了，骂骂咧咧道：“你给老子等着，要不是因为劳资晕血，劳资肯定办了你！”
“晕血？哈哈哈哈哈哈哈……”
“哈哈哈哈哈哈哈……”
大家都捂着肚子笑前仰后俯的。
这么大块头晕血！！真是白长了！！
本来看见这个男的膀大腰圆，好大一只，心里都怕怕的。
结果他晕血！！
再配上他那恼羞成怒还有点后怕的小表情，简直就是反差萌啊！
大家似乎也没有那么怕他了。
就好比你在野外遇到一只大狼狗，它挡着你的路就是不让你走，还冲你咆哮了半天。
你被吓得半死，刚准备退回去，换条路走，结果口袋里掉出一只回跳的机械青蛙。
“呱呱呱！！”
机械青蛙一上一下的跳着，大狼狗被吓得落荒而逃。
就留你一个人呆在了原地。
感觉这只大狼狗莫名的有点萌萌哒！
“笑笑笑，笑什么笑，再笑老子一巴掌呼死你！”
坐在地下，满身湿漉漉的男人挥动着手臂，恶狠狠的咆哮着。
这要是没经历这一茬事儿，大家肯定被吓得看都不敢看他。
但是现在不一样了，大家虽然还怕他，但是也只是从体格上还怕，精神上反正是不怕了。
更何况，真正的大哥来了，怕个毛！！
“哈哈哈哈哈哈哈……我就笑了，嘴长在我身上，你想笑就笑，哈哈哈哈哈哈……”
苏泽手上还拿着刚刚敲碎他脑袋的半个酒瓶子，瓶子上还残留着些许血渍。
男人一看，这是赤果果的挑衅啊！不能忍啊！
稍微有些吃力的从地上爬起来，身体甚至还晃悠了一下。
吓得旁边围观的人生理性的往后退了两步，这体格，甭管他晕不晕血，看着就害怕。
一屁股能把人坐死那种！
男人的同伴伸出手扶着他点，生怕他再倒下去。
这体格子，倒下去要么脑袋开花，要么地板开花！
男人晃悠着身体走向苏泽，凶狠的盯着他，用手指着说道：“你笑啥？你信不信劳资……”
男人话还没说完，旁边的另外一个彪形大汉拉一拉他的胳膊。
“你拉我干什么？看我今天怎么教训这小子，一个臭跑腿的敢在这儿耀武扬威，就是欠收拾！”
同伴凑到他耳边悄悄说：“他就是刚才拿瓶子砸你脑袋的那个人！”
男人一听，脸色顿时就不好了，身体本能的往后退了一步。
先别说眼前这个瘦瘦的男生的体格，光这魄力就输了呀！
男人死死地盯着苏泽，咬牙切齿的攥紧拳头，但是却迟迟不敢动手。
人就是这样，欺软怕硬的，苏泽给了他一酒瓶子，他从心里是怕苏泽的，无关体格。
苏泽在他的眼底看到了一丝恐惧，顿时就确定了这是个纸老虎，一戳就穿啊！
苏泽看着他迟迟不动的手，轻嗤一声：“还以为多厉害呢，就这？呵呵！”
男人伸手拿过一个酒瓶子，举过头顶，重重的砸下。
“妈呀！！”
“哎呦！！”
大家以为他要砸在苏泽身上了，林宛白还往苏泽身前挡去，准备自己挨这一下。
“啪！！！”
男人手中的酒瓶子重重的摔在了坚硬的地板上，溅起来的碎玻璃渣子砸到了众人身上，大家纷纷用手挡着。
男人砸完趾高气昂的看看苏泽，仿佛在说：怎么样，怕了吧？
其实他是真不敢砸，也就是摔摔酒瓶子耍耍威风，真让他砸人头上，绝逼不敢！
怂了！！
看着这一系列操作，苏泽更是断定这就是个纸老虎。
众人一看，也明白了这就是个纸老虎，都被人拿酒瓶子砸头了，竟然还不敢还手。
有什么可怕的，众人心里对他的恐惧感又消了一层。
男人旁边的几个同伴也趾高气昂的看着苏泽，除了这身高，这几个憨憨还真没什么让人恐惧的。
“噗嗤！”
苏泽看着这几个大块头，忍不住笑出了声。
这一笑对方不乐意了。
仿佛遭受到了一万点藐视的暴击。
就像是一只大狼狗，对着旁边的小猫咪狂吠一通，以示自己的威风，但是小猫咪只是轻声“喵”了一声，看了它一眼走开了。
它狂吠的效果在哪里？
作用在哪里？
感觉呗无视了，这比打他一顿还难受！
“你笑什么？”男人怒目圆睁，居高临下的看着苏泽。
“你觉得我在笑什么我就在笑什么咯，嘴长在我身上，笑什么需要和你报备吗？”
苏泽扔掉手上的半个酒瓶子，不屑道。
处于后怕，男人还下意识的躲了一下，生怕这酒瓶子再次降临到自己头上。
那可吃不消哇！！
“你觉得你很厉害是不是？我们兄弟几个还怕你不成？就你这小身板，信不信我一屁股坐死你？”
男人说罢，后面的几个人还向前踏了两步。
苏泽瘪瘪嘴道：“确实，这体格，坐不死人也差不多，兄弟，该减肥了！小心得脂肪肝！”
男人被苏泽的脑回路惊住了，这是打架，不是街坊邻居吵架，别整这出！
“别来这套，套近乎没用，今天这事儿咱们没完，要么，让她关门三个月，再陪我三个月，要么你跪下来从我裤裆爬过去，再让我弟兄一人敲你一酒瓶子，自己选吧！”
说罢色咪咪的看了旁边的林宛白一眼，吓的林宛白直往后钻。
此时的她心里也很没底，做生意的，不怕有钱的，就怕耍流氓的，这种真是没办法。
她甚至已经做好了答应男人的思想准备，因为她一点都不想苏泽受伤害。
这个男人她知道，这一带有名的地头蛇，所以报警根本没用。

第233章 只要还喘气就没事
“噗嗤”一声，苏泽歪头又笑了。
男人觉得脸上挂不住了，脸色难看到极致。
自己在这儿凶神恶煞的威胁半天，对方竟然好像没有丝毫胆怯，甚至屡屡发笑。
这比打他一顿还难受！
这简直就是当这么多年混混的耻辱！
士可杀不可辱，这不能忍啊！
“我让你笑，笑是吧，现在轮到你哭了，”男人挥动着纹着花臂的胳膊，顺手拿起一个还剩半瓶酒的酒瓶子走向了苏泽。
嘴里骂骂咧咧的，甚至还有点咬牙切齿。
这表情，恨不得把苏泽生吞活剥了才解恨！
“我答应你！”
男人刚吧酒瓶子举过头顶，苏泽旁边的林宛白就大叫一声。
苏泽愣住了，回过头看着林宛白。
这小丫头竟然要为了自己答应这个混蛋！这怎么行！
这纸老虎怕他做什么！
林宛白也在看他，眼睛里满是泪水和深情。
在清白和苏泽之间，她坚定不移的选择苏泽！
店里的店员也愣住了，没想到林老板这么有情有义！看来是没跟错人！
看这膀大腰圆的男人，满身的肥膘和纹身，一副恶人样，看着就恶心！
要是他敢动我们林老板，就和他拼了！
大家都攥紧拳头，眼睛死死的盯着对面的几个男人，随时准备出手。
男人举在手中的酒瓶子愣住了，瓶子里剩余的酒浇在了男人的头上，顺着他的脸，流到了衣服上、地上。
本来就狼藉的地上，这下更是不忍直视，又乱又脏！
他没想到这个老板娘还挺讲义气的，不对，是对这小子有意思。
不然怎么会为了这小子舍弃自己的清白。
小白脸一个呀！
男人用手抹一把脸上的酒。
“咣当！”
手里的瓶子被扔到了地上，脸上满是得意忘形的表情。
在他看来，这个女人应该是陪定他了。
想着还往林宛白的方向走过去，近距离看看这小美人的样子。
苏泽看着他这副恶心样就来气，弯腰捡起他刚刚扔在地上的酒瓶子，威胁道：“你要是再往前走一米，我让你的脑袋再开一次美丽的花！”
苏泽眼神犀利，眉头紧锁，一字一顿的说道，握着酒瓶子的手青筋暴起，看样子是很生气！
苏泽从来都是不惹事，但是也不怕事的主。
但是要是有人先招惹，那就得双倍讨回来了！
尤其是看见这种男人欺负女生，重点还是欺负自己的朋友，不能忍！
敲他两瓶子算什么，只要还喘气就没事。
打官司，找人脉，有国泰！
给对方提供优良的治疗环境和设施，有首都医院！
所以，苏泽是一点都不担心，退一万步讲，今天这事儿是他们先惹起来的！
男人其实是被吓了一跳的，自己几斤几两重，只有自己知道。
虽说长这么大只，但是胆子却很小只，这次要不是收人钱财，替人办事，他又不是吃饱了撑的，在这里闹。
再加上刚刚苏泽二话不说就来一酒瓶子，确实也是被打怕了！
说让自己脑袋开花，自己绝对是信的！
但是就这样退回去未免也太尴尬了，这狠话都放出去了，而且被人打一酒瓶子没还回去，这传出去还怎么混讷！
想到这里，男人决定正面硬刚！反正还有几个弟兄们在。
“你打呀，来来来，朝这儿打，死得快！”
男人对着苏泽低着头，指着自己后脑勺最脆弱的一块地方，嚣张的说道。
苏泽笑笑：“你踏马以为我傻是不是？我可不想做杀人犯，你往前走走试试看。”
男人一看，这小子唬不住啊！看来是要来真的。
脚下的步伐停在了原地，不敢再往前走。
旁边的人都盯着他，在看他怎么办。
男人身后的小弟们也奇怪的看着自己的大哥，为什么迟迟不过去。
刚刚还说要是打起来，就不管不顾的上，这又是怎么了？
此时的男人尴尬死了，进退两难啊！
狠话都放出去了，过去的话，肯定要挨一酒瓶子，不过去的话，这也太丢人了！
传出去自己的脸面都丢没了不说，以后谁还来投靠他做小弟！
思前想后，男人想到了一个办法。
他神色得意的对苏泽说道：“我为什么要听你的话，我偏不往前走。”
说罢还把头凑到苏泽面前：“看看看看，你看看你给我打的，脑袋都破了一个大窟窿。”
“你牛逼是吗？那咱们就让警察说说，看这是谁的错，反正我又没有打你。”
男人说罢神气的翻了个白眼，一副天不怕地不怕，有人撑腰的样子。
苏泽真是都要被他逗笑了，不屑道：“呵，稀奇稀奇真稀奇啊，这年头经尝光顾警察局喝茶的混子，竟然要报警，这大概是我今年听到的最大的笑话吧！”
苏泽的话一出，人群中传来阵阵的笑声。
是啊，经常被人报警的人，现在居然要报警，真是稀奇！
听到自己的老大这么说，男人身后的几个小弟凑到他面前低声道：“大哥，咱们是混混，哪有混混去报警的。”
男人不理他，依旧趾高气扬的说道：“混混怎么了？不能报警吗？今天大家都看见了，是你先动的手，我可一指头都没有挨你。”
旁人赶紧摆摆手：“没看见没看见，我们什么都没看见！”
“就看见你在我们这里搞破坏，还砸我们店！”
人群中几个胆子比较大的人说道，其他人也附和着。
“你们……呵，没关系，头上的伤就是最好的证明。”
苏泽无所谓的摊摊手：“去吧，现在就去报警，要不要我帮你打110？”
男人冷哼一声：“用不着，我自己有手。”
“那你报啊！”
“我为什么要听你的话，你让我报就报？开玩笑，我肯定会报警的，但是得等我包扎好伤口。”
男人说罢皱着眉头小心翼翼的摸摸自己头上的伤口。
旁边的小弟正在用卫生纸给他止血。
因为伤口比较大，还有鲜血在往外冒，再加上刚刚那一盆冷水浇上去，可能还有点发炎。
苏泽想了想：“这家伙看着也就是嘴上厉害，这么半天了，也没见他做出什么厉害事儿来，纸老虎无疑了！”

第234章 黑道老大杜立秋
要是真因为个这出点什么事，也是麻烦。
转头对林宛白说：“把你们店里的医疗箱拿来。”
林宛白赶紧跑去前台了，不一会儿就拎了个小小的医疗箱过来。
苏泽结果医疗箱递给了对面的男人：“给，用这个包扎。”
男人白了一眼，并不领情：“装什么好人？想用这个收买我，做梦！”
“轻点，疼死了！”
男人扭头生气的对给他处理伤口的小弟说道。
苏泽把医疗箱放到他旁边的桌子上，冷冷道：“爱用不用，你要是不想你脑袋得破伤风，影响你那本来就没多少的智力，就最好不要用。”
“噢对了，还没有提醒你呢，你脑袋上的血可是止不住哇，一会儿再从你的额头上流下来，流到了嘴里……啧啧啧，那可……”
苏泽边说边还表现出一副难为情的样子。
男人听的都要奔溃了，血流到脸上、嘴里……想想就晕！
算了算了妥协了！
“咳咳，这是你应该赔我的，是你把我的头打成这样的，但是你别以为这样我就会放过你了，没门儿！咱两的事儿没完！”
说罢给旁边的小弟使了个眼色，小弟立刻心领神会。
打开医疗箱，拿出纱布、碘伏、棉棒，轻轻地给他包扎起来。
不一会儿，男人的头上就多了一条白白的东西。
男人皱着眉轻轻摸了摸自己的伤口，还有点疼。
坐在沙发上一副大爷的样子对苏泽说：“现在咱们得说说这怎么办了吧？刚刚那小妞也答应我了，关店三个月，陪我三个月。”
苏泽皱着眉头道：“看来你这是还没有看清楚事实呀！你说的那些不可能！”
“呵，那咱两这账就没完，我胡图报仇从来都是十倍奉还的，你是想让我打你十酒瓶子呢？还是保留证据抓你去坐牢呢？”
男人一脸无赖样看着苏泽说道。
苏泽都被他单纯的想法逗笑了，贼喊捉贼真是牛皮，能说出这么不要脸的要求，苏泽还是蛮佩服的。
刚想回击，就听到了酒吧门口的鼓掌声说话声。
“胡老大真是好大的威风啊！”
“又是砸脑袋的又是坐牢的，真是好不厉害！”
众人只觉得门口黑压压的来了一大群穿西装的人，带头的那个看着就气场不凡。
苏泽也被他的气场惊了一下。
坐在沙发上的胡图更是一下就从沙发上跃起来了，紧张的扣一扣手指，说了一句：“杜……杜老大，您……您怎么来了？”
声音中还夹杂着很明显的颤音，这架势，看来是真正的大哥来了。
“杜？姓杜的黑社会大哥，貌似A市只有一个呀！难道是杜立秋？”
苏泽看着眼前戴着墨镜、穿着斯文儒雅的中年男人，心里猜测着。
杜立秋可是A市的一号大人物，混道上的谁人不知谁人不晓。
人家那是黑道中的爸爸，虽说是黑道，但是从不做伤天害理的事情，只做生意，背景强大。
但是就是非常低调，几乎没有在公众场合露过面，所以除了身边的人，几乎没有谁见过他。
这胡图也是年轻的时候跟着杜立秋混过，是他手底下的一个无名小卒，后来自己出去自立门户，成了这一带的地头蛇。
虽说是自立门户，但是还是打着杜立秋的名号混迹于道上，所以更多时候，大家给的都是杜立秋的面子。
苏泽没见过杜立秋，但是他的名号早就听说过了，宋律这么牛逼，请来了这号人物？
要说在A市别得罪谁，除了政府，那就是杜立秋！前几天小胖还和他吹了半天杜立秋的事儿，当时苏泽也就是当一个故事听了。
毕竟苏泽从来没想过和黑道上的人有交集。
如果这要是杜立秋的话，那就有点戏剧性了。
杜立秋一脸严肃道：“我怎么来了？我听说你来人家酒吧里闹事，我肯定得来呀！”
胡图谄媚的跑过去，弯着腰给杜立秋递过一支烟：“杜老大，来，您抽根烟。”
杜立秋瞥了一眼：“呵，戒了！”
胡图尴尬的把烟收回去，依旧笑着说：“杜老大，这是我们之间有一点私事，马上就处理好了，怎么还劳您大驾了呢！”
“你们之间的一点私事？那我怎么刚刚听你说你要砸我朋友十酒瓶子啊？”
“您朋友？”
胡图看看苏泽，又看看杜立秋。
小心翼翼道：“这是您朋友吗？”
“不然呢！”
胡图打死也没想到这两人会是朋友，这……这根本就没法儿联系在一起嘛！
“那小子不过是个跑腿的，怎么会认识杜老大？”
胡图心里犯起了嘀咕。
转念一想。
“怪不得他那么豪横，原来背后有人啊！”
这胡图既然是个纸老虎，那识人眼色可是一流，赶紧不断的弯着腰赔礼道歉。
“杜老大，我不知道这是您的人，得罪了得罪了！”
杜立秋冷眼一横：“和我道歉做什么？你有没有惹到我。”
胡图一下就明白了他的话外音，赶紧跑到苏泽面前，来了个90°鞠躬。
“对不起，是我错了！请原谅我！”
还没等苏泽说什么，这家伙直起身来又来了一个90°鞠躬，并且看他的架势，还要继续再来一个。
苏泽赶紧扶住他：“哎哎哎，别鞠了，我还在，用不着三鞠躬，你这三个90°深鞠躬留给以后参加葬礼用吧，我这儿可用不着。”
“哈哈哈哈哈哈哈……”
众人传出一阵哄笑声，林宛白在一旁也捂着嘴笑了。
这时候了，还顾得上幽默，真是……太帅了！
胡图被苏泽说的挠挠脑袋，却不小心碰到了伤口，吃痛的嘶了一声。
但是此时他的心思可不在这上面，他一门心思都在想该怎么在杜立秋面前脱身。
什么拿人钱财，替人消灾的，这些都不重要了，现在最重要的是能全身而退！
要是苏泽不原谅自己，那可就真的栽了，这杜老大是谁呀，最讲义气了，他都说了是他的朋友，还特意赶过来，可见关系绝对不一般！

第235章 做人留一线，日后好相见
这一下可是愁坏了胡图了。
早知道刚刚就不把话说的那么绝了，现在好了，没有回旋的余地了！
“谁知道这一个不起眼的跑腿的竟然是杜老大的朋友，这我踏马未免也太倒霉了吧！”
“照这样看，我以后出去看见跑腿的、送外卖的都得敬让三分了呀！”
“果然是一群神奇的群体，除了技能满分，这人脉也是一流啊！”
正当他不知道怎么办的时候，苏泽开口了。
“大块头，还报警吗？”
苏泽看着不知所措的胡图，调皮的问道。
胡图满脸堆笑道：“报警？报什么警啊？抱紧你吗？”
苏泽轻嗤之一声：“噢！这样啊，我记得刚刚你说要砸我十酒瓶子，不然这事儿就过不去了呢！”
“哪有的事儿啊！您肯定是听错了，我说的是我刚刚砸了十个酒瓶子……”
胡图脸色难看，但是努力笑着说道。
“没有啊，刚刚我们都听得很清楚啊，说是要砸十酒瓶子！”
“就是，自己说的啊！”
围观的人义愤填膺道，看着这平时耀武扬威的地头蛇，现在唯唯诺诺，心里真是爽快！
肯定要落井下石，报平时的仇啊！
胡图皱着眉头对着人群低声道：“你们就是看热闹不嫌事儿大，知道什么呀你们！”
完了又笑着对苏泽说道：“我真的知道错了，是我有眼不识金镶玉，冒犯了您，您就不要和我这样的小人物一般见识了。”
看着刚刚耀武扬威的大块头纸老虎，现在唯唯诺诺的，苏泽忍不住的想笑。
这前后的态度真是一百八十度大转弯！
苏泽看了看满地的狼藉，叹口气。
胡图立马心领神会。
“您放心，今天这里的所有损失都我来赔偿，弄脏的地方我们肯定给打扫得干干净净。”
苏泽听了不说话，依旧是叹口气。
胡图一寻思，这是不满意，得再加点条件。
“这样吧，我帮这个酒吧做免费宣传一个月，以我在这一片儿的知名度，肯定让你们这里爆火！”
胡图自信的拍着胸脯说道。
苏泽看看林宛白，她点点头，表示可以，正好刚开业不久，人气虽然因为苏泽爆火不少但是总觉得还是差点火候。
苏泽点点头，比了个OK得手势。
胡图一看，舒口气道：“好，三个月就三个月！只要您原谅我就好！”
“嗯？？三个月？”苏泽看看自己的手势。
噢，这傻大个，以为自己比了个三。
苏泽扶额：傻大个无疑了！这可是你自己说的三个月。
莫名还有点可爱哈哈哈哈哈哈。
“咳咳！”苏泽清清嗓子说道：“除了这些，你是不是应该给林老板道个歉呢！你这么大一个男人，那样说人家女生，你不害臊吗？”
胡图反应过来了，赶紧小跑两步到林宛白面前，又是一个深鞠躬。
惊魂未定的林宛白吓的惯性的往后退了两步。
“林老板，对不起，冒犯了，但那不是我本意，我就是收人钱财替人办事，就是为了让你关门、以后都不敢开门才那样说的，对不起！”
林宛白声音还有点发抖：“没事没事，你都说了替我宣传了，这件事就算过去了。”
“谢谢林老板！”
胡图激动的放大声音说道，把林宛白可是吓了一大跳。
说完又渴望的看着苏泽，眼睛里满是求原谅的目光。
苏泽也不是那种得理不饶人的人，他又没有做什么伤害到自己和别人的事，态度这么诚恳，那就过去咯！
“行，这件事林老板都原谅你了，那就过去吧，不过，答应的事可千万记得。”
“记得记得，绝对办的妥妥的！”胡图笑着说道。
围观的人看见苏泽原谅胡图了，觉得可惜。
“就这么原谅他了？要是我，有这么大人物撑腰，绝对好好收拾他一顿，让他再嚣张！”
这就是苏泽和普通人的差别。
正所谓做人留一线，日后好相见嘛！
既然这个人没有损害到你的利益，那为什么要让自己树一个敌人呢？
冤家宜解不宜结，出来混，总是要还的，这道理苏泽很明白。
“谢谢了，你这个情谊我记下了！”胡图满脸感激道。
他还以为苏泽要仗着杜立秋怎么折腾他呢！结果……有点出乎意料！
“但是……”
就在胡图开心之余，苏泽接着说道。
“啊？？还不行吗？”胡图一脸苦相副苦瓜脸道。
“你说你用钱砸人家就好好砸，那几千块出来砸算怎么回事？也不嫌丢人！”
胡图一听松口气道：“是是是，您说得对，我这不是也是没钱嘛！”
“没钱还学人家拿钱砸人，你也是极品了。”
胡图不好意思的笑着点点头。
苏泽也不想和他再说什么了，走过去杜立秋面前，尊敬的问了声：“不知道您是不是杜立秋杜先生？”
杜立秋摘下墨镜笑着点点头，伸出手说道：“我是杜立秋，苏泽，久闻大名呀！”
苏泽再确认了这个人的身份后，还是很震惊的，伸出手和杜立秋握握手。
都说这杜立秋心狠手辣、做事果决、很有自己的风格，苏泽一直以为是一个长相凶狠的人，甚至还有点粗俗。
但是完全不是，眼前这人儒雅文质，身上散发着一股书香气，还有一种常人难以接近的威严。
而且相貌很是不凡，虽然已经中年了，但是脸部的线条依旧紧实帅气，年轻的时候，肯定也是帅得掉渣的那种。
再看这身材，就像一个年轻小伙子一样，线条感十足，一看就是经常锻炼的人。
这和苏泽想象中的完全不一样啊！颠覆般的不一样啊！
果然人不可貌相，海水不可斗量！
看看那傻大个，看着凶，其实就是纸老虎，一捏就皱。
再看看真正的黑老大，看着儒雅文质，其实很不好惹，气场十足啊！
苏泽看看旁边的宋离，宋离也点点头。
苏泽心里开始嘀咕：
“卧槽！！还真的是杜立秋呀！宋律牛皮了呀！真把这种人物给请来了！”
“这才是大哥呀！”
“杜先生，有劳您跑这一趟了，咱们去包厢说，”

第236章 入股不亏！
包厢……
门口站着两排保镖，包厢里每个角落里各站着一个保镖。
他们每个人目不斜视，不苟言笑，一动不动，警惕的观察着四周，职业素养非常高！
据说这这里最差的也是特种兵退伍的，好多都是国际特工队退下来的，身手个个都很了得！
“杜先生，您说您认识我，我好像不记得咱两见过呀！而且我看您的年纪和我父母一般大，不会是我父母的老朋友吧？您不会在我小时候抱过我吧？”
苏泽嘴巴里一直在问着问题，在他眼里，自动把杜立秋归到父母辈儿了，要说认识，只能这样认识了。
杜立秋听的嘴角出现一抹笑容，旁边的宋离听的也是捂着嘴直笑。
“苏泽，你以为这是写小说啊，这么巧合，你这思路完全按照小说走了啊！”
苏泽还有点不好意思的挠挠头，自己这脑洞，确实是小时候小说看多了。
宋离继续道：“你不是一直上热搜嘛，正巧杜大哥也会看微博，就知道你了。”
苏泽看一眼宋离，眯着眼睛道：“应该不止吧？”
“哈哈哈哈哈哈！”包厢里传来杜立秋爽朗的笑声。
“就知道你很聪明，怪不得年纪轻轻就这么厉害呢！”
宋离笑着继续道：“苏泽，你的所有的产业不仅我知道，杜大哥也知道，LV、大众、医院的股份这些，他都知道。”
苏泽有点好奇的问道：“拥有很多股份的人不止我一个，为什么会注意到我呢？”
杜立秋欣慰的看着苏泽说道：“这就得从你买下那栋楼王开始了。”
“其实那栋楼王我也中意了，但是因为一些原因没买上，所以我就叫人打听了你，就关注上你了。”
“再后来，就知道了你一直在收一些股份，置办产业，在你这个年纪能做到这些的，我没听说过第二个，所以对你很好奇。”
“这不，这次宋律师来请我帮忙，我一听说是你，就赶紧带着人赶过来了，想着借此机会就认识一下了！”
苏泽听的怪不好意思的，原来这栋楼是抢了人家杜大哥的，这小系统有点过分啊！
“杜大哥，您别这么说，我就是一个无名小卒，那些都是为了以后养老用，手上有闲钱就买了。”
“您看您，这大老远还亲自赶过来一趟，让我还有点不好意思了！”
杜立秋赶紧说：“没有的事，正好我很想认识你，这正好是个机会。”
宋离笑着补充道：“苏泽，你不知道，杜大哥一听说是你遇到事情了，二话不说，带上兄弟们就出发了，我和他认识这么久，还是第一次这样！”
杜立秋摆摆手：“主要是想认识一下你，用你们年轻人的话来说，应该叫这波入股不亏！”
苏泽被这个可爱的黑老大逗得直笑：“杜大哥，您说得对，入股不亏，我也一样，入股不亏！”
“哈哈哈哈哈哈……苏泽你可真有趣！怪不得网上那么多人喜欢你呢！”
“杜大哥，您知道的这么多呢？”
杜立秋一听，骄傲的说：“我不仅知道这些呢，这都是最基本的，我还知道有人嫉妒你，专门找来营销号黑你呢！”
“我看见那些营销号那样抹黑你，我还和他们在网上对骂起来了，给我气的呀！”
“但是看见那么多人为你说话，也就没那么气了。”
苏泽不可思议的看着杜立秋道：“杜大哥，您还替我说过话呢！我的妈呀！”
“大家都说是我的女友粉、妈妈粉，那您可是我的叔叔粉啊！太荣幸了！”
杜立秋摆摆手：“害，没什么的，主要是我喜欢，我做着开心！”
“……”
聊天期间，林宛白派人送去了茶点，当然都是交给保镖，保镖送进去的，一般人近不了身的。
一个小时后……
苏泽、杜立秋、宋离三人从包厢出来了，身后依旧跟着保镖。
大厅里已经清扫干净了，酒吧又恢复了营业状态，现在这个时间段，人已经来了不少了。
胡图和他的小弟们还在大厅等着，看见苏泽和杜立秋出来了，赶紧恭恭敬敬的迎上去。
看见并没有要理他的意思，他也知趣的跟在一边，默不作声。
跟着苏泽他们出了大门，看着杜立秋上了门口的迈巴赫。
“苏泽，咱们微信电话都可以联系啊，微博也可以，有空我一定去你那里喝茶。”
杜立秋把窗户放下来笑着对苏泽说道。
“好的杜大哥，就怕您这么大个忙人不来呢！”
“哈哈哈哈哈，不会的，再见苏泽，宋律师，再见！”
“再见杜大哥，”苏泽笑着挥挥手道。
“杜大哥再见，”宋离也笑着挥挥手道。
几个人一直看着杜立秋的车消失了才回到酒吧里。
苏泽看见胡图还在，奇怪的问道：“你怎么还在啊？难不成想等着客人多了闹事？”
胡图赶紧摆摆手：“不是不是不是，我是想问问还有什么需要我们哥儿几个做的吗？”
苏泽看着他这副反差萌的样子就想笑。
“没有了，你们也辛苦了，回去吧，记得帮伊宛酒吧宣传就行。”
“那肯定记得，放心吧，我胡图答应的事情一定做到！保证这个酒吧客人爆满！”
苏泽满意的点点头：“嗯，那你们回去吧，辛苦了一下午了。”
胡图试探性的问：“那我们真的回去了？”
“回去吧，我还能开玩笑不成？”
胡图满意的走了，心里还感谢阿门呢：“谢天谢地，今天没有栽这儿，真是怕了！这年头跑腿小哥怎么这么牛逼呢？！”
苏泽看着胡图那虎背熊腰的背影，摇着头叹气：“真不愧叫胡图，可真够糊涂的！”
“长这么大只，做的事情怎么就这么小只呢？”
宋离笑道：“其实越是这种又壮又高的大高个，脑子越简单，这种人也就是看着让人害怕，其实也就是傻大个，没什么大谋略。”
苏泽赞同的点点头：“确实是这样，都说浓缩的是精华，矮个子的人确实聪明一些。”
“对了宋律，你是怎么认识这么牛逼的人物的？”

第237章 出来混，要守规矩啊！
苏泽推了推鼻梁上的眼睛说道：“这就要从一个案子说起了，十年前，我接到了一个大案子，那会儿咱们律所的团队还没有这么大。”
“这个案子就是杜大哥的一个案子，当时他遭手底下的一个得力干将陷害，无诬陷他走私、卖违禁品，还列了一大堆证据，杜大哥当时气愤不已。”
“机缘巧合之下，找到了咱们律所，我一听，立马就接了。”
苏泽听的认真，问道：“宋律，你就买考虑过和黑社会扯上关系会不会麻烦吗？”
宋离叹口气：“怎么没有，当时我可是纠结了很久，但是在丰厚的报酬之下，我毫不犹豫的妥协了，当然，除此之外，还有我心里的那股子行侠仗义的气势。”
“听你这么说，那咱们律所那会儿资金可不雄厚啊？”
“对呀，所以才会吸引到我，不过那也就是十年前，要是放在现在，我应该不会接，不仅是因为有钱了，更是年纪大了，胆儿小了，不敢和黑社会扯上关系。”
“不过也就是因为这一单，我才结识了杜大哥这位人物，也是杜大哥，让我觉得黑社会一点都不黑。”
宋离感叹着，回忆着。
苏泽调皮的问道：“那这个案子最后怎么样了？”
其实他不问也知道，肯定是打赢了呗，宋律的能力毋庸置疑呀！
“当然是打赢了呀！这个案子赢后，杜大哥就和我成了朋友，平时律所遇到什么事，只要告诉他，他肯定帮，而且他把他公司的所有法律事务都交给了咱们律所代理。”
苏泽八卦的问道：“那最后那个诬陷杜大哥的人呢？”
宋离皱皱眉：“消失了，没人再见过。”
苏泽深吸一口气道：“出来混，要守规矩啊！”
宋离点点头：“谁说不是呢，尤其是跟着这种大哥混的，最忌讳背叛了！”
“那个背叛他的人我见过，看起来很精明能干的一个人，要是不出这档子事儿，估计前途无可限量啊！”
宋离摇着头叹息道，语气中满满的都是惋惜。
“十年前，那会儿我还在上小学呢！你们就已经开始打天下了，啧啧啧！”
苏泽突然来了这么一句，引的宋离倒有点反应不过来了。
“苏泽，你这思维跳的太快了，一下回到十年前啊！”
“不过你这么一说的话，倒还真是那么一回事，那你可真是厉害了！年纪轻轻，资产数不清，牛逼死了！”
宋离说着都忍不住给苏泽竖一个大拇指。
苏泽瘪瘪嘴打掉他竖起来的大拇指，翻了个白眼说道：“快行了吧，你这些话我都听腻了，也不知道你说的腻不腻。”
“还数不清呢，你不是一直都知道我的资产吗？”
苏泽说罢还不忘多翻几个白眼。
宋离傲娇的回头看一眼他，往店里走去：“哼，不和你说那么多了，喝酒去咯！”
苏泽笑笑，跟着进去了。
……
酒吧的VIP卡座上。
苏泽、宋离、林宛白、周伊娜、小胖都在，还有苏泽的那两个大学舍友和林宛白的几个朋友。
旁边还有一个调酒师，正在调酒。
“苏泽、宛白、今天这酒你们两准备谁请呀？”
宋离端着一杯刚调好的曼哈顿酒看看苏泽，又看看旁边的林宛白说道。
“当然是我请啊！”
“必须是我请啊！”
两个人毫不犹豫，同时说道。
说完两人相视一笑，林宛白率先开口了：“这顿必须记我账上啊！毋庸置疑的好吗？”
“你们今天帮了我这么大一个忙，我都不知道该怎么感谢你们了，这顿酒必须算我的，苏泽，你不许和我抢啊！”
“这年头，有钱人请客都是抢着来呢！”小胖感叹道。
苏泽笑道：“好，那这顿酒你请，但是其他的娱乐项目我来请，大家有什么想法，尽管说。”
苏泽淡淡的说着，大家听得兴奋极了，纷纷拍手叫好。
林宛白难为情的看着苏泽，总感觉不太合适，今天之所以能把这件事摆平，都是沾了苏泽的光，但是又让人家请客，这就有点不太好了吧。
但是碍于这么多人，林宛白没有说出来，怕扫了大家的兴，打算找个机会和苏泽私下说说。
“那我们想去咱们A市最高档的会所享受享受，不知道可以吗？”
小胖搓搓手，试探性的问道。
“可以，想去就去。”
“我靠！！真的吗？我可是想去很久了哎！太棒了！”
“那可以带家属吗？”小胖眨着眼睛继续说道。
苏泽轻轻打了一下他的胳膊：“你有家属可带吗就带家属？”
“嘶……疼！”苏泽刚好碰到小胖的伤口，这个伤口是刚刚闹事的时候，慌乱被玻璃渣子和酒水滑倒留下的伤口。
“怎么没家属，小看谁呢？我有的是家属！”
小胖忍着疼痛傲娇地说道。
苏泽看着他因为疼痛表现出来的痛苦的表情，嘲笑道：“还风风火火的跑过来帮忙呢，结果忙没帮上，自己差点摔骨折了，真有你的。”
小胖一脸委屈道：“还说我呢，我哪知道地下那么滑，我今天还穿了一个不防滑的鞋，疼死我了！”
大家都被小胖的表情逗笑了，果然是开心果。
“小胖，你刚刚说你要带家属，你这什么时候就有家属了？聚个会还拖家带口的，”宋离八卦的问道。
说道家属，小胖明显眼睛一亮，自豪道：“拖家带口这个词我喜欢，我的家属嘛，苏泽和宛白见过的。”
“我见过？”
“我见过？”
苏泽和林宛白对视一眼，表示没有印象。
“那到底是谁呀？别卖关子了，快说，”苏泽又碰了一下小胖的胳膊。
“嘶……疼！我说，就是上次咱们大家在这里喝酒的时候，和我去酒店的那个女生，”小胖说着害羞的把头低下去，一脸小娇羞的说道。
“噢！！我想起来了，那姑娘还和苏泽要过合影呢！”
林宛白点着头恍然大悟道。
“你这么一说，我也有印象，你还真把人家搞定了啊？说说吧，这妹子怎么就心甘情愿跟着你了，你这个谈恋爱炮灰竟然让妹子死心塌地，”苏泽一脸坏笑的看着小胖说道。

第238章 四十多岁的年轻人
小胖一脸娇羞道：“哎呀，就是……互相喜欢嘛！人家妹子很单纯的，还夸我身材好，说我功夫好……”
说着说着还捂上了脸，娇羞的不行了。
“哎呦！”
“厉害了小胖！”
“真没看出来，那么一个娇小的姑娘竟然喜欢肌肉男，恭喜了啊小胖！”
“小胖，你说这么多人呢，不害臊！”
小胖依旧捂着脸娇羞道：“不是你们让我说的吗？其实我之所以这么顺利，还要感谢苏泽呢。”
“感谢我什么？”
“要不是因为你，我也不可能这么轻易拿下她，后来她听说我住在沁雅别苑的时候，就答应和我交往了。”
“要是我还住在我那破出租屋里，我都不好意思追人家，”小胖看着苏泽感激地说着。
“你也租了苏泽的房子？”宋离缓缓地问道。
小胖摇摇头道；“不是，是泽哥送了我一套。”
“送了你一套？！”
大家听了顿时直起身来看向苏泽，个个都是目瞪口呆的，尤其是周伊娜，惊讶的眼珠子都快要掉出来了。
知道苏泽大方，但是大方到一两千万的房子随便送，这就有点过分了。
想想苏泽那会儿拒绝了自己，心里就难受的慌。
这送兄弟都这么大方，那送女朋友岂不是更是大方吗？
看来得给他上点真本事了，这么优质的男人，一两次搞不定很正常，放过就真的会后悔一辈子。
自从上次后，周伊娜在苏泽面前很收敛，苏泽也就当什么事都没有发生过，只是基本不会和她搭话。
想着这件事就你知我知就好了，当没发生过就好了。
听着小胖那感激涕零的声音，苏泽躺在沙发上无所谓的说：“说这些干什么啊？老实说，你是不是带人家回家了？”
小胖赶紧否认：“带是带回家了，但是没有在家里过夜，就是去家里看了一眼，不是你们想像的那样。”
“那样啊？我们想象的那样啊？”
“就是，我们这还没有说什么呢，你就自己说出来了。”
“快点说吧，是不是留人家姑娘在家里过夜了？”
“没有，就是在家里坐了会儿，我们就出去逛街了。”
“呦，谁信呐，肯定撒谎了。”
“就是，我们才不信呢！到嘴的鸭子还能让她飞咯呀？”
小胖一脸认真道：“真的，你们相信我，我一般不骗人的，而且这种事，我怎么会骗你们嘛！”
“你们快别问了，都快把我家小胖逼哭了，我相信你小胖，你的眼睛告诉我你没有说谎。”
苏泽把手搭在小胖的肩膀上，对他点点点头说道。
“你们呀，太坏了，继续说说说吧，还想要干什么去？”
小胖打岔道：“你们可快点说啊，趁着我们苏老板现在高兴。”
“小胖，你还打岔，那要不咱继续说说小胖？”
小胖赶紧摇摇头、摆摆手：“不了不了，怕了怕了。”
众人又是一阵笑声。
“要不咱们去赛车怎么样？我朋友给我推荐了一个地方，据说那里都是顶级豪车！”
苏泽的大学舍友阿泽兴奋地说道，满脸期待的看着苏泽。
“赛车我就算了吧，我都这把年纪了，不能和你们小年轻比，磕一下碰一下可受不了。”
阿泽话音刚落，宋离就摆摆手说道。
年轻的时候倒是玩过，之后忙于事业几乎也就没有什么娱乐活动。
现在都中年了，去玩赛车？那不是嫌身体太健康了吗？
不去！
但是除了宋离这样说，其他人都兴奋极了，年轻人嘛，谁不喜欢刺激！
但是听见宋大律师这样说，大家也暂时不好发表什么意见，都把目光投向了苏泽。
苏泽一脸费解的看着宋离的脸，宋离被看得有点不自在。
摸摸自己的脸问道：“怎么了？我脸上有花呀？”
苏泽摇摇头不说话，依旧盯着宋离的脸看。
宋离被看的莫名其妙，拿起手机当镜子看看自己的脸：“什么都没有呀。”
“你盯着我的脸看什么呀？莫非……？”
宋离想着脸色一变，赶紧离苏泽远一点。
一脸惊恐道：“莫非……你喜欢男的……？”
苏泽白了他一眼：“想什么呢？我就是看见你怎么这么年轻，完全不像一个中年老男人，简直就是一个正值青春年华的帅小伙呀！”
“尤其是你的那张脸，我刚刚可是仔细观察过了，脸上完全没有中年男人该有的沧桑，有的只是和我一样的胶原蛋白。”
“不信你让大家看看，咱两站在一起是不是就像一对相差不大的兄弟？”
宋离被苏泽这一顿夸，夸得都有点不知所措了。
平时嘴上生花的功夫，现在竟然一点都使不出来了，完全被苏泽掌控的死死的。
苏泽挨着宋离坐，冲着大家眨眨眼睛：你们给力点啊！能不能去赛车就看能不能说服宋律了。
大家一看苏泽的表情，顿时心领神会。
“宋律，泽哥说的真的一点都没错，你两坐一起呀，就像是兄弟两，看着也就都是二十来岁的样子！”
宋离刚想反驳小胖的话，林宛白又接话了。
“宋律，我一直觉得你是律师界的标杆，总是自动把你规划为中年人，今天这么仔细一看，你竟然这么年轻！是我眼拙了！”
宋律纳闷的挠挠头，不敢相信的问道：“是吗？这话说的太假了啊！”
宋离心里就是觉得两人在忽悠他。
“真的宋律，我就是学法律的，以前见您都是在新闻上，那会儿就觉得您应该也就是三十来岁，今天见了本人之后，发现您比新闻上可年轻太多了，看起来就是二十多岁。”
“就是宋律，您哪像四十几岁的人啊！”
大家纷纷表示说的都是真的，宋离都快相信了。
这一个两个人说，可能是瞎掰，但是这所有人都说，那应该是真的？
宋离不由得看看苏泽，再看看手机屏幕里的自己。
喃喃自语道：“这怎么看都不像你们说的那样啊？”
“这苏泽这么年轻帅气，是你们的眼睛出问题了还是我的眼睛出问题了？”

第239章 最不像跑腿的跑腿员
看着宋离一脸不可思议的表情，大家都憋不住了，哈哈大笑起来。
这下宋离算是知道了，大家在逗他，目的是为了让他一起去赛车。
宋离自己也被逗笑了：“你们太坏了，合起伙来骗我，说的我差点都信了！”
苏泽打趣道：“看吧宋律，你还是不服老的，不然大家说你年轻，你也不会这样的反应，再者说了，你又不老，能和我们这些二十多岁的年轻人打成一片，就证明你也是二十多岁！”
宋离想想：“也是啊！是这么个道理没错。”
但是又转念一想：“四十多岁毕竟真的是四十多岁，和二十多岁没法比。”
于是摇摇头：“算了吧，我还是不要去了，我玩这个的年纪已过了，去了也是看着，多扫兴，你们年轻人去吧！”
宋离的语气里多少有点惋惜，毕竟中年了，顾虑多了。
苏泽听出了他的心声：“宋律，你其实是想去的对吧？你仔细想想，你儿子是不是喜欢赛车？”
宋离脱口而出：“对呀，你怎么知道？”
苏泽内心一喜：还真蒙对了哈哈，果然年轻人都喜欢刺激的东西！
“你先别着急先听我说，你儿子是不是正是叛逆期？而且你梁老师吵架？”
“对呀，你又知道了？你怕不是在我家安了个监控，”宋离一脸不可思议。
自己和儿子确实是话不投机半句多的状态，平时说着说着就吵起来了，也不知道是他青春期太叛逆，还是自己要更年期了。
苏泽一拍手，凑到宋离旁边神秘的说：“你看啊，你儿子喜欢赛车这种东西，但是你又觉得赛车这也不好，那也不对的，在这种无关紧要的娱乐活动上面你们父子两都对立，那不吵架才怪呢！”
宋离听的点点头：“有道理啊！那我能怎么办呢？两代人有代沟啊！”
苏泽眯着眼笑道：“这有什么难的，处理这种问题最简单了，就看你愿不愿意去做了。”
听见苏泽这么说，宋离立马来了兴致，好奇的问道：“怎么做？你说说。”
苏泽一喜：鱼儿上钩了。
“很简单的，正好咱们不是想去玩赛车嘛，你就主动带上你儿子去，而且你也要一起玩，这样他肯定会对你改观的。”
宋离一脸怀疑道：“真的假的？就这样一下就能对我改观？”
苏泽重重的点点头：“对呀，男孩子就是这样，他和你对抗或许不是就是为了叛逆而叛逆，只是想让你看见他的反抗。”
“那你就不要逆着他的毛摸，你试着顺着摸，他感受到了肯定会对你改观的。”
宋离想了想了：“貌似有道理啊！”
苏泽看见火候差不多了，继续说道：“你儿子要是看见你主动带他去玩赛车，而且还陪他一起玩，肯定会很高兴的，你们的关系肯定也会更上一层楼的！”
宋离点点头：“很有道理啊！我去！而且是拖家带口的去！”
苏泽从背后伸出手和小胖击了个掌，表示庆祝。
其他人对着苏泽竖起了大拇指。
不愧是我泽哥，干什么都是一流的，这嘴皮子，把大律师都说动了，牛皮！！
苏泽拿起酒杯和宋离碰了一下：“那咱们就这么说定了啊！宋律，你一定要来啊！可不能反悔咯！”
宋律抿了一口酒杯里的酒信誓旦旦道：“放心吧，你刚刚那番话说的真是让我醍醐灌顶啊！必须去！”
苏泽摆摆手：“不不不，宋律，你这就说的过了，我就是一个跑腿的，怎么能说让你一个大律师醍醐灌顶呢？”
宋离白了他一眼：“苏泽，你快拉到吧，还一个跑腿的，你自己看看，你除了本身是一个跑腿的之外，你哪一点像跑腿的？”
“就是，宋律说的就是我想说的，哪一点像一个跑腿的？”
大家纷纷附和，这话他们早就想说了，从来没见过哪一个跑腿的像苏泽这样！
苏泽一听宋离的话，哈哈大笑起来：“宋律，你别干律师了，你去说相声吧，我肯定给你包场！包你座无虚席！”
宋离扶额：“还说自己是跑腿的，这像是跑腿的该说的话吗？”
“就是，苏大老板，你快别体验生活了，退休养老吧！”
“苏总，手抽筋多少次才能把你的钱数完呢？”
“什么手抽筋，你应该问你的钱数到六十岁能数完吗？”
“哈哈哈哈哈哈哈，精辟！”
“真相了！”
宋离听着他们的话摇摇头：“你们还是太天真了，苏泽的钱可不是能数完的，他的钱每时每刻都在增加，你们说怎么数？从何数起？”
众人听了沉默了。
还以为苏泽是坐吃山空，而且是那种超级大山，结果人家是吃完一座还有一座！
在人家的字典里，哪有坐吃山空这个词语呀！有的都是源源不断，财源滚滚！
“泽哥，听说你家好几层，好多卫生间，那么多卫生间打扫两个阿姨的过来吗？”
苏泽的大学舍友阿杰打破沉默问道。
“我家不缺打扫厕所的保姆，有机器人呢，”苏泽淡淡道。
“那你家那么大的院子，缺不缺园丁呀？我拨花弄草可是一把好手！”另一个舍友说道。
苏泽瘪瘪嘴道：“我家王叔打理的非常好，而且你这拨花弄草指的是妹子吧？”
舍友仿佛被说中了，不好意思的挠挠头，大家看的开心极了。
调侃道：“海王不养鱼了，开始兴养花弄草了？”
“来来来，咱们下一个，还想干什么？”
“去网吧通宵？”
“你快拉倒吧，什么年纪了还网吧通宵？低俗！”
“就是，要是网吧通宵的话，泽哥就算说破嘴皮子，宋律师肯定也不去，能不能说点靠谱的？”
“那晚上去海边露营，再放点烟花什么的，肯定很美！吃完夜烧烤，天差不多亮了，还能看日出呢！”
“阿杰，你怎么老是说一些晚上的活动啊？时间管理大师啊？”
“我才不要晚上通宵呢，要不然我的黑眼圈可没法和我媳妇儿交代！”
“呦！小胖，这就媳妇儿了？发展够快啊！”
“……”

第240章 “捡尸”
今天大家似乎都格外的高兴，兴致都非常的高。
喝了很多酒，小胖甚至都想对瓶干，但是被苏泽拦下了。
他那酒量几斤几两他自己可能不是很清楚，但是苏泽清楚，而且清楚得很呢。
宋离今天也破天荒的喝了很多酒，而且还是喝的调酒师调过的酒。
有些酒调是因为降低它的酒精浓度，但是有些酒是为了口感更好，所以可能会好几种酒掺一起，那样会更容易醉。
尤其是宋离喝了好几杯曼哈顿酒，这酒可是酒吧里出了名的烈酒。
它的口感强烈而直接，女生几乎不碰，因为怕两杯下来醉倒被人捡尸，因此它也被称为“男人的鸡尾酒”，也有人叫它“鸡尾酒皇后。”
苏泽轻声提醒宋离：“宋律，你别再喝了，这酒挺烈的，一会儿喝醉了小心被人捡尸。”
“捡尸？”宋离还是第一次听到这个词语，觉得挺新鲜的。
“什么事捡尸？你是说喝这个酒会死人吗？”宋离看一看手里的曼哈顿，一脸惊讶道。
见苏泽不说话，宋离继续问：“捡尸是什么意思呀？你快点说，我还挺好奇的。”
本来苏泽只是和宋离开个玩笑，意在提醒他少喝点这种烈酒，结果这大律师还非要打破砂锅问到底。
宋离几乎不去酒吧，所以肯定不知道这个词语的意思，他还以为是什么灵异事件呢。
苏泽眼神示意小胖：你来解释。
小胖清清嗓子：“宋律，我来告诉你，捡尸呢，顾名思义就是捡尸对吧。”
“害，你这说的个废话，行不行啊？不行我来！”阿杰不耐烦地推推小胖说道。
小胖一副当仁不让的样子：“怎么不行了？男人，说啥都不能说不行，你听着不就好了吗？人家宋律都没有着急呢。”
小胖说罢又回过头来和宋离说：“这里的这个捡尸可不是你想的那个，是加双引号的，一般是指女生在酒吧喝醉酒以后没人管，就有些心怀不轨的男的去捡她，说白了也就是趁她醉的不清不楚的，带她去酒店开房什么的，俗称捡尸。”
宋离听的有点生气的说道：“这……这不是犯法的吗？未经他人同意，随意带走她人，还发生关系，这是要负法律责任的！”
小胖点点头附和着：“是是是，你说的都对，但是那些女生不这么想，她们第二天醒来根本什么都不记得，而且处于羞耻心，一般人也就忍过去了，不会再事后追究。”
宋离一听，火冒三丈的，作为一个律师的正义感和使命感，他最见不得这样的事情发生，在他看来，坏人就应该受到惩罚，随意捡尸就是犯法的。
“怎么能算了呢！未经他人同意占有他人的身体，这是弓虽女干啊！这性质太恶劣了！”
小胖没想到宋离会听的这么生气，赶紧安抚他：“害，宋律，现在这种事情已经很少了，女孩子们都很聪明的，才不会一个人出来喝酒呢！”
苏泽也点点头：“是啊，而且现在酒吧对这一块把控的挺严的，不会有人轻易得逞的！”
宋离的情绪这才安定下来，在他的世界里，就不允许有一个坏人逃脱法律的制裁，要是他知道，他一定要将这个犯人绳之以法！
这是他做律师的初衷，也是之所以能把国泰律所做成业界标杆的原因之一。
苏泽递给宋离一杯茶：“宋律，说这么多就是为了和你说少喝点酒，毕竟小酌怡情，大酌伤身嘛！”
宋离点点头，放下了手里的酒杯，接过苏泽递的茶。
……
大家又开始讨论去哪里玩，玩什么的事情。
苏泽因为喝了一些水和酒，去上厕所了。
“苏泽，等等我，我也去，”林宛白快走几步追上了苏泽。
其实她不是真的想上厕所，只是借口和苏泽单独待会儿，心里有好多感谢的话想对他说，当然要是合适的话，情话也是要说的。
“苏泽，今天真是谢谢你啊！帮了我这么大一个忙，我都不知道该怎么感谢你了。”
苏泽笑了笑，温柔的说：“这么说就见外了，咱两这么好的朋友，互相帮忙不是应该的吗？”
林宛白本来还有很多情话要说的，但是听到朋友两个字，话都哽在了喉咙里说不出来。
思前想后，还是决定不要说了，万一连朋友都不是了怎么办？
苏泽这个人，浑身都是优点，讲义气、对朋友大方、性格好、能力强……
要是让林宛白说的话，估计今天晚上都说不完。
“算了，还是先不要说了，有这么一个朋友也很幸福，”林宛白这样一想，也就没那么哽的难受了。
“朋友之间帮助是应该的，但是你对我的帮助真的太大了，而且为了感谢大家，你还要掏钱请大家去玩儿，这真的让我很不好意思。”
“都说是朋友，可是每次都是你在为我使劲花钱，你都没有花过我的钱，这让我感觉咱两的友谊都不平等了。”
林宛白低着头说道，语气里满是抱歉。
苏泽摸摸她的头发安慰道：“这有什么的啊傻瓜，朋友之间的友谊平等不是用金钱来衡量的，那我作为一个比较有钱的一方，多花点钱不是应该的吗？你在我们每次来的时候，都那么用心的招待，陪我们，这不就平等了吗？”
“而且，刚刚你也听说了，他们说我的钱数到六十岁都数不完，所以这点钱对我来说真的不算什么，只是零钱而已啦，所以不用担心啦。”
听苏泽这么一分析，林宛白子那里好受了一些了。
点点头道：“说的貌似很有道理啊！好像是这么个理儿！”
苏泽点点头：“这不就对了嘛，友谊就是这个样子的呀！”
林宛白点点头，突然好像想起什么来了，拉住苏泽悄悄的问：“苏泽，我今天看见你都不想理伊娜的样子，怎么了，她惹你生气了？”
苏泽歪头一想：自己今天好像没有表现出来不喜欢她的样子啊，宛白怎么会看出来？

第241章 人间过绿器
“我表现得有那么明显吗？”苏泽认真地问道。
林宛白重重的点点头：“有，而且很明显，反正我看着是很明显。”
苏泽一听，也就不藏着掖着了，本来是打算循序渐进的告诉林宛白，既然她这么问了，那就直接告诉吧。
“我是挺不喜欢她的，今天店里出了这么大的事儿，人家就跟个甩手掌柜一样，甩给你了，根本不管的！”
林宛白赶紧解释：“她就是胆小，没见过这样的场面。”
苏泽冷嗤一声：“就她胆小，你就胆大了？这可是你两合伙开的店，总不能挣钱了两个人分，遇到事儿你一个人扛吧？”
林宛白听的一下也找不出什么话来反驳，只好瘪瘪嘴。
不过这周伊娜就是这样，自私自利，遇到事情只会做缩头乌龟。
口头禅就是不知道，完全就是一个甩手掌柜，不是什么值得交的真心朋友。
看见林宛白不说话，苏泽继续道：“你这个朋友啊，活脱脱的就是一个绿茶，我一个大男人都看出来了，你怎么就没看出来呢？”
苏泽一脸恨铁不成钢的看着林宛白说道。
“绿茶吗？我好像真的没有感觉出来啊！不过你这一说，好像是这个样子的，反正今天这事儿他几乎没有出面。”
林宛白竖起大拇指：“苏泽，你真是人间过绿器啊！比我强！”
苏泽叹口气道：“你呀，就是太实诚了，老是自己的一个人扛着，这可不行，尤其是做生意这种事情，必须得白纸黑字写清楚，不能这样稀里糊涂的！”
林宛白听的一脸为难：“这……我两是朋友，这样会不会伤感情呀？”
“伤什么感情？就是因为是朋友才要白纸黑字写清楚呢，不然到时候出问题了，那才是伤感情呢！”
“本来朋友一起做生意就不太好做，毕竟扯到利益上了，关系再好也会有嫌隙的，所以呀，你还是要和她说清楚，比如今天这种事，以后再遇到怎么办？”
林宛白赞同的点点头：“苏泽，你说的很有道理啊，是得这样，我这第一次做生意，没有经验，就想着做大做好了。”
“等明天我就和她说这个事情，幸亏你提醒得早，现在还没有什么利益上的冲突。”
林宛白咬着嘴唇，心里想着怎么和周伊娜开口。
苏泽轻轻弹一下林宛白的头：“好，你这个傻瓜，平时多留一个心眼，别到时候被人卖了，还乐呵呵的替人数钱。”
“好，我知道啦，记住你的话了，咱么赶紧回去吧，不然他们还以为咱两干什么坏事来了。”
苏泽眼睛一眯：“干坏事？你想干什么坏事？小丫头，脑袋瓜里想什么呢？”
林宛白瘪瘪嘴：“没想什么，快回去吧。”
说完用只有自己听得到的声音嘀咕道：“要是真能干什么坏事也就好了！”
……
“苏泽，宛白，你两干什么坏事去了，这么长时间？”
苏泽回去包厢里，屁股还没有坐稳呢，小胖就一脸坏笑的问道。
苏泽抓起几颗蚕豆扔过去：“干你丫的坏事，拉屎不行啊！”
小胖一脸不相信：“呦！我才不信哩，你们两个人难不成还一起相约拉屎去了？”
苏泽给他翻了一个大大的白眼：“你还真是说对了，莫非你就是刚刚那坨？知道的这么清楚。”
众人听的捂嘴直笑，苏泽的这个语言能力是真强！
小胖无奈摊手：“好吧好吧，我就知道我说不过你，大学的时候是，现在更是！”
小胖一脸无奈的样子，又把大家逗得哈哈大笑。
“真是个活宝，和苏泽辩论，简直就是自己找虐嘛！”
“小胖，你还是适合和我斗嘴，上学那会儿，你被泽哥虐的还不够吗？”
小胖摇摇头叹口气：“我还想着这毕业了，我的口才好了很多呢，结果却忘了一件事情。”
“什么事情？”
“我的口才变好了十分，人家泽哥早已经进修的炉火纯青了！”
“以前吧，走快点还能看见他的背影，现在，我坐飞机都不知道能不能看见！”
“哈哈哈哈哈哈哈哈，小胖，你这个比喻恰当啊！太会了！”
“小胖，自信点，你还是很优秀的，只是找错了参照物！”
“就是小胖，你老是吧苏泽当成参照物，那你得自卑到地缝里，你得向我们看齐，你这自信才能恢复回来。”
小胖恍然大悟，马上喜笑颜开：“有道理啊老铁！我不要像泽哥看齐了，我已经有这么一个神豪兄弟了，我只需要在千里之外跟上他的脚步就行了，嗯！醍醐灌顶啊！”
“我今天算是见识到翻脸比翻书快是种什么体验了，小胖，你厉害！”
“厉害什么呀厉害，我可是不如泽哥厉害，泽哥，你自己做了什么，你自己清楚吗？”
小胖冷不丁的冒出这么一句话来，把大家都给吓一跳。
关键是小胖的脸色都变的严肃起来，大家都不再吱声，先了解看看是发生了什么事情。
大家看看苏泽，他也一脸懵逼。
“我做什么事情了？”
小胖冷哼一声：“你做什么你自己不清楚吗？”
气氛陷入死一般的寂静，大家都有点尴尬的看看两人。
这两人平时好的跟什么似的，苏泽还送小胖上千万的房子！
现在这是怎么了？要闹掰了？
林宛白看着气势汹汹的小胖，又看看一头雾水的苏泽，想缓解一下尴尬的气氛。
站起来拍拍小胖的胳膊，语气随意的说道：“哎呀，怎么了嘛这是，小胖，你是不是喝醉了，耍酒疯呢？”
说罢还使劲冲着小胖眨眨眼。
但是小胖似乎并不想顺着这个台阶下来，而是继续说道：“我没有喝醉，泽哥，枉我把你当成最好的兄弟，你就是这样做的？”
苏泽还是莫名其妙。
“自己做什么了？难道是送他房子不开心了？”
“不应该呀，那天不是开心的要搬家吗？”
看见小胖这样，大家开始小声猜测着。
“看起来是真的生气了啊！难道是泽哥背着小胖做什么对不起他的事情了？”

第242章 裸体钢管舞！
“看小胖这么生气，估计是吧，什么事情能让这兄弟两闹成这样啊？”
“女人？”
“开什么玩笑？你觉得泽哥缺女人吗？他身边围绕的那些莺莺燕燕，哪个不是极品美女啊！应该不是。”
“那是金钱？”
“这就更开玩笑了，泽哥上千万的房子都随便送了，怎么可能缺钱呢！而且泽哥出手这么阔绰，肯定不是！”
“那是因为什么呢？”
“这个还真的不知道。”
大家瞎弄破脑袋也想不出来这俩人会因为什么事情闹成这样。
就在大家不知道怎么办的时候，小胖又说了：“你不知道怎么回事是吧？那我来告诉你。”
“你这个人呢，很‘虚伪’，做事情的，总是表面一套，背后一套，三环一套，二环一套，你说这是不是很‘虚伪’？”
小胖说罢捂着肚子哈哈大笑起来：“没想到你们都被我唬住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
众人这才明白过来，小胖把大家都给耍了。
就说嘛，苏泽怎么可能做什么对不起小胖的事情，想想就不可能啊！
男人之间嘛，除了利益和女人，几乎没有什么可以结怨的因素。
在这两点是上，苏泽和小胖绝对是井水不犯河水的，因为悬殊太大了。
你想吧，一个身价千亿的人，和一个没有身价的人，会因为利益发生冲突吗？
答案很显而易见，根本不会！！
那会因为女人发生冲突吗？
试问一下，小胖身边什么时候出现过夏柔这种质量的女生。
再者说了，就算出现，小胖也不会有什么非分之想的，因为每个人都有自知之明。
每个人也有属于自己的定位，所以，这个因素也是非常不可能发生的。
苏泽抓起一大把蚕豆，给小胖扔了过去，嘴里还骂着：“你丫的，现在翅膀这么硬了，都敢耍我了，今天一定得给你灌醉，给你拍丑照！”
小胖躲到沙发后面，一脸得逞的表情：“让你说我是粑粑，让你说我是粑粑，现在被我耍了吧哈哈哈哈哈哈哈哈……”
“他这么耍咱们，大家把他抓回来，好好惩罚他！”
大家一起上，没几下就把这个“凶手”缉拿归案了。
小胖开始求饶：“大家饶了我吧，我错了！”
“这可不行，你一个人那我们耍的团团转，你得问问大家同不同意呀。”
“当然不同意呀！必须办你！”
“怎么办他呢？”
“这样吧，让他和咱们每个人猜拳，输一次脱一件衣服，最后当着我们大家的面跳钢管舞怎么样？”
众人纷纷拍手叫好。
“好！好主意！我同意！”
“我也同意！期待小胖的钢管舞！”
“呜呼！！可以看见小胖跳钢管舞了，小胖，你可千万别输啊，不然就要跳裸体钢管舞了！”
“我不同意！”正当大家觉得这下可以好好整一整小胖的时候，苏泽说话了。
大家顿时安静下来，想听听苏泽怎么说。
毕竟，在大家心里，苏泽可是绝对的话语权者。
小胖一脸感动和欣喜的看向苏泽：“泽哥，还是你最好了……”
但是他的话还没有说完，苏泽又接着说：“我觉得除了这样，还应该拿一个摄像机录下来，以后他要是再耍咱们，就拿出来大家一起欣赏。”
“呦呼！！好！还是泽哥会玩！”
“这个提议真好！！就这么办！”
小胖哭丧着脸：“不要啦！不要啦泽哥，我真的知道错了！”
“知道错了？”
小胖点点头：“知道错了，以后还敢！哈哈哈哈哈哈……”
“开玩笑开玩笑，我真的知道错了，以后不敢了！！”
小胖表现的一脸认真。
苏泽想了想，挑挑眉淡淡道：“没用。”
“来吧小胖，石头剪刀布走起！”
小胖一脸苦瓜样，那是极其的不愿意。
一脸求助的看着苏泽，苏泽看的哭笑不得，上学时候他犯错了就这样，现在还这样，但是还是挺管用的。
而且毕竟现场有这么多并不熟悉的人，苏泽也不会真让小胖那样出丑。
毕竟小胖是自己的好兄弟，还是要向着他。
苏泽挥挥手：“算了算了，那就剪刀石头布输了喝一杯酒，最后唱一首《猪之歌》怎么样？”
小胖一听，只要不是裸体钢管舞就行，赶紧疯狂点头答应。
“不就是《猪之歌》嘛，没问题！”小胖还偷偷窃喜。
“但是，你必须用第一人称唱，”苏泽接着说道。
众人听了又是哈哈大笑，本来还觉得惩罚太轻了，现在看来，就刚刚好！
果然，论会玩儿，还得看苏泽！
小胖又是一脸苦瓜样看着苏泽。
“这下这招可不管用了，两个惩罚，你自己选吧，”苏泽摊摊手说道。
小胖瘪瘪嘴：“那还是第二个吧。”
“从哪边开始石头剪刀布？”
“从我这开始吧，”林宛白笑着说道。
“那我来压轴，”苏泽对着小胖笑道。
“好吧，大家千万手下留情啊，我这酒量大家都知道的，差到不行……”
“那不是正好吗，喝醉了让你媳妇儿过来接你。”
“就是别废话了，开始吧。”
小胖垂头丧气走到林宛白面前，歪着头想了想：“来吧。”
“石头剪刀布！”
小胖和林宛白都是出的布。
“再来！”
“石头剪刀布！”
小胖出的剪刀，林宛白出的石头。
“小胖，你输了，喝吧！”
小胖看着桌子上足足有500毫升的酒杯里面满满当当的酒，一脸的不情愿。
苏泽端起来给了他：“喝吧，我给你选的都是度数最低的，顶多多跑几趟厕所。”
小胖瘪瘪嘴接过酒杯，仰头喝了。
十几秒后，才算是喝完了。
小胖擦一擦嘴边的酒水：“没想到还挺好喝的，泽哥，你选的这个酒真不错！”
“那当然，要不你喝的烂醉还得我送你回家，我可不想再托你那死沉死沉的身体了。”
小胖笑着冲苏泽发送了几个么么哒。
“泽哥，木嘛！木嘛！木嘛！你对我最好了！”
“去去去！恶心人，留着亲你媳妇儿去吧！”

第243章 第一人称的猪之歌
“接着来，石头剪刀布！”
“耶，我赢了，不用喝了！”小胖开心的都要跳起来了。
就这样，一个接着一个，终于到了最后了。
小胖已经都不记得自己的喝了几杯了，虽然赢得次数也不少，但是奈何不住人太多。
“来吧小胖，最后一个了，”小胖信心满满的对小胖说道，身体还晃悠了几下，有点喝醉了。
这还是苏泽选的酒精度数最低的，要是别人选，指不定就选高度数了。
“石头剪刀……”
“哎，等等等等，我想上厕所……”
小胖捂着肚子，一脸尿急的样子。
“那也完了再去呗，就这么几秒。”
“不行不行，在不去厕所我踏马就尿裤子了，”小胖边跑边说，一溜烟跑进了包厢的厕所里。
随着冲水声响起，小胖一脸放松的出来了。
“快点的吧小胖，知道的以为你是去上厕所了，不知道的还以为你吸du去了呢，”苏泽打趣道。
“来来来，我一定赢你，”小胖把手背到背后，观察着苏泽的表情，看能不能从他的表情里看出点什么来，但是并没有。
“石头剪刀布！”
两人都出了剪刀。
小胖冲苏泽眨巴一下眼睛：“默契啊泽哥！”
“石头剪刀布！”
苏泽出了石头，小胖还是剪刀。
“泽哥赢了，小胖喝吧，最后一杯了，喝完就能唱《猪之歌》了！”
苏泽一脸得意的看着小胖，把酒杯递到了他手里。
石头剪刀布这个游戏，从小胖和苏泽第一次玩，他就没有赢过。
本来以为第一次是平局，可以赢一次的，但是也没有，还会输了。
正在小胖的意料之中，也是情理之中，斗不过苏泽，很正常。
刚开始总是输，他觉得是自己运气不好，后来苏泽告诉他，玩石头剪刀布也是讲求技巧和智商的。
靠运气吧也就算了，还有赢面，毕竟运气再好，也不可能经常赢吧。
但是要靠技巧和智商，那小胖可能输得底裤都要没了。
苏泽的高智商决定了他的高技巧，一般肯定不会轻易输的。
小胖也没指望赢，他接过酒一饮而尽，完了还把酒杯翻过来证明自己喝的一滴不剩。
嘴巴还鼓的像青蛙一样，再加上因为喝酒而红扑扑的脸蛋，样子有点滑稽。
都快把大家笑死了。
“小胖，酒喝完了，最后一步，《猪之歌》！”
小胖舒口气，包厢的电视屏幕上已经有人点好了歌，话筒也已经准备好放在了小胖的手里。
“唱一个！”
“唱一个！”
大家拍手叫着，小胖做出“嘘”的姿势：“你们安静点，不然我怎么唱？”
大家不再出声了，一脸期待的等着小胖用第一人称唱《猪之歌》。
小胖慢慢的把话筒凑到嘴巴，跟着音乐的前奏摇晃着，还有点享受的样子。
“猪，我的鼻子有两个孔。”
小胖完美的切入了歌，先不说歌词，唱的还挺好听的。
就是这个歌词，能把人笑个半死，大家捂着自己的嘴巴，尽量不让自己的笑声打扰到小胖的歌声。
“……”
“猪，我的肚子是那么鼓。”
小胖才不顾旁人的眼光，依旧唱的很欢乐，还时不时的比划着动作，可可爱爱的。
把气氛带动的很是可以，搞得大家都想加入他了。
“见到漂亮姑娘就嘻嘻哈哈。”
“……”
“唱完了，”小胖摊摊手，把话筒放到一边：“so easy嘛！”
“啪啪啪啪啪啪！唱得好！”
“啪啪啪啪啪啪！好！”
“小胖，你这唱功可以呀！而且很会带动气氛，适合当dj呀！”
“对呀小胖，你这个唱功可以的！”
苏泽也点点头：“小胖，你这个唱功确实是可以的，唱的比我好多了！”
小胖咧咧嘴叹口气：“唉，也就是在唱歌这点上，我比你强点……”
苏泽轻轻给了他一拳：“就知道和我比，有这一点就不错了！说实在的，小胖你去做dj吧，以前你总说你太胖了形象不好，现在你都成猛男了，总可以去了吧！”
说罢转头看向林宛白：“让小胖在你这里当dj怎么样？”
林宛白疯狂点点头：“当然可以呀，小胖带动气氛的能力很好，肯定是一个好dj！”
小胖一脸惊喜：“真的吗？我真的可以吗？”
“真的，真的可以！试试吧！”
小胖重重的点点头，当dj是他的一个梦想，这个梦想在大学那会儿就有了，但是因为自己太胖了，形象不过关，一直都实现不了，现在确实是可以一试。
而且他也不怎么喜欢现在干的工作，老是觉得不开心，但是想想做dj就很开心，很有奔头。
这大概就是所谓的兴趣是最好的老师吧，感兴趣的事情，做起来辛苦都是笑着的，流的汗都是甜的。
我们从小就被教育要好好学习，那么学习好真的就是唯一的出路吗？
答案显然不是，有些人擅长读书，有些人怎么努力都考不好。
这不是说明考不好的人是失败者，而是每个人擅长的领域不一样，找到适合自己的土壤就好了！
小胖就是这样，虽说是名牌大学毕业的，但是他一点都不自信，在公司里也是一个小透明，关注度还不如一个普通大学的毕业生。
因为他不喜欢现在的工作，感觉每天上班就是在上刑，在熬日子。
但是接触到音乐就不一样，很能放开自己，现在变好看了，更是收放自如。
现在有一个机会放在自己眼前，那肯定是要抓住的。
“好，宛白，只要你愿意要我，我就来试试。”
“当然愿意呀，你现在出去想来一下子都可以！”
小胖赶紧摆摆手：“现在还是算了吧，我还没有准备好，明天我过来。”
“好，等你成为我们酒吧的头牌dj！”
“林老板，头牌这个词就用的非常微妙了啊！”
“哈哈哈哈哈哈……”
“话说咱们准备什么时候去赛车呢？”问这句话的不是别人，而是宋离。
大家还楞了一下，没想到刚刚不想去的人，现在了最惦记的那个了。
苏泽笑着回应：“你来定时间。”
“那我就回去问问我儿子，让他定。”
“可以，没有问题。”
“……”

第244章 黑客竟然是她！
散场的时候，已经是半夜两点了。
大家各回各家了。
宋离还是第一次因为喝酒回家这么晚，以前晚回家都是因为工作。
这次是因为苏泽的盛情挽留，他怎么也没想到自己一个四十多岁的中年男人，能和这帮二十多岁的年轻人打成一片。
这中间都是因为有苏泽的存在，他一个人牵起了整个圈子。
苏泽就是有这样的磁场，他能和每个年龄阶段的人打成一片。
宋离从最开始的满心戒备到现在的知心朋友，苏泽无不用自己的个人魅力吸引着他。
杜立秋也是一样，年龄和苏泽的父亲差不多，但是两个人一见如故，相谈甚欢。
其实苏泽自己也没有想到，黑帮老大会和自己成为朋友。
……
……
这天，由宋离带着苏泽和那位帮助帮忙修复视频的黑客大佬见面。
“苏泽，咱这次真得好好感谢人家姑娘，你这个事情全靠人家，才还原了真相，那几个始作俑者，现在已经在法庭上了。”
苏泽捕捉到了关键词：“姑娘？？”
宋离点点点头：“对呀，姑娘呀。”
苏泽一脸难以置信：“你的意思是这次帮我的是一个女生？”
宋离都被他的反应惊呆了：“对呀，很惊讶吗？”
苏泽点点头：“很惊讶，我一直想的是要么是一个天赋异禀的十几岁男生，要么是一个老练的中年大叔，没想到居然是一个姑娘，真是没想到！”
宋离笑着说道：“其实也正常，女黑客确实是很少的，而且这个女生长的很漂亮，高高的个子，精致的五官，还是军校出身呢！”
苏泽听的对这个女生越发的好奇，一个军校出身的漂亮女生黑客，真是太罕见了！
“噢对了，还有那个公众号文章捏造事实那件事情也快出结果了，按照你的要求，所有吃人血馒头的人，我都都已经发了律师函了，这种案子，估计就是赔精神损失费什么的。”
苏泽点点头：“就是要让他们长记性，赔的钱就都捐给福利院吧，后续的事情你替我出面就行了，我就不过问了。”
宋离点点头：“好。”
“前方即将到达目的地，”导航的声音传来。
宋离隔着车窗看看周围，一眼就看到了前面的一栋楼。
“就是那里，你把车直接开进地下停车场吧。”
……
停好车，苏泽和宋离直接乘坐停车场的电梯来到了11层。
又来到了一个看起来就很高档的餐厅，整个一层都是他们的餐厅，里面布局很讲究，很上档次。
一看就是很贵的那种餐厅，但是人却挺多的，那应该说明这家店确实是好。
“您好，请问有预约吗？”穿着好看工服的年轻服务员用甜美的声音问道，脸上是标准的笑容。
宋离点点头：“有，三位，宋先生。”
“噢宋先生，您这边请，”服务员引着苏泽和宋离来到了一个桌子前。
“两位请坐，需要点菜请告诉我。”
服务员走后，苏泽开口问宋离：“这个餐厅怎么这么隐蔽还这么多人呀？”
“一会儿等菜端上来，你尝一下就知道了，这里来的都是老顾客，而且都要预约的。”
苏泽点点头。
不一会儿，黑客小姐姐来了。
服务员领着她过来。
“宋律，你们久等了吧？”一个对于苏泽来说，感觉有点耳熟的声音传来。
“这个声音，好像在哪儿听过，但是却想不起来，”苏泽想着看向了准备入座的女生。
“长的怎么也有点面熟？还挺好看的，难道在哪里见过吗？”
“可是为什么想不起来呢？”
“难道真的就像别人说的，好看的人都是相似的？”
苏泽就是想不起来，那就当是自己认错人了吧。
“没有晚晴，我们也刚到，不要让你等我们就行，”宋离笑着招呼着。
苏泽站起来对穆晚晴伸出手：“你好晚晴，我是苏泽，谢谢你帮我恢复视频，没想到你是这么青春漂亮的一位小姐姐。”
听到这里穆晚晴捂着嘴笑了。
“苏泽，你不认识我了吗？咱两见过的，我去你们公司出过警的，我可是对你印象深刻呀！”
苏泽愣了一下：“咱两见过？去我们公司出警？”
苏泽真的一点印象都没有了，公司太多，所以还是想不起来。
再加上她那天是穿着警服，戴着警帽，现在穿着便服，披着头发，根本认不出来。
苏泽不好意思的挠挠头：“我不知道你说的是哪个公司欸，抱歉，我好像真的没有印象欸~”
穆晚晴笑着说道：“也不奇怪，那天我穿着警服，今天没穿，认不出来也正常。”
“噢对了，咱两那天还说过话的，你问我那些闹事的人会被怎么惩罚……”
苏泽大脑快速运转：“噢！我想起来了，是那天在办公室闹事的那几个人吧，然后你和几个男警察去处理来。”
穆晚晴一脸惊喜道：“对对对，就是那天，你可算想起来了，我再自我介绍一下，我叫穆晚晴，是你的迷妹之一。”
“宋律让我帮忙恢复这个视频的时候，我一眼就认出了里面的是你，给我开心坏了，想着这下终于能再次见到你了！”
穆晚晴激动的说着，脸上满满的都是迷妹的神情，就像是追星女孩见到自己的爱豆一样。
说罢还对宋离说：“宋律，谢谢你给我一个和我偶像见面的机会。”
宋离刚刚一直处于看官的状态，这下终于能插上话了。
“原来你们两位认识啊，那还省的我介绍了，不过听你们的对话，你两认识似乎还是晚晴出警的时候啊！”
“还有，你喜欢苏泽啊？”
穆晚晴重重点头：“对呀，可喜欢呢！我一直关注着他，这次的这个视频的事情我也在关注着，幸亏有这么一个视频，不然苏泽可真的就要被那些人陷害了！”
宋离递给穆晚晴一杯水：“来来来，坐下说吧咱们，你喜欢苏泽怎么不和我说呀？”
穆晚晴叹口气：“我就是想看看我的偶像能不能记住我，结果还是没有记得。”
说着眼神里还飘过一丝落寞。

第245章 谁让你长成这样的？
这丝落寞被苏泽尽收眼底，想不到粉丝们对自己竟然这么在意。
“自己的迷妹帮了自己这么大一个忙，刚刚那样说是不是太伤人了呀？”
“都怪我这个脑子，它怎么就不记得多一点呢？”
但是话又说回来，苏泽对于美丽的面孔已经快免疫了，毕竟身边围绕的女生哪个不是有着绝美容颜。
所以对美丽的女生见过一次，真的不会有什么大的印象。
“不是我没想起来，主要是你穿警服和穿便装，完全就是两个人。”
穆晚晴睁大眼睛期待着他怎么说，苏泽继续侃侃而谈。
“你穿警服、戴警帽，那完全就是一个英姿飒爽的女警官，身上有一股军人独有的气质，见到你，就像是见到一朵开在沙漠中的铿锵玫瑰，耀眼的让人无法直视！”
“但是你今天穿了裙子，头发温柔的披下来，这个感觉就完全不一样了，你的身上除了军人的气质，更多的是小女生的温柔，就像是开在路边花丛里的野玫瑰，美丽无比，但是带着小刺！”
苏泽表情认真的表达着自己的想法，旁边的宋离听的都忍不住要给他鼓掌了。
果然是天选之子，这口才、这思维真是让人不得不佩服哇！
“苏泽，你不去做律师真的可惜了，要不要回来咱们律所尽一份力呀？”
宋离竖着大拇指不断感叹道。
苏泽耸耸肩：“不去，我比较喜欢跑腿。”
而旁边的穆晚晴听了苏泽这一番华丽但是不做作的话，不知道是害羞还是惊喜，捂着脸笑个不停。
从小到大夸赞自己的人很多，大多都是单单的夸赞自己漂亮有气质，从来没有谁这样详细具体的夸过，而且夸的又真实又虚无，实在是高！
“苏泽，你真的这样觉得吗？”
苏泽满脸真诚道：“真的，千真万确，你给我的印象就是这样。”
穆晚晴被他的这一番话完全折服了，看苏泽的眼神里又多了一些崇拜。
如果说之前苏泽在她眼里是一个超级高富帅的话，那现在就是一个有着超高智商和情商、很有头脑的超级高富帅！
穆晚晴乖巧的拨了拨自己的头发，有点害羞的看着苏泽说道：“我真的没想到我居然可以帮助到你，还能见到再次见到你，重点是还能得到你这么认真的夸奖，真的很荣幸！”
说罢炙热的眼神看着苏泽，除了嘴巴里的惊喜，眼睛里满满的都是爱慕之情。
看的苏泽都有点不好意思了，但是习惯了，也就没多大的感觉。
被一个极品美女这样看，也就苏泽能这么淡定，一般人恐怕早已经沦陷了。
一旁的宋离一直在有意无意的观察着两人的互动，作为一个过来人，他当然也看出来穆晚晴对苏泽的意思了。
爱慕！
崇拜！
塞满整个眼睛的喜欢！
穆晚晴喜欢苏泽！
这是宋离得出的结论，当然，这个结论是对的。
穆晚晴对苏泽一见钟情是他们还没有见面之前，在网上看到苏泽的那刻起，她就心动了！
也就是她对苏泽的一见钟情始于照片。
那次出警意外见到苏泽后，她更心动了，除了男女之间的那种心动，还有粉丝见到偶像的那种崇拜欣喜。
这次再见苏泽，她开心了好几天，甚至一遍一遍的练习见到他时候的表情和动作，甚至呼吸。
越看越觉得心动！
这样的眼光，对苏泽自己来说，没什么，但是身边还有一个宋离呢，这让苏泽多少有点不自在。
得转移一下她的注意力，苏泽打趣道：“晚晴，你的眼睛都快长我脸上了。”
说着还摸一摸自己的脸：“我脸上是不是有什么东西呀？我今天出门着急，都没有照镜子。”
果然，这样一说，穆晚晴也感觉到了自己一直这样盯着苏泽看很不好，注意力赶紧转移了。
她摇摇头有点害羞的笑着说：“没有没有，你脸上除了帅没有别的东西！”
“话说，你长成这样，出门都不照镜子吗？”
苏泽耸耸肩，表示不会。
穆晚晴感叹道：“啧啧啧，那真是你的损失，这种美颜都不看，简直就是大损失！”
苏泽笑道：“其实我每天看，也就看腻了，所以不想看。”
“啊？你都看腻了吗？要我男朋友长成这样，我天天看，都不会看腻，而且会越看越入迷！”
穆晚晴说着又目不转睛的盯着苏泽看，但是这真的就是下意识的反应，这是大脑在看见帅哥后，失去自我的现象。
穆晚晴也非常想收回自己的目光，但是没办法，她的眼睛好像就是不受控制。
苏泽一听这话，“男朋友？天天看？”
“这不就是赤果果的暗示吗？”
暗示自己没有男朋友，暗示对苏泽的颜值已经到了入迷的地步。
换句话说，要是苏泽是自己的男朋友就好了，那就可以天天欣赏到神仙颜值，而且永远不会看腻！
苏泽轻咳两声，把头转向了宋离，眼睛里都是求助。
“宋律，快帮帮我，我有点受不了这个妹子的眼神了。”
宋离皱皱眉头，用表情告诉他：“谁让你长成这样的？”
苏泽再次求助：“快点啦宋律，求求你~”
宋离挑挑眉：“好吧好吧，那就帮你吧。”
“晚晴，你一来就和苏泽没完，就把我这个中年大叔撂一边了？”
宋离说着还佯装生气的样子，还把头扭到了一边。
穆晚晴赶紧摆摆手道：“没有没有，就是见到偶像了太开心了，一激动，话就多了。”
话说穆晚晴倒是女生中少见的洒脱和率真，对别人的感情一点都不掩饰，和黎小糖比起来，有过之而无不及。
看见宋离不说话，穆晚晴继续道：“宋律，你哪里是中年大叔，明明就是一个正值青春年华、意气风发的年轻人啊，不信你问苏泽。”
宋离佯装傲娇的说道：“什么意气风发年轻人的，已经成了一个油腻大叔了。”
“哪里哪里呀宋律，你这叫大叔的诱惑，多少小姑娘眼巴巴的想往上凑呢！”苏泽一脸认真的说着。

第246章 天赋！
“就是啊宋律，你这是每天深居浅出的不知道，外面的小姑娘好多都喜欢你这一款，你要是单身啊，估计手机每天都被打爆了！”穆晚晴咂舌道。
宋离一脸不相信的看着一唱一和的两个人。
“真的宋律，现在不是都流行萝莉配大叔嘛！你这一款，要是推出去，那肯定是爆款呀！”
苏泽附和着穆晚晴的话点点头。
宋离拿起旁边的手机，拨弄一下自己依旧茂盛的头发，欣赏起了自己的颜值。
苏泽和穆晚晴看的直觉得可爱，捂着嘴偷偷的笑着。
想不到平时严肃、看起来难以接近的宋律还有这么一幕！
这下可算是把穆晚晴的目光吸引开了，三个人的气氛也变得更融洽了。
趁着这个机会，苏泽开始切入新的话题。
“晚晴，我听宋律说你是军校出身，你们平时也有计算机课程吗？”
穆晚晴轻轻一笑：“你是想问我是怎么成为一名黑客的吧？”
苏泽抿着嘴淡淡一笑：“愿闻其详。”
穆晚晴大眼睛转了转，开始娓娓道来自己与计算机的不解之缘。
“我这个啊属于天赋，我爸妈说我小时候一周岁抓阄的时候，就毫不犹豫的选择了键盘，抓着不肯松手，那会我爸妈并没有很在意，只觉得是小孩子喜欢新奇的玩意儿。”
“直到我五岁的时候，自己悄摸摸的爬上了我爸的电脑桌，还自己打开电脑，接着就是一顿胡乱操作，还不小心把我爸的一个文件给删了。”
说到这儿，穆晚晴忍不住捂着嘴咯咯笑了起来，苏泽在脑海里想象着那个画面，也抿嘴笑了。
“看你这个幸福的表情，你爸当时肯定没有怪你吧？”
穆晚晴幸福的点点头：“他不仅没有怪我，反而耐心的问我是怎么做到的，我就在电脑桌前一下一下的告诉了他，他听完，觉得很不可思议，一个五岁的小朋友竟然可以把刚刚的步骤再次重复一遍，而且第二遍就熟门熟路的。”
“虽然那时候我分不清什么是什么，但是我就是鬼使神差的知道就应该是那样，这个事情也让我爸妈开始注意起了我是不是对计算机天生就敏感。”
“你爸妈真好，要是一般的家长，指不定就会觉得这是在玩物丧志。”
“是呀，所以我还挺感谢他们二老的，之后我爸妈就一直观察着我，我也会偶尔摆完一下电脑，直到我识了不少字，我已经对电脑很轻车熟路了，一般大人会的，我都会，甚至不会的，我也能自己研究出来。”
苏泽竖起大拇指赞叹：“这样看来，确实是天赋异禀啊！那你后来为什么没有走计算机这条路，而是去当兵了呢？”
穆晚晴似乎是想到什么了，突然笑个不停。
“本来是要让我走这条路的，但是发生了一件事让我爸妈改了主意。”
“我十三岁那年，我爸妈给我买了一台最新配置的电脑，我开心的不得了，在家一个人摆玩着，后来就误打误撞的侵入了一个公司的网络系统，我还自己写了代码上去。”
苏泽和宋离同时惊讶道：“这么厉害！”
穆晚晴依旧笑着点点头：“然后没有多久人家公司就找上门来了，说是要让赔偿，还说要负法律责任，后来一看是个小屁孩弄的，也没有造成什么实质性损失，也就没有多计较，这件事情就这样算了了。”
“这件事情把我爸妈也吓得不轻，他们决定不让我走这条路，让我专心好好学习，我求了半天，才同意不把我的电脑没收。”
“之后就是我很努力的学习，但是也一直没有放下计算机，一直都有在自己学习，有时候还会接一接兼职，我初中、高中、大学的生活费就是自己接单挣的，还攒了很多呢！”
说到这里，穆晚晴脸上出现了小女生的自豪，看得出来，她对于自己的这份经历很满意。
苏泽对于这种自信又开朗的女生很欣赏，听的也是津津有味的。
“那你考了军校，学习成绩肯定很好吧？”
穆晚晴点点头：“还不错，当时读了全国排名第三的军校，其实考军校也是我爸妈的意思，他们怕我误入歧途，觉得军人最适合我。”
“那你当警察肯定也是你爸妈的要求吧？”
穆晚晴摆摆头：“不是，这个是我自己要当的，因为我从小就喜欢那身制服，觉得那是世界上最好看的衣服，而且我喜欢抓坏人的感觉，可能我心里住着一个江湖豪侠吧。”
苏泽感叹道：“像你这样的女生不多见啊！要不是知道这是你的故事，我肯定会觉得这是一个男生的故事，而且你现在的样子，真的让人很难相信，你竟然是一个警察，还是一个身怀计算机绝技、心里住着江湖豪侠的美女黑客！”
穆晚晴神秘一笑：“我也没想到，我还以为我毕业了会和计算机绝缘，但是没想到，我们局里的网络安全现在全靠我在维护，我编写的代码，那一般人都破解不了的！”
说罢还骄傲的挺了挺身子，好像小朋友得了一百分回家的神气样子。
“此时此刻，我只有两个字送给你，牛逼！！”苏泽竖着大拇指郑重道。
宋离也点点头，表示赞同。
“晚晴确实很厉害，咱们律所现在的那个系统就是她给编的，那是相当的安全可靠啊！”
“所以，你的那个视频对于她来说，就是小菜一碟。”
“那你们两个是怎么认识的？”苏泽看看两人，忍不住问道。
宋离叹口气：“都是缘分，我和他们局长是老朋友，有一次律所的系统遭人恶意侵袭，我和他们局长说了后，他们局长就给我推荐了晚晴。”
“说来也是好笑，我一开始还觉得是我那老朋友忽悠我呢，给我推荐过来这么一个小丫头，结果，晚晴三下五除二就解决了，还给他们的系统上了一层锁，搞的对方都乱了方寸了。”
说到这里，宋离和穆晚晴两个人不约而同的笑了起来。

第247章 又多了一个迷妹
“这件事后，我就知道自己被打脸了，我也和晚晴成了朋友。”
苏泽调侃道：“宋律，你有这么多年轻人朋友，看来你在我们95后混的很开嘛！”
宋离笑着直摆手：“赶上了吗这不是，倒是你，这迷妹遍天下。”
苏泽：这是被宋律将了一军啊，真不愧是律师界的扛把子！
一旁的穆晚晴看着两人可爱的斗嘴，捂着嘴直笑。
看人斗嘴不稀奇，稀奇的是大佬之间的斗嘴。
一个是赫赫有名、叱咤律界的大律师，在外人眼里，不苟言笑，始终都是严肃的样子。
一个是神秘无比、资产过硬、帅到掉渣的年轻神豪，在外人眼里，高不可攀。
这两人都真是一些大稀罕事，穆晚晴也不打断他们，小口吃着东西，喝着饮品，看着他们，准确的说，是看着苏泽。
“不得不说，苏泽的这颜值真的是很下饭，我要是看这颜值吃饭，估计早就胖成大熊猫了！”
还在斗嘴的两人似乎也发现了此刻的微妙，突然停下来看向了穆晚晴。
穆晚晴努力咽下嘴里的食物：“怎么停了？我还没吃饱呢！”
苏泽扶额：“敢情你是把我俩当下酒菜了是吗？”
“准确的说，是把你当下酒菜了，宋律我可不敢，嫂子知道是要撕了我的。”
穆晚晴说着凑到苏泽耳边：“众所周知，宋律可是妻管严。”
听的苏泽看着宋离直笑。
“你两说我是什么坏话呢？”
“没事，说你长得帅呢！”
“我不信……”
……
说说笑笑吃着饭，穆晚晴的电话响了，是带她的师父打来的。
接电话的穆晚晴一改嘻嘻哈哈的状态，庄严的回应着对方。
“好，师父，我知道了，我马上回去。”
放了电话，穆晚晴一边收拾着东西，一边很不好意的对着苏泽和宋离说道：“抱歉，我有一个紧急任务得回去，所以……”
“没事，你去吧，警察就是这样，非常理解，”苏泽笑着说道。
穆晚晴赶紧起身，走之前还不忘和说：“苏泽，你记得加一下我的微信，宋律，你把我的名片给苏泽发过去。”
两人满口答应：“好！”
目送穆晚晴离开后，宋离率先开口了：“看来你又多了一个迷妹了！你说你身边围绕着这么多的漂亮姑娘，你怎么就没有女朋友呢？”
苏泽神秘一笑：“很快就有了。”
宋离一脸八卦：“原来你喜欢晚晴这样的？”
苏泽摆摆手，表示不是。
“那是谁？”
苏泽笑而不语。
“小气鬼，我先把微信给你推过去……”
……
这天下午，苏泽在跑腿，接到了荔枝娱乐CEO刘莎的电话。
自从上次苏泽拒绝她加入他们公司的要求后，在没有过联系。
“这突然打电话过来是什么意思？”
“难道还是不死心吗？”
苏泽心里嘀咕着，但还是接起来电话。
“苏泽，我刘莎还记得吧，我有个事情想和你说。”
“你说吧，我听着呢，”苏泽语气很平淡。
刘莎本来还以为苏泽会厌恶自己，不会听她说，听他这么一说，还真是有点意外。
“就是……我就是想问问你想不想上综艺？”
“不想，”苏泽淡淡的说道。
但是刘莎并不死心，继续说：“我说的这个综艺不是那种三流综艺，是在咱们国家知名度很高的快落大本营，给的出场费挺高的，而且他们请的嘉宾都是大腕，比如陈逸迅、王霏他们……”
出场费这些苏泽都不在意，因为他不在乎，而且根本也不缺，这点钱对他来说，就是九牛一毛中的一点点。
但是听到王霏两个字的时候，本来还准备拒绝来着，但是他没有立刻说出不去这两个字。
因为王霏是他最喜欢的歌手，几乎是从小喜欢到大，可以说是听着她的歌长大的。
看到苏泽停顿了，没有马上拒绝，刘莎就觉得应该是有机会。
作为以一个资深的优秀经纪人，刘莎的直觉告诉她，苏泽应该是喜欢陈逸迅和王霏中的其中一个。
刘莎很庆幸自己找到了一点突破口，赶紧趁热打铁。
“据说陈逸迅、王霏都是很难请的，这次也是费了好大的周折才请来的而且据我所知，他们两个都不上综艺的，你看要不要考虑一下？”
刘莎忐忑的说着，心里万分的希望苏泽能够答应。
因为快落大本营的导演也是找到她，因为觉得他们荔枝娱乐是一家大的娱乐公司，所以希望她出面，可以把苏泽请过来。
毕竟苏泽最近的人气实在是太高了，要是他能上节目，那收视率肯定会大增，这是一个笼络粉丝的好机会。
看见苏泽不说话，刘莎继续说：“要是你去的话，可以和他们同台游戏的，而且据说王霏和陈逸迅最近几年都不会再参加综艺了……”
“可以，我去，”苏泽淡淡的声音传来，刘莎听不出一丝情绪。
但是有苏泽这两个字就够了。
刘莎也顾不上再说什么了，内心一阵激动，嘴上不由自主的说着“好好好，那出场费咱们过来详谈。”
没想到苏泽这次这么痛快的答应了，本来还以为还要费一些口舌的。
看来苏泽是喜欢陈逸迅和王霏中间的一个啊！
刘莎很庆幸自己找到了苏泽的突破口。
“什么时间呢？”苏泽的语气依旧平静如水。
刘莎赶紧说：“就是这周日晚上录节目，地点就在咱们A市，在王府景旁边的大楼里。”
“好，我知道了，需要我穿什么衣服去吗？”
有点常识的人都知道，上节目穿的衣服都会指定的，一般不可能穿自己的衣服，要么是品牌方的衣服，要么是节目组的衣服，再或者是娱乐公司自己选衣服。
“对的，你不能穿自己的衣服去，我到时候派车去接你过来我们公司，我们给你包装一下。”
说是包装，其实就是化妆什么的，因为上电视需要一个电视妆，要是一点妆都不化的话，那就太素了，上节目很吃亏的。

第248章 素颜暴击！
平时看到的那些明星，在聚光灯底下，不论男女，每个人都白的发光、非常闪耀。
其实这都是包装的效果，可能为了上一个节目，要花费好几个小时的时间去包装。
包括造型、发型、妆容，这可不是女明星的专属，男明星们也一样，可能有时候男明星用在化妆上的时间，要比女明星多很多。
苏泽虽然不是圈里人，但是这些还是知道的，既然答应人家，那就按照人家的要求来。
这是苏泽一贯的风格，所以对于一些人又当又立的行为，苏泽是很嗤之以鼻的。
“不用了麻烦了，你给我地址，我自己过去吧。”
“好！”
苏泽好不容易答应自己，所以可不能有那么多的废话，万一惹得不开心了，再不去了，那就得不偿失了。
……
周日下午……
苏泽跑完腿，开着车直接过去了刘莎给的地址。
这里是荔枝娱乐的总部，这个公司毕竟是娱乐圈的老大哥，实力还是雄厚的，自己有整整一栋楼。
门口的保安拦住了苏泽的车，但是看见千万豪车里坐着一个穿跑腿服的人，而且长得巨帅，和他们公司的那些流量小生比起来，有过之而无不及。
而且以他多年在这里当保安的经验来说，车里坐的这个人没有化妆，别说浓妆了，就算是淡淡的妆都没有化。
就这样，他都能和那些靠颜值吃饭的流量小生一较高下，那要是化了妆呢？
保安觉得有点奇怪，但是第一反应是这个人应该是刚拍完戏回来的，而且拍的是关于跑腿的戏份。
但是为什么这个人身边没有一个工作人员呢？一般不应该是有助理、有司机的吗？
而且看着也面生，好像没有在这里见过他，也没有在电视里见过。
“难道是刚入圈不久的新人吗？”保安内心嘀咕道。
“先生您好，因为没有见过您，您是……这里的艺人吗？”
保安如此客气，苏泽当然也客气的回答：“不是，我不是明星，我是被你们刘莎刘总邀请过来上节目的……”
“噢！你就是苏泽苏先生吧！”苏泽的话还未落音，保安就惊叫着说道。
今天刘总特意和他打招呼说，今天有一位贵客要来，名字叫苏泽千万不要怠慢。
苏泽点点头：“对，是我，我可以进去吗？”
保安赶紧让开，把电动门打开：“您请进，车可以随便停。”
“好，谢谢，”苏泽应了一声，开车进去了。
……
跟着地址来到了刘莎的办公室。
此时她的办公室里除了她，还有几个看起来年纪和自己相仿的男生。
说是男生，还不如说是男爱豆来的更贴切一点。
这几个男生是最近刚刚爆火起来的一个男子组合，其中有一个男生的人气还很高。
究其原因是因为他的颜值最高，但是和苏泽站在一起，差的不是一星半点。
怪不得刘莎要这么卖力的签了苏泽呢！苏泽这下算是明白了。
看见苏泽来了，刘莎本来还一脸生气的样子，好像在和那几个男生生气的说什么。
但是转头看见苏泽后，脸色那叫一个一百八十度大转弯，立马满脸堆笑了。
就好比你上一秒还在经历着狂风暴雨，但是下一秒就看见了彩虹。
这个转变让人有点猝不及防，很突然！
刘莎对着几个男生挥挥手，示意他们出去。
几个男生垂头丧气的走出办公室，临走前还看了苏泽一眼。
尤其是那个团队的门面担当，一下就被苏泽的颜值震惊了。
除了办公室，几个人开始窃窃私语。
“刚刚那个男生你们认识吗？”
几个人摇摇头。
“不认识！”
“没见过呀！”
“没什么印象，但是好帅呀！应该是新人吧？”
“不像，你看咱们刘总对他的态度，那嘴巴笑的，都快咧到后脑勺去了！”
“不会是咱们某个高层的儿子吧？”
“不像吧，他身上还穿着跑腿服呢，一看就是刚刚拍完戏回来。”
“也只有这个可能了，说不定人家就是生活太无聊了，让老爸投资两部戏玩玩，挣不挣钱的无所谓，主要是为了开心。”
“有道理，这个解释是最合理的。”
“这个男生真的好帅呀！要是他当门面担当的话，那我们肯定不会被骂了！”
“是呀，而且看他的样子，妆都没有化，还那么帅！”
“嗯，这颜值，估计能吸引来很多迷妹，现在的追星族呀，都是颜值控，只要有颜值，站那里都是最好的！”
“唉，颜值即正义的时代呀！”
几个男生边走边摇头叹息着。
……
办公室里……
刘莎对苏泽的那个热情劲呀，丝毫不亚于自己公司的一线明星。
因为一线明星是公司的摇钱树，肯定得好好哄着。
而苏泽在她看来，就是以后的一线明星，甚至超级大腕，虽然现在还没有归到自己的麾下，但是她相信，在不久的将来，一定可以！
这次这么想让他来参加节目，也是为了签他打基础，毕竟快人一步，先接触到苏泽，给他留下好印象，才能比其他的娱乐公司更有希望。
苏泽这块肥肉，好多家娱乐公司盯着，这是众所周知的。
“苏泽，你对咱们今天的造型有什么想法吗？”刘莎亲切的问着。
苏泽想了想，笑道：“不要太夸张就行，妆也不要太浓了。”
刘莎赶紧答应：“没问题，都按照你说的来，我会让咱们公司最好的化妆师来给你化妆。”
苏泽点点头：“好的，那就谢谢刘总了。”
“害，别叫什么刘总不刘总的，我比你大，叫我刘姐就好了，咱们去化妆间吧，时间也不早了。”
“好。”
……
化妆间里……
好多个平时在电视里见到明星们正在化妆，有今天也上快落大本营的，也有参加其他节目的，还有为拍戏做准备的。
但是这些明星都是演配角的，虽然常见，但是可能观众连名字都叫不上来。
真正的一线二线明星都是自己独享化妆间的。
刘莎进来拍拍手：“大家停一下，看看谁来了？”

第249章 出道即巅峰
原本嘈杂的化妆间，因为刘莎的话安静了许多，大家把目光都锁定在了门口。
几个耐不住性子的女生开始窃窃私语。
“看来来的这个人地位不低呀，都能让咱们刘总亲子带过来给大家认识！”
“估计是个腕儿！不然咱们什么时候见过咱们刘总这么闲，一般不都是让助力带过来吗？”
“我倒要看看是哪个大明星来了！”
随着苏泽走进化妆间，大家都惊讶的瞪起了眼睛，有的女生甚至已经按耐不住自己的激动，又是捂嘴又是跺脚的，仿佛见到了什么心心念念的人一样。
激动之情溢于言表。
忍不住和旁边的人分享自己的激动之情。
“苏泽，是苏泽耶！苏泽竟然来咱们公司了！”
“他不会是要和咱们公司签约吧！我好喜欢他！本人长的更优越啊啊啊啊啊！”
“他那么有钱，看来咱们公司给了他很丰厚的条件啊！！难道他就要被公司捧成大腕儿了吗？这样的话，我不就更成了高攀了！”
但是也有人不屑一顾，双臂环在胸前，一副我就不吊你的样子。
当然，能做出这样反应的都是一些男明星，其中不乏一些有知名度的。
对于苏泽，他们可是早有耳闻，别说是网红了，就算是明星，除了那几个顶级大腕儿，从来没见过有谁能那么频繁的出现在微博的热榜一上！
明星们对于微博热搜榜关注的格外的密切，因为那是增加流量的最好途径！
所以娱乐圈的人为了在大号避免手滑，几乎都会偷偷申请小号，在微博上尽情冲浪。
自己梦寐以求的流量，却被一个突然火起来的网红轻轻松松实现了，真是太气人了！也难怪会在脸上出现这种表情。
都说三个女人一台戏，男人们也不差啊！尤其是很爱给自己加戏的男人，就爱在背后嚼人舌根。
“看他这个小白脸样子，长那么好看，谁知道是不是整容整的，待会儿一定要问问他在哪里整的，那么自然！”
一个脸上画了厚厚一层粉底的男生翘着兰花指，摸着自己的脸愤愤的说道，眼睛里写满了嫉妒和羡慕。
“我看啊，估计是在H国花了大价钱整的，现在的富婆们不就喜欢这一口吗？说不定啊，人家整容的钱都是富婆赞助的呢！”
“哈哈哈！看他穿的这跑腿制服，网上还说什么他是跑腿员，我看啊，就是经常混迹于富婆之间的高级鸭，富婆们肯定喜欢跑腿员，这衣服估计是和富婆们玩完游戏后，忘记换了哈哈哈哈哈！”
一个长相不太出众，带有些喜感的男生捂着嘴说道，但是语气中满满的都是羡慕嫉妒恨！
其实心里：这长相，要是我能拥有就好了！
人就是这样，自己想要的东西被别人得到了就会口出狂言，随意污蔑。
用一句话放在他们身上就是：
承认别人优秀有那么难吗？
就有那么难！
其实，说白了就是嫉妒！
同样都是高富帅，但是自己的高富帅是没有底气的，说不定哪一天被人挖了黑料，路人缘败坏，就成过气明星了。
到时候事业就都毁了，哪还有什么高富帅！
而苏泽不一样啊！
自己本来就很有钱，长相在娱乐圈里又是上等中的上等，先不说会不会吃娱乐圈这一碗饭，人家本来就是名副其实的高富帅，而且是那种顶级高富帅，永远不会跌落神坛！
要是愿意涉猎娱乐圈，那还不是轻轻松松成为顶流吗！
所以，根本就没有可比性！
苏泽进门后，淡淡一笑，不卑不亢的和大家打招呼：“大家好，我是苏泽，很高兴和大家见面。”
“哗哗哗！”
“啪啪啪啪！”
节奏不一的掌声在不太大的化妆间里响起来。
有人欢快无比的鼓着掌，有人有气无力的拍着手。
这一切都被苏泽看在眼底，但是这有什么的，苏泽看的很淡。
不管在哪个圈子，都有勾心斗角和尔虞我诈，更别说这十足的名利场娱乐圈了。
到处都是笑里藏刀，段位高的很会掩饰自己，段位低的就直接表现在了动作语言表情上。
就比如角落里那几位一脸不屑一顾表情，有气无力拍着手的男生，也就是刚刚议论苏泽的那几位，一看就是段位低的人。
“苏泽，你好，我是刘馨悠，见到你本人很高兴，想不到你本人更帅了，简直就是娱乐圈里的颜值担当啊！”
一个长相甜美、小巧玲珑的女生跳出来兴奋的说道，说话的时候眼睛还一直盯着苏泽，看得出来，她对苏泽仰慕很久了。
苏泽被这个突然冒出来的可爱姑娘吓了一小跳，因为两个人的身高差，苏泽微微低头回了她一个灿烂的笑容。
这个女生让苏泽看到了黎小糖的影子，差不多的身高，相似的性格，看苏泽的眼神都很像，还有笑起来的弧度，确实是像。
“谢谢夸奖，你也很可爱啊！”
这是苏泽看着她想到的第一个词汇，可爱。
女生听了，突然眉头一皱，眼帘低垂，揪着自己的衣角，有点难过的说道：“可爱吗？我不喜欢这个词语。”
“为什么呀？”苏泽还是第一次听到有人这样说。
“因为夸别人可爱是因为她不漂亮，没有词语可夸了，就只能夸可爱了。”
“啊？？还有这个说法啊哈哈哈哈哈，我还是第一次听说。”
苏泽干笑两声，缓解一下尴尬。
那以前经常夸黎小糖可爱，要是她知道还有这种说法，岂不是要和自己闹吗？
苏泽想想，发誓可不要让她知道，不然，又是一顿解释。
女生抬头，转一转自己圆圆的大眼睛，表情轻松道：“那看在你不知情的份上，就不和你计较了，但是有一个条件……”
女生又向着苏泽走了两步，神秘的笑道。
苏泽看着她的表情和动作，差点又晃了神。
这感觉和黎小糖也太像了吧！要是挡住她的脸，说是黎小糖，苏泽都信。
“什么条件？你说。”
苏泽微微笑着，淡淡的问道。

第250章 要微信的萌妹子
“让我加上你的微信，”女生毫不避讳的提高音量，一副胸有成竹的样子。
当着这么多人的面主动撩男人，还主动要微信，这一般的妹子可是做不出来，尤其还是娱乐圈里的妹子。
大家看着勇气可嘉的刘馨悠，有惊讶，有嫉妒，也有赞赏。
“这刘馨悠就爱出风头，看见帅哥恨不得生扑上去，一点女孩子样子都没有，这也太掉价了！”
说话的是一个有一些清冷气质，但是又夹杂着些许妖艳贱货气质的女生，给人的感觉就是清冷气质是装出来的，妖艳贱货气质是骨子里的。
只见她翻了两个大大的白眼，挺了挺自己垫了十八层海绵垫的月匈，腿还不听使唤的往旁边挪了挪，因为穿着开叉裙子，露出了一片白花花的大腿，几乎都要开到了腿根。
虽然嘴上说着别人主动搭讪怎么怎么样，但是自己又恨不得全裸，以此来吸引苏泽的目光。
所以说，她的清冷气质都是给她眼里的屌丝看的，遇到真正的高富帅，还不是恨不得生扑上去！
“谁说不是呢！你看她那个疯疯癫癫的样子，还萝莉呢，我看啊，就像她自己说的，就是因为长的够不上女神，才自称萝莉，除了那些个死宅男和屌丝，谁会喜欢她这样的，还想勾引苏泽，真是做梦！”
“我猜苏泽肯定不会加她微信，别说是苏泽这样的绝品男人了，就算是一般的男人，都是喜欢女神范，不喜欢这种low里low的萝莉范吧！”
三个女人死死盯着对着苏泽笑魇如花的刘馨悠，表现出一副很不屑的样子。
在她们眼里，男人都会喜欢身材玲珑有致，曲线感十足女神范女生，像刘馨悠这种小孩装扮，男人怎么可能有兴趣呢！
但是接下来的一连串事情让她们更是气到脸扭曲。
“要是你觉得这样能让你高兴的话可以啊，”苏泽淡淡的说着，耸耸肩，一副无所谓的样子。
说实话，刘馨悠的姿色在娱乐圈不是最上等的，身材也不是那种曲线感，和黎小糖、夏柔她们比起来，差的有点远，但是和黎小糖一样，是萌妹子那一挂的。
但是她的性格让苏泽恍惚了一下，这种看起来活泼可爱的女生主动搭讪，还当着这么多人的面要微信号，苏泽当然是不能拒绝的。
从小受到的教育告诉他：对待女生要谦和，当然，是没有歪心思的女生。
刘馨悠一看，自己的目的达到了，激动的暗暗捏紧了自己的拳头，嘴角还不自觉的上扬了一个弧度。
很明显，她克制了自己的一部分激动，声音因为开心有点变声的说道：“好，那我来扫你。”
说罢打开自己微信的扫一扫，更加凑近到苏泽面前低声道：“苏泽，你真好，要是你不加我的微信，我就得被她们笑死了，”说罢还调皮的朝着苏泽眨了一下眼睛。
苏泽一猜：估计这个妹子主动搭讪自己，是为了向她口中的“她们”炫耀。
想到这，苏泽不由得内心一笑：这女生之间的关系还真是……不太一样……
加了微信，刘馨悠满足的回到了自己的化妆台，享受着旁人羡慕嫉妒恨的表情，还炫耀似的转了转手里的手机。
惹的一些有心之人跺脚的跺脚，撅嘴的撅嘴，翻白眼的翻白眼，那场面，好不搞笑！
……
“苏泽，要是我没有记错的话，你应该是一个小网红吧！”在一片小小的议论声中，一个有点娘娘腔的声音响起，说话的正是刚刚议论过苏泽的那个翘兰花指、涂厚粉底的男生。
说话的时候还故意把“小网红”三个字说的很重，只要是脑子正常的人，都能听出他的言外之意：什么时候小网红都能来荔枝娱乐了？这不是笑话吗？
男人这会儿说话，兰花指依旧翘着，说话的时候还一股子女性动作，甚至连那神情都是女性化的，估摸着他的这兰花指从始至终就没有落下去过。
苏泽顺着声音的方向看去，一眼就看到了他举在半空中的兰花指，嘴角不受控制的上扬。
一个只化了底妆，面色惨白、表情女人、身穿紧身衣、站姿妖娆、翘着兰花指的男生就这样出现在苏泽面前，哪怕是见过世面的他，也从未看到过这样的场景。
要不是他使劲控制，他恐怕都要哈哈大笑了！
这他妈是男是女啊？
苏泽真是傻傻分不清了，直到看到他的喉结后，才确定，这是个打扮女性化的男人。
“我不觉得我是网红，我就是一个跑腿的，”苏泽声音依旧平淡，但是声调里多了些许颤音，那是因为憋笑导致的。
兰花指男人轻哼一声：“那就是说你只是个素人咯？可是看你那微博和抖因上的粉丝数，可不是一个素人可以比的。”
男人的语气里满满的都是嗤之以鼻，言外之意就是：装什么装？不就是一个小网红吗？还不觉得自己是网红，清高！
“我就是一个跑腿的呀，大家想关注我，我又能有什么办法呢？”苏泽挑挑眉道。
兰花指男人明显被这句话噎了一下，动了动嘴，愣是没说出来话。
这时，一个约莫二十五岁、留着小中分的男生开口了：“别这么说嘛，据我了解，苏泽虽然上过这么多次热搜，有这么多粉丝，但是他从来没有靠这些谋取过利益，没有做过一件网红的事情，所以就像他说的，他不是网红。”
男生说着还微笑着朝苏泽点点头，眼睛里满满的都是善意，这算是打过招呼了。
苏泽也报以善意的微笑，这个男人替他说他说话，这倒是让他很意外，说话男人的不是别人，正是最近新火起来了一个流量小生，萧占，他今天也要去快落大本营，本来是没有他的，这是品牌方指定的人，所以就加上了。
他是因为一部古装剧大火的，一下子从一个娱乐圈的无名小卒成为炙手可热的流量小生，一夜之间圈粉无数。
在娱乐圈这个势利眼尤其严重的圈子里，这种大流量的人说话当然很管用，几乎没有人会去直接反驳，他这么一说话，化妆室里顿时静悄悄的。

第251章 娘娘腔
本来两个想要继续接话的男生也一下子闭嘴了，毕竟自己的流量没有人家高，还是不要有正面的言语冲突了。
但是话说回来，就算萧占不站出来替苏泽说话，苏泽自己也能把他们怼个哑口无言，苏怼怼可不是白叫的。
这时，站在一边的刘莎也开口了：“好了，一会儿大家不是都还有行程吗？都抓紧化妆吧。”
边说边冲着旁边的一个拿着化妆包的女生示意了一下，把苏泽带到了一间单独的化妆间里。
“苏泽，这是你的化妆间，小葵是你今天的专属化妆师，也是我们这里的金牌化妆师。”
苏泽职业性的冲着刘莎点点头：“好刘总，费心了，你忙你的去吧，我这边自己来吧，”苏泽坐在了一边的椅子上说道。
刘莎一番客气的告别后，推门走了，她的小心思，可是都被苏泽看在眼里。
刚刚那兰花指男人的话，她不是没听见，但是她却一句话都没说，就是为了让苏泽知道，要是不签荔枝娱乐，在别人眼里，他就是个不入流的网红。
刚开始还对苏泽毕恭毕敬的，结果来了化妆间就屁话不说，一个十八线小配角都能那样说话，这种小心思他怎么可能看不出来呢！
……
苏泽在专属化妆间里坐着，小葵弯着腰小心翼翼的给他化着妆。
“苏泽，你皮肤真好，我这么近距离看你都没有看到很明显的毛孔，我化妆这么多年，别说男明星了，就是女明星，也没有像你皮肤这么好的！”
小葵咋舌道，手上的海绵蛋依旧熟练的在苏泽脸上轻轻拍打着，这边聊天边化妆的技术高，这完全就是靠着日积月累练出来的。
“可能……是因为我平时不化妆的原因？”苏泽抬起眼皮，想了一下，随后眼皮又垂下去看手机。
化妆师手上的动作怔了一下：“好像……说的有道理啊！”
不管是男明星还是女明星，只要参加活动，那肯定是要化妆的，而且是浓妆，因为灯打在脸上，脸上有什么瑕疵都照的一清二楚，除非你的底子很好，所以底妆就必须厚涂，不然就成照妖镜了。
“苏泽，你平时是怎么保养皮肤的呢？”
“保养皮肤？嗯……用洗面奶洗脸算吗？”
“额……这个……其实不算保养皮肤，顶多算一个清洁皮肤，就是除了洗脸这些，你平时还怎么保养呢？”
苏泽定下滑动手机的手，郑重的想了想：“那……早晚都洗脸算吗？”说罢还一脸认真的抬头看看小葵。
苏泽说完这句话，明显感觉小葵的手在抖动，小葵被苏泽的话和动作逗的直笑。
这是什么宝藏男生啊！怪不得那么多人喜欢呢！真是太太太太太可爱了！
主要是长的好看！！要是换一个丑的试试，那就成智障了。
“那你平时都只是洗脸，皮肤竟然这么好，你让那些平时都用几千块上万块护肤品的人情何以堪呀！”小葵摇着头叹气道。
此时在外面的共用化妆间里，刚刚的那个兰花指男人还在喋喋不休的说着。
因为是大家共用化妆师，等化妆师给他化妆的时候，他就拉着化妆师说个不停，等化妆师给其他人化妆的时候，他又拉着旁边的人说个不停。
反正就是嘴巴一刻也没有停歇过，也不知道他的嘴巴累不累。
这人，不仅行为举止打扮女性化，就连这三寸不烂之舌的功夫都和那村口的大妈不相上下。
这会儿子，他还在说：“不就是一个小网红吗？不就是去参加快落大本营吗？不就是长的好看点吗？有什么了不起的，指定被富婆保养了……”
他说这话的时候，刘馨悠正好从女生化妆间出来去洗手间来，就被她听到了。
也不是就这么凑巧，而是不管人家什么时候来，都能听到，这个男人真的是太能嚼舌根了。
刘馨悠直接叉着腰进来了，几步走到他面前，戏谑道：“娘娘腔，还在这儿说呢，要不要我帮你买一瓶水去啊？看你嚼舌根嚼的嘴唇都干裂了。”
兰花指男人一听，立马不乐意了，“嗖的一下站起来，也叉着腰说道：“你说谁娘娘腔呢，小姑娘家家的怎么嘴上没有个把门的，小心我教训你。”
说罢还作势要挽袖子，但是那个兰花指依旧翘的老高了。
刘馨悠看着他这一连串的动作，都快要笑死了，荔枝娱乐谁不知道，他就是一个纸老虎，软柿子，最凶也就是用那娘娘腔大喊几声，从来没有见他真正动过手，别人一动手他立马就怂了。
刘馨悠把他翘起来的兰花指往下压了压：“你快得了吧，每回都用同样的招数，能不能换一个，还有你这兰花指，能不能别老翘着，手不会麻吗？”
接着刘馨悠脸上一脸嫌弃道：“还有你这小拇指上的长指甲，能不能剪了呢，留着更娘了，啧啧啧！”
“我……”男人被人戳中痛处，有点恼怒。
“我什么我呀，你说你好好的一个女人，可惜长了个……”刘馨悠把眼睛看向了男人的dang部，眼睛里都是可惜，嘴巴里还发出“啧啧啧”的声音。
“你……”男人满脸愤怒，虽然脸上涂了粉，但是还是能看见因为生气变得通红的脸，拳头攥的紧紧的，仿佛下一秒就要打到刘馨悠的脸上。
但是，他不敢，因为他是个纸老虎，就长了一张嘴，真正动手，那是不可能的。
旁边的人听的捂着嘴直笑，想不到这刘馨悠怼人的技术越来越厉害了！
“你什么你呀，就允许你说别人，别人说你一下就这样了？娘娘腔，”刘馨悠说完还做了个鬼脸。
在伶牙俐齿的刘馨悠面前，兰花指男人就是个渣渣，那嚼舌根的劲此刻是一点都用不上。
他的脸依旧憋的通红，手依旧攥的紧紧的，但是，就是不敢出拳。
这样的人才可怜呢，根本就不会有什么大作为。
“就你这，还嚼人舌根呢？连我都说不过，快算了吧，回家再练练吧，”刘馨悠冷哼一声，转身走进了女生化妆间。

第252章 关于化妆的十万个为什么
兰花指男人气呼呼的，重重的坐在了椅子上，用手扇一扇，尽量让自己冷静下来，嘴巴里还大口大口喘着气。
“什么人啊，什么素质，气死我了！！”
转头看向女生化妆间叫嚣道：“也不看看自己长什么样，没月匈没屁股的，还萝莉呢，呸！就这身材，能火起来才怪呢！”
旁边的人一直在看着他俩吵架，都看戏似的看着，就差手机抓一把瓜子儿了，刚刚看他被怼的哑口无言就想笑的不行，现在人家走了他又开始耍威风，真是越看越好笑！
偷偷笑话他的人包括了刚刚陪他一起议论苏泽的人，这就是娱乐圈，上一秒还和你一个阵营，下一秒说不定就翻脸了。
这也是苏泽为什么一直不愿意涉猎娱乐圈的原因之一。
这还是这种小人物之间，那种大腕儿之间的较量更甚，而且那都是实打实的过招，正所谓高手过招，招招致命，大腕儿之间的较量差不多就是这样。
“……说我娘娘腔，你还是男人婆呢……”
男人还冲着女生化妆间骂着，突然化妆间的门开了，男人就像是手臂上吸血的蚊子一样，立马就把头转向了一边，并且还假装和旁边的人唠嗑。
结果，出来的人并不是刘馨悠，男人明显松了一口气，继续着他的骂骂咧咧。
果然是纸老虎无疑了！
旁边的人不由得感叹：“这反应，真是没谁了，快到重影啊！”
……
终于，一个小时后，妆也化完了，造型也做完了，苏泽站在全身镜前，皱着眉看着镜子里的自己，怎么看怎么不习惯。
凑近看看自己的脸，一片儿白，一片儿黑，一片儿红的，嘴巴上还黏糊糊的，怪难受的，感觉还没有平时好看呢。
小葵看见皱着眉的苏泽，忍不住问：“是我给你化的妆不满意吗？”
苏泽摇摇头，指着自己的下眼睑说道：“也不是，就是我从来不化妆，感觉很不习惯，我这个眼睛下面黑黢黢的，是不是晕妆了呀？”
小葵捂嘴笑道：“那不是晕妆了，那是我给你化的烟熏妆，烟熏妆的下眼睑就是黑的。”
苏泽离远点看看：“噢，这样啊，我嘴巴上涂口红我理解，那我这脸上红红的是什么？也是口红吗？”
小葵轻笑两声说道：“那是腮红，为了提亮气色的，不然脸上白白的，没有血色。”
“噢，这样啊，还有我不理解的是，为什么你刚刚要给我嘴唇上抹粉底啊？我的嘴唇感觉腻腻的，不太舒服。”
“因为你的唇色比较深，需要遮一遮，这样涂上去口红才不会变色。”
“那为什么还要给我涂口红啊？”
“因为涂口红显的有气质啊！”
苏泽皱着眉，轻微点点头，表示自己好像是听懂了。
“那涂完粉底液我理解，为了让皮肤看起来更无暇，可是涂完粉底液，你又给我脸上又刷了一层那是为什么呢？”
“那是散粉，定妆用的，刷上它，脸就会变的哑光，就不是亮亮的了。”
“那我这个脸上这个亮亮的是什么东西呀？”
“这是高光，让皮肤亮亮的，有光泽感。”
“散粉刷上不让亮，高光涂上让亮亮的，这……不涂不就正好了吗？”苏泽实在不能理解。
小葵捂着嘴笑着：“你不化妆，这些你肯定一下理解不了，还有什么不理解的，我一一给你解释。”
苏泽想了想，对着镜子摸一摸自己被化的很精致的眉毛：“噢对，还有眉毛，为什么你给我刮了眉毛，又给我画了眉毛，那不刮不画不就正好了吗？”
“因为刮掉的是杂毛，为了让你本来就精致的眉毛更加精致，画是因为你今天画了妆，必须把眉毛画的更加浓一些，这样才能更协调。”
苏泽点点头，似乎是懂了。
“原来化妆有这么多讲究呢。”
小葵笑道：“那当然了，这些都是最基本的，化妆最讲究细节了，你不化妆，所以你不知道也正常。”
苏泽对着镜子里的自己眨眨眼睛，嘟嘟嘴巴，还是有点不习惯。
“你是不是对今天的妆不满意呀？”小葵忐忑道。
“不是，就是不习惯，感觉脸上像被糊了一层面粉一样，不透气。”
“哈哈哈哈哈，面粉，你这个形容真是太贴切了哈哈哈，没事，等会儿你就习惯了，而且，说实话，要不是因为要上节目，你根本没必要化妆的，感觉妆后除了比妆前多了点颜色，好像也没有什么变化。”
苏泽摊摊手：“我也这样觉得，还有这个衣服，谁选的这衣服，又丑又不舒服。”
“这是品牌方指定的衣服，我刚开始也觉得挺丑的，但是你穿上以后，我觉得很好看欸，完全拯救了这身衣服，怪不得品牌方要让明星穿自己指定的衣服呢，原来是在做无形中宣传。”
苏泽指着自己身上的衣服：“这是品牌方要卖的衣服？”
小葵点点头。
“这么丑还这么难穿的衣服会有人买？”
“肯定会有人买的，粉丝们看见自己的偶像穿什么，他们就会买同款，像你人气这么高，我估计你这身衣服，很快就会一抢而光！”
苏泽听的惊讶不已：“粉丝们都这么疯狂的吗？”
小葵点点头：“对呀，明星效应很厉害的，有的粉丝为了偶像，都是豪掷千金的，可豪气呢！”
“豪掷千金？”
苏泽一直以为粉丝只是维护自己的偶像，没想到还有给偶像花钱的，还是大钱。
“那我理解了网上说粉丝是偶像的衣食父母这句话的含义了。”
……
时间差不多了，刘莎来到了化妆间。
“苏泽，咱们走吧，你打算怎么去？坐我车还是自己开车？”
“我自己开车去，”苏泽面无表情道。
“自己开车，你估计找不到进去的专属通道，这样吧，让小葵坐你的车，带着你走专属通道怎么样。”
小葵毕竟是荔枝娱乐的老人，跟着很多明星去过快落大本营，所以对那里很熟悉。
苏泽点点头：“可以啊。”
……
快落大本营的后台……
苏泽和小葵一进去，就看到了很多在电视上熟悉的面孔。

第253章 第一次见偶像
除了快落大本营的常驻主持人，何炯，谢那这几个主持人之外，还有几个很熟悉但是现在不常见的面孔，比如此刻正坐在角落和别人聊天的陈易迅和王菲。
像这种大腕儿，早就不需要曝光度来提高自己的知名度了，实力够强的他们都开始进去了半隐退状态，但是名气一直都是只增不减的。
用一句话来形容最贴切，那就是：哥（姐）虽不在江湖已久，但江湖上一直有哥（姐）的传说。
这次能够再次出现在大众的视野中，也是快落大本营的节目组请了很久才请过来的，可以说是各种软磨硬泡。
还有一些看起来很面熟的嘉宾，其中还有今天帮他说过话的萧占，苏泽除了认识一两个，其余的也对不上号。
“苏泽，这就是快落大本营的后台，我作为一个化妆师就不进去了，我在外面等你，有需要叫我，”小葵说完就推门出去了。
苏泽整理一下自己的衣服，往前走去。
说实话，今天他是有点紧张的，毕竟是第一次见喜欢很久的偶像，至于其他，倒是没什么感觉，因为苏泽从小到大，心理素质就贼拉好。
这种对他来说，就是小场面，毕竟见过那么多牛逼的人，明星对他来说，就是素人。
苏泽刚准备打招呼，谢那就先开口了。
“嗨，你就是传说中的苏泽吧？我是谢那，很高兴见到你，”谢那笑脸盈盈的伸手和苏泽打招呼，表现的很友好的样子。
苏泽礼貌的伸手，握手，问候，全称亲切的笑容一直挂在脸上。
“你好那姐，我总算见到你本人了，以前经常在电视上看见你，觉得你人长的好看，主持风格也好，很喜欢你，今天见了本人，觉得你比电视上更好看啊！”
谢那一听这话，笑的更灿烂了，还不忘摆摆手：“没有没有，你真是太会说话了，人长的也这么帅，以后谁嫁给你真是好福气啊！”
苏泽哈哈一笑：“这个还早，我还光杆司令一个呢。”
本来苏泽说这话是为了避开这个话题，结果，却意外的引起了这个话题。
谢那一听，先是惊讶一下，然后欣喜一下。
“长这么帅，这么有本事还没对象，看来要求很高啊！你喜欢什么样的女生呀？”谢那一脸期待的看着他。
因为谢那有一个表妹，和苏泽年纪差不多，看见苏泽这么优秀还没有女朋友，一下就想到了表妹，毕竟优秀的男人真的不多！
苏泽正不知道怎么回答的时候，何炯开口了。
“那那，你怎么越来越像小区里遛弯的阿姨了，张嘴闭嘴就是有对象吗？喜欢什么样的？”何炯逗趣的调侃着。
苏泽感激的看向他，何炯不愧是何炯，总能一眼看穿别人的尴尬，他看出来苏泽并不想说这个话题，所以就赶紧解围。
他的为人处世能力在娱乐圈是众所周知的，大家对他都是一致的好评，所以他的人缘也是非常好的，可以说是很优秀了！
“有吗？？”谢那一脸疑惑的看看旁边的人。
大家一起点头：“有！”
“非常有！”
谢那挠挠头：“可能……可能是因为我当妈妈了？我好像也发现我最近嘴变得很碎，老喜欢帮人介绍对象，你们说我这是不是产后综合症啊？”
谢那说的一脸认真，还特别真诚的看看旁边的人，大家都被她的表情逗笑了。
这其实只是大家一起逗她玩儿一下，想不到她还当真了，真是又可爱又想笑。
苏泽不由得在心里感叹：看来太阳女神不是人设，是真的太阳女神，不在镜头前，在后台都是这样，一直给别人带来快乐。
谈笑之余，苏泽和旁边的人一一打过招呼，大家对这个突然火起来的网红很是好奇。
有人好奇他的实力，有人好奇他的背景，有人好奇他是怎么火起来的，想探讨一下方式方法，毕竟，大火这种事，谁不想要呢！
“苏泽，很感谢你今天能来我们快落大本营，听说这是你第一个参加的节目，我们感到非常荣幸，”何炯语气亲切的说着，苏泽听着很舒服。
果然，说话是一门技术，何炯不愧是圆场王，任何时候说话都能让人如沐春风。
不像有一些人，眼神动作中满是怀疑和骄傲，觉得苏泽就是一个网红，竟然来快落大本营了，还是主要嘉宾之一，实在是不服气，尽管一再的掩饰着，但是还是被敏锐的苏泽察觉到了。
苏泽心里：你不火是有原因的，你看不上我，我更看不上你。
一番寒暄过后，苏泽往王非身边走去。
脑子里还在想怎么一会儿该怎么打招呼。
“苏泽你好，”一个对苏泽来说，再熟悉不过的声音传到了耳朵里，抬头就对上了王非的眼睛。
“卧槽！！我偶像竟然知道我，还能对上号！！还主动和我打招呼了欸！！”
“我喜欢了这么久的偶像主动和我打招呼了欸！！”
“我的妈呀！！我也太幸福了吧！！”
“我这追星成功了吗！！？好梦幻啊！！”
苏泽略显僵硬的伸出自己已经开始冒汗的手，轻轻和王非握了一下手。
内心深呼吸两口后，强装着淡定开口：“王非老师，您……您好，见到您很高兴！”
之前练习了很多遍的打招呼话语，现在忘的一干二净，因为不是有点紧张，是很紧张，又很惊喜。
这下苏泽总算是理解了之前那些自己的粉丝见到自己的心情了。
真是又激动，又开心，又紧张的。
王非似乎感受到了他的紧张，轻轻的，温柔的拍一拍他的肩膀：“叫我非姐就好，不用叫我老师的，倒是你，年纪轻轻的，就有这么大的作为，有那么多的产业，真是很佩服你啊！”
说着还拉了一把椅子，示意苏泽坐下。
苏泽内心又是一阵惊讶。
“非姐怎么知道我的事情的？难道她也关注网上那些新闻？？”
“我该接什么话比较好呢？也不能一直谦虚，显得虚伪，更不能说网上的都是假的，那样的话，会引起其他人的反感，毕竟明星们就是靠网上的消息来维持人设的，这样说，不就打其他人的脸吗？”
苏泽略显紧张的坐着，脑子里一直在想怎么回答。
王非仿佛看出了苏泽的紧张，笑着开口道：“你现在在网上很火的，我作为一个网上冲浪的老手了，经常会看到关于你的新闻，”说着又不断的点点头：“真的很优秀！”
此时的苏泽像一个邻家的乖巧小孩儿一样，坐的端端正正，笑的礼礼貌貌，全称超级认真的听王非说话。
大咖不愧是大咖，坐那里就有一股子别人没有的气质，再加上王非清冷的气质，仿佛脸上就写着“莫挨老子”四个字。
苏泽喜欢王非，除了喜欢她的歌声和人，还有身上这一股子气质。
“非姐，我还以为你都不会看那些新闻的。”
王非低头笑笑，手指拨一拨两边的刘海：“我可是个网上冲浪爱好者，偷偷告诉你，我的大号都是我助力在管，我自己申请了好几个小号。”
王非说完还像小孩儿吃到喜欢的糖一样，调皮的眨眨眼睛，一副很满足的样子。
苏泽看着她的小表情不自觉的笑了。
“这哪是一个大咖该有的亚子啊？这完全就是一个大小孩啊！怪不得能火这么久呢！”
“非姐，你这个操作我还真是没有想到啊！那你那小号冲浪粉丝就没有发现吗？”

第254章 苏泽受伤
“会发现，所以我申请了好几个小号，”王非眨眨眼道。
“你就是苏泽吧？哎呀，我总算是见到你了，”刚从洗手间出来的陈易迅一下就看到了正在和王非聊天的苏泽，稍显激动的说道。
苏泽笑着回应：“陈老师我是苏泽，你也在网上冲浪吗？”
“哎呀，你是不知道我女儿有多喜欢你，天天念叨着要见你，这次听说你也来节目，兴奋得不得了，和我千叮咛万嘱咐，让我帮她要一张你的签名照，还要我开视频和你一起合影。”
陈易迅说着从包里拿出一张苏泽的照片和一支笔：“不知道可以吗？”
“当然可以呀，”苏泽笑着回应，接过东西潇洒的签上自己的名字。
刚刚陈易迅的样子完全就是一个老父亲的样子，苏泽看得出来，他很爱他女儿。
“那太好了，我女儿一定很高兴，本来她还是要和我一起来的，我好说歹说才把她哄在家里。”
一番客气后，按照他女儿的要求拍了合影。
到了上台的时间了。
按照惯例，主持人先上，然后再一一请出嘉宾。
按照这个节目一贯的套路，越在前面出场的嘉宾，咖位越大，所以王非、陈易迅是最先上台去的，然后是萧占和苏泽，再就是一些几线开外的明星们。
苏泽出场的时候，很明显的听到了现场有好多人在喊自己的名字，心里还不由得欣喜了一下下，被人喜欢总是开心的。
介绍的时候从咖位大的开始，依次介绍完。
节目全程两个小时，包括互动、玩游戏、表演这些。
苏泽第一次上节目，因为没有经验，走位老是走错，被主持人以开玩笑的方式叫过很多次，最后，因为和萧占是一个咖位的，萧占就主动让他跟着自己。
因为下午的时候他算是帮自己说过话，苏泽对他的信任有了一点基础，也就很信任的跟着他了。
然后，苏泽就总感觉什么地方有点不对劲，但是又说不上来。
大半程下来，也就是看王非唱歌的时候感觉到了这个舞台还挺美，其他时间，苏泽感觉除了无聊还是无聊。
终于……熬到了最后一个游戏环节：我爱拍照。
游戏规则是：两个队伍从相同的地方出发，去对面的长方形椅子上拍照，椅子对面就是一个照相机，只有坐到椅子上的人才能入镜，两个队伍入镜人数多的获胜。
在去往椅子的路上，要穿过多个障碍，也就意味着越快通过障碍的人越容易到达椅子上，入镜的几率就越大。
除了何炯是裁判之外，其余人都分为了两组，一组是陈易迅组，一组是王非组，苏泽正好被分在了王非组，萧占去了陈易迅组。
“开始！”
随着裁判的一声令下，大家都开始往前冲，苏泽对于这个游戏也挺感兴趣的，再加上无聊了一晚上了，玩儿的也很卖力，他很认真的在通过一个一个障碍，就在他过一个一米高的独木桥时，苏泽感觉身体被人撞了一下，随后就重重的从独木桥上摔了下去。
由于事发突然，苏泽从来没有想到会这样，所以没有一点点准备，旁边也没有一个可以扶一把的东西，苏泽就这样直直的摔了下去。
万幸的是，他摔的这边正好是节目组设置的一个游戏池，里面都是泡沫板之类的东西，在苏泽摔下去后，这些东西起到了一个很好的缓冲作用，要不是这些东西，恐怕苏泽得摔一个破相和骨折。
所以，苏泽除了被吓了一下，小腿上擦破点皮，也没有受什么伤，就是感觉后背因为重重跌落的惯性，稍微有点疼，脑袋也有点晕乎乎的。
旁边的人也被吓坏了，还有一个女生要去拉他来着，但是因为发生的比较突然，也没有拉住，节目组的人更是吓得不轻。
“你没事吧苏泽？怎么样了？有没有受伤？”
说话的是离苏泽最近的萧占，他看见苏泽掉下去了，赶紧跳进去池子里，对着苏泽一顿嘘寒问暖。
其他人也都围了过来，满脸担忧的看着苏泽。
“苏泽，摔疼没有？”
“有没有伤到哪里呀？”
观众席上的人在苏泽摔下去的那一刻，有人大声的喊了起来，大家探着头想要知道苏泽的情况，有几个粉丝还担心的哭了。
“怎么办？苏泽他会不会有事啊？”
“一米多高摔下去很疼吧？我好心疼啊！”
还有人闭着眼睛，合着双手，虔诚的祷告着。
“苏泽肯定没事……”
而此时，在电视机前，也有无数人正在提心吊胆着，除了那庞大的粉丝群，还有苏泽的家人和朋友。
本来苏泽去快落大本营这件事情没几个人知道，但是通过小胖一顿宣传，身边的亲朋好友都知道了，甚至偶然路过小胖身边的粉丝都听到了，粉丝在群里说了这个消息，大家一传十，十传百的，最后都知道了。
苏泽的父母在电视机前看的，心疼的直流眼泪。
“咱们儿子怎么就突然摔下去了？他肯定摔得很疼吧？”
苏泽妈妈抹着眼泪，心疼极了，苏泽爸爸在旁边耐心的安抚着他，眼睛里也全是担心。
夏柔和安诺、林宛白、尹夏沫她们也在自己家担心的不行，但是，台上一堆人围着，她们根本看不到苏泽的身影，更是担心的不得了。
节目这边，苏泽因为脑袋晕乎乎的，在池子里休息了一会儿才能站起来。
苏泽看着大伙儿担心的眼神摆摆手：“没事儿没事儿，就是一下没反应过来，现在已经好了。”
听见他这么说，四面八方的人这才松了一口气，节目组的人把他扶到了一边休息，因为是直播节目，其他人还得继续玩游戏。
“幸亏没事儿，不然的话我们肯定要内疚死的，”节目组导演拍拍胸脯，松了口气道。
“就是啊，这还是咱们节目组第一次出现这种状况，都快把我们吓死了！”
“苏泽，你刚刚是没有站稳吗？怎么突然就摔下去了？”

第255章 不是意外，是专门的
“你们放置的独木桥那么宽，我站的挺稳的，是不知道谁不小心撞了我一下，我就直接摔进去了，”苏泽揉一揉自己已经贴上创可贴的小腿。
导演一脸愁容：“撞了一下？可能是刚刚大家玩游戏太入神了，都抢着过独木桥，就撞上了，都怪我们，设置游戏的时候，没考虑周到，真是对不起啊。”
导演出于下意识，直接把锅揽到了自己身上，在他看来，这就是游戏设置的不合理造成的，但是他忽略了人性。
听见导演这么说，苏泽也没有多想，觉得应该就是这样。
“没事导演，这不怪谁，我这样大家肯定都不愿意看到，这都是未知的，游戏嘛，推一下。攘一下，也是很正常的。”
导演听见苏泽这么说，还愣神了一下，转而感激道：“苏泽，你这么大度的人真是很难见了，平时这娱乐圈里的人，都可金贵了，稍微磕破点皮就要死要活的，我今天能遇见你，真是太幸运了！”
因为导演每天接触的明星很多，见过那些个耍大牌的人，别说是从那里摔下去了，就算是自己不小心磕一下，皮都没破，都要叫嚷半天。
这下，导演明白了苏泽这么低调，却能这么火的原因了。
听了导演的话，苏泽笑笑，没再说什么，这种几率性的问题，苏泽不在意，他说的这些，苏泽也没法去评判，说不定人家只是为了恭维才说这样的话呢。
节目的最后，何炯也向大家解释了这个意外的原因，是因为游戏设置不合理造成的，并表示会对苏泽全权负责。
大家也都接受了这个说法，因为只有这个说法是最合理，最让人信服的，再加上节目组的澄清，大家根本没有把这个意外往人性方面想，但是就是因为先入为主的说法，差点就让真凶完美蒙混过关。
本来以为这件事就要这样过去了，但是，在电视机前看直播的小胖发现了问题所在。
他把苏泽摔进池子里的那一段视频截了下来，因为按照以往出现意外的惯例，节目组播完肯定是要把这一期的视频下架，剪辑之后放上去的，所以为了避免这种情况的出现，小胖直接给截下来了。
他把截下来的视频放慢看，反复看，发现这有可能是一个预谋好的事情。
有可能是萧占故意把苏泽推下去的！
因为当时在玩游戏，大家的注意力都在游戏上，根本就没有注意苏泽身边的人，而且再加上各种死角，不仔细看，重复看，根本就不会发现破绽。
以至于苏泽摔下去以后，为什么是萧占第一个跑去关心他，大家都没有来得及去关注，大家的关注点都在苏泽受没受伤上面，再加上最后导演组给出的结论，大家就更没有多想了。
当然，小胖觉得这可能是因为自己的判断错误，为了保险起见，所以他决定多找几个人看看，听听大家的想法。
思来想去，苏泽除了自己，平时比较信任的就是国泰律所的人了，因为之前一起出去过，大家都挺熟的，他直接联系了宋离。
“宋律，这个视频是我刚刚截下来的，我放慢了两倍，你看看苏泽摔下去的那一刻是不是意外？”
宋离拿到视频，直接分享到了他们四个人的群里，让郭羽他们也看看。
经过大家反复几次观看后，得出的结论是：这不是意外，是萧占故意推下去的。
……
节目完了，小胖给苏泽打了一个电话。
“泽哥，你快来我这儿，我有很重要的事和你说。”
“什么很重要的事？就在电话里说吧，”苏泽吹着秋风，身上凉飕飕的，毕竟是深秋了，晚上还是挺凉的。
小胖直接说：“我发现你今天在节目里摔下去不是意外，是有人故意为之！”
一听小胖这么说，苏泽顿时就炸毛了：“什么？有人故意为之？谁？你发现什么了？”
苏泽好说话是指人不犯我我不犯人的基础上，而不是像一个软柿子那样，任人捏之，听见是有人故意推他，不生气才怪呢。
“你过来再说，”小胖着急道。
苏泽一脸阴翳：“要是真的是有人故意害我，那我肯定不会放过他！”
……
沁雅别苑，小胖家。
“泽哥，你先看看这个视频，这是我放慢两倍后的视频，你看看有什么问题没有？”
苏泽看了一遍，摇摇头：“没有什么问题呀，这不就是玩游戏时候，我自己不小心摔下去的吗？”
“你再看两遍。”
苏泽又看了两遍，突然，眼睛一沉，眉头紧皱：“是不是萧占推了我一下？”
小胖郑重的点点头：“对，我把这个视频发给宋律他们了，他们也都觉得是这个萧占推了你一下，你才掉下去的。”
“你看他，本来在你后面来着，但是不知怎么的，突然就加快速度到你前面去了，而就在他过去的时候，你就摔了下去，你说这巧不巧？”
“而且看他的目的，就是要让你破相啊！要不是因为直播有点慌乱，他估计就把你推那边去了，你要是从那边掉下去，那可就真的破相了，说不定还会骨折！”
“你看这里，要是不仔细看的话，根本不会发现破绽，他这里的胳膊很明显的朝着你的方向动了一下，但是被挡住了，看的不明显。”
“确实是这样，可恶！！”苏泽一脸阴沉，嘴巴里愤愤的吐出几个字。
小胖看着苏泽这样，心里有点怕怕的，和苏泽认识这么久，看见他这种脸色的时候微乎其微。
因为苏泽脾气很好，再加上又帅气又有能力，几乎没有人会去惹他，上一次看见他这样还是和武康康决裂的时候。
这次看来是真的很生气！
因为这个人属于暗箭伤人，是苏泽最不耻的下作手段，所以非常生气！
生气之余，苏泽已经想好怎么对付萧占了，心情逐渐恢复了平静。
“小胖，你今天脑子够聪明啊！还知道把这个视频截下来。”
小胖挠挠头：“就是觉得你怎么会突然掉下去，想着这节目组直播完肯定要下架剪辑的，所以就赶紧截下来让你看看，咱们现在都有证据了，这个萧占这属于故意伤害呀，咱们可以告他的吧？”
苏泽摇摇头：“不行，这个视频太模棱两可了，不足以证明是他推的我，到时候他反咬一口，就不好了！”
“这个人可不简单，太会伪装了，今天在荔枝娱乐的时候，他还替我说话，估计从那会儿开始就已经谋算好了，我摔下去之后，他的反应简直可以说是教科书级别的，大家还都夸他，我估计现在网上有很多人在夸他。”
小胖打开微博，愤愤的说：“果然，很多不明真相的人都在夸他，气人！”
苏泽冷哼一声，眼神中带着三分玩味，四分不屑，五分自信：“没事，我有的是办法整他！”
“怎么整？”小胖一脸兴奋道。
他最喜欢的就是苏泽的这个自信的眼神，只要这个眼神出现，那就会有报仇雪恨的快感。
从苏泽一贯的作风来看，这个仇，他一定会合理合法的报回来！
“我不给你剧透，到时候你就知道了。”
苏泽都这样说了，小胖也不太敢多问了，心里满怀着期待，想看苏泽怎么整他。
苏泽坐在沙发的一角，看着今天的微博热搜：#苏泽受伤#、#萧占反应#除了冷笑还是冷笑。
看看下面的评论，除了心疼苏泽之外，最多的声音都是在夸赞萧占的反应。

第256章 泽哥，原来你喜欢猛男啊？
“大家记住，第一个奔到苏泽面前的人叫萧占！！！”
“不愧是我喜欢的人，不管是反应还是心地，都是最好的，最好的萧占！！”
下边一连串的都是差不多的声音，很明显，这是萧占的粉丝，或者更确切的说，是萧占团队买来的水军。
再看看配的照片，完全就是高清3D大图呀，还说什么截图，截图能有这样的像素？
很明显，这是经过后期处理的。
“泽哥，你的粉丝们还在夸萧占啊！你不说一下吗？”小胖把手机反扣到桌子上，愤愤的说道。
看见苏泽没反应，小胖一屁股坐在了他旁边，拿起手机开始读起了微博评论。
“这是什么神仙小哥哥呀，心地真是太善良了吧！”
“对呀对呀，长得还好帅呀，我要去关注他，替我们苏泽欧巴感谢他！”
“之前我还不喜欢他，不吃他的颜，我错了，现在看见他好帅！！”
小胖都快要被气死了：“这什么呀？现在这个罪魁祸首就这样成了大善人，你的这些粉丝都是憨憨，啥也不是！”
“这男的到底是谁呀？怎么这么有心机？看着人模人样的，做的事怎么就这么狗！”
小胖喋喋不休的骂着，苏泽也不觉得烦，反倒觉得有点想笑。
“没事，咱们有的是办法整他，”看着生气不已的小胖，苏泽反而成了安慰的那个人。
“时候不早了，睡觉吧，我今天不回去了，”苏泽宽慰道。
“啊？？什么？不回去了？”小胖惊叫起来，注意力完全一下子放到了后面的话上。
说罢还用一种我可是正常男人的眼神看着苏泽，身体还不由得往后面移一移。
苏泽察觉到了小胖的反应，顿时明白了什么。
干脆一不做二不休，玩玩他。
只见苏泽眼神暧昧的往小胖身边慢慢移动，嘴里还说着：“小胖，我今天不回家了，我要和你一起睡~”
吓的小胖直接跳起来：“泽哥，你……你这怎么还这样了？上学时候和你在一个寝室怎么就没有发现你这样呢？”
说罢好像有想起来什么了，一脸恍然大悟道：“原来……原来那次在酒吧那个男的搭讪你，你是不是就已经发现了自己的取向了？”
小胖说完，明显的虎躯一震，躲的更远了。
苏泽一看，这家伙这是当真了，也太好骗了。
继续缓缓地朝他移动着。
小胖摆摆手表示拒绝，嘴里还委屈的说着：“虽然你长的是很帅，但是你是男的呀，你和我长了一样的东西，我接受不了的，就算是我接受，我爸妈知道也要打死我的！”
“你说你长这么一张绝世容颜，为什么就是个男的呢？”小胖说的还挺可惜。
苏泽表面上依旧没什么表情冲他移动，但是心里早已经乐开了花，这小胖，真是开心果呀，这委屈的小表情能把人逗乐死。
看见自己说的话，对于苏泽没反应，小胖又躲远一点：“泽哥，你长成这样，原来喜欢猛男啊？怪不得上学的时候一个寝室你都没有什么动静呢，我是不是应该变回原来的胖子去？”
说着说着，小胖头一低，嘴巴一撅，一脸难为情道：“其实……要是你去泰国做一个手术的话，也不是不行……”
“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈艹哈哈哈哈哈哈哈哈哈……小胖，你还真的当真了？”
听到这里，苏泽实在是憋不住了，捂个肚子笑的在沙发上打滚。
“泽哥，你耍我？”小胖一脸生无可恋，自己刚刚说了些啥呀。
小胖恨不得狠狠扇自己两个巴掌，又得被苏泽拿出来嘲笑了，无奈！
苏泽打个哈欠去了一件卧室：“我就是觉得今天有点累了，不回家了，在你这儿休息一晚，这间卧室这么整洁你应该没住过，我住这间了。”
“砰！”随着苏泽的进门，卧室门关上了。
经过和小胖这么一闹腾，苏泽的心情好了不少，果然，生活中还是要有一个开心果的。
小胖坐到沙发上郁闷：“泽哥应该不会把这个小插曲说出去吧？”
“应该不会吧？毕竟万一让别人误会他的取向就不太好了。”
“可是……要是说出去，再被我女朋友知道了，那她岂不是要和我闹分手？”
“不行不行，得和泽哥说清楚，这件事情天知地知，他知我知。”
……
“叮咚！”
苏泽洗完澡坐到床上擦头发的时候，微信收到一条消息。
“小胖：泽哥，和你商量个事儿呗！（可爱可爱）”
苏泽用脚掌想也知道他想说什么，暂时没有理他，吹头发去了。
等再次回到床上的时候，手机上多了好长一串消息。
打开一看，都是小胖的。
有乞求的：“泽哥，今天的事情能不能不要告诉第三个人呢？拜托拜托~”
有谈条件的：“泽哥，这样吧，这件事情咱两就都烂在肚子里，这样对你我都好！”
还有威胁的：“泽哥，你再不说话我就在网上说你是同性恋！”
反正就是各种都试了，最后一条小胖认怂了：“泽哥，求求你了，这件事情我千万不能让别人知道，要是我女朋友知道了，肯定会不要我的！”
苏泽看着聊天框里这一长串话语，都要笑死了。
“这个憨憨，开个玩笑急成这样？我又不是长舌妇，说这些干嘛？”
此时卧室的门外，小胖正用耳朵贴着门，听屋子里面的动静呢！可是什么也听不到。
不由得心里嘀咕：“这门怎么这么隔音？自己家安质量这么好的门干什么？”
看看四周，全是精装，又不由的感叹：“不过精装的这么漂亮的房子，安这样的门也不奇怪哈！”
想着想着，突然后背失重，跌了进去。
慌乱中感觉坐到了一只脚，小胖的第一反应是抬头看，结果就对上了苏泽俯视下来的眼睛。
“小胖，你大半夜的不睡觉在我门口干什么呢？吓我一跳你。”
苏泽抽出脚，伸出手拉他，结果小胖好像还在记着刚刚客厅的事情，畏畏缩缩半天，没有把手给他。
现在这个时候，要避嫌，万一那啥……你说是吧？

第257章 坚固的革命友谊
“我……我就是想来问问你渴不渴，给你拿一瓶肥宅快乐水，”说罢还举了举手里的可乐。
心里不禁沾沾自喜：“幸亏自己聪明，早有准备。”
“不渴也不喝，我刷牙了。”
“噢这样啊，那……那啥……”小胖不自在的支支吾吾半天，愣是没有说出一句话。
“噢对了，你还说我呢，你大半夜的不睡觉，出来干什么？”
苏泽打开自己的手机页面凑到小胖面前：“拿充电器。”
苏泽的手机上就剩二十个电了，电量那里都成红色了。
“噢噢噢酱紫啊，拿充电器你知会我一声不就好了嘛，干嘛还自己的亲自跑一趟呢？”
小胖说着屁颠屁颠的怕跑到门口，从苏泽的包里拿出了充电器。
又屁颠屁颠的跑回来，给苏泽把手机冲上。
“说吧，大半夜的又是送饮料的，又是拿充电器的，什么目的？”苏泽明知故问道。
小胖笑嘻嘻的说道：“就是，今天晚上的误会，咱两天知地知，你知我知。”
苏泽听着不说话，小胖开始讲起了利弊：“你看哈，这件事情对咱俩的影响都不好，毕竟……”
“好，我答应你，”苏泽淡淡开口：“你大半夜的不睡觉，来我房间不是更让人误会吗？”
说着还做了一个请的手势。
小胖立刻心领会神，笑着退出了房间：“好好好，我这就退下。”
小胖走后，苏泽关上门：“真是个憨憨！”
……
第二天一早，小胖起来准备收拾收拾上班，看见苏泽的房间没动静。
走到门前敲了敲门：“泽哥，起床啦，一起出去吃个早餐。”
没人应答。
继续敲：“起床了起床了，太阳都要晒屁股了。”
依旧没人应答。
小胖只当是他睡得沉没听见，小心翼翼的推开门，傻眼了。
床上没人！
“这一大早的，泽哥去哪了？”
来到厨房的时候，发现餐桌上有啃德鸡的豪华早餐，旁边还有一张纸条。
上面有一行秀丽的字：“小胖，我有事先走了，早餐你记得吃，上班别迟到了。”
小胖坐下来吃着早餐，心里开心极了：“我们哥两的革命友谊还是很坚固的！这么豪华的早餐我都没舍得吃过！”
……
咖啡厅里——
“苏泽，你总算是舍得见我了，约你出来可真是不容易，昨天你的伤没事吧？”
“张总说笑了，我就是一个跑腿的，怎么能和你一个大老板比呢，昨天就是轻微擦伤，没什么大事。”
苏泽笑着回应，语气里尽是谦虚。
“好了，咱们都是老朋友了，也就不绕弯子了，你是不是对我们开出的条件心动了呢？”
张丽用她的丹凤眼盯着苏泽，满满的都是期待。
她太想签下苏泽了，这样自带流量的人，她实在是太喜欢了！
之前就一直联系苏泽，但是苏泽一直给的答复就是不愿意，昨天晚上，突然接到苏泽的电话，她还意外了好一会儿呢！
“好，张总这么爽快，那我就直接说我的意思了。”
“我找你来呢，不是要和你们公司签约，而是想出资投资你们公司，张总意下如何？”
张丽眼底闪过无数的疑惑和惊讶，最后变成了感兴趣。
做娱乐公司这么久，见过形形色色的人，但是像苏泽这样的人，还是很少见的。
明明有着可以再娱乐圈大火的资本，但是偏偏不利用这个资本，而是选择投资。
“难道他真的像网上传说那样，是一个超级富豪？不是人设？”
“可是他为什么是一个跑腿的？这……说不通呀！”
张丽看着眼前自信又优雅的苏泽，心里一万个小问号冒了出来。
“投资我们公司我们当然是敞开双臂欢迎，但是……为什么？什么理由呢？”
苏泽嘴角一翘，沉声道：“为了搞垮一个人。”
“哦？搞垮谁？那应该是娱乐圈的人吧？”
毕竟找上娱乐公司来搞垮人，那肯定就是娱乐圈的人，其他圈子的人他们也管不着。
“据我了解，你们橘子娱乐和荔枝娱乐一直是业内的龙头企业，也是互相最大的竞争者……”
苏泽欲言又止，想必接下来的话，作为CEO的张丽肯定明白。
“你是说你想搞垮的人在荔枝娱乐？”
苏泽点点头。
“按理说，你没有涉足娱乐圈，怎么会和荔枝娱乐有瓜葛？”
“而且据我了解，荔枝娱乐也给你跑过橄榄枝吧？为什么你有这样的想法呢？”
张丽好奇问着，期待着苏泽的回答。
身为女强人，还是一个三十多岁将近四十的女强人，张丽并不喜欢打听别人的隐私，或者在背后嚼人舌根，但是面对苏泽这样的近乎传奇的人物，哪怕是她，也是满满的疑问句。
苏泽把头转向了一边，缓缓道：“我不是要搞垮荔枝娱乐的老板，而是一个也不太起眼的小角色。”
张丽一看自己的话中话直接被苏泽拆穿了，不好意思的低头笑了笑：“看来你有这样的成就也不奇怪，很会抓重点，不是荔枝娱乐的刘莎就行。”
“虽然她是我的死对头，但是说句实话，我想要搞垮她，还是要付出不小的代价的。”
张丽一点都不夸张的说着，能成为对立企业，那肯定双方的实力都是相当的，想要争个高下，那肯定就两败俱伤了。
她们都是聪明人，知道一荣俱荣，一损俱损的道理，所以对立多年，一直相安无事，是敌不是友，更不是需要明着开火的敌。
苏泽喝口咖啡：“我当然知道，要是我想搞垮刘总的话，我自己就出手了，不会来找你了，再者说了，我和她井水不犯河水的，没什么联系。”
张丽松口气：“那你想要对付的人是？”
苏泽挑挑眉道：“不是什么大人物，萧占知道吧？”
张丽听着有点不明白了：“萧占？他不是昨天在节目里你受伤以后，第一个跑去扶你的人吗？怎么？”
昨天那件事情出来后，立马上了微博热搜，张丽因为苏泽，也看了节目，也关注了微博上的消息。

第258章 老鼠屎
当时她还和秘书夸赞，说这个叫萧占的小伙子反应真快，可以是荔枝娱乐旗下的艺人，怎么今天苏泽却反咬一口，要搞垮他？
苏泽冷笑一声：“张总，你也觉得他是一个身手敏捷，心地善良的好小伙子是吧？”
张丽不明所以，怀疑的的点点头。
“那如果我说我之所以会掉下去，就是因为他推了我一把呢？”
张丽明显脸色一变，声音都提高了不少：“啊！？不会吧？？那可是直播节目啊！他怎么会？？”
“别说你了，我一个当事人都不敢相信，我掉下去第一反应是，因为人太多，碰撞一下是难免的，掉下去完全就是几率问题。”
“但是我朋友专门研究了那一段视频，最大的可能就是他推我下去的，当然，那个视频并不明显，怎么看就是仁者见仁智者见智了。”
“OK，就像你刚刚说的，觉得这是个直播节目，就算是有害人之心，也不会真的去动手，毕竟露馅了那可就是故意伤人罪，但是，就有人为了利息，铤而走险呢？”
苏泽说完，眼睛里开始有了杀气。
用小胖的话来说，这个眼神不轻易出现，但是只要出现，那就是摊上事儿了，对，是对方摊上事儿了。
苏泽从来都是不惹事，但是也不怕事，以前是，现在有了系统，更是！！
张丽听的还是有点不敢相信，开了这么多年娱乐公司，培养出这么多优秀的艺人，明里暗里，见到过很多人之间的勾心斗角，但是还从来没有见到过明目张胆对人下黑手的，更何况还是一个直播节目，粉丝还不少。
“不至于吧？会不会是你们看错了呢？”
“昨天的直播节目我也看了，没看到他推你啊！还有全国那么多观众呢，大家也都没有看到啊，我还看到网上有很多人夸他呢，没有看见一个人说他呀，应该是你们看错了吧？”
张丽还是不敢相信有艺人会冒着自毁前途的危险，做一些伤害别人的事情。
苏泽淡淡道：“应该不会有错，我相信巧合，但是我不相信人为的巧合，视频是我们仔细研究过的，我相信我们不会有错。”
“那万一要是冤枉了他呢？岂不是让这么一个优秀艺人白白牺牲了吗？”张丽看见苏泽这么坚定，忍不住问道。
作为一个老板，她很惜才，她看过萧占的电视剧，演技挺不错的，在新生代演员里属于优秀的，要不是荔枝娱乐签了他，她可能就把他签下来了。
要是一个优秀的艺人真的是被人冤枉的，那自己要是真的做了这个枪手，估计以后都会心有愧疚。
苏泽笑了笑：“你放心，我明白你的顾虑，你是害怕冤枉了他，从而娱乐圈失去了一个优秀的艺人是吗？”
张丽抿着嘴点点头。
“所以我这不是找到了你吗？”
“你想到的我也想到了，为了不冤枉他，我才找的你张总啊，作为娱乐圈的老大哥，你应该有很多渠道挖到艺人们的各种黑料，当然，清者自清，身家清白的人不怕被人挖不是吗？”
张丽有点为难的点点头：“黑料……其实这混娱乐圈的，谁还没有点黑料呢？要挖的话，肯定多多少少都有点不为人知的黑料。”
在娱乐圈摸爬滚打多年，娱乐圈里那些明里暗里的规则，她几乎都知道的门儿清，可以说，娱乐圈里没有几个人是没有黑料的。
苏泽立马听出了她的话里音，哈哈笑了两声：“张总，我明白你说的，说白了，你们娱乐圈里的潜规则我也有耳濡过，这种名利场，我都懂。”
“我指的不是这种黑料，这这都是你情我愿的事情，咱也管不着，我指的黑料是为了达到自己的目的，去伤害别人。”
张丽这下是完全明白了苏泽的意思了，很明显的松了一口气：“这个啊，这个肯定没问题啊，这种事情是我们大家都唾弃的，这个肯定没问题的！”
苏泽一拍手：“好，有张总这句话就够了，那萧占的事情就交给你了，要是没有黑料，那我愿意相信这不是他做的，但是要是真有黑料，那就另当别说了。”
苏泽眼神坚定且不好惹，再加上苏泽身上的那股子神秘气质，张丽看的有些背脊发凉。
成功人士、狠人她见过无数，可谓是阅人无数，但是在苏泽这个年纪就有这种气质和眼神的人，还真是没有见过。
在她眼里，苏泽这个年纪对应的词语应该是毛头小子，初入社会，懵懵懂懂，但是苏泽现在的状态在她看来，完全就是年轻人的老练，而且是优于她自己的老练。
不管是说话的语气还是动作，亦或是看人的眼神，给她透露出来的信息都是：自信，老练，不好惹！
张丽很赞同他的话，对眼前的年轻人多了一分敬畏：“说的好，我对于这种老鼠屎也很厌恶，我很乐意去翻查这种老鼠屎。”
对于娱乐圈的老鼠屎，张丽深恶痛绝，但是没心思去管，毕竟各行各业都有这样的老鼠屎存在，但是要是有人给一些利益让自己去找出这些老鼠屎，张丽还是很愿意的，利人又利己的事情为何不干！
“好，那咱们接下来谈谈投资的问题，据我了解，贵公司旗下有一部戏正在找投资商，而且好像因为是新人演员，投资商们一直都不肯松口……”
张丽心里一惊：看来这是有备而来，提前了解过了。
虽然心里惊讶，但是脸上还是不动声色的笑着：“看来你很了解我们公司的近况啊，确实是这样，但是有几个投资商已经基本松口了，合同我都已经拟好了，不知道苏泽大佬你想投……”
没等张丽问出那句“你想做哪个级别的投资商”，苏泽直接开口了：“都推了吧，这部戏，我一个人投资，而且我再让你一个点怎么样？”
张丽好像一下被苏泽的话吓住了，嘴张着停顿了几秒后才说出了一句话。

第259章 跑腿这么挣钱吗？
“你……你一个人投资？？”
“这……”
“还要再让我一个点？？”
这突如其来的好事，反倒让一向谨慎的张丽有点不知所措了。
苏泽对别人诧异的目光早就已经习惯了，从拥有系统开始，苏泽几乎每天都在感受着别人的目光，诧异的，疑惑的，羡慕的，嫉妒的。
所以张丽有这种反应，完全是意料之中，情理之中。
苏泽耸耸肩，点点头：“对，没错，这就是我对你的诚意。”
得到确定回复的张丽看着苏泽不断的点点头，对眼前这个不一般的年轻人愈加好奇。
“究竟是什么样的家庭，才能培养出来这样的孩子？”
“这样看来，网上那种新闻还真的就是假新闻，因为那些新闻太保守了，苏泽真正的实力肯定不止那么一点！”
要不是亲眼见到，张丽肯定以为能轻描淡写说出这句话的肯定是一个年过花甲的大亨，毕竟积累了一辈子的财富，不差钱，但是二十多岁就这么不差钱的，真是头一回见。
如果是富二代，那么即便是王丝葱这样的顶级富二代，也不敢随随便便就这么夸下海口。
如果是富一代，那么二十多岁就有如此雄厚财力的人，该是有多么厉害！
“苏泽，大佬，看来如你所说，网上都是假新闻啊！”
“哦？怎么说？”
“网上那些新闻，可连你的一半实力都没有报道上去。”
张丽笑的很神秘，言语中尽是试探，但是苏泽又怎会听不出来。
只见他哈哈一笑，打趣道：“你小时候会告诉别人你到底有几块糖吗？”
言外之意是聪明人又怎么会把自己的底交出去呢！
张丽听懂了他的话，默契的笑了笑，不再套话。
她知道，虽然苏泽年纪小，但是道行可不浅，人家已经知道了她的用意，再挖坑，那可就不地道了，无异于是关公面前耍大刀。
“大佬不愧是大佬，今天和你交谈，真是见识不少。”
张丽笑着伸出手：“那就话不多说，提前祝咱们合作愉快！”
苏泽淡淡一笑伸出手：“合作愉快！”
苏泽看一眼手表，已经十点了，不知不觉谈了一个多小时，这今天上午又得少跑两单，那触发奖励的几率又少了两次。
最近也不知怎的，可能是苏泽该有的都有了，奖励越来越难触发了……
“张总，十点了，耽误了你一个多小时，那我就先跑腿去了，我这单子又堆下了。”
张丽挠挠头，表示困惑：“跑腿？那不是你的人设吗？”
苏泽笑笑：“不是人设，我真的就是一个跑腿的，平平无奇的跑腿小哥。”
“啊？？跑腿的？？”
“这……这怎么不太对劲啊？？”
“那你可不要告诉我你这些家产都是跑腿挣下的？”张丽自己都不敢问出这句话，因为她觉得问也是白问，跑腿怎么可能挣下这么多钱，还敢这么花钱，在她看来，跑腿就是苦力活。
苏泽顿了一下，想了想点点头道：“算是吧。”
张丽听到这三个字，脑子嗡嗡的响了几声：“算是吧，那就是是咯！”
张丽一脸难以置信的看向苏泽低声问道：“现在跑腿这么挣钱的吗？”
苏泽说出“算是吧”后，张丽都想兼职去跑腿了，这么赚钱的行业，她一个商人怎么可能错过。
但是就是因为是商人，她更加不敢相信苏泽说的是真的。
苏泽皱皱鼻子：“嗯……只能说……分人吧。”
“好了张总，我刚接了一个订单，就不和你多聊了，去跑腿了，有消息尽快告诉我哈，拜拜！”
苏泽说完就朝着停车场走去了。
张丽一脸懵逼的愣在原地，心里还在琢磨着跑腿的事情。
“分人是什么意思啊？”
“难道跑完腿客户会有打赏吗？”
“可是那也不对啊，打赏也总不可能给他打赏出那么多资产来啊！那种客户又不是傻子！”
“那到底是怎么赚到这么多钱的呢？”张丽想的一个头两个大，也没想出来。
最后得出的结论是：苏泽绝对不单单是跑腿的，肯定是拿跑腿来掩饰真正的身份，他的背后肯定有强大的背景和资金人脉。
张丽思来想去，觉得只有这个解释最为合理，自己也最能接受，便出了咖啡厅。
因为着急见苏泽，她来的时候把自己的宾利停在了商场门口的停车位上，没有去停车场。
快走到自己车前的时候，听见身后有人轻轻打了一下喇叭，转过身就看见了开着一亿多布加迪的苏泽，因为已经是中午了，敞篷开着。
张丽先是对着苏泽招招手，然后目光就被布加迪吸引过去了，说车是男人的命根子的错了，对了张丽这种上层女性，车对于她们来说，同样有着不亚于男人的吸引力。
而且她不同于那种想要勾搭有钱人飞上枝头变凤凰的拜金女，因为她们只认识宾利，奔驰，法拉利等这些豪车的牌子，但是基本都不懂型号，张丽对于车的研究，比一般男生多得多。
所以，当这辆布加迪的“黑夜之神”出现在她面前时，她一眼就认出来了。
“世界上仅有一辆的绝版车，有钱也买不到的名车！”
“原来苏泽真的会开上它去跑腿啊！真是暴殄天物啊！”
这是她脑海里最先出现的一些语句。
她以为这种级别的车，买回去也是收藏用的，根本舍不得磨损一点点，但是在苏泽这里貌似不是，随随便便就开出来了，而且是开着去跑腿。
纵然她见惯了大世面，对于苏泽的这种行为还是惊讶不已，可能是因为识货，她的惊讶要比一般的路人更大。
毕竟，可能在一般的路人眼里，这就是一辆普普通通的布加迪，有钱人开着玩儿玩儿也很正常。
不过女强人毕竟是女强人，经常混迹于各种大场面，再惊讶也只是自己心里波涛汹涌，外表不会表现的很明显，在苏泽看来，她只是有点惊讶而已。
毕竟是职场老手了。
经过三秒钟的镇定，张丽淡定的走过去……

第260章 现在流行丈母娘自己出来找女婿？
“果然是大佬，限量版中的限量版都舍得拿出来跑腿开。”
张丽踩着高跟鞋，微微倚在苏泽的车身上打趣道，因为跑车的车身过低，她弓着腿，微微弯着腰。
虽然是三十多岁的年纪，但是保养的非常好，尤其是身材，曲线玲珑，凹凸有致，不看脸的话，还以为是一个身材火辣的二十多岁美女。
这样的话苏泽听多了，所以并不打算解释谦虚什么，只是随意的笑笑。
你说开着一亿多的跑车出来，别人恭维你，你还谦虚的说：害，没钱，也就是有这么一辆车，再说这车也还好啦！
那这不是找骂吗？都开一亿多的车了，说没钱？说还好？正常人会拿这么多钱买一辆这么贵的车吗？
很显然，脑子正常的人都不会，再说了，这车这么珍贵，光有钱也买不到啊！
“别的我不知道，但是这车再限量版，那不也是人造出来的嘛，造出来那就要开的呀，不然放着放坏了那不是更浪费吗？”
张丽还是第一次听人这样说，而且貌似也有道理啊。
憋了半天说了句：“没毛病，是这个道理没错了！”
“我过来就是和你近距离看看你的车，好了，车我也看了，那我就不打扰你跑腿了。”
张丽说话的时候眼睛都不离开“黑夜之声”，看得出来，她也是爱车族的一员。
苏泽怎么会看不出来呢，但是，他已经接了单子，总不能为了送她耽误了单子吧！
在苏泽心里，除了重要事情，跑腿还是第一位的，他才不会因为和别人客气，做一些自己不想做的事情。
苏泽淡淡回道：“好，张总，那我就先忙去了，我这个订单快要超时了。”
张丽赶紧从车身上离开，机械的回了句：“噢！”
然后就看见“黑夜之声”和苏泽离开了自己的视线。
“我怎么就结婚这么早呢！要是在年轻几岁就好了！”
“欸？他二十多，我闺女十四岁了，十来岁，差的好像也不是很多啊！要是有这么一个有本事的女婿……”
“也不知道他愿不愿意等我女儿几年？”
现在都流行丈母娘自己出来找女婿了吗？
……
“劝熊孩子好好学习！只要能让我家孩子学习，我愿意加钱！”
苏泽念着翻到的一个订单要求，接下了订单。
“熊孩子，听起来就有意思，这种单子这么难，应该能触发奖励系统吧？”
已经好久没有得到过奖励的苏泽嘀咕着：“好久没有听到小系统的声音，还有点想念呢！”
其实奖励不奖励的无所谓，主要是喜欢有挑战性的单子。
跟着地址没多久就来了一个中高档小区，这里环境什么的不能和高档小区比，但是对于普通人来说已经很好了。
按照这里的房价，住的应该都是中产家庭，苏泽敲响了眼前的防盗门。
开门是一个长相圆乎乎、看起来大概初中生模样的男生。
隔着防盗门问道：“你找谁呀？”
还没等苏泽回答，屋里传来一个女人的喊叫：“鑫鑫，作业没做完呢，干什么去了？”
鑫鑫回头回了一句：“开门呢。”
“谁让你操心这些的，开门我们不长手吗？用你操心？”
随着声音的清晰，一个中年模样的女人来到了门前，看见苏泽身上的跑腿服后，笑着开开门：“是跑腿的小哥吧？来来来，快进来！”
随着女人热情的邀请，苏泽已经坐在了沙发上，手里还多了一杯热乎乎的水。
“你还杵在这里干什么呀？回去写作业去！”因为女人的呵斥，鑫鑫噘着嘴垂头丧气的回自己房间去了。
听到那一生关门声后，女人这才安心的和苏泽说起话来。
“你是叫跑腿……彭于晏是吧？”
苏泽笑笑：“对，名字太长了，您就叫我彭于晏就好了。”
“好好好，你也看到了，我说的熊孩子就是鑫鑫，他呀，就是不爱学习，老是不把心思放在学习上，你刚刚也看到了，有人敲个门他都要操心，你帮我好好和他说说，我可能是和他代沟太大了，说不了几句就吵起来了。”
女人说着眼睛里又增了些许无奈和失望，一看就是老母亲心态。
苏泽也理解，他安慰道：“很正常，他现在的年纪正是叛逆期刚开始，你们家长每天努力工作，照顾孩子起居，就盼望着孩子好，但是孩子毕竟年纪还小，理解不了你们做家长的苦心。”
“是啊是啊，你说的太好了，还是得找和他年龄相差不大的大哥哥来，你完全说的在理，那你有什么办法吗？我现在真的是头疼死了，那个成绩我看着就头疼！”
苏泽想了想：“鑫鑫他有什么爱好吗？”
这一下可把女人给问住了，支吾了半天：“这个……这个我还真的不是很清楚，我记得他小时候非常喜欢各种车，买了很多玩具车，也不知道现在还喜欢吗？”
看得出来，她平时应该是忙于工作和照顾家人，和孩子的交流很少，被苏泽这么一问，似乎是意识到了自己做家长的没做到位，脸都变得有点烫。
苏泽看见这样，也就不多问了，再问也是白问，因为她根本不知道，只能自己去问了。
“没事，交给我吧，我去和他谈谈。”
苏泽眼睛里满满的自信，女人看了心里很踏实，重重的点头。
这次找跑腿小哥来也是迫于无奈，想着试试运气，因为实在是找不到其他的方法了，补课老师气走好几个，听过的青少年心理健康课程也有不少，但是就是一点用都没有。
苏泽轻轻的敲响鑫鑫的房门，语气温柔的问道：“鑫鑫，我可以进来吗？”
鑫鑫没有回答，也没有开门。
但是心里有点触动，因为妈妈进自己的我是从来都不敲门，说过几次无果后，干脆就锁起来了，但是妈妈知道后，又是把他一顿臭骂。
这突然有人敲自己的门，还温柔的问可以进来吗，让鑫鑫心里有点温暖呢！

第261章 熊孩子
但是又想到这是妈妈找来对付自己的，还是傲娇着，不愿意回答，反正他不开门也会自己推门进的。
苏泽早就知道熊孩子会用这一招，也不生气，继续敲门：“鑫鑫，你不会是做作业做的睡着了吧？”
“我可以进来吗？”
再次听到敲门声和温柔的声音，鑫鑫愣了一下，感觉自己受到了尊重，想了一下，还是开门吧。
几秒钟后，门开了，鑫鑫一脸冷漠道：“怎么了？有事吗？”
因为他妈给他找过那么多老师，他已经厌烦得不行了，所以看苏泽，也像是看补习老师，眼睛里满是敌意，在他心里，苏泽和之前的老师一样，都是和妈妈一伙的。
苏泽看着他不耐烦的样子，也不生气，挑挑眉淡淡开口：“没什么事，就是想来找你谈谈。”
“没什么好谈的，我是不会听的，”鑫鑫一脸不屑的吼着，脑袋还转向了另一边。
看得出来，他是真的厌恶他妈妈找来的人。
但是苏泽和他们可不一样，只见他皱眉叹息道：“是吗？我还打算和你聊聊关于车的事情呢，那既然你都说了没什么好谈的，那我只能作罢了。”
说罢还边摇头边叹气，表现出一副可惜的样子，眼睛还不时的偷偷看看鑫鑫的反应。
果然，不出苏泽所料，鑫鑫一听车，眼睛里立马多了几分兴趣，身子明显的直了一下，眼睛睁的大大的，满脸激动道：“真的吗？你真的是来和我聊车的，不是聊学习的？”
苏泽摊摊手：“当然，”眼睛瞟向卧室里：“所以……”
鑫鑫赶紧从门口让开，笑嘻嘻的说道：“快进来快进来，这回我妈这是怎么了？竟然给我找的不是补习老师，”鑫鑫摇头晃脑的说着，语气里满满的都是满足和开心，还有一丝丝受宠若惊。
看得出来，这孩子是被学习逼疯了，准确的说是被他妈妈安排的紧密的学习节奏逼疯了。
“快坐这里，”鑫鑫给苏泽拉了一个椅子，热情地招呼着，和刚刚那个冷冰冰的小孩一点都不一样。
苏泽坐下来，看看书桌和上面的一排柜子，都是书，几乎没有看见一个和书无关的东西。
再看看我是的四周，除了几盆绿绿的绿植，还是书，而且就这么粗略的看一圈，竟然没有看到基本课外书，有的要么是关于课程的，要么是开阔眼界和思维的，那种真正的课外故事书基本没有。
苏泽看的都有点发愁，更别说是一个正开始青春期的小孩儿了，压抑！！
怪不得他会这么排斥呢！苏泽这下是完全理解了，要是放到自己身上，估计早就崩溃了。
谁也不乐意这么惯着自己呀！感觉都要喘不上气来了。
“是不是被我的我是吓了一跳？都是出了书，还是书，”鑫鑫一脸无奈道，垂头丧气的看看周围，埋着头。
苏泽皱皱眉头：“嗯……还好吧，毕竟你还是一个学生，卧室里书多也是应该的嘛，我也是从这个时期过来的。”
苏泽拜拜胳膊，随意的说道，为了让鑫鑫心里平衡一点，他当然得这么说。
要是说“哎呀，还真是给我吓一跳，这书也太多了，我上学那会儿根本就没有这么多书，”那鑫鑫心里不是更加的排斥了吗？
这样说，果然，鑫鑫惊讶的抬头问：“真的？你上学那会儿也是这样吗？我还以为只有我一个人是这样呢！你这样一说我心里稍微平衡一点了。”
苏泽内心暗自一喜：“果然有用。”
“现在咱两来说说车怎么样？”鑫鑫压低声音说道，眼睛还瞟了一下门口，最后索性走到门前上了锁。
他对他妈妈的极度的不信任，这些小动作都被苏泽看在眼里。
“好了，这下安全了，哥哥，你喜欢什么车呀？”鑫鑫说到车的时候，眼睛里就好像有星星似的。
“喜欢什么车？嗯……那可多了，我喜欢跑车、赛车、越野车，酷酷的车我都还挺喜欢的。”
“哇塞，咱两喜欢的差不多欸！我也可喜欢酷酷的车呢，”鑫鑫坐在床上，激动的晃着双腿。
突然，好像想起什么来了：“对了，我给你看我的好宝贝。”
说罢就翻身下床，还下意识的看了一眼门口，然后把床垫掀起来，从床里吃力地拿出了一个箱子。
轻轻地放在了地上，生怕发出大的响动，引来他妈妈。
苏泽跟着蹲在了地上，好奇的看着眼前的箱子。
鑫鑫神秘地说：“这可是我这些年和我妈斗智斗勇的成果，我偷偷保存了好久呢，她一直都没有发现。”
说着打开了箱子，映入苏泽眼帘的是一箱子各式各样的玩具车。
里面什么类型的车都有，这些车虽然长的不尽相同，但是有一个最大的特点：酷！
苏泽压低声音：“这些是你喜欢的车？”
鑫鑫抿着嘴巴郑重的点点头，还拿起来一两个玩具车擦一擦上面的灰，一副很宝贝的样子。
“你妈平时都不让你玩这些吗？”
鑫鑫垂头丧气的摇摇头：“不让，她说我都这么大了，还玩儿这些太幼稚了，而且我现在的主要任务是学习，不能把心思放在其他地方。”
苏泽翻一番箱子里的玩具，里面有遥控的，也有齿轮的，有大G，有库里南，有法拉利，还有兰博基尼。
“你妈妈其实说的也没错，你现在的主要任务是学习……”
“哎？你也这样说，我就知道你也是个和她一伙的，”鑫鑫一听这熟悉的话语，就变得不耐烦起来。
苏泽摆摆手安抚他的情绪：“你先别激动，先听我把话说完可以吗？”
鑫鑫赌气似的“嗖”的一下躺在了床上。
“你现在是学生没错吧，那主要任务肯定是学习啊，要是不好好学习，以后怎么挣钱买这些车，哦对，我说的是真的车，可以开的车，不是这玩具车。”
鑫鑫听着，来了一点兴趣，坐起来听苏泽说。
苏泽一看这反应，真是爱车族没错了。

第262章 母子两
“你看你这么大了玩这些玩具车没什么，但是别人会觉得你这么大玩这些玩具车很搞笑，当然，只有你自己知道你是真的喜欢这些车，而不是喜欢玩玩具车。”
“更何况，你以后还会长大的，还要开车，那你喜欢这些车，难道就不想自己真的开上这些车吗？”
鑫鑫重重的点头：“当然想啊！”
苏泽一拍手：“对呀，可是你想开这些车，那不得先挣钱吗？那挣钱不得有能力吗？想要有能力，那最快、最便捷的方法就是学习呀！总不能靠臆想吧？”
鑫鑫听的连连点头：“有道理！但是我为什么不能通过其他的办法来实现我的这个梦想呢？难道学习就是唯一的出路吗？”
“学习当然不是唯一的出路，但是是最靠谱、稳当的出路呀！就算是能靠背景、运气成功，那后期也是要学习的，反正弯弯绕绕，最后的成功一定是和学习挂钩的！”
鑫鑫听的哑口无言，貌似也对。
“我就是一直没有动力，再加上我妈老是这样，我就存心和她对着干。”
“没有动力？”苏泽一想，没有动力，给你动力不就完了吗？这都不是事儿！
“这样吧，我带你去一个地方，你看看有没有动力，怎么样？”
鑫鑫眼睛睁的老大，兴奋道：“什么地方？去了就能给我动力？真的假的？”
苏泽眼睛眯起：“能不能我说了不算，得你去了看看才知道。”
鑫鑫再一想，去就去，反正还能趁机从家里出去呢，万一真的像他说的……
“好，我去！但是……我妈会同意吗？”
“这个你别担心，我来帮你说。”
两人商量一番后，来到了客厅，鑫鑫妈妈正在做午饭，餐桌上已经多了两盘菜，她还在厨房忙着炒菜。
看菜品，都是一些适合用脑的人的菜，一看就是给鑫鑫准备的。
“欸？你们两个谈完了？正好我菜快炒齐了，洗洗手一起吃饭吧！”鑫鑫妈妈端着一碟菜看着苏泽笑道。
苏泽看看鑫鑫：“你来定吧，想不想在家吃？”
鑫鑫看一眼妈妈，低着头，咬着嘴唇，良久，缓缓的冒出一句话：“我今天可不可以不在家里吃饭呢？”
鑫鑫妈妈一听，明显着急了：“什么？不在家里吃？那你去哪里吃？我这都做好了。”
鑫鑫低着头不说话，他已经习惯了，每次这样说都会得到妈妈这样的回答，所以刚刚也就是说说，并不抱她同意的希望。
“可是，每天你都让我吃我不喜欢的食物，这个鱼汤，我不喜欢喝，我已经很久没有吃快餐了，我就想吃！”
鑫鑫也不知道自己哪里来的勇气，直接吼出了这句话。
妈妈一下子就愣住了，一时间不知道该说什么好。
苏泽看看，顿时明白了，他接过鑫鑫妈妈手里的盘子放到了桌子上，对鑫鑫说：“你先回你的卧室，我和你妈妈谈谈。”
鑫鑫垂头丧气的走进了卧室。
“鑫鑫妈妈，我知道你做的这些都是为了鑫鑫好，但是你有没有想过他想要什么呢？或许你的爱偏离了轨道了呢！”
鑫鑫妈妈咬着嘴唇，眼睛里逐渐有了泪花：“可是，我这都是为了他好啊！我做这么多为了谁呢？我愿意啊，每天忙死忙活的，到头来，人家还不领情，把我当仇人看！”
苏泽叹口气：“其实，你应该问问他的意见，其实你的爱他能感受到，但是因为你爱的太深厚，让他感觉喘不上来气，你何不换一种方法呢！”
鑫鑫妈妈抬起头急切地问道：“什么方法？”
“试着以朋友的身份和他相处，他现在这个年龄，老是觉得自己是个小大人了，可有自己的思想呢，你要是还把他当小孩，那你们肯定会出现各种问题的，可能还会把他逼生病，这几年，抑郁症一直在低龄化。”
“朋友的身份？可是我不知道怎么样是朋友的身份，在我看来，我就是他妈，他就是我儿子，我有点迷茫，我可不想我儿子得抑郁症，那个病据说很可怕的！”
鑫鑫妈妈说的有些激动，眼泪从眼眶里奔涌而出。
苏泽赶紧递过两张纸，安慰道：“鑫鑫没事的，我只是举个例子，他很开朗的。”
看见鑫鑫妈妈的情绪稳定下来了，苏泽继续说：
“你或许可以以后在替他做决定的时候问问他的意见，了解一下他的想法，把你们两代人的想法交融一下，或许会有神奇的效果呢！”
鑫鑫妈妈低着头不断地点头：“好，我按照你说的来。”
苏泽舒口气，终于把这对母子搞定了，看来今天的系统奖励有望啊！
“好，那一会儿你就先实验一下吧。”
鑫鑫妈妈点点头，整理一下情绪走到鑫鑫的卧室前，刚准备推门进去，立马停住了，举起手在门上敲了两下：“鑫鑫，出来吃饭吧，妈妈就不进去了。”
屋子里的鑫鑫仿佛听到了什么很稀奇的事情，妈妈可是从来不会敲门的。
过了一会儿，他推门出来了，不情愿的坐到餐桌旁，准备拿筷子按部就班的吃饭了，接下来的话更是让他又惊喜有惊讶。
“鑫鑫，你要是不想吃的话，就出去吃吧，想吃什么自己去买，”鑫鑫妈妈一脸慈祥道。
鑫鑫确定不是说的反话，一脸难以置信道：“妈……你说的是……真的吗？”
鑫鑫妈妈点点头：“当然是真的啊，妈妈尊重你的想法。”
鑫鑫心里激动的都要直接唱一首《今天是个好日子》了，用怀疑的口气问道：“妈，那我真的出去吃了啊？”
“去吧，还有钱吗？不够再拿一些。”
“够了够了，那我就和苏泽哥哥出去玩儿了啊！”
“出去玩儿？去哪里玩儿？”鑫鑫妈妈一脸担忧的看着苏泽，心里有点怀疑他：该不会是个人贩子吧？
苏泽一下就看出了鑫鑫妈妈的担忧，赶紧拿出身份证、驾驶本给她看。
鑫鑫妈妈再三确认了苏泽的身份，勉强同意了，心里还是有点担忧。

第263章 熊孩子的惊讶
但是看见鑫鑫这么愿意和他出去，也不好再说什么，更何况，看苏泽长得这么帅，不像是人贩子。
临出门的时候说了句：“怎么感觉你很面熟的样子？”
苏泽笑着回应：“你是不是昨天看快落大本营了？”
鑫鑫妈妈点头：“你怎么知道？”
“因为我昨天是快落大本营的一个嘉宾，苏泽。”
鑫鑫妈妈这才一下反应过来，拍一拍自己的脑袋：“哎呦，还真是，我就说怎么那么面熟呢，原来你是苏泽呀！今天你一来，我还以为是我脸盲呢，想着明星怎么可能跑腿呢，没敢认。”
这下可是放心了，毕竟是一个公众人物！
鑫鑫妈妈不追星，准确地来说是有了鑫鑫以后就不追星了，因为没有精力，再加上最近的出道明星实在是太多了，根本都不认识，苏泽也是因为长得太帅了，才记住的，但是也没记得很清楚。
……
苏泽带着鑫鑫来到了楼下，本来鑫鑫以为苏泽一个跑腿的，应该是骑着电动车来的，结果，居然看见苏泽开了一辆布加迪。
顿时就睁大了眼睛，不可思议的看着苏泽：“这……这是你的车？”
苏泽耸耸肩：“对呀，上车。”
“哇靠！！这么好的车！”
鑫鑫坐到副驾驶，满脸兴奋，小心翼翼的摸着方向盘和车里其他的东西。
“这该是我第一次坐跑车呢！坐着就是比我爸的奔驰舒服！”
“苏泽哥，你的车是布加迪什么呀？”
“黑夜之声。”
“黑夜之声？听起来很耳熟，这款车比布加迪威龙都贵吗？”鑫鑫疑惑道。
他毕竟是一个孩子，虽然认识一些车，但是却不是很了解，尤其是像“黑夜之声”这样有点冷门和稀有的车。
苏泽点点头：“要贵一些，你想了解它的话，可以上网查一下。”
鑫鑫拿起手机输入了：布加迪黑夜之声，引入眼帘的数字让他目瞪口呆了。
“个、十、百、……百万……千万、亿？！！”鑫鑫认真地数着手机上现实的价格，越数越目瞪口呆。
他还以为是自己看了那么多零数错了，眨了眨酸困的眼睛，又数了一遍。
“还是一亿多！！！”
“没数错呀！！”
“苏泽哥哥，你这辆车一亿多？！！！”
鑫鑫看着苏泽，脸上写满了震惊，这对于他的这个年纪来说，完全就是一个天文数字，是一个只在课本里出现过的数字，根本想象不到一亿是多少钱，只知道比两千多万的库里南多了好几倍。
苏泽轻松点头：“对呀，你没有数错，就是一亿多。”
鑫鑫难以置信的吞了口口水，继续看上面的介绍。
本来还晃悠的腿也老实了很多，一亿多的车，那可真是比金子做的还值钱，弄脏了就不好了！
等他认真把介绍和详情看完，也到了餐厅了。
苏泽选了A市最好的一家快餐厅，鑫鑫点了餐，点了他最喜欢的全家桶鸡翅和鸡腿。
这个餐厅苏泽知道，用的材料都是最好的，价钱也是最贵的，所以不会像一般的快餐一样，会对小孩儿的身体造成什么影响。
鑫鑫吃的很满足，几乎吃光了一桶，最后还喝了一杯橙汁。
饱餐一顿后，苏泽带着鑫鑫来到了沁水停车场。
上次租出去一千余辆车，剩下的都是苏泽留下收藏或者换着开的。
进入停车场里面后，鑫鑫被眼前的景象惊呆的说不出话来。
一排排自己平时只能在玩具商店见到的豪车，就这样真实的出现在自己面前。
放眼望去，竟然都没有奔驰这样的车，因为太低端。
“苏泽哥，这不会都是你的车吧？”
苏泽淡淡点头：“对。”
“我的妈呀！！你是大富豪呀！！”
“我所有认识的豪车，你这里都有！我不认识的，你这里还有！！”
“我还以为我的玩具车够多了，没想到你的真车更多！！这也太多了吧！！”
鑫鑫说着已经迫不及待的想要挨个把这些车看一遍。
“这其实只是三分之一，剩下的三分之二我已经租出去了，”苏泽淡淡的说道，那感觉，就像是在说今天晚上吃什么一样。
“三分之一？？！！”
“租出去三分之二？？！！”
“我的天呀！！！这……这也太有钱了吧！！”
“我可以近距离的去看看它们吗？”鑫鑫眼睛里都是渴望和羡慕。
“当然可以。”
得到应允的鑫鑫飞奔到一辆法拉利前，轻轻地抚摸着，观赏着，想象着自己以后也要开这样的车。
接着就按照顺序挨个儿往过看。
劳斯莱斯！！
布加迪！！
兰博基尼！！
……
鑫鑫自己已经记不清自己说了多少声“哇塞”了，反正基本看完后，就感觉很累，但是很兴奋。
坐在一旁的休息亭里，苏泽看着眼睛里都在冒星星的鑫鑫，戳了他一下：“嘿！小兄弟，看得过瘾吗？”
鑫鑫重重点头：“过瘾！！非常过瘾！！那是相当的过瘾啊！！！”
“看就这么过瘾，那你想想你开上呢？”
鑫鑫歪头想象：“那肯定更过瘾啊！！”
“那当然了，开好车都是要先有钱的，有钱那就是要靠努力挣的，你想要不那么费力拥有它们，最好的办法就是好好学习，你觉得呢？”
鑫鑫听的连连点头：“苏泽哥哥，你说的太对了！！我完全同意！！我一定会好好努力的！！”
苏泽笑着摸一摸他的寸头：“那你觉得我今天有没有给你动力？”
“当然有！这个动力太管用了！！我决定以后要很努力很努力，我要拥有我想要的！！”
鑫鑫激昂的说着，眼睛里满满的都是坚定不移。
苏泽满意一笑：“我相信你，你绝对可以的！！”
“苏泽哥哥，其实我并不是不喜欢学习，我就是想气气我妈，我嫌她管我管的太宽了。”
“我今天偷听你们说话了，我知道我也有很多不对的地方，我知道我妈都是为我好，我以后一定会好好和她相处的！”
鑫鑫咬着嘴唇说道，看得出来，他是一个很有自己想法的少年。
苏泽摸摸他的寸头，表示鼓励：“你能明白那最好了，接下来就看你的了！”
没想到鑫鑫一脸嫌弃……

第264章 一千多块钱零钱
“不要老摸我的头，会长不高的！！！”
“噗嗤！！”苏泽没忍住笑出了声。
这熟悉的话，这不是当年自己被摸头后的常用话语吗？
“好好好，不摸了不摸了，咱们接下来去哪里？你来定，”苏泽说着又摸了他的三下头。
嘴里还嘀咕着：“不得不说，这寸头摸起来手感真好！”
鑫鑫一脸的无奈：“去逛商场吧，我想给我妈妈买一个礼物，她的耳环那次我两吵架被我弄坏一只，我要补偿她一对儿。”
苏泽点点头，赞许的摸摸他的头：“不错呀小伙子，觉悟很高嘛！！”
鑫鑫无奈的忍受着苏泽的行为，摸头就摸头吧，我多喝几袋牛奶就补回来了。
……
两个人来到了附近的一个商场，鑫鑫揣着两百多块钱，计划着给妈妈买一对儿差不多点的耳环，但是没想到这个商场里都是上千块的首饰，根本没有一两百的，毕竟是三环的商场嘛。
挑来挑去，最后鑫鑫相中了一对儿带两颗小珍珠的耳环，一问价格，居然要一千两百块钱，自己拿的钱只是人家的一个小零头。
没钱的无奈，鑫鑫这下感受的明明白白。
想想平时自己买东西，一双鞋一千来块，一个架子鼓几千块，妈妈都是毫不犹豫就掏钱了。
这样想想，真是感觉对不起妈妈。
鑫鑫趴在玻璃柜台前看着橱窗里亮晶晶的首饰，无奈的叹口气：“要是我现在已经挣钱了就好了！！”
“包起来，”苏泽看着他一副无奈的样子淡淡的说道。
鑫鑫唰的回头看向苏泽，很显然，这三个字对他的刺激很大，只见他低着头思索一下后：“苏泽哥哥，真是不好意思，还要让你破费，这钱，我一定会还给你的！”
他说的非常坚定，眼睛里也满满的都是坚定。
苏泽想都没想脱口而出：“没事，几个零钱不用还了。”
“零钱？？”
“一千多块钱是零钱？？”
“苏泽哥哥，我怀疑你在侮辱我，”鑫鑫一脸委屈。
苏泽纳闷了：“侮辱你？这又是什么歪理？”
“我当做巨款的金额，你说是零钱！这不是在侮辱我吗？”
“行，那我换个说法，这笔巨款就不用还了，我也用不到。”
鑫鑫挠挠头：“这……更不对啊，既然是巨款，那肯定还的啊！”
“你爱还就还，你这小孩儿，怎么这么墨迹，一点都没有你这个年龄的洒脱，”苏泽最怕麻烦了，这一千块钱对他来说，真的就是一个零钱，根本就不用还嘛！
柜台前，一个帅的掉渣的大男生和一个长相还稚嫩的小少年，因为一千多块钱是什么层次的金额纠结半天，看的柜台小姐姐直呼可爱！
吐槽完，苏泽对着店员说：“包起来，就这个了。”
“我一定要还……”
“停你快别说了，想还就等你挣钱了还吧，至于这是零钱还是巨款，那就各有定论了。”
鑫鑫抿抿嘴，不说话了，专心看店员给自己打包耳环，还不忘说一句：“姐姐，包好看点啊！”
……
“吱！！”
“好了，到你家楼下了，回家去吧，”苏泽把“黑夜之声”停在鑫鑫家单元门口，对坐在副驾驶正沉醉于股玩车饰的鑫鑫说道。
鑫鑫抬头：“这么快就到了！！豪车就是不一样啊，比我爸爸的车可快多了，我一定要好好学习，以后开这样的车！”
苏泽嘴角出现了一抹欣慰的笑容：“行！！我反正是相信你，你可一定不要辜负我的信任，不然……我就看不起你！”
苏泽知道这个年纪的小孩儿，自尊心很强，你得适时地用一下激将法。
果然，不出他所料，鑫鑫对于他的激将法有很大反应。
“看不起谁呢！我肯定不会给你看不起我的机会，以后一千多块对于我来说，也是零钱！”
一只脚迈出车了，鑫鑫又好像想起什么来了，又探回来说道：“不对，这个钱我应该给你打一个借条，不然你到时候不认账怎么办？”
这话说的苏泽哭笑不得：“怎么你欠钱，我还成了不认账的了？”
鑫鑫高傲的把头一扬：“那当然，要是我不把这一千多块钱还给你，不就显得我很没面子吗？我堂堂男子汉，怎么能借钱不还呢！”
“行行行，你说怎么就怎么吧，那就等你以后挣钱了还给我吧。”
“你给我你的一个联系方式，不然到时候我都联系不上你了，怎么还你钱呢？”
“你倒是想的还挺周到的，你加我微信吧。”
苏泽给鑫鑫留了自己的微信号，鑫鑫给苏泽打了一张借条，鑫鑫颇有收获的回家了，苏泽的微信号，可不是谁都能加的。
……
“叮，检测到宿主五个小时前完成了一单特殊跑腿，以下两个奖励可任选一个。”
“1：奖励荔枝娱乐有限公司％25的股份；2：奖励橘子娱乐有限公司％25的股份。”
苏泽已经好久都没有听到系统的声音了，这突然响起熟悉的声音，还真是有那么一点点欣喜若狂呢！
不过这也太巧了，今天刚和橘子娱乐公司的老总见过面，谈过合作，这奖励就出现了，系统不愧是系统啊！最知人心了！
“小系统，你终于又出现了，你知不知道你不在的这段时间，我可想你呢！”苏泽有点阴阳怪气的说道。
系统：“……”
是想我还是想我的奖励？系统自己在自己的脑子里想着，但是它可不敢说出来，得罪不起系统流。
“我也想你，这不就赶紧来了嘛！两个奖励您选哪一个呢？”
“小系统，你说巧不巧，我今天做的一件事情就是和这两个公司有关系的，你这也太懂我了吧！我还真不知道选哪个呢！”
系统：“你有没有深入了解这两个公司呢？”
苏泽想了想：“好像并没有欸！也是哦，最近好像一直在和这两个公司打交道，但是都不怎么了解呢！老规矩，还是你来介绍，我来选择。”
系统：“好的。”

第265章 橘子娱乐很好，所以我选荔枝娱乐
“荔枝娱乐是是一家综合性娱乐集团，创立于1995年，最先是由刘江创立起来，后由其女儿刘莎接手，经过十多年的厚积薄发，2008年的时候，率先登陆创业板，成为咱们国家影视行业里首家上市公司，有‘Z国影视娱乐第一股之称’！”
听的苏泽不由得感叹：“哇！这刘江老先生可太有先见之明了，完全赶上了娱乐圈的红利期，选择大于努力，选择真的很重要！”
系统：“您说得对，就像我选择了您当宿主，我感觉我的这个选择太正确了！”
苏泽翻个白眼：“都学会溜须拍马了，拍马屁的功夫可以呀！”
系统：“额……您是说您长的是马屁吗？”
苏泽听完，只感觉脑袋上顶着一条黑线：“系统永远是系统，再聪明，脑子也不如我们灵活，下一个吧。”
“好的！”
“橘子娱乐有限公司目前在行业里，属于综合实力比较强、产业链比较完整、品牌影响力比较广的一家企业，涵盖了电影发行、影视制作、影视服务和电影放映四个板块。”
苏泽点点头：“怪不得影响力广，业务这么全面！”
“是的，除此之外，它还涉及影视制片、制作、发行、营销、院线、影院、器材生产与销售、放映系统租赁、演艺经纪、电影衍生品等众多业务领域，与世界上范围内两百多家著名电影企业有着紧密的合作！”
“啧啧啧！真是很全面，完全是一条龙啊！”苏泽不由得再次感叹。
“对了，说了这么多，这两个企业有什么大的区别吗？”
系统：“这两个企业实力旗鼓相当，荔枝娱乐主攻电视剧的发行，橘子娱乐主攻电影的发行。”
“这样啊……”
“是的，那您准备选哪一个呢？”
“嗯……橘子娱乐的人脉感觉很广呀！而且感觉和国际接轨了，发展前景也挺不错的，嗯……那我就选……荔枝娱乐。”
苏泽哈哈笑两声，淡定的说道。
系统：“额……宿主的心思我不懂，那就为您选择荔枝娱乐。”
“叮，恭喜您成为荔枝娱乐的第二大股东，股权书已经放在了您的床头柜上。”
“叮，股份交接完毕，提醒您有空去公司签字……”
“叮，温馨提示，选择系统已经关闭，现在开始进入正常系统！”
“咦？又恢复正常系统？小系统，怎么肥四？选择系统不是挺好的吗？”
苏泽听的一脸懵逼，这好不容易适应了选择系统机制，这怎么……又变回去了？
系统：“因为您不用选择，大家说小孩子才做选择，成年人都要，您是一个成年人，而且是一个德智体美劳满分的优秀成年人，所以您都得拥有！”
苏泽挠挠头：“说得是没错啦，但是其实选择系统还是很有意思的！”
系统：“那再帮您恢复到选择系统？”
苏泽赶紧摆摆手：“不了不了，就正常系统就OK！”
话虽那样说，但是那只是临失去前客气一下而已啦！系统的脑子还是转不过来。
“好的，”系统回答完就安静了。
苏泽来到卧室，对着股权书拍了几张照片，转头就发给了宋离，这种事情，他从来都不操心。
换了身衣服出去了，因为白天的时候，安诺约他出去玩。
……
娱乐圈的龙头企业换了大股东，这件事情传遍了整个娱乐圈。
对于想飞上枝头变凤凰的人来说，这绝对是一个抱大腿、攀高枝的好机会。
人人都在打听着这个新上任的二股东是什么来头，但是因为系统做事实在是天衣无缝，除了荔枝娱乐的几个高层知道新股东叫苏泽之外，其他人连名字都不知道。
……
“爸，您先别着急，我马上查一查，确定了立马给您打电话。”
刘莎在办公室里，正站在窗边，眉头紧锁的听着电话里老爷子的训斥。
“你怎么搞的，人家都成了咱们公司的二股东了，你竟然连是谁都搞不清楚，你是要把我一生的心血毁于一旦吗？”
老爷子说着还气的咳嗽了两声，随后就是几个女人担心的声音。
“爸，我也很诧异，咱们公司怎么就突然大换血了，我还以为是您安排的呢，这件事情我一定会给您一个满意的答复的！”
刘莎对于这件事一概不知，要不是老爸打过来电话，自己还真不知道。
尽管被老爷子骂，但是没办法，谁让自己继承了老爸的衣钵，更何况老爸现在身体不好，要是顶嘴再给他气着，那自己真的就成罪人了。
电话里又是一阵咳嗽声和大家的关心声，听的刘莎一阵心疼。
这个公司对刘江来说，那可是命根子，是比自己孩子还亲的心血，只有他知道这个公司是怎么创立起来的，当初的艰难也没有人能够感同身受。
所以在刘家，这个公司是极其珍贵的，别说是25%的股份了，就算是0.5%的股份，他们也不允许有人随便拿到。
“爸，您放心，我一定会用最快的速度弄清楚这件事情，第一时间告诉您，您千万别急坏了身子！”
咳嗽了一会儿的刘江，语气上明显虚弱了很多，有气无力的说道：“好，那你尽快。”
挂了电话，刘莎看向秘书：“怎么会有人突然收购咱们公司的股份，还收购了那么多？”
穿着职业装的女秘书不安的把一份文件递给刘莎，胆怯地说：“刘总，您先看看这个文件再说。”
秘书刚刚知道买下公司股份的人叫苏泽后，惊讶的不知所以，因为前两天见他还是一个只能知名网红，这怎么一下就成公司二股东了？
拿到文件后，她马不停蹄的就给刘莎送来了。
刘莎睁大眼睛怀疑的看了一眼秘书，打开了文件，仔细的看着上面的每一行字。
房间陷入了死一般的寂静，五分钟后，终于寂静被打破了——
“这怎么回事？怎么这么大的动静我一点风声都没有？”

第266章 真的就是巧合
刘莎生气的把文件丢在桌子上，往后撩了一把头发，大声吼道。
秘书一怔，颤颤巍巍开口：“刘……刘总，我也不知道，法务把文件交给我的时候，我也一脸懵逼，之前确实从来没有听到过什么风声。”
刘莎没有说话，依旧一副很难接受的样子。
秘书小声说道：“这苏泽怎么就突然成了咱们公司的二股东？他不是一个网红吗？”
刘莎扶着墙，闭着眼睛深舒一口气：“算了，这件事情我都不知道，你怎么可能知道，你出去吧。”
秘书像是得到了赦免令一般，逃出了办公室，上一次看见刘总这么发火还是一个艺人强行解约的时候。
刘莎坐在沙发上，又仔仔细细的把文件看了一遍。
“苏泽？这A市能叫上名字的苏泽有几个？你到底是什么来头，能在我们眼皮子底下神不知鬼不觉的弄到这么多股份！”
刘莎靠在沙发上，眼睛眯起，开始回想这些天这些事情的联系。
“是我们公司先给他打的电话……不同意加入公司，然后又突然同意上综艺，还同意来公司做造型……”
“难道……他从第一个电话开始就盯上了股份？同意来公司做造型是假，其实是来实地考察的？”
“好一招醉翁之意不在酒，下了一手的好棋呀！我这是上赶着给人家当棋子去了！”
刘莎可谓是越想越觉得后背发凉：“要真是这样的话，这个人的心机未免也太深了点吧！”
最后，她还是忍住了想要打电话给苏泽的心，因为此苏泽到底是谁，明天就能见分晓了。
……
同一时间，张丽这边——
因为自己女儿的原因，张丽每天基本不加班，因为她要早点下班陪女儿，她是一个女强人，也是一个称职的好妈妈。
正在陪女儿买东西的时候，秘书打过来一个电话。
“怎么了？”
“张总，荔枝娱乐的二股东换人了！而且可能换的是您的熟人。”
“股东换人？还是我的熟人？那是谁？”张丽心里不禁有些疑惑。
“对，这人应该就是刚和您见过面的苏泽，我是听对手那边我认识的一个高层秘书说的，但是他们也不知道这个人到底是不是苏泽，据说这人神秘的很，这么大动静，愣是没有一点风声！”
“那你怎么就猜测是苏泽？”
“我让人查了咱们A市叫苏泽的，总共也没有几个，除了一个当官的有点名气，就是您认识的这个苏泽最出名了，”说到这里，秘书还压低了声音。
“好，我知道了，”张丽一脸复杂的挂断电话。
“妈妈，怎么了？是不是公司有什么事情需要您处理呀？咱们回去吧，反正今天我也不想逛了。”
不愧是母子连心，张丽的女儿立马察觉到了自己的妈妈的变化，乖巧的说道。
“好，咱们先回去。”
一路上，司机开着车，张丽和女儿坐在后排，谁也不说话，女儿一直看着妈妈，张丽则一直看着窗外苦思冥想。
“既然他要入股荔枝娱乐，那为什么要来找我弄萧占的黑料，自己那么大的股东，别说是找黑料了，就算是想要雪藏谁，那也只是一句话的事情，毕竟娱乐圈是一个钱说了算的地方。”
“可是为什么呢？为什么他要来找我？还那么轻易就答应了投资？”
“难道……是为了打入我们内部？声东击西？”
“可是一个投资商就算是有点权利，那也只是个甲方爸爸而已，无非是可以有换主角的权利，在公司有没有实质性的权利。”
“那这是为什么呢？真让人费解！”张丽是怎么想也想不明白。
其实，她不知道，这只是一个巧合。
苏泽很巧的被荔枝娱乐的人伤害，而他们橘子娱乐很巧的和荔枝娱乐是最大的死对头，
这次又很巧的成了荔枝娱乐的二股东，这完全就是一个巧合之下的好几个巧合。
找她们橘子娱乐只是因为，她们公司和荔枝娱乐公司是最大的对手。
俗话说得好呀，敌人的敌人就是朋友，这就是苏泽找到橘子娱乐的原因，很简单。
张丽想的太复杂了，不过也能理解，商人不都是这样的吗？只要是和利益相关的事，不管大事小事，总是会把一件简单的事想的特别复杂！
……
第二天一早，苏泽比平时早起了一些，毕竟是荔枝娱乐少有的全股东大会，但是这又和苏泽有什么关系呢，他只是去签个名，而已。
但是因为自己素来不喜欢迟到，所以，就早起了。
依旧是朴素而又低调奢华的跑腿服，也还是那辆开了很多次，苏泽都快视为二手车的“毒药”。
抹了把脸，就出门了，没有任何修饰，但是依旧光彩照人。
赶在九点股东大会开始的时候，苏泽已经坐在了第二股东应该做的位子上。
大大的会议室里，大大的桌子旁坐满了人，桌子周围还坐了几圈人，看得出来，这确实是一个大型的股东大会。
大家对眼前这个并不陌生的男生议论纷纷，混娱乐圈的，不管是明星艺人，还是高层领导，多多少少都会关注一下娱乐圈的动向。
毕竟艺人之间明里暗里斗争不少，多一个流量艺人，那就意味这自己的流量要被分割掉一些，这种关乎自己成名的大事，当然关注的格外的密切。
而对于高层来说，他们除了发掘能给自己挣钱的艺人，还得挑一挑自己要潜规则的艺人，那要是一点都不关注，新出来的艺人不都被别人挑走了吗？
潜规则这个东西，都是你情我愿的东西，你喜欢年轻的身体和灵魂，我想要上位的机会和角色。
半夜敲导演、制片人门的艺人多了去了，可能人家都挑不过来，所以这也是为什么大家知道荔枝娱乐有了新的二股东之后，急着想知道是谁的原因。
苏泽一直都很低调，高调是粉丝，老是因为一些小事情就把自己推到了热搜榜一，所以，自己低调、粉丝高调的苏泽，大伙儿当然认识，这么说吧，在座的，不认识苏泽的，都不配坐在这里！

第267章 潜规则，没兴趣！
热度这么高的人，混娱乐圈的不认识，那就真的说不过去了。
苏泽对面的两个高层凑近咬耳朵：“我就说就是这个苏泽吧，你还不信，哼，这次你可是看走眼了！”
“他不就是一个名气大一些的网红吗？哪来的这实力拿到了咱们公司的第二大股份？”
坐在外圈的几个小股东也在低声议论，因为还差几分钟到九点，刘莎还没来。
“我靠！！我真的没有想到会是他！他到底是什么来头？当第二股东可是太厉害了！”
“他前两天来咱们公司就是为了考察吧？名为上节目，其实就是考察来了。”
“小点声，别让别人听见了，看看他一会儿怎么说吧，我是挺好奇的！”
“那他为什么穿着跑腿服呀？难道还要去拍戏？”
“没见过世面，人家身上穿的是LV的制服系列，你没看过他家的新品发布会吗？”
终于有一个识货的了，果然混娱乐圈的对时尚还是接触的比较多的。
当然，除了这几个人，其他人也有在议论，甚至有人在百度苏泽到底是什么人。
总之，大家对苏泽的好奇心到了极致。
这时，刘莎进来了，刚进门就看到了坐在前面的苏泽，心里冷哼一声：“果然是你！”
身为职场老油条，心里再怎么不开心厌恶，脸上一丝一毫都不会表现出来。
满脸欢迎的笑着走到苏泽面前，优雅地伸出手：“苏泽，我就知道是你，欢迎加入荔枝娱乐，以后我们就是一家人了。”
苏泽还是心细如尘，尽管刘莎把自己的情绪伪装的很好，但是苏泽还是能察觉到一点点，起码是能感觉到对方似乎并不太欢迎自己。
因为眼睛不会骗人，他和刘莎对视的时候，从她的眼睛里看到了不欢迎。
但是那又怎么样呢，无所谓，这点小股份，对苏泽来说，就是一个调味剂，一个名头，一个每天进账的小工具，而已。
苏泽同样优雅的打过招呼，签完名字，就准备开溜了。
“苏总，你这是要去哪里？”刘莎看着起身准备走的苏泽疑惑道。
“跑腿去呀，字我已经签完了，手续昨天就办好了，其他的我也不想过问，你们开吧，我就干正事儿去了。”
苏泽整理一下自己的跑腿服，不卑不亢道。
刘莎和所有股东都一脸懵逼的看着苏泽。
“跑腿去？？”
“真是个跑腿的？不是假新闻？？”
“不过问是什么意思？不管事儿？？”
“还有干正事儿，难道在这里当第二大股东还不够正事吗？”
“看你的意思是跑腿才是正事？？”
“什么迷惑行为？？实在是不能理解！！”
刘莎表情复杂：“苏总，你这是什么意思呀？咱们现在还在开股东大会呢，你这么大一个股东，走了怎么办？”
“该怎么办怎么办呗！我就是顺手过来签个字而已，你们有什么重要的事商讨决定就好了，不用问我，分红不少就行。”
苏泽耸耸肩，很不在意这个位置的样子。
“顺手过来的？？开什么玩笑啊？”
“疯了吧！多大的口气呀，就这样说！！”
刘莎明显也被苏泽的这番话说的愣住了，不过很快就恢复了正常表情。
“苏总，你这是不管事的意思？今天我们这个股东大会是专门为你开的，要不你等等再走？”
苏泽还是不想在这里浪费一两个小时的时间，这种股东大会要说什么，他用脚指头都能想到。
“刘总，开会的内容是什么呢？”
“啊？”刘莎被问得莫名其妙，开了这么多次会议，还没有人这样问过呢。
“内容当然是关于你新任第二大股东的事宜呀！”
“那第二大股东需要做什么呢？”
“做什么？不需要做什么，就平时有什么决策需要发表一下意见，还有就是分红了。”
苏泽摊摊手：“那不就对了？转让的最后流程咱们都已经完成了，而且我刚才说了，我不想管什么，分红就行，所以根本我不用开完，是这个道理吧？”
刘莎歪头摸摸额头：“是啊，说的貌似也对啊。”
“好了各位股东们，我真的要去跑腿了，接下来就看你们的了。”
还没等大家和他说一些客套话，大家就只能看到他的背影了。
股东们无不一脸惊呆。
“这世上竟然还有这样的人！能在咱们这行当一个高层，那是多么牛逼的一件事，别的不说，女明星是什么时候都不缺，甚至男明星。”
苏泽也知道这行的潜规则，但是他没想法，毕竟来路不明……万一……是吧？
刘莎有点尴尬的咳嗽两声：“咱们继续开会吧！”
这个公司最大的股东是她爸爸刘江，她只是第五大股东，更何况，就算她是第一大股东，那她也不能说什么，毕竟人家挺早的苏泽都说了，不管事儿，只分红，这应该高兴才对呀！
这点刘莎不是没想到，只是她还在怀疑苏泽有其他的意图，再加上爸爸刘江觉得那么多股份就这样交到了一个陌生人手里，总觉得是把他小一半的心血拱手让人了，但是这其实就是个心态问题。
摆正心态看待的话也没有什么不好，人家苏泽这边多花钱收购的，而且又不管事，不像其他股东那样事儿事儿的，多省事儿！
……
跑完几单，苏泽在充了五十万VIP卡的店里吃了午饭，因为好久没去了，还有点想念那里的味道。
正吃着饭，宋离弹过来一个视频电话。
苏泽快速嚼一嚼嘴里的事物，顺带着接起来了视频。
“宋律，大中午的怎么有空给我打视频了？几天没见想我了吗？”苏泽说完还臭屁的朝着宋离抛了个媚眼。
“臭美死了你快，我找你有正事儿呢！”宋离成熟男人的声音从手机里传出来。
惹得旁边一个桌子的女生捂着嘴看着他直笑。
本来苏泽这么大一个自带光环闪电的大帅哥出现在饭店里，店里的女生们就很激动，这颜值下饭正好，还多吃了几碗饭。

第268章 帅哥哪有死亡角度！
但是，这个帅哥怎么不太一样，本来看外表是一个高冷系大帅锅，但是接起电话那刻，发现原来是逗比系大帅哥，开口说的话直接逗得她们哈哈笑。
虽说这前后的反差让她们有点措手不及，但是也算是大饱眼福了，毕竟能见到苏泽耍宝的时候可不多。
几个女生故意放慢吃饭的速度，想多看看苏泽，听听他的声音，平时可没有机会。
“正事儿？什么事儿？？难道我又有官司了？”苏泽往嘴巴里塞了一只小龙虾说道。
苏泽站在已经把宋离看做了和小胖差不多的交心好友，所以在他面前不会有什么偶像包袱，别说和他开着视频吃东西了，就连开视频的角度都是最死亡的那种。
但是，由于苏泽太帅了，最死亡的角度还是很帅！！
在苏泽眼里，正经严肃的宋律主动联系他都是有很正经的事情，一般他俩的正经事就是苏泽需要他帮忙打的官司。
“呸呸呸，什么官司，你这么希望你惹上官司啊，我想说的是咱们今天可以去赛车吗？”宋离说后半句的时候还有点不太敢说的样子。
因为他一看苏泽自己一个人在外面吃饭，就知道他是在跑腿，他知道苏泽对于跑腿这件事情，很认真，一般是不会轻易为了别人耽误的。
但是苏泽的回答让他有点意外。
“可以呀，为什么不可以呢？随时都可以走，你跟儿子说了？”苏泽说完低头扒拉了一口饭。
说到自己的儿子，宋离明显兴奋了很多，他扶了扶鼻梁上的眼镜，一脸开心道：“说了，他可高兴了，还说我怎么突然也喜欢起赛车来了，因为这个，他还破天荒的和我聊了很多呢，我才知道他原来这么喜欢赛车呢！”
说着说着，宋离竟惭愧的低下了头：“我这个父亲做的一点都不称职，当了这么多年别人的爸爸，竟然发现和自己的儿子没说过多少话。”
苏泽轻声安慰：“宋律你别这么说，你这个父亲做的很称职的，你给了你家人这么好的生活，而且基本烟酒不沾的，当然应酬除外，每天按时定点的回家，现在像你这么成功的男人，谁能做到这样！”
“你这么一说，我好像没那么难受了。”
“对嘛，多好的一个丈夫和爸爸呀，那你和你儿子说你也要和他一起玩儿的事情了吗？”
宋离一听，情绪立马又激动起来，疯狂的点点头：“说了说了，他还以为是我逗他玩儿呢！还不相信，后来我一再肯定后，他才相信了。”
“他说从来没有想过我会和他一起去玩儿赛车，心里可开心了！说我这是对他的认可，他还和我说了好多心里话。”
这时，苏泽也差不多吃完了，抽出旁边盒子里的纸巾擦擦嘴：“看来你们父子俩的关系有了很大的拉进啊！可以可以。”
“你吃完了？那咱们现在就去赛车吧？”宋离一脸期待的问道。
“现在？这么着急呢？看来是迫不及待想要给儿子露一手了。”
“好呀，走，我给你发个位置，你过来，咱们去挑车！”
“挑车？”宋离下意识问了一句，不过再想想，觉得应该是赛车场的车吧，肯定要挑车的，他肯定没想到苏泽指的是挑自己车库里的车。
宋离的视频挂断后，苏泽又给小胖、宛白他们打了电话，大家最后都在苏泽的沁水停车场挑车。
宋离因为太期待和儿子的赛车了，挂了电话带上儿子老婆，拿上车钥匙就出发了。
可能是因为今天心情太好了，路上一路顺畅，没有等红灯，也没有堵车，没一会儿就来到了苏泽给他发的位置。
但是下了车后，并没有看见所谓的赛车场，而是一个中型的停车场。
“位置估计有偏差，咱们开着车在周围绕一圈看看，”宋离柔声对妻子和儿子说道。
一家三口开着车在停车场附近绕了一圈，除了居民楼就是商业楼，再就是停车场，根本没有看见赛车场的半个影子。
宋离把车开回了来的时候的原地，转头对妻儿道：“你们在车上等我一下，我下去问问。”
宋离来到了沁水停车场的保安室，里面的保安大爷正躺在椅子上，翘着二郎腿，悠哉悠哉的喝茶呢。
“大爷您好，您是这里的门卫吗？”
大爷嗖的直起身子来点头道：“是啊，我是这里的门卫，怎么了吗？”
大爷看着穿着不凡的宋离，有点忐忑的问道，他还以为是苏泽派人过来监察他的工作来了呢！
但是苏泽可没有这么小心眼，做好本职工作就好了，没那么多要求。
宋离看出了大爷的顾虑，赶紧解释说：“大爷是这样的，我是来这里找人的，迷路了，你知道这里有一个赛车场吗？”
听到宋离这么说，大爷明显的放松了直楞起来的身子，轻轻舒口气道：“没有，这里可没有赛车场，停车场倒是有一个！”
大爷说停车场三个字的时候，语气还加重了一些，满满的都是不理解。
大爷虽然上了年纪，但是因为经常当门卫的原因，对一些豪车还是有一知半解的。
车库里停的那些车，大爷虽然叫不上名字来，但是一看就是豪车，并且是这么多辆，虽然当了这么多年门卫，见了这么多辆豪车，但是面对这么多豪车，还是很惊讶的。
他不理解为什么有人会买这么多车放车库里，或许是有钱烧的，或许是有钱人的快乐，反正他不懂，他这辈子下辈子下下辈子都不会懂，这在他看来就是暴殄天物。
宋离听了大爷的话，眼睛里明显多了很多失落，心里想着，他回去和儿子说了半天赛车，该不会要泡汤了的吧！要真是这样，那以后还问也和儿子相处？
但是他还是不想死心，想着会不会是新开的，大爷不知道。
“大爷，您确定吗？您确定这附近没有赛车场吗？”
大爷摆摆手：“真的没有，我在这块儿都当了半辈子门卫了，怎么会不知道呢！你肯定是来错地方了。”

第269章 纯粹就是有钱闲的！
看大爷的语气这么确定，宋离也不好再说什么，他也相信了大爷的话，简单道谢后，返回了车里。
当初苏泽让李律师来这里帮忙弄租车事宜的时候，并没有告诉宋离。
而李律师也没有告诉他，他以为两人关系这么好，肯定知道。
就这么一来二去的，宋离根本就不知道这是苏泽的停车场，所以才有了这么一出。
“问的怎么样？这里有赛车场吗？”坐在副驾驶的老婆问道。
他的儿子一脸期待的问道：“爸，怎么样？门卫爷爷怎么说？咱们是不是玩儿不了赛车了？”
儿子语气中满满的都是期待，这让宋离一下都不好意思说走错了。
自己和儿子的关系因为赛车的事情亲近了不少，要是告诉他找不见，肯定会失望的，这可不是宋离想要的。
先稳住他，再问问苏泽，看看他是不是发错位置了。
他笑着拍拍儿子的肩膀：“放心吧肯定能玩儿，你和妈妈先在车上坐着，我打个电话去。”
说完又眼神示意一下副驾驶的老婆，离开了车旁。
拨通了苏泽的电话——
“宋律，你们是不是到了？”正在开车的苏泽问道。
“是啊我们到了，但是我们这都转了一圈了，也没找见你说的赛车场啊！你是不是给我发错位置了？”
“位置肯定没错……嗯？赛车场？”
“宋律，那里没有赛车场呀！那里是一个停车场，你确定你去的是我给你发的位置？”苏泽瞟了一眼手机问道。
宋律返回微信再次确认：“我确定，来的地方肯定是没错，还有你刚刚说这里是一个停车场，咱们来这里干嘛呀？”
宋离现在是一头雾水，比刚刚更加迷茫，说好的赛车为什么来停车场？
电话里传来苏泽几声哈哈的笑声，接着就是苏泽带着笑声的话。
“宋律，那个停车场是我的，为了让大家玩的开心，我准备让大家来我停车场里选车。”
“你的停车场？你什么时候买停车场了？还有你家后院不是挺大的吗？你的那几辆大宝贝放的好好的，为什么还要买停车场？”
宋离问了一连串的问题，因为他实在是迷惑的不行。
“你不知道吗？我还以为小李把这事儿告诉你了，我前段时间买了一千多辆车，租出去一千辆，手续就是小李办的，我以为他告诉你了呢！”
“什么？！！”
“你买了一千多辆车？！！”
“还租出去一千多辆！！？”
“天哪！！你这背着我干了多少惊天动地的大事儿啊！！”
宋离又是一阵惊叹，苏泽从电话里都能感觉得到他的震惊和不理解。
也难怪，再有钱也不会这样干啊，平白无故的买了一千多辆车，又租出去三分之一。
这……别说宋离这种经济实力还算强的理解不了，就算是马匀，他也干不出来这事儿啊！他也理解不了！
要是普通人，更是没办法理解了，纯粹就是有钱闲的！
不过还真别说，有钱是真的，但是不是闲的，是开心！
苏泽对于宋离连番轰炸般的震惊已经见怪不怪了，只能自己淡定一点了。
淡淡道：“对啊，买了一千多辆车，但是又觉得太多了，索性就租出去了。”
“我的苏泽大佬啊，你这纯粹就是有钱烧的啊！”宋离语气中带着满满的叹息。
在他的消费观里，就没有舍不得三个字，喜欢的东西从来都是一个字，买！当然，也买很多在别人看来根本用不着还死贵的东西。
但是像苏泽这样一下买这么多车又租出去，这种行为，可真是太让他惊讶了，这是得多有钱啊！
当然，苏泽得实力他清楚，买这些车丝毫不费力，但是就算是这样，也还是觉得惊讶啊！
苏泽淡淡一笑：“宋律，我这可不是有钱烧的，我是在投资，我的车租出去后很受欢迎，租金很贵的。”
“就算再受欢迎，它想要回本也得好长一段时间……”
“宋律，我马上快到了，你具体在哪个位置，我直接过去。”
苏泽知道宋离还要继续说，赶紧打断他的话，扯开话题。
宋离现在是越来越像一个老父亲心态了，可能是当父亲好多年了，心态早就定位成父亲了吧！
不得不说，这一招还挺好使，一下就分散了宋离的注意力。
他转了一圈，确定了一下方向，看着不远处的值班岗道：“我们在西边的这个入口，这里还有一个六十多岁的大爷在值班。”
“好，我知道了，马上就过来。”
果然没两分钟，那辆熟悉的“毒药”就出现在了宋离一家眼前。
“吱！”
一个帅气的小漂移，毒药稳稳地停了下来。
“哇呕！！毒药！！好帅呀！！”
宋离的儿子趴在车窗玻璃上看的目瞪口呆，嘴里不断地夸赞着，虽说平时见过的豪车很多，但是这么酷的豪车还是见得少。
再加上他一个十几岁的小孩儿，本来就喜欢研究车，尤其是对于这种顶级豪车，简直是了如指掌。
随后就看见一个帅的掉渣冒泡的大哥哥从车上下来。
他又是一阵惊叹：“哇塞！！明星吗？长的好帅呀！！”
说着激动的开了车门，从车上下来，眼睛一直不离开苏泽和他的车。
宋离走过去苏泽旁边，轻轻戳一下他的肩膀：“你来迟了啊，待会儿一定要罚你多跑几圈。”
宋离的儿子一看自己的爸爸过去和那个帅气有钱的大哥哥说话了，也跑过去。
看着比他高一个头的苏泽，试探性的问道：“大哥哥，你是明星吗？”
因为他从小体弱的原因，个头一直比同龄孩子低，虽说已经上初中了，但是个子还像一个小学生。
苏泽一看他的长相，就知道是宋离的孩子，微微弯着腰道：“不是啊，你为什么说我是明星呢？”
“因为你长得好帅呀，那你应该是一个赛车手吧？你的车技那么好，你刚刚那个漂移停车真是太帅了！”
小伙子说着还伸出大拇指，比了一个端端正正的棒。
苏泽笑着摇摇头：“哥哥也不是赛车手，你要不再猜猜？”
“不是明星，也不是赛车手？那是什么？总不可能是跑腿的吧？”小伙子皱着眉头道。
“哈哈哈哈哈哈哈，你怎么知道我是跑腿的？太聪明了！我的气质那么像跑腿的吗？”
苏泽笑着问道，说罢还拿出手机当镜子看看自己的脸。
“什么？你真是跑腿的？我就是瞎说的，没想到还给蒙着了！”小伙子一阵惊喜，瞬间觉得自己好厉害，都能当侦探去了！
他看看苏泽身后的“毒药”，试探性的问道：“那你开的‘毒药’是你自己的吗？跑腿员的话，应该挣不了这么多钱吧？”
“禾禾，别打听大人的事，你还没和你苏泽哥哥介绍你自己呢，”宋离眼神示意着。
禾禾嘟着嘴应了一声，转头开始和苏泽开始了自我介绍。

第270章 这便宜占的神不知鬼不觉
对于宋离这个爸爸，他是敬畏多于喜欢的，毕竟宋离在家里扮演黑脸的，再加上工作属性，平时就是一个很严肃的人。
“苏泽哥哥你好，我叫宋禾，禾苗的禾，今年十三岁，刚上初一，喜欢关于车的一切。”
明显的，他说到车的时候，眼睛都是亮的，这被苏泽看在眼里。
苏泽笑着回应：“宋禾？很好听的名字，你和你爸一个离一个和，挺配的，要是我没有猜错的话，你妈妈应该姓何。”
“你好聪明呀！我妈妈就是姓禾，我爸说给我起这个名字一方面是因为我妈妈姓禾，一方面是因为我爸的名字里带一个离，我就要带一个和，中和一下。”
苏泽点点头：“这样啊，你的名字寓意好棒！你爸爸会起名字啊！”
“对了，你一言就能认出我开的车是‘毒药’？你是不是很喜欢车？”
宋禾疯狂点头：“喜欢！非常喜欢！你的那辆车可是全世界只有三辆，咱们国家只有一辆，就是你开着，真牛！”
说着又给苏泽比了个耶，看得出来，他真的很喜欢车。
“那你想不想坐一下它，感受一下它的速度？”
“想想想！非常想！”宋禾激动的都要跳起来了。
苏泽看看旁边的宋离，道：“那咱们一会儿赛车的时候，让你爸开着它带着你怎么样？上阵父子兵，咱们比赛，看看谁最快！”
“好啊好啊！”宋禾激动道，然后把目光看向了宋离。
虽然宋离和他说过会带他玩儿，但是还是要再次确认一下，毕竟严厉爸爸还是很怕的。
宋离拍拍胸脯，信心十足：“没问题，待会儿咱父子两就开这辆‘毒药’，一定拿一个冠军！”
“耶，太棒了，爸爸我相信你！”
“泽哥，宋律，你们怎么来的这么早啊？”小胖悠哉悠哉的走过来道。
苏泽白他一眼道：“你就在旁边住着还来的这么迟，真是厉害！”
“我这寻思着来这里走路也就几分钟的路程，那当然得掐着点来了啊！”
“呦，这就是宋律的儿子吧，你好呀小朋友，我是你爸爸的朋友，叫我小胖叔叔就好了！”
小胖一脸温柔，和蔼可亲的和宋禾打着招呼。
“小胖叔叔？？”
宋禾求助的看向宋离：“这个应该叫哥哥吧？看着很年轻啊！”
宋离解释道：“你就叫他哥哥就好了，他和你苏泽哥哥是同学。”
“小胖哥哥你好，我叫宋禾，今年上初一了。”
“宋和？？”小胖重复了一遍，接着看着宋离：“宋律，你也太会起名字了吧！你名字里有一个离，就给你儿子起了一个和，有意思有意思！”
“哥哥，我的禾是禾苗的禾，不是和好的和，而且我叫这个名字大部分是因为我妈妈姓何。”
宋禾一脸认真的解释道，这样的解释他都记不清说了多少次了。
小胖听的点点头：“噢，原来是这样，宋律不愧是宋律，起的名字真好！”
紧接着，国泰律所其他人、宛白、周伊娜这些人都来了，大家又是一阵寒暄。
宋禾又是一通解释，这时，苏泽突然说：“不对，咱们都被宋律占了便宜。”
“什么便宜？”
“宋律的儿子宋禾叫咱们哥哥姐姐，那咱们不就得叫宋律叔叔吗？”
真是一语惊醒梦中人，大家一下都反应过来了。
“对啊！咱们不就比宋律低了一个辈分吗？”小胖皱着眉道。
“这便宜占的真是神不知鬼不觉的，高啊！”宛白竖着大拇指笑道。
“实在是高！幸亏我们一直让禾禾叫我们叔叔阿姨，不然这便宜都被宋律占了好多年了！”费蓝开玩笑道。
尹夏沫在旁边捂着嘴笑着，看着苏泽说道：“是啊，禾禾一直都是叫我阿姨的，看来你们也得跟着她叫我一声阿姨了！”
“你这是趁火占便宜啊沫沫阿姨！”苏泽笑道。
“哈哈哈哈哈……沫沫阿姨，别说，听起来还挺亲切的呢！”小胖打趣道。
“沫沫阿姨您好，我叫林宛白，今年25岁了，就比您小两岁，”林宛白说完，自己都忍不住笑了。
大家又是一片笑声，气氛欢乐极了。
……
“我看看，咱们人都到齐了，那咱们就去车库选车吧？”苏泽建议道。
“好呀好呀！我早就等不及了！”宋禾最先说话，拍着手高兴极了。
他早就等不及去选车了，听说下面有很多豪车。
“走吧，我也早就等不及了，想见识一下苏大佬的车库是什么样！”小胖搓着手道，眼睛里也是慢慢的期待。
费蓝挑挑眉：“走走走，赶紧下去看看，迫不及待了好吗！”
大家起哄着来到了停车场入口，大爷一点不敢怠慢的开了门，众人说说笑笑走了进去。
“哎呦，这停车场就是凉嗖嗖的，沫沫，你冷不冷？我把我的外套脱给你穿上，”费蓝轻声问旁边的尹夏沫。
虽然声音很小，但是无奈，地下停车场有回音，大家都听到了，开始调侃。
“费蓝，我冷，要不我穿？”
“费蓝，这地下停车场就是冷啊，好像穿一件外套啊！”
费蓝甩甩手：“滚滚滚，别起哄！”
说罢又看向尹夏沫，这时的尹夏沫被大家调侃的脸蛋微红，都不知道说什么好了，马上拒绝：“我不冷。”
这些在苏泽眼里看的真真的，他赶紧拿出手机给费蓝私发了一条消息。
“你不能问女生要不要，你要直接给，在女生眼里，你问了就是不想给，她肯定会说不要。”
费蓝看着手机不住点头：“原来是这样啊！受教了！”
完了还朝着苏泽的方向眨了眨眼睛。
“我靠！！这么多车！！”小胖惊叫着。
因为小胖走在最前面，最先看到那一排排的豪车。
因为小胖的叫喊，大家一下把注意力从费蓝的身上移开了，都看向了他叫喊的方向。
“我滴个神呀！！这尼玛有多少辆车呀！”费蓝惊呆的都不知所以然了，一时间都忘记了在尹夏沫跟前保持一个翩翩公子的样子了。
“天哪！！原来苏泽哥哥的车真的比我的玩具车多多了呀！”宋禾两眼放光，奔跑着去到第一排车那里。
宋离和郭羽同样也是目瞪口呆，一时间不知道该惊叹还是更惊叹，毕竟听说和实际见到还是有区别的。
哪怕是经历过无数大风大浪的人，对于眼前一排又一排，都是名贵豪车的场面还是惊讶不已。
再看看女生们，尹夏沫还好点，毕竟是业内的女神，见的世面自然不少，饶是这样，她也忍不住捂着嘴吧，惊呆的看着眼前的景象。
而林宛白和周伊娜作为普通家庭环境长大的孩子，也没有见过什么大的世面，见到这样的豪横的场面，别提多惊讶了。
平时见到一两辆豪车都能看好久，现在见到几百辆豪车，一时间都不知道该看哪辆了。
尤其是周伊娜，本身骨子里就是一个拜金女，每天都期待着有一个开着顶级豪车的有钱人保养自己，这眼前出现了一个有着几百上千辆豪车神豪，重点是还是个帅到掉渣的神豪，她的思绪早就飘到白日梦上了。
同时也更坚定了想要继续勾引苏泽的心。

第271章 跑车里的富豪们
“苏泽，你这……也太……豪横了！怎么今天没见，买了这么多车呀？”
郭羽摸着手边的一辆兰博基尼跑车咋舌道。
没等苏泽回答呢，费蓝就神秘兮兮的凑到苏泽旁边：“苏泽，说，你是不是和别人打赌打输了，买了这么多车回来！”
“什么呀，人家苏泽说他是准备投资的，他本来有一千五百辆的，租出去一千辆，这只是他车的三分之一，”宋离一脸淡定道，
其实是故装淡定。
“买一千多辆豪车租出去一千辆，这是投资吗？别人投资不都是投资房子吗？怎么还有人投资车子？”
“就是，这车投资了不是贬值了吗？”
“你们懂什么呀，这叫有钱任性！贬值怕什么，高兴不就好了吗？”
费蓝说完，大家认同的点点头，就是啊，这样的有钱人还怕贬值这种事情吗？笑话！
“行了行了，你们太夸张了，快选车吧，还去不去赛车了？”苏泽的话像是点醒了大家，大家这才想到原来今天是来赛车的。
转头看看，只有宋禾在认真的看车，选车。
……
很快，大家都选到了自己喜欢的车，除了宋禾没有驾照之外，大家都是人手一个驾照，人手一台车。
苏泽就开着他的“毒药”，副驾驶上坐着宋禾，本来周伊娜是想溜上去的，但是被苏泽拒绝了。
今天本来都不准备叫她的，是她硬要跟着林宛白来的，出于不好意思，也就带上她了。
宋离选了一辆白色莱肯跑车，也就是速度与激情里面的同款车，纯白色车身，全黑玻璃，给人一种神秘的严肃感，和他的气质还挺配的。
小胖选了一辆红色的柯尼塞格，车身和形状无不透露着骚包气质，和他的气质也是很匹配。
费蓝和郭羽都是选了布加迪威龙细节的跑车。
费蓝选了和自己名字一样的颜色，蓝色，既绅士有有气质，很有翩翩公子的感觉。
郭羽则选了一辆碳纤维材质的跑车，整个车身呈亚光磨砂黑灰色，和他整体的律师气质很搭。
林宛白选择了一辆粉色的保时捷918，是那种低调奢华有内涵的粉色，同时还有点少女的感觉，也挺符合她这种软妹子的气质。
尹夏沫选择了白色的迈凯轮P1，虽说是白色，但是因为车型的原因，一点都没有严肃的感觉，反而是气质更多一些，和她律界刘亦菲的气质很般配。
周伊娜选择了灰色的帕加尼风神，怎么说呢，她选车的时候只顾着看价格了，根本没有选合适的，因为气质不到位，她开着这辆车总是感觉满满的违和感，怎么看也不像是能开这种车的人。
但是假如夏柔开着这辆车，那肯定是满满的合适，毕竟气质在那里放着呢！
“招呼着，咱们要出发去赛车了，”苏泽对副驾驶一脸兴奋的宋禾道。
“好嘞！”
宋禾应完苏泽就转头对后面的车队道：“大家快点跟上哈，咱们要出发咯！”
“轰轰轰！”
“轰轰轰！”
“轰轰轰！”
“……”
大家挂着档，十来辆豪车放肆的嘶吼着，仿佛一头头蓄势待发的野兽，面对猎物时候的样子。
“轰轰轰！”
“轰轰轰！”
“轰轰轰！”
大家一齐开上路了，跑车参差不齐，震耳欲聋的声音回荡在了宽敞的马路上。
路上的车辆无不避让，生怕剐蹭到任何一辆车，毕竟这里面，任何一辆车都是自己招惹不起的车。
行人更是纷纷驻足观看，这样大的场面真是没见过。
“我靠！！这是一个顶级豪车俱乐部吧！这么多豪车一起出现还是第一次看见呢！”
“看来是富豪的聚会呀！真好奇是谁开着那些车！你刚刚看见开车人的样子了吗？”
“没有，开那么快，哪有时间看相貌，我就感觉耳边一阵轰隆隆，身边一阵风过去，反应过来就看到了跑车的屁股！真好奇有哪些富豪呀！”
“轰轰轰！”
“轰轰轰！”
“轰轰轰！”
十来辆豪车齐刷刷来到了A市最豪华的赛车俱乐部。
齐刷刷的停下来了，大家伙儿又齐刷刷的走下了车。
俱乐部的经理听到跑车的咆哮声后赶紧跑了出来，因为但凡是跑车的声音，那都是这里的大客户，而好多辆跑车的声音，那就是超级无敌大客户了，因为同时有那么多辆豪车的人，在A市，基本没有。
他一出来就看到了平时自己只能在网页上见到的那些顶级豪车，而后就看到了站在中间的苏泽，赶紧满脸堆笑的迎了上去。
“苏先生您来了，”经理不愧是业界的老人了，一看这一排车，就大概明白了是什么意思。
“苏先生，很高兴您今天能来捧场，我这就去清场。”
“好，去吧，我们先把车开进去，”苏泽淡淡的说着。
“好的，门我已经通知人打开了，您和您的朋友们进去就好了，”经理说完屁颠屁颠的跑到赛车道那里清场去了。
尽管今天也有不少客户，但是这么多客户也不如一个苏泽来的重要，因为他在这里办的卡那是那种零散客户加起来十倍也比不了的，他还是分的清轻重的，毕竟，有钱任性！
……
苏泽和大家把车停在了车位上，刚走到赛车道入口，就听见了争吵声。
“凭什么啊？他是顾客我们就不是顾客了？就他是上帝，我们就不是？合着在你们这里上帝还分等级啊？”
经理面露不好意思，道：“您消消气，主要是我们这位客户实在是太重要了，他一般不来，这今天好不容易来一次，必须得清场，才能玩的尽兴！”
“呵！太重要了！好不容易来一次，我们难道就不重要，不难的来一次吗？”顾客一脸愤怒的叫嚣着。
经理面对顾客的生气依旧面不改色，和颜悦色，一看就是老手了。
“对不起了先生，我们真的要清场了，这真的是我们一位很重要的客户，他在我们这里是超级无敌大客户，您还是尽快离开吧，钱我们会多退一些给您的。”
“超级大客户是吧？不就是充钱吗？我也充个和他一样的，那我是不是也可以清他们的场？”顾客一边说着，一边从手里的西装口袋掏银行卡。
经理依旧是笑着，点点头道：“是的，我们这位顾客充值的是我们最高等级的会员，一次性充值一千万。”
顾客掏卡的手愣住了，随后慢慢的抬起头看向经理：“多少？”
“一千万。”
苏泽清楚的看到，他本来已经掏到银行卡了，又生生的塞了回去，这小动作看的苏泽只想笑。
顾客脸上的表情从尴尬到愤怒，又到恢复平静。
突然抬起头来叫嚣着：“我今天没带卡，但是我要投诉你，你区别对待顾客，就算他是超级大客户，那也不能这样吧！我要和你们老板投诉你！”
经理笑着回应：“好的，我带您去我们老板办公室。”
男子一看经理这反应，还愣了一下，不过很快，他就觉得那是暴风雨前的平静，完全没想到这是老板的意思。

第272章 投诉！
顾客一来到老板的办公室，就气冲冲道：“你是这里的老板吧？我要投诉！”
坐在真皮沙发上的老板站起来笑道：“对，我是老板，您要投诉谁呢？您大可坐下来慢慢说。”
顾客依旧一脸生气：“我要投诉你们这里的经理，他区别对待顾客，来了大客户就要强迫我们离开！”顾客说着还恶狠狠的瞪了经理一眼。
想着找到老板面前了，这下经理可要被罚了，还想等着一会儿看他吃瘪的样子呢！
老板看向经理，经理马上说道：“噢，是苏先生来了。”
老板笑道：“这样啊哈哈哈，我大概知道了，我觉得我们经理做的非常对呀，苏先生是我们的大客户，当然优先啊！”
“这是我们俱乐部的规矩，历来都是这样，你说，我们总不能坏了自己的规矩吧？”
顾客完全没想到老板会这么说，听的那是一脸懵逼，自己是来投诉的，不是来受气的。
当即愤怒道：“你们这太过分了！我还没有听说过哪个俱乐部有这样的规定，这样的俱乐部我以后不会光顾了！”
消费这么多年，遇到狗眼看人低的时候不少，但是还是第一次遇到明着赶人的情况，这……真是闻所未闻。
没办法，谁让苏泽一个顶十个呢，为了讨他高兴，这些没什么的。
“我还要去媒体那里宣传你们，把你们今天的所作所为都曝光给媒体，让你们开不下去！”
临走前，顾客还愤怒的吼叫着，很明显，他对于今天的这个处境很生气。
老板也不生气，很显然是这样的事情见多了，笑着招招手，送走了顾客。
“苏先生在哪里？我和你一起去接待一下，”顾客刚走，老板就对经理说道，脸上还一副期待的样子。
还记得苏泽第一次来这里的时候，也不是出于什么原因，直接就丢出一张卡办会员，而且要办最顶级的会员。
不过办完会员，苏泽也就来了没几次。
果然，有钱任性啊！
很快的，老板走在前面，经理跟在后面，两个人一前一后来到了苏泽众人面前。
就在众人准备走近了打招呼的时候，老板却先开口。
“苏先生，您总算又光顾我们俱乐部了，真是不胜荣幸啊！”
老板握了握苏泽的手，脸上的表情依旧是笑着的，只是和对待刚刚那位的笑完全相反。
生意人嘛，最不缺的就是笑脸。
苏泽似乎已经习惯了老板的热情，没有表现出任何的异样，一下就融入到了他的世界里，寒暄起来。
但是其他人就表现的有点不自在了，因为他们还没有见过这种赛车场的老板会这么热情的对待顾客，都是由员工做的。
而且大家都觉得，一般开这种俱乐部的，都是很有个性的老板，要么是富二代，要么就是超级富二代，老板是不会有这种行为的。
但那是因为没见到超级超级大富豪，有钱人也是分三六九等的。
“我们俱乐部现在已经清完场了，现在场地就交给你们了！”
老板和苏泽的寒暄完，又一一和宋离他们打了招呼。
很快，大家就各自开着自己的车进入赛道了。
出发之前，坐在毒药副驾驶的宋禾对着他爸宋离道：“爸，你觉得你能赢我们吗？”
短短几个字，脸上满满的都是掩饰不住的开心。
宋离很少能看到儿子这么放肆的笑，内心不由得一喜，看来儿子是真的喜欢车。
宋离配合着儿子的情绪笑道：“当然能赢，你爸我当年也是个技术不错的老司机，你就瞧好了吧！”
宋禾对于老爸的自吹自擂很受用，因为他很少看到这样能和自己玩在一起的老爸。
语气中更是添加了不少的兴奋：“好，那咱们就比比看，看看谁会是冠军。”
“好，等着瞧吧！”
“苏泽哥哥加油，咱们一定会是冠军！”宋禾不忘给旁边的苏泽打气。
“宋叔叔，你不是在吹牛吧？”苏泽把眼睛前炫酷漆黑的头盔挡风镜往上拨了拨打趣道。
“没吹牛，就是很久不玩了这么刺激的了，怕一会儿心脏受不了，乖侄子，你加油啊！”
宋离难得的接起了苏泽的玩笑，逗得众人哄笑，宋禾也开心的不得了。
“还是这样的老爸比较可爱！”
“大家准备好了吗？”裁判员一手拿着话筒，一手拿着专业的比赛用枪。
“轰轰轰！”
“轰轰轰！”
“轰轰轰！”
大家用油门声来回应他，代表已经准备就绪。
“好的，3——2——1！”
“砰！”
随着枪声的响起，各个赛道上的跑车都咆哮着冲了出去。
因为赛道有限，一次性只能允许六辆车同时竞赛，所以有一半的人是在围观。
要是车太多的话，会增加事故的几率。
大家在赛道外呼喊着，自己带过来的家属都在为自己呐喊，平时看起来柔柔弱弱的小胖对象，在此刻也是心情异常激动，使劲喊着小胖的名字。
没几秒，因为弯道的原因，并不能直接看赛场上的情况，都把目光转向了身后的大屏幕上。
里面是无人机正在录制的画面，画面里显示，宋离的车是排在最前面的，紧随其后的就是苏泽的车。
还没有上场的林宛白不禁感叹：“看不出来，宋律还有这绝活呢！”
“我原本以为宋律就是一个严肃的大律师，没想到还是个不错的赛车手，真是没看出来啊！”
大家夸的时候都看向宋律的老婆，似乎很期待她讲一讲宋律的故事。
他老婆当然看出来大家的意思了，笑了笑道：“宋离他年轻的时候和苏泽有点像，感觉他什么都会，而且也喜欢玩一些刺激的项目。”
“但是自从有了我家禾禾后，他就慢慢的不再接触那些东西了，说是惜命。”
“真是个好男人，有孩子的男人就是不一样，更加有责任心了。”
大家纷纷羡慕起宋离的老婆，肯为家庭做出牺牲的男人不多，更何况是这种有钱有事业的男人。
一旁的周伊娜听的仿佛明白了一些什么道理，心里开始打小算盘。

第273章 计谋
“孩子？？对呀……我可以用这招啊……”
“听苏泽说的，他应该是挺喜欢小孩子的……”
“要是我怀了苏泽的孩子……那是不是他就会负责？”
心里顺带着已经开始想以后阔太太的生活了，就是这个怀孕有点不太好办，得从长计议。
额……不得不说，周伊娜肯定是恶毒女二剧看多了，想的方法也是电视里的老套路，没新意。
“你们快看，现在苏泽超过宋律了，看来这是要勇夺第一啊！”
“宋律倚在在赶超，看来冠军亚军就在他们两个之间了。”
随着大家伙的讨论，跑在最前面的两辆车已经重新进入大家的视野了。
顺着看过去，时而并驾齐驱，时而宋离稍微落后。
经过一番你追我赶，最后苏泽的车最先碰到红线，宋离的车紧随其后，仅仅差了0.5秒。
“耶！赢了赢了！”宋禾在副驾驶上开心的高举双臂。
“爸爸，你的车技也好厉害，以前我都不知道你真厉害呢！”宋禾庆祝欢呼的时候还不忘夸一夸自己的爸爸。
看得出来，这个小伙子的情商是非常高的。
苏泽解开安全带下车，摘了头盔和护腕对宋离道：“宋律，你这车技可以呀！那你那会儿在酒吧还说自己不会玩，原来都是谦虚呀！”
“禾禾，你爸爸就从来没有和你说过他赛车玩儿的这么好吗？”苏泽看着宋禾问道。
宋禾摇摇头：“没有，我爸爸都不玩儿这么刺激的项目，他都不敢做过山车，说是怕有危险，”说罢还瘪瘪嘴。
“宋律，原来你这么惜命呀！”苏泽打趣道。
宋离不好意思的挠挠头：“这不是老了吗，胆儿变得越来越小。”
林宛白眨眨眼道：“人家宋律是因为有了家庭有了小孩，对自己的生命负责任，你以后有了小孩儿肯定也是这样。”
苏泽大概是听明白了，都说有了家庭的男人肩上的担子更重了，现在看来，是这样没错了。
男人一旦有了家庭和孩子，那就不再是自己一个人了，做事情之前都要先想想家人，所有做的决定都不是为自己一个人的决定。
家人成了自己努力生存和奋斗的主要意义。
苏泽赞同的点点头：“是这样没错了，我觉得我以后也会是这样。”
周伊娜看见苏泽这个反应，更急坚定了要生米煮成熟饭的心，用孩子拴住苏泽，得好好计划一下。
接着第二轮赛车开始了，这一轮基本都是女生，速度没那么快，最后的获胜者是尹夏沫。
随着气氛的高涨，大家的情绪也越来越兴奋，又近了几轮，有双人战，还有三人的，小胖就挑战过宋离。
整整玩了四个多小时，大家才精疲力尽的尽兴了。
……
吃饭的时候，小胖提议去林宛白的酒吧继续嗨。
大家正玩的开心，都同意去。
因为今天是苏泽上次答应的请客，大家你一杯我一杯的敬着酒，期间还玩了很多游戏，苏泽喝了很多酒。
当然，也有小胖他们故意灌醉苏泽的成分在，因为每次来酒吧，苏泽都是千杯不倒，看的小胖是羡慕的不得了。
今天正好借着这个机会，多灌他酒，看一看苏泽喝醉酒是什么样子的。
一杯一杯的喝下去，饶是他这样酒量大的人也是招架不住的，很快就开始醉了。
这正合周伊娜的意，她今天开始一直都在扮演一个安静的女子的形象，这会儿喝酒，她依旧是坐在角落里，也不多说话，就看着大家。
苏泽喝的去了好几趟厕所，期间还吐过一回，但是还是上头了，脑袋晕乎乎的。
“来来来，泽哥，继续喝起来，今儿咱们都高兴，”小胖又举着一杯酒递给苏泽。
苏泽摇着头摆摆手：“不行不行，喝不下了。”
“最后一杯最后一杯。”
“真喝不下了，现在肚子里除了酒就是酒。”
一旁的林宛白和尹夏沫看的直心疼，但是也不能直接站出来说，那样不是扫兴吗？
最后林宛白站起来道：“苏泽这杯我来替他喝吧，上次他替我，正好这此我还回来。”
说罢接过小胖手里的酒仰着头一饮而尽。
小胖也是知道见好就收的，看见苏泽醉了，林宛白也喝酒了，也就不灌酒了。
其实他就是想看看苏泽醉一次，没有想到会有接下来的事情。
看见苏泽醉的都快站不稳了，林宛白就让人把他扶到了酒吧的一个套房里，大家继续嗨。
周伊娜一看，时机来了，假意身体不舒服要回房间休息。
这个酒吧有五个可以住人的房间，周伊娜和林宛白各一个，还有三间客房，有时候打样迟了，她们就直接在这里住下了。
所以周伊娜说自己身体不舒服要去休息的时候，大家也没有怀疑，连林宛白都没有任何怀疑。
大家继续玩闹，周依娜来到了休息区，拿着万能卡挨个刷开三间客房看，终于在第二间客房里看到了正平平整整躺在床上的苏泽。
她忍住心里的窃喜，进门前左右顾盼了一下，确定没有人后，蹑手蹑脚的进入房间，轻轻的关上了门。
背靠着门轻轻输了一口气后，又蹑手蹑脚的来到了苏泽的床前，怕把他弄醒，周伊娜没有坐到床上，而是选择蹲在床边。
此时的苏泽睡的正香，可能是因为酒精的作用，他睡的比平时沉一些，因为喝醉的原因，白皙的帅气脸蛋上红扑扑的，为他平添了一份可爱和俏皮。
浓密有质感的头发稍微有点乱，但是并没有影响他的颜值，反而增添了几分性感。
纤长卷翘的睫毛微微颤抖着，配合着鼻息的节奏，让人看的格外的心动，估计是在做着什么梦，嘴巴还偶尔张开一下，让人看的直想亲上去。
周伊娜蹲在床边看了看好久，腿都快蹲麻了，这么好看的睡颜，恐怕是一辈子都看不腻，她甚至想去轻轻触摸一下苏泽的脸蛋，但是不敢打草惊蛇，要是苏泽醒了就不好办了。

第274章 献身失败！
她慢慢的站起来，轻轻的绕到苏泽背后那一侧，开始慢慢的脱自己的衣服。
因为是秋天了，穿的不像夏天那么单薄，再加上怕把苏泽吵醒，周伊娜脱的很慢很轻，生怕衣服摩擦出的声音惊醒苏泽。
外套。
光腿神器。
“滋——滋——滋……”
裙子拉链的声音慢慢的，轻轻的响起。
周伊娜拉拉链的时候还不忘朝着苏泽的方向看看，看见他依旧没有动静就放心了很多，手里的动作继续。
想着马上就能向前迈一大步了，反正苏泽喝醉了酒，只要自己有机会赤身裸体的和他躺在一个被窝里，那就说不清了，之后的事情都由自己说了。
想到这里，她不由得加快了手上的动作，自己梦寐以求的东西就要实现了。
就在她脱的只剩下内衣底裤时，因为不放心又朝着苏泽的方向看了一眼。
这一看不要紧，苏泽竟然眼神清醒的坐了起来，正严肃的看着她。
“卧槽！！这怎么就醒了啊？我的计划还没有开始实施呢！”
“醒的真不是时候！得想个说法，不然他又该讨厌我了。”
不过下一秒，她嘴里就尖叫起来了。
“啊！！”
周伊娜下意识的抱着胸前尖叫起来，心里也不免庆幸：幸亏还没来得及脱内衣。
不过转念一想：这有什么呀，我脱成这样不就是给他看的吗？想到这里，她的手慢慢的放了下来，甚至咬着嘴唇坐在了床上，慢慢的朝着苏泽靠了过去。
说实话，喝了那么多酒，苏泽是有一点微醺的，他也不说话，看着周伊娜朝着自己爬了过来。
可能是因为她平时不锻炼的原因，肚子上依稀看见了一小圈游泳圈，但是也是挺平坦的。
这个身材和完美还有一大段距离，但是比普通人的身材要好一些，最多打一个78分吧，无奈，苏泽看着没有丝毫感觉，因为不管是这张脸还是这个身材，对他都没什么吸引力，因为他不是没见过夏柔的身材，那才叫完美。
和夏柔那样的身材一比较，那就叫一个天差地别。
夏柔有着纤细的胳膊，气质直角肩，漂亮的一字锁骨，深深的马甲线，没有一丝赘肉、紧实无暇修长完美的双腿，最重要的是她虽然瘦，但是该胖的地方都有肉，比如前胸后臀。
她这样的身材那叫穿衣显瘦脱衣有料，和苏泽的穿衣显瘦脱衣有肉很是般配。
再看看眼前这个正在朝着苏泽爬过来的女人，苏泽当然对她没什么想法啊，毕竟一直穿爱马仕的人，突然给他一件淘宝上几百块的衣服，他肯定看不上啊！
“苏泽～那个……你怎么醒了啊？”
“你刚刚一直抱着我，还说……还说要我别走，留下来陪你，我想着你喝醉了那就留下来照顾你吧，可是……可是你突然就拉住我一把把我抱住，我怎么挣脱都挣脱不开。”
周伊娜说着还假意抹泪的样子，要是旁观者看，还真像那么回事。
苏泽依旧不说话，淡淡的看着她胡编乱造，看看她还能说出来什么。
周伊娜一看苏泽没反应，继续假意解释：“你把我抱在怀里，本来我就喜欢你，那我肯定就顺从你了，可是你抱了我一会儿更过分了，竟然竟然……开始脱我的衣服，我一看，不能这样啊，赶紧拒绝，但是你还是不听下手上的动作，然后我就屈服了，因为我太喜欢你了，但是我今天穿的衣服比较难脱，所以就自己动手了，可就在我脱完这些衣服以后，你就醒了。”
周伊娜说的楚楚可怜，完全就是一副被逼无奈之下心甘情愿的样子，这要不是苏泽，恐怕其他人早就开始怜惜起来了。
因为她的演技真是挺好的，心理素质也挺强的，眼睛里除了惊恐和可怜，竟然看不出其他的情绪的痕迹，不愧是高级绿茶，演技也是杠杠的！
有一说一，这演技，这魄力，去混娱乐圈肯定没问题，因为她肯定是潜规则的香饽饽。
“说完了？还有没有要补充的？”苏泽淡淡一笑道，是那种皮笑肉不笑的笑，让人感觉不到平易近人，反倒是感觉很恐惧，当然，周伊娜这么聪明，肯定也感觉到了。
“啊？补充？”
周伊娜显然被问的莫名其妙，她没想到苏泽会做这个反应，她想象的是苏泽忘记自己酒后的事情了，会仔细回想但是想不起来。
根本没想到会这么淡定的问这么冷淡的话。
周伊娜摇摇头：“没了，这就是刚才发生的所有的一切，”她现在真是慌的一匹，只想着怎么把这个谎给园好，圆完整。
她可能没想到，苏泽早就有准备了。
苏泽淡淡道：“好，宛白你可都听见了？”
“听见了，清清楚楚，”苏泽手边的手机里传来一个熟悉的声音。
周伊娜又是一阵惊呆：“这……怎么……为什么会和宛白在通电话？”她心虚不已，一头汗水，要是宛白看见自己这样，估计就会失去这个朋友吧！
她还是挺珍惜这个朋友的，毕竟因为自己的作风问题，朋友本来就不多，林宛白是少见的愿意包容她帮助她的朋友，出于利息，她也是不想失去这个朋友的。
“好，那你一会儿就来我这个房间吧，”苏泽对着手机轻声道。
说完扔给旁边的周伊娜一条大浴巾，毕竟这样的打扮实在是不合适，她不要脸，自己还要呢！
周伊娜当然也要脸啊！毕竟自己主动献身不成，还惊动了自己的朋友，这下可有的解释了。
但是她也很好奇苏泽到底醉了没有，还有这究竟是怎么一回事呢？他怎么会和林宛白通电话呢？他会不会相信自己说的那一番话呢？

第275章 局中局！
苏泽仿佛看出了她的顾虑和惊讶，邪魅一笑：“你是不是特别想不明白为什么我会和宛白通电话？还有我不是喝醉了吗，为什么现在又没醉呢？”
周伊娜咬着嘴唇忐忑的点点头，紧接着她又再一次肯定道：“我刚刚说的都是真的，因为我太喜欢你了，所以你提的要求我想都没想就答应了。”
这话说的真是太高级了，换句话说就是：是你霸王硬上弓，想要我赤果果陪你，碰巧我也喜欢你，就委曲求全的半推半就了，也就是说这是一场两情相悦的美丽故事。
不愧是高级绿茶，说话就是有水平，比那些咋咋呼呼，头脑简单的低级绿茶强太多了。
周伊娜说的也是脸不红心不跳的，因为她坚信，只要自己死不承认，他们就没办法，这里有没有摄像头，毕竟苏泽醉是真的醉了，醉酒后能干出什么事儿来，那就谁都不知道了。
苏泽不屑的“噢”了一声，不再说话了，心想：还真是死鸭子嘴硬，不见黄河心不死，待会儿铁证出来，看你还怎么辩解。
“滴！”
刷门卡的声音响起，出于对周伊娜的保护，林宛白决定自己一个人进来，毕竟其他人都不熟，周伊娜又不穿衣服，总归是不太合适。
“宛宛，你可算来了，我都快伤心死了，你说我到现在都没有谈过男朋友，第一次在男生面前脱成这样，我以后还怎么见人啊！”
周伊娜看见进门的林宛白，跑过去抱着她带着哭腔说道。
林宛白一听这话，心里不由得唱起了“小朋友，你是否有很多问号？？”，什么叫一个男朋友也没谈过？上学那会儿可是招蜂引蝶，脚踏好几只船来着，但是用她的话来说，那是太优秀了，才惹得男生们前仆后继的，但是自己一个都不喜欢，所以没有一个是自己的男朋友。
换句话说，那些都是备胎，只是给自己提供金钱来源的备胎，也就是传说中的海王，但是鱼塘质量不高，也不大，这也都是她每天撩骚和发性感照片换来的。
苏泽：真是好计谋啊！好一招恶人先告状！但是你以为我是吃素的吗？小儿科！
林宛白拍拍她的背安慰道：“没事没事，这没什么的，你去游泳池和沙滩还这样穿呢，更何况，苏泽什么样的没见过呀，每天想往他身上扑的人数不胜数，估计他都快免疫了。”
林宛白的话看似是在安慰她，其实是在说她矫情。
苏泽冷哼一声：“别这么说，我可没有免疫，我只是挑食，那么多实物摆在我面前，我也就只吃那么几样，其他的还真是没什么胃口！”
苏泽的话外音是：比周伊娜强很多的女生都看不上，别说周伊娜这样的了，完全不入眼好吗！这话更是像一根小刺一样，扎的不疼，但是就是钻到你肉里面，让你无可招架。
周伊娜怎么会听不出来这话的意思，但是那又怎么样，只要自己一口咬定之前的说法，那就拿自己没办法。
但是，她没想到的是，苏泽接下来的操作让她直接傻眼了。
只见苏泽从床上下来，走到窗台旁边，从角落里拿出一个正在录像的小型摄像机。
也就是说，刚刚所有发生的一切，都被这个小型摄像机拍了下来。
周伊娜脸色大变，指着苏泽问道：“你……你不是醉倒了吗？这个摄像机是怎么回事？你什么时候放在那里的？你……你偷拍我！”
这个操作是她完完全全没有想到的，自己这下真的要完了，不仅要失去在苏泽心里的最后一丝形象，也要是去宛白这个朋友了。
苏泽冷哼一声：“偷拍你？？笑话！这是我的房间，我睡觉喜欢记录自己不可以吗？是你自己趁我睡觉偷偷跑进我的房间又是脱衣服又是勾引人的，说我偷拍你？搞搞清楚吧。”
周伊娜身子一下就瘫软下来，苏泽说的没错，确实是这样，不管怎么说，自己都不占理，这下真是证据确凿，百口莫辩了！
“你……你不是说你醉了吗？那你怎么会想到做这些？你难道是存心想要看我的笑话吗？”
事到如今，周伊娜也顾不上什么在苏泽面前的形象了，反正人家都明确表示成这样了，最重要的是先保全自己。
苏泽又是一身冷哼：“存心看你笑话？真是笑话！我有那么闲吗？你也太看得起你自己了，是你自己给自己挖了一个大坑，还给里面加了土，好端端的你也什么来我的房间？”
“我……我……我走错了，”周伊娜回答的特别心虚，一下不知道该说什么，找了个最烂的借口。
“走错房间了？那我这么大一个人躺在床上你看不见啊？噢对了，你应该还在我床边待了好一会儿了吧，你敢说你走错了？”
苏泽步步紧逼，周伊娜防不胜防，一字一句都是苏泽在理。
周伊娜吞吞吐吐道：“那是因为……因为……我觉得你长得帅，想要多看你两眼。”
现在的她根本没有逻辑可言，逮到什么说什么。
苏泽冷笑着点点头：“行，就算是这样，那你在我房间里脱衣服这又怎么说？”
“那是我喝多了，忘记了我还在你房间里呢，酒精让我的记忆错乱了，我以为我已经到了我房间了。”
周伊娜觉得自己找了一个很好的理由，心里还不由得沾沾自喜起来。
毕竟酒后的行为，确实没有什么正常行为，也能说的通。
“好，说的很好，可是你是不是忘了刚刚是怎么说的？要是我没有记错的话，你刚刚说是我强迫你，不让你离开，还要脱你的衣服，可是你现在又说是你自己记错了，这不是前后矛盾了吗？”
苏泽思维缜密，一步一步的让周伊娜自己把自己的心里防线击破，实在是高！
周伊娜这下可真的没什么狡辩的了，站在林宛白旁边支支吾吾，半天说不出话来。
这局，是自己把自己给坑了，没想到苏泽设了一个局中局！

第276章 决裂！
支吾了半天，周伊娜放弃了，还能说什么呢？都这样了，一时间被噎住了，看看旁边的林宛白不知道该说什么。
从林宛白震惊和有些愤怒的脸上，她明白了她们两个人就要分道扬镳了。
因为林宛白曾经告诉过她，她喜欢苏泽，自己现在却背着自己的好朋友，企图用不正当的手段勾引好朋友喜欢的男生。
这完全就是没有把自己的当朋友啊，林宛白当然忍不了。
“周伊娜，你为什么要这样做？你明知道……”因为苏泽在，林宛白没有说出后面“我喜欢苏泽”这几个字。
“你明知道苏泽不是那样的人，你还用这种下流的手段，我真是看错你了！”
“下流？呵呵，这就叫下流了？我为了我自己的幸福努力怎么了？我有错吗？”
周伊娜反正破罐子破摔，直接冲着林宛白叫嚣起来，索性说出自己的内心想法。
“就你可以追求幸福，我就不可以吗？只是咱两用的方式不同而已，谁也不比谁高贵多少！”
周伊娜红着眼，大声道，相比刚刚，她没有一点羞耻的样子了。
林宛白冷哼一声，不住的点点头：“好，很好啊，你的三观我真的没法儿苟同，什么叫用的方式不同？人与人之间的差距不就是在处理事情的方式上吗？”
“本别人说你不好的时候我还是不太相信的，我总觉得我了解我的好姐妹，觉得你不是他们口中那样的人，现在看来，你简直就是有过之而无不及。”
说着说着，林宛白的脸上多了两行热泪，这毕竟是自己好几年的好姐妹，还是舍不得。
周伊娜咬着嘴唇，眼眶红红的，强忍着不让眼泪流下来。
“你能这样想最好了，我就是这样的人，是你一直看错了我，既然你没法苟同，那就好聚好散吧！”
林宛白抬头强行把眼泪逼回去：“好，好聚好散。”
周伊娜回头看看坐在沙发上一脸冷漠的苏泽，拿起地上的衣服冲了出去。
结果一出去就和门口的尹夏沫、小胖撞在了一起，觉得更丢脸了。
捂着脸跑回了自己的房间，缩在床边哽咽起来，真是丢人丢大发了。
这件酒吧，自己的是待不下去了！
林宛白心里是不舍的，好几年的友谊其实也就仅次于亲情了，但是相比她，自己更在乎苏泽，看苏泽的样子，是不会原谅她的。
这种原则性的问题，男生都是深恶痛绝的，就比如电视剧里的恶毒女二，男主当然是嗤之以鼻的。
周伊娜离开苏泽的房间后，门没有关上，小胖小心翼翼的探进来一个头，没有发现什么隐私问题后，推门进来了，其他人也跟着进来了。
因为刚刚林宛白告诉了一下小胖，没说什么事，就是说让他来一下客房这里，小胖就和尹夏沫来了，林宛白一直没有叫他，所以一直等在了门口。
刚进门，小胖和尹夏沫明显地感觉到了房间里的气压很低。
小胖低低的对尹夏沫道：“看来情况不太妙啊！”
尹夏沫推推他，示意他去问问苏泽发生了啥，因为房间隔音好的原因，刚刚他们在房间里说的话并没有听见。
不过看刚刚周伊娜衣衫不整的哭着跑出去，想必也不是什么好事。
小胖忐忑的来到苏泽沙发前，想着瞅准时机问一问这到底是怎么回事。
尹夏沫则来到了脸上有明显泪痕的林宛白旁边，不管是为什么哭，女生嘛，需要安慰安慰的。
但其实小胖心里，上演了一出两女争一男的大戏。
苏泽醉酒，周伊娜趁虚而入，却被林宛白捉奸在床，两女当着苏泽的面开撕，林宛白占了上风，姐妹情也就此破裂，最后周伊娜落荒而逃，两人各自痛苦不已。
而苏泽面对两个女生的争抢，进退两难，愁的不知道怎么抉择。
想象着，还不由得感叹一下女生友谊的脆弱，为了一个男人好几年的友谊都撕破脸，不能理解，要是自己，肯定不会这样。
假如和苏泽同时喜欢一个女生，那自己一定会退出的，兄弟情比较重要。
俗话说得好，爱情如衣服，兄弟似手足，衣服可以不穿，但是兄弟肯定要要的。
但是话又说回来，他们两个人也不可能喜欢上同一个女生，因为品味和底气都不一样。
退一万步讲，就算是喜欢上同一个女生了，那第一个想要退让的肯定是苏泽。
因为……苏泽会思考，自己的品味什么时候退化到这个地步了，为什么会和小胖保持一个水平线了！
尹夏沫抱抱林宛白的肩膀，轻声安慰着，先不管是为什么哭，先哄好再说。
小胖都不知道怎么安慰苏泽，毕竟男生都这样，要是像女生那样安慰，岂不是太娘了！
思来想去，还是觉得男生之间安慰应该是去喝酒泡吧撩妹子。
但是……貌似苏泽不需要。
现在就在喝酒泡吧啊，至于妹子，苏泽身边不是多的是吗？
那该怎么安慰呢？
“泽……泽哥，你没事吧？”小胖试探性的小声问了句。
苏泽缓缓抬起头，脸上没有任何表情：“没事，就是被人污蔑心里很不爽。”
“污蔑？”
小胖跟着问出声，心里：难道不是两女争一男的重头戏吗？
“污蔑？”
尹夏沫也看向苏泽，怎么污蔑？有点好奇。
小胖看见苏泽貌似也不排斥这个时候问问题，索性就打破砂锅问到底了。
“谁污蔑你？你不是喝醉了吗？怎么会被人污蔑呀？”
“还有这房间里不是由你们三个人吗？谁污蔑你呀？总不可能是宛白吧？”
小胖转动着眼球，举着手指：“噢，你是说伊娜污蔑你？怎么污蔑你了？”
小胖问着又打趣道：“总不会是说你要侵犯她吧？”
苏泽瞥了他一眼：“对。”
“什么？？”
“什么？？”
小胖和尹夏沫两个人同时瞪大眼睛惊讶道。
“还真的被我猜中了！真的是这样吗？她这样做就不怕毁了自己的名声吗？”
“这女人也忒很了点吧！”

第277章 只有永远的利益
“不过泽哥，看现在这个情况她应该是没有成功哈！”
“能具体说说说吗？”小胖搓着手一脸八卦道。
苏泽白了他一眼：“你怎么八卦的跟个八婆一样，这种事还能怎么污蔑，自己想去。”
小胖瘪瘪嘴，转而来到了林宛白旁边，现在林宛白的情绪已经恢复了很多，除了眼睛稍微有点红之外，没有什么异样。
小胖不死心的问了句：“怎么回事？就这么一会儿功夫发生了什么？你和伊娜怎么都哭了？”
林宛白看看他并不想回答，旁边的尹夏沫也眼神示意他不要再问了。
这边也闻不出来，那边也问不出来，小胖只能干着急，想着等大家情绪好了再找机会问问吧。
他真是好奇这到底是怎么一回事，今天感觉怪怪的，尤其是苏泽，平时酒量很大，而且自知力很强，一般都不会让人灌那么多酒的。
但是今天好像破例了，说喝酒就喝酒，而且酒量也变得比以前小了。
原来，今天去赛车场本来苏泽是不打算叫周伊娜的，但是林宛白检出要叫上她，毕竟是自己的好姐妹。
尽管上次苏泽告诉她周伊娜这个人心思不纯，是一个高级绿茶，但是因为两个人相识多年，关系一直都挺好的，也没有听进去苏泽的话。
苏泽看她这么坚持，也不好多说什么，两个人就做了个约定，也算是对周伊娜的一个考验。
因为周伊娜一反常态的作风，苏泽始终对她没有什么信任可言，总感觉她要玩什么心眼，果不其然，就是在玩心眼。
素则今天喝酒醉倒就是和林宛白对周伊娜的一个小考验，所以员工在把苏泽送到房间后，苏泽就在角落摆好了摄像机，目的是为了自证清白。
其实没怎么醉，只是微醉，意识还是清醒的。
但是周伊娜的行为是他万万没有想到的，他没想到她会这么的开放大胆，竟然要趁着自己醉酒，直接脱衣服。
不过幸好自己放了摄像头，也幸好自己不是真的醉了，不然的话，就真的有嘴也说不清了。
不过出于对周伊娜的保护，苏泽和林宛白都不会把这件事情说出去，也不让小胖和夏沫说什么，更不会和他两说具体的事情，就当什么事情也没有发生。
这就已经做到仁至义尽了，这事情，就算翻篇了，只是林宛白和周伊娜生意上的事情还没有完。
她决定不再和周伊娜合伙开酒吧，但这种事情分起来比较麻烦，得一段时间才能处理好。
苏泽之前就说过，不能和好朋友合伙做生意，现在看来，还真是这样。
生意场上没有感情，只有利益，也只有利益才是最简单的，最牢靠的。
毕竟老祖宗说过，没有永远的朋友和敌人，只有永远的利益。
……
自从苏泽成为了荔枝娱乐的二股东后，他在娱乐圈算是出了名了，人人都知道他是从一个爆火的网红一跃成为龙头企业的二股东的。
人人都来攀高枝，人人都想结识。
中午和橘子娱乐的张丽一起吃饭，这次见面主要是关于萧占的黑料，她都掌握在了手里。
只是她的疑问还没有消除，不明白苏泽到底是什么骚操作，自己拜托对手公司找自己公司艺人的黑料。
“苏总，有件事你别怪我长舌妇，你作为一个网红的身份让我找萧占的黑料，我是理解的，可是……你现在是我对手公司的二股东，这……是什么意思呢？”
张丽一脸费解的看着苏泽。
苏泽这才反应过来是这样的啊，因为事儿不大，心里压根就没有惦记着，这么一说，还真是。
苏泽笑笑：“说实话，我不太喜欢心眼多的人，当然心眼多不是坏事，但是要是用错了地方那就不好了。”
“而且你也说了，这是我公司旗下的艺人，那我肯定不能去挖他的黑料，传出去，别人会说我仗着权势欺负人，你说是吧张总。”
张丽是听明白了，这萧占是对苏泽耍心眼了。
再者想想，萧占在娱乐圈也是风头正盛的流量小生，要是苏泽因为一些私人原因就去挖自家艺人的黑料，那就显得有点心胸狭隘了。
也不会说把他突然雪藏，这点股东们肯定不同意，毕竟是公司的摇钱树，前期花了那么多钱包装他、让他出现在观众面前。
突然雪藏这不是公司的损失吗，股东们肯定也不同意，但是竞争对手就不一样了。
要是对手挖黑料，那就是再正常不过的事情，为了竞争，圈里经常这样干。
“苏总，你的意思我听明白了，我也愿意相信你说的理由，不瞒你说，我刚开始知道你成了荔枝娱乐的二股东后，我还以为你有其他意图呢，”张丽笑道。
苏泽摆摆手笑道：“理解，正常人都会这么想。”
张丽把一个u盘一样的东西缓缓地推到苏泽面前：“都在这里了。”
还开玩笑道：“我就差把他的户口本给你放上面了。”
苏泽笑这接过东西：“谢谢张总了，投资的事情，我的律师会和你这边联系的签合同，后续的事情你们联系就好了。”
“你呢？你不管投资的事情吗？”
“我？不管，我每天跑腿就有的忙了，没心思管这些。”
张丽：额……还是跑腿，好吧。
“张总，现在黑料有了，你有经验，你来定一个放他黑料的过程吧。”
张丽当然想过这个事情，毕竟这么大的投资肯定不是随随便便就能拉来的。
“可以呀，我是想着咱们可以放长线钓大鱼，他算是一个流量明星，流量明星最怕的就是实锤的绯闻，还有对不当的行为，他的那些黑料里，这两条都占了。”
苏泽想想也是，能对自己还是一个网红身份都能干出这事儿来，那要是比他流量还大的，岂不是干的更多？
“张总，你具体说说。”更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

请记住群
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
“据我的调查，他没大火之前谈过恋爱，而且还和女粉丝在网上撩骚，甚至骗过女粉丝的钱，据说还私下在酒店见面了。”
酒店见面？用脚趾头都能想到是去干什么了。

【全文阅读结束】
