资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916《开局一元秒杀天道意志》


 第1章 开局秒杀天道意志

    灵渊界。

    楚州府。

    楚皇立府，抓取龙脉十万，分封天下，一山一龙脉，十万仙山十万宗。

    莅阳山，莅阳道观。

    古尘睁开眼，环顾四周。

    “我这是穿越了吗？”

    “开局就是掌门！不过门中弟子，零蛋！”

    “光杆司令吗？”古尘有种吐血的冲动，心下安慰自己，光杆就光杆吧，好歹有个宗门，功法，宝物什么的总不缺吧。

    不过当古尘环顾四周，看到那呼呼灌着西北风的残破墙壁，心中苦水彻底决堤。

    要不要这么惨啊！

    这环境，耗子来了都落泪啊。

    接收脑海中的信息，古尘也慢慢了解了自己身世。

    莅阳道观，楚州府十万宗门排名第一的宗门！

    只不过这个第一是要倒着数的。

    上一任观主，也就是古尘的师父，普云道长，兵气境九重修为，倒也风光一时，曾荣获十万仙山，我的最强宗主选拔赛，南部分区海选赛头名。

    嗯，这些都不是重点，重点是普云道长专一，认真，一辈子就收了古尘这一个徒弟，每日悉心教导，耗时一十八年，成功让古尘筑基成功，踏入聚气境。

    这个速度，快的很不副实。

    反正据古尘所知，正常人拜入宗门，一年时间，基本上也就筑基成功了。

    普云道长能够坚持十八年，从始而终的教导古尘，专一可见一斑。

    终于，在去年，古尘成功筑基之后，普云道长也是一命呜呼，古尘登记造册，顺利接过宗主宝座，继承了破烂道观三间，黄阶功法三册，中品法器一件。

    “无妨，根据尿性，开局越惨，金手指越牛逼，来吧，让我看看我的金手指有多么强大！“

    古尘眼底爆发一道神光，那是来自穿越者的强大执念。

    穿越者，禀气运而生，周天气运之子。

    “恭喜宿主，绑定一折秒杀系统。”

    “一折秒杀系统，每隔一个月，秒杀商城会随机刷新三件商品，宿主可以以市价一折进行秒杀。”

    “恭喜宿主开启新手大礼包。”

    “恭喜宿主获得一元超级秒杀权限。”

    “秒杀商品生成中。”

    “恭喜宿主获得最高级别奖池。”

    “秒杀商品一，天道意志，融合之后可获得此界天道意志，秒杀价一块下品灵石。”

    “秒杀商品二，上古仙器之首，轩辕龙皇剑，至尊仙器，一剑斩苍生，秒杀价一块下品灵石。”

    “秒杀商品三，仙级功法地阙金章，修炼之后，可成仙证道，秒杀价一块下品灵石。”

    “秒杀时间为一分钟，请宿主尽快选择。”

    ……

    古尘张大了嘴巴，这个金手指果然强大。

    一折秒杀，不管市价多少，统统一折秒杀。

    还有新手大礼包，一元秒杀。

    灵晶，是这一方世界的货币，分为下品，中品，上品，极品四个等级，一块下品灵晶，丢在地上，说不定都没人去捡。

    可在系统之中，却能购买天道意志，上古神器，仙级功法，你敢想？

    “秒杀时间还剩下三十秒，请宿主尽快选择。”

    系统的提示音响起，拉回哈喇子乱流的古尘。

    三样商品，古尘都想要，最强仙器，最强功法，无论是得到哪一样，都牛逼大发了。

    还有这天道意志，直接熔炼这一界天道意志，就问你怕不怕？

    可三样东西，只能选一样，古尘那叫一个蛋疼。

    小孩子才做选择题呢，我都想要好不好。

    “秒杀时间还剩下十秒，请宿主尽快选择。”

    纠结的功夫，秒杀时间还剩下了短短十秒。

    古尘手一哆嗦，一咬牙，选择了商品一，天道意志。

    仙器功法虽好，但现在自己还弱，估计用不上，反倒是这天道意志，不知熔炼之后会有多强，直接成为这一界之主，言出法随吗？

    “恭喜宿主，获得秒杀商品天道意志。”

    “商品发放中！”

    “恭喜宿主炼化天道意志！”

    轰！

    一刹那，古尘神魂飞天，扶摇而上，感觉到了天道意志的存在。

    那是一轮璀璨的太阳。

    天道，是这一方世界运转的根本，力量的源头，无处不在的灵气，都是从天道中而来。

    而这一刻，古尘却成了天道的主人！

    “天道意志接收中，检测到主人修为太弱，提升主人实力中。”

    虚无之中，一条通道贯通天道和古尘，海量的灵气，源源不断的往古尘体内灌。

    古尘天赋稀烂，修炼的功法也烂。

    但这一刻，根本不用修炼，修为就在不断提升着。

    也就片刻功夫，古尘就感觉到体内桎梏被打破。

    突破了！

    聚气境二重。

    修炼九境，聚气，真气，化气，兵气，炼罡，天人，阴阳，归一，金丹。

    每一境还分九重小境界。

    古尘起身，发现哪怕是自己走着，坐着，无时无刻都有灵气灌体，提升自己修为。

    “这也太爽了，根本就不用修炼，二十四小时无间断挂机提升实力啊。”

    “就是功法太垃圾，不过回头商城里搞一本就是了。”

    “不过我掌握天道意志，就这么点儿作用吗？”

    古尘冒出一个念头，虽然此刻很牛逼了，但这可是天道意志啊，完全可以更牛逼啊。

    “主人实力太弱，天道意志能力将会逐步开启，此刻除了灵气灌体之外，主人还有一项能力，每隔一月，可降下一道雷罚，秒杀最高不超过主人十个小境界的敌人。”

    一道意志传入古尘心中。

    降下雷罚，天罚吗？

    不超过十个小境界的敌人，统统秒杀。

    这也太强了。

    而这时，系统提示音再次响起。

    “秒杀商城商品刷新，奖池随机中。”

    “恭喜宿主获得高级奖池。”

    “商品生成中！”

    “商品上架成功，请宿主查阅。”

    “秒杀商品一，天阶下品功法，雪隐皇极诀！秒杀价五万极品灵晶。”

    “秒杀商品二，地阶上品丹药，战魂丹，秒杀价一万极品灵晶。”

    “秒杀商品三，中品道器，冰心碎骨剑，秒杀价三万极品灵晶。”

    功法，丹药，天地玄黄四阶三品。

    法宝，道宝灵法，也是四阶三品。

    不愧是高级奖池，刷出来的就没有一样垃圾东西，全都是顶尖好货。

    唯一的问题就是，这些东西，哪怕是一折，古尘好像也买不起。

    就在古尘头疼之时，突然听到外面传来一些响动。

    下一刻，一个嚣张的声音响起：“此山掌门快给我滚出来！”

    古尘一愣。

    这谁啊，好生嚣张。

    信不信小爷一道天罚劈死你！

 第2章 神雷天降，秒杀

    起身，走出道观。

    刚来到门外。

    轰，体内关窍被打通。

    又突破了！

    聚气境三重。

    天道意志开辟专门通道，灌输灵气，何等惊人。

    而且古尘每突破一个境界，灌体的速度都会更快一些。

    再加上聚气境只是修炼的第一境界，基础的基础，修炼起来本就极快，所以分分钟突破也就再正常不过了。

    “麻烦，动不动就突破，这要是拉屎的时候突破怎么办。”

    古尘吐槽一句，望向来人。

    就见道观正门之外，站着两人。

    其中一个年轻人，身穿华贵衣袍，头戴高冠，鼻孔朝天，一副目空一切的表情。

    年轻人身旁，还站着一个笑盈盈的中年人，见到古尘，喝道：“你便是此地掌门？喊你半天了怎么才出来，怠慢了林公子，你担当的起吗？”

    “林公子？”

    古尘望向年轻人，完全不认识，沉声问道：“你们有什么事？”

    中年人正要说话，林公子挥手拦下了他，上前一步道：“简单来说，我看上了你这莅阳山，要在此地开宗立派。”

    “那我呢？”

    古尘愣了一下，你在此地开宗立派，那我这莅阳道观怎么说？

    “你？”

    林公子轻蔑的看着古尘，随手抛出一堆灵晶，道：“这里是一百上品灵晶，识相的话，就拿着这些灵晶给我滚蛋。”

    古尘看着地上的灵晶，眉头皱了起来。

    中年人哼笑道：“发什么傻，林公子赏你的灵晶，还不赶紧捡起来，过来谢谢林公子。”

    来之前，中年人已经调查清楚了。

    莅阳道观如今就剩下古尘这一个光杆掌门，而且修为奇弱无比，刚筑基踏入聚气境。

    这样的实力，已经不能用弱来形容了。

    根本就是垃圾！

    “也就是林公子心善，还给元晶，换成是我，直接宰了这小子，一个聚气境一重的小垃圾，一巴掌的事情。”中年人心中想道。

    这时。

    古尘也渐渐回过味儿来了。

    合着这两个神经病，是跑来要霸占自己仙山的。

    自己穿越而来，开局一座破道观，已经够惨的了，这两个家伙竟然连这点儿东西都要抢走。

    要脸不？

    干脆一指山下，古尘就说了一个字。

    “滚！”

    两人均是脸色一变。

    “好大的胆子，你知道我是谁吗，我是无量仙山林氏一门的人，你一个聚气境的小垃圾，也敢在我面前嚣张，不想活了吗？”林公子厉声呵斥道。

    中年人冷冷道：“林公子，不用跟这种垃圾废话，直接一掌拍死他算了。”

    “拍死我？”

    古尘皱眉，踏步上前，沉声道：“你们这是要杀我！”

    中年人放声大笑，道：“杀你这种垃圾，都怕脏了我的手。”

    “垃圾？”

    古尘气极而笑，身上衣服无风自动。

    “在我眼中，你们才是垃圾。”

    话音落下，原本晴空万里，突然堆满了阴云，其中雷声滚滚，狂风大作。

    “怎么回事？”

    中年人脸色剧变，天地异象，谁干的。

    总不会是眼前的古尘吗？

    “怎么可能，他不是才突破聚气境吗？”中年人心中疾呼。

    林公子也立刻戒备起来，疑惑的扫了一眼古尘，道：“这小子莫非隐藏了实力不成？”

    “不知道啊。”

    中年人望向头顶阴云，黑云压城一般，散发着恐怖的威势。

    这威势，至至少也是兵气境强者才能爆发出来的。

    “林公子，情报有误，这家伙极有可能隐藏实力，咱们还是暂退，再做打算。”中年人低声道。

    他初入化气境，而林公子修为更弱，才突破真气境。

    而眼前爆发的威势，完全超出了两人所能承受的范围。

    林公子突然取出一口铜钟，抛出，虚空变大，笼罩住两人。

    “无妨，我这百裂龙虎钟乃是下品宝器，防御无双，便是炼罡境强者来了，也能轻松抵挡。”林公子道。

    “宝器！”

    中年人惊呼，眼底闪过一抹贪婪。

    道宝灵法，道器罕见无比，仅有扔虿庞辛鞔，像他们所处的外域，宝器已经是能见到最顶尖的法宝了。

    中年人所属的宗门，也不过只有一件宝器。

    “林公子不愧是无量仙山出来的，连宝器都能拥有，如此一来，倒是不用担心了。”中年人忙恭维道，心下也长松一口气。

    无论古尘是否隐藏实力，但林公子拥有宝器，那一切都不是问题。

    身罩宝器，林公子轻松了许多，扬声对古尘道：“小子，没想到你还隐藏了实力，而且看样子修为还不低。如今我要开宗立派，招揽天下英才，以你的实力，倒也有资格追随我。”

    “我现在给你一个机会，追随我，我可以给你一个宗门长老的位子。你可知道，我林氏乃是无量仙山十大氏族排名第九的氏族，族中都有阴阳境强者，入我宗门，你前途无量！”

    古尘冷冷的看着两人。

    “说够了没有？”

    “若是说够了，便去死吧!”

    右臂挥出，遥指林公子。

    天空一道耀眼神雷贯穿虚空，照亮方圆数十里的天空，直劈林公子。

    “天，这是神雷！”中年人扯着嗓子尖叫。

    而林公子也是目瞪口呆。

    这道神雷，好像是冲自己来的。

    喀嚓，神雷落下。

    百裂龙虎钟催动的防御虚影如纸糊的一样，一触即破。

    这是天罚，莫说林公子刚入真气境，便是金丹境大佬来了，也抵挡不住这种天罚！

    神雷落下，精准的劈在林公子身上。

    只是接触的瞬间，林公子就已经化为齑粉。

    灵魂俱灭。

    这可不是寻常神雷，乃是天罚，天道意志的体现，谁能抵挡？

    阴云缓缓消散，天又放晴。

    古尘暗暗吐槽，又是云又是风的，搞得声势这么大，还以为这天罚是个aoe伤害，没想到还是个单体伤害，中年人就站在林公子身边，竟然毫发无伤！

    看向中年人，古尘有些蛋疼了。

    这家伙好像比林公子还要强。

    “前辈饶命啊！”

    但就在这时，中年人噗通一声就跪在了地上，疯狂的磕头求饶起来。

    古尘愣住。

    这是被吓到了？

    中年人的确是被吓到了，刚才那一道神雷，就擦着他头毛而过，其中威势，如渊如海，深不可测。

    这要是劈在自己身上，绝无幸免的道理。

    而且让中年人更加不可思议的是古尘对于这道神雷惊人的掌控力。

    说劈林公子，绝不劈到自己。

    难道是传说中的天人境，达到了天人合一的境界，不然绝不会拥有如此匪夷所思的掌控力。

    天人境！

    中年人感觉自己快要尿裤子了。

    【作者题外话】：新书上传，求银票支持，新书期一天三更，签约上推荐之后，会一天五更。对了，可以看一看老书，顺便给老书一点儿支持，老书作者名直达，玄幻，我成了老祖宗，百万字了。

 第3章 四方震动，无敌

    莅阳山外围，群山环绕。

    一山连一山，山山都有宗门。

    阴云翻滚，天降神雷，声势如此之大，着实吸引了不少人的注意力。

    一道道人影御空而起，望着莅阳山顶，神色骇然。

    “天地异象！”

    “到底发生了什么，难道是有宝物出世不成？”

    有人猜测，宝物出世，必有异象。

    一时间，人心浮动。

    这里是外域，本就资源匮乏，宝物，谁不想要。

    但就在这时，阴云之中，一道神雷天降。

    光耀天地！

    神威滔滔，在场围观众人，均是有一种如临深渊，胆战心惊的感觉。

    “这神雷是什么手段？”

    “是谁在出手，如此威势，至少也是炼罡境强者才能拥有吧。”

    “炼罡境，我看天人境都不止！”

    “这莅阳山上，竟然还隐藏了这等高手，我等怎么不知。”

    莅阳山，是方圆千里上千个宗门中最弱小的一个，普云道长没死的时候还好一些，好歹是个兵气境，在外域也算是高手了。

    但普云道长一死，就剩下古尘这么一个光杆掌门，修为不过聚气境，谁又把他放在眼里。

    可眼前这一道神雷，却着实镇住了所有人。

    “莅阳山上，必然隐藏了高手。”

    “不是古尘，他才踏入聚气境，极有可能是普云道长的好友，我记得普云道长行走天下，结识了不少好友。”

    “难道是看古尘一人无法维持宗门，所以才让好友前来坐镇，帮衬一把？”

    “太有可能了，之前过去的那两人，其中年轻的那个，好像是从扔蚶吹模旁边跟着那个，好像是灵清阁的吴峰长老，化气境六重修为。这两人身份尊崇，可这隐藏的高手还敢出手，定然实力强横。”

    原本还想去莅阳山打打秋风的众人，瞬间熄了这念头。

    莅阳山上。

    古尘看着磕头不止的中年人。

    磕的很用力，没两下功夫，就已经鲜血直流。

    应该是吓住了。

    “你！”古尘开口。

    但刚说了一个字，中年人就是一阵哆嗦，抄起右手直扇自己大嘴巴，道：“大人饶命啊，是我猪油蒙了心，上了这林公子的当，才跑来冒犯您，我罪该万死啊，恳求大人放我一马，您就把我当成一个屁，给放了吧！”

    古尘张了张嘴，心道我说什么了，你反应这么大。

    还有你都知道自己罪该万死了，那就自杀呗。

    没有天罚，真动起手来，古尘分分钟会被中年人秒杀。

    不过既然被吓住了，那就索性装一回高手吧。

    “留下你身上宝物，给我滚下山去！”

    古尘厉喝道。

    “多谢大人！”

    “小的这就滚下山去，保证以后再也不来莅阳山了。”

    中年人大喜过望，急忙留**上乾坤戒，然后还真就地躺下，滚着下山去了。

    莅阳山外，不少人亲眼目睹，吴峰从山顶一路滚下山脚，然后头也不回的离开莅阳山。

    “太可怕了！”

    “这吴峰竟然被逼的从山顶滚下来，如此狼狈的逃窜，山上隐藏的强者到底有多强？”

    “不能去，我等去了，根本就是送死。”

    “以前我还想着莅阳道观就剩下古尘一个人，还想着什么时候去夺了他的龙脉，幸好没去，不然死定了。”

    众人议论纷纷，今日之事，算是让他们知道了莅阳山的厉害。

    古尘上前，捡起几样东西。

    吴峰和那林公子的乾坤戒。

    这玩意儿一如其名，内藏乾坤，是修者必备的法宝，古尘也有，是他师父传下来的，上品法器级别，空间不小。

    而林公子的乾坤戒，更是达到了灵器级别，古尘打开一看，瞬间呆滞。

    好多灵晶！

    而且全都是无色透明的极品灵晶。

    “一万，两万……靠。”

    古尘迅速清点一下，发现光是极品灵晶，就有四万之数。

    又忙打开中年人的乾坤戒查看。

    一如古尘所想，也有不少极品灵晶，凑一凑的话，算上中品和上品的，估计能凑出一万极品灵晶来。

    “妈蛋，好有钱。”

    古尘暗骂，他继承了莅阳道观，身上总共才几万下品灵晶。

    折算下来，也就几毛极品灵晶。

    和这两个家伙身上财富，是几十万倍的差距。

    “五万极品灵晶，正好拿来购买折扣商品。”

    除了灵晶之外，还有法宝。

    林公子乾坤戒中，有一杆银枪，上面雕琢着龙纹，威力不俗，应该是一件灵器。

    而中年人的乾坤戒中，则有一个古铜铃铛，轻轻摇动，就发出魔音，古尘听了，都是阵阵晕眩。

    也是一件灵器，但品级应该不如这银枪，顶天了就是下品灵器。

    这两件只能算是寻常法宝，真正珍贵的是林公子这口小钟。

    林公子被劈死之后，这小钟就掉在地上。

    或许是被天罚击破，宝光黯淡了一些。

    古尘捡起，这玩意儿可是宝器，珍贵是灵器百倍不止。

    “先买功法。”

    古尘立刻拉出系统，选择了购买了折扣商品一。

    折扣商品一，雪隐皇极诀！

    天阶下品功法，秒杀价五万极品灵晶。

    这也就是说，这部天阶功法的真实价值，在五十万极品灵晶。

    “恭喜宿主购买雪隐皇极诀。”

    一枚七彩玉简出现在古尘手中，古尘迅速查看。

    雪隐皇极诀，修冰雪灵气，灵气附带冰寒之气，为天下寒气之皇，修炼到极致，可铸冰雪神通。

    “冰雪神通，那是什么？”

    古尘疑惑，也没多想，迅速回到观中，开始修炼。

    这道观就建造在莅阳山龙脉之上，灵气最为浓郁。

    催动灵气，依照雪隐皇极诀的功法开始在体内运转，行至周天，体内便孕育出一缕青白灵气，一指点出，青白灵气飚射而出，落在观中木柱上，整根木柱瞬间冻结，化作冰雕。

    “好恐怖的威力。”

    古尘暗自心惊，这一缕寒气，同境界的修者根本抵挡不住。

    而似乎是察觉到古尘修炼了更高品级的功法，天道意志的灌体速度一下子陡增。

    轰！

    古尘只感觉头顶打开一个拳头大的通道，海量的天地灵气如倾泻一般涌入自己体内。

    修炼速度，瞬间提升数十倍！

    只是几个呼吸的时间，体内寒气一卷。

    又突破了！

    聚气境四重！

    古尘骇然，天阶功法这么强的吗？

 第4章 掌教亲至，求见前辈

    “到底是天阶功法！”

    古尘感慨一句，又望向剩下两件商品。

    “秒杀商品二，地阶上品丹药，战魂丹，秒杀价一万极品灵晶。”

    “秒杀商品三，中品道器，冰心碎骨剑，秒杀价三万极品灵晶。”

    一枚丹药，一件道器。

    这战魂丹，不知有什么效果，但价值是道器的三分之一，可想而知珍贵程度。

    还有这道器！

    楚州府以灵气浓郁程度，划分为外域，扔颍中央域，每一域之间，天地灵气都是十倍的差距，所以在外域，宝物匮乏，道器几乎不可见。

    “不过这两样东西，合起来就要四万极品灵晶，这么多灵晶，我上哪儿弄去。”

    “一个月之内，我若是不凑到足够的灵晶，东西就会被刷新掉，那就太浪费了。”

    古尘皱眉。

    就在这时，门外突然响起一个声音。

    “洛云宫弟子叶童，求见古掌门。”

    古尘一愣。

    洛云宫，古尘知道，是方圆百里之内的一个小宗门，门中弟子上百。

    宗主实力也不错，化气境修为。

    迟疑了一下，古尘走出道观。

    门外，站着一个青袍年轻人，见到古尘之后，神态恭敬，道：“见过古掌门。”

    “你有何事？”

    古尘问道，莫非又是看上自家龙脉，想要来抢夺的？

    龙脉，聚天地灵气，所有有龙脉的地方，才会灵气浓郁，适合修炼。

    整个楚州府，也就十万条龙脉，算下来，每一条龙脉都极为珍贵。

    是一个宗门的立足根本！

    叶童道：“在下奉洛云宫掌教洛云尊者之命，前来邀请贵宗隐世前辈高手，前往洛云宫一会，交流修炼心得，彼此认识一下。”

    “对了，这也是七双盟的意思。”

    叶童说完又忙加上一句。

    七双盟。

    古尘知道，是方圆百里，七个稍微强大一些的宗门联手组成的联盟。

    不过这样的联盟，遍地都是。

    根本不值一提！

    还有这隐世前辈高手，又是什么鬼？

    古尘道：“这里没什么隐世高手，你回去吧。”

    叶童笑道：“古掌门说笑了，先前神雷天降，威震四方，我说的就是这位操控神雷的前辈高手。”

    古尘愣了愣，恍然大悟。

    合着天罚降临，被这些人当成莅阳道观出了一位隐藏高手。

    搞笑。

    “这里没什么隐藏高手，请回吧。”古尘转身进了道观，顺手关上了大门。

    大门紧闭，叶童想了想，大声喊道：“古掌门，为表诚意，我就在观外等候，烦请古掌门通禀一声，也好让前辈知道我洛云宫的诚意啊。”

    这边说着，叶童取出一张灵符，右手掐印，灵符嗖的一声遁入虚空不见。

    观内。

    古尘当然也听到了叶童的话，都懒得理会。

    “神经病一个，爱等你就等着。”

    还是修炼。

    不过说是修炼，其实根本不用修炼。

    天地灵气直接灌体，修炼速度也是根据古尘修为，随时修正，哪怕古尘自己修炼，效果也就这样。

    “功法是有了，战技还要修炼。”

    功法是基础，而战技，则能让实力更好的发挥。

    一门强大的战技，也是和功法一样珍贵。

    古尘之前修炼的战技，还是普云道长传下的一门碎风剑法。

    威力嘛，跟平砍也没多大区别。

    不过林公子的乾坤戒中，倒是有几门战技。

    “雷元掌！”

    “断魂指！”

    “沉影浮形剑诀。”

    一共三门战技，其中雷元掌是黄阶战技，而断魂指和沉影浮形剑诀都是玄阶战技。

    “到底是扔蚶吹模一个真气境修炼的都是玄阶战技。”

    古尘感慨道。

    在外域，玄阶战技已经算是顶尖战技了。

    “我修剑法，刷出来的道器又是剑，这门沉影浮形剑诀肯定要修炼。”

    “还有这断魂指，好歹是个玄阶战技，有空的话也可以修炼一下。”

    至于黄阶的雷元掌，还是算了吧。

    甚至于，连沉影浮形剑诀和断魂指，古尘也只打算先凑合用着，等系统刷出高级战技，直接替换。

    展开沉影浮形剑诀，剑法一共有三式。

    “掠影。”

    “匿影。”

    “极点。”

    三式剑法，第一式是快剑，快到极点。

    而第二式，则更侧重于隐匿，剑气藏于虚空，让敌人无法察觉。

    至于这最后一式，则融合前两式，爆发极点一剑，快到极致，荫蔽到极致。

    “这剑诀倒是适合偷袭爆发。”

    古尘感慨一句，取出自己的法剑，开始演练。

    与此同时。

    距离莅阳山数十里的一座奇峰，正是洛云宫所在的洛云山。

    山顶大殿之中，七双盟七位宗主尽数赶到。

    这时，一张灵符划破虚空，落在洛云尊者手中。

    “可是叶童传回消息了，怎么样，那位高手可愿来洛云宫？”旁边七杀阁的掌门七杀真君问道。

    洛云尊者扫了一眼信息，脸色微变，沉声道：“叶童说，古尘矢口否认莅阳道观有隐世高手，如今闭门不见。”

    “什么，这古尘好大的威风，小小一个聚气境，也敢如此放肆。”

    “人家是小小一个聚气境，但耐不住人家背后有一尊炼罡境，便是狐假虎威，你又能奈他如何？”

    几人一番商议，觉得之前操控神雷的强者，至至少也是炼罡境修为。

    如此修为，在外域，已然可以横着走了。

    “行了，都别吵了。”

    七杀真君冷哼一声，道：“我之前就说，不该派个弟子过去，显得我们没有诚意，现在好了，人家果然不见。”

    “那你说怎么办？”

    七杀真君道：“要我说，我们七人一道去，不见，那我们就一直等着，等到见我们为止。”

    “是我的错。”

    洛云尊者轻叹一声，叶童就是他派过去的，道：“为今之计，我们不仅要去，还要快，之前那一战，方圆千里的宗门恐怕都注意到了，肯定会有宗门出现，想办法交好这位前辈高手。我等离莅阳山近，近水楼台先得月。这样，我等再备一份厚礼，表示诚意如何。”

    “应该的！”

    “那事不宜迟，我等这就出发。”

    几人商议完毕，立刻行动。

    一行七人，离开洛云山，御空而行，片刻便到了莅阳山。

    “洛云宫掌门洛云尊者，求见前辈。”

    “七杀阁阁主七杀真君，恳求前辈一见。”

    ……

    浩大声音传遍整个莅阳山。

 第5章 百道联盟，厚礼相送

    七人话音刚落，一个更加浩大的声音响彻云霄。

    “小小一个七双盟，也配见前辈高人吗？”

    此话一出，洛云尊者七人均是脸色大变。

    “何人在说话。”

    “好大的胆子，竟然如此猖狂，根本没把我七双盟放在眼中。”

    七人心中愤怒，望向高空。

    那里，出现了一艘百米长的飞舟，御风而来，气势滔天。

    七杀真君脸色剧变，惊呼道：“不好，是百道联盟的寰宇飞舟！”

    “什么，百道联盟！”

    其他六人也是大惊失色。

    就像古尘说的，像七双盟这样的联盟多如牛毛，遍地都是。

    方圆千里之内，如七双盟这样的小联盟不下几十个。

    而大一些的，就如这百道联盟，联合上百宗门，横行一方，实力可谓是强劲。

    “船首那人，应该就是百道联盟的盟主，厉千珏吧，据说十年前就已经踏入兵气境，如今修为只会更高。”

    就见飞舟船首，傲然立着一名黑袍中年人，目光冷厉，气息深沉。

    “这百道联盟来做什么？”

    “你说呢，定然是和我们一样，想要求见这位前辈高手。”

    “可恶，以为来的够早了，没想到百道联盟也来的如此之快，他们不是远在数百里之外吗？”

    “人家有寰宇飞舟，这玩意儿虽然只是一件灵器，但珍贵堪比宝器，乘风而行，一日千里不在话下。”

    话说着，巨大飞舟也缓缓靠近，降落在道观前方。

    凌冽威势，逼迫洛云尊者等人都下意识的让开一些。

    “百道联盟盟主厉千珏，携联盟十大高手，求见前辈。我百道联盟求贤若渴，此番前来，希望前辈能加入我百道联盟，共谋大事！”

    中年人声音如雷，传遍整个莅阳山。

    道观之内。

    古尘掏了掏耳朵，无语了。

    先来了一个叶童，然后还没怎么着呢，洛云尊者几个掌门就自己跑了过来。

    刚来了一个七双盟，这又来了一个百道联盟。

    一个个都这么闲的吗？

    还有这隐藏高手，老子上哪儿给你们变去！

    “没有。”

    古尘不耐烦的冲门外喊道。

    门外，厉千珏一惊，忙问道：“说话之人是何人？”

    左右均是摇头，他们远在数百里之外，只是知道莅阳道观的名字，如何知道莅阳道观有什么人。

    厉千珏飘然下了寰宇飞舟，身后联盟十大高手跟随，气势滔天。

    “那谁，洛云尊者是吧，过来。”厉千珏一指洛云尊者。

    这口气，就仿佛指使下人一般。

    洛云尊者气得差点儿暴走，心道我好歹也是一派掌门，岂容你如此呼来喝去的？

    更别说这么多人看着！

    但想想厉千珏的实力，还有身后这十位联盟高手，各个都是气息深沉，真气外放，全是化气境。

    实力差距太大了！

    厉千珏一个人，就能把他们七个掌门统统宰了。

    暗叹一声，洛云尊者还是走上前来。

    厉千珏指着莅阳道观问道：“刚才说话这人是谁？”

    洛云尊者道：“是莅阳道观的掌门，古尘。”

    “哦，掌门？”

    厉千珏一奇，追问道：“那此人何等修为，可是那位前辈高手？”

    之前离的太远，只知道是莅阳道观出了一位前辈高手，但具体是谁，厉千珏就不知道了。

    “古尘？”

    洛云尊者差点儿笑出来，一脸不屑道：“这家伙不过是初入聚气境，不值一提。”

    “什么，初入聚气境？”

    厉千珏一愣，勃然大怒道：“好大的胆子，小小一个聚气境，竟敢如此放肆。”

    左右高手忙道：“盟主息怒。”

    “这古尘修为低下，但不知和那位前辈是什么关系，万万不可因小失大，为了这小小一个聚气境，平白触怒那位隐藏高手啊。”

    厉千珏错愕一下，点头道：“不错，差点儿误了大事。”

    说完，厉千珏径直上前，朗声道：“前辈，我百道联盟诚心而来，愿意奉上极品灵晶五百，中品灵器一件，玄阶战技一部，只求前辈能够加入我百道联盟。”

    旁边洛云尊者几人都听傻了。

    “好家伙，极品灵晶五百，还有中品灵器，玄阶战技，这也太夸张了吧。”

    “是啊，这么多东西，至少价值一千上千极品灵晶。”

    “我全宗上下，也拿不出这么多东西来。”

    七人也准备了礼物，灵晶没有，只有上品法器一件，淬体丹百枚，灵元丹百枚，加起来价值也不过数十极品灵晶，和百道联盟一比，接近百倍的差距。

    洛云尊者满脸尴尬，传音道：“礼轻情意重，我等真心诚意，想必前辈会理解的。”

    嘴上这么说，心中却是大骂不止。

    这百道联盟简直就是来砸场子的。

    道观之内。

    古尘彻底无语了。

    一个个怎么就这么能脑补呢。

    还高手，还前辈？

    古尘索性不理会几人，随你们喊去，喊出高手算你们厉害。

    门外，见久久无人回应。

    厉千珏也有些傻眼。

    “盟主，现在怎么办，要不咱们直接进去吧。”

    “万万不可，这人实力极强，又不知脾气如何，咱们贸然闯进去，若是惹恼了此人，岂不是坏了大事。”

    “的确，这人修为至少炼罡境，若是一时气恼，直接动手，我等联起手来也抵挡不住啊。”

    厉千珏眉头紧锁，道：“那怎么办，总不能这么苦等下去吧。”

    一位高手劝说道：“盟主，等一下又无妨，还能显出我等诚意，必然能打动这位前辈，到时候加入我百道盟，咱们百道盟必然可以成为千里范围最强的势力。”

    厉千珏点点头，为今之计也只有等了。

    而旁边洛云尊者，一见厉千珏等人也吃了闭门羹，暗暗发笑。

    “到底是强者，连百道盟也不放在眼中。”

    “那是当然，这可是炼罡境，便是放在扔颍也不是弱者，小小一个百道盟，又算得了什么。”

    “那我等怎么办？”

    “等。”洛云尊者立刻上前，恭敬而立，传音道：“我等就站着，水米不进，更显诚意十足。”

    几人对视一眼，纷纷上前，站在了洛云尊者身后。

    这一等，便是一日过去。

    翌日。

    古尘起床，意外的发现经过一夜灵气灌体，自己已经突破到了聚气境九重。

    “不可思议。”

    一日一夜，聚气九重，传扬出去，能吓死一堆人。

    “外面这些人，竟然还没走？”

    古尘又发现，无论是七双盟，还是百道联盟，统统没有走，一个个都跟树桩子一样站在门外。

 第6章 再次突破，天道金莲

    古尘有些烦躁。

    看样子，这些人不见到所谓的隐世强者，是不会离开了。

    可问题是根本就没有隐世强者啊。

    “出去跟他们说压根儿就没有隐世强者，他们***不信。而且若是让他们知道我骗了他们，愤怒之下，会不会宰了我。”

    来的可都是各宗掌门，一方强者。

    不好惹啊。

    古尘虽然融合了天道意志，修炼飞快，但再快也要时间啊。

    总不能一日金丹吧。

    “说有就更不行了。”

    古尘瞬间感觉有些蛋疼。

    “妈的，堵门堵的很爽是不是，你们给我等着，给我一个月时间，看我怎么收拾你们！”

    古尘取出法剑，继续修炼。

    这些人暂时还不敢冲进来，那就拖吧，能拖多久就拖多久。

    道观外。

    众人生生站了一夜，也觉得疲乏。

    “盟主，我等都苦等一夜了，诚意够足了吧，为何这位前辈还不现身。”一位高手有些不耐烦了。

    厉千珏也烦躁。

    自己一方强者，堂堂盟主，何时如此低声下气过？

    “不等了，我等进去。”

    厉千珏咬咬牙，还是决定闯进去。

    门内，一直关注外面动静的古尘，听见厉千珏的话，心头一沉。

    “妈的，这么快就忍不住了吗，真要有隐世强者，见你这么没耐心，也不会见你。”

    刘备请诸葛亮，还三顾茅庐呢！

    心思电转之间，古尘上前，推门而出。

    “出来了！”

    正要闯进去的厉千珏一惊，慌忙止步。

    众人一阵激动，纷纷鞠躬行礼。

    “见过前辈！”

    十几个掌门，给古尘行礼，也是罕见。

    古尘缓缓道：“诸位掌门，我之前已经说了，本门之内，并无什么隐世强者，尔等若是不信，大可以进观来看看，有没有你们要找的隐世强者。”

    说完，让开身子，指着洞开的大门，示意众人可随意进入。

    众人均是一愣，才知道出来的是古尘。

    “果然是聚气境！”厉千珏打量了一眼古尘，对他而言，聚气一重，还是九重，都是聚气境。

    另一边洛云尊者拔腿就准备进道观。

    七杀真君却慌忙拉住他，急声道：“不可。”

    洛云尊者一愣，有些不明就里。

    七杀真君看着洞开的大门，道：“昨日一战，神雷天降，我等都是亲眼所见，那般威势，怎可能作假。”

    洛云尊者微微点头，莅阳山上，就古尘一人，不过聚气境，如何也打不出如此威力的神雷。

    而且上山时两人，下山时一人，那扔蚶吹牧止子去哪儿了，必然是被击杀了。

    那人实力虽然一般，不过真气境，但也不是聚气境的古尘所能击杀的。

    所以这莅阳山上，必然有隐藏高手。

    见洛云尊者反应过来，七杀真君继续道：“古尘矢口否认，定然是那位强者的意思，不愿意见我等，如今我等若是真闯进去了，岂不是惹这位前辈不快，那以后恐怕再无机会见到这位前辈了。”

    洛云尊者恍然大悟，后怕道：“幸好你反应快，不然真就坏了大事。”

    顿了一下，洛云尊者道：“那这还是考验了？”

    “必然是。”七杀真君一副智珠在握的表情。

    两人的对话，虽然压低了声音，但厉千珏还是听见了。

    迅速止步。

    身边十人，也均是听见了，对视一眼，一阵后怕。

    “好家伙，差点儿上当了。”

    “没错，真这么闯进去了，恐怕就没希望见到这位前辈了。”

    厉千珏看了一眼古尘，气恼道：“这小子当真可恶，竟然诱骗我们，若不是看在他背后强者前辈的面子，我定不会饶了他。”

    话到这儿，厉千珏又朗声道：“前辈，我等真心实意，前辈若是不愿意见，那我们就等着，等到前辈见我们的那一天。”

    旁边洛云尊者也不甘示弱的喊道：“前辈，哪怕是一个月，甚至于是一年，我等也会在这儿等着，一直等到前辈见我们。”

    厉千珏轻哼一声，也懒得理会洛云尊者几人。

    小小一个七双盟，还想跟自己百道联盟一较高低，简直是可笑至极。

    两方说完，又统统站了回去。

    古尘心下暗笑，道：“你们不用再等了，我说了，根本就没有什么隐世强者，让你们进来找，你们又不来，那随便你们吧。”

    说完，转身进了道观。

    观门紧闭。

    众人也不在意，等就是了。

    古尘刚进入道观，突然感觉体内寒气汹涌。

    “这是要突破了吗？”

    古尘暗道。

    聚气境之后，便是真气境。

    修者筑基之后，聚天地灵气为己用，但催动的还只是灵气，之后需要不断淬炼，才能凝聚出道家真气。

    一缕真气，威力是灵气十倍不止。

    轰！

    头顶的灵气灌输通道突然大开，海量的天地灵气狂涌而出，疯狂的灌入古尘体内。

    古尘也不敢怠慢，立刻盘坐下来，引导体内灵气突破。

    道观之外。

    厉千珏环顾四周，道：“之前还没注意，这莅阳山的天地灵气倒是浓郁。”

    几位高手纷纷点头，此地天地灵气的确有些浓郁。

    “这莅阳山，位于外域边缘地带，拥有的龙脉也是最低级的，按理说天地灵气不该如此浓郁才对啊。”

    “的确有些问题。”

    几人正说着，道观上方，突然层云展开，阳光普照而下。

    似乎是一道神光，照射在道观之上。

    下一刻，在那神光之中，隐隐有金色莲花浮现。

    在场众人，均是诧异望去。

    “这是怎么回事？”

    “天地灵气怎么一下子浓郁了好多。”

    众人清晰感觉到，笼罩在道观周围的天地灵气，瞬间浓郁了数倍。

    “这金莲，莫不是天道金莲吧！”就在这时，洛云尊者突然颤声说道。

    厉千珏也是一个激灵，喃喃道：“天道金莲，竟然是天道金莲，这怎么可能？”

    “盟主，何谓天道金莲？”左右慌忙问道。

    厉千珏目不转睛的盯着那金色莲花，缓缓道：“传说强者修炼之时，受到天道恩赐，便会降下这天道金莲。”

    “能够引动天道金莲的，无一不是绝世天才！”

    “天呐，这莅阳山中隐藏的这位前辈，不光修为通天，还是绝世天才！据我所知，便是中央域的那些顶尖天才，也极少有引动天道金莲的。”

    这一刻，厉千珏彻底震惊了。

    众人也是骇然不已。

    中央域都极少出现的天地异象，这里竟然出现了！

    这时，一名高手突然骂道：“这古尘真不是个东西，诓骗我们说道观内没有强者，这天道金莲都出来了，还敢说没有？”

    厉千珏愣了一下，也是暗骂不止。

    没错，天道金莲都引出来了，你还信誓旦旦的说没有隐世高手，骗鬼呐！

 第7章 九朵金莲，天道圣体

    千米高空之上。

    一头白鹤悠哉而行，双翅展开，足有十数米长，气息也是极为强横，乃是一尊强大妖兽。

    白鹤背上，盘坐着一名中年人，身穿日月星辰道袍，周身气息涌动如一道道剑气，锋锐无双。

    兵气境！

    这竟然是一位兵气境强者。

    兵气境修者，人如其名，一身真气锐利无双，堪比神兵。

    这般强者，放眼外域，已经算是强者，一方大佬。

    “主人，前方便是莅阳山了。”白鹤口吐人言，提醒中年人。

    中年人抬眼望去，就看到前方一座小山。

    “到底是外域的边缘地带，天地灵气竟然如此匮乏。”中年人微微皱眉。

    像莅阳山这种地方，除了山上，有龙脉笼罩，外面根本没法儿修炼。

    就在这时，极远处突然出现一抹剑光。

    中年人凝神一看，就见一个青衣中年人，脚踩一口飞剑，潇洒而来。

    四目对视的刹那，青衣中年人也看到了白鹤背上的中年人，微微皱眉，转向来到白鹤前方。

    “秦宇真君。”青年中年人主动打招呼。

    “白霜剑仙。”

    鹤背上中年人笑笑，道：“莫非白霜剑仙也是为了莅阳山那位高手而来的？”

    白霜剑仙轻哼一声，道：“你不也是吗？”

    这么说来，两人还是竞争对手。

    不过秦宇真君也不在意，反而有些不满的道：“说是隐藏高手，实力强横，但都是传言，具体虚实，谁也不知道。这不探明情况，就让我等亲自来请，我等何时如此轻贱了？”

    白霜剑仙同样有些郁闷，道：“我无双剑阁远在数百里之外，我御剑而行，光飞都飞了一天一夜，就为了一个来历不明的隐藏高手，真不知道宗门在想什么。”

    两人均是出身不凡。

    秦宇真君出身飞星宗，和无双剑阁的白霜剑仙一样，都是宗门长老，身份尊崇。

    而飞星宗和无双剑阁，更是千里之内最强大的两大宗门。

    平日里骄横惯了，如今为了一个所谓隐藏高手，就出动两位长老，两人心中都不太痛快。

    就在这时，前方莅阳山上，突然神光普照。

    两人同时愣住了，不可思议的看着那道神光。

    “这灵气是怎么回事，怎么会如此浓郁！”白霜剑仙惊呼。

    秦宇真君也是一脸不可思议，道：“不仅是浓郁，而是从天而降，这种情况，从未听闻过。”

    下一刻，两人目光锐利，注意到那神光之中，有朵朵金莲降临。

    瞬间，两人同时瞪大了眼睛。

    “天呐，这竟然是天道金莲！”秦宇真君尖叫出来。

    天道金莲的情况，两人都知道。

    可这是外域，竟然也有人能够引动天道金莲，简直匪夷所思。

    白霜剑仙急忙道：“快数数，你看到了多少朵天道金莲。”

    秦宇真君才想起了什么，连忙瞪大了眼睛去数。

    “八朵，九朵，天呐，是九朵，九朵天道金莲！”

    嘶！

    白霜剑仙倒抽一口凉气，降下天道金莲，也是有差别的，降下的天道金莲越多，说明天赋更强，受到天道恩赐更多。

    传说之中，最多的就是九朵天道金莲。

    据说，楚皇证道金丹之时，也引动天道金莲，一共降下了八朵天道金莲。

    而此时，竟然降下了九朵天道金莲。

    两人都快要疯了！

    “是谁？”

    “那个隐藏高手吗？”

    两人对视一眼，眼底满是不可思议。

    这人到底什么情况，天赋强到何等地步，竟然降下九朵天道金莲。

    见鬼了！

    白霜剑仙沉声道：“传说降下九朵天道金莲的话，就有可能修炼成传说中的天道圣体，受天道庇护，永恒不朽！”

    秦宇真君大口喘着粗气，是吓的。

    引动天道金莲，一下子就九朵，这是要吓死人的节奏啊。

    “不行，这人一定要邀请加入我飞星宗！”

    “不，这种级别的天赋，未来成就不可限量，恐怕不会轻易加入任何宗门，但就算是这样，也要试一试，如果实在不行，哪怕交好，对我飞星宗也有巨大好处。”

    秦宇真君心头狂跳，立刻有了决断。

    脚下一点，心急的秦宇真君连白鹤都舍了，化身流光，直射莅阳山而去。

    白霜剑仙一个激灵，才反应过来，也慌忙催动飞剑，快速而去。

    趁着消息还没传开，一定要抢先接触这位强者！

    秦宇真君二人见多识广，知道九朵金莲代表了什么，可对于外域许多小宗门而言，根本不知道九朵金莲的含义。

    有些宗门，甚至于都不知道天道金莲的事情。

    这一刻，不少小宗门注意到莅阳山的异变。

    “天，又是天生异象，这莅阳山到底是什么情况。”

    “昨天神雷天降，他们都说是有隐藏强者，今天这有神光普照，难不成又有强者不成？”

    “放屁，这是外域，哪有那么多强者，要我说，就是有宝物，那些人说有强者，就是想吓住我们，让他们不敢过去，他们好独占宝物。”

    “对，一次可能还是意外，这都两次了，莅阳山上必有重宝，不行，赶紧去，去晚了，别说吃肉了，连汤渣子都喝不到。”

    不止是众多小宗门，还有一些游荡在宗门之外的散修，也全都看到了神光普照，一时间人心浮动，纷纷涌向莅阳山。

    道观之内。

    古尘哪知道自己突破，引发了如此多的波澜。

    体内灵气流转全身，每流转一次，都会有一成多的灵气转化为真气。

    九转之后，应该就能突破真气。

    而这时，古尘突然发现灌体的灵气之中，出现了金色莲花虚影。

    “这是什么？”

    古尘疑惑。

    天道意志的声音突兀响起，道：“主人，此乃天道金莲，每突破一个大境界，都会降下九朵天道金莲，帮助主人铸造天道圣体。”

    古尘恍然大悟，原来是每个人突破都会出现的。

    倒是这天道圣体，听着就很厉害。

    一朵朵天道金莲随着灵气灌体，涌入古尘体内，融入血肉之中。

    古尘的血肉，开始变得灿烂如辉，金光烁烁。

    气血沸腾，仿佛远古妖兽一般，强横的不像话，骨白如玉，坚硬堪比法宝，肌肉厚重，潜藏无穷力量。

    古尘感觉到，这一刻的自己，强大到匪夷所思。

    “这便是天道圣体吗？”

    古尘暗自惊叹，甚至看到自己体表之下，都有神秘的金纹浮现。

    这是要逆天的节奏啊！

    【作者题外话】：求银票和收藏支持，书已签约，放心观看。

 第8章 最强招揽，都跪了

    秦宇真君身如闪电，落在道观前方。

    “什么人？”

    厉千珏等人大喝一声，闪身拦在秦宇真君面前。

    秦宇真君停下脚步，看都不看厉千珏，躬身朗声道：“飞星宗长老秦宇，求见前辈。”

    话音刚落。

    一道剑气飚射而来，落在秦宇真君身边。

    厉千珏还未看清来人是谁，一个声音就响起：“无双剑阁长老白霜，奉掌门之命，拜见前辈。同时无双剑阁奉上极品灵晶两千，恭贺前辈修为精进，实力大增！”

    正要质问两人的厉千珏猛然停下了脚步，狠狠倒抽一口凉气。

    飞星宗，无双剑阁！

    这可是千里范围内，最强大的两个宗门了。

    一听白霜剑仙说无双剑阁奉上极品灵晶两千为贺礼，秦宇真君心中大骂无耻，他敢保证，无双剑仙肯定没有准备什么贺礼。

    因为秦宇真君来的时候也没有准备，甚至于在他看来，能亲自跑一趟，邀请你加入飞星宗，已经给足了面子。

    贺礼，想多了！

    但如今情况又不一样，这可是一位引出九朵天道金莲的绝世天才。

    给贺礼，都不一定能够见到。

    想到这儿，秦宇真君忙喊道：“前辈，我飞星宗也携带极品灵晶三千枚，恭祝前辈修为大进。”

    灵晶，秦宇真君没准备，但他觉得，就是掌门亲至，也绝对会同意自己的决定。

    只要把这等绝世天才招入门下，几千极品灵晶算个屁。

    厉千珏和洛云尊者直接都听傻了。

    两大宗门派出长老亲自邀请，而且都送出惊人厚礼。

    之前厉千珏觉得自己送出价值上千极品灵晶的礼物已经够惊人了，如今跟两大宗门一比，完全就是渣渣。

    “秦宇，你故意的是吧！”一听秦宇真君喊出三千块极品灵晶，白霜剑仙立刻炸了。

    秦宇真君也是凛然不惧，针锋相对道：“我就不信，你来的时候带了什么贺礼。”

    “你！”

    白霜剑仙直接抽出随身宝剑，森森剑气有如实质一般喷涌而出。

    “怎么，想干架，我怕你不成！”秦宇真君抽出一杆银枪，浑身杀气腾腾。

    两人原本还是好友，如今竟然因为求见隐藏强者，几乎要动手厮杀！

    洛云尊者几人慌忙散开。

    两尊兵气境强者要开战，光是气势就让他们瑟瑟发抖。

    至于厉千珏等人，脸色也不好看。

    厉千珏虽然也是兵气境，但眼前这两人，都是大宗长老，真正的强者，任意一个，厉千珏都不是对手。

    就在这时，道观顶上的神光缓缓消失，天地异象归于平静。

    白霜剑仙轻哼一声，收剑。

    对面秦宇真君也收起银枪，看着紧闭的观门，环顾一周，目光落在洛云尊者身上。

    “你，过来！”

    秦宇真君呵斥道。

    洛云尊者都快哭了，心道怎么又是我，我招谁惹谁了，好歹也是一派掌门吧，你们就这么把我当下人一样呼来喝去，老子不要脸的吗？

    气得洛云尊者扭头就想走，但想想飞星宗的名头，还是压下这种作死的念头，忙挤出笑容迎上前来，道：“落云宫掌门洛云尊者，见过秦宇真君。”

    “我没问你叫什么。”

    秦宇真君一句话，噎的洛云尊者差点儿吐血。

    指着道观，秦宇真君道：“这观内什么情况？你们提前来到，可曾见到那位前辈？”

    道观之内什么情况？

    这问题洛云尊者也想知道呢，但秦宇真君问了，他也不敢怠慢，忙把自己知道的情况，有的没的，统统说了一遍。

    “你是说，这莅阳道观的掌门古尘，矢口否认山上没有什么隐世强者？”

    洛云尊者连忙点头。

    旁边白霜剑仙冷哼一声，嗤笑道：“神雷天降，天道金莲，如此天地异象，还说没有强者，这古尘莫不是以为我等都是傻子。”

    秦宇真君也是嗤之以鼻，难不成，这些天地异象，还是你小小一个聚气境引发的？

    这莅阳道观，必然有强者！

    只是好像不太愿意见人。

    这倒是有些头疼了。

    秦宇真君皱眉，总不能硬闯进去吧，对方可是强者，实力未知，但看这架势，炼罡境打底，而且能够引动九朵天道金莲的绝世天才，越级而战那还不是正常表现。

    说不定天人境来了，都不一定是这人的对手。

    所以不仅不能硬闯，还不能来硬的，要哄着，供着，把人哄高兴了，才能进行下一步。

    秦宇真君心中有了决断，想了想，突然单膝跪下，朗声道：“前辈，我飞星宗实力强横，乃是南七域第一强大宗门，以前辈的修为，来我飞星宗，可为荣誉长老，待遇堪比掌门。”

    旁边白霜剑仙一听，直接炸了，他敢保证，秦宇真君来的时候，飞星宗肯定没说过什么灵晶为贺礼，还给荣誉长老什么的条件。

    不过说大话又不要钱，而且白霜剑仙觉得，这等强者若是招揽进入宗门，给什么待遇都值得。

    所以白霜剑仙也立刻学着秦宇真君，同样单膝跪下，朗声道：“前辈，我无双剑阁副掌门刚刚陨落，如今门内副掌门一位空缺，正缺少前辈这样的顶尖强者，所以晚辈冒昧，大胆恳求，希望前辈来我无双剑阁，做副掌门。”

    “无耻，你无双剑阁副掌门何时陨落了，上个月我还见到呢。”秦宇真君破口大骂。

    白霜剑仙脸色不变，反驳道：“前两日刚死的，难不成，我无双剑阁死了个副掌门，还要通知你不成？”

    眼见着两人再一次开骂，周围无论是厉千珏，还是洛云尊者，又一次傻了眼。

    而且更让他们感到不可思议的是，两位大宗长老，兵气境强者，为了求见这隐藏强者，竟然都单膝跪下了。

    七杀真君轻叹一声，道：“看看人家，再看看我等，诚意还是不够啊。”

    说完，噗通一声，跪下了！

    洛云尊者呆呆愣住，但旋即想到，自己七双盟要礼物没礼物，又不是什么强大宗门，如何才能表现诚意，就是要比人家狠。

    人家单膝跪，那自己就双膝跪。

    “跪！”

    想到这儿，洛云尊者毫不犹豫的跪了下去。

    剩下五位掌门，对视一眼，也纷纷跪下。

    道观之外，瞬间就剩下厉千珏一行人还站着。

    “盟主，我等怎么办？”一名高手问道。

    厉千珏脸色通红，咬牙道：“人家都跪了，能怎么办，跪，都跪！”

    一行人，浩浩荡荡跪下。

    旁边秦宇真君一见厉千珏等人直接跪下了，立刻瞪大了眼睛，喝道：“尔等想死不成，都给我起来，不许跪！”

    你们都跪了，如何显出我的诚意？

    白霜剑仙也是剑气喷涌，杀气腾腾，似乎就要出手。

    但就在这时，观门吱嘎一声。

    缓缓打开了。

    众人一个激灵，慌忙低头，齐声高呼：“见过前辈！”

 第9章 不收礼物，我生气

    道观之内。

    天道金莲消失，古尘的境界也稳固。

    真气境！

    体内流转的已经不是普通天地灵气，而是道家真气，威力惊人。

    “我修的天阶功法，真气威力还要更胜一筹。”

    “还有天道圣体，让我身体堪比法宝，防御力无比惊人。”

    “这么算下来的话，以我现在的实力，虽然初入真气境，但真气境三重也可以一战。”

    “我还有一件宝器，百裂龙虎钟，催动的话，便是对上真气境四重也不虚。”

    古尘细细盘算自己实力，但觉得还是不够。

    外面这群王八蛋越来越多了，若是实力足够的话，古尘早就杀出去，有一个算一个，统统干掉。

    让你们堵门！

    不过关键还是时间。

    一日时间，古尘从聚气境一重，修炼到真气境一重，而且可以战真气境四重五重。

    这样的修炼速度，传扬出去，能吓死一堆人。

    可古尘还是觉得不够了。

    在外域，没个兵气境根本没法儿混。

    而且现在好像兵气境也不行了，外面来了两个混蛋，竟然是什么飞星宗和无双剑阁的长老。

    这两个宗门古尘知道，都是南七域最强大的宗门，实力强横到了极点。

    “一个个都是闲的，跑来干嘛。”

    古尘心中大骂，就在这时，听到了外面秦宇真君和白霜剑仙喊携带厚礼而来。

    一个两千，一个三千，合起来就是五千极品灵晶了。

    这钱，不要白不要啊。

    迟疑一下，古尘还是起身，推门而出。

    反正之前都装了一回，摆了个空城计，那再装一次又有什么关系。

    古尘出门。

    门外，跪倒一地掌门。

    这种能让寻常修者吹嘘一辈子的风光事，古尘非但不觉得得意，反而是蛋疼。

    如果可以的话，古尘恨不得把这些家伙统统砍杀。

    “怎么又是你！”

    厉千珏一抬头，发现出来的还是古尘，刷的起身，一个箭步上前，呵斥道：“你个小垃圾，好大的胆子，之前欺骗本座一次，本座好心饶你一命，如今你竟然还敢出来，当真以为本座好糊弄不成。”

    “大胆！”

    古尘还未说话，秦宇真君倒是一声呵斥，抬手就是一掌。

    厉千珏哪里是秦宇真君对手，被一掌拍飞。

    落在地上，厉千珏冷冷道：“秦宇长老，你这是什么意思？虽然你飞星宗势大，我百道联盟却也不是好惹的。”

    “百道联盟？”

    秦宇真君轻哼一声，道：“小小一个百道联盟，也敢在我面前猖狂，信不信我现在就打死你。”

    “你！”

    厉千珏气得浑身发抖。

    秦宇真君也不理他，上前，笑盈盈的对古尘道：“这位就是莅阳道观的古掌门吧，果然是年少有为。”

    恭维一句，秦宇真君继续道：“烦请古掌门跟那位前辈通禀一声，就说飞星宗秦宇长老求见。”

    白霜剑仙也慌忙凑了上来，道：“在下无双剑阁白霜，求见前辈，请古掌门代为通传一声。”

    厉千珏瞪大了眼睛，对自己动辄打杀，对一个聚气境的小垃圾，竟然点头哈腰的。

    两个最大宗门的长老，兵气境的大佬，能不能要点儿逼脸。

    但是当厉千珏目光落在古尘身上的时候，突然一愣。

    聚气境的小垃圾？

    不对，此刻已经是真气境了。

    厉千珏眨了眨眼，有些不敢相信自己的眼睛。

    他记得，之前见古尘的时候，古尘也才聚气境九重，这怎么一转头，就真气境了。

    突破了吗？

    厉千珏皱眉，之前听洛云尊者说，古尘不过初入聚气境。

    如果是真的，那昨日还是聚气境，今日便是真气境？

    这……这好像有点儿吓人啊！

    厉千珏没忍住一个哆嗦，一天时间，从聚气境到真气境，连跨九个小境界。

    这也太夸张了！

    “不对，他之前聚气境九重，或许是因为刚才天道金莲降临，灵气浓郁，趁势突破，这才进入真气境。”

    厉千珏暗自说道，这样才叫正常。

    古尘看着秦宇真君二人，笑笑，伸出了手。

    两人均是一愣，伸手是什么意思？

    见两人无动于衷，古尘心下无语，淡淡道：“礼物。”

    两人这才反应过来，对视一眼，表情有些尴尬。

    礼物什么的，都是吹牛的，哪有啊。

    不过人家都伸手要了，再不给，岂不是显得自己说话像放屁，毫无诚意可言。

    咬咬牙，白霜剑仙取出一堆极品灵晶

    不多不少，正好两千枚。

    这些都是白霜剑仙自己的，此时没办法，只能先垫上了。

    对面秦霜真君满脸尴尬，他自己喊的三千。

    吞吞吐吐拿出了一堆灵晶，秦宇真君道：“这里是两千五百极品灵晶，剩下五百灵晶，我这里有一件上品灵器，价值超过五百，请前辈收下。”

    白霜剑仙暗笑，让你吹牛，现在好了，拿不出来了吧。

    不过五十步笑百步，想到自己一下子掏出两千枚极品灵晶，白霜剑仙就肉疼的厉害。

    这些灵晶，回头一定要找宗门报销，不然这回亏大发了。

    “等着吧。”

    古尘面无表情的收下灵晶，转身进了道观。

    道观大门瞬间紧闭。

    秦宇真君二人傻眼了，什么意思，礼物收了，这就完了？

    “等着吧。”

    白霜剑仙咬咬牙，又站了回去。

    秦宇真君轻哼一声，也站了回去，如今礼物都给了，更加不能走了。

    道观内。

    古尘差点儿笑出来。

    两句话，就搞来五千极品灵晶，这也太爽了。

    “这么看来，有人堵门也不错，还有钱赚。”

    古尘心中郁闷稍轻，又突地想起，光顾着收秦宇真君两人的礼物了，百道联盟和七双盟可是也准备了礼物呢。

    不过再出去的话，倒是不太合适。

    这样保持着神秘，慢慢的吊着胃口，才是最好的办法。

    “算了，几百极品灵晶，不要了。”

    古尘也不再多想，继续修炼剑诀。

    沉影浮形剑诀，他已经快要修炼成功了。

    外面。

    见古尘收了礼物，关门不见，厉千珏愣了愣，突然急了。

    光收秦宇真君二人的礼物算怎么回事，自己也带着礼物呢，凭什么不收自己的？

    莫非是嫌弃自己诚意不够。

    看了一眼秦宇真君，想起自己被打的事情，厉千珏咬咬牙，上前喊道：“前辈，我百道联盟此番也带了两千五百极品灵晶的礼物，请前辈务必收下。”

    正要修炼剑诀的古尘听见这话，瞬间愣住。

    这竟然还有不收礼不高兴的？

    两千五百极品灵晶，你怕不是个二百五吧。

    【作者题外话】：求些银票什么的，如今刚签约，还没上推荐，等上推荐之后，一定会猛爆发的。

 第10章 意外，山中有宝

    不过这钱是万万不能再收了。

    这种情况下，古尘觉得自己还是少露面为妙。

    少露面，才能保持神秘。

    “一个个都有钱是吧，等着，等我修为上来，这钱照样还是我的。”

    古尘暗自说道。

    修炼天阶功法，踏入真气境，铸造天道圣体，每一样都能提升古尘的修炼速度。

    一日真气境，三日化气境，七日兵气境，也不是什么不可能的事情！

    等到了兵气境，解锁天罚，便是炼罡境武者，照样也能秒杀！

    而炼罡境，在外域已经算是顶尖强者了。

    到时候这些什么七双盟，百道联盟，飞星宗无双剑阁的，有一个算一个，统统清算。

    古尘继续修炼沉影浮形剑诀，第二式也快修成了。

    道观外，见喊话之后，久久没有回应，厉千珏一张脸也涨的通红。

    死乞白赖的跑来送礼，竟然不要。

    这啪啪打脸，也是没谁了。

    旁边秦宇真君嗤笑道：“小小一个百道联盟，也不掂量一下自己的身份，前辈这种级别的强者，会看上你们？”

    “简直是笑话！”白霜剑仙也毫不犹豫的讽刺道。

    厉千珏气得差点儿暴走，恨不得跟两人拼了。

    “盟主息怒！”

    “这位前辈没有现身，我等就还有机会啊。”

    厉千珏这才作罢，冷冷道：“两位长老也别忘了，是前辈选择，而不是你们选择，你们这些大宗门，勾心斗角，一堆糟心事，说不定前辈看我们百道联盟关系融洽，闲散自有，愿意来我们百道联盟呢。”

    秦宇真君脸色微变，喝道：“厉千珏，你好大的胆子，竟敢妄议我们飞星宗！”

    厉千珏早就不爽了，硬气道：“说就说了，又如何，你们飞星宗势大，我百道联盟，上百宗门也不是好惹的。”

    “你！”

    秦宇真君气得不轻，恨不得当场击杀厉千珏，但想了想，还是道：“厉千珏，此事过后，你会看到飞星宗的怒火。”
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
    厉千珏冷哼一声，也不再说话。

    双方针锋相对，却完全把七双盟给忽视了。

    洛云尊者等人心中甚不是滋味儿。

    七杀真君宽慰道：“没事，厉千珏说的对，做选择的不是我们，而是这位前辈，大宗门有大宗门的好，但我们小宗门也有好处，别的不说，这位前辈若是来我们七双盟，我愿意奉他为盟主！”

    洛云尊者点点头，若是这位前辈高手愿意来七双盟，让出盟主之位又算得了什么。

    相当于给众人找了个强有力的靠山。

    “这位前辈甘心留在小小的莅阳道观，说明也不是什么攀援权势之人，我等还是有希望的。”洛云尊者说道。

    七人又有了信心，站姿更加恭敬了。

    这时，秦宇真君突然皱眉，回头望向山下。

    不知何时，山下竟然来了大批修者。

    有些在山中游荡，而有些胆大的，则是靠近了山巅，不知在做什么。

    不仅是秦宇真君，其他人也渐渐发现了。

    “这么多人来莅阳山做什么？”

    “好像是在找什么东西。”

    白霜剑仙竖耳倾听一番，嗤笑道：“一群蠢货，竟然把之前天道金莲出现，当成了宝物现世，这是上山来找宝物来了，可笑。”

    “愚蠢！”秦宇真君轻哼一声，不再理会。

    厉千珏等人，也是一脸不屑。

    之前种种异象，都是和这位隐世强者有关，还宝物现世，真是想宝物想疯了。

    厉千珏甚至还指着一名高手随从道：“你去外围守着，找随他们找，但谁要是敢靠近山顶，影响了前辈清修，就给我统统干掉。”

    这名高手点头，迅速去了。

    山下众多修者，人数足有上千，都是莅阳山周遭的小宗门，有些是独行，有些更是掌门带队，拖家带口，全都来了。

    “怎么没有啊！”

    “就是，找了半天了，什么也没发现。”

    “别急，天地异象出现，此地必然有宝，只是我等没有发现罢了。”

    “哼，说不定宝物就在山顶，被这些大宗门的人给垄断了，可恶。”

    “就是，这些大宗门的一向蛮横霸道，简直不给我们小宗门活路。”

    众人议论纷纷，有些人想要上山，但刚一靠近，就被人一名化气境强者制止。

    化气境，在莅阳山周边，已然是顶尖战力了，又是出身百道联盟，谁敢轻易招惹。

    众人心中激愤，这些大宗门的吃肉，连口汤渣滓也不让他们喝。

    却说一个年轻人，手托一块罗盘，慢悠悠的在后山游荡。

    手中罗盘悬浮而起，上方灵气周转，化为一枚灵气金针，不断律动，指引着方向。

    “山上若是有宝的话，最有可能的就是在龙脉附近，这条龙脉，从山顶向山脚下延伸，如细水长流，倒是曲折多变。”

    年轻人念叨着，眼睛一直盯着灵气金针，这是他偶然得到的一件宝物，催动之后，可以寻找宝气浓郁的地方。

    走着走着，突然灵气金针急速的跳动了一下，然后指定了一个方向。

    “还真有！”

    年轻人大喜，闪身冲出，停在一条山涧之内。

    溪水跃动，雾气萦绕，年轻人明显的感觉到，此地灵气要比其他区域浓郁不少。

    “是龙脉灵气泄露了吗？”

    年轻人皱眉，环顾四周，考虑一下，突然一掌拍在地上。

    轰的一声，地面炸出一个大坑。

    四下里灵气变得更加浓郁了。

    “有发现。”

    年轻人激动了，看来让自己猜对了，此地龙脉泄露，必然隐藏了东西，就是不知道是什么。

    一掌掌拍出。

    泥土翻飞，地面很快出现一个数米见方的深坑。

    就在这时，一道灵光从地面投射出来，灵光显化，其中竟然浮现出一个漆黑洞口。

    年轻人激动的浑身颤抖，想也没想，一头闯进了洞口之中。

    也是凑巧，有一队修者从半空掠过，恰好发现这年轻人进入神秘洞口。

    一行人毫不犹豫的冲了过来，想要进入洞口之中。

    但就在这时，一道金光爆射而来，拦下了一行人。

    “斗天宗办事，闲杂人等，不想死的就给我滚开。”一名中年人裹挟金光落在面前，同时迅速传令给宗门同伴。

    对面这一行人也不是好相与的，直接取出法宝，喝道：“少跟他废话，宰了他！”

    瞬间战斗爆发。

    这一战，神秘洞口被发现的事情，再也隐瞒不住。

    一时间，漫山遍野的修者统统涌向后山。

    如此大的骚动，也是引起山顶众人的注意。

    白霜剑仙瞪大了眼睛，不可思议道：“这帮蠢货，莫非还真发现了什么宝物不成？”

 第11章 龙脉秘境

    秦宇真君有些动心。

    身形一闪，秦宇真君消失在原地。

    左右是等候，不如去看看。

    外域资源紧张，任何宝物都要抢夺。

    秦宇真君这一走，白霜剑仙也不敢怠慢，迅速跟上。

    “盟主，我等也赶紧去看看。”

    厉千珏点点头，那边厮杀惊天，他也动心。

    至于洛云尊者等人，更是第一时间冲了过去。

    宝物，谁不动心。

    瞬息之间，众人就走了个精光。

    观内一直关注着外面情形的古尘，也来了精神。

    在自己的莅阳山上，竟然发现了宝物。

    这不科学啊，要发现也该自己发现才对啊。

    或者说，普云道长发现才对。

    “我这师父。”

    古尘叹口气，守着宝物竟然还没发现，厉害了。

    “要不要去看看呢。”

    古尘有些心动，发现在莅阳山上的宝物，那就是自己的，自己不闻不问，让别人把宝物抢去了，这也太丢人了。

    “去，他们能拿我怎么样。”

    古尘咬咬牙，起身出了道观，往后山而去。

    后山山涧。

    众多修者都在争先恐后的往前涌，那漆黑洞口之中，冒出浓郁的灵气，一看里面就有好东西。

    “我斗天宗先发现的，谁敢过来，就是和我斗天宗为敌！”中年人周身金光狂暴，化为锐利金剑四处飚射，死死挡住众多武者，同时通知门中同伴，速度赶来。

    “你斗天宗算个屁，给我滚开！”

    “宝物无主，各凭手段，杀！”

    秦宇真君赶到的时候，山涧之间已经打成了猪脑子。

    秦宇真君只一眼就看到了那漆黑洞口，心中一动，猛然想到了一种可能，闪身落下，银枪入手，随意一抖，炸开千树银花。

    狂暴如神兵一样的真气飚射开来，瞬间洞穿了十余名修者。

    “都给我滚开！”

    秦宇真君暴喝一声。

    现场修者陡然一惊，慌忙逃散。

    来的可是兵气境大佬！

    白霜剑仙也飘然落在秦宇真君身边，冷冷的扫视了一眼众多修者，不屑嗤笑一声，才望向漆黑洞口。

    “咦，这莫不是龙脉秘境！”白霜剑仙低呼一声。

    厉千珏等人也已经赶到。

    “盟主，是传说中的龙脉秘境！”一名高手惊呼。

    “天呐，这莅阳山上竟然有龙脉秘境，怎么可能！”

    厉千珏也是心头狂震。

    外围修者，也均是听见了几人说话。

    “龙脉秘境，那是什么？”

    “蠢货，这都不知道吗，传说龙脉会孕育出秘境，其中宝物遍地，可恶，这帮大宗门的是要独占这龙脉秘境吗，我们人多，一家一起上，把龙脉秘境抢回来。”

    周围众人，看白痴一样的看着说话这人。

    三位兵气境大佬，十数位化气境，你去抢，不想活了吗？

    能越一个小境界的都算天才，能越一个大境界而战的，还从来没听说过。

    一个大境界之差，几乎就是碾压。

    人数再多也无用。

    外围修者议论纷纷，白霜剑仙也不在意，打量着漆黑洞口，奇怪道：“这莅阳山拥有的龙脉，可以说是龙脉中最次等的，怎么会拥有龙脉秘境，着实奇怪。”

    秦宇真君轻哼一声，道：“有什么好奇怪的，有没有龙脉秘境，跟龙脉强弱无关。”

    “龙脉灵气充沛，本身就会孕育出大量珍宝秘境，还有宗门，各色势力，依托龙脉而建。楚皇从异世界抓取这些龙脉，是一下子抓取的，拔出萝卜带出泥，这些秘境，就是龙脉上的泥。”

    “所以有没有龙脉，全看运气，最好的龙脉不一定有，最差的龙脉，也不一定没有。”

    白霜剑仙郁闷道：“就你知道的多，怎么样，要不要进去。”

    “进当然要进。”

    遇到龙脉秘境，哪有不进的道理。

    “不过就怕这龙脉秘境会有限制，有些秘境太过脆弱，境界高的人闯进去，会直接撑爆秘境。”秦宇真君又道。

    白霜剑仙懒得再说，身形一闪，出现在漆黑洞口前，拔腿就要进去。

    不过白霜剑仙一脚刚踏入漆黑洞口，整个漆黑洞口就剧烈的颤动起来。

    “快退！”

    秦宇真君忙喊道。

    白霜剑仙闪电般退后几步，漆黑洞口才恢复平静。

    “看来两位长老是修为太高，进不去啊，这可真是太遗憾了。”厉千珏哈哈一笑，纵身来到漆黑洞口之前，就准备进去。

    不过一脚踏入洞口，整个洞口又剧烈的颤动起来。

    厉千珏忙抽回脚，表情阴郁的可怕。

    秦宇真君和白霜剑仙皱起眉头，这么看来，兵气境是不能进了。

    “端木，你进去试试！”厉千珏指着一名化气境武者说道。

    这人是化气境九重。

    秦宇真君二人也没阻拦，他们也想看看，这龙脉秘境最多可以承受什么境界的修者。

    端木上前，小心翼翼的伸出脚。

    脚踏入洞口的一刹那，整个人就诡异的消失不见。

    进去了！

    厉千珏大喜，忙对剩下九位化气境手下道：“快，你们统统进去！”

    九人对视一眼，闪身冲进了漆黑洞口。

    厉千珏就往洞口前一站，沉声道：“我看谁还敢再进去！”

    在场众人满脸激愤，看到兵气境无法进入的时候，他们还欢喜，觉得有希望可以进入，但事实证明，自己还是想多了。

    厉千珏把守住洞口，众人还是进不去。

    白霜剑仙眉头紧锁。

    倒是秦宇真君，突然抬手，一枪刺向厉千珏。

    枪芒凌厉，厉千珏吓了一大跳，闪身就逃，但还是慢了一步，肩头鲜血狂飙，被银枪洞穿。

    落在百米开外，厉千珏脸色大变，喝道：“秦宇真君，你当真要与我百道联盟为敌不成？”

    这种威胁，秦宇真君理都不理。

    银枪指着洛云尊者等人，道：“你们，进去。”

    “还有你们，不怕死的尽管可以进去。”

    洛云尊者愣住，在场众人也全都愣住了。

    “师尊，要不要进去。”叶童心动不已的问道。

    洛云尊者也心动不已。

    但是这是，七杀真君突然传音道：“别进去，进去的都要死，姓秦的没安什么好心。”

    洛云尊者愣了一下，也立刻反应过来。

    但放着这么一个龙脉秘境不进，终究有些舍不得，迟疑一下，对叶童道：“叶童，你自己进去，出来的时候引动命符通知我们，我等会想办法接你出来。”

    叶童也不多想，闪身就冲进了龙脉秘境。

    见秦宇真君并没有阻拦，外围众多修者也忍不住了，纷纷冲了过来，闯入洞口之内。

    转瞬之间，便进去了数百人。

    白霜剑仙笑而不语，他已然明白了秦宇真君的打算，自己进不去，那就派一些炮灰进去寻宝，等这些人拿着宝物出来，等待他们的，就是死！

    “好狠的心，不过我喜欢！”

    不用动手，就能拿到宝物，不要太爽。

 第12章 财帛动人心，重宝

    龙脉秘境之外，还有数百修者，并没有进去，但也不散去。

    不敢进去，瞧个热闹总是敢的，至少也要知道，这龙脉秘境中能带出什么宝物吧。

    厉千珏满脸阴霾，他已经猜到了秦宇真君的打算。

    “好狠！”

    传闻秦宇真君杀性极重，今日算是见识到了。

    暗骂的同时，厉千珏也有些头疼。

    百道联盟，可是也进去了九位化气境呢。

    为今之计，只有叫人了！

    厉千珏让开一些，一边疗伤，一边偷偷送出一道灵符，传回百道联盟，召唤帮手。

    就在这时，一道人影飘然而至。

    是古尘！

    “此人是谁？”

    “不知道！”

    周围武者，很多都不认识古尘。

    古尘扫了一眼漆黑洞口。

    龙脉秘境！

    刚才在外围，古尘已经听见了。

    “没想到，我莅阳山上竟然还有这种地方，师父啊，您可真够行的。”

    古尘心下感慨一句，径直来到秘境入口。

    “古掌门这是要进去？”秦宇真君一愣，慌忙问道。

    古尘淡淡看了一眼秦宇真君，道：“怎么，你要拦我？”

    “这里是莅阳山，我是莅阳道观的掌门，莅阳山上的一草一木，都是我莅阳道观的，我要去哪里，还轮不到旁人来管。”

    周围修者才反应过来。

    “原来他就是莅阳道观的掌门，听闻莅阳道观就一位掌门，连个弟子都没有，之前还不信，现在才知道是真的。”

    “哼，是你的又如何，难不成你还能保得住。”

    在众人看来，龙脉秘境出现在莅阳山上，对于古尘而言，不是什么好事儿，而是祸事。

    偏偏古尘修为还如此之弱，说不定秦宇真君一个不痛快，直接就宰了古尘。

    谁料想，面对古尘的质问，秦宇真君不仅没有生气，反而笑盈盈的道：“古掌门别误会，我哪里敢阻拦你，你说的对，这龙脉秘境出现在莅阳山上，那就是你莅阳道观的，谁要敢说不是，我第一个宰了他！”

    这态度，着实惊呆了在场众多武者。

    什么情况这是。

    动辄杀人，摆明了想要霸占龙脉秘境的秦宇真君，竟然会说出龙脉秘境归属于莅阳山的话。

    而且这态度，也太和气了吧。

    堂堂兵气境，怎会对一个真气境如此客气。

    古尘轻哼一声，道：“那我要进去，秦长老总不会拦着我吧。”

    “不会！”

    秦宇真君忙摇头，让开，甚至还左手虚引一下，道：“您请。”

    古尘不再多说，一步跨入了龙脉秘境之中。

    白霜剑仙皱眉道：“你怎么让他进去了，出了事怎么办？”

    古尘要是出了事，说不定上面那位前辈就会迁怒于他们。

    秦宇真君没好气道：“那我能怎么办，不让他进去？他生气了怎么办？”

    白霜剑仙无语，倒也是。

    让进去吧，怕古尘出事，可不让进，又怕惹古尘不高兴。

    想了想，白霜剑仙突然探手一抓，抓住七双盟一位掌门，道：“进去给我送个信儿，谁要是敢伤了古掌门，出来之后我第一个宰了他！”

    说完，甩手把这名掌门扔进了龙脉秘境。

    “白霜剑仙，你欺人太甚了！”洛云尊者气得直跺脚。

    白霜剑仙轻蔑一笑，理都不理。

    而外围众多武者，则是全都看傻眼了，对古尘客气也就算了，还竟然专门派人进去，严令进去的人不能伤到古尘，这对古尘也太好了吧。

    不知道的，还以为两人是古尘的弟子呢。

    却说古尘，眼前一花，发现自己出现在了一条阴暗的矿洞之中。

    左右的石壁上，还裸露着一些颜色不一的晶石。

    “这就是秘境吗？”

    古尘好奇的环顾四周，先是来到石壁前，看了一下这些晶石。

    晶石散发着淡淡的灵气。

    “这是灵晶！”

    古尘瞪大了眼睛，才发现这石壁之中镶嵌着的晶石，竟然是实打实的灵晶。

    颜色深的，都是下品，中品的。

    还有一些颜色浅的，但数量极少，应该是上品。

    澄净透明的极品灵晶，古尘暂时还没看到。

    不过光古尘面前的石壁上，大大小小估计有上百枚灵晶。

    初略一算，估计也值个几枚极品灵晶。

    不多！

    但问题是，眼前这通道延伸出去不知多长，古尘若是没猜错的话，这里应该是一条灵晶矿！

    “天呐！”

    古尘心头忍不住狂跳了几下。

    “这条灵晶矿是我的，谁也不能抢走！”

    古尘眼底闪过一抹厉芒，正缺灵晶呢，上天就送来一条灵晶矿。

    挖！

    古尘立刻动手，开始挖。

    取出法剑，剑气飚射，切开石壁，大量灵晶掉落在地。

    越往深处，灵晶数量越多。

    叮的一声，火花四射！

    下一刻，一块西瓜大小的透明灵晶，掉落在地。

    极品灵晶！

    这么大一块，至少价值上百枚！

    古尘正要捡起。

    右手边的矿洞中，突然杀出五人，带头的是一个相貌粗狂的中年人，看到古尘脚下的极品灵晶，瞬间疯狂了！

    “极品灵晶！”

    “天呐，这么大一块极品灵晶，少说有上百枚！”

    五人双眼发红。

    这可是极品灵晶，外域都是一帮穷鬼，寻常真气境，身上宝物统统加起来，能值个几块极品灵晶就已经了不得了。

    这一下子上百枚极品灵晶，谁不疯狂！

    “臭小子，不想死的话就把灵晶，还有身上宝物统统交出来。”中年人上前，杀气腾腾的说道。

    左手边一个消瘦男子道：“师兄，和他废什么话，杀！”

    说完，已经迫不及待的冲出。

    手中持刀，低喝一声，刀芒如雪，直劈古尘。

    这家伙气息凝实，也是一位真气境修者。

    古尘眼底寒芒一闪。

    在自己的山头下发现了灵晶矿，这要是传扬出去，别说没有什么隐藏高手，就是真有，也镇不住，四面八方的大小宗门，不掀翻了莅阳山才怪。

    所以进入秘境的这些人，都要死。

    只有死人，才能封锁消息。

    不怪古尘心狠，实在是财帛动人心，你不杀人，人就要杀你。

    杀！

    迎着刀芒，古尘出剑了。

    剑芒吞吐，如浮光掠影，以不可思议的速度，洞穿了刀芒，余威不减，没入消瘦修者头颅。

    沉影浮形剑诀第一式。

    掠影！

    快到极致的一剑。

    喀嚓，寒气狂暴，消瘦修者瞬间被冻成了冰雕。

    雪隐皇极诀，真气自带冰霜特性，威力无双。

    对面四人，同时一惊。

    这消瘦修者，可是他们五人中实力第二强的，竟然被古尘一剑斩杀！

 第13章 再突破，和你玩玩

    中年人微微皱眉。

    古尘这一动手，他感觉到了，真气境一重。

    见剩下三人表情惊恐，中年人喝道：“慌什么，上，他不过初入真气境。”

    说着，取出一柄浮尘，虚空一扫，灵光点点，刷向古尘。

    而剩下三人，对视一眼，咬咬牙也统统出手了。

    那么大一块的极品灵晶，若是得到了，几人分也能分不少呢。

    四对一，怕个球。

    而且中年人的实力并不弱，真气境三重！

    差着两个境界呢。

    古尘手中出现一个铃铛，灵气催动，放出魔音。

    四人攻势同时一滞，呆在原地。

    就在这时，古尘再次出剑了。

    身形如电，疾掠而去，如一道闪电，掠过四人。

    细密的剑气如一道影子，藏于虚空，无法捕捉到。

    沉影浮形剑诀第二式。

    匿影！

    寒气爆发，三名聚气境瞬间化为冰雕，而那中年人，却还有还手之力，真气爆发，震碎身上冰霜，惊惧的闪身就逃。

    古尘皱眉，竟然没死。

    不过中了古尘一剑，没死也受了重伤。

    跑不掉的。

    古尘踏步追出。

    速度慢了一些，不过问题不大，密闭的通道之中，中年人无处可逃。

    冲出不过数百米，前方也出现一道赤色红光，主动迎上了中年人。

    “师兄救我！”

    中年人疾呼，逃跑的瞬间，他已经催动灵符，呼唤同门。

    赤色红光停下，露出一个容貌清奇的中年人，看了一眼中年人，诧异道：“怎么回事，何人伤的你。”

    正好古尘赶到。

    中年人忙指着古尘道：“师兄，就是此人，他挖到了一块价值上百的极品灵晶，杀了他！”

    “什么！”

    容貌清奇中年人一惊，上百极品灵晶，他和中年人出身一个小宗门，宗门上下才十几号人，能不能拿出上百极品灵晶还不一定呢。

    “杀！”

    容貌清奇中年人二话不说，直接杀出，挥手一掌，火焰弥天，烧向古尘。

    古尘皱眉，这家伙实力更强。

    真气境五重！

    眼见火焰烧来，古尘挥剑，森森剑气在面前布下一道冰霜屏障。

    火焰撞击在冰霜屏障上，冰霜屏障很快融化。

    整整五个小境界的差距，哪怕古尘修炼的是天阶功法，在真气品质上也有不小差距。

    以古尘如今的实力，催动沉影浮形剑诀，真气境四重还能勉强一战，真气境五重，还真有些应付不来。

    “师弟，这家伙初入真气境，竟然能够重伤你，你是大意了，回到宗门之后，看你还不好好修炼。”容貌清奇中年人踏步而出，火焰一掌掌拍出，一边还指点起来了。

    中年人有些憋屈，道：“师兄，别小瞧了这家伙，他手中有一件灵器，散发魔音，我一时大意，才被他刺伤，而且他功法有些特殊，附带冰霜气息，极难清除。”

    虽然震碎了冰霜气息，可中年人也是一脸寒气，眉毛都凝结了冰霜。

    “灵器？那岂不是正好。”

    容貌清奇中年人哈哈一笑，得到上百极品灵晶不说，还能拿到一件灵器，赚翻了。

    古尘剑气交织，艰难的抵挡着火焰侵袭。

    “放弃吧，初入真气境，能在我手下支撑这么长时间，你足可以自豪了，不过最终，你还是要死！”

    “龙息！”

    容貌清奇中年人低喝一声，真气滚滚，化为一条火焰巨龙，轰向古尘。

    眼见着火焰巨龙要撞击在古尘身上，古尘突地气息一凝。

    突破了！

    关键时刻，灵气灌体，让古尘再次突破。

    体内真气奔涌而出，在体表凝结成厚重的冰霜。

    下一刻，火焰巨龙直接淹没了古尘。

    冰霜融化，水汽升腾，等水汽散去，容貌清奇中年人惊讶的发现，古尘还完好无损的站在原地。

    只是身上衣服被烧焦了。

    “第三式剑诀终于是修炼成了。”

    古尘笑笑。

    “差不多了，不跟你玩了。”

    容貌清奇中年人愣住。

    “玩！”

    一瞬间，容貌清奇中年人表情变得无比羞愤，吼道：“混账东西，当真以为我杀不死你不成！”

    说着，再次凌厉一掌拍向古尘。

    古尘躲都不躲，任由一掌拍在身上。

    体表之下，隐有神秘金纹闪过。

    火焰消散，古尘毫发无损。

    古尘可是接收九朵天道金莲，铸造了天道圣体。

    天道圣体，传说中最强的圣体，何等强大。

    如今修为再次突破，天道圣体也随之变强，再配合天阶功法，所以哪怕是之前的火焰巨龙，古尘也能抵挡下来。

    而且古尘还有百裂龙虎钟这件防御宝器没动用呢。

    可不就是玩？

    刚才不过是借这容貌清奇中年人，磨练一下剑诀罢了。

    古尘发现，闭门造车远不如实战来的有用，这不，沉影浮形剑诀的第三式就练成了。

    而看到古尘身受自己一掌，却丝毫无损，容貌清奇中年人也快疯了。

    “怎么可能，就算你突破，也不过真气境二重，我可是真气境五重。”

    古尘出剑。

    一缕压缩到极点的剑气出现。

    快到极致，隐匿到了极点。

    容貌清奇中年人恍惚之间，只觉得视野之中就剩下一个极点，想要躲避，身体却来不及反应。

    噗嗤！

    鲜血狂飙。

    古尘从容貌清奇中年人身旁掠过，看都不看，杀向了重伤的中年人。

    重伤中年人已经完全看傻了，本想着师兄真气境五重，轻松就能击杀古尘的。

    谁想到初入真气境的古尘，竟然拥有这般实力，连师兄的攻击都能无视。

    “这家伙是什么怪胎！”

    重伤中年人心中刚有这个念头，寒芒一闪，眼前一黑，失去了意识。

    古尘收剑，身后两人才缓缓倒地。

    上前，收取了两人的乾坤戒，看了一下，没什么值钱东西，功法，天材地宝之类的，还有一些灵晶，应该是刚挖的。

    收好，古尘又往回赶，之前光顾着动手，连那块极品元晶还来不及是收取。

    而且那地方发现极品灵晶，周围肯定还会有。

    回到之前的地方，东西都在。

    古尘收好极品灵晶，又在几名聚气境身上摸出四枚乾坤戒，打开一看，宝物少的可怜。

    这次进来的都是小宗门，还有一些散修，外域本就资源紧张，这些家伙更是一群穷光蛋。

    用的是法器，身上宝物价值能超过十枚极品元晶就算有钱人了。

    灵晶之前的兑换比例是十，一枚极品灵晶，就价值千枚下品灵晶，已经不少了。

    “进来几百人，若是统统杀了，倒是可能凑个几千极品灵晶。”

    古尘想着，心中一动，突然听到左手边通道传来一些响动。

    有什么东西在地上摩擦的声音。

    下一刻，一尊两米高的巨大身影，出现在了古尘面前。

 第14章 石头人，灵气液

    凝神一看，古尘心下一惊。

    就见这是一尊石头人，通体是由各色晶石组成的，其中还夹杂着石头，五官模糊看不清楚，但气息却极为强横。

    关键是这玩意儿竟然还能动！

    “妖兽吗？”

    古尘还从未见过这种生物。

    那石头人，也立刻察觉到了古尘，一步跨出，以一种不可思议的速度冲向了古尘，轰的一拳砸下。

    他这一条手臂一米长，粗的跟树干一样，一拳下来，空气都被打爆。

    古尘甚至都来不及反应，就被一拳轰飞，狠狠撞击在石壁上。

    真气震荡，古尘闪电般冲出。

    背后，又是一拳砸下，石壁粉碎，乱石飞溅。

    古尘原本以为，这石头人体型硕大，应该笨拙才是，谁能想到，竟然如此敏捷。

    掠影！

    剑气如风，从石头人身上划过。

    叮当一声脆响，古尘从石头人身上切下半个脑袋来。

    但是石头人浑若无事的从地上捡起一堆灵晶，往脑袋上一糊，转瞬之间就恢复如初。

    古尘瞪大了眼睛，还可以这样的吗，不死之身？

    “我还就不信了。”

    古尘取出铃铛，魔音回荡。

    石头人却丝毫不受影响，古尘怀疑，这家伙根本就没有耳朵。

    来回挪移，石头人速度很快，但适应了之后，古尘还是可以抵挡的。

    关键还是攻击无效，剑气森森，在石头人身上切下一块块灵晶，但切下多少，石头人就能补充多少。

    古尘尝试着一掌拍在石头人身上，却震的右手生疼。

    “好强的防御。”

    古尘开始游走，寻找石头人的破绽。

    渐渐的，还真让古尘发现了一些端倪，这石头人每一次攻击，灵气都是从心脏处先爆发，然后才传递到拳头上。

    这心脏，好像他的动力核心一样。

    “试一试！”

    古尘挥手取出百裂龙虎钟。

    以古尘的实力，也只能催动这件宝器十分之一的威力。

    但也足够了，这可是宝器。

    便是化气境武者，也不一定能够轻松攻破。

    金钟虚影笼罩住古尘，古尘闪电般杀出，任由石头人一拳轰在身上，剑气爆发，狠狠刺在石头人的心脏处。

    法剑只刺入三寸，古尘便感觉到了阻碍。

    石头人似乎也察觉到了危机，双拳如乱箭一般轰在古尘身上。

    金钟虚影颤动不止，却还是稳稳的挡下了所有攻击。

    古尘手下不停，手腕抖动，一剑快过一剑的刺在同一个地方。

    这样的攻击，根本不给石头人恢复的机会。

    只刺的几剑，古尘感觉到手下一软，刺破了阻碍。

    附带冰霜力量的剑气爆发开来，从内部开始破坏石头人的身体。

    石头人挥舞的拳头突然慢了下来，最后仿佛体内被冻结了一般，缓缓停下。

    下一刻，哗啦一下，轰然垮塌。

    古尘落在地上，也是长松一口气，若不是找到石头人的弱点，加上又有宝器，可以硬扛石头人攻击，还真对付不了这家伙。

    扫了一眼石头人的尸体，古尘突地眼前一亮。

    这石头人本就是灵晶组成的，所以尸体也全是灵晶，其中极品居多，这么大一具身体，估计能有个四五百极品灵晶。

    除了灵晶，古尘还发现了一物。

    捡起来一看，发现是一枚透明的宝珠，其中有液体流转。

    宝珠也不大，就鸡蛋大小。

    但是古尘却在里面感觉到了充沛的灵气。

    “这该不会是灵气液吧。”

    古尘嘀咕道，灵气凝聚到了极点，便会凝聚化为灵气液，一滴灵气液中，不知蕴含了多少灵气。

    古尘迅速用真气包裹这宝珠，捏碎。

    刹那间，海量的天地灵气逸散而出，如洪流一般涌入古尘体内。

    只是瞬间，灵气冲刷，就打开关窍。

    突破了！

    真气境三重。

    这还没完，这一枚宝珠之中，蕴含的灵气多的惊人，在体内流转，每流转一次，真气都会强大一分。

    一圈又一圈。

    不过一炷香时间，真气席卷，又一次突破了。

    短短时间内，就连续突破两个境界。

    而元气宝珠内的灵气液，也不过用了一半都不到。

    古尘继续炼化。

    大约半个时辰之后。

    古尘停下。

    体内真气滚滚，似乎要透体而出一样。

    炼化掉全部灵气液，古尘已然突破到了真气境五重。

    “这宝珠也不知道是什么东西，堪比极品丹药，对实力提升太大了。”古尘心中不已，估计这矿洞之中，还有类似的石头人。

    收好散乱的灵晶。

    进入这矿洞之后，古尘前前后后也弄了六百左右的极品灵晶。

    之前在秦宇真君和白霜剑仙那边拿了五千极品灵晶。

    古尘估计，自己若是把这矿洞中的灵晶全部弄到手，两件秒杀商品应该都可以买下来。

    一条灵晶矿，价值三万极品灵晶，真心不多。

    稍微犹豫了一下，古尘选择了石头人来的方向。

    “还不知道怎么出去。”

    古尘又想起了一个问题。

    进来是进来了，但如何出去呢。

    古尘是被凭空挪移到矿洞中的，也没看到入口。

    不过估计应该是有出去的办法，只是自己没有找到罢了。

    地上，有倒毙的尸体，鲜血斑斑，是之前进来的人。

    发现了这么多一条灵晶矿，不打出猪脑子才奇怪呢。

    这时，前方突然传来一些响动。

    隐隐的，传来拳头破空的呼啸声。

    石头人吗？

    古尘心中一动，忙加快速度。

    经过矿道转折，前方出现一个相对大一些的空间，应该是几条矿道的交汇处。

    此时，近二十人，围攻着一头高大的石头人。

    这些人修为不一，强的真气境，弱的仅有聚气境，围着石头人一通厮杀，战狂极为惨烈，不时有人被石头人命中。

    以石头人的实力，被正面轰中，根本没有幸免的道理。

    “谁？”

    立刻就有人发现了古尘的出现。

    “掌门，怎么办？”一个中年人喝道。

    眼前这些人，竟然全是一个宗门的。

    什么宗的，古尘并不知道，周围大小宗门多了，他哪可能都记得。

    但掌门也就真气境，显然是个小宗门。

    掌门是一位黑衣老者，瞥了古尘一眼，寒声道：“杀，陆奇，肖峰，你们两个去。”

    石头人眼见着要被击杀，最后关头，决不能横生枝节。

    所以黑衣老者迅速点了两名真气境弟子。

    不管古尘什么身份，干掉拉倒。

    一个中年人，一个年轻人，迅速冲出，杀向古尘。

    当先那人，刀芒一卷，化为一头猛虎虚影，张牙舞爪的扑向古尘。

    实力倒也不弱，真气境四重！

    古尘眼底寒芒一闪，一道隐秘剑气飚射而出。

    刹那间，什么猛虎刀芒，就跟筛子一样，瞬间崩溃消失。

    中年人猛然僵在原地，眉心一点血色缓缓蔓延开来。

    一剑秒杀！

 第15章 乾元杀阵，无视

    “陆奇师兄！”

    年轻人瞬间停下脚步，不可思议的看着古尘。

    真气境四重的陆奇，竟然被一剑秒杀。

    古尘到底是什么修为？

    黑衣老者也被吓了一跳，战斗之中走神，被石头人一拳轰飞数十米，口吐鲜血不止。

    “可恶！”

    黑衣老者起身，古尘的实力，超过他的预料，若是捣乱的话，不仅石头人无法击杀，自己一行人也会有危险。

    咬咬牙，黑衣老者直接取出一张灵符，双臂一扯，真气显化，化为一张大弓，稍微一瞄准，把灵符当成弓箭射出。

    灵符金光一闪，化为一支金属羽箭，精准的命中石头人的心脏。

    金属羽箭裹挟着金色气流，锐利无双，石头人厚实的灵晶身体就跟豆腐一样，被一箭洞穿。

    心脏被破，石头人推金山倒玉柱般的倒在地上，变成一地零碎。

    黑衣人脸上却没太多喜色。

    这一枚灵符，可是玄阶上品灵符，价值惊人，之前死伤惨重，黑衣老者也没舍得用。

    如今因为古尘，不得已用掉，这笔账肯定要算上古尘身上。

    “给我杀了他！”

    黑衣老者狞声道，六名真气境弟子一涌而上，各色真气纠缠在一起，好似洪流一般，淹没了古尘。

    “死了吧！”

    “肯定死了，这家伙也是真气境，我们六个真气境联手攻击，便是化气境也可一战，他必死无疑。”

    六人紧盯散去的尘烟，陡然间瞪大了眼睛。

    “什么！”

    黑衣老者眼眸猛地一缩，看到尘烟之中站着一道人影。

    正是古尘，周身金钟虚影浮现，上面龙虎奔腾，气息强横。

    修为一跃提升到真气境五重。

    之前只能发挥百裂龙虎钟一成的威力，现在可以发挥出两成还要多，防御力更加惊人。

    化气境的攻击都能挡下，更别说眼前这些真气境。

    “这是什么法宝！”

    “灵器吗，不然如何能挡住我们的攻击。”

    “绝对是灵器，而且还不是普通品级，极有可能是上品。”

    众人惊的眼珠子乱瞪，满脸嫉妒。

    灵器，极品的那种，在外域已经是最顶尖的法宝了。

    “宰了他！”

    黑衣老者眼底闪过一抹贪婪，若是能击杀古尘，拿到这件上品灵器，就算用掉灵符也值得了。

    一行人还剩下十七人，九个真气境，八个聚气境，而其中修为最高的，正是黑衣老者，真气境七重。

    “这家伙有灵器，布乾元杀阵！”

    黑衣老者一声令下，众多弟子纷纷行动起来，各居其位，灵气贯通，瞬间就构成一方大阵。

    阵法，威力可不弱，还能以弱胜强。

    古尘哪里会让这些人组成阵法，提剑杀出，极点一剑，抢先一步击杀一名聚气境。

    杀你一人，看你如何成阵。

    不料想，一人被杀，黑衣老者也不见任何慌张，脸上反而有些轻蔑。

    “我这乾元杀阵，只要超过八人就可组阵，想破阵，晚了！”

    话音落下，阴风四起，瞬间笼罩住了古尘。

    目之所及，一片茫然，看不到任何出路。

    古尘皱眉，四下看了看，随意选了一个方向冲出。

    一瞬间冲出数十米，周围环境还是毫无变化。

    “幻阵吗？”

    古尘低语。

    幻阵，是最基础的阵法，但哪怕是最基础的阵法，也不是那么好破的。

    要么知道破阵方法，要么就是以绝对实力强行破阵。

    其实还有一个办法，据说踏入天人境之后，意志显化，会蜕变成神魂，可以轻松探查阵法情况。

    不过眼下嘛，古尘既不知道破阵方法，更没有神魂，一点儿破阵的办法也没有。

    就在这时，阴气之中突然飚射出一道锋锐金光，射在金钟虚影之上。

    金钟虚影微微律动，毫发无损。

    但这一道金光好像拉开了攻击序幕，下一刻，密密麻麻，数不清的金光爆射而来。

    轰轰轰！

    金钟虚影也开始了剧烈波动。

    这可不是幻阵，而是一座杀阵。

    这般攻击，若非古尘拥有宝器，早就被击杀了。

    不过古尘感觉了一下，问题不大，扛得住。

    阵法之中，黑衣老者主持阵法，身边弟子游走，催动阵法变化。

    “掌门，这家伙有上品灵器，防御太惊人了，根本攻不破啊。”

    “是啊，简直就跟个乌龟壳一样。”

    黑衣老者表情也不好看，但眼底更多的还是贪婪，这件金钟法宝，防御力太过惊人了。

    黑衣老者甚至怀疑，这金钟不是灵器，而是宝器。

    反正不论是上品灵器，还是宝器，都是价值无双，说什么也要抢过来。

    “无妨，我等灵气连通，是他十倍还不止，攻击不绝，他抵挡不了太长时间的。”黑衣老者说道。

    话刚说完，阵法之中，古尘突然盘膝坐下，闭上了眼。

    在场众人全都傻眼了。

    “他这……这是在修炼吗？”

    “可恶，仗着有灵器，简直不把我们放在眼里。”

    众人气得不轻。

    尤其是黑衣老者，刚说完古尘抵挡不住，这一转头古尘都坐下开始修炼了，啪啪打脸，一张老脸也是火辣辣的疼。

    “不管他，跟他耗，看谁耗的过谁！”黑衣老者咬着后槽牙说道。

    阵法之中。

    古尘的确是开始修炼了。

    不懂的破阵之法，那唯一的办法就是强行破阵了。

    而真气境五重，显然实力不够。

    实力不够，那就继续修炼呗。

    反正哪怕是身陷阵法之中，灵气也在无时无刻的灌体。

    至于阵法的攻击，古尘也不担心。

    百裂龙虎钟抵挡得住！

    而且古尘丝毫不担心真气不足，无法维持百裂龙虎钟运转。

    随时随地天地灵气灌体的古尘，就相当于身上挂了几十个回血光环，根本不担心灵气消耗。

    之前炼化那一枚灵气液宝珠，古尘修炼到真气境五重，而且马上就要突破真气境六重。

    古尘觉得，要不了多久，应该就能突破真气境六重了。

    事实也是。

    不过一盏茶的功夫，周身气息一转，变得更加深沉。

    突破了！

    真气境六重。

    “还不够。”

    古尘觉得，想要强行破阵，怎么着也要有个化气境修为才行。

    如今自己真气境六重，距离化气境也不过三个小境界。

    最最多，三天足矣。

    大不了，耗他三天就是了。

    当然，前提是黑衣老者等人，也要有足够的灵气，维持这阵法运转三天才行。

    而感觉到古尘气息一变。

    黑衣老者等人更是全都傻了眼。

    这他娘的竟然还突破了？

 第16章 真气外放，破阵

    一众弟子全都傻眼了。

    “这家伙到底是什么情况，怎么突然就突破了。”

    “难道之前就快要突破了，刚才一战，就突破了。”

    “战时突破，这怎么可能！”

    战斗之时突破，一般都是天才做的，寻常人只是听说，众人也是第一次见到。

    黑衣老者脸色阴沉，古尘又突破了，真气境六重。

    这实力，不弱了！

    “不管他，突破了又能如何，还不是被困在阵法中，时间一长，肯定会被耗死。”黑衣老者咬牙说道。

    金钟虚影中。

    古尘顺利突破真气境六重，突然感觉到体内有些变化。

    澎湃的真气，似乎有些要溢出来的感觉。

    “这是要真气外放了吗？”

    真气修炼，提升到一定境界，真气就会透体而出。

    而真气外放，正是化气境的不二标志。

    此刻，古尘就感觉到真气可以外放了。

    “是真气量太大的缘故吗？”

    古尘仔细想想，发现可能就是这样，他修炼的是天阶功法，最强大的功法，每一重境界，都要比修炼低阶功法的人要强。

    不然的话，一门珍贵无比的天阶功法，一门最垃圾的黄阶功法，修炼出来的效果一样，那凭什么叫做天阶功法。

    天阶功法，修炼更难，效果肯定要更好。

    之前古尘没注意，现在想想，自己可以越境界而战，不就是因为修炼天阶功法，真气无论是数量，还是质量，都比同境界人强的缘故吗。

    所以古尘只修炼到真气境六重，真气就达到了旁人化气境的水准。

    真气这才可以外放。

    “这幻阵，让我不辨方向，有可能看着是在前进，实则还在原地逗留，但真气不一样，我若是把真气外放，是不是会不受影响，充斥整个阵法？”

    古尘突然想到了一个破阵方法。

    能够提前破阵的话，古尘也不想跟这帮家伙耗费时间。

    古尘催动真气，透体而出，以自己为中心，向外围蔓延。

    消耗大的惊人！

    尤其是古尘这样四面八方的散发，消耗更加厉害。

    只是外放了五米，古尘就感觉到体内灵气快要被耗尽了。

    不过这根本就不是问题，谁让古尘自带了永动机光环，消耗多少，天道意志就给补充多少。

    而且还没忘灌输最大灵气，给古尘提升修为。

    五米，十米！

    虚空中，灵气蔓延，森森寒气，让空气凝结出冰霜来。

    主持阵法的众人，很快就发现了古尘周围的变化。

    “这冰霜哪里来的？”

    “是这家伙搞的鬼吗，功法吗？”

    黑衣老者也注意到了，细细感应一下，突地脸色大变。

    “真气外放！”

    黑衣老者失声喊了出来。

    众多弟子均是一惊。

    “什么，掌门，您是说这小子真气外放了？”

    “怎么可能，他不是才真气境吗？”

    “难不成这家伙还隐藏了实力不成。”

    “不应该啊，若是隐藏实力，之前也不会落入阵法之中，以化气境的实力，杀我们也就是一瞬间的事情。”

    黑衣老者表情难看到了极点，明明是真气境，为何就能够真气外放了。

    这种情况，已经超出黑衣老者的认知了。

    就在这时，寒气蔓延，不知不觉间，笼罩住了几名弟子。

    金钟虚影之中，古尘猛地睁开眼睛。

    找到了！

    “看来我是猜对了，阵法迷幻心智，却无法阻挡真气蔓延。当然，也有可能是这阵法太垃圾的缘故。”

    古尘取出法剑，然后又闭上了眼。

    真气指引，根本不用看。

    嗖的一声，古尘动了，周身裹着金钟虚影，硬生生穿透满天金光。

    极点一道剑气，直射被锁定的这名修者。

    这名聚气境，游离在阴气之中，正在认真操控阵法，怎么也没有想到，古尘会突然杀向自己。

    关键是古尘发现了自己。

    而等剑气近身，却已经晚了。

    这家伙不过聚气境，而古尘可是真气境六重，修炼的又是玄阶剑诀，速度何等惊人。

    这名聚气境根本来不及反应，就被剑气洞穿头颅。

    “还有你！”

    古尘空中一折，又扑向左手边一名聚气境。

    刹那之间，古尘突然杀出，黑衣老者等人惊讶之余，根本来不及反应。

    而且他们还要操控阵法，唯一的选择就是操控金光攻击古尘。

    但金光，对于古尘无效！

    刷刷刷！

    古尘身形灵动，来去穿梭，只是一个呼吸的时间，剩下的七名聚气境，尽数被杀。

    看到古尘如此凌厉杀势，黑衣老者只感觉头皮发麻，突然萌生了退意。

    古尘如何发现众人的，黑衣老者已经想到了，就是借助真气外放。

    人被发现，阵法的攻击又无用。

    这一刻，阵法相当于已经被古尘破掉了。

    而且古尘再杀下去，阵法都无法维持。

    可黑衣老者还有些不甘心。

    死伤这么多弟子，玄阶灵符都用掉了，连石头人的尸体都来不及收拾，若是击杀古尘也就算了，一切都能赚回来，可若是逃了，那损失就太大了。

    就在黑衣老者犹豫的一刹那，古尘已经锁定了两名站在一起的真气境弟子。

    这两人靠的很近，修为又都是真气境一重。

    再古尘眼中，和聚气境也没什么差别。

    身形剑动，似惊鸿，似游龙，一抹隐晦剑光划破虚空，掠过这两人。

    古尘出现在几米开外，身后两名真气境弟子，眉心寒气蔓延，瞬间变成冰雕，掉落在地。

    轰的一声闷响！

    阴气迅速溃散，金光也消失。

    阵法破了！

    维持阵法，最少也要八个人。

    整整十七个人，被古尘杀的就剩下七个。

    黑衣老者瞪大了眼睛，不可思议的看着古尘。

    好了，现在也不用纠结了，阵法已经被破了。

    “上，他就一个人！”

    黑衣老者喝道。

    真气境弟子，还剩下六人，对视一眼，咬咬牙还是冲了上来。

    但六人刚冲出，黑衣老者突然卷起地上石头人尸体，化作一道黑风，逃了！

    六名弟子直接傻了眼。

    他们的掌门，竟然丢下他们送死，然后自己跑了。

    “还发什么愣，跑啊！”

    “掌门都跑了，我们还杀个屁啊！”

    六人对视一眼，纷纷逃散。

    “想跑，晚了！”

    古尘冷哼一声，铃铛入手，灵气催动，魔音有如实质般一圈圈荡漾开来。

    四散而逃的六名真气境弟子，最先中招，顺价大脑一片空白，僵在原地。

    至于黑衣老者，跑出不过百米，也被魔音席卷。

    这黑衣老者修为不弱，真气境八重，但也受到影响，停滞了那么一瞬间。

    就是这一瞬间的停滞，要了黑衣老者的命。

    一缕剑气洞穿黑衣老者心脏，森森寒气飞快蔓延开来，顷刻间笼罩黑衣老者全身。

 第17章 东西是我们的

    古尘顺手收走黑衣老者的乾坤戒，闪身杀向剩下六名真气境。

    这六人，都被魔音震慑，至今还呆呆的僵在原地。

    真气境的古尘，杀几人就跟虐菜一样。

    收剑。

    看着一地尸体，古尘也没太多反应。

    既然要杀自己，那就要承受被杀的后果。

    收拢了一下乾坤戒，收获颇丰。

    粗略估算的话，能有七八百极品灵晶。

    一来是击杀了石头人，身上有大量极品灵晶，再加上之前这些人应该挖缺了不少灵晶。

    距离三万极品灵晶的目标，又近了一步。

    古尘上前，从石头人的尸体之中，翻出一枚同样的宝珠。

    灵气浓郁，还在之前那宝珠之上。

    古尘也不迟疑，立刻开始炼化。

    龙脉秘境进来数百人，其中也不乏化气境的强者，古尘如今才真气境六重，差距还是太大。

    而且古尘可没忘记，秘境之外，还有三个兵气境的家伙等着自己呢。

    关键还是实力。

    宝珠炼化，海量灵气涌入古尘体内，配合天道意志的灵气灌体，古尘修炼速度快的惊人。

    古尘感觉到，自己整个人好像泡在灵气液中修炼一样。

    这样的待遇，恐怕就是扔蛞裁挥小

    修炼速度不快才奇怪呢。

    也就是一炷香的时间，古尘再次突破，真气境七重。

    宝珠的力量已经消耗了七成。

    随着境界的提升，修炼所需的灵气也越多。

    古尘估计，炼化掉剩下的宝珠灵气，也快要突破真气境八重了。

    进入龙脉秘境的时候，古尘才真气境一重。

    而这才过去多久啊，便已经真气境八重了。

    修炼速度之快，可谓是逆天。

    “这石头人体内的宝珠倒是稀罕宝物，也不知道这矿洞之中有多少，若是统统杀了，炼化掉的话，突破兵气境都不在话下。”

    古尘炼化掉最后一缕宝珠灵气，起身。

    算算时间，进来应该也有大半天了，古尘也在思考下一步的计划。

    “先清人，若是能找到石头人的话，一定要优先击杀。”

    “挖矿不急，等没人了，慢慢挖，挖他十天半个月都不成问题。”

    反正兵气境也进不来。

    秦宇真君三个兵气境也只能乖乖在外面等着。

    “还要找出口。”

    古尘考虑一下，正准备出发，另外一条矿道之中，突然冲出两道人影，落在古尘面前。

    “是你！”

    “古掌门。”

    古尘皱眉，来人他认识，是洛云宫的叶童，旁边这个化气境，是七个掌门中的一个，好像叫做罗启尊者。

    叶童打量着一地尸体，表情有些疑惑。

    这么多人，谁杀的？

    古尘吗？

    古尘才不过聚气境。

    不对，已经突破真气境了。

    初入真气境的古尘，怎么也不可能击杀这么多人。

    那就是别人杀的，古尘也刚好赶到。

    “运气倒是不错。”叶童嘀咕了一声，望向石头人尸体，灵晶被取走，宝珠核心显然也是没了。

    微微皱眉，叶童上前一步道：“古掌门，麻烦您把这石头人的宝珠交出来。”

    古尘反问道：“我为何要交给你。”

    叶童道：“古掌门有所不知，我和罗启师叔先发现了这石头人，然后把它打成重伤，不料想最后让他跑了，然后我二人一路追过来，如今死了，这石头人身上宝物，自然是我们的才对。”

    “你们先发现的？”

    古尘差点儿笑出来，这话要是让黑衣老者听见，恐怕会气得诈尸，他们一个宗门，死了好几个，又耗费了一张玄阶灵符，好不容易才击杀这石头人，怎么就成了你先发现的了。

    “你们若是没其他事的话，我就先走了。”

    古尘转头就走，这两人回头再杀不迟。

    时间拖的越久，古尘修为越强，等上几天，化气境都不在话下。

    实力强的，肯定要放在最后杀。

    “站住！”

    叶童挥手一掌，打出一道气刃，从古尘面前划过，在地上留下一道深深的印痕。

    罗启尊者皱眉，低声道：“叶童，要不算了，白霜剑仙可是发话了，谁也不能伤了这古尘，若是伤到了古尘，谁也活不了。”

    罗启尊者进来就是传话的。

    叶童却一脸不在意，道：“师叔，你看看周围，这是什么，这里是灵晶矿，若是这灵晶矿落入我们七双盟手里，你想想我们七双盟会发展到什么地步？”

    “所以为了封锁消息，所有人都要死，至于这古尘，别忘了，咱们现在可是在莅阳山上呢，按理说，这龙脉秘境可是归属于莅阳山的，不杀了他，您能安心吗？”

    “可是那隐藏的高手怎么办？”罗启尊者还是有些犹豫，古尘真气境，小角色一个，关键是古尘背后还站着一位顶尖强者呢。

    若是被那人知道他们杀了古尘，别说他们两个，整个七双盟都要完蛋。

    叶童笑道：“师叔，我看您真是糊涂了，咱们现在在秘境之中，杀了他谁知道。还有你说白霜剑仙让你进来传信，大不了你就说，进来的时候这家伙就已经死了，白霜剑仙还能迁怒我们不成，毕竟咱们七双盟也不是好惹的。”

    罗启尊者目光挣扎。

    叶童又加了一把火，道：“师叔，别忘了这石头人的宝珠核心，那可是奇珍啊。之前咱们已经炼化了一枚，再来一枚的话，说不定您就能直接突破化气境二重了。”

    这句话，击溃了罗启尊者最后一丝犹豫，用力点点头，眼底闪过冰冷杀气。

    “杀！”

    几步外，见两人传音嘀咕个不停，而且罗启尊者表情越见狰狞。

    古尘就知道，这两个家伙盯上自己了。

    还是那句话，财帛动人心，尤其是资源紧张的外域，面对宝物，什么情义都是假的。

    “想杀我？”

    古尘突然动了，身形如电，一剑悄无声息的刺向叶童。

    这一剑，快到了极点。

    叶童根本来不及反应。

    叮的一声爆响！

    剑气近身的一刹那，叶童腰间的一枚黄色玉佩突然炸的粉碎，然后一股力量从中席卷而出，化为一道光幕，挡住了古尘的一剑。

    防御性法宝。

    古尘暗叹一口气。

    叶童修为并不弱，比那黑衣老者还要强上一线，很快就要突破真气境九重。

    真气境八重，比自己要高上一个小秘境。

    真正动起手来，以古尘的实力，一剑就能秒杀了叶童。

    但是没想到，叶童身上竟然还有一枚防御性的玉佩法宝。

 第18章 一日真气境，绝世天才

    叶童闪电般的退出数十米。

    “你真气境七重了！”

    古尘这一动手，修为深浅，就再也瞒不住。

    “而且你这一剑，威力堪比化气境！”

    那玉佩，乃是一件一次性的法宝，不算什么厉害货色，但关键时刻，可以挡住化气境的一击。

    古尘一剑下去，玉佩破碎，说明古尘的攻击已经堪比化气境。

    叶童感觉自己快要疯了。

    最开始来到莅阳山求见古尘的时候，古尘不过聚气境。

    虽然后来古尘有所突破，但也只是初入真气境。

    可是这才过去多久啊，一天都没有吧。

    古尘就已经真气境七重了！

    开什么玩笑？

    正常情况下，在资源匮乏的外域，从真气境一重修炼到真气境七重，哪怕是快的，也要大半年时间。

    而古尘，一天就修成了。

    这速度，恐怕就是放在扔颍中央域，也没这么快吧。

    “师叔小心，这家伙拥有化气境实力！最开始我见他的时候，他才聚气境，如今却已经真气境七重了！这家伙是个天才，绝世天才！”叶童大声提醒罗启尊者。

    旁边罗启尊者也是吓了一大跳。

    叶童求见古尘，也就是一天前，这才两天时间，古尘就已经从聚气境修炼到真气境。

    而且关键是，真气境七重的古尘，拥有堪比化气境的实力。

    也就是说，两日时间，古尘就从聚气境修炼到了化气境！

    罗启尊者大脑一片空白，这样的修炼速度，旷古难闻。

    这时，叶童又突然想到了什么，惊呼道：“那天道金莲，奖励天才的，难道是奖励他的？”

    天道金莲出现的时候，古尘好像正好突破真气境。

    现在想想，所有人都下意识的以为是那位隐藏高手突破引动的，却把古尘忽略了。

    “难道说引动天道金莲的不是那位隐藏高手，而是古尘！”叶童被自己的猜测吓了一大跳。

    引动天道金莲，这天赋，何止是逆天。

    不过想想古尘一日修炼到真气境七重，似乎也不是没有这种可能。

    “师叔，快杀了他！”

    叶童大喊。

    既然动手了，那就没有回头箭，幸好罗启尊者在，真正的化气境，不然就自己一人，还真不是古尘的对手。

    罗启尊者迅速一掌拍向古尘。

    古尘飘然后退。

    “被发现了吗？”

    虽然叶童还没猜中最重要的事情，也就是莅阳道观根本没什么隐世高手，但是这两人也不能留了。

    必须要干掉。

    想到这儿，古尘再次冲向了叶童。

    叶童转身就逃。

    拥有化气境实力的古尘，自己绝不是对手。

    “给我死，龙象掌！”

    罗启尊者一掌掌拍出，每一掌都是真气滚滚，外放数十米，打出龙象虚影，威力大的惊人。

    真气外放的化气境，可以远程攻击，只这一点，就能秒杀众多真气境。

    不过古尘没有任何躲避的意思，金钟虚影浮现，笼罩住全身。

    修为再次精进。

    百裂龙虎钟，古尘已经能催动三成的威力。

    防御力更加惊人。

    涌动的掌影拍击在金钟虚影上，打的虚影颤动不止。

    但却是无法攻破。

    “灵器！”

    “不，宝光天成，是宝器！”

    罗启尊者快要疯了，怎么也没有想到古尘会拥有一件宝器。

    这可是宝器啊，别说外域，就是在扔颍也是极为罕见珍贵。

    别的地方罗启尊者不知道，但在南七域，上千个宗门，恐怕也就十数个宗门拥有宝器。

    可想而知宝器有多珍贵。

    而小小一个莅阳道观，竟然能拥有宝器，罗启尊者感觉自己脑子都有些不够用了。

    先是隐世强者，然后又是宝器，这莅阳道观到底是什么情况。

    倒数第一的宗门，见鬼去吧。

    就莅阳道观显露出来的实力，排名前十都不成问题。

    这时，古尘已经追上了叶童。

    “师叔救我！”叶童发出凄厉惨叫。

    可来不及了。

    一剑出！

    剑气如虹，轻松撕裂叶童的真气防御。

    死！

    以古尘如今的实力，击杀叶童，一招足矣！

    顺手收起叶童的乾坤戒，古尘转身杀向了罗启尊者。

    抬手一剑，剑气飚射而出。

    罗启尊者猛地偏头，一缕隐晦的剑气几乎擦着他眼睛掠过。

    “好快的剑！”

    “这至少是一门玄阶剑诀。”

    罗启尊者又是一惊，玄阶战技，在外域也是顶尖货色了。

    “小小一个莅阳道观，竟然拥有这么多好东西，简直是匪夷所思。”罗启尊者心中闪过一个念头，主动杀出。

    两人速度都是极快，一瞬间交手了好几招。

    罗启尊者胜在踏入化气境，真气强横。而古尘仗着宝器惊人的防御力，悍不畏死的攻击，搞得罗启尊者有些缩手缩脚。

    “还差一点儿。”

    古尘皱眉，如今的自己，只能说是拥有化气境实力，但跟真正的化气境一比，还是有些差距的。

    更别说罗启尊者马上就要突破化气境二重。

    若非拥有宝器，古尘还真不一定是罗启尊者的对手。

    “拖！”

    古尘突然改变了策略。

    “我之前炼化宝珠灵气，就快要突破真气境八重了，如今灵气灌体，感觉也差不多了。”

    战斗就要消耗真气，消耗的越快，补充的越快，修炼速度也越快。

    所以短短片刻时间，古尘就感觉马上又要突破了。

    “突破八重的话，应该就差不多了。”

    罗启尊者立刻发现古尘攻势变弱，心思一转，就想到了一种可能。

    “真气不济了！”

    “是了，他毕竟才真气境八重，击杀叶童，又和我纠缠这么久，加上还要随时随地维持着宝器运转。”

    光是催动一件宝器，就要消耗惊人的真气。

    所以罗启尊者猜测，古尘真气应该是快要耗尽了。

    “毕竟只是拥有化气境实力，又不是真正的化气境。”

    “我若是杀了他。”

    罗启尊者心脏突然急速跳了两下。

    击杀古尘，不仅能拿到石头人的宝珠核心，还能得到一件宝器。

    对了，还有可能得到一门玄阶剑诀。

    而且谁知道古尘身上还有什么宝物？

    罗启尊者动心了。

    击杀古尘，似乎也不是什么难事。

    想到这儿，罗启尊者突然掷出一枚灵符。

    灵符虚空炸开，电光闪烁，四射开来，竟然化为一方闪电囚笼，把古尘二人罩了进去。

    电光闪耀，宛若阵法一样，困住两人。

    古尘皱眉，这家伙是什么意思，把自己也关进来了？

    罗启尊者哼笑道：“别看了，这是玄阶灵符，短时间内你根本破不开，所以你还是别想着逃了，逃不掉的。”

    “逃？”

    古尘愣住，心道谁告诉你我要逃了。

    就在这时，周身灵气猛地一爆，关窍畅通。

    突破了！

    真气境八重！

 第19章 自掘坟墓，击杀化气境

    古尘身上气息变化，罗启尊者也是第一时间察觉到。

    “你……你这是又突破了？”

    罗启尊者眼睛瞪大如金鱼，满脑子就一个念头，见鬼了。

    突破跟喝水吃饭一样，谁见过这样的。

    这是修仙，不是过家家，你这么搞，会让人崩溃绝望的。

    别人罗启尊者不知道，反正现在他是挺崩溃的。

    这境界突破就跟儿戏一样。

    是不是再等一会儿，你直接就化气境了，那还玩个毛啊。

    “不行，要赶紧杀了他，再这么下去，我可能都不是他对手。”

    罗启尊者眼底闪过一抹决然，心意一动，催动了一门秘法。

    这是罗启尊者宗门独有的一门秘法战技，催动之后，短时间内可以极大提升修者的实力。

    但后遗症也很严重，多则半年，少则三月，实力会大滑。

    而且若是恢复不好，境界极有可能就真的滑落了。

    所以不到最后关头，罗启尊者都不会轻易使用。

    但现在，不用也要用了。

    罗启尊者体内血气如沸腾了一般，透出体表，在周身萦绕，双眼也变得通红，宛若恶魔。

    身上气息，强横了至少五成。

    这一刻，罗启尊者真正的拥有了化气境二重实力。

    “杀！”

    如今囚笼已成，罗启尊者也不担心古尘逃出去，低吼一声，直接杀出。

    “龙象万法。”

    真气狂涌而出，化为一只只真气巨掌，从天而降。

    其中龙象虚影奔腾，狂暴的气息如海啸一般，把古尘席卷在其中。

    古尘皱眉。

    杀招吗？

    看来是这样的。

    好在古尘再有突破，真气滚滚涌入百裂龙虎钟之内。

    金钟虚影又凝实了几分。

    上面的龙虎虚影，似乎要活过来，散发着如山如海的强横气息。

    轰轰轰！

    闪电囚笼之内，避无可避，一道道掌影轰在金钟虚影上，打的虚影剧烈颤动，仿佛随时要崩溃一样。

    “差一点，还差一点儿。”罗启尊者眼睛彻底红了。

    这一刻，罗启尊者全力爆发，可还是无法攻破金钟虚影。

    金钟虚影之内。

    古尘额头也见了虚汗，他也没有想到，罗启尊者突然变得这么猛。

    “幸好又突破了一重境界，而且还有天道灵气灌体，不然还真撑不住。”

    古尘暗自庆幸，灵气灌体，源源不断，不然就古尘自身真气，早就被消耗一空。

    如今，只要不断输入真气，就撑得住。

    足足一分钟的时间，罗启尊者攻势猛然一滞。

    真气跟不上了！

    罗启尊者脸色剧变，他爆发秘法战技，实力大增是不假，但对于真气的消耗同样也大增。

    化气境的真气，可不是无穷无尽的。

    这么长时间，罗启尊者一身真气也消耗了九成九。

    “怎么会这样！”

    罗启尊者眼底闪过一抹绝望，不可思议的看着金钟虚影下的古尘。

    这到底是个什么怪胎，按理说实力不如自己，就算是催动宝器，古尘也需要消耗更多真气才能挡住自己攻击。

    可这么长时间，自己真气都消耗一空了，古尘竟然还撑得住。

    你一个真气境，真气量比我化气境都要多，这简直没天理！

    罗启尊者心中慌张，迅速萌生了退意。

    真气耗尽，再战斗下去，自己必死无疑。

    迅速吞了两枚丹药，稍微恢复了一丝灵气，罗启尊者闪身就走。

    不过这一动，撞上闪电囚笼，罗启尊者才猛然想起，四下里还有自己布下的闪电囚笼。

    “我……我这是把自己困死了？”

    罗启尊者瞪大了眼睛，郁闷的想吐血。

    而这时，感受到攻击消失的古尘，一言不发的杀出。

    被压着打了整整一分钟，你以为古尘撑的舒服，心里就没火气？

    “极点！”

    古尘低喝一声，剑气更快，隐匿于虚空之中，微不可察。

    噗嗤一声，剑气轻松撕裂罗启尊者真气防御。

    罗启尊者身上穿着的一件法衣，也是灵光一闪，被剑气迅速撕裂。

    “这么轻松的吗？”

    古尘笑道，剑气长驱直入，没入罗启尊者心脏。

    罗启尊者如遭雷击，倒飞出去，还未落地，就疯狂的往嘴里塞恢复丹药。

    要害受损，不死也要重伤。

    罗启尊者脸色煞白，慌了，眼见古尘又杀了过来，急忙喊道：“古掌门，求求你别杀我，我……”

    话还没说完，一缕剑光就撕裂防御，洞穿了罗启尊者咽喉。

    “废话真多。”

    古尘轻哼一声，收剑。

    罗启尊者就此毙命！

    堂堂化气境，竟然被真气境八重的古尘击杀，传扬出去，也能惊掉一堆眼珠子。

    古尘却没觉得有什么，身怀宝器，修炼的又是天阶功法，灵气还无穷无尽，若是连个化气境一重都杀不了，那就太对不起自己这一身手段了。

    罗启尊者一死，周围的闪电囚笼也缓缓消失。

    古尘上前，捡起叶童和罗启尊者的乾坤戒。

    打开一看。

    “好家伙，这家伙从哪儿搞来这么多灵晶。”罗启尊者乾坤戒中宝物不多，可是叶童的乾坤戒中，竟然堆放了大量灵晶。

    一看就是刚刚采挖下来的这种。

    自己挖的？

    古尘是不信，***是击杀别人得来的。

    “这家伙心够狠的。”古尘嘀咕了一句。

    各色灵晶，林林总总凑在一起，竟然有小一千极品灵晶。

    “加上我之前得到的极品灵晶，算下来大概有七千五百枚极品灵晶。”

    “距离一万灵晶，也就差两千五了。”

    环顾四周。

    “要不先挖点儿灵晶，看看能不能凑够一万极品灵晶，先把战魂丹买出来再说。”

    “捎带着也缓一缓，再提升提升修为再说。”

    从进来龙脉秘境之后，古尘就一直在杀杀杀，也杀的有些烦了。

    如今真气境八重，很快就要冲击化气境。

    到时候还会有天道金莲降下，天道圣体还能再进一步。

    实力只会更加强大。

    想到这儿，古尘也不再迟疑，抽出法剑，开始挖矿。

    剑气如雨，不断切割着石壁。

    石壁蕴含灵气，也极为坚硬，往往劈砍出好几剑，才能切下一块灵晶，真气消耗极大。

    换成其他人，可能还要掂量一下，不敢真气消耗过度。

    古尘就没这方面的担心了，真气消耗的越多，修炼反而越快。

    刷刷刷！

    一块块灵晶掉落，被古尘收起。

    这种随时有钱进账的感觉，连古尘都忍不住有些沉迷。

    不是一般的爽！

 第20章 再突破，化气境

    一晃一日过去。

    古尘在山壁之中硬生生开出一条十数米长的通道。

    收获也极为惊人。

    各色灵晶不计其数，计算下来，怎么着也有一千五百枚极品灵晶。

    距离一万极品灵晶的目标，也就差一千了。

    而修为也提升的飞快。

    真气境九重！

    古尘觉得，按照如今的速度，再给自己半天时间，应该就能突破化气境。

    休息一下，正打算继续开挖的古尘，突然听到外面传来一些响动。

    “杀，一个都不要放过，统统干掉！”一个中气十足的声音在喊。

    身边应该也有人。

    “搜搜这边。”

    “这里好多尸体，咦，这里怎么有一条岔道。”

    古尘脸色微变，又来人了吗？

    到现在，古尘也不知道这龙脉秘境有多大，但之前那么快就遇到修者，估计这秘境也不是很大。

    进来几百号人，相互遇到也很正常。

    “统统干掉，好大的杀性，这是要清场吗？”

    古尘皱眉，向入口而去。

    一名年轻人手持长刀，小心翼翼的探头进入了古尘挖出来的岔道。

    昏暗的矿道之中，年轻人突然看到了一抹光亮。

    “什么东西？”

    年轻人脑子里刚冒出这个念头，就眼前一黑，没了意识。

    一抹剑光，洞穿年轻人头颅。

    古尘顺手搜走年轻人身上乾坤戒，闪身冲出了矿道。

    矿道之外，站着十数人。

    “什么人！”

    中央一个身材黑色半身铠的中年人反应极快，挥手一掌，黑光吞吐，隔空拍向古尘。

    化气境！

    真气外放，正是化气境。

    古尘微微皱眉，这人实力比罗启尊者还要强。

    黑光速度极快，古尘甚至都来不及催动百裂龙虎钟。

    嘭的一声闷响。

    古尘中掌。

    体表之下，神秘金纹浮动，化解着黑光中的力量。

    瞬息之间，黑光的力量就被化解五成，剩下的力量，以古尘真气境九重的修为，还是可以抵挡的。

    闷哼一声，古尘跨步冲入左手边的矿道。

    “天道圣体果然够强，竟然化解了五成的威力。当然，也是这家伙实力一般，恐怕对手越强，能够化解的威力越少。”

    之前一直用宝器防御，古尘倒是没有仔细试过天道圣体的威力，现在硬接一掌，才知道天道圣体的强横。

    “嗯？”

    中年人见古尘受了自己一掌，丝毫无损的逃离，也是愣了一下。

    如果自己没看错的话，古尘应该还是真气境，而中年人自己已经是化气境三重，差着一个大境界，中了自己一击，就算不死，也该重伤才对。

    “什么人？”

    “没看清楚啊，一闪就过去了。”

    而在场其他人，均是真气境，甚至都没看清古尘容貌。

    这时，中年人已经闪身冲出，追向了古尘。

    剩下众人对视一眼，也慌忙跟上。

    中年人大步流星，脚下仿佛有轻风托着，速度快的惊人，几个起落，便已经要追上古尘。

    “这么快？”

    察觉到背后强横气息逼近，古尘心下一惊。

    “看来我也该找一门身法修炼一下。”

    御空而行只是基础，是个人都会，但一门身法，却可以让你飞行的速度更快。

    古尘修炼才几天时间，哪里来得及正经修炼什么身法。

    方方面面，还是差些火候的。

    “逃不掉了。”

    古尘皱眉，正打算回身大杀一通。

    化气境而已，又不是没杀过。

    就在这时，前方矿道之中，突然出现一人。

    这人身裹流光，速度也是极快，发现古尘等人，立刻停了下来。

    “古掌门。”

    来人意外的喊了一声。

    古尘打眼一瞧，如果没记错的话，眼前这人应该是厉千珏带来的十大百道联盟高手中的一个。

    “风衍道君。”后方中年人也猛地停下，惊呼一声，突然拔腿就逃。

    “快走，这风衍道君是百道联盟的，实力很强，化气境五重，我不是对手。”中年人传音道。

    一众手下一听化气境五重，吓的魂飞魄散，扭头就跑。

    “九辰大哥，那这小子怎么办，杀了我师弟，不能这么饶了他。”一个短发年轻人道。

    之前被杀的年轻人，就是他的师弟。

    中年人表情凝重，道：“我看这小子好像认识风衍道君，先不管他，等回头他和风衍道君分开了，再杀他不迟。”

    众人一阵风的逃离。

    风衍道君微微皱眉，也没追赶，而是打量着古尘，奇怪问道：“古掌门怎么也进来了。”

    古尘道：“这龙脉秘境出现在我莅阳山上，我为何不能进来。”

    风衍道君表情一僵，被反驳的说不出一句话来。

    轻咳一声，风衍道君别有深意的提醒道：“这秘境之中人多杂乱，古掌门还是小心一些的好。”

    说完，飘然离去。

    暂时，冲着古尘背后的那位隐世强者，风衍道君也不想动古尘。

    目送风衍道君离去。

    古尘轻哼一声，这些家伙在龙脉秘境得到的任何宝物，都是他莅阳山的，等自己修为上来了，再跟你们算总账。

    吞下去的，迟早让你们全吐出来。

    “还有刚才那中年人。”

    化气境三重是吧！

    古尘觉得，自己若是突破化气境，以天阶功法的强横，击杀化气境三重应该很轻松。

    “马上就要突破了，先找个地方突破再说。”

    古尘想了想，在旁边石壁上开了一个矿道，然后用矿石堵住，把自己关进里面。

    稍微遮挡一下，至少不会第一时间被人发现。

    接下来就是耐心等待了。

    古尘感觉时间也差不多了，体内真气奔腾如浪，有一种将要溢出的感觉。

    如此一晃，便是四个时辰过去。

    古尘猛地睁开眼。

    来了！

    当最后一缕天地灵气灌入体内，轰的一下，体内桎梏被摧枯拉朽一般突破。

    奔腾的真气开始疯狂运转，每运转一次，就强盛一分。

    古尘感觉身体都有些承受不住。

    修炼天阶功法，真气量本就比旁人多，此刻古尘的真气量，堪比寻常化气境三重。

    但这时，天道金莲降临了。

    哪怕身处秘境之中，天道金莲降临也不受丝毫影响，一朵朵金莲从天而降，融入古尘体内，开始改变古城身体。

    强横！

    古尘现在只有这一个感觉。

    原本暴躁的真气，瞬间被压制住，开始顺帖的运转。

    等九朵金莲吸收完毕，真气也运转的差不多了。

    轰！

    古尘心意一动，如寒霜一般的真气开始外放。

    所过之处，冰霜凝结，宛若冰霜领域！

 第21章 真气领域，冰霜降世

    在外域，化气境已经算是中坚高手了。

    大小宗门的掌门，没个化气境，都不好意思跟人打招呼。

    当然，莅阳道观例外。

    “算下来，我也不过修炼了几日时间，就从聚气境一重，修炼到化气境，这速度够快了。”

    对于这个修炼速度，古尘还是很满意的。

    关键就是天道意志无时无刻的灵气灌体，若非如此，打死古尘也不会修炼的这么快。

    “也不知道天道金莲降临，外面有没有异象。”

    古尘突然想到了一件事。

    秦宇真君等人还在秘境外面守着，若是发现了天道金莲降临，极有可能怀疑到是古尘引动的。

    那莅阳道观有隐世强者的传音，也会不攻自破。

    这倒是有些麻烦。

    不过事已至此，古尘也无法做什么，只能希望外界没有天地异象了。

    “化气境，真气外放。”

    古尘挥手一掌，真气隔空打出。

    面前遮挡的矿石轰隆一下被击飞，掌劲余威不减，打出十数米远。

    “不错。”

    这个威力，古尘也很是满意，又望向身边的冰霜真气。

    “我真气可以外放，利用雪隐皇极诀的特性，完全可以创造一个冰霜世界，无时无刻的侵袭着敌人，还能延缓敌人速度。”

    这就好像，自带一个冰霜光环一样。

    就在这时，外面突然传来一声大喝。

    “九辰大哥，这边还有人。”

    古尘瞬间皱眉。

    是被自己刚才那一掌的响动吸引来的吗？

    闪身冲出，正撞上一行人。

    带头的那人，身穿黑色半身甲。

    古尘一愣，还真是巧了，又遇上了。

    不过这中年人在清场杀人，估计都在这一片区域活动，再次遇到也不奇怪。

    “是你！”

    中年人看到是古尘，愣了愣，旋即冷笑了出来，寒声道：“臭小子，之前因为风衍道君，放你一马，现在风衍道君不在，我看还有谁能救你。”

    中年人身边十几人也统统围了上来。

    “妈的，杀了我师弟，这回说什么也不能饶了你。”一个年轻人杀气腾腾的说道。

    古尘想了想，突然问道：“你们是在清场吧，杀了多少人了？”

    众人把古尘团团围住，一共十六人，除了中年人自己，统统都是真气境高重境界。

    这么多人，围杀一个真气境九重，十拿九稳。

    看古尘这反应，似乎也放弃了挣扎。

    “死到临头了，还关心这些做什么。”中年人嘿笑一声，有些骄傲的道：“好让你死个明白，你正好是死在我手下的第一百人。”

    古尘暗自一惊。

    进来才多少人，四百人不到，竟然有四分之一死在了中年人手里。

    再加上自相残杀的，古尘估计，这一刻秘境之中恐怕没剩下多少人了。

    “你倒是厉害。”古尘道。

    中年人化气境三重，这实力可不弱，再加上十几个真气境高重的手下，一些小宗门都不是他的对手，击杀百人，也不是什么不可能的事情。

    “对了，你们找到出口了吗？”古尘问道。

    进来之后，就是一直杀啊杀的，古尘也没来得及寻找出口。

    中年人哈哈笑道：“怎么，你还想着出去，别做梦了。”

    “大哥，别跟他废话了，我看这小子实力不错，身上灵晶应该不少，赶紧杀了他，我们再去找人。”旁边的手下有些忍不住了，急切的说道。

    中年人点点头，手间多了一枚漆黑宝珠，内中煞气滚滚，散发着恐怖的气息。

    周围众人，也纷纷取出法宝，逼上前来。

    古尘轻叹一声，道：“原本还想着跟你们多聊两句，既然不给这个机会，那便都死吧。”

    话音落下，冰霜真气席卷而去。

    不在乎真气消耗的爆发，冰霜真气直接把所有人都罩了进去。

    森森寒气爆发，开始侵袭每一个人。

    有一个修为最弱的家伙，不过真气境五重，瞬间就是身体一僵，浑身爬满冰霜，顷刻间便没了声息。

    “这是什么！”

    “哪来的寒气，快退出去，不好，我怎么动不了。”

    众人一片混乱。

    中年人反应倒是极快，周身黑气涌动，把寒气阻挡在外，不过脸上却是写满了惊讶，失声喊道：“化气境，你竟然突破化气境了！”

    “什么，这小子突破化气境了，怎么可能，他之前不是才真气境吗？”

    “快救我！”

    天阶功法修炼出来的冰霜寒气，寻常真气境根本抵挡不住。

    “这是真气领域啊，天呐，这家伙竟然修炼出了真气领域。”中年人又是一声惊呼。

    所谓真气领域，是天才突破化气境之后，真气外放形成的特殊领域。

    这些领域，根据所修功法会有不同效果，眼前这领域，显然就是冰霜寒气领域。

    可据中年人所知，外域极少，或者说根本没人能够修炼成真气领域。

    资源匮乏，天地灵气稀薄，又没有顶尖功法，都是原因。

    古尘竟然修炼出了真气领域，简直匪夷所思。

    “这家伙到底是什么人？”

    中年人心头莫名有些慌张。

    就在中年人错愕惊呼的这一瞬间，古尘已经动手了。

    踏入化气境之后，真气外放，沉影浮形剑诀催动起来更加得心应手。

    手腕一抖，剑气重重。

    一瞬间，足有七八道细密剑气飚射而出，射向不同敌人。

    这些人抵挡寒气侵袭都难，哪里有多余精力抵挡剑气，而且化气境一击，又是玄阶剑诀，威力何等惊人。

    更别说古尘这个化气境，还不是寻常化气境。

    单论真气量，古尘并不比中年人少，甚至还要超出。

    噗嗤噗嗤！

    一个个修者倒毙在地。

    冰霜之中，古尘宛若鬼魅，身随剑动，剑气隐匿在冰霜之下，更加难以辨别。

    等中年人回过神来，惊骇的发现，身边竟然没有一个站着的同伴了。

    猛地倒抽一口凉气，中年人也惊出了一身冷汗。

    这么短时间内，十五个真气境高重，竟然全部死了，换成是自己，也做不到。

    而这时，古尘剑气涌动，攻向了中年人。

    “摩罗印法！”

    中年人表情凝重到了极点，催动宝珠，滚滚煞气涌动，化为一枚漆黑的骷髅印，裹挟着滔天威势，轰向古尘。

    古尘根本没有闪避的意思。

    金钟虚影浮现，龙虎咆哮，狰狞的骷髅印撞击在金钟虚影上，好似撞上了礁石一般，撞的粉碎。

    “什么！”

    看到这一幕，中年人更是惊的眼珠子都要瞪出来，他这宝珠，可是中品灵器，威力大的惊人。

    能够如此轻松抵挡住宝珠攻击，只有一种可能。

    那就是这金钟是宝器。

    修炼出真气领域，又身怀宝器！

    一瞬间，中年人都快哭了，自己到底遇到了什么样的妖孽。

 第22章 战魂丹，铸神魂

    冰霜领域之中。

    古尘转身，望向中年人。

    “该你了！”

    中年人心头一寒，这一刻仿佛被死神盯上了一般，狠狠打了个寒颤。

    “逃！”

    宝器，修炼出真气领域，这样的天才，说是扔蚶吹囊灿腥讼嘈拧

    面对这样的天才，中年人唯一的想法就是逃，有多远逃多远。

    卷起一道黑气，中年人闪身就逃。

    古尘轻蔑一笑，想逃，你逃的掉吗？

    修炼出冰霜领域之后，古尘发现这冰霜领域并没有那么简单。

    不单单是用冰霜寒气影响敌人，当古尘加大真气灌输之后，冰霜会凝结，变成冰刺，冰墙，甚至于冰山。

    而且这是天阶功法修炼出来的冰霜真气，威力可不弱。

    至于消耗巨大，对于旁人可能是大问题，但对于古尘而言，根本不算问题。

    心意一动，海量的真气外放，融入冰霜领域之中。

    一瞬间，冰霜领域温度下降了不知多少，冰霜开始凝结，随着古尘心意，变成一根根冰刺。

    凝结冰刺，要更容易一些。

    中年人刚冲出，就发现周围一下子多了无数根冰刺，而且每一根都锐利如法宝，周身的护身黑气，竟然完全抵挡不住，瞬间被洞穿。

    噗嗤噗嗤！

    一瞬间，中年人身上就被冰刺刺出好多窟窿，鲜血狂飙。

    而这时，古尘也出剑了。

    晋级化气境之后，沉影浮形剑诀这门玄阶剑法，也渐渐显露出威力来。

    之前不过真气境，根本无法发挥这门玄阶剑诀的真正威力。

    细密的剑气如一道光芒，掠过虚空，只是一闪，便撕裂了中年人周身涌动的黑气。

    鲜血飞溅，中年人心口留下一道细密伤口。

    伤口不大，却很要命。

    中年人张了张嘴巴，闷头栽在地上。

    冰霜缓缓消散。

    击杀了中年人，古尘也没什么高兴的。

    理所应当。

    晋级化气境，修炼出冰霜领域，修炼的又是天阶功法，要是化气境三重都杀不了，那这天阶功法也就太弱了。

    古尘上前，开始搜刮。

    十几个真气境身上，东西不少，但都算正常，平均下来，一个人身上一二十枚极品灵晶的宝物，合起来三百都不到。

    “这帮家伙之前杀了那么多人，宝物呢？”

    古尘来到中年人面前，先捡起那枚漆黑宝珠，一件中品灵器，也值个上百极品灵晶了。

    不过古尘需要的是真正的灵晶，捡起中年人的乾坤戒，打开。

    “嚯，这么多灵晶！”

    古尘被吓了一大跳，就见中年人这空间不大的乾坤戒中，堆满了各色灵晶，如小山一样。

    看来这帮家伙之前杀人夺来的宝物，都放在了中年人身上。

    “两千多。”

    古尘粗略一数，就知道灵晶凑够了。

    之前古尘也就差一千极品灵晶。

    可以购买战魂丹了。

    古尘迅速拉出系统商品列表，选择购买了战魂丹。

    “恭喜宿主，购买战魂丹！”

    战魂丹，售价一万极品灵晶，那市价就是十万极品灵晶。

    这个价值，可是比宝器还要高，堪比道器了。

    可想而知这战魂丹有多珍贵和强大。

    一枚金色丹药出现在古尘手中，上面有细密的神秘纹路，散发着浓郁的气息，哪怕只是闻一下，也觉得神清气爽。

    “好东西啊。”

    古尘看了一眼商品介绍。

    战魂丹：地阶上品，以上古英灵不死战魂炼制，服用之后，修为精进，意志升华，可提前凝聚神魂。

    看着介绍，古尘也没忍住倒抽一口凉气。

    别的就不说了，只说一条，能够提前凝聚神魂，这枚战魂丹就是价值无双。

    要知道，正常情况下，要踏入天人境，天人合一之后，才能修炼出神魂。

    而现在，借助神魂丹，不过化气境的古尘，便能提前凝聚神魂。

    “一万极品灵晶花的太值了。”

    古尘暗自兴奋。

    继续翻看中年人的其他宝物，古尘又翻出一块令牌来。

    “咦，这令牌怎么好像是用灵晶铸造的。”

    这块令牌通体透明，竟然是用一整块极品灵晶雕琢而成。

    令牌正面，写着上清两个字。

    背面，则刻印了一座仙山。

    “这家伙哪里搞来的，就按灵晶来计算，这一枚令牌也价值好几十极品灵晶。”

    古尘尝试着用灵气催动了一下令牌，也没任何反应。

    应该不是法宝。

    翻看一下，古尘还是收好，就当灵晶也一样。

    除此之外，古尘就没发现什么好东西了。

    不过能够凑够一万极品灵晶，古尘已经很满意了。

    “接下来就先炼化战魂丹，先凝聚出神魂再说。”

    左右看看，古尘还是用老办法，在石壁上开了一个洞，把自己藏了起来。

    这样至少不会被人打扰到。

    盘膝坐下，古尘拿出战魂丹服下。

    战魂丹入口，一股奇特力量迅速溢散出来。

    真气开始疯长，身体也不断淬炼，变得更加强大。

    战魂丹不光可以凝聚神魂，也能提升一个人的修为。

    只是瞬间，古尘就感觉真气席卷全身。

    又突破了！

    化气境二重。

    而战魂丹的药力，也不过消耗了两成左右。

    古尘估计，等自己炼化所有药力，踏入化气境五重应该不成问题。

    一下子提升几个小境界，也不算什么。

    毕竟这可是价值十万极品灵晶的地阶上品丹药。

    古尘甚至都觉得有些少了。

    但战魂丹的真正价值，并非提升修为，提升修为只是捎带着的。

    主要是帮助凝聚神魂。

    没有神魂的，直接凝聚神魂，有神魂的，可以强化神魂，效果无比惊人。

    古尘眼前一花，意志仿佛进入了一个神秘漆黑空间。

    空间之中，两尊千米高的巨人正在战斗。

    一举一动，都撼动时空。

    古尘震撼的说不出一句话来。

    上古英灵吗？

    古尘感觉，若是这英灵活着，恐怕吹口气，自己就死了。

    两位英灵在战斗，通天盖地的气势笼罩着古尘。

    古尘在观战，观战的同时，意志仿佛受到了洗刷一般，变得澄净，凝聚。

    悠悠不知多久，其中一名英灵斩出一刀，刹那间，天地寂灭，仿佛日月星辰都被斩开。

    古尘眼前一花，离开了这神秘空间。

    下一刻，古尘突然感觉世界不一样了。

    眉心识海仿佛打开了一个新天地，一道独特的意志出现在古尘体内。

    念头一起，这道意志就外放离体。

    这一刻，古尘明明闭着眼，但外围的一切，古尘却都看到了。

    甚至于，古尘还看到了自己。

    目光一凝，血肉之中，体内穿行的真气，都是掌上观纹般清晰可见。

    “这就是神魂吗？”

    古尘心惊。

 第23章 神魂妙用

    神魂外放。

    当外放到十米的时候，到达了极限。

    十米范围之内，一切都瞒不过古尘神魂。

    哪怕地上一只蚂蚁爬过，也能被古尘清晰看到。

    而且连厚重的石壁，也挡不住神魂的探查。

    轰！

    就在这时，天道意志似乎感觉到了古尘拥有了神魂，天地灵气的灌体速度一下子提升了好多。

    海量的天地灵气降临，疯狂的涌入古尘体内。

    配合战魂丹还未散去的力量，古尘再次突破了。

    化气境三重！

    “看来凝聚神魂之后，天地灵气灌体的速度也会提升。”

    古尘细细感应了一下，提升了至少一倍。

    可想而知修炼出神魂有多重要。

    “不过这样一来，身体就有些承受不住了。”

    古尘感觉身体有一种快要涨破的感觉。

    灌体的灵气太多了。

    古尘这修炼速度，一个时辰就顶的上别人修炼一个月。

    这样的修炼速度，身体就有些跟不上了。

    就在这时，古尘体内潜藏的金纹缓缓浮现，仿佛形成了一道枷锁，把入体的灵气死死锁在体内。

    而且古尘感觉到，有些许天地灵气也融入这些金纹之中，让金纹变得更加强大。

    随之而来的，就是身体也变得更加强大。

    古尘立刻明白了，天道圣体也是可以修炼的。

    “用天地灵气修炼，虽然不如天道金莲来的快，但也不慢，至少能让我身体跟得上暴增的修为。”

    没了爆体而亡的担忧，古尘继续探索神魂的妙用。

    “天人境才能修炼出神魂，这神魂应该不止提升修炼速度这点儿作用吧。”

    古尘觉得，神魂应该算是一种力量，既然是力量，那就应该可以攻击敌人。

    古尘尝试着把神魂凝聚，化为一柄剑，刺向面前的岩石。

    神魂之剑毫无阻碍的穿过岩石。

    古尘恍然大悟，既然是神魂，那攻击的也应该是敌人神魂才对。

    不过眼下也没有敌人让古尘试验。

    正想着，神魂之中，古尘突然察觉到了有人出现。

    三名修者御空而行，仓惶而逃。

    在三人身后，一道人影闪电般追上三人，手中抓着一口黑刀，刀芒一卷，三人尽数倒地而亡。

    这人显出身形。

    古尘一惊，这人他认识，之前遇到的那个风衍道君。

    风衍道君击杀三人，冷酷的搜刮走三人身上乾坤戒，正准备走，突然停下脚步，疑惑的望向古尘这个方向。

    “被发现了吗？”

    古尘一惊。

    风衍道君眉头紧锁，死死盯着古尘隐藏的地方。

    这个时候，古尘也恍然大悟，不是风衍道君察觉到自己用神魂窥视他。这风衍道君也就化气境五重，没有修炼出神魂，如何能感觉到神魂的存在。

    关键是天地灵气。

    古尘修炼引动的天地灵气何等惊人，哪怕把自己关在洞壁之上，也被风衍道君感觉到了。

    古尘目光一凝。

    被发现就发现吧，如果风衍道君对自己动手，他也不惧，如今他已经化气境三重，越两个小境界击杀风衍道君，还不是轻而易举。

    就在古尘考虑着是否要主动出去的时候，又一道身影飘然而至。

    古尘皱眉。

    又是一个化气境，还是百道联盟那十位化气境高手中的一个。

    而且这人修为明显比风衍道君还要强。

    古尘估计，这人至少有化气境七重的修为。

    以古尘现在的修为，战化气境七重，还是太勉强了。可若是把战魂丹药力炼化，突破化气境五重，应该就不成问题。

    但古尘就怕这两人不会给自己这个时间。

    “风衍，怎么了，发什么愣，继续清场。”来人容貌消瘦，目光冷厉，瞥了一眼地上三具尸体，开口说道。

    没错，之前是叫做九辰的中年人清场，而现在，则是百道联盟十大高手开始清场了。

    发现这龙脉秘境是一条灵晶矿之后，十个人就打定主意，把进来的所有人统统击杀，独霸这条灵晶矿。

    不过一开始十人并没有动手，而是等待其他人先出手，相互厮杀，厮杀的差不多了，他们再出手，收拾残局。

    这样更加省力，还能让旁人帮自己挖灵晶，可谓是一举两得。

    事实也是，十人成了最大的赢家。

    其他人打出了猪脑子，损失惨重，最后十人现身，开始清场。

    十位化气境，又都是百道联盟的精英高手，谁能抵挡。

    风衍道君还是目不转睛的盯着古尘隐藏的地方，道：“宣涛，你有没有觉得这个地方天地灵气极为浓郁。”

    “天地灵气浓郁？”

    宣涛望了过来，一看之下，也是愣住。

    之前是没注意，如今风衍道君一说，宣涛才注意到，古尘隐藏的地方，天地灵气何止是浓郁，而是浓郁了数倍还不止。

    “怎么回事，莫非里面有极品灵晶！”

    “挖开！”

    宣涛立刻道。

    有什么问题，挖开看看就知道了，如此浓郁的天地灵气，说不定其中隐藏了什么珍贵宝物。

    风衍道君点头，他也是这么想的。

    就在这时，洞壁突然炸开。

    两人瞬间退后十数米，满脸警惕。

    “有人？”

    看到尘烟之中走出一道身影，两人同时一惊。

    古尘挥挥手，散去尘土，才道：“两位，我在这里修炼的好好的，为何要打扰我。”

    “是你！”风衍道君一愣。

    宣涛也错愕了一下，然后点头道：“原来是古掌门。”

    看了一眼古尘身后的洞穴，宣涛疑惑道：“古掌门什么时候进来的，怎么在这里修炼，而且你这。”

    话音顿住，宣涛疑惑的看着古尘，皱眉道：“古掌门这是突破化气境了？”

    古尘不仅突破化气境，而且一身灵气浓郁到了极点。

    甚至于，天地灵气都化为了淡淡雾气，萦绕在古尘周身。

    难道之前感应到的浓郁天地灵气，源头就是古尘。

    “这家伙修炼引动的天地灵气吗，怎么动静这么大？”宣涛暗自吃惊。

    “化气境！”风衍道君突然惊呼道：“你什么时候突破化气境了，怎么会这么快！”

    之前和古尘匆匆一会，那个时候风衍道君也没细看，只是感觉到古尘是真气境。

    可是这才过去多久啊，古尘就已经化气境了。

    这修炼速度，也太快了吧。

    宣涛皱眉道：“不错，不光是突破了化气境，而且如今都已经化气境三重了。”

    “还真是。”

    风衍道君细细一感应，发现古尘还真是化气境三重了，心头更是一惊。

    这修炼速度，也是没谁了。

 第24章 再遇风衍道君

    风衍道君和宣涛对视一眼。

    宣涛传音道：“这家伙身上有问题，他这修炼速度太快了，我记得咱们刚来莅阳山的时候，他好像才突破真气境。”

    “应该是。”风衍道君点点头，当时众人注意力不在古尘身上，加上古尘也没动手，所以古尘到底什么境界，几人也不太清楚。

    不过聚气境和真气境，还是可以一眼看出来的。

    “距今才几日时间，这家伙就已经修炼到了化气境，而且就像你说的，之前还真气境，这立刻就突破化气境，而且还是化气境三重。”

    “还有他身上天地灵气太浓郁了，莫非是在这龙脉秘境得到了什么宝物不成？”宣涛道。

    风衍道君挑眉，越想越是可能。

    如果不是得到了什么珍贵宝物，修炼速度如此之快，根本不符合常理。

    想了想，风衍道君试探着道：“你的意思是，杀了他？”

    风衍道君眼底隐晦的闪过一抹杀气。

    宣涛微不可察的点点头。

    “可是杀了他，那位隐世强者怎么办，若是被他知道了，我们恐怕都要死。”风衍道君有些迟疑。

    谁在乎古尘，关键是古尘背后有这么一位顶尖强者。

    宣涛正要说话，猛地抬头，望着古尘。

    古尘气息猛地波动了一下。

    突破了！

    在两人面前突破了。

    化气境四重。

    宣涛瞬间瞪大了眼睛，古尘这什么都没做，就突破了，这怎么可能。

    风衍道君也是见鬼一样的表情，心中就一个念头。

    古尘身上有问题，有大问题！

    说突破就突破，这也太儿戏了，若是没有得到什么厉害宝物，谁能相信。

    “他身上天地灵气，更加浓郁了。”宣涛沉声道。

    风衍道君点点头，清晰的感觉到，笼罩在古尘周身的天地灵气，又浓郁了一成左右。

    这感觉，就好像古尘身上有什么宝物，在无时无刻的吸收着天地灵气一样。

    这样的宝物，风衍道君从未听闻过。

    但不妨碍风衍道君开始幻想，如果自己能够得到这件法宝，自己会怎么样。

    修炼很难的，尤其是外域，天地灵气匮乏，资源紧张到了极点。

    能够得到海量天地灵气，风衍道君都不敢想象自己修炼速度会提升到什么地步。

    两人对视一眼，暗中下定了决定。

    杀！

    这样的宝物，太让人心动了。

    “这是在秘境之中，杀了他，也没人知道。”宣涛轻声道。

    风衍道君点头，进来这么多人，说古尘被别人杀了就行。

    “古掌门。”

    宣涛上前一步，笑道：“此地有灵晶矿，进来的人为了灵晶，都杀红了眼，古掌门孤身一人，恐怕比较危险，不如和我们一起行动，我们百道联盟还是有些实力的，咱们相互之间也能照应一下。”

    古尘看着两人，半晌点头，道：“好啊。”

    宣涛压住心头激动，暗骂古尘是蠢货，跟我们一起走，送你下地狱。

    “那古掌门，我们走吧。”宣涛笑道。

    古尘走上前来，似乎毫无警觉。

    宣涛传音道：“你我同时出手，一击必杀！”

    “好。”

    风衍道君回应一句，不在说话。

    当古尘靠近两人的时候。

    两人对视一眼，同时动手了。

    宣涛挥手就是一掌，真气滚滚如海啸巨浪，一浪高过一浪，席卷方圆十米，把古尘笼罩了进去。

    而风衍道君，也是低喝一声，闪电般的劈出了一刀。

    刀芒破空，锐利无双，仿佛空气都被斩破。

    一个化气境七重，一个化气境五重。

    又都是精英高手，同时出手偷袭一个化气境四重，正常情况下，古尘必死无疑！

    但古尘却是冷笑一声，脸上没有任何惊慌。

    这两人嘀咕了半天，一看就是在传音商量什么阴谋。

    如今又突然邀请自己同行，没问题才见鬼呢。

    古尘早就提防着二人。

    而且两人想杀古尘，古尘何尝不想杀两人。

    早在一开始，古尘就决定，进来的人，有一个算一个，统统杀掉。

    这条灵晶矿，是属于自己的，谁也不能夺走。

    一道金钟虚影浮现，笼罩住古尘。

    上面龙虎咆哮，几乎化形显现。

    海啸掌力，漆黑刀芒，尽数轰在金钟虚影之上。

    金钟虚影狠狠震颤了一下，脆弱的仿佛下一刻就要崩溃，但狠狠震颤一番，最终还是挡住了。

    “什么！”

    宣涛怪叫一声，这金钟虚影是什么，竟然可以挡住自己和风衍道君全力一击。

    而就在这时，冰霜降临。

    森森寒气，瞬间笼罩了两人，一根根锐利的冰刺出现，刺向两人。

    宣涛挥手击溃一堆冰刺，表情凝重到了极点，这是什么攻击？

    而对面，风衍道君则是发出了一声惨叫。

    再突破之后，古尘和风衍道君也不过相差一个境界，天阶功法凝聚的冰刺，轻松就攻破了风衍道君的防护。

    风衍道君身上出现了一件淡蓝色法衣，灵气滋润，此刻却被冰刺刺出一个个窟窿。

    与此同时，古尘也动了。

    冰霜领域之中，涌动的冰霜，掩藏了古尘身影。

    风衍道君正在艰难的抵挡周围冰刺，猛然间感觉心头一寒，迅速转身。

    但已经晚了。

    一抹隐晦寒光凌厉而至，瞬间撕裂了淡蓝色法衣，洞穿了风衍道君头颅。

    风衍道君死！

    古尘顺手取走风衍道君的乾坤戒和这柄黑刀，扭头杀向了宣涛。

    “什么，风衍死了！”

    宣涛瞬间察觉到风衍道君被杀，心头大惊。

    “古尘，你敢杀风衍，是想和我百道联盟为敌不成？”宣涛大吼。

    古尘心道，从你们踏足莅阳山的那一刻，我们就已经敌人。

    杀！

    剑气藏于冰霜之中，刺向宣涛。

    相比于风衍道君，宣涛感知要敏锐多了，回身就是一掌。

    轰隆隆！

    澎湃的真气，硬生生在冰霜领域中轰出一条通道来。

    古尘闪电般的跃出，躲过这一掌。

    宣涛左右冲击，挥手击溃一根根冰刺，吼道：“古尘，我之前倒是小瞧了你，想不到你实力竟然还这么强，连风衍道君都能杀死。不过我不是风衍，以你的实力，想杀我还差的远。”

    “不想死的话，交出你身上宝物，看在你背后那位前辈的面子，我或许还能饶你不死！”

    这种威胁，古尘哪里放在心上，一边躲避着宣涛攻击，一边突然想到了自己刚刚修炼出来的神魂。

    “神魂应该可以攻击的吧，不管了，试试再说。”

    古尘心意一动，神魂化为一柄短剑，破开虚空，刺向宣涛。

    有没有用，一试便知。

 第25章 杀我者古尘

    虽然风衍道君被杀，但宣涛底气还是很足的。

    毕竟风衍道君才化气境五重，而自己化气境七重，足足比古尘高了三个小境界。

    挥手打破一根根冰刺，宣涛寒声吼道：“古尘，我只说最后一次，交出你身上宝物，不然谁也救不了你。”

    就在这时，神魂短剑破空而来，轻松的洞穿了宣涛周身真气，没入宣涛眉心。

    嗡！

    正攻击的宣涛猛然感觉一阵发自灵魂深处的剧痛，下一刻脑子仿佛被大锤敲击了无数次一样，震的双耳轰鸣，眼前发黑，完全蒙住了。

    仿佛这一刻，灵魂都脱体而出。

    “有用。”

    古尘眼前一亮，发现受到神魂攻击的宣涛直接僵在了原地，周身真气也开始溃散。

    完全不设防！

    “极点。”

    古尘哪里会错过这种好机会，闪电般冲出，锋锐的剑气直接洞穿了宣涛眉心。

    至死，宣涛还是灵魂震荡。

    “这神魂攻击有够霸道的。”

    古尘暗自惊叹，高了三个小境界，直接震散了灵魂，毫无还手之力。

    可以说，神魂一出，直接秒杀。

    “不过境界越高，意志越是坚定，神魂攻击的威力也会削弱。”

    古尘虽然提前修炼出了神魂，但觉得神魂攻击应该也不是无敌的，与敌人境界差距越大，神魂攻击的效果越差。

    上前，从宣涛身上找出乾坤戒。

    古尘一一打开。

    先是风衍道君，不大的乾坤戒中塞满了各色灵晶。

    “好多！”

    古尘粗略一数，足有两千多极品灵晶。

    再打开宣涛的乾坤戒，戒内空间要更大一些，灵晶数量更是多的惊人，足有三千多。

    “这两个家伙，不知道杀了多少人，而且这两天他们恐怕也没闲着，也在挖灵晶，有这么多灵晶也不奇怪。”

    古尘暗自说道。

    除了灵晶之外，倒是没什么值钱宝物了。

    一些丹药，功法什么的，也都是大路货。

    收好两人乾坤戒。

    古尘又回到之前的洞穴，战魂丹的药力还未完全炼化。

    又花了半个时辰左右，最后一缕战魂丹的药力才被炼化掉。

    “化气境五重了。”

    古尘之前就推测，服用过战魂丹之后，应该可以进阶化气境五重，事实也是如此。

    “以我现在的实力，正常情况下，借助天阶功法和宝器的优势，应该可以和化气境八重一战。不过若是催动神魂攻击的话，化气境八重应该可以轻松击杀。”

    功法强横，真气无限，还有宝器在身，修炼玄阶剑诀，越三个小境界而战，还不是轻而易举。

    而若是算上神魂攻击的话，九重也能一战。

    “这么算的话，我也可以开始清场了。”

    古尘眼底闪过一抹寒光，进入秘境最强的修者也不过化气境九重。

    随便选了一个方向，古尘冲了出去。

    阴暗的矿道之中，随处可见倒毙的尸体。

    旁边的石壁也是被挖的千疮百孔。

    古尘觉得，这条灵晶矿应该是废弃的，被人挖过了，剩下的都是一些边角料，然后随着龙脉被楚皇抓来，漫长岁月，吸收天地灵气，才重新孕育出一些极品灵晶来。

    不过就算是这样，弄个两三万极品灵晶应该还是很轻松的。

    神魂散开。

    虽然只有十米范围，但是神魂外放的话，可以更加清晰的感觉到灵气波动。

    很快，古尘就感觉到了前方传来灵气波动。

    “很强，和宣涛差不多，估计就是百道联盟那几个人。”

    古尘细细感应了一番，迅速冲了过去。

    矿道之中，三名修者正被一人追杀。

    “师兄，跑不掉了，我们跟他拼了。”

    “对，师父和师妹都死了，活着还有什么意思，跟他拼了。”

    三人一身狼狈，气息浮躁，真气都快要耗尽，对视一眼，突然停下，闪身杀出。

    追杀他们的是一个黑袍老者，目光阴毒，手持一根黄木拐杖，脚下踩着一阵黑风，身形飘渺。

    “想跟我拼命吗。”老者桀桀笑道：“如果拼命有用的话，还要修炼干什么，一群垃圾，不跟你们玩了。”

    以老者的实力，轻松就能击杀三人。

    如今不过是在玩，戏耍三人罢了。

    就在这时，冰霜突兀降临。

    “什么人！”

    正在放肆大笑的老者突然收声，警惕到了极点。

    这气息，很强！

    刚要催动周身黑气防御，老者突地眼前一黑，手中黄木拐杖也是一松，掉落在地。

    一抹剑光裹挟着寒气出现。

    噗嗤一声，一颗脑袋飞起。

    黑衣老者死！

    旁边三人全都吓傻了。

    这黑衣老者可是百道联盟的顶尖高手，化气境七重，之前老者一个人，就把他们宗门杀的就剩下他们三个人。

    谁杀的？

    竟然只用了一剑，便击杀了黑衣老者。

    这实力，恐怕就是化气境九重来了也做不到啊。

    而进入龙脉秘境的修者，最强也不过化气境九重。

    就在三人错愕之时，剑气浮动，没入三人心脏。

    古尘现身，捡起黄木拐杖，又搜出四枚乾坤戒。

    黑衣老者灵晶最多，一千多枚。

    “七千了。”

    古尘的目标是两万。

    百道联盟进来十大高手，如今还剩下七个，应该可以凑够。

    宝器都已经极强，道器会有多强，古尘都不敢想象。

    “咦。”

    古尘又从黑衣老者的乾坤戒中发现了一枚令牌。

    和之前那叫做九辰的中年人身上发现的一模一样，都是极品灵晶铸造。

    原本古尘以为这令牌是中年人带进来的，但现在黑衣老者身上也出现了同样的令牌，显然不是带进来的，而是在这秘境之中发现的。

    “这令牌莫非有什么作用不成？”

    古尘暗自疑惑。

    “不管了，先杀人，等人死光了，慢慢想不迟。”

    古尘闪身冲出。

    古尘刚离开没多久，两道人影御空而来，一眼就看到了黑衣老者尸体。

    “洪长老！”

    两人一声惊呼，忙上前查看。

    “死于剑气，对方是一个用剑高手！”一个唇上有须的中年人说道。

    剩下一个蓝袍中年人点点头，皱眉道：“宣涛和风衍二人也死了，我看过了，也是死于剑气，***，他们三个死在一个人手上。”

    “宣涛和洪长老都是化气境七重，想杀他们可不容易，至少也要化气境八重才行。”

    “但是进来的修者，除了我们也没有化气境高重，会是谁呢？”

    唇上有须中年人皱眉思考一番，道：“这人实力极强，我们先和端木掌门汇合，再做决定。”

    两人不过化气境六重，若是遇上敌人，必死无疑。

    就在这时，右手边矿道之中，突然传来一声凄厉尖叫：“端木，杀我者是古尘，给我报仇！”

    两人一惊，对视一眼，脸色均是大变。

    这声音他们认识！

 第26章 追踪符

    矿道之中，正进行着一场屠杀。

    三十几人被堵在一条死路之中，三名强者如狼入羊群一般，冷酷的击杀着。

    在入口处，还傲然站着一名头戴高冠的老者，是百道联盟一个强大宗门的掌门，端木道君。

    “别杀我！”

    “我还不想死，求求你们，别杀我。”

    现场一片哀嚎，有人惨叫，还有人跪地求饶。

    但三个化气境理都不理，统统灭杀。

    就在这时，一个凄厉惨叫声响起。

    “端木，杀我者是古尘，给我报仇！”

    端木道君猛地一愣。

    正在厮杀的三人，也均是脸色一变。

    “这声音，是金焱长老！”

    “怎么回事，金焱长老被人杀了吗，古尘，是谁？”

    “古尘，古尘，该不会是那个古尘吧，莅阳道观的掌门。”

    “什么！”

    “不可能，那小子初入真气境，而金焱长老可是化气境七重，十个古尘也杀不了金焱。”

    端木道君也是不相信古尘能够击杀金焱长老。

    可金焱长老发出如此凄厉惨叫，而且临死前喊出古尘，显然不会说错。

    “莫非是重名的，但是要击杀金焱，必定是化气境高重，这次进来的人，除了我们，没一个化气境高重，难道是后来又进来的。”端木道君眉头紧锁，心中疑惑。

    抬头，端木道君一挥手，虚空金色真气浮动，化为一枚枚神秘灵符，飘然而出，精准的落在每一个修者身上。

    轰轰轰！

    灵符纷纷爆裂，等尘烟散去，现场剩下的三十余名修者，无一存活。

    “走。”

    端木道君闪身冲出。

    剩下三人，迅速收敛了所有宝物和乾坤戒，跟上了端木道君。

    与此同时。

    古尘抽出法剑。

    面前，倒着一名白须老者，四下里一片焦黑，满是火焰灼烧过的痕迹。

    “该死。”

    古尘有些郁闷。

    发现这白须老者，依旧是老办法，神魂攻击偷袭。

    白须老者直接僵在原地。

    古尘正要一剑斩杀他，万万没想到，法剑刚落在白须老者身上，白须老者就醒了。

    刹那之间，白须老者微微错开身体，躲过了心脏要害。

    这一剑，只让白须老者重伤。

    好在这白须老者只是化气境七重，又受了重伤，就算不偷袭，正面厮杀，也不是古尘对手，很快就被斩杀。

    临死前，白须老者喊出了这句话。

    “看来每个人意志强弱也不相同，意志强大的，受到神魂攻击影响也小。”

    古尘自语，很显然，这个白须老者意志更强，所以才会提前醒来。

    就在这时，神魂之中，古尘突然感觉到两股气息在飞快靠近自己。

    “两个人，不过气息要弱一些，可能是化气境六重。”

    迟疑了一下，古尘并未离开。

    两人，并非不能一战。

    两道人影，在矿道之中穿行。

    正是之前两名中年人。

    唇上有须中年人叫吴冰。

    而蓝袍中年人叫雷无尊者。

    听到金焱长老惨叫，两人迟疑一下，决定过来看看。

    “是金焱长老，怎么回事，遇到了敌人吗？”吴冰眉头紧锁。

    先是宣涛和风衍道君，然后又是洪长劳，如今金焱长老也被人击杀了，到底是谁？

    进入秘境的修者，谁能拥有这个实力？

    旁边雷无尊者表情严肃，缓缓道：“这个古尘，该不会是莅阳道观那个掌门吧。”

    莅阳道观的掌门，就叫做古尘。

    “不可能。”

    吴冰断然说道：“那小子不过初入真气境，如何能击杀金焱长老。”

    雷无尊者一想也是，修为差距太大了。

    就在这时，两人来到了目的地。

    一眼就看到倒毙在地的金焱长老。

    四下里一片焦黑，显然经过一场大战。

    就在这时，轰隆一声巨响。

    旁边的石壁炸裂。

    “小心！”

    雷无尊者大声提醒。

    眼角余光，雷无尊者注意到，炸裂的碎石之中，一道人影杀向了吴冰。

    吴冰反应也极快，真气涌动，迅速在身前布下一道防御。

    但就在这时，吴冰突然一僵，双目空洞的定在了原地。

    下一刻，一抹剑光径直撕裂了真气防御，洞穿了吴冰眉心。

    吴冰瞬间被杀！

    “什么！”

    雷无尊者吓的魂飞魄散，化气境六重，一剑就杀了！

    这也太恐怖了。

    便是端木道君来了，恐怕也不能如此轻松。

    “逃！”

    雷无尊者闪身就逃，他实力还比吴冰差上一线，对上这人，必死无疑。

    逃跑的同时，雷无尊者也大喊道：“端木掌门，救我！”

    古尘皱眉，又喊。

    真气领域瞬间笼罩住雷无尊者。

    法剑一闪，撕裂雷无尊者身上真气，没入雷无尊者心脏。

    雷无尊者如遭雷击，软瘫倒地。

    倒地之时，雷无尊者也看清了是谁埋伏了自己。

    “怎么是你！”

    看清古尘模样，雷无尊者瞬间瞪大了眼睛，怎么也没有想到，之前金焱长老说的是真的，杀他的就是古尘，莅阳道观那个初入真气境的古尘。

    “你不是才真气境吗？”

    雷无尊者喃喃问道。

    三日之前，古尘才真气境。

    三日时间，便能击杀化气境七重。

    雷无尊者感觉自己认知都被颠覆了。

    古尘上前捡起两人乾坤戒。

    正要查看，前方通道之中传出一声怒吼。

    “是谁，敢杀我百道联盟的人！”

    是端木道君。

    矿道之中，还有一些残存的修者，听到这话，都是吓的瑟瑟发抖。

    “谁在喊，到底发生了什么，百道联盟的人死了吗？”

    “谁胆子这么大，竟然敢杀百道联盟的人。”

    “关键是能杀，百道联盟虽然只进来了十个人，但各个都是高手，一般人可杀不了他们。”

    “之前有人喊杀我者是古尘，这古尘是谁？”

    一人似乎想到了什么，道：“莅阳道观的掌门，好像就叫做古尘，但不对啊，这个古尘我知道，他才聚气境，怎么可能杀死百道联盟的人。”

    古尘想了想，还是转身离开。

    前后击杀了六人，百道联盟应该还剩下四人。

    不过这四人之中，还有这端木道君，化气境九重，古尘也没有十足把握。

    还不如再等等，等自己突破化气境六重，再杀他不迟。

    左右也就是半天的事情。

    就在这时，前方矿道之中，突然出现一道灵光，灵光溃散，化为一张灵符，四下转动，最后锁定了古尘，如利箭一般射向古尘。

    “追踪符！”

    古尘一眼就认出，这是一张玄阶的灵符。

 第27章 石门

    追踪符，可以追踪敌人，只要锁定气息，就能一直追踪。

    所以决不能让这道灵符近身。

    古尘抬手就是一剑。

    剑气飚射，刺在追踪符上，追踪符颤动了一下，丝毫不损。

    “妈的，玄阶追踪符这么难破的吗。”

    古尘暗骂一声，闪身就逃。

    而这道追踪符已然锁定了古尘，快速追来。

    只要落在古尘身上，就脱不了身了，哪怕隔着百里千里，也能发现古尘。

    矿道之中。

    听到雷无尊者被杀，愤怒之下，端木道君直接使用了这一道玄阶追踪符。

    追踪符放出，端木道君也有感应。

    借助追踪符，他可以看到追踪符看到的景象。

    端木道君看到了三具尸体。

    金焱长老，吴冰，还有雷无尊者。

    三个化气境，全死了！

    “该死！”

    端木道君咬牙骂道，化气境，放在外域，可以称得上是高手了，而死的三个，更是化气境高重，一下子死了三个，这损失可不小。

    “到底是谁？”端木道君操控追踪符，望向古尘。

    迎来的却是古尘的一剑。

    不过模糊一瞥，端木道君已经看清古尘模样。

    “什么！”

    端木道君完全愣住。

    竟然真是古尘，莅阳道观那个真气境的小掌门。

    “见鬼了，怎么可能！”

    端木道君大脑一片空白，一行人进入龙脉秘境才不过三天时间，古尘竟然能够击杀化气境高重。

    开什么玩笑！

    修为提升再快，也不是这么个快法儿吧。

    可现场再无他人，而且金焱长老临死前喊的也是古尘。

    很显然，击杀三名化气境高重的就是古尘。

    端木道君目光阴寒，再匪夷所思，事实就摆在眼前，容不得他不相信。

    “古尘。”

    端木道君怒火滔天，速度更快了一些。

    而古尘，还在和追踪符纠缠。

    追踪符太快了，古尘没有修炼身法，速度远不如追踪符。

    尝试着用冰霜真气冻结追踪符，或者用碎石阻拦，也根本没用。

    灵光一闪，古尘躲避不及，追踪符落在了身上。

    追踪符瞬间消散。

    不过古尘却知道，追踪符已经锁定了自己。

    想要摆脱，只有一个办法，谁用的追踪符，就干掉他。

    “端木道君吗？”

    想来想去，也只有端木道君会拥有这玄阶追踪符。

    一枚玄阶追踪符，价值十数枚极品灵晶，而且有钱也不一定能过买到。

    这种东西，外域一向很紧张。

    正想着，灵气狂暴，一道人影出现在古尘视野中。

    端木道君来了！

    “古尘，给我死！”

    端木道君双目喷火，直接出手。

    真气显化，化作一枚硕大灵符，掠过虚空，射向古尘。

    古尘迟疑了一下，还是打算试一试端木道君的实力。

    迎着硕大灵符，一道道剑气激射而去。

    同时，真正的杀招却是一道肉眼不可见的神魂短剑。

    神魂攻击，才是古尘的杀手锏。

    硕大灵符闪烁着金光，如巨石一般碾压过来，道道剑气尽数粉碎。

    “不堪一击。”

    这一动手，端木道君就看出来了，古尘是化气境五重。三日时间，从初入真气境，修炼到化气境五重，这个速度，简直是逆天。

    端木道君虽然不知道古尘是如何做到的，但如果只是化气境五重的话，那肯定不是自己对手。

    事实也是，在灵符攻击之下，剑气就跟纸糊的一样。

    眼见着灵符要落在古尘身上，端木道君突地眼前一花，脑袋好像被人用锤子狠狠砸了一样，眼前阵阵发黑。

    远处灵符，失去了掌控，也是直接崩溃。

    灵符破碎的刹那，古尘也动了，身形如电，化为浮光掠影般的一剑，刺向端木道君。

    护体真气直接撕裂。

    灵光一闪，一件幽蓝色法衣浮现，灵气滋润，显然不是寻常货色，乃是一件灵气级别的防御法衣。

    防御类法宝本就更加珍贵，而灵器级别的防御法衣，在外域已经算是罕见了。

    细密剑气微微撕裂法衣，就再也无法前进。

    而这时，端木道君一颤，意志恢复清明。

    “怎么回事？”

    端木道君一脸呆滞，完全不知道刚才那一瞬间发生了什么。

    见古尘趁机偷袭，端木道君抬手就是一掌。

    真气滚滚，浩荡如江河大海。

    古尘心头微微一沉，此时的自己，对上化气境九重，还真有些勉强了。

    而且以端木道君的实力，就是放在化气境九重中，也是翘楚。

    一身真气凝练无比，堪比神兵利剑，这是即将踏入兵气境的征兆。

    冰霜真气一爆，金钟虚影浮现。

    嘭的一声闷响。

    龙虎虚影破裂，余威轰在古尘身上。

    不过百裂龙虎钟已经消耗了这一掌九成的威力，剩下一成威力，古尘又修炼成了天道圣体，也能轻松化解。

    落在地上，古尘闪身就逃。

    古尘觉得，拼一把的话，最多也就重伤端木道君。

    如果只是重伤的话，也没什么意义，不如先走，等了半天一天的，等自己修为上去了，再杀不迟。

    剑气纵横，古尘直接在旁边石壁上开出一条通道，闯了进去。

    后面端木道君慢了一拍。

    化气境九重，击杀化气境五重，在端木道君看来，一掌足矣。

    可是令人没想到的是，受了自己一掌，古尘竟然没事。

    “那金钟虚影，宝光天成，是宝器！”

    “这小子竟然还有宝器！”

    端木道君眼睛瞬间红了，在外域，一件宝器少说价值几万极品灵晶，而且有钱也不一定能够买道，这玩意儿太罕见了。

    更别说古尘手里这件，还是一件防御性的宝器，价值更高。

    错愕的一瞬间，古尘已经闯入石壁之中，没了踪影。

    “追踪符在你身上，你跑得掉吗？”

    端木道君轻哼一声，感应之中，古尘就在数十米之外。

    挥手一掌，打破石壁，端木道君追了上去。

    身后三人，还没赶过来。

    端木道君也不在意，杀古尘，他一人足矣。

    “就是不知道刚才眼前一黑，是怎么回事？”

    端木道君又想起了之前的事情。

    若非那一下，第一道灵符，直接就能重创古尘。

    转瞬之间，端木道君就追上了古尘。

    十米之内，就在前方。

    但就在这时，端木道君突地眼前一黑，熟悉的感觉再次出现。

    人直接定在原地。

    而古尘，也是借机，迅速冲出，瞬间就拉出上百米距离。

    等端木道君回过神来，发现古尘出现在百米开外，震惊之余，更加愤怒，加速追上。

    “这样不行，他恢复速度太快了，根本甩不掉他。”

    古尘皱眉。

    不过这么一直拖下去的话，古尘倒也撑得住，毕竟灵气无限。

    正想着，前方叮的一声爆响，法剑刺在什么东西上面，溅起一串火花。

    凝神一看，古尘愣住。

    在自己前方，竟然出现了一扇石门。
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
 第28章 库房

    虽然不知道这石壁之中为何会隐藏着一扇石门，但这个时候，古尘也顾不上多想了，逃跑要紧。

    不过正打算换个方向，古尘突然注意到，石门之上雕刻着一些纹路，是一座仙山，而这座仙山，自己竟然有些印象。

    “那令牌！”

    古尘心中一动，迅速摸出之前得到的那块用极品灵晶铸造的令牌。

    令牌正面，写着上清两个字，背面，刻印着一座仙山。

    看轮廓样式，和这石门上的仙山一模一样。

    “难道这令牌和石门，是一起的？”

    古尘刚有这个念头，手中令牌突兀亮起一道隐晦的光芒。

    而面前的石门，也是亮起对应的柔光。

    然后，古尘就这么突兀的消失在了原地。

    下一刻，端木道君恢复意识，来到石门前方。

    断头路！

    端木道君皱眉，并没有看到古尘，而且更让他惊讶的是，追踪符的感应竟然消失了。

    “怎么回事？”

    端木道君目光最终落在了石门之上，想了想，一拳轰在石门之上。

    嘭的一声闷响，石门岿然不动，而端木道君则如遭雷击，倒飞出数十米，鲜血狂喷。

    重新回到石门前，端木道君表情有些畏惧，单是反震之力，就能让自己受伤，他估计这石门上设下了什么厉害阵法。

    “那小子修为还不如我，他如何进去的。”

    端木道君皱眉。

    这时，剩下三人也追了过来。

    见到端木道君，奇怪问道：“端木，你怎么在这里，这石门是什么？”

    “我来的路上，看到了雷无尊者三人的尸体，怎么回事，怎么连雷无尊者和吴冰也死了，是谁杀的？”

    端木道君缓缓道：“是古尘。”

    “我知道是古尘，哪个古尘？”之前金焱长老已经喊了，杀他者是古尘。

    端木道君哼笑道：“还能是哪个古尘，你还认识第二个古尘不成？”

    “什么！”

    三人同时惊呼。

    古尘，莅阳道观那个古尘。

    “别闹了，那小子才初入真气境！”

    之前三人也怀疑过金焱长老说的古尘可能就是莅阳道观的古尘，但后来想想，这根本不可能嘛。

    不过见端木道君一脸严肃，三人愣了愣，不说话了。

    “不会是真的吧。”一人倒抽一口凉气。

    “我们见他之时，那小子才初入真气境，这才三天时间，他就能杀金焱长老了，这……这也太夸张了吧。”

    “是啊，能杀金焱长老，至少要化气境七重修为，这岂不是说，三日时间，他就从真气境修炼到化气境七重。”

    这种事情，匪夷所思，闻所未闻。

    便是扔蛱觳牛恐怕也做不到吧。

    端木道君沉声道：“事实摆在眼前，不信也只能相信，我之前已经和这小子交过手了，他是实打实的化气境五重修为，而且还拥有一招杀招，连我都抵挡不住。”

    三人又是一惊，才知道端木道君已经和古尘交过手了。

    化气境九重的端木道君，竟然也没有杀死古尘。

    而且古尘还有什么杀招，连端木道君都抵挡不住，这也太匪夷所思了。

    “那他是逃了吗？”一人问道。

    端木道君点点头，指着背后石门道：“我之前用了追踪符，一路追踪他，结果到了这里，人就消失了，连追踪符的感应也一并消失，我估计他是进入这石门之中了。”

    三人才注意到端木道君身后的石门。

    “这石门怎么会出现在这种地方？”

    “不就是一道石门吗，破开就是了。”

    端木道君嗤笑一声，心道这石门要是能破开，我还能等到现在。

    说话那人，也才醒悟过来，自嘲一笑，道：“那现在怎么办？”

    “等！”

    端木道君寒声道：“他杀我百道联盟数人，决不能放过他，我们三人就在这里等着，等他出来，四人联手，一定要杀了他。”

    三人点点头。

    一人道：“对了，我去把宣涛他们找回来，到时候我们七人联手，把握更大一些。”

    端木道君却摇摇头，道：“算了，不用去了，我估计，宣涛他们，早就死了。”

    三人又是一惊。

    但仔细想想，金岩长老大叫，若是宣涛等人听见，早就现身了，至今还没有现身，恐怕已经死了。

    能够杀死宣涛和风衍他们，也只有古尘有这个实力了。

    “可恶，这么一来，足足有六人，死在他手里了。”一人恨声道。

    “决不能饶了他！”

    几人对视一眼，下定决心，就死等在石门前，一定要击杀古尘。

    而这时，古尘眼前一花，来到了石门之后。

    这是一个巨大的空间。

    天顶倒扣，目之所及，有不少货架和箱子

    看样子，好像一个库房。

    这地方，尘封了不知多少年，到处都是灰尘。

    古尘走上前来，顺手打开一个木箱，结果没想到木箱中堆放的竟然是一堆堆的灵晶。

    “我去，难道这里是灵晶矿的库房！”

    古尘环顾四周，激动了，他可以想象，当年许多人在这里开采灵晶矿，然后把开采好的灵晶送入这库房存放起来。

    而自己拿到的那块令牌，应该就是库房钥匙。

    至于中年人怎么得到的，古尘不知道，但也可以推测一二。

    比如某位矿工遗弃在这里，凑巧被中年人发现。

    但如今只是猜测，具体怎么来的，只有死人才知道了。

    古尘迅速打开剩下的箱子。

    有些箱子是空的，有些则是满的。

    而且绝大多数都是上品，或者极品灵晶。

    这也正常，成色好的灵晶才会存放起来。

    最后，古尘一共找到了二十六只存放灵晶的箱子。

    其中的灵晶，初步估计，有三万极品灵晶。

    古尘二话不说，拉开系统，把最后一件秒杀商品买了出来。

    中品道器，冰心碎骨剑！

    一柄寒玉打造的长剑出现在古尘手中，通体散发着森冷寒气。

    古尘催动真气，涌入冰心碎骨剑中。

    冰心碎骨剑纹丝不动。

    无法催动吗？

    古尘皱眉，继续输入真气，等把一身真气全部输入其中，冰心碎骨剑也是没任何变化。

    古尘心下骇然，道器这么恐怖的吗，自己一身真气，竟然也无法催动。

    不过真气耗尽，随时补充，古尘也不管，继续输入。

    又输入了大量真气，冰心碎骨剑才微微一颤，悬浮而起，落入古尘手中。

    古尘骇然，要一个半自己的全身真气，才能勉强催动这冰心碎骨剑。

    不愧是道器！

    “威力呢？”

    古尘一剑刺出。

    轰。

    虚空被撕裂，一道百米长的剑气飚射出去，所过之处，虚空凝结，极远处的洞壁，瞬间崩塌，裂开一道恐怖的缝隙。

 第29章 金色液体

    看到自己一剑造成的结果，古尘也被吓了一大跳。

    “好恐怖的威力，我感觉这一剑，轻而易举就能斩杀端木道君，甚至于兵气境，也能一战。”

    道器的威力，古尘算是见识到了。

    而这柄道器，古尘才能勉强催动，又能发挥出多少威力，百分之一顶天了。

    这时，古尘突然注意到，裂开的缝隙后面，又出现了一个空间。

    有一个空间，隐藏在石壁之后。

    古尘忙过去。

    这空间隐藏在石壁之后，说不定还有宝物。

    通过缝隙，进入隐藏空间。

    这空间并不大，是个四四方方的空间。

    “好浓郁的灵气。”

    古尘一进来就感觉到了，这空间中灵气浓郁至极。

    目光一凝，古尘注意到了空间正中央，在这里有一个水池。

    水池之中，有一个祭台样的柱子，上面刻印着各种复杂的纹路。

    此事水池是干涸的，不过这祭台上方，却悬浮着三滴金色液体。

    古尘拥有神魂，感知更加敏锐，清晰的感知到，这空间内的灵气，来源就是这三滴金色液体。

    迅速上前，古尘细致的查看这三滴液体。

    “这祭台好像是一个阵法，把水池中装的东西凝聚提炼，最后变成这金色液体。”古尘推测道。

    至于这水池中装的是什么，古尘想来想去，想到了一种可能。

    灵气液。

    灵气凝聚而成的液体。

    之前那石头人体内的宝珠，蕴含的也是灵气液。

    “这一池子，该有多少灵气液，大手笔啊。”

    古尘心惊不已，如果这池子装满的话，不知要多少灵气才能凝聚出来。

    而这金色液体，是灵气液再凝聚提炼而成，更加了不得。

    古尘上前，探手抓起三滴金色液体。

    每一滴金色液体都已经固化，如丹药一般，内部灵气如渊如海，好大到不可思议的地步。

    想了想，古尘直接服下了一滴金色液体。

    金色液体入口，瞬间化开，一股不可思议的灵气溢散出来。

    一瞬间，如洪水一般的灵气，差点儿把古尘身体撑爆。

    幸好古尘修炼出了天道圣体，不然这一上来，直接就爆体而亡。

    虚惊一场，古尘也忙炼化这些灵气。

    这些灵气，蕴含一种特殊力量，好似丹药一样，修为提升飞快。

    不过片刻功夫，古尘就再次突破。

    化气境六重！

    这还只是开始，金色液体的灵气，也只消耗了三成左右。

    古尘觉得，单论增加修为的话，这一滴金色液体，就堪比一枚战魂丹。

    也就是说，这一滴金色液体，就相当于一枚地阶丹药。

    当然，战魂丹的真正作用是提前修炼出神魂，提升修为只是捎带的。

    但也可见这金色液体有多珍贵。

    一滴金色液体完全炼化掉。

    古尘再次突破，化气境七重了。

    这个境界，古尘已经有十成把握可以击杀端木道君。

    “继续。”

    古尘继续炼化。

    第二滴金色液体，让古尘突破到了化气境八重，无限接近九重。

    在服下第三滴金色液体之后，古尘直接突破化气境九重。

    等完全炼化之后，古尘停了下来。

    “还差一些，才能突破兵气境。”

    “灵气灌体的话，大概有三日时间。”

    古尘感觉了一下。

    突破兵气境，可是一个大境界的突破，消耗极为惊人。

    不过离开秘境之前，突破兵气境应该不成问题了。

    “我可以在这秘境中待上一个月，等天罚缓冲完毕再出去，到时候兵气境，直接就可以干掉秦宇真君他们。”

    古尘盘算着。

    不过眼下还是要先解决掉端木道君。

    “追我追的很爽是吧。”

    差点儿就挂了，古尘心里还憋着火呢。

    又在四下里转了转，古尘并没有找到其他宝物，看这样子，整条灵晶矿应该是从采访，然后库房收藏，最后提炼金色液体，一条龙。

    而掌控这条灵晶矿的，应该就是这个叫做上清的宗门。

    一个异世界的宗门，连着龙脉被楚皇抓来，想必是灭宗了。

    古尘重新回到石门前。

    取出令牌，不用特意催动，石门微微发光律动。

    古尘眼前一花，离开了库房。

    石门之外，端木道君四人盘坐等着古尘出来。

    这一等，就等了半天。

    “端木道君，这石门之后是什么情况，我们也不知道，别不会有其他通道，那小子早就离开了吧。”一人有些心急了。

    怕就怕石门之后有其他出口，古尘已经离开了，那他们在这边就是傻等了。

    “有可能，我们到现在还没找到出口，说不定这石门之后就是秘境出口。”另一人猜测道。

    端木道君眉头紧锁，这些可能性，他也想到了。

    但如今这个情况，多想也是无用，只能盼着石门后也是条死路，古尘最终还是会回来。

    正准备说两句话，安抚一下三人，端木道君心头突然跳了跳。

    是追踪符，有感应了！

    “他出来了！”

    端木道君大喝一声，挥手布下一道灵符，轰向石门方向。

    而剩下三人，也不管有没有看到人，先攻击了再说。

    一瞬间，各色攻击淹没了石门。

    隐约间，端木道君看到一道人影中了自己灵符。

    “中了！”

    端木道君大喜，自己全力出手，再加上其他三人同时出手。

    古尘死定了。

    但是下一刻，一道人影阔步走出。

    周身金钟虚影浮现，可不就是古尘。

    修为再次突破，化气境九重的古尘，已然能够发挥宝器一半的威力。

    这等威力，以端木道君四人的实力，根本攻不破。

    别说他们，便是兵气境来了，也攻不破。

    “怎么可能！”

    “受了我们四人攻击，他竟然没死。”

    “他不是才化气境五重吗，这金钟虚影又是什么宝物？”

    三人大惊失色。

    而端木道君脸色剧变，失声喊道：“你化气境九重了。”

    端木道君立刻发现，古尘气息之强，竟然还在自己之上。

    也就是说，古尘也突破化气境九重了。

    “什么，化气境九重！”

    其他三人全都傻眼了，古尘进入石门才多长时间啊，连一个时辰都没有，进入的时候化气境五重，出来就已经九重。

    这石门之后，到底有什么宝物，竟然能古尘一下子提升了四个小境界。

    冰心碎骨剑出现在古尘手中。

    真气灌入其中，剑身上浮现丝丝缕缕的冰寒之气。

    “不错，我已经突破化气境九重了，这还要谢谢你端木道君，如果不是你追杀我，我还不一定发现这石门，发现石门之后的宝物。”

    “所以，为了感谢你，我决定给你一个机会，能接住我这一剑，我便饶了你们。”

    古尘举剑。

    道器催发的一剑，你们要是能接住才见鬼了呢。

 第30章 一剑秒杀，兵气境

    端木道君脸色阴沉。

    “一剑杀了我们，好大的口气。”

    虽然古尘也踏入了化气境九重，但端木道君也不在意，自己是化气境九重，身边三人，也全都是化气境七重。

    四人联手，便是兵气境强者也能一战。

    古尘放言一剑斩杀他们，简直是痴人说梦。

    古尘也不废话，海量真气涌入冰心碎骨剑。

    森森寒气溢散开来。

    四人猛地一惊。

    “好强的寒气！”一人忍不住打了个哆嗦。

    端木道君也不好受，只觉得寒气不断侵袭身体，连真气防护也没用。

    “别跟他废话，上！”

    端木道君低喝一声，率先出手，双手掐印，周身真气显化，变成一枚枚符文，最后符文旋转凝聚，化为一张更大的符文，隔空轰向古尘。

    而剩下三人，也同时出手，或是刀芒，或是剑气，或是拳劲，一股脑儿的砸向古尘。

    这时，古尘出剑了。

    黑暗的通道之中，一点亮光出现。

    下一刻，一道上百米的剑气蔓延出去。

    如洪流一般，势不可挡。

    看到这剑气的一刹那，端木道君惊的头皮都发麻。

    这等剑气，便是外面的白霜剑仙亲至，也使不出来。

    轰！

    端木道君打出的巨大符文，就好像纸糊的一样，瞬间被剑气撕裂。

    至于其他三人的攻击，更是不堪一击。

    剑气蔓延出去，充斥整个通道，避无可避。

    足足一息时间，剑气才缓缓消散。

    古尘再看去，整个通道已经被冻结。

    至于端木道君四人，早就变成一地冰冻的零碎。

    古尘也忍不住唏嘘感慨，这道器的威力实在是强大。

    而且如今古尘只是勉强能够催动冰心碎骨剑，等自己修为强大了，这件道器只会威力更大。

    古尘上前，翻找出四枚乾坤戒。

    不出所料，其中有大量极品灵晶和宝物。

    进入龙脉秘境中的数百武者，不断厮杀，杀人，被杀，宝物转来转去，最后端木道君十人清场。

    而现在，所有的宝物都汇聚在古尘手中。

    古尘一一清点。

    金焱长老，雷无尊者，还有吴冰三人的乾坤戒也在古尘手中，再加上端木道君四人的，六人手中，足足有八千多极品灵晶。

    加上之前的七千，这就是一万五了。

    而库房之中，古尘找到三万极品灵晶，花掉两万，也剩下一万。

    也就是说，此刻古尘光灵晶就有两万五千枚。

    除了灵晶之外，古尘还有海量的乾坤戒，其中有许多修者用的宝物，比如丹药，灵符，法宝之类的。

    光是灵器都有十来件，法器更是多的数不清。

    这些东西，拿出去售卖的话，应该也值个几千极品灵晶。

    毕竟几百号人呢。

    “我还买出了战魂丹和冰心碎骨剑，这就花了三万极品灵晶，也就是说我进来这龙脉秘境，收获在六万极品灵晶。”

    古尘暗自咋舌，这收获可谓是惊人。

    “暂时还不急着出去。”

    古尘并不打算立刻出去，外面还有秦宇真君，白霜剑仙，厉千珏这三个兵气境守着呢。

    这三人，古尘早就想干掉了。

    “厉千珏最弱，应该是初入兵气境，撑死了兵气境二重，我若是突破兵气境，分分钟秒杀他。”

    “关键是秦宇道君和白霜剑仙，这两人不知什么修为，也看不出来，估计有个兵气境四五重的样子，或许更高。”

    “对上他们，兵气境还不保险，而且秦宇道君和白霜剑仙都是出自大宗门，万一叫来宗门高手呢，所以还要攒一道雷罚。”

    “我踏入兵气境，雷罚可以秒杀炼罡境。在外域，炼罡境已经是顶尖强者了，足够应付了。”

    古尘细细盘算，接下来他打算在秘境中修炼，等一个月之后雷罚缓冲完毕，再出去。

    “不过也有一个问题，这秘境兵气境强者无法进入，我若是突破兵气境，会不会被赶出秘境。”

    如果提前离开秘境的话，就有些麻烦了。

    “不管了，突破之后就知道了，总不能压着修为不突破吧。”

    “矿脉里应该还有人，先清场，而且还有一些灵晶没有挖，虽然剩下一些边角料，但那也是钱啊。”

    古尘也不用特意修炼，该做什么就做什么就行。

    而且古尘还要寻找出口。

    古尘估计，这出口应该和自己手中令牌有关。

    接下来，古尘就在矿道中游荡起来。

    剩下的人并不多，寥寥十几个漏网之鱼，都被古尘找出来，全部击杀。

    古尘转了一圈儿，发现整个矿洞也没有想象中那么大，东西长短也就几里的样子。

    古尘推测矿道出口应该在边缘地带，找了一天，还真让他找到了。

    在一条矿道的尽头，没有出现断头路，而是出现一道屏障一样的光幕。

    古尘扔掉手中两块令牌，怕令牌主动激发，把自己传送出去，然后上前查看。

    透过光幕，隐约可以看到光幕的另一边光华幻灭，好像一条时空通道一样。

    古尘估计，这个地方极有可能是出口。

    又把剩下的区域全部搜寻一遍，古尘并没有找到其他异常的地方，更加确定这光幕便是秘境出口。

    找到出口，古尘就安心挖矿。

    三日之后，古尘感觉到修为达到了瓶颈。

    要突破了！

    古尘心意一动，真气流转，外放离体，化为足足百米的冰霜领域。

    随着海量天地灵气继续灌体，冰霜领域开始收缩，每收缩一次，真气就凝聚一分。

    化气境到真气境，就是真气凝聚压缩的过程。

    压缩到极点，就像神兵利器一般，锋锐无双。

    兵气境，哪怕不借助法宝，单单是一缕真气，都可以当成法宝来用。

    古尘修炼的是天阶功法，真气量多的惊人，此刻化气境九重，都堪比兵气境了。

    所以哪怕身体经过两次天道金莲淬体，也是感觉有些承受不住。

    这时，天道金莲涌现。

    一朵朵天道金莲融入古尘身体，让古尘的身体变得更加强大。

    突破带来的压力，立刻减轻许多。

    如此不知过去多久，寒冰领域已经被压缩到极点。

    最后轰的一下涌入古尘体内。

    最后一缕真气也转化完成。

    兵气境了！

    古尘探手一招，虚空真气涌动，化为一柄真气长剑。

    虽然只是真气凝聚，但却锋锐堪比法宝。

    古尘觉得，眼前这真气长剑，比自己的法器还要来的强大。

    至少相当于一件上品法器。

 第31章 被骗的团团转

    突破兵气境，修为提升是一方面。

    古尘觉得最大的收获还是天道圣体，如今他已经得到了三次天道金莲淬体。

    之前两次或许是刚开始，还没显出天道圣体的厉害。

    这第三次天道金莲淬体之后，古尘身体强度已经堪比上品灵器。

    也就是说，古尘站在那里，随便让人攻击，上品灵器都伤不到他。

    这就厉害了！

    在外域，上品灵器可以说是顶尖法宝了。

    道器，根本没有，宝器，也是寥寥无几。

    许多大宗门掌门，用的也不过是上品灵器。

    而这样的法宝，竟然伤不到古尘。

    不夸张的说，在外域，古尘只要小心一些，都可以横着走了。

    气息稳固，一切恢复正常。

    灵气继续灌体。

    古尘发现，自己没有被传送出秘境。

    “呢接下来就等待天罚刷新了。”

    “还剩下二十几天时间，不知道能修炼到什么境界。”

    古尘坐下，专心开始修炼。

    龙脉秘境外。

    秦宇真君等人还未离去。

    阴雨绵绵，山间雾气萦绕。

    就在这时，天空陡然裂开，阴云退散，一抹阳光照射而下。

    海量的天地灵气倾泻而下。

    “又来了！”

    外围有人欢呼。

    “还愣着做什么，赶紧修炼啊。”

    “灵气天降，这莅阳山到底什么情况，接连出现天地异象，太奇怪了。”

    “管那么多干嘛，抓紧机会修炼才是正经。”

    众多修者纷纷坐下，开始吸收天地灵气修炼。

    在灵气匮乏的外域，还从未遇到过灵气如此浓郁的情况。

    秦宇真君刷的站起，仰望天空。

    “不对劲。”

    白霜剑仙站在秦宇真君旁边，表情疑惑。

    话刚说完，一朵朵金色莲花从天而降，缓缓遁入秘境入口之中，消失不见。

    “又是天道金莲，几日之前也是这样，如今又是这样，到底是怎么回事？”白霜剑仙皱眉。

    几天前，就出现过一次天道金莲天降的异象。

    秦宇真君眉头紧锁，缓缓道：“降下天道金莲，只有一种可能，那就是绝世天才突破了，可是。”

    接下来的话秦宇真君没有说出来。

    不过白霜剑仙也听懂了，秦宇真君是想说，进入龙脉秘境的人中，根本没有什么绝世天才。

    “你说会不会是。”白霜剑仙转头望向山顶莅阳道观的方向。

    秦宇真君也望去，半晌才道：“我知道你在想什么，但这怎么可能呢。”

    第一次天道金莲降临的时候，秦宇真君就怀疑过。

    进去几百号人，不客气的说，全都是废物，没一个天才。

    但有一个人特别。

    就是古尘。

    “我们之前把这小子给忽视了，现在想想，道观内什么情况，谁也不知道啊。”秦宇真君继续道。

    第一次天道金莲降临，就出现在莅阳道观上。

    那时候，古尘在莅阳道观。

    之后第二次，古尘进入了秘境。

    难免让人怀疑，这其中没有关联。

    不过那个时候，秦宇真君二人还不敢肯定，因为这一切太匪夷所思了。

    小小一个真气境，引动天道金莲，开玩笑吗？

    可这第三次天道金莲降临，便是再匪夷所思，也不能不让人相信了。

    白霜剑仙突然道：“要不要进道观看看。”

    秦宇真君有些心动，道观内有没有隐藏强者，一看就知。

    不过这人能够引动神雷，威震四方，实力摆在那儿，秦宇真君不敢赌，摇摇头道：“算了，不能进去，万一真有呢，而且这人实力这么强，你我就算进去了，也不一定能够找出来。”

    白霜剑仙点点头，闯道观，赌输了，结果可是死。

    “那这边呢，怎么办？”白霜剑仙问道。

    秦宇真君想了想，又坐了回去，道：“等吧，人出来了，什么都清楚了。”

    白霜剑仙一想也是，道：“如果真是那小子的话，那就太恐怖了，次次突破都有九道天道金莲降临，这是何等的天才。”

    想想就觉得恐怖。

    秦宇真君缓缓道：“如果真是他的话，那他现在已经是兵气境了。”

    白霜剑仙一愣，才想起，从聚气境开始，三次天道金莲，就代表着古尘突破了三次，可不就是兵气境。

    “那等他出来，如果突破兵气境了，引动天道金莲的人，百分百就是他了。”白霜剑仙道。

    说完，又疑惑道：“那神雷是怎么回事，神雷出现之时，这小子才聚气境，是怎么催动威力如此巨大的神雷。”

    秦宇真君想了想道：“或许是灵符，或许是阵法，都有可能。”

    说完，眼底闪过一道寒芒。

    如果连神雷也是古尘引动的，那也就是说，莅阳道观根本没什么隐世强者。

    从头到尾，古尘戏耍了所有人。

    想到这儿，秦宇真君又想起了自己的三千极品灵晶。

    如果没有这隐藏强者，那自己这三千极品灵晶的礼物也就是白送了，宗门百分百不会报销。

    三千极品灵晶，全部家当啊！

    秦宇真君肉疼的厉害。

    如此一等，就等了二十余日。

    有些修者等不及，下山去了。

    此时山上还剩下一百多人，基本上都是附近大小宗门的人。

    散修要修炼，要想办法找资源，所以耗不起。

    秦宇真君和白霜剑仙都没有离去。

    厉千珏也没走，百道联盟进去十个化气境，至今还没出来，不知道什么情况呢。

    至于七双盟几位掌门，也没有走，他们也有人进去。

    就在这时，秘境入口一阵波动。

    一道人影缓缓走出。

    “出来了！”

    不知是谁先喊了一声。

    下一刻，所有人都激动了。

    外围的人纷纷涌上前来，想看看什么情况。

    秦宇真君等人也刷的起身。

    “果然是他！”

    秦宇道君目光一凝，眼底寒光爆射。

    确定了，错不了了，就是古尘！

    此刻古尘虽然没有动手，但一身真气锋锐无双却是怎么也隐瞒不住的。

    正是兵气境！

    白霜剑仙脸色也阴沉的可怕，缓缓道：“我们都被耍了。”

    不出所料，古尘突破了兵气境。

    那三次天道金莲，就是古尘引动的。

    就剩下一道神雷，就像秦宇真君说的，有可能是灵符，也有可能是阵法，可能性太多了。

    而且从头到尾，谁也没见过这位隐藏强者。

    一切，都是古尘虚构出来，哄骗众人的。

    而自己，就像一头傻驴一样，被骗的团团转。

 第32章 确定了，就是被骗了

    厉千珏一闪身，冲到古尘面前。

    “人呢！”

    古尘皱眉，反问道：“什么人？”

    厉千珏怒道：“你说什么人，我们百道联盟的人呢，进去这么多人，怎么就你一个人出来。”

    古尘身后，龙脉秘境的入口缓缓消散。

    厉千珏脸色一变，入口都消失了，那岂不是说其他人出不来了。

    难不成，都死了？

    整整十个化气境，尤其是端木道君还是化气境九重，是百道联盟仅次于自己的强者，这么多强者，竟然全死了。

    厉千珏身体一歪，这一回百道联盟损失可太大了。

    古尘缓缓道：“你的人，都死了，对了，全是我杀的。”

    出来就是硬磕的，古尘也没打算藏着掖着。

    “你杀的！”

    厉千珏呆滞一下，仔细一想，也只有这种可能了。

    进去这么多人，端木道君十人修为最高，便是所有人联起手来，也不一定是端木道君等人的对手。

    目光落在古尘身上，厉千珏双眼发红，吼道：“小兔崽子，老子宰了你！”

    说着，直接一拳轰出。

    如神兵一样的真气凝聚在拳头上，一拳下去，连空气都被打爆。

    四方武者纷纷逃散，兵气境强者动手了！

    这时，古尘也动了，一动不动，也是一拳轰出。

    喀嚓！

    在场众人，清晰的听到了骨头断裂的声音。

    下一刻，厉千珏发出凄厉惨叫，被一拳轰飞上百米。

    人在空中，身体已经不正常的扭曲着，等落地，已然气绝。

    安静无声！

    现场一片死寂，外围这些武者全都看傻了。

    洛云尊者几人也看傻了。

    那可是厉千珏啊，百道联盟盟主，兵气境大佬。

    在外域，能够踏入兵气境的，无一不是一方强者。

    如今，竟然被古尘一拳生生打死。

    所有人都骇然的望向古尘，脑子里冒出相同的想法，这古尘到底是什么修为？

    “好！”

    就在这时，秦宇真君突然叫了一声好。

    甚至于，秦宇真君都拍起手来。

    “很好，小小一个聚气境，胆大包天，竟然骗了我们这么长时间。”秦宇真君一字一顿的说道，眼底怒火滔天。

    确定了。

    从头到尾，根本就没有什么隐藏高手，一切都是古尘弄出来的骗局。

    把七双盟，百道联盟，还有自己，统统戏耍了一遍。

    “骗？”

    旁边洛云尊者还没反应过来。

    倒是七双真君，眼底闪过一抹骇然，喃喃道：“没想到，真是没想到，那个所谓的隐藏强者，竟然就是古尘自己！”

    “什么！”洛云尊者一声惊呼，怪叫道：“七双真君，你胡说八道什么呢，神雷天降，我等都看见了。”

    七双真君道：“没错，我等是亲眼所见，可谁又看到是谁引动的神雷？什么隐藏强者，炼罡境，这一切都不过是我们自己的臆想罢了。”

    见洛云尊者还一脸懵逼，七双真君苦笑道：“你还不明白吗，那天道金莲，就是这古尘引动的，他才是真正的绝世天才，一个月时间，从聚气境，突破到兵气境，匪夷所思，旷古奇才！”

    洛云尊者倒抽一口凉气，终于听明白了，大脑一片空白。

    没错，从头到尾，谁也没有见过这位隐藏强者。

    一切的一切，都是自己臆想，脑补出来的。

    而且更可笑的是，一开始古尘自己都矢口否认没有什么隐藏强者，偏偏他们还不信。

    这边，白霜剑仙抽出一柄青玉宝剑，抓着宝剑的一刹那，整个人都好像变成了一柄剑。

    白霜剑仙号称剑仙，走的就是剑仙一道，一身修为全在这口青玉宝剑之上。

    “妈的。”

    想到被骗，还掏了两千极品灵晶，白霜剑仙气得直接骂了娘，道：“姓秦的，还跟他废什么话，上，弄死他！”

    “这小子进入秘境的时候不过真气境，接连突破到兵气境，肯定是在秘境之中得到了什么了不得的宝物。”

    “而且进去几百人，身上宝物恐怕都在这小子身上，杀了他，赚大了！”

    说着，白霜剑仙低喝一声，青玉宝剑悬浮而起，下一刻，剑气如霜，飚射而出。

    数十米距离，瞬间即到，快的好似一道光，让人根本来不及反应。

    这就是剑仙手段，飞剑，修炼到深处，杀敌于千里之外也不在话下。

    白霜剑仙化气境五重，一身修为全在飞剑之上，出手就是必杀，毫无保留，同阶武者，不说无敌也差不到哪里去。

    不过让人来不及反应，那是对普通武者。

    古尘一身修为，怎么也不算普通武者。

    神魂笼罩之下，十米范围，一切变化都瞒不过古尘。

    反应也是快到了极点。

    迎着飞剑，冰心碎骨剑刺出。

    此时的古尘，真气更强，直接就能催动冰心碎骨剑，不再像之前那样，还要提前蓄力。

    青玉飞剑的一举一动，都在古尘神魂之中，抬手，出剑，丝毫不差的刺在了青玉飞剑上。

    喀嚓！

    剑尖相撞。

    这口青玉飞剑就跟冰做的一样，寸寸崩裂。

    青玉飞剑，不过就是一件灵器，就算被白霜剑仙用秘法修炼过，也强不过宝器，更别说道器了。

    和道器相撞，简直就是拿鸡蛋碰石头。

    青玉飞剑碎裂的刹那，远处白霜剑仙也是哇的一声，鲜血狂喷。

    这青玉飞剑，是白霜剑仙性命相修，正所谓剑在人在，人断人亡。

    虽然没这么夸张，但飞剑被破，白霜剑仙不死也要重伤。

    “这剑！”

    秦宇真君脸色剧变，一眼就看出古尘手中冰心碎骨剑的不凡来。

    “能够如此轻松的破掉白霜剑仙的飞剑，至少也是宝器。”

    “一口宝器飞剑！”

    秦宇真君眼睛红了。

    “宝器飞剑？”

    古尘笑了，不怪秦宇真君见识短，实在是身处资源匮乏的外域，贫穷限制了秦宇真君的想象力。

    你说宝器就宝器吧，要是让你知道是道器，别吓死你了。

    古尘举剑，就准备出手。

    二十余日，古尘进展飞快，如今修为和秦宇真君二人相当，兵气境五重。

    不过古尘这个兵气境五重，算上一身法宝和功法，便是兵气境七重也能一战。

    杀秦宇真君和白霜剑仙，可谓是轻而易举。

    就在这时，秦宇真君突然向高空大喊道：“太上长老，还请您出手，击杀这个狂徒。”

    太上长老？

    古尘微微一愣。

    下一刻，伴随着一声啼鸣，一头巨大白鹤俯冲而下。

    白鹤之上，傲然站着一名白发老者，目光锐利，浑身气息凝实无比。

    如果说兵气境真气坚硬如兵器，那这白发老者，一身真气就是百炼成钢，是真正的神兵。

    炼罡境！

    古尘皱起了眉头。

 第33章 召唤神雷

    白须老者强横的气息溢散出来。

    现场一片死寂。

    炼罡境！

    在外域，这可是真正的顶尖强者。

    白霜剑仙诧异的看着秦宇真君，传音问道：“你这家伙，什么时候把你们的太上长老都叫过来了。”

    秦宇真君冷哼一声，沉声道：“这小子进入秘境，引动天道金莲的时候，我就觉得不对劲，为免意外，就把太上长老叫了过来，现在看来，这一步棋还是走对了。”

    白霜剑仙点点头，他也没想到古尘实力会这么强，连他们都不是对手。

    幸好秦宇真君叫来了太上长老，不然的话，两人死定了。

    白须老者瞥了一眼秦宇真君，骂道：“愚蠢。”

    骂的是秦宇真君错认了莅阳道观有隐藏强者，又是拜山，又是送礼的，丢飞星宗的脸面。

    秦宇真君满脸尴尬，也不敢反驳。

    的确，一开始飞星宗派他过来，就是探查那神雷情况的，他倒好，一看道天道金莲，直接就激动了，然后就跟着魔了一样，又是跪下，又是送礼的，现在想起，脸都臊的慌。

    “太上长老，我知道错了，回宗门之后，会自请掌门责罚的。”秦宇真君道，在飞星宗，太上长老的地位还要在掌门之上，他虽然也是长老，但被白须老者教训了，屁都不敢放一个。

    “但是太上长老。”

    语气一转，秦宇真君寒声道：“这小子故弄玄虚，欺骗我等，决不能轻饶了他。”

    当然不能放过古尘，别的不说，自己还有三千极品灵晶在古尘身上呢。

    不杀古尘，这钱怎么拿回来。

    白须老者轻哼一声，这才望向古尘。

    上下打量一眼，白须老者轻哼道：“跪下。”

    唉？

    古尘一愣。

    “怎么，听不懂吗，我让你给我跪下。”白须老者沉声道。

    古尘突地笑了。

    这老东西也太嚣张了吧。

    白须老者继续道：“念在你突破能够引动天道金莲，是个天才的份儿上，只要你跪下磕头认错，我可以把你收入门下，成为我的关门弟子。”

    秦宇真君愣住，急忙道：“太上长老，您糊涂啊。”

    旁边白霜剑仙也急声道：“祁峰长老，万万不可啊。”

    不杀古尘，反而还收古尘进飞星宗，这叫处罚吗，在两人看来，是奖励还差不多。

    哪怕古尘引动了天道金莲。

    “糊涂？”

    白须老者一挑眉，喝道：“你说我糊涂。”

    秦宇真君吓了一大跳，但还是硬着头皮道：“太上长老，这小子一而再的愚弄我等，根本就没把我飞星宗放在眼里，这样的人收入门下，会败坏我飞星宗门风的。”

    白须老者皱眉，指着古尘道：“你过来，给秦宇长老磕头认错，此事就此揭过了。”

    秦宇真君气得想说道歉有什么用，不杀古尘，难消自己心头之恨，但见白须老者目光严厉，似乎铁了心要把古尘收入门下，只能僵硬的点点头。

    白须老者满意的点点头，对古尘道：“还不赶紧过来。”

    在场那些围观武者，原本以为要来一场大战的，不曾想没打起来。

    而且白须长老竟然还要收古尘为徒。

    “什么情况，怎么又要收徒了？”

    “谁知道啊。”

    在场众人，哪里知道古尘欺骗秦宇真君几人的事情。

    “靠，这古尘做了什么，竟然能拜入飞星宗，成为飞星宗太上长老的关门弟子。”

    “是啊，这太上长老可是炼罡境，咱们外域顶尖强者了。”

    “好像是引动了天道金莲什么的，什么是天道金莲，你们知道吗？”

    周围武者一脸羡慕的看着古尘，飞星宗，南七域最强大的宗门，古尘能拜入飞星宗不说，还直接成为太上长老的关门弟子，这待遇，谁不羡慕。

    这时，古尘终于说话了。

    “老头，说够了没有。”

    古尘想笑，这老头也太自以为是了吧，你以为你是谁，还要收我为徒，你要收，还要问问我愿不愿意呢。

    白须老者一愣。

    “如果说够了的话，那就死吧。”

    炼罡境，古尘不是对手，不过没关系，天罚已经缓冲完毕。

    特意在龙脉秘境待满一个月，预备的就是这种情况。

    古尘如今是兵气境五重，高十个境界，就是炼罡境五重。

    虽然古尘不知道这白须老者具体什么境界，但大概率不是炼罡境五重。

    所以可以直接秒杀。

    就算这白须老者修为真超过炼罡境五重，那也没问题，承受了一道天罚，就算不死，怎么也要重伤吧。

    所以古尘根本不慌。

    “放肆，本尊念你天赋不俗，还想收你为徒，你竟然不领情！”白须老者反应过来，厉声呵斥道。

    秦宇真君正因为不能杀古尘而感到憋屈呢，一听古尘竟然还不同意拜师，错愕之余，激动的连忙喊道：“太上长老，您听见没，这小子就是个狂妄之辈，这种人，怎么能收入我飞星宗。”

    白须老者脸色并不好看，当着这么多人的面，说要收古尘为徒，结果竟然被古尘拒绝了。

    堂堂飞星宗太上长老，炼罡境的顶尖强者，自己难道不要脸的吗？

    “小子，你是在玩火。”

    白须老者眼睛眯起，身上衣袍无风自动，一股滔天气势横扫八方。

    在场武者，一瞬间只觉得眼前发黑，呼吸都要停滞。

    心中就一个念头：炼罡境强者，竟然强如斯！

    “大爷，我成年了，不玩火了。”

    古尘撇撇嘴，也是觉得够了。

    “雷来！”

    古尘低喝一声，原本晴天万里，瞬间阴云密布，黑云压城。

    “怎么回事？”

    白须老者一惊，举目望向高空，脸色凝重。

    秦宇真君脸色大变，急忙道：“是神雷，太上长老小心，这小子能够召唤神雷。”

    这一刻，有关隐世强者的最后一点疑问也确定了，就是古尘。

    “没想到，真是他。”早就逃得远远的洛云尊者感慨道。

    召唤神雷，一月突破兵气境！

    洛云尊者突然有些庆幸，很早以前，他还想霸占莅阳山龙脉来着。

    幸好只是想想，不然自己早死了。

    “神雷？”

    白须老者凝视头顶阴云，之前只是听说神雷天降，威力滔天，但具体没见过，也不知道有多强，现在亲身感受，才发现这神雷。

    好像不是一般二般的强。

    白须老者有一种直觉，这神雷若是降下，自己必死无疑。

    心里，莫名的就慌了。

    “小子，有话咱们好好……”

    白须老者急忙道。

    但话还没说完，一道神雷从天而降，精准无比的落在白须老者身上。

 第34章 商品上架，王者基多拉

    秦宇真君就在白须老者旁边。

    这道神雷，相当于擦着他身体劈在白须老者身上的。

    那神雷之中蕴含的力量，尤其是其中意志，让秦宇真君灵魂都在颤栗。

    恐惧，浑身每一根毛孔都在恐惧。

    这道神雷若是劈在自己身上，自己必死无疑。

    而在场所有人，也都是吓的魂飞魄散，肝胆俱裂。

    神雷天降！

    天地异象！

    “天罚，这是天罚！”

    一名武者惊慌喊道。

    雷光缓缓散去。

    众人再望去，就见地面丝毫不损，可白须老者却没了。

    直接人间蒸发了。

    所有人都没忍住倒抽一口凉气。

    炼罡境，就这么死了！

    再望向面无表情的古尘，所有人心中就一个念头，这还是人吗？

    挥手召唤神雷，直接秒杀，你是神吗？

    此刻，古尘也在吐槽。

    之前没觉得有什么，现在才发现，一个月一道神雷，太他妈少了。

    “天道意志，我好歹也是你主人，召唤你劈两道神雷怎么了，还一个月只能劈一道，就不能想劈就劈吗？”古尘直接质问起天道意志。

    若是想劈就劈，面前这些人，有一个算一个，统统劈死。

    天道意志立刻回答道：“主人是天道意志的主人，主人的指示，天道意志一定遵守，只是主人动用天道意志，都会受到天道冲击，主人实力太弱，如果无限制的动用天道意志的力量，来自天道的冲击可能会让主人陨落。”

    古尘郁闷的摆摆手，别说了，说到底还是自己太弱。

    弱就是原罪对吧。

    “不过主人，您实力提升，如今只需要二十九日，便可以再次召唤天罚。”天道意志又说道。

    古尘郁闷，就提前一天，和三十天又有什么区别。

    “那我什么时候才能随时随地的召唤天罚。”古尘又问道。

    天道意志道：“等主人和我一样强的时候。”

    古尘心道你这跟没说一样，我要跟天道意志一样强了，也用不着你了。

    回过神来。

    眼前众人，还傻愣愣的站着。

    古尘望向秦宇真君。

    白须老者杀了，该你了。

    似乎是察觉到了古尘目光，秦宇真君一个激灵回过神来，脚下一点，身化流光，御空就逃。

    旁边白霜剑仙也想逃，可此刻重伤，而且连御空而行的飞剑都被古尘弄碎了，想逃都逃不掉。

    “你再逃的话，我现在就召唤神雷。”古尘远远喊道。

    疯狂逃窜的秦宇真君一个哆嗦，竟然又慢吞吞的飞了回来。

    秦宇真君不确定，古尘能否再次召唤神雷，若是能的话，那自己必死无疑，回来的话，或许还有一线生机。

    想到这儿，秦宇真君噗通一声就跪下了。

    “古掌门，求求您发发善心，饶我一命吧，我之前那些话都是胡说八道的，只要您放过我，我叫您爷爷都行啊。”秦宇真君急忙道。

    在外域修炼到兵气境，何等困难，谁想死，谁又甘心死。

    旁边白霜剑仙愣了一下，也连忙跪下，求饶道：“爷爷，孙儿知道错了，以后打死也不敢再冒犯您了，您就行行好，饶了我吧。”

    这货比秦宇真君还不要脸，上来就叫起了爷爷。

    “放过你们？”

    古尘笑道：“行啊，只要你们能接住我这一剑，我就饶了你们。”

    两人眼前一亮。

    秦宇真君急忙道：“此话当真。”

    古尘抽出冰心碎骨剑，他也想试试，自己到底有多强。

    白霜剑仙脸色发苦，他飞剑被断，此刻别说出手了，能不死已经够好的了，唯一的希望就是秦宇真君。

    “他手中的剑不是一般法宝，你可千万小心。”白霜剑仙传音道。

    秦宇真君取出银枪，传音道：“废话，那是宝器，你以为我是瞎子吗！”

    这时，古尘也出剑了。

    海量真气涌入冰心碎骨剑中。

    一身真气迅速被抽空。

    补充，继续输入。

    如此两次，古尘感觉到了极限，再输入真气的话，自己连冰心碎骨剑也拿不起来了。

    三次全身真气，就是自己此时的极限了。

    不过这样的攻击，只能提前积蓄力量，当做一种偷袭手段来使用，真正战斗之中，是别想用出来。

    森森寒气散发出来。

    方圆千米，都是冰霜笼罩。

    围观武者纷纷逃离，心中一片骇然，古尘到底强到什么地步，单单散发的气势，就让他们承受不住。

    秦宇真君脸色也是一变再变，这一刻的古尘，让他有一种面对白须老者的感觉。

    这时，古尘出剑了。

    一剑刺出，寒光照射天地，一道千米剑气如洪流一般射出。

    秦宇真君双目通红，全力爆发，一枪刺出，随即就被剑气淹没。

    古尘收剑，飘然起身，回到山顶道观之中。

    下一刻，浩大声音传遍整个莅阳山。

    “谁敢再踏足莅阳山，杀无赦！”

    至此，剑气才缓缓散去。

    围观众人看去，心下一片骇然。

    哪里还有秦宇真君和白霜剑仙踪影，全死了，连渣滓都不曾留下。

    “恐怖！”

    “这一剑，至少有炼罡境威力。”

    “快走，我还不想死。”

    众多武者，慌忙逃离莅阳山。

    等众人走了个精光，古尘又偷偷出了道观。

    光顾着装逼了，连东西都忘了拿。

    厉千珏的乾坤戒，还有白须老者的。

    至于秦宇真君和白霜剑仙，之前拿出五千极品灵晶，估计已经被掏空了。

    拿回乾坤戒，古尘立刻回了道观。

    天罚用了，接下来就继续苟吧，什么时候有天罚了，再出去不迟。

    先看厉千珏的乾坤戒。

    打开一看，大量的极品灵晶几乎晃花了古尘眼睛。

    “我去，不愧是百道联盟的盟主，真够有钱的，这有三万极品灵晶了吧。”

    除了灵晶之外，还有不少宝物，其中那一艘寰宇飞舟也在。

    这寰宇飞舟虽然只是灵器，但是一件飞行法宝，珍贵程度，堪比宝器了。

    再打开白须老者的乾坤戒。

    身为飞星宗太上长老，白须老者身份比厉千珏尊崇不知多少倍。

    财富也是更加惊人。

    乾坤戒中，各色灵晶堆积如山，粗略一数，足有五万多极品灵晶。

    除此之外，还有几件上品灵器。

    古尘如今连道器都有了，别说灵器了，便是宝器也不一定放在眼里。

    这些东西，唯一的价值就是拿出去卖钱。

    剩下就是各色丹药，功法，战技，还有一些灵符，天材地宝之类的。

    至于秦宇真君和白霜剑仙的乾坤戒，不出所料，光溜溜的，一毛灵晶也没有。

    就在这时，古尘听到了系统声音。

    “秒杀商城恢复。”

    “奖池随机中。”

    “商品上架中。”

    “商品上架成功，请宿主查看。”

    “秒杀商品一，魔兽王者基多拉的蛋，秒杀价十万极品灵晶。”

    “秒杀商品二，恶魔果实，透明果实，秒杀价两万极品灵晶。”

    “秒杀商品三，特殊物品，残缺藏宝图。秒杀价，一万极品灵晶。”

 第35章 进化飞快的王者基多拉

    看到三件商品，古尘愣住了。

    “系统，麻烦你能不能解释一下，我明明是在一个玄幻世界，为毛会刷新出基多拉，还有恶魔果实？”

    系统声音响起：“上架商品以奖池为准，奖池会随机，包含诸天万界，任何一种物品。”

    古尘无力吐槽，也就是说，连系统都不知道自己会刷新出什么鬼东西来。

    可怕。

    说不定要不了多久，自己就能穿着钢铁侠战衣跟别人比谁飞的更快了。

    “算了，管他呢，买了再说。”

    古尘望向三样商品。

    既然是一折价，那肯定全要买出来。

    “我从龙脉秘境出来的时候，还剩下两万五千极品灵晶，厉千珏身上三万，飞星宗那太上长老身上有五万，这就是十万五千了。”

    “倒是可以先把基多拉的蛋买出来。”

    王者基多拉。

    古尘自然知道，哥斯拉电影里的反派大boss，长着三个龙头，两条尾巴，背上还有蝙蝠翅膀的巨型怪兽。

    实力很强，放在地球上毁天灭地是没问题，但放在这玄幻世界，古尘就不知道了。

    系统定价十万极品灵晶，这可是跟天阶功法，道器一个级别的宝物了。

    所以这王者基多拉，实力必然不弱。

    “不管了，先买了再说。”

    至于剩下的两件商品，一件恶魔果实，而且还是透明果实，也就是说可以让古尘隐身。

    “好像挺有用，不过这是玄幻世界，有隐身符的啊。”

    而且古尘印象里，一枚隐身符也不太值钱。

    不过系统既然标价两万极品灵晶，估计效果很强。

    还有最后一件，残缺的藏宝图。

    应该就是一张藏宝图。

    开价一万极品灵晶，说明这张藏宝图的价值达到十万极品灵晶，这可是一件极品宝器的价值了。

    而且这藏宝图还是残缺的，如果是完整的，可能价值会更高。

    说明这个宝藏的价值并不低。

    古尘胡乱想着，先购买了王者基多拉。

    “恭喜宿主，购买王者基多拉的蛋。”

    “商品派发中。”

    然后古尘手中一沉，一枚脑袋大的蛋就出现在他手中。

    “说是蛋，还真给个蛋，怎么着，还让我自己孵不成？”

    古尘吐槽。

    打量着这颗丹，蕴含着浓郁的天地灵气，蛋壳也如宝玉一般，近乎于透明，可以隐约看到，蛋壳之下，有一头黑影。

    “灵气，用灵气孵化吗？”

    古尘输入一丝冰霜真气进去。

    整个蛋颤动了一下，似乎被冻着了，打了个寒颤，然后又把真气吐了出来。

    “不行啊，难道要纯粹的天地灵气才行吗？”

    古尘皱眉。

    这个也简单。

    “天道意志，给这家伙给一条灵气灌输通道。”

    古尘直接沟通天道意志。

    要灵气是吧，专门给你开一条通道不就行了。

    “是，主人。”

    天道意志二话不说，就给王者基多拉开了一条灵气通道。

    这条灵气通道的灌输速度，大概在古尘的灌体速度一半左右，这就很惊人了，要知道古尘现在可是兵气境五重。

    而还只是一个蛋的王者基多拉，吸收天地灵气速度就这么快，可想而知会有多么强大。

    灵气灌入蛋体中，蛋中放出丝丝金光。

    “还真有用。”

    古尘心下一喜。

    大概一刻钟的时间，喀的一声，蛋壳破裂。

    伴随着一声嘶吼，一头怪兽破壳而出，落在古尘面前。

    刚出生的王者基多拉，就是缩小版的王者基多拉，三头两尾，身后长着蝙蝠翅膀。

    个头不大，身上覆盖着金色鳞甲，熠熠生辉，看起来莫名有些喜感和可爱。

    而且奶凶奶凶的，三个脑袋张牙舞爪，口中喷吐着闪电状的引力光束。

    虽然只是刚出生，这引力光束威力却有不小。

    古尘用手接了一道引力光束，手微微一麻，仔细感应一下，估计有个聚气境三重全力一击的威力。

    “就是不知道会进化到什么地步。”

    古尘摸了摸王者基多拉的脑袋，小东西在古尘面前还是一副很温顺的模样。

    就在这时，王者基多拉嘶吼一声，身体凭空大了一圈儿。

    “这就成长了吗？”

    古尘诧异。

    王者基多拉吸收天地灵气的速度并不慢，有源源不断的灵气灌输，进化快也正常。

    古尘又试了一下王者基多拉的引力光束威力。

    “聚气境六重了。”

    古尘一惊。

    “体型变大一圈儿，可能就相当于成长了一次，而成长一次，直接相当于武者提升三个小境界，这倒是有些厉害了。”

    而且王者基多拉本就是魔兽，身体也极为强横。

    那一身金色鳞甲，寻常兵器都攻不破。

    有源源不断的天地灵气，王者基多拉几乎一个时辰就进化一次。

    主要是天道意志会随时调整灵气灌体速度，一直保持着最大速度，这就厉害了，在外域，上哪儿找这么多天地灵气给王者基多拉吸收。

    也就是古尘，拥有天道意志，不然就算拿到了蛋，也要耗费大量精力培养。

    第二天，王者基多拉就已经进化到数米高，双翼展开有十米长。

    可以飞了！

    双翅震动，宛若一道金色闪电，一闪就冲上高空，然后俯冲而下，三个龙头口吐闪电状的引力光束，掠过莅阳山，土地翻卷，好似炸弹轰炸过一样。

    古尘探手一招，王者基多拉落在他身旁，三个脑袋亲昵的往古尘身上蹭。

    古尘笑着推开。

    一日时间，有源源不断的天地灵气灌体，王者基多拉已经进化了十几次，如今实力堪比炼罡境。

    而到了炼罡境之后，王者基多拉的进化速度就慢了一些。

    不过一日时间，就拥有炼罡境的实力，这就很恐怖了。

    “我们走。”

    古尘翻身跳上王者基多拉的背部，指了指北方。

    “是，主人。”

    王者基多拉口吐人言。

    能飞行之后，这货也能说话了，就是可能现在相当于幼年期，智慧不高的样子。

    “主人，我们去哪儿？”王者基多拉双翅一振，便是十数里，速度快的惊人。

    “oY山谷，到了我会跟你说的。”

    古尘道，这oY山谷，是距离莅阳山数百里的一处地方，靠近飞星宗，是南七域最为出名，也是最大的一处交易市场。

    古尘身上宝物多的惊人，要出手换成极品灵晶，才能购买剩下的两件商品。

    数百里距离，以王者基多拉的速度，一分钟不到便赶到。

    立在云端，就见下方山谷之中，出现一座小镇，木质高楼密布，人声鼎沸。

 第36章 oY阁

    古尘拍了拍王者基多拉的脑袋。

    王者基多拉会意，不断缩小，最后变成巴掌大小，趴在古尘肩头。

    古尘这才进入小镇。

    小镇虽然不大，但却极为繁华，街道两边都是售卖的店铺。

    天材地宝，功法丹药，灵符法宝，样样不缺。

    甚至于，古尘还看到了专门兜售妖兽的店铺，进去看了看，发现有各种实力不同的妖兽。

    不过价格高的惊人。

    随意一头化气境的妖兽，竟然开价两万极品灵晶。

    这价格，几乎可以购买一件宝器了。

    “贵，客人出门打听打听，您找遍整个oY镇，也找不出比我家更便宜的妖兽。”掌柜的拍着胸脯跟古尘保证。

    古尘连忙离开，管你是不是真的，反正买不起是真的。

    街道上，还有一些着装一致的武者来回巡视。

    古尘站在原地多看了两眼。

    旁边一人突然道：“这是oY阁的金鳞卫，在oY镇，最不能招惹的就是他们？”

    “嗯？”

    古尘看了这人一眼，是个背负长剑的年轻武者，额头有一道狰狞疤痕，贯穿而下，见古尘望向自己，下意识的扭过头去。

    不过年轻人还是解释道：“你第一次来oY镇吧，这oY镇就是oY阁的地盘，整个oY镇，一天有多少交易发生，每发生一笔交易，除了那些大的商会，oY阁都会抽成，你说oY阁会多有钱？”

    “有钱，就能招揽高手，培养高手，外人只知道飞星宗无双剑阁，殊不知，oY阁也是堪比飞星宗的顶尖势力。”

    “别的不说，你可知道，这oY阁有三十六天罡星，七十二地煞星。三十六天罡星，各个都是兵气境修为，七十二地煞星，各个都是化气境修为。”

    “除了没有炼罡境这般顶尖强者，单论兵气境强者，便是飞星宗也不一定比得上oY阁。”

    古尘点点头。

    年轻人说了一大通，古尘就记住了一点，oY阁很有钱。

    “对了，你告诉我这么多做什么？”古尘好奇问道。

    年轻人一愣，反问道：“不是你先问我的吗？”

    “我问的？”

    古尘一愣，自己好像就嗯了一声吧，什么时候问了。

    “那谢谢你了，跟我说了这么多。”古尘道。

    oY阁厉害不厉害，古尘也懒得管，他就是来卖东西的。

    “对了，兄弟你知道哪边收宝物价钱比较高吗？”古尘问道。

    年轻人打量了古尘一眼。

    看不出来深浅。

    武者不动手，若是没有特殊手段，一般很难看出对方实力。

    就像古尘，倒是可以看出，年轻人应该是化气境。

    因为有神魂，所以古尘可以探查到，年轻人真气只是外放，而没有化为兵气。

    “去oY阁吧，如果oY阁价钱不满意，再去苍云楼，那里也很公道。”

    说完，年轻人转身离开。

    “谢了。”

    古尘道了声谢。

    一路闲逛着，古尘很快抵达了位于小镇中央的oY阁。

    这是一座三层高楼。

    进出武者很多。

    古尘进去，发现一楼是个宽敞的大厅，售卖的都是一些寻常，低级的宝物。

    比如一些常用的丹药，灵符什么的。

    价格嘛，古尘瞄了一眼，比外面贵。

    不过买的人也不少，像这种大商会，一般很有信誉。

    还有二楼。

    古尘准备前往二楼，被人拦了下来。

    “客人，楼上是贵宾室，如果您要购买珍贵宝物，或者持有本阁贵宾卡，才可以上去。”拦下的楼梯口的一名护卫。

    古尘想了想，道：“我要出售灵器的话，能不能上去？”

    这人眼前一亮，忙虚引一下，道：“当然可以，贵客您请。”

    灵器，已经算是珍贵宝物了。

    随意一件，少说价值几千极品灵晶。

    古尘点点头，径直上楼。

    二楼楼梯口，站着一名中年人，是专门等待古尘的，躬身行礼，一路把古尘引到一间布置奢华的房间内，让人奉上茶水，才问道：“贵客可是要出售灵器，方便的话能不能拿出来，让我鉴定一下。”

    古尘端起茶杯，道：“我要出售的东西可多，你能做主吗？”

    中年人重新打量了一眼古尘，从容笑道：“当然可以。”

    古尘随手扔出一枚乾坤戒。

    “你自己看吧。”

    中年人双手接过，道：“客人稍坐，我且看看。”

    说着，打开一看。

    然后中年人就愣住了，就见这乾坤戒中，竟然装了几百枚乾坤戒。

    “客人不是来卖灵器的吗，难道是来卖乾坤戒的？”中年人疑惑问道。

    几百枚乾坤戒，倒也价值不菲，但跟罕见的灵器一比，还是差了不少。

    乾坤戒大小可以将就一下，法宝强弱可就不能将就了。

    所以乾坤戒其实不太值钱。

    就古尘这几百枚乾坤戒，撑死了也就值个一千极品灵晶。

    古尘饮了口茶水，道：“你再打开看。”

    中年人一愣，脑子里过电一样蹦出一个念头，难道这几百枚乾坤戒，都装满了宝物不成。

    随便打开一个。

    杂七杂八，有不少宝物。

    中年人忙又打开一个，还是一样，宝物少一些，但成色要更好。

    再打开，一样的。

    中年人立刻就看出来了，这些乾坤戒都是战利品，所以才会什么东西都有。

    而眼前有接近四百枚乾坤戒！

    中年人倒抽一口凉气，再看向古尘，眼神一变再变。

    这么多乾坤戒，就说明古尘杀了这么多人。

    活脱脱一尊杀神啊。

    “客人稍坐，我级别太低，无法接待您这样的贵客，我这就去管事大人。”

    中年人忙躬身说道。

    古尘奇怪道：“你刚才不还说你能做主的吗？”

    中年人一脸尴尬，心说你不就是来卖灵器的吗，鬼知道你一下子拿出几百枚乾坤戒来吓人。

    “客人稍坐。”

    很快，一名黑衣中年人赶到，自我介绍道：“在下武阳道君，是oY阁的管事，见过这位贵客。”

    古尘点点头，并没有自报家门。

    武阳道君也不在意，道：“客人可是要把所有乾坤戒中宝物，一并出售？”

    古尘点头，道：“连这乾坤戒，一并买给你们了，你们给我出个总价吧，合适的话，就卖给你们了。”

    “好。”

    武阳道君说着，取出一块黑铁罗盘来。

    “咦，你这是何物？”古尘好奇问道，注意到这罗盘之上刻印着一圈圈数字，每一圈都是从零到九，从内到外，一共八圈。

    武阳道君笑着解释道：“此乃我oY阁独有的定宝罗盘，万般宝物，只要往上一放，就能评估出价值来。”

    “而且这件定宝罗盘，还能探查宝物，客人看见这根指针了吗？”

    古尘点头。

    “我若是催动的话，这枚指针就会跳动，搜寻宝气，您看，比如我指向您。”

    指针指向古尘的一刹那，指针剧烈的震动起来，然后从黑色，变成了灿烂的金色。

    “咦，还会变色呢，有点儿意思。”古尘道。

    不过再一抬头，古尘猛然发现，武阳道君看着自己的眼神好像有些不对劲。

    那表情，就仿佛见鬼了一样。

 第37章 坑害

    见武阳道君表情不对，古尘问道：“怎么了，有问题吗？”

    “没。”

    武阳道君忙摇头，道：“客人请看，比如我拿起您要出售的这枚乾坤戒，放在定宝罗盘上，定宝罗盘便会探查其中宝物，给出价格。”

    他拿起一枚乾坤戒，放在定宝罗盘之上，定宝罗盘上一圈圈数字开始转动。

    “最内部的数字为个位数，然后向外进一位，客人请看，您这枚乾坤戒就被定价为四十二枚极品灵晶。”

    古尘看了一眼，就见最内圈转动到了数字二，而第二圈转动到了四。

    “这宝物倒是不错。”古尘点头道。

    武阳道君介绍一番，也不废话，直接开始估价。

    也不用一枚一枚的乾坤戒往上放，几百枚乾坤戒一下子放上去，统一估价。

    片刻之后，罗盘上的数字开始转动。

    先是内圈，转动到了八。

    然后一圈圈向外开始转动，一直到第五圈开始转动。

    古尘也只关注第五圈，虽然一下子拿出几百枚乾坤戒，但这些乾坤戒的主人都是一些寻常武者，或者一些连宗门都没有的散修，这样的武者，不说穷鬼也差不多。

    古尘要求也不高，能卖够三万极品灵晶，够自己买出系统两件商品就行了。

    第五圈的数字转动的很缓慢，转动到一，最后缓缓停在了二上。

    两万六千八百三十二枚极品灵晶。

    古尘暗松一口气，自己身上还有五千极品灵晶，足够了。

    这个数字，似乎也把武阳道君吓了一大跳，惊呼道：“竟然这么多，两万六千枚极品灵晶。”

    古尘听语气有些不对，问道：“怎么，你们不愿意收吗？”

    武阳道君忙摇头，道：“客人误会了，定宝罗盘给出的数字，便是我们oY阁的收购价，只要您把东西拿过来，我们oY阁自然没有不收的道理。”

    “只不过一下子两万六千极品灵晶，这么大一笔钱，恐怕要去总部拿一下。”

    “总部？”古尘一愣，这oY阁不就是总部吗？

    武阳道君道：“干脆这样吧，客人随我一道，去我们oY阁总部，一手交钱，一手交货如何？”

    古尘瞥了一眼武阳道君。

    这么大一个oY阁，竟然拿不出两万六千极品灵晶，着实有些不可思议。

    但古尘转念一想，两万六千极品灵晶，也不是一笔小数字，或许人家没有存放这么多灵晶呢。

    去总部的话，倒也不是不行，反正一手交钱一手交货就是了。

    而且之前那背剑年轻人也说过，oY阁信誉不错。

    不过古尘直觉觉得，这里面好像有些问题。

    “可能是我想多了。”

    古尘暗自说道，点点头，道：“那我就跟你走一趟吧。”

    “麻烦客人了，这样，为表歉意，我会给您办理一张贵宾卡，以后客人在我oY阁购买宝物，可以打个九五折。”武阳道君一脸歉意的说道。

    说完，引领着古尘往总部而去。

    武阳道君带着古尘，来到后院，请古尘上了一辆马车。

    “路途还有些远，就请客人乘坐马车，很快便到。”武阳道君客气道。

    马车内空间极大，有酒水瓜果等吃食。

    武阳道君亲自作陪，给古尘倒上一杯酒，又给自己倒上三杯，道：“如此麻烦，客人还不怪罪，在下自罚三杯，全当是给客人赔罪了。”

    说完，三杯酒一饮而尽。

    马车也开始行驶。

    古尘端起酒杯，愈发觉得奇怪，想了想，还是喝了下去。

    “嗯？”

    酒水下肚，古尘立刻觉得不对劲，一股诡秘的力量在体内缓缓散开，游走在经脉之中，封锁住了自己经脉，让自己无法使用真气。

    “毒药？”

    古尘心中一沉，抬头看了一眼武阳道君。

    武阳道君还是笑呵呵的，闲聊一样给古尘介绍oY镇的风土人情。

    “装的还挺像。”古尘心下冷笑。

    或许武阳道君觉得，古尘并不会第一时间察觉到毒药的存在。

    因为古尘也感觉到了，这股诡秘力量入体之后，就蛰伏了起来，恐怕要有人催动才能发作。

    而且这毒药的品级一定不低，至少是兵气境无法察觉到。

    古尘体内真气毫无反应，就是证明。

    不过武阳道君哪里想到，古尘修炼出了天道圣体，三次淬炼之后的天道圣体，可谓是干净无垢，百毒不侵。

    如今古尘只要想，轻松就能化解体内毒药。

    但古尘没这么做，他倒要看看，这武阳道君，或者说oY阁搞什么鬼。

    一份能让兵气境强者毫无察觉的毒药，价值显然不低。

    肯下这么大的本钱，所图必然不小。

    同时，古尘也暗暗腹诽那负剑年轻人，这就是你说的信誉极好的oY阁，开玩笑呢吧。

    古尘都怀疑，这负剑年轻人和oY阁是一伙的。

    “出oY镇了？”

    虽然坐在马车中，但古尘早就放开了神魂，马车外的情况是一清二楚。

    此刻，马车悠悠出了oY镇，一路向东，行了约莫三里，前方两山之间，出现了一座古堡。

    古堡面积不小，外围也有护卫警戒。

    “客人，我们到了。”武阳道君道。

    “哦？”

    古尘故作好奇的掀开车帘，向外看去。

    就见这古堡高低错落，面积极大。

    “这里是你们oY阁总部？”古尘问道。

    武阳道君点头，道：“我oY阁阁主，还有三十六天罡星，七十二地煞星，诸多强者，常年就在这古堡之中修炼。马车停了，客人您请。”

    看来还真是oY阁的老窝了。

    三十六天罡星，就是三十六位兵气境，还有七十二地煞星，就是七十二位化气境。

    上面应该还有阁主，或许还有长老。

    整个oY阁，实力强的可怕。

    不过古尘也没什么好怕的，他本身实力就不若，而且还带着王者基多拉。

    就王者基多拉炼罡境的实力，分分钟就能踏平这古堡。

    下了马车，武阳道君前方带路。

    “客人这边请。”

    从侧门，武阳道君把古尘带进一座大殿之中。

    大殿空荡荡的，中央又十八根盘龙石柱，空荡荡的什么人也没有。

    古尘刚进入大殿，后方殿门嘭的一声，猛然关上。

    “武阳道君，你这是什么意思？”古尘故作惊讶的问道。

    “什么意思？”

    武阳道君伪装了一路，似乎也装的很累，一闪身远离古尘，冷笑道：“你个蠢货，还真以为跟着我是来拿灵晶的吗，白痴，真不知道你这样的垃圾，怎么会拥有道器。”

    道器！

    古尘心中一动，瞬间明白武阳道君为何会坑害自己了。

    必然是那定宝罗盘，发现了古尘身上的冰心碎骨剑。

 第38章 一脚踩死

    “失策了。”

    之前武阳道君动用定宝罗盘的时候，古尘还没想到这一点。

    现在想想，还真是有些大意了。

    财不外露，实力不够，却拥有至宝，就是自寻死路。

    幸好。

    古尘有自保之力。

    环顾四周，古尘道：“你费尽心机，把我引到这古堡，肯定不会就你一个人吧，人呢，索性都叫出来，什么阁主，还有天罡星，地煞星什么的？”

    武阳道君冷哼一声，道：“死到临头了，还这么猖狂。”

    话音刚落，一个粗狂的声音响起。

    “他要死个明白，我怎能不满足他。”

    话音落下，

    一行人出现在大殿之中。

    每一个都是气息深沉。

    带头的是一个红衣老者，须发浓密，鹤发童颜，双眼却极为毒辣，散发着幽光。

    在老者身后，还跟随着十余人，容貌各异，但无一不是气息强横，宛若神兵。

    全是兵气境！

    “老朽席千年，这些，都是我oY阁天罡星强者。”红衣老者自我介绍道。

    古尘点头，突然问道：“你们oY阁作为oY镇第一大商会，而且还控制着整个oY镇，收保护费，应该很赚钱吧。”

    这么大一个市场，光收保护费，就不知道要收多少钱。

    武阳道君冷哼一声，道：“都这种时候了，你还是关心一下自己的小命吧。”

    古尘笑道：“我也就是好奇，不想说算了，反正等回头我灭了你们oY阁，慢慢找就是了。”

    此话一出，大殿内一片死寂。

    足足几个呼吸的时间，才有一个天罡星爆发出大笑。

    “这小子莫不是被吓傻了吧，还灭了我们oY阁，简直笑死我了。”

    其余众人也才回过神来。

    “别的不说，这小子口气倒是不小，有够狂的。”

    “实力还行，应该是兵气境，在外域的话，也算是一方强者了，不过跟我们oY阁一比，简直不值一提。”

    “就是，你们都让开，我一个人上，正好缺一具尸体炼制傀儡，我看这小子就挺合适的。”

    武阳道君笑道：“根本不劳诸位天罡星大人动手，这家伙中了我的软魂散，算算时间，这个时候也该发作，一身真气被封锁，随便一人就能轻松击杀他。”

    “哦？”

    众人一奇。

    “武阳道君，你这家伙还真是有够阴险的，连软魂散都用了。”

    “若是这样的话，那还真不用我们出手了，唉，我还想着能好好大战一场呢。”

    “算了，中了软魂散，形同废人，你们谁去，直接弄死他算了。”

    “对了，武阳道君你不是传讯说他身上有宝器吗，赶紧的，弄死他，我倒要看看，是什么宝器，威力如何？”

    对面古尘一愣。

    宝器？

    合着定宝罗盘发现的不是冰心碎骨剑，而是百裂龙虎钟。

    看来这定宝罗盘也不咋地。

    古尘还想着一会儿抢过来，现在看来，也是废物，连道器都不能探查到，要了有什么用。

    武阳道君要是知道古尘这么想，估计要吐血，定宝罗盘能够发现宝气，已经很厉害了，这可是外域，还想发现道器，想什么呢？

    “人是我带来的，还是我来吧。”

    武阳道君冲众人一拱手，道：“我之前还担心这人身怀宝器，实力强横，不好对付，所以才想方设法，把他诓骗来古堡，请各位大人出手。”

    “但现在看来，这家伙就是个白痴，早知道这样，之前在oY阁，就解决掉他了。”

    说着，武阳道君也走上前来，顺后抽出一柄法剑。

    知道古尘软魂散发作，此刻真气无法动用，所以武阳道君是一点儿也不慌张，径直走向古尘，随后一剑刺向古尘心脏。

    铿的一声爆响。

    武阳道君手中法剑，竟然直接崩断。

    “什么！”

    武阳道君瞪大了眼睛，不可思议的看着古尘，古尘心脏处，连个印痕都没有。

    就在这时，席千年突然暴喝道：“武阳，快退！”

    武阳道君还没反应过来。

    不过已然晚了。

    古尘随后一掌拍在武阳道君脑袋上。

    这家伙才初入化气境，如果是古尘对手，一掌下去，直接变成了冰雕。

    “怎么回事，他还能动用真气！”

    “该死，一定是软魂散没有起到作用，这武阳道君也是有够愚蠢的。”

    “就是，说人家白痴，我看他自己才是白痴。”

    众多天罡星强者纷纷反应了过来。

    古尘压根儿就没中毒。

    “算了，也不用下毒了，直接上，杀了他。”

    一名魁梧大汉越众而出，直接杀向了古尘。

    抬手一拳，气焰滔天，化为炙热天火，焚天灭地一般烧向古尘。

    兵气境八重。

    这一动手，古尘就看出来了。

    很强。

    在外域，炼罡境不出，几乎就是横着走的存在。

    以古尘如今兵气境五重的实力，对上这魁梧大汉，也不好说。

    当然，若是给古尘机会，酝酿真气催动冰心碎骨剑的话，一剑，也就差不多了。

    “废那个劲干嘛，基多拉，上！”

    有炼罡境的王者基多拉不用，古尘才懒得动手呢。

    一直趴在古尘肩头，宛若宠物的王者基多拉早就忍耐不住。

    这家伙是远古魔兽，嗜血好杀。

    所以古尘一声令下，王者基多拉直接扑了出去，身形一晃，变成七八米高。

    脑袋直接顶到了大殿的天花板。

    三个龙头张扬，翅膀展开，覆盖了整座大殿。

    “这是什么！”

    “妖兽！”

    “好强的气息！”

    在场众多天罡星强者均是一惊。

    那魁梧大汉，根本来不及收手，一拳轰在了王者基多拉的大腿上，熊熊火焰席卷王者基多拉。

    但等火焰散去，王者基多拉还完好无损的站在那里。

    身上鳞甲，连道印痕都没有停下。

    “这……这怎么可能。”魁梧大汉直接傻眼了。

    便是兵气境九重，受了他一拳，不说受伤，至少也要留下点儿痕迹吧。

    王者基多拉抬腿，闪电般的踩下。

    别看王者基多拉体型硕大，显得无比笨重，但速度快的惊人。

    一脚下去，魁梧大汉连反应都来不及，就被踩在脚下。

    噗嗤！

    整个人直接就爆了。

    王者基多拉冷酷的还用脚蹭了蹭，在地上留下一滩血肉。

    在场众人，全都看傻眼了。

    兵气境八重，一脚踩死，这也太恐怖了吧！

    【作者题外话】：新书第一个推荐，很重要，求收藏，求银票，这两天正好公司有事，晚上回来很晚，但还是努力写了几章，等明天，就有空了，会六章爆发，说到做到。

 第39章 火力全开

    不等众人反应过来，王者基多拉就开始了屠杀。

    三道闪电状引力光束交叉喷射而出。

    “快散开！”

    席千年一声大吼，化作黑影，飘移出。

    这些天罡星强者都是兵气境，一方强者，反应极快，但是有些人没有修炼身法，或者速度太慢，就算反应过来，速度也跟不上。

    六名速度太慢的天罡星强者，直接被三道引力光束淹没。

    凄厉的惨叫在大殿中回荡，令人胆寒。

    等引力光束散去，六人仿佛融化了一般，尽数倒毙在地，有一人，或许肉身极为强横，还保持着原来姿势，站在那里，但已经是血肉模糊，仿佛一个融化的肉球。

    “归元真君！”

    席千年一声悲呼，那站立之人，叫做归元道君，是他好友，实力也极强，兵气境九重，竟然也被一击击杀。

    “杀，给我杀了这妖兽！”

    席千年怒吼一声，形若鬼魅般飘出，出现在王者基多拉面前，挥手刺出一柄黑色小剑。

    剑气吞吐，含而不发，极为隐秘。

    不过在王者基多拉面前，就是渣渣。

    王者基多拉没有双手，但却有尾巴，身体一扭，粗壮且长的尾巴如鞭子一般抽了过来。

    空气都被抽爆，发出音爆声。

    嘭的一声闷响！

    席千年以更快的速度倒飞出去，直接撞在大殿墙壁上，吐血不止，浑身骨头都不知断了多少根。

    而其他天罡星强者也冲了上来。

    王者基多拉丝毫不慌，大踏步上前，面对诸多攻击，躲都不躲。

    妖兽肉身本就强横，更别说王者基多拉是远古魔兽，身体强横的不像话。

    这些天罡星强者，都是兵气境，别说伤到王者基多拉了，连在他身上留下一些痕迹都做不到。

    而王者基多拉，则如狼入羊群一般，开始了肆意屠杀。

    抬腿就是一脚，直接踩爆一人。

    尾巴一抽，又抽飞了两人，一人身体弱了一些，直接被拦腰抽成了两半。

    三个脑袋，一个脑袋探出，闪电般的咬住了一人，嘎巴嘎巴直接吞进了肚子里。

    再抽空喷两道引力光束，命中者，只有一个下场，死！

    后方古尘也是看的眼睛发直。

    这王者基多拉，真不是一般的猛。

    杀这些兵气境，就跟杀鸡一样。

    当然，王者基多拉本就拥有炼罡境实力，不过能够如此轻松，本身实力也是极强。

    “快，打开屠魔大阵！”

    席千年还未死，大叫一声。

    就这刹那功夫，十几名天罡星强者，就剩下了三个。

    席千年心都在滴血。

    oY阁总共才多少位天罡星强者，如今都已经死一半了。

    说着，席千年抢先打出一道手印。

    大殿墙壁，突然出现一道道神秘印记，放出丝丝黑红色血光。

    “这是阵法？“

    古尘一惊，环顾四周，才发现这整座大殿竟然是一座阵法，以大殿墙壁，还有大殿中的盘龙石柱，构成了一方囚笼。

    那些黑色，丝丝缕缕，纠缠在一起，然后如蛇一般缠绕在王者基多拉身上。

    王者基多拉的动作一下子慢了不少，而且古尘注意到，这些黑气还在腐蚀王者基多拉的身体。

    古尘也立刻催动百裂龙虎钟，龙虎虚影浮现，把黑气阻挡在外。

    “困住了！”

    席千年大喜，同时吼道：“各部强者，尽数来屠魔殿，诛杀妖兽！”

    声音浩荡传遍整座古堡，一位位强者闻声而动，冲向屠魔殿。

    古堡之中，除了极少数恰好外出的强者，天罡星，地煞星，诸多强者都在。

    很快，一位位强者出现在大殿之中。

    “阁主！”

    “好家伙，这妖兽是什么存在，气息好强。”

    “他被困在屠魔阵中了，快些动手。”

    诸多强者纷纷出手，就在外围攻击，数不清的剑气，刀芒，火焰，黑气，纷纷落在王者基多拉身上。

    “阁主？”古尘望向席千年，才知道这老头竟然就是oY阁的阁主。

    堂堂阁主，竟然才兵气境九重，实力也是够弱的。

    不过之前那年轻人也说了，oY阁的确没有炼罡境。

    见人来的越来越多。

    古尘倒是不担心王者基多拉，而是担心自己。

    这么多兵气境，还有化气境，若是围攻古尘的话，他还真不一定顶的住。

    “基多拉，别玩了，赶紧毁了这古堡。”

    古尘忙喊道。

    对面席千年愣住，满脸不可思议。

    玩？

    刚才那样，你竟然说只是在玩？

    “给我杀了他！”

    席千年一指古尘，光顾着王者基多拉了，倒是忘了古尘这个主人。

    王者基多拉强横，但古尘却不强，先杀了古尘再说。

    立刻，十数名强者就杀向了古尘。

    古尘皱眉。

    就在这时，淹没在诸多攻击中的王者基多拉，突然加速，硕大的身躯，宛若瞬移一般，出现在古尘面前。

    身体掀起的狂风，就好似飓风一样，席卷整座大殿。

    有些化气境强者，都是被狂风吹起，狠狠摔在墙壁上。

    “好快！”

    席千年瞪大了眼睛，之前觉得王者基多拉速度够快了，现在才知道，之前那速度，完全就是蜗牛爬。

    王者基多拉来到古尘面前，三个脑袋闪电般探出，如幻影一般，不断出击。

    只是刹那间，扑向古尘的十名强者，尽数被他吞入肚中。

    看到这一幕，席千年只觉得遍体生寒，有些明白古尘为何说王者基多拉之前是玩了。

    跟现在一比，之前慢悠悠的击杀，可不就是在玩。

    古尘跃上王者基多拉的背部。

    吼！

    王者基多拉发出一声怒吼，闪电般冲出。

    轰隆一声，屠魔殿直接被撞破。

    所谓的屠魔阵，更是如纸糊的一样，被直接撕裂。

    双翅扇动，王者基多拉又俯冲而下，三个脑袋喷射出引力光束，如三道移动光柱，蔓延过整座古堡。

    光柱所过之处，一切都焚为虚无。

    古堡之中，还有大量oY阁实力低的弟子，如今也被波及，根本来不及逃避，光柱就从天而降，直接毙命。

    只来回两下，整座古堡就已经摇摇欲坠，宛若末日降临一般。

    而冲出屠魔殿的席千年等人，看到眼前惨景，只觉得一股寒气直冲脑顶。

    “这妖兽实力也太恐怖了，我们根本不是对手。”

    “我还不想死，快逃啊！”

    有人还是逃跑。

    可哪里逃得过王者基多拉，双翅一振，如幻影一般飚射而出，不管跑出多远，瞬间就能追上，张嘴一喷，不管是谁，统统灭杀。

    不夸张的说，火力全开的王者基多拉，根本没有对手。

 第40章 扬名之战

    古堡向西的山道之上，一名背负长剑的年轻人正缓步而行。

    目标，就是古堡。

    “oY阁！”

    年轻人握紧拳头，眼底杀气浮动。

    他是来报仇的！

    筹备多年，就为了今日一战。

    “今日我至少也要斩杀一位天罡星，数位地煞星，让天下人知道我陈如风的厉害！”

    年轻人早就计划好了，今日一战，只是为了扬名，至少让oY阁知道自己这个仇人的存在。

    不在杀人多少，主要在立威。

    数名地煞星，一名天罡星，足矣。

    而且多了，年轻人也不一定应付的他，毕竟他也才入兵气境。

    “这一战之后，我恐怕能吸引一些强大宗门的注意，到时候设法拜入一个强大宗门，一是为了自保，免得oY阁找后账，二来背靠大宗门，资源更多，修为提升更快。”

    “我的目标是炼罡境，等我踏入炼罡境，定要亲手覆灭oY阁。”

    “大丈夫报仇，十年不晚，oY阁，你给我等着，我陈如风来了！”

    年轻人给自己不断打气，单枪匹马，挑战oY阁这种大势力，可谓是十年难遇的壮举。

    “今日，便是我陈如风扬名之日！”

    年轻人心中怒吼，打算趁着这股心气，直接打上古堡。

    不过还没动身，远处古堡之中，突然传来巨大的轰鸣声。

    下一刻，年轻人就看到一头长着巨大翅膀的怪兽冲天而起，口吐金光，所过之处，古堡建筑尽数倒塌。

    “这……这是怎么回事？“

    年轻人瞪大了眼睛。

    此刻年轻人距离古堡也不过一里距离，古堡上空发生的事情，他可以清晰看到。

    就看到古堡中冲出一道道人影，杀向那怪兽。

    可是年轻人看的真切，道道剑气刀芒，落在怪兽身上，连点儿血都不带流的。

    而那怪兽，尾巴随意一扫，就能把人抽成肉末。

    口吐金光，被命中的，直接就是一堆碎肉。

    “结天罡大阵！”

    有声音怒吼。

    “阁主，天罡星不够了，组不成天罡大阵了。”

    年轻人张大了嘴巴，阁主，说的是谁，oY阁的阁主吗，传闻这oY阁阁主号称南七域排名第五的高手，半步炼罡境的顶尖存在。

    这般高手就在古堡之中，怪兽还能把古堡破坏到这种地步，这怪兽又是什么实力。

    还有这天罡大阵，据年轻人所知，乃是oY阁一门威力最大的阵法，需要三十六位天罡星强者组成，一旦开启，便是炼罡境也能一战。

    可此刻，有人却说天罡星强者数量不够了，组不成天罡大阵了？那人去哪儿了，该不会都已经被这怪兽杀了吧。

    年轻人还未反应过来，就注意到一道人影冲上高空，乃是一名老者。

    “这位前辈！”

    老者一边疾呼，一边躲避着怪兽的攻击。

    “前辈，我oY阁认栽了，这回所做所为，全都是武阳道君这个混蛋自作主张。如今武阳道君已死，还请前辈高抬贵手，放过我oY阁吧。”

    “我oY阁愿意做出赔偿，拿出极品灵晶十万，灵器三件！”

    年轻人再次张大了嘴巴，震惊的说不出一句话来。

    自己若是没猜错的话，这老者应该就是oY阁的阁主席千年了吧。

    堂堂半步炼罡境高手，掌管南七域数一数二的顶尖大势力oY阁，竟然开口认错，还愿意付出高额赔偿。

    这oY阁，到底遇到了什么对手？

    年轻人眯起眼睛，死死盯着那怪兽，模糊看到怪兽背上站着一道人影，但怪兽速度太快，他也看不清楚。

    可年轻人已经明白了，怪兽是被人掌控的，oY阁一时大意，招惹到了这怪兽主人，所以怪兽才会大开杀戒。

    “恐怖！”

    年轻人心中寒气直冒，这怪兽实力就已经强的可怕，整个oY阁都不是怪兽的对手。

    可这般强大的怪兽，竟然还是有主人的，那他主人又该有多强。

    至至少也要是炼罡境吧。

    或者说，是扔蚶吹拇罄新穑

    席千年喊了一番，并无任何回应。

    古尘傻了才会理他，要毛线个赔偿，等灭了oY阁，oY阁所有宝物不照样是他的。

    “废物，干掉他。”古尘甩了王者基多拉一巴掌。

    王者基多拉怒吼一声，闪电般的冲出。

    席千年哪里想到王者基多拉速度还会提升，直接被王者基多拉正面撞在身上。

    就好像被一辆时速四百的高铁狠狠撞上了一样，嘭的一声爆响，席千年竟然被生生撞死。

    “阁主死了！”

    “不行了，抵挡不住了，赶紧想办法逃啊。”

    古堡内残存的众多高手，一见席千年都死了，哪里还敢再抵抗，一个个疯狂逃窜，恨不得爹妈多给自己生两条腿。

    可根本没用，王者基多拉被古尘骂了之后，出手更加残暴。

    巨大的身躯快的好像一道光，所过之处，尾巴横扫，三个脑袋撕咬，抽冷子喷一道引力光束。

    短短几个呼吸的时间，便又有数十名强者死在王者基多拉手下。

    此时，古堡之内，已然看不到一个活人！

    而逃出去的人，其实也没几个。

    毕竟王者基多拉速度太快了，便是想逃也逃不掉。

    “继续，一个活口不留！”

    古尘拍了拍王者基多拉脑袋，自己跳了下去，开始搜刮宝物。

    oY阁掌控oY镇多年，又经营者oY阁这个最大商会，这么多年来，不知积攒下多少财富。

    不然的话，席千年也不能轻松说出培养十万极品灵晶的话。

    古尘估计，整个oY阁的宝物，价值至少五十万极品灵晶。

    当然，前提是能找到藏宝库。

    不过古尘拿到了武阳道君的定宝罗盘，这玩意儿虽然探查不出道器，但问题是oY阁也没有道器啊，连宝器都没有，定宝多盘足够用了。

    而且古尘还有神魂，虽然笼罩面积小了些，但那也是神魂，任何阵法，隐藏，都瞒不过他。

    王者基多拉遵从古尘命令，在古堡上方盘旋着，引力光束就没停下来过，整个古堡已然是一片火海和废墟。

    远处，年轻人已经完全看傻眼了。

    自己处心积虑，想要报复的oY阁，还没来得及报仇，竟然就这么覆灭了。

    被一个人覆灭了！

    年轻人有一种想吐血的冲动，他整整准备了好几年，为了踏入兵气境，三番五次去险境冒险，拎着脑袋修炼，好不容易才拥有兵气境修为，就为了今日这一战。

    可现在告诉他，准备了好几年，想要报复的仇人，已经没了，年轻人就好像一拳打在空气上，憋屈的几乎想死。

    【作者题外话】：今天还有五更，会陆续放出，求银票支持啊。

 第41章 收获惊人

    古堡距离oY镇太近了，古堡发生的战斗，很快引起了oY镇武者的注意。

    不少武者升空而起，向东方望去。

    “是oY阁总部！”

    “好强的灵气波动，怎么回事，是爆发了大战吗？”

    “开玩笑吧，谁敢跟oY阁开战，你以为oY阁三十六位天罡星是开玩笑的吧！那可是整整三十六位兵气境强者。”

    “还不止，天罡星数量有限，可还不断有兵气境加入oY阁，据我所知，地煞星排名前十的人，也都是兵气境。”

    “也就是说，oY阁光是兵气境就近五十位。”

    “这么多兵气境，除了缺少炼罡境，在咱们南七域，绝对是第一强的势力。”

    众多武者首个念头就是谁敢和oY阁开战。

    毕竟oY阁太强了！

    整个南七域，能和oY阁一战的势力，也只有飞星宗，无双剑阁，灵清阁，万妖盟这三宗一盟了。

    可若是三宗一盟进攻oY阁，那必然是波及整个南七域的大战，而现在，并无任何消息流传。

    “要我说，可能是有人作死想要挑战oY阁。”

    “对，以前也有这样的事情发生。总有一些人，自认天下第一，想要借着挑战oY阁扬名天下。”

    众人推测，最大的可能还是有独行强者，在挑战oY阁。

    “走，快过去看看。”

    有好事者忍不住想去看热闹。

    “蠢货，这种级别的战斗，过去瞧热闹，是嫌活的不够长吗？”有人嗤笑。

    虽然不知道这挑战oY阁的人是什么实力，但光看这元气波动，就知道这人实力不会差了。

    这般级别的战斗，可不是一般人能够参与进去的。

    相比于普通武者，各方势力的武者，胆子就要大很多。

    oY阁作为南七域最大的交易市场，各大宗门几乎都在oY阁有一定势力。

    此时，便有十数位兵气境强者御空而起，望向东方。

    这些人，全都是各方大宗门的代表。

    几人都是兵气境，感知更加敏锐，目力更加惊人，数里距离，也能看的清楚。

    “好像是一头巨大妖兽，是万妖盟的吗？”一名中年人皱眉说道。

    外域资源匮乏，宛若蛮荒之地，反而孕育出大量的妖兽，这些妖兽实力极强，强者还能化形，久而久之，由七位强大化形妖兽牵头，组成了万妖盟。

    万妖盟中，全是妖兽，数量虽然不多，但实力都是极强。

    盟主更是拥有炼罡境的强大妖兽，号称迷天大圣。

    众人纷纷扭头，望向在场一名***。

    ***肤白如雪，眉眼之间有一股柔媚之气，而且更让人意外的是，他长裙之下，隐藏着一条雪白的尾巴。

    狐妖！

    狐妖是万妖盟诸多妖兽种族中最大的一支，万妖盟的盟主迷天大圣，便是一头狐妖。

    “别看我啊，我万妖盟有什么强者，诸位又不是不清楚，可没有这种能以一己之力，抗衡整个oY阁的强者。”***笑盈盈的说道。

    众人收回目光。

    就在这时，他们听到了席千年的话。

    虽然离着数里，普通武者听不见，他们却听见了。

    “天呐，席阁主竟然认输了！”有人倒抽一口凉气。

    如果不是亲眼所见，谁敢相信，堂堂oY阁阁主，南七域排名第五，半步炼罡境的顶尖强者，竟然会认输求饶。

    “这妖兽，至少有炼罡境实力，而且极有可能是中期，不然的话，oY阁数十位兵气境，岂会轻易认输！”

    众人沉默了。

    整个南七域炼罡境数量都是有数的。

    作为最强大的宗门，飞星宗拥有两位炼罡境，无双剑阁也有一位，加上万妖盟那一位，一共四位炼罡境。

    至于灵清阁，三宗一盟中排名第四，曾今拥有过炼罡境，但那位炼罡境作死，跑去扔颍结果不用说，死在了扔颉

    从此灵清阁一蹶不振，不过据说又搭上了扔虻氖屏Γ所以灵清阁虽然没落了，但也没人敢小瞧他们。

    也就是说，整个南七域，就只有四位炼罡境。

    如今又出现一头炼罡境的妖兽，着实有些奇怪。

    “会不会是其他域过来的，席阁主高呼前辈，我怀疑这妖兽可能是有主人的。”一人道。

    另一名强者也点点头，道：“我修炼过一门瞳术，目力惊人，隐约看到那妖兽背上站着一人，但这妖兽速度太快，根本看不清楚。”

    众人心头又是一凛，降服炼罡境妖兽，这人又该是何等实力。

    说话的功法，几人也看到了妖兽一头撞死了席千年。

    “席阁主死了。”

    众人一阵沉默，南七域排名第五的强者，就这么死了。

    随着席千年的死，古堡的战斗也进入了尾声。

    王者基多拉开始四处放火，一时间整个古堡都是一片火海，浓烟冲天。

    却说浓烟之中。

    古堡之中也没剩几个活人了。

    寥寥几个，古尘也懒得去追了，身形一闪，落在地上，先搜集众多强者身上的乾坤戒。

    先是席千年的，是一枚雕琢着神秘纹路的乾坤戒，气息古朴。

    古尘打开一看，发现空间大的惊人，里面更是存放了海量的宝物。

    各色天材地宝，功法丹药，还有数十件法宝，全都是灵器，而且还是中品，上品的那种精品。

    光这些灵器，就价值好几万极品灵晶。

    除此之外，还有好多极品灵晶，粗略一数，竟然有十三万之多。

    “有钱人。”

    古尘暗暗咋舌，但想想这席千年毕竟是oY阁阁主，有这么多宝物也正常。

    三十六位天罡星强者，一个不落，全死了。

    七十二地煞星，也就跑了几个。

    古尘把乾坤戒一一搜刮过来。

    天罡星强者要赋予一些，乾坤戒中宝物普遍达到数千极品灵晶。

    而地煞星就穷多了，少的几百都有，多的也就三千多。

    但胜在人多。

    古尘粗略算了一下，这些家伙身上的宝物合起来，价值超过十五万。

    剩下那些寻常武者，古尘看都懒得看，想必也没什么钱。

    古尘又取出定宝罗盘，催动之后，开始寻找oY阁的宝库。

    这么大一个oY阁，必然有宝库存在。

    定宝罗盘指针跃动了一下，还是缓缓指向了古尘。

    古尘郁闷，这说明还是自己身上宝物价值最高。

    好在定宝罗盘可以有目的的屏蔽目标信息，古尘屏蔽掉自己身上的宝物气息，指针一阵旋转之后，指向了一个方向。

    好像是在古堡后方。

    古尘身形一闪，直冲后方。

 第42章 刺客四十七

    古堡后方，古尘冲出上百米，停了下来。

    定宝罗盘指针就指着这个地方，但左右空荡荡的，什么也没有。

    “在下面。”

    古尘立刻反应过来，脚下一震，真气送出。

    嘭的一声闷响，泥土裂开，出现一道缝隙。

    古尘也不迟疑，立刻向下。

    一路真气破开泥土，如此深入数十米，猛然觉得脚下一空，坠落进一条漆黑通道之中。

    还没来得及看清周围环境，一抹隐晦至极的气息刺向古尘。

    这气息隐秘到了极点。

    古尘修炼沉影浮形剑诀，本就是一门暗杀剑法，可是跟这剑诀一比，还是差距极大。

    若非古尘提前修炼出了神魂，根本发现不了。

    就见神魂之中，一道人影手持短匕，刺向古尘。

    气息不弱，也是一位兵气境。

    铿的一声爆响。

    古尘一动不动，任由这人短匕刺在自己身上。

    “什么！”

    这道人影情绪剧烈的波动了一下，清晰的看到，自己短匕刺在古尘身上，竟然只微微刺破皮肤。

    “这家伙还是人吗，身体怎么修炼到如此强横，堪比灵器了都。”

    “逃！”

    这道人影迟疑了一瞬间，闪身就逃。

    “是个刺客。”

    古尘心中一动，眼前这人，就是一个标准的刺客，一击不中，立刻远遁千里。

    不过想逃，尤其是在自己面前，还是不太可能。

    古尘挥手一掌，冰霜蔓延，瞬间追上这名刺客。

    不料想，冰霜真气触碰到这刺客的一刹那，这刺客身上爆出一团黑气，身体竟然诡异的消失。

    “假身？”

    古尘一奇，神魂之中并没有任何异常。

    也就是说，自己神魂都没有发现这个刺客。

    这就有些夸张了，正常情况下，至少也要天人境才能修炼出神魂。

    而这名刺客，不过兵气境，区区兵气境，就能躲过天人境的探查，这也太匪夷所思了。

    “也有可能是我神魂范围太小，他一瞬间逃离的神魂范围，加上我又被假身迷惑了一下。”

    “不过这家伙还真是个刺客，擅长隐匿，杀招也够隐蔽，就是攻击稀烂。”

    古尘暗自点评。

    不过这话若是让这名刺客知道，恐怕要郁闷的吐血，说他攻击稀烂，他还想吐槽古尘身体太硬了呢，便是炼罡境，也没古尘这么硬。

    “基多拉！”

    古尘突然对这名刺客有些兴趣了，或者说，对这名刺客的功法有些兴趣。

    吼！

    一声怒吼，头顶通道直接崩塌。

    三道巨大如光柱一般的引力光束从天而降，环绕古尘开始飞速旋转，化作一个百米方圆的囚笼，并且不断向内收缩。

    百米距离，是古尘估算的距离。

    如果找不到的话，那只能说这家伙速度太快了。

    头顶，王者基多拉鼻子耸动了一下，似乎闻到了什么，突然俯冲而下，一脚狠狠踩下。

    “别杀我！”

    下方传来一声尖叫。

    “住手。”

    古尘忙叫住王者基多拉。

    王者基多拉的大脚丫子，距离这名刺客不过几寸距离。

    刺客缓缓显出身形，看着头顶近在咫尺的脚丫子，额头冷汗直冒，只差那么一点点，自己就成了一滩肉泥。

    “我认栽了。”刺客丢掉短匕。

    有这王者基多拉在，自己根本逃不掉。

    古尘也没想到，王者基多拉鼻子这么灵，还能闻出这名刺客，打量了他一眼，发现是一个青年，穿着一身黑衣，刘海遮盖住眼睛，肤色也有些苍白。

    “叫什么？”

    古尘一边询问，一边打量起周围环境。

    此地应该是一条地底通道，看方向，一头应该是通往古堡方向，而另外一头，也就是身后，定宝罗盘所指的方向。

    如今被泥土掩盖了，但神魂之中，古尘看到了一扇石门。

    石门紧闭，上面散发着淡淡灵光，应该是一座防御阵法。

    没错了，这里应该就是oY阁的宝库。

    青年刺客硬着脖子，似乎不想回答，道：“反正都要被你杀死，你还管我叫什么。”

    “嗯？”

    古尘轻哼一声。

    旁边王者基多拉张口就是一道引力光束，几乎擦着青年刺客鼻尖而过，轰在地上，融出一个一眼不见底的深坑。

    青年刺客狠狠打了个寒颤，道：“我没名字，他们都叫我四十七。”

    “杀手四十七？”

    古尘愣了愣，游戏穿越了，不过人家的标配是光头，眼前这位，估计半年没洗头了。

    心下吐槽一句，古尘道：“你修炼的功法不错，若是想活命的话，教给我。”

    四十七干脆摇头，沉声道：“不可能，便是死，我也不会把功法教给你。”

    “哦？”

    古尘淡淡一摆手，道：“基多拉，杀了他吧。”

    说完，扭头便走。

    王者基多拉发出桀桀笑声，逼上前来。

    四十七不可抑止的一哆嗦，但还是一言不发，甚至还闭上了眼睛，一副引颈就戮的模样。

    王者基多拉张开血盆大口，一口把四十七吞下了肚子。

    “这样会死吗？”古尘好奇看着王者基多拉的肚子。

    王者基多拉憨厚的摇摇头，道：“不会的主人，我在肚子里给他留了一个空间，困住他了。”

    古尘点点头，对于四十七修炼的这两门功法，古尘还真有些兴趣。

    所以才留下了他。

    当然，若是四十七死活不说，那古尘也只能成全他了。

    古尘也只是有些兴趣而已，也不一定非要这功法。

    来到堵塞的通道前，不用古尘下令，王者基多拉已经一道引力光束射出。

    碎石融化，连带着后面的石门，光芒爆射，上面的防御阵法也被直接摧毁，石门都被融化出一个大洞。

    古尘闪身冲入石门之后。

    石门之内，光亮一片，头顶镶嵌着数十枚巨大的夜明珠，照亮整个空间。

    一眼望去，古尘也是眼前一亮。

    心中就一个念头：发财了！

    只见巨大的空间之中，摆放着一排排的货架，每一层货架上，都摆满了货物。

    光这些货物，恐怕都有数千件之多。

    能被摆放在这宝库之中的宝物，显然不是寻常宝物，价值惊人。

    除此之外，空间内还堆放着大量的宝箱。

    不用打开，神魂一扫，古尘就已经看清楚，宝箱中存放着大量的极品灵晶。

    “这宝库之中，光是极品灵晶，就有十数万，再加上这些宝物，再翻一倍都不止。”

    加上席千年等人身上的宝物。

    这一次，古尘的收获简直是爆炸，接近五十万极品灵晶。

    堪比一件道器的价值了。

 第43章 藏宝图

    与此同时，oY镇上方。

    “战斗好像结束了！”

    “快过去看看。”

    众多武者闪身冲出。

    数里距离，转瞬即到。

    看到已然是一片废墟的古堡，众多武者心中别提多震撼了。

    这可是oY阁！

    南七域数一数二的顶尖大势力，就这么被灭了！

    阁主被杀，三十六位天罡星，七十二位地煞星，也尽数被屠杀殆尽。

    高空之上，十数位兵气境强者傲然而立，看着下方废墟，表情也是复杂至极。

    “何人做的？”一人幽幽问道。

    没人回答的出来。

    “知道又如何，难不成，你还想为oY阁报仇不成？”旁边一人嗤笑道。

    询问那人，语气一滞，激愤道：“我只是担心，这人灭掉oY阁，会不会对我们其他势力不利。”

    这话一出，在场众人均是心思浮动。

    的确，强如oY阁，都被灭了，在场众人身后的势力，谁能抵挡得住。

    恐怕就是三宗一盟，也不行。

    “我先走了。”***身形一闪，消失在原地。

    众人纷纷皱眉。

    接下来，一个个纷纷离去。

    此事，要赶紧禀告各方势力，让各自势力小心，至少，不能招惹这位强者。

    谁也没看见这位强者，但至少都知道一件事，这位强者驭使着一头炼罡境妖兽。

    而下方寻常武者，哪里管得了这许多，有些心思活泛之人，已经开始在废墟之中搜寻起来。

    还真让他们找到了一些宝物。

    有些宝物，古尘根本看不上眼，都懒得收拾。

    甚至于，连oY阁的宝库，也被人发现，但找到之时，宝库早就已经被搬空。

    而此时，古尘已经回到了oY镇。

    搞到这么多宝物，真正对古尘有用的东西，其实并不多。

    毕竟古尘连道器都有了，寻常宝物还真不太看在眼里。

    所以古尘还是决定，把所得统统出售。

    换成元晶最实在，古尘也不知道，下回系统刷出来的宝物会要多少灵晶，提前预备着总是没错的。

    回到oY镇，古尘先找了个客栈住下，然后把商城里剩下两件商品买了出来。

    很快，一枚硕大的蓝色恶魔果实和一张古图，出现在古尘手中。

    古尘也不迟疑，张口吞下恶魔果实。

    透明果实入口，一股隐秘的力量扩散开来，下一刻，古尘发现自己的双手开始变得透明。

    而且不止是双手，很快，整个身体也变得透明。

    古尘径直出门，从一人面前经过，这人视若无睹，直接撞了上来。

    “哎呦！”

    这人撞到古尘身上，可面前却什么东西也没有，也惊出了一身冷汗，四下看看，扭头便跑。

    “比隐身符要好，隐身符还有时间限制，而透明果实，只要我愿意，可以一直保持隐身状态。”

    古尘对比了一下透明果实和隐身符的差别，发现透明果实还是有一些优势的。

    不过就是不知道透明果实能否躲过强者，或者说神魂的探查。

    毕竟以后到了扔颍强者如林，神魂恐怕都是标配了。

    回到房间，古尘猛地想起一件事。

    “对了，服下恶魔果实，畏惧大海，我以后不会也畏惧大海吧！”

    恶魔果实什么都好，就一个不好，或者说只有一个天敌，海水！

    古尘所处的楚州府，也临海，而且传说海中也有无数宗门和势力，强者如云，宝物也多的惊人。

    那自己服下恶魔果实，岂不是给敌人留下一个巨大弱点。

    “靠，早知道就不吃了，要什么隐身啊，有隐身符不就行了。”古尘有些郁闷，但如今后悔也晚了，透明果实早就消化完了，想吐都吐不出来。

    “回头一定要试试，或许系统给的是高级货呢，没有惧怕海水这个弱点。”

    古尘越想越是郁闷。

    好一会儿，古尘才平复心情，继续查看藏宝图。

    打开藏宝图，枯黄的纸卷上，勾勒着一些山水痕迹。

    最后在藏宝图的中间位置，山水之间标准了一个叉，上面写着秋水二字。

    藏宝图还缺了右下角，所以才叫做残缺的藏宝图。

    不过古尘觉得，就算这藏宝图不残缺，也不容易找到这藏宝之地。

    这几条勾勒的山水，鬼知道是什么地方。

    想了想，古尘还是从乾坤戒中翻出一张南七域的地图来。

    不知是oY阁哪个倒霉蛋身上带着的，地图绘制的还挺详细，包含整个南七域。

    而且连扔蚝椭醒胗蛞步行了简单标准。

    看着地图，古尘才知道，所谓外域，其实就是扔蚝椭醒胗虻耐馕А

    地图上标注了，扔蚝屯庥蛑间，有一条环形山，高大无比，妖兽密布，寻常武者不可翻越。

    古尘估计，不可翻越是假的，主要是这妖兽实力强横，阻拦了外域这些武者。

    整个楚州府，外域占了五成区域，而扔颍占了四成，中央域，则占了一成左右。

    外域，又分为东南西北四个外域。

    每一个外域，都是面积惊人。

    像古尘所处的南外域，就分为一到十二域，也就是从南一域，到南十二域。

    南一域到南四域，距离扔蚋近一些。

    南七域，则处于中间位置。

    南九域之后，则已经是最外围了，估计比南七域还要荒凉。

    古尘仔细查看南七域的地图，也是这幅地图标准最为详尽的地方，山川河流，还有一些强大宗门，险境秘地，都有标准。

    古尘看到了飞星宗，看来了无双剑阁，还有自己所处的oY镇。

    除此之外，还有一些险境秘地，比如南七域北方，靠近无双剑阁的地方，有一大片灰**域，地图标注着叫什么幽影森林。

    还有万妖盟的附近，大量山脉之间，有一个什么汨罗仙府，也不知道是什么去处。

    古尘找了找，大概找到了莅阳山的位置，位于南七域的犄角旮旯里。

    “外域都是穷鬼待的地方，还是要去扔颍去中央域，那里才是强者待的地方。”

    古尘目光落在扔蚝椭醒胗蛏稀

    在外域，一名炼罡境就能横行一方，可是在扔颍炼罡境又算个屁。

    扔颍中央域，才是强者和天才应该待的地方。

    古尘感慨一番，开始对照藏宝图，寻找藏宝之地。

    这一找，足足找了两日。

    古尘大致找到了三处地方，最后仔细对比，又排除了两处地方。

    “这里吗？”

    古尘微微皱眉，藏宝图对应的地方，正是无双剑阁附近的这个幽影森林。

 第44章 有人模仿我的脸

    古尘又仔细的确认了一遍，发现这藏宝之地，真有可能就在这幽影森林之中。

    幽影森林，面积不小，看地图上介绍，这里是南七域最为有名的险地。

    里面环境特殊，常年被灰色迷雾笼罩，无法辨别方向，极容易迷失。

    若只是如此，那也就算了。

    至少安全还能保证。

    可是这幽影森林之中，还诞生了一种诡秘的生灵，能够隐匿在迷雾之中，极难发现踪迹，攻击又极强，光是外围，至少也要兵气境强者才能抵挡。

    而要是深入内围的话，便是兵气境强者，也抵挡不住。

    不过虽然是险地，这幽影森林中还诞生了不少宝物。

    比如一种浮灵草，是炼制淬灵单的关键材料。

    而这淬灵丹，是玄阶丹药，服用之后，可以让兵气境强者真气更加纯粹。

    兵气境，真气修炼的如神兵利器一般，但还是不够。

    百炼成钢！

    真气也要如此，不断淬炼提升，变得更强，如罡气，这才是炼罡境。

    有这淬灵丹，能够极大提升真气强度，更容易突破炼罡境，所以价值极高，一枚淬灵丹，价值两百极品灵晶。

    便是一些兵气境强者，也不一定用得起。

    所以就因为这，情知幽影森林危险无比，还是有很多武者，跑去幽影森林冒险闯荡，为的就是希望走了狗屎运，能得到一株浮灵草。

    拿出来，一株浮灵草，至少也能卖一百极品灵晶。

    “系统给这张藏宝图，定价为一万极品灵晶，那么他的真实价值，就是十万极品灵晶，而且它还是残缺的，如果是完整的，恐怕价值还要更高。”

    “相当于一件道器的价值，可以去看看。”

    虽说古尘从oY阁搞了近五十万极品灵晶的宝物，但这并不代表灵晶不值钱了。

    近五十万极品灵晶，那是oY阁上百年积攒下来的财富。

    一个飞星宗，恐怕也就值这个价。

    “先把身上宝物卖掉，回头再去幽影森林转转。”

    古尘定下计划。

    灭掉oY阁，古尘得到的极品灵晶，大概在三十万，剩下得到的宝物，加上之前自己要出售的宝物，合起来应该有二十万左右。

    这个数字很准，是古尘用定宝罗盘测过的。

    而oY镇中，能一下子吞下二十万宝物的商会，除了oY阁，恐怕也就只有苍云楼了。

    那就先去苍云楼。

    古尘离开客栈，正准备往苍云楼而去，突然注意到街上武者正往一个方向跑。

    “快点去，灭掉oY阁的强者现身了，说要和各方势力谈判。”

    “在哪儿，这家伙好大的胆子，灭掉oY阁，竟然还敢现身。”

    “人家为什么不敢，oY阁都已经灭了，谁还会为oY阁报仇不成，而且人家什么实力，oY阁都灭了，还在乎各方势力，看谁不顺眼，直接就灭了。”

    “是这个道理，也不知道这人什么实力，能灭掉oY阁，少说也要炼罡境吧，而且至少是中期，初入炼罡境，没有这个实力。”

    “问那么多干嘛，去了不就知道了，就在苍云楼。据说是苍云楼把人邀请过去的，说是要跟各方势力谈一谈。”

    “那赶紧去。”

    古尘愣住，灭掉oY阁的强者，谁啊，不是自己嘛？

    这才过去几天啊，竟然都有假冒者出现了。

    胆子还不小呢。

    或者说，各方势力都是蠢货，随便一个人跑来跟他们说，自己就是灭掉oY阁的强者，他们就信了？

    古尘感觉有些好笑。

    反正也要去苍云楼，古尘倒要看看，是谁，胆子这么大，竟然敢冒充自己。

    一路随着人流，古尘很快抵达苍云楼。

    苍云楼前，里三圈，外三圈，全是来看热闹的武者。

    大门也是紧闭，有一名中年人正在向众人解释。

    “诸位请见谅，今日苍云楼有大事，暂时不开放。”

    看热闹的自然理解，都知道因为什么。

    但有人来交易，自然不满，嚷道：“那什么时候开放啊，我跑了那么远，就是冲着你们苍云楼来的。”

    这样的人，并不在少数。

    有些人还真没兴趣看什么热闹，主要就是过来交易宝物的。

    中年人忙扬声道：“诸位放心，等各方贵客来了，苍云楼马上就会开放，各位可以随意交易宝物，不影响的。”

    众人这才作罢。

    不过心中还是有些不爽的，这摆明了是给大人物让道了。

    正在这时，远处飘然而来三人。

    打头那人，是一名***，身后还跟着两位隐藏着黑袍之中，身材魁梧之人。

    “是万妖盟的。”

    “前面这个是百花娘子，生的真是艳丽无双啊。”

    “怎么，看上了，嘿嘿，你不知道吧，这百花娘子是狐妖，修炼了两百年。”

    “我靠，两百年，岂不是老妖婆！”

    ***目光一凝，锁定了说老妖婆的这名武者。

    身后一名魁梧武者闪电般冲出，探手一掌，拍在这名武者脑袋上。

    喀嚓一声，这名武者脑袋直接被拍进了身体里。

    现场一片死寂。

    百花娘子哼笑一声，这才径直进入苍云楼。

    “妖族？”

    人群之中，古尘微微一奇，不仅是那百花娘子，连出手的那名魁梧武者，应该也是一名妖族。

    古尘用神魂看过了，黑袍之下，是一个长着金色豹纹的大汉。

    “万妖盟。”古尘想起了万妖盟，这万妖盟就是由妖族组成，盟主迷天大圣，炼罡境修为，南七域排名第三的强者。

    正想着，又一行人飘然而至。

    “是天柱门的！”

    一位位强者抵达，都是各方势力的代表。

    打头的全是兵气境。

    也不用古尘特意询问，周围人已经给他介绍了。

    什么天柱门，圣阳宗，隐月宫，都是南七域赫赫有名的宗门。

    就连无双剑阁，灵清阁也来了人。

    古尘倒是没看到飞星宗的人。

    按理说，oY镇距离飞星宗最近，飞星宗理应来人才是。

    前前后后，一共进去九方势力。

    排名前十的宗门，除了飞星宗，全到了。

    对了，还差了一位正主。

    宣称自己灭掉oY阁的那位强者。

    正想着，远处一抹剑光飚射而下，钉在苍云楼前方。

    下一刻，随着剑光，一道人影突兀出现在苍云楼前方。

    在场众人一片鸦雀无声。

    众人明白，正主来了。

    所有人瞪大了眼睛望去，就见此人穿着厚重黑袍，遮住身体，面容看不太清楚。

    身上气息也极为强横，兵气境无疑。

    旁人看不清这人相貌，古尘拥有神魂，能够轻易看到这人黑袍下的面孔。

    但是一看之下，古尘也愣住了。

    眼前这人，竟然和自己一模一样。

    “我靠！”

    古尘暗骂一声。

    有人模仿我的脸。

 第45章 忽悠

    这黑袍人神色傲然的环顾四周，然后扬长而去，直入苍云楼内。

    然后苍云楼大门紧闭。

    这是要进行闭门会议了！

    古尘则在郁闷。

    这人竟然和自己一模一样。

    “他是怎么知道我的相貌的，莫非是当时在古堡外围看到的？”

    最令古尘意外的，还不是这人冒充自己，而是这人知道自己长的什么样子。

    最大的可能，就是当时自己灭掉oY阁的时候，被人看见了。

    但问题是，王者基多拉出战，古堡附近，不说寸草不生，也差不到哪里去。

    那种情况下，谁敢靠近了窥视自己。

    古尘意外，进入苍云楼的黑袍人，则在那名中年人的引领之下，一路来到三楼的一间雅室。

    黑袍人进入雅室，在场各方强者纷纷望了过来。

    锐利的目光，似乎想要看穿黑袍人。

    “就是你，灭掉了oY阁，嘿嘿，一个兵气境，可能吗？”一个中年人轻哼一声。

    在场其他人，也流露出怀疑的表情。

    那头妖兽，实力有多强，众人都看在眼里，至少也是炼罡境，而且还是炼罡境中期，也就是四重，五重，六重。

    如此一来，能够驭使炼罡境中期的妖兽，自身修为怎么着也要比这头妖兽强吧，少说也要是炼罡境后期。

    可眼前这黑袍人，仅是一名兵气境。

    黑袍人摘下头上兜帽，露出古尘的脸，倨傲的瞥了一眼中年人，道：“你是哪一方的？”

    中年人一愣，傲气道：“圣阳宗长老，永平道君。”

    “圣阳宗，排名第七的宗门。”

    黑袍人冷笑一声，目光变得冷厉，道：“要不要我现在就催动妖兽，灭掉你们圣阳宗！”

    中年人神色剧变，拍案而起，喝道：“你敢！”

    黑袍人凛然不惧，冷声道：“你尽管可以试试，看看我敢不敢。”

    “你！”

    中年人气得浑身发抖。

    “好了！”

    这时，身居主位的一名老者摆摆手，示意永平道君坐下，道：“大家是过来谈事的，何必闹的不开心，对了，这位朋友怎么称呼，在下韩茂，飞星宗的长老。”

    黑袍人点点头，道：“原来是飞星宗的长老，你还有资格知道我的名字，我叫陈风如。”

    顿了一下，黑袍人又道：“对了，我是扔蚶吹摹！

    扔蛄礁鲎忠怀觯现场就是一片死寂。

    众人的呼吸都沉重了一些。

    看到陈风如是兵气境的时候，众人怀疑的同时，也有一种猜测。

    那就是陈风如可能是扔蚶吹摹

    如果是扔蚶吹模兵气境操控炼罡境中期妖兽，也不是不可能的事情。

    扔蚰切┣看笞诿藕褪屏Γ别说兵气境操控炼罡境妖兽了，便是聚气境，都有可能操控炼罡境妖兽。

    也别觉得不可思议，这都是正常操作，在外域，炼罡境是顶天的强者，可在扔颍炼罡境，也就是路人甲乙丙。

    如果陈风如是来自扔虻拇笞诿牛宗门为了保护他，给他一头炼罡境妖兽，也不是不可能的事情。

    众人眼神交流一番，倒是信了七八成。

    关键是陈风如很傲，傲的让人想打他。而且行事猖狂，oY阁，说灭就灭，永安道君质疑了他一句，张口就要灭人家圣阳宗。

    这样的脾性，还真像扔虺隼吹娜恕

    毕竟对于扔蚰切┤硕言，来到外域，就跟来到乡下一样，狂傲一点再正常不过。

    “原来是扔虻奶觳牛有失远迎，还请恕罪。”韩茂忙起身，笑盈盈的请陈风如首座坐下。

    “敢问陈公子，您是扔蚰囊桓鲎诿诺模俊焙茂又问道。

    陈风如瞥了他一眼，傲气道：“说出来怕吓死你们，算了，不说也罢，我出来之时，师尊告诫过我，出门在外，不能随意泄露宗门信息，更不能胡乱借助宗门名声压人。”

    众人心中暗骂，还什么别借助宗门势力压人，你已经够猖狂的了。

    不过陈风如不说，众人反而又相信了几分。

    恐怕在扔蛘庑┨觳叛壑校外域的这些人，连他们所属宗门的名字都不配知道。

    这时，百花娘子问道：“冒昧的问一句，陈公子为何要灭掉oY阁。”

    陈风如轻哼一声，道：“这oY阁对我不敬，我自然要灭掉他。”

    众人一阵错愕。

    就因为这？

    因为对你不敬，就要灭掉人家oY阁，这也太夸张了吧。

    旁边永平道君冷汗立刻流了下来，才知道之前陈风如说要灭掉自己圣阳宗，不是说着玩玩的。

    而其他众人，也是立刻小心翼翼起来，唯恐自己说错了话，再被陈风如把自己宗门灭掉。

    这时，韩茂问道：“那敢问陈公子，此番来到外域，可是有什么事吗，我等也算是南七域排名靠前的宗门，若是陈公子有事，我等也可以帮上忙的。”

    扔蚶吹模打好关系是不会错的。

    如灵清阁，虽然没了炼罡境坐镇，但谁也不敢小瞧它，就是因为人家勾搭上了扔虻墓叵怠

    陈风如瞥了众人一眼，道：“我要寻一样东西，具体是什么，不能告诉你们。不过你们想帮忙的话，也可以。”

    顿了一下，陈风如又道：“这样吧，也不让你们白帮忙，给你们一个宗门一个名额，到时候可以跟随我，回扔蛉バ蘖丁！

    “什么！”

    众人大惊失色。

    “陈公子此话当真！”

    “真能带入扔蛐蘖堵穑俊

    众人激动不已，这可是扔虬。谁不想进扔蛐蘖丁

    但内外域之间的山脉，可不是一般人能够翻越的。

    陈风如哼笑道：“怎么，我有必要骗你们吗，几个名额而已，算个屁。”

    众人忙赔笑，心中一阵激动，这回是赚大了。

    这时，陈风如又道：“当然，把人带进扔颍也不是一件容易的事情，要走我宗门的专门通道，简单来说，就是要过路费，我也不多要你们的，因为这过路费也不是给我的。”

    “一个人十万极品灵晶，回头你们谁愿意去，就把钱交给我。”

    过路费？

    众人又是一惊，而且一人就要十万极品灵晶，这也太贵了吧。

    “一人十万，太多了吧。”

    十人开始传音交流。

    “也不能说贵，毕竟妖兽山脉的情况你们都知道，我们根本无法翻越，只有扔蚰切┐笞诿牛会开辟一些专门通道，但也只是供他们的弟子来外域冒险通过的。”

    “就像这陈公子说的，走这种通道，收个好处费，也正常。“

    “一人十万，咱们十个宗门，就是一百万极品灵晶，这么多钱，你们说这个陈公子会不会是故意骗我们的。”

    众人偷偷望向陈风如。

    而陈风如也是紧张到了极点。

    旁人没看见，反正他自己后背已经全湿了，是吓的。

    【作者题外话】：六更完毕，求些银票支持。

 第46章 就没见过这么欺负人的

    古尘在苍云楼外等了将近半个时辰，苍云楼才再次开启。

    看这架势，应该是谈妥了。

    就是不知道谈些什么？

    古尘实在想不出，这家伙冒充自己，要跟各方势力商谈什么，骗钱吗？

    如果是这样的话。

    古尘摸着下巴，应该给自己肖像授权费才行。

    至于这人为何知道自己相貌，古尘也想明白了，***还是自己灭掉oY阁的时候，这家伙在旁窥视看到了自己。

    “算了，先卖东西，回头再找他算账。”

    这人胆大包天，冒充自己，古尘当然不能饶了他。

    随着人流，古尘进去了苍云楼。

    如今oY阁被灭，镇上大型的商会就剩下了一个苍云楼，所以生意明显好了很多，来往的都是武者。

    古尘随意拉住一名苍云楼弟子，道明了来意。

    “大生意，就你，能有多大的生意！”这名苍云楼弟子瞥了古尘一眼，表情有些倨傲。

    古尘皱眉，稍微放出一些气势。

    噗通一声，这名苍云楼弟子直接吓的跪在地上，大脑一片空白，兵气境大佬！

    “前辈恕罪，是我有眼不识泰山，冒犯了您，还请您发发善心，饶了我吧。”

    古尘也懒得跟一个小弟子置气，道：“带我去找你们苍云楼能管事的人。”

    “前辈请。”

    这名苍云楼弟子忙爬起，领着古尘上楼，走路之时，腿肚子都在打转。

    冒犯兵气境大佬，被杀了苍云楼也不会为他出头。

    古尘还是被领到了一件雅室内，很快，一名灰发老者赶到，身穿日月道袍，见到古尘，先是躬身行礼，自我介绍道：“在下琅琊真君，是这苍云楼的管事，不知道贵客有什么大生意要和我苍云楼做？”

    “你能做主？”古尘瞥了琅琊真君一眼，没看错的话，也是一位兵气境。

    不过是初入兵气境。

    而古尘，几日看图，又再有突破，如今已经是兵气境六重。

    琅琊真君笑道：“客人说笑了，苍云楼有三大管事，我排第三，身份算是高的了。可以说，只要不是十万极品灵晶以上的生意，我都是可以做主的。”

    “十万极品灵晶以上？”

    古尘端起茶杯，道：“那你还是换个人过来吧。”

    琅琊真君愣住。

    古尘道：“还巧了，我要做的生意，还正好超过十万极品灵晶。”

    “什么！”

    琅琊真君瞬间瞪大了眼睛，不可思议的看着古尘。

    一个兵气境，能做十万极品灵晶的生意，见鬼呢吧。

    “客人没说笑？”琅琊真君不确定的问道。

    古尘没说话，心中却吐槽，这说真话就没人信呢，难道自己不像是有钱人？

    对面琅琊真君一脸震惊，半晌还是道：“这位客人，方便的话，能不能让我查验一下您要出售的宝物？”

    古尘想了想，扔出一枚乾坤戒，道：“这里面有几枚乾坤戒，分别放着法宝，功法，天材地宝，丹药灵符等等，你自己看看吧。”

    闲着没事，古尘也简单整理了一下自己的收获。

    用乾坤戒装乾坤戒，唯一的解释就是东西太多，一个乾坤戒装不下。

    “这该有多少东西？”

    琅琊真君暗自惊叹，开始有些相信古尘所说，要做十万极品灵晶以上的生意了。

    接过乾坤戒，琅琊真君打开，一一查看。

    先是天材地宝，堆的就跟山一样，而且生生装满了三枚乾坤戒。

    然后就是功法，成堆成堆的功法你见过没有？

    还有灵符丹药，直接堆成了小山，不知道的还以为是不要的垃圾呢。

    最后就是法宝。

    一打开，宝光直接晃花了琅琊真君的眼睛，各色法器就不说了，灵器竟然有近百件。

    琅琊真君身体忍不住颤抖起来。

    别的不算了，光这近百件极品灵晶，价值就超过十万极品灵晶了。

    琅琊真君一一看过去，发现了好多中品，乃至于上品的灵器。

    这些灵器，很大一部分都是古尘击杀的天罡星强者，这般级别的强者，怎么着也能搞一件中品以上的灵器。

    还有被oY阁收藏在宝库中的灵器，更是件件都是精品。

    “咦！”

    琅琊真君目光一凝，突然看到了一枚明月宝珠。

    “是翻天宝珠，怎么会出现在这里。”

    琅琊真君心中掀起滔天巨浪。

    这枚翻天宝珠，可不是寻常宝物，乃是飞星宗太上长老，祁峰长老所有。

    祁峰长老被杀不久，翻天宝珠就出现在古尘这边。

    这里面，大有问题啊。

    琅琊真君不动声色的收回目光，恭敬的把乾坤戒递了回来，道：“这位客人，东西我看过了，价值绝对超过十万极品灵晶，客人稍坐，这笔交易太过巨大，我这就去请楼主。”

    说完，恭敬退了出去。

    古尘也不在意，耐心的等候起来。

    不多时，古尘心头一动，突然感觉到周围灵气有些细微的波动。

    这波动极为微弱。

    若非古尘拥有神魂，还真不一定能够察觉到。

    再抬头，古尘突然发现四周的家具，墙壁，正在向外延伸，距离自己越来越远。

    只是瞬息之间，古尘周围就剩下一片虚无。

    目之所及，看不到任何东西。

    “阵法！”

    古尘眉头皱起，立刻反应过来。

    谁干的，不用想，肯定是苍云楼。

    但又为了什么？

    难道也是看到自己拿出宝物太多，想要黑吃黑吗。

    不至于吧！

    古尘心下有些蛋疼，自己就想卖点儿东西，怎么就这么难，先是oY阁，如今又是苍云楼，之前那年轻人不是跟自己说，这两家信誉都极好的吗，就是这么个好法儿？

    正想着，前方灵光一闪，出现了一行人。

    带头的是一名老者，白发如雪，身后跟着三人，其中就有琅琊真君。

    白发老者表情严肃，沉声喝道：“说，祁峰长老的翻天宝珠，为何出现在你身上，你到底是什么人，跟莅阳道观那位，是什么关系？”

    祁峰长老？莅阳道观那位？

    古尘愣住，说谁呢，还有这祁峰长老又是什么鬼？

    “你们苍云楼便是这么做生意的吗？”古尘缓缓道。

    白发老者冷哼一声，道：“我苍云楼对于朋友，自然是敞开大门做生意，但是对于敌人，也不会手下留情。”

    “你拿着我飞星宗太上长老的法宝，来我苍云楼出售，是欺我飞星宗无人吗？”

    白发老者厉声喝道。

    杀了飞星宗的人，再把所得宝物卖给飞星宗。

    白发老者心中憋闷到了极点，就没见过这么欺负人的！

 第47章 八门定星阵法

    飞星宗！

    古尘愣了一下，猛然间反应了过来。

    之前就听那年轻人说，苍云楼背后也有大势力支持，当时没细问。

    现在白发老者这么一说，古尘哪里还不明白，苍云楼背后的大势力，就是飞星宗。

    想明白了这一点，古尘更加蛋疼了。

    我这真就是想卖点儿东西啊！

    “说，你跟莅阳道观那一位，到底是什么关系？”白发老者继续逼问。

    古尘回过神来，道：“我要说没关系，东西是我捡到的，你们信不信！”

    “哼！”

    旁边琅琊真君冷哼一声，道：“捡到的？你莫不是把我们当傻子，连这种鬼话都会相信？”

    “那不就结了！”

    古尘破口大骂：“你他妈什么都知道，还问个蛋啊。”

    话音未落，古尘已然闪电般冲出。

    冰霜真气蔓延开，横扫八方。

    白发老者四人一阵模糊，缓缓消失。

    是虚影！

    古尘丝毫不意外，神魂散开，找寻这阵法的缺陷。

    阵法之外，白发老者脸色铁青，寒声道：“错不了的，肯定就是他，莅阳道观的掌门，古尘！”

    祁峰长老被杀的事情，第一时间就传回了飞星宗，过程和诸多细节，也经过现场围观武者的嘴巴，被飞星宗一一摸清。

    击杀者，就是莅阳道观的掌门，古尘。

    修为兵气境。

    至于那道神雷，是法宝催动还是阵法催动，暂时无人知晓。

    飞星宗就太上长老这么一位炼罡境，如今死了，飞星宗也是如遭大难，此刻正缩起脑袋做人，暂时还顾不上找古尘麻烦。

    而且也不敢啊，连炼罡境都杀了，谁敢再招惹古尘，嫌活的太长了吗？

    可是没想到的是，古尘竟然主动送上门来。

    “楼主，这古尘虽然只是兵气境，但太上长老都杀了，我们这八门定星阵法，能对付他吗？”

    确认了古尘身份，一名管事心虚的问道，里面这位，可是连炼罡境都能击杀的凶人，谁不害怕？

    白发老者淡淡瞥了他一眼，道：“怎么，怕了？”

    询问的管事慌忙摇头，表情尴尬到了极点。

    白发老者冷哼一声，道：“慌什么，宗门早就考虑过，这古尘召唤的神雷，极有可能是一座特殊阵法，设置在莅阳山上，所以只能在莅阳山上催动召唤。”

    “没有这神雷阵法，他不过就是一个兵气境罢了，杀他还不是轻而易举。”

    顿了一下，白发老者又道：“而且就算这阵法不起作用，也不用慌张，我们飞星宗刚和灭掉oY阁的那位扔蛱觳糯锍珊献鳎那一位可是掌控了一尊炼罡境的妖兽。”

    “若是这八门定星阵法真不起作用，我们完全可以请这位扔蛱觳懦鍪郑借用他炼罡境妖兽，轻而易举就能击杀这古尘。”

    琅琊真君三人对视一眼，纷纷笑了出来。

    “就是，怎么把这一茬给忘了。”

    “而且更妙的是，那位扔蛱觳呕姑焕肟呢，就在咱们苍云楼。”

    “我们飞星宗怎么说也是南七域第一宗门，求他帮忙的话，总要给我们一个面子的。”

    “那头炼罡境妖兽强横到了极点，至少是炼罡境中期，一头妖兽，就能灭掉oY阁几十个兵气境，击杀这古尘，绰绰有余。”

    “如此也算是给祁峰长老报仇了。”

    白发老者目光阴冷，道：“这古尘击杀不知多少人，连祁峰长老和秦宇长老身上的宝物，也尽数落入他手中，还胆大包天的跑来我们苍云楼售卖，不杀他，我飞星宗还有什么脸面，在南七域立足。”

    “催动阵法，先看看能不能灭杀他！”

    三人点头，纷纷冲入阵法之中，而白发老者，也坐镇主位，开始发动阵法。

    阵法之中，古尘神魂散开，却没有任何发现。

    这阵法之中，有一股诡秘力量，阻挡了神魂探查。

    正在这时，四面八方，突兀浮现八座星门，各占方位，构成一个八卦，把古尘困在中央。

    而后头顶传来滔天威势，古尘抬头一看，就见一枚硕大星辰从天而降，砸向自己。

    古尘取出冰心碎骨剑，抬手就是一剑。

    剑气睥睨，浩浩荡荡而去。

    “咦？”

    古尘突然轻咦了一声，发现剑气所过之处，虚空留下一道漆黑印痕，仿佛被撕裂了。

    或者说，阵法空间承受不住道器之威，被撕裂了。

    头顶，巨大星辰好像纸糊的一样，一触即破。

    “这阵法应该不算厉害，我若是全力催动冰心碎骨剑，或许有可能直接撕裂这阵法。”

    古尘也没有召唤王者基多拉，眼前不过是小场面而已，还用不着。

    真气不断涌入冰心碎骨剑，森森寒意溢散开来，连周围八座星门，也被冻结。

    “好强的寒气，这家伙修炼的到底是什么功法！”

    “还有他手中这柄宝剑，威力也太大了吧，一剑，就破了阵法催动的陨落星辰。”

    “极有可能是那件宝器神剑，秦宇长老还有无双剑阁的白霜剑仙，好像就是被这口神剑，一剑斩杀。”

    琅琊真君三人表情凝重，古尘显露的实力，令人胆寒。

    白发老者却是不以为意，这一次，他是吃定了古尘，道：“少废话，赶紧催动阵法，先消耗他的力量。就算他这神剑是宝器，可宝器催动一下，消耗真气无比惊人，以他的实力，又能催动几次。”

    “等他真气耗尽，他必死无疑！”

    “而且这口宝器神剑，也是我们飞星宗的。”

    白发老者眼底闪过一抹贪婪，这可是宝器，飞星宗也不过拥有一件。

    四人再次催动阵法，召唤来一枚硕大星辰。

    而就在这时，古尘出剑了。

    冰心碎骨剑已经被古尘催动到了极致，再灌输真气，就超出他的承受极限了。

    “这一剑，应该是足够了。”

    古尘心道，迎着头顶巨大星辰，再次一剑刺出。

    哧啦一声！

    宛若夜幕被黎明刺破，一抹雪亮剑光直冲穹顶，剑气所过，空间都被切割撕裂。

    古尘面前的阵法空间，被直接撕裂出一个巨大缺口。

    缺口之外，就是刚才古尘所待的雅室。

    古尘目光一凝，锁定了缺口之中，显出身形的一名中年人，正是那个第三管事，琅琊真君。

    “死！”

    古尘身化流光，一剑刺出。

    极点一剑，速度何等惊人，而且道器催动的剑气，威力简直是不可抵挡。

    噗嗤一声，血光飚射。

    古尘冲出，杀向另一名露出身形的管事。

    背后，琅琊真君心口出现一个拳头大的窟窿，伤口处，还有冰霜蔓延开。

    只是瞬间，琅琊真君就变成了一堆冰雕，摔碎在地。

    撕裂阵法只是一刹那，而古尘击杀三名管事，也只不过用了一刹那。

    出三剑，杀三人，根本没有一合之敌。

    这时，白发老者也缓缓显露出身形，脸上写满了错愕，他是怎么也没有想到，阵法竟然就这么破了。

    一抬头，正迎上古尘冰冷的目光。

    白发老者心头一寒，狠狠打了一个哆嗦。

 第48章 恳求陈公子出手

    苍云楼三楼。

    众人正在听黑袍人吹嘘扔虻氖虑椤

    “告诉你们，在扔颍天地灵气是你们外域的十倍不止！”

    众人一阵惊叹，眼底流露着深深的渴望。

    没有在外域生活过，不知道外域武者对于灵气的渴望。

    外域，灵气太过稀薄了。

    陈风如继续道：“怎么，以为十倍就很多了吗，我告诉你们，十倍只是普遍情况，各大宗门，掌控龙脉，在龙脉范围之内，灵气最浓郁的，是你们外域百倍。”

    “百倍？”

    众人又是一阵惊呼。

    永平道君呆呆问道：“扔蛄槠都已经浓郁到这般地步，那中央域呢，岂不是要千倍了。”

    众人只觉得大脑一片空白，无法想象。

    千倍的灵气浓郁，该是怎样的场景，十日真气境，恐怕也不在话下。

    陈风如轻哼一声，好似默认了众人的猜测，但实际上，别说中央域，便是扔虻那榭觯也是他瞎猜了。

    反正这帮人也没去过扔颍可劲儿吹就是了，谁能戳穿他。

    这时，韩茂凑到陈风如身边，低声道：“陈公子，我这里有一件难事，希望您能出手帮忙。”

    陈风如被众人吹捧，心下也不免有些飘飘然，听了韩茂的话，豪气的说道：“你给我记住，在你眼里是难事，但是在我眼里，不过是小事一桩，说吧，什么事，看在你们飞星宗这么识趣的份儿上，我一定帮你。”

    各方势力，就韩茂第一时间掏了十万极品灵晶。

    韩茂道：“是这样的，我飞星宗的太上长老，被人伏击了，如今伏击那人，就在我苍云楼。”

    话还没说完，旁边百花娘子插话道：“哪个人，莅阳道观那个古尘吗？”

    “古尘？”

    在场众人，显然都知道古尘，一个个面露异色。

    “他怎么来了。”

    “好大的胆子，杀了祁峰长老，竟然还敢来苍云咯，这是要挑衅飞星宗吗？”

    “就是，难道他不知道苍云楼是飞星宗的产业？”

    在场众人议论纷纷。

    这一段时间，南七域发生最大的事情，莫过就是飞星宗的太上长老，炼罡境的祁峰长老，死在了莅阳道观。

    各方势力还想着看飞星宗报复，但几日下来，飞星宗不见任何动作。

    这也正常，换成是他们，恐怕也不敢贸然动手。

    炼罡境都死了，谁敢对古尘怎样，不想活了吗？

    而且各方势力也有一种唇亡齿寒的感觉，唯恐古尘拿他们开刀。

    好在那件事之后，古尘宣布莅阳道观封闭，也没有再现身，各方势力自然不会主动去触古尘霉头。

    但谁能想到，古尘竟然再一次出现，而且就来到了苍云楼。

    “韩茂长老，你是说，现在古尘就在苍云楼？”永平道君问道，额头隐隐有些虚汗。

    面前的陈风如，是尊大神，不好招惹，可古尘，同样也是一尊杀神。

    而此刻，这尊杀神和自己在一座苍云楼中，谁不胆寒。

    韩茂道：“那古尘，狂妄无边，击杀了我飞星宗太上长老，竟然拿着太上长老的法宝，来我苍云楼，要出售给我苍云楼。”

    “什么！”

    众人均是一惊。

    杀了人，夺了宝，留着也就算了，竟然还跑到人家宗门，要把东西原样卖给人家宗门。

    “这古尘，也太欺负人了吧。”

    众人义愤填膺。

    “谁说不是呢。”韩茂长叹一声，道：“但是此人实力极强，又不知道有什么手段，可以召唤神雷。如今我让人用八门定星阵把他困在楼下雅室，恳请陈公子仗义出手，为我南七域铲除这一祸害。”

    说着，韩茂躬身就是一拜。

    其他人愣了愣，才明白韩茂的算计，一个个均是眼前一亮。

    “对啊，陈公子在这儿呢，那古尘再强，还能强的过陈公子驭使的那头炼罡境中期妖兽不成？”

    “而且古尘召唤神雷，可能是借助阵法，如今他离开了莅阳山，本身也就是兵气境修为，陈公子若是愿意帮忙，定然是十拿九稳。”

    众人纷纷望向陈风如。

    陈风如还戴着兜帽，并没有摘下来，所以众人看不到，他此刻脸上全是冷汗。

    “靠了，我都快成功了，这个古尘从哪儿跳出来的，坏我大事。”陈风如心中破口大骂。

    让他出手，怎么出手，炼罡境中期的妖兽，自己上哪儿搞去。

    不过心思一转，陈风如突然问道：“你们说的这个古尘，只有兵气境修为？”

    韩茂点头。

    陈风如嗤笑一声，道：“区区一个兵气境，也配让我出手，你们这些人，难道连一个兵气境都擒不下吗，若是这样的话，那我还要你们这些废物做什么！”

    一句废物，刺的众人脸皮发烫。

    但陈风如骂他们，他们也不敢反驳。

    韩茂忙道：“陈公子别误会，这古尘，若真是兵气境修为，不用陈公子出手，我等自己就能解决他。实在是这人掌控了一种神秘手段，可以召唤神雷，炼罡境都无法抵挡，所以我才想请陈公子为我等压阵！”

    “如果这人被困死在八门定星阵中，那是最好不过，如果没有，被他杀出来，才想麻烦陈公子出手。”

    陈风如又是暗骂一声，都以为忽悠过去了，想不到又被韩茂绕了回来。

    不过现在拂袖而走的话，谎言极有可能被戳穿，到时候被各方势力追杀，自己绝对活不了。

    为今之计，只有继续演下去。

    “这个古尘，最好死在那什么狗屁八门定星阵中，省得我还要出手。”陈风如心中暗道。

    只要不出手，一切都好说。

    如今十家，还有三家没有把钱拿来，等混过这一阵，拿到钱，远走高飞，直接去其他域，这帮人就是反应过来，也追不上自己了。

    “行吧！”陈风如点头，语气还是倨傲到了极点：“真是一群废物，连个兵气境都解决不了，早知道这样，我就不找你们合作了。”

    “陈公子息怒！”

    被骂了，还要赔罪，韩茂也憋屈的不轻。

    “陈公子，那我等不如下去看看。”韩茂又问道。

    陈风如点点头。

    他倒是想不去，但不去不行啊。

    其余众人，也纷纷起身，想看看击杀祁峰长老的狠人古尘，也想一堵陈风如炼罡境妖兽的风采。

    一行人下楼。

    刚下楼，就听到一声爆响，整个苍云楼都狠狠震颤了一下。

    下一刻，一声凄厉惨叫传遍整个苍云楼。

    “韩茂长老，救我！”

 第49章 不能忍

    韩茂脸色大变。

    “是赤仙尊者！”

    赤仙尊者，正是苍云楼的楼主。

    说完，韩茂闪身冲出。

    而其他人，却没有动，纷纷望向了陈风如。

    陈风如罩着兜帽，众人也看不清他的表情，此时他一头冷汗，大脑一片空白。

    八门定星阵，显然是没有击杀古尘，那接下来，只有自己出手了。

    可自己怎么出手，召唤妖兽吗，神他妈鬼的妖兽！

    陈风如心中大吼。

    “陈公子，这古尘想必是冲出阵法了，为今之计，只有请您为我们主持公道了。”永平道君急忙说道。

    其他人也纷纷点头。

    陈风如恨不得一巴掌扇死永平道君，主持公道，别等事情败露，你们先主持了我的公道。

    深吸一口气，陈风如强迫自己冷静下来，心思电转，生死关头，还真想到了一丝办法。

    “好，我倒要看看，这个古尘是个什么人物，和其他兵气境有什么不同。”陈风如平静的说道。

    说完，越众而出，追上韩茂。

    其他人对视一眼，也慌忙跟上。

    却说古尘撕裂阵法，只是瞬间，便击杀了琅琊道君三人。

    目光一凝，古尘盯上了白发老者。

    阵法逐渐消散。

    白发老者遍体生寒，目光惊恐。

    古尘手持冰心碎骨剑，缓缓靠近白发老者，边走边道：“你说我就想卖点儿东西，怎么就这么难呢。”

    白发老者根本不知道古尘在说什么，扯着嗓子就喊了出来。

    “韩茂长老，救我！”

    古尘也不在意。

    谁来，就杀谁。

    飞星宗来，那就再屠了飞星宗。

    oY阁都屠了，也不在乎多一个飞星宗了。

    更别说飞星宗还跑去莅阳道观闹过事。

    刚要出手，远处灵光一闪，一道人影闪电般而来，拦在白发老者面前。

    “长老，您总算来了。”白发老者膝盖一软，差点儿瘫在地上。

    韩茂瞥了一眼地上三具尸体，目光冰寒。

    “你就是古尘！”韩茂打量着古尘，兵气境无疑，修为应该还不如自己。

    不过韩茂可不敢小瞧古尘，毕竟古尘可是杀过炼罡境。

    “杀我飞星宗太上长老，又来我飞星宗卖东西，你简直不把我飞星宗放在眼里！”韩茂沉声道。

    旁边白发老者道：“韩茂长老，都这种时候了，还跟他废什么话，敢问您可把陈公子请来了吗？”

    韩茂微微点头，道：“放心，陈公子已经答应出手。”

    “当真？”

    白发老者长松一口气，缓过劲儿，立刻指着古尘骂道：“姓古的，你给我等着，杀我飞星宗太上长老，又来我苍云楼闹事，杀人行凶，这一桩桩，待会儿和你好好清算。”

    古尘微微皱眉，陈公子，什么人？

    正想着，一行人飘然而至。

    打头那人，穿一身黑袍。

    古尘一愣，咦，这不是那个模仿了自己脸的骗子吗？

    难道韩茂等人说的陈公子，就是这货？

    而陈风如，在看到古尘的一刹那，一股深深的寒意涌上心头，身体仿佛不受控制一般，掉头就走。

    “陈公子，您去哪儿，这边。”永平道君忙上前，拉住了陈风如。

    “我……”

    陈风如嘴巴颤抖着，连话都说不完整。

    “我有些内急。”

    陈风如遍体生寒，错不了的，这个古尘就是自己在古堡看到的那个人。

    当时看到oY阁被灭，陈风如，或者说陈如风，也没有真正看清古尘相貌。

    不过事后，陈如风突然想到了一个人，是自己刚入oY镇的时候遇到的那个人。

    也就是古尘，那个时候，古尘肩膀上，就趴着一头三个脑袋的妖兽。

    陈如风没看清古尘，但王者基多拉却是看的一清二楚，印象深刻。

    古尘肩膀上的妖兽，就和王者基多拉一毛一样，只是缩小版罢了。

    再回想自己模糊看到的人影，陈如风立刻就确定，自己遇到的古尘，就是灭掉oY阁的人。

    想通了这一点，陈如风差点儿吓尿了，自己竟然和灭掉oY阁的煞神如此近距离的谈话。

    说不定当时自己一句话没说话，就被古尘给宰了。

    事后，听闻各方势力都在打听古尘的来历和下落，鬼使神差的，陈如风就想到冒充古尘，欺骗各方势力的想法。

    事实证明，计划进行的简直是完美。

    只是让陈如风没想到的是，自己竟然遇到了正主儿。

    如今陈如风大脑一片混沌，只想着赶紧逃离现场，尿遁的烂招都用了出来。

    “内急？”永平道君一脸尴尬，小声道：“陈公子，如今这个情况，是不是有些不方便，要不先解决这边的事情，再去茅房不迟。”

    陈如风正要呵斥，心说再不去茅房，我马上就要尿出来了，那边韩茂回转过来。

    “恳请陈公子为我飞星宗主持公道。”

    韩茂直接单膝跪在了陈如风面前。

    现场众人，也纷纷望了过来。

    陈如风大脑一片空白，只知道呆呆点头。

    见陈如风点头，韩茂仿佛有了底气一般，立刻起身，指着古尘道：“姓古的，你可知道这位陈公子是什么身份吗？”

    看着陈如风，古尘也觉得好笑不已。

    眼前这个局面，还真是有趣。

    所以古尘也没第一时间戳穿对方，笑着道：“哦，什么身份？”

    韩茂冷哼一声，道：“陈公子可是扔蚶吹奶觳牛　

    “扔颍俊

    古尘忍不住多看了陈如风两眼。

    这货简直……简直是人才啊！

    之前古尘就想到，这陈如风冒充自己，没有王者基多拉，如何哄骗各方势力，现在才知道，这家伙竟然给自己伪装了一个扔虻纳矸荨

    既然是扔蚶吹模修为低驭使炼罡境妖兽，也就有了合理解释。

    而且扔蚶吹模天生神秘，随便吹嘘忽悠，众人也不敢怀疑。

    “妙啊！”

    古尘饶有兴趣的打量着陈如风。

    神魂之下，这货冷汗直冒，双腿打转，看样子马上都要尿出来。

    但不得不说，能想出这等计划，而且胆大包天，把各方势力玩弄于股掌之间，简直就是个天才。

    一时间，古尘倒是起了惜才之心。

    不过再天才，也要死。

    冒充自己，哄骗各方势力什么的，也就算了。

    可是这家伙，竟然模仿自己的脸。

    古尘表示不能忍！

    杀，必须杀！

    尤其是看到这货兜帽之下，一副快要吓尿的表情，古尘就好像看着自己吓尿了一样。

    “妈的，老子才不会有这么丑的表情。”

    古尘暗自吐槽。

 第50章 被坑死了

    “这古尘恐怕是吓住了。”

    永平道君嘿笑道。

    见古尘一言不发，众人还以为古尘是被吓住了。

    有两人也附和着笑了出来。

    扔颍简简单单两个字，却能震慑四方。

    古尘再强，还能强过扔虿怀伞

    在外域，古尘可以逞凶，但去了扔颍也就是微不足道的小虾米一个。

    韩茂暗道自己找陈如风帮忙还真是找对了，如今只是抬出陈如风扔蚶吹拿头，就把古尘吓住了。

    “古尘，你杀我飞星宗太上长老，如今又来苍云楼售卖祁峰长老的遗物，对我飞星宗侮辱至此，我岂能轻易放过你，今日我定要把你大卸八块，让你求生不能，求死不得！”

    韩茂咬牙切齿的说道。

    古尘瞥了他一眼，道：“韩茂是吧，你确定找一个扔蚶吹募一铮就想杀我，你自己问问他，敢不敢跟我动手。”

    古尘指着陈如风。

    陈如风一个哆嗦，吓的差点儿瘫在地上。

    “大胆！”

    永平道君呵斥道：“陈公子在此，你竟还敢如此放肆。”

    “就是，死到临头了，还不知悔改，陈公子，别跟他废话了，直接灭了他。”

    “我等早就想一睹陈公子那炼罡境妖兽的风采了。”

    “陈公子一出手，这姓古的死定了。”

    在场众人一阵吹嘘。

    古尘能够破开八门定星阵，实力很强，可再强，还能强的过那炼罡境妖兽不成。

    所以众人是底气十足。

    可陈如风却想哭，看着古尘，他知道，古尘一定是认出自己了。

    这个时候还没戳穿自己，是因为什么，等着自己说出来吗？

    说了，恐怕会死！

    但不说，必死无疑啊！

    古尘那一头妖兽有多强，陈如风可是亲眼所见，至今想起，也是遍体生寒。

    那么强大的oY阁，说灭就灭了。

    自己又算个屁。

    或者说，在场这些人又算个屁，人家妖兽放个屁，都能把众人崩死。

    想到这儿，陈如风也坦然了。

    反正来的时候，陈如风就想过被戳穿的下场。

    陈如风动身，向前走去。

    韩茂等人眼前一亮，陈如风要出手了。

    这可是扔蚶吹奶觳牛驭使炼罡境妖兽，oY阁对陈如风不敬，灭了。

    永平道君一句话说的不对，陈如风就扬言要灭掉圣阳宗。

    扔蚶吹模就是这么豪横！

    古尘如此放肆，陈如风能忍？

    绝逼是不能忍啊。

    所有人都目不转睛的看着陈如风，只等陈如风召唤出炼罡境妖兽，神兵天降，一口生吞了古尘。

    不，生吞了不行。

    如此深仇大恨，一下子杀了古尘，岂不是便宜了古尘。

    韩茂忙道：“陈公子，如果可以的话，还请您擒下这古尘，交给我飞星宗处置，此子和我飞星宗有血海深仇，我要好好折磨他一番才行。”

    话说着，就在这时，走向古尘的陈如风，突然噗通一声，跪下了！

    韩茂猛然愣住，下面的话也说不出来了。

    而在场众人，也全都傻眼了。

    跪下了？

    什么情况？

    到底发生了什么？

    在场每一人，大脑都是一片空白，冒出三个疑问来。

    “陈公子，您这是！”

    韩茂声音都在颤抖，什么情况，完全看不懂啊。

    莫非跪下是召唤妖兽的必要动作，比如仪式什么的？

    然后。

    陈如风开始磕头了。

    韩茂心肝在颤抖，对了，一定是这样，跪下磕头，虔诚祈祷，才能召唤妖兽降临。

    再然后，陈如风提起右手，狠狠给了自己一巴掌。

    韩茂内心还在挣扎。

    说不定这也是召唤仪式的一部分。

    “爷爷，我叫您爷爷了，我知道错了，我以后再也不敢了。”陈如风开始求饶。

    韩茂眼前阵阵发晕。

    或许这是咒语呢？

    “神他妈咒语！”

    韩茂想给自己来上一巴掌，完全编不下去了啊。

    “陈公子，这到底是怎么回事？”

    韩茂双眼通红，嘶吼着质问道。

    陈如风理都不理，就不断的扇自己巴掌，求饶不止，说的各种话，毫无底线可言，连在场众人都听不下去了。

    而这时，在场众人也才回过神来。

    “这陈公子到底是怎么了？”永平道君呆呆问道。

    “狗屁陈公子！”

    百花娘子咬牙切齿，寒声道：“蠢货，到现在还看不明白吗，我等都被骗了，这家伙根本就不是扔蚶吹模oY阁也不是他灭的，他骗了我们。”

    百花娘子满脸羞愤，他们就像傻子一样，被陈如风耍的团团转，还信了陈如风的鬼话，一人上缴了十万极品灵晶的过路费，心中还奢望着有机会去扔蛐蘖丁

    全他妈都是鬼话。

    “骗子？”

    “不可能啊。”永平道君呆呆道，如果陈如风是骗子，那自己上缴的十万极品灵晶怎么办，那可是十万极品灵晶啊，宗门绝对会活剐了自己的。

    “白痴。”

    百花娘子瞥了他一眼，到现在还不明白，不是白痴又是什么。

    这时，一人突然道：“oY阁不是他灭的，那是谁灭的？”

    古尘瞥了这人一眼。

    “你这个问题问的好。”

    古尘收起冰心碎骨剑，负手在背后。

    下一刻！

    伴随着一声仿佛来自远古的怒吼，王者基多拉庞大的身躯出现在了古尘身后。

    三个脑袋冲众人一声嘶吼。

    劲风扑面！

    在场每一人，都有一种如临深渊，被吓尿了的感觉。

    尤其是陈如风，离的最近，身上黑袍直接被震碎，露出一张惊恐到极点的面孔。

    嗯，一张古尘的脸。

    不能忍。

    “这张脸很丑，啊不对，是这个人很丑。”

    古尘打了个响指。

    王者基多拉张口就是一道引力光束，直接淹没了陈如风。

    如此近的距离，感受引力光束的恐怖，在场每一人，灵魂都在战栗。

    这一刻，所有人都明白了。

    那个灭掉oY阁的凶神，不是旁人，正是他们处心积虑想要杀死的古尘。

    赤仙尊者张大了嘴巴，想到自己竟然还想着要坑杀古尘，浑身就克制不住的颤抖。

    狗屁八门定星阵，恐怕还不够王者基多拉一口引力光束喷的。

    而韩茂，更是大脑一片空白，整个人完全傻掉了。

    “我竟然信了这骗子的话，交了十万极品灵晶。”

    “我甚至还奢望着这个骗子，帮我杀掉古尘。”

    “而古尘，才是灭掉oY阁的那个人，我竟然想杀他。”

    “我简直就是个白痴。”

    这一刻，韩茂恨不得给自己两个大嘴巴子，扇醒自己。

    但凡有点儿脑子，也不会信了陈如风的鬼话。

    神他妈扔蚶吹模

    如果不是陈如风已经被王者基多拉一口喷死，韩茂都想先把陈如风大卸八块。

    这回算是被陈如风坑死了！

 第51章 再灭苍云楼

    古尘上前。

    背后王者基多拉亦步亦趋跟上。

    “你是飞星宗的长老？”

    古尘看向韩茂。

    韩茂一个哆嗦，浑身无法控制的颤抖起来。

    杀神！

    真正的杀神！

    先杀祁峰长老，再灭oY阁，哪一件，不是惊天动地的事情。

    “古掌门，我刚才那些话，都是胡乱说的，其实飞星宗从未想过和您为敌，祁峰长老和秦宇长老，这两人闯入莅阳山，冒犯了您，被杀了都是他们咎由自取，跟我们飞星宗没有任何关系啊。”韩茂忙撇清关系。

    旁边赤仙尊者更是噗通一声，直接瘫坐在地，被吓到了。

    古尘淡淡的瞥了一眼王者基多拉。

    “明白！”

    王者基多拉张口就是一道引力光束，淹没了两人。

    引力光束消失，两人也融成了渣滓。

    根本无法抵挡。

    剩下百花娘子等人，均是遍体生寒。

    赤仙尊者也就算了，修为并不高，可韩茂不一样，这可是兵气境九重的顶尖强者，就这么被一口喷死了。

    知道王者基多拉很强，如今亲身经历，才知道强横到什么地步。

    兵气境以下，根本就是渣渣。

    “你们？”

    古尘又望向百花娘子等人。

    众人一个激灵，胆小如永平道君，膝盖一软，都要软瘫在地。

    古尘目光一凝，落在永平道君身上。

    “刚才你说的挺欢啊。”古尘笑道。

    古尘笑，永平道君却想哭。

    抬手就给自己一个巴掌，永平道君急忙道：“是我嘴欠，冒犯了大人，恳请大人饶命啊。”

    其他人，哪敢说话，一个个噤若寒蝉，脑子里疯狂回忆自己刚才有没有说冒犯古尘的话。

    一言不合就开杀，古尘简直比扔蚶吹幕挂豪横。

    有几个人想起自己说过古尘坏话，也吓得面如土色。

    古尘继续问道：“你是哪个宗门的？”

    永平道君真要哭出来了，难不成，因为一句话，就要灭宗不成？

    但在古尘冷厉的目光之下，永平道君还是急忙道：“我是圣阳宗的。”

    宗门死活，关自己毛事，如今自己活着才是关键。

    “圣阳宗，呵呵，我记住了。”

    古尘使了个眼色。

    王者基多拉张口就是一道引力光束。

    永平道君连反应都来不及，直接被轰杀。

    站在他旁边的百花娘子，吓的俏脸发白，那引力光束，几乎是擦着她身体而过，只要偏那么一丝半毫的，自己必死无疑。

    “你们。”

    古尘淡淡一摆手，道：“可以滚蛋了。”

    把所有人都杀了，等于是一下子招惹了南七域排名前十的所有宗门。

    虽然古尘不怕，但也没必要。

    不过这个飞星宗。

    三番两次的找自己麻烦，看来不解决是不行了。

    就像古尘之前想的，反正已经灭了oY阁，再多灭一个飞星宗，也不算什么。

    “多谢大人！”

    众人如蒙大赦，哪里还敢停留，闪电般的逃离。

    古尘一挥手，捡起陈如风，还有韩茂等人的乾坤戒，飘然落在王者基多拉背上。

    王者基多拉仰天一道引力光束，轰破苍云楼，纵身飞起。

    身在空中，双翅展开，阴影笼罩整座苍云楼。

    早在之前八门定星阵展开的时候，来苍云楼交易的武者，就被赤仙尊者请了出去。

    如今这些人还未散去，都围在苍云楼外面，议论着苍云楼发生了什么事。

    “莫不是谈崩了？”

    “不应该吧，之前苍云楼重新开放，显然是谈妥了。”

    “那可不一定，之前谈妥了，不代表一直谈妥了，说不定后来一言不合，又谈崩了呢。”

    众人议论纷纷，想来想去，也只有这一种可能。

    就在这时，一头巨大妖兽冲破苍云楼，翱翔于天空之上。

    “妖兽！”

    “灭oY阁的那头妖兽。”

    “我靠，还真谈崩了！”

    众多武者仰头看着王者基多拉，全都被吓傻了，呆立当场。

    这时，古尘声音传出。

    “不想死的，都给我走远点。”

    众多武者一个激灵，瞬间逃离苍云楼。

    不用古尘下令，王者基多拉已经俯冲而下，三道通天光柱一般的引力光束从天而降。

    轰隆隆。

    整个苍云楼瞬间被轰成了筛子。

    里面还有没来得及撤离的苍云楼弟子，如今也全部被杀。

    古尘也懒得管他们，自己不逃，怪不得了谁。

    王者基多拉只是来回飞了两次，偌大一座苍云楼，已经变成了一堆废墟。

    极远处空中，百花娘子等人远远看着。

    “苍云楼完了！”

    百花娘子幽幽说道。

    众人一阵沉默。

    这时，又一人缓缓道：“恐怕不止是苍云楼，飞星宗也完了。”

    众人心中一凛，以那位的杀性，估计是不会放过飞星宗的。

    “南七域的天，要变了！”

    百花娘子长叹道：“莅阳道观，古尘，真是没想到，这人会强到这般地步。”

    众人感慨莫名，别看莅阳道观就古尘一人，可谁敢小瞧莅阳道观。

    不夸张的说，如今的莅阳道观，说是南七域第一宗门，也没人敢反驳。

    苍云楼上方。

    古尘真气涌动，在废墟之中卷起一件件宝物，还有乾坤戒等。

    没什么好东西。

    不过这玩意儿，谁也不嫌多不是。

    古尘估计，收获肯定不如古堡那边，苍云楼的背后是飞星宗，真正的宝库，应该在飞星宗才对。

    而且还有一个问题。

    “oY阁灭了，苍云楼也灭了，那我这么多宝物，卖给谁去啊？”

    整个南七域，除了这两家，还真没有什么商会，能够吞下古尘身上这么多宝物。

    想到这一节，古尘又开始蛋疼了。

    “这苍云楼，就不能好好的做生意吗，为毛是飞星宗的产业。”

    古尘望向西北方。

    那里，距离不过数十里，便是飞星宗。

    南七域第一宗门。

    “走。”

    古尘下令。

    这飞星宗三番两次找自己麻烦，亡自己之心不死，还留着干嘛。

    王者基多拉化作金色闪电，瞬间消失在天际。

    下方众多武者亲眼目睹苍云楼化为废墟，心中别提多么震撼了。

    “先是oY阁，后是苍云楼，这人到底什么来历，我南七域两大商会，全灭了。”

    有人幽幽叹息。

    从今往后，上哪儿再找oY阁和苍云楼这种童叟无欺的商会交易去。

    “快看，那人走了，好像是去了西北方。”

    “西北方，那不是飞星宗吗？莫不成，这人灭掉苍云楼不罢休，还要灭掉飞星宗不成。”

    “我的天呐，这人到底什么来历，这是要给咱们南七域改天换日吗？”

    众人震惊不已。

    【作者题外话】：六更完毕，求银票，明日还是六更。

 第52章 恭迎古掌门大驾光临

    高空，百花娘子等人，也看到了古尘往西北方而去。

    “还真去飞星宗了！”百花娘子惊呼。

    说灭就灭，真不是一般的豪横。

    “飞星宗实力并不弱，他孤身一人，当真能灭掉飞星宗吗？”有人语气怀疑的说道。

    这话说完，其他人就像看傻子的一样看着他。

    “你觉得呢？”

    “飞星宗唯一的炼罡境，祁峰长老也被古尘杀了，如今宗门上下，连个炼罡境都没有，怎么抵挡他那头妖兽？靠兵气境吗，oY阁兵气境够多的了吧，不照样被灭了！”

    众人一阵沉默。

    的确，没了炼罡境的飞星宗，在面对古尘的时候，就跟待宰的羔羊差不多。

    “要不要通知飞星宗？”

    “通知了又有什么用，这边苍云楼被灭，飞星宗肯定早就得到了消息。”

    百花娘子突然闪身冲出，往古尘离去的方向追去。

    其他人对视一眼，也纷纷跟上。

    他们倒要看看，今日飞星宗会是什么下场。

    南七域的天，会不会变。

    而且不光是百花娘子等人，其他小宗门，还有闲散武者，也纷纷涌向飞星宗。

    看热闹的这种事情，谁也不嫌多。

    飞星宗，位于飞星山之上。

    飞星山，占地极大，有一主峰，三座侧峰，山间云雾缭绕，灵气浓郁，飞禽走兽奔走，宛若仙境。

    但此时，群山之间却响起了浩荡鼓声。

    “是登天鼓的声音，快听听有几响。”

    山间，也有弟子行动，纷纷听到了鼓声。

    这登天鼓，是飞星宗最重要的鼓，一旦敲响，就代表着宗门有大事发生。

    “一声，两声……天呐，足足有九声，我是不是听错了？”

    九声，代表着宗门到了生死存亡的关头。

    所有弟子都是震撼，到底发生了什么惊天动地的大事。

    “会不会跟太上长老陨落有关？”

    有弟子低声说道。

    宗门唯一的炼罡境，太上长老被杀，飞星宗虽然控制了消息，但还是小道消息流出。

    明眼的人，都知道这代表了什么。

    飞星宗坐镇南七域，号称南七域第一宗门，凭的是什么，就是祁峰长老强大的实力。

    如今祁峰长老陨落了，飞星宗不说瘸了两条腿，也差不到哪里去。

    就在这时，一道光幕缓缓升起，笼罩住整座飞星山。

    光幕穹顶，星光闪耀。

    “是飞耀星光大阵！”

    这是飞星宗的护宗大阵，一旦开启，说明真是到了最后关头了。

    “我听师父说，这飞耀星光大阵，开启一次都要消耗数万极品灵晶，平日里根本舍不得开，如今竟然开启，看来真是到了生死存亡的时候了。”

    “走，快回宗门。”

    游荡在山间的弟子纷纷行动，往山顶而去。

    主峰山顶，飞星殿。

    大殿之内，华光万丈，星光点点，可气氛却凝重到了极点。

    飞星宗掌门陆羽尊者，各殿长老，还有三侧峰的峰主，也纷纷赶到了。

    陆羽尊者气质高古，环顾众人，道：“情况很紧迫，也别追究原因和谁的过错了，那人已经冲我们飞星宗来了，如今就想想，怎么办吧。”

    在场表情有激愤，又憋屈，也有惶恐。

    “我飞星宗是南七域第一大宗，弟子上千，高手如云，兵气境超过三十位，那古尘，不过是边缘一个小小宗门的光杆掌门，门下连个弟子都没有，依我说，杀，不杀他，难平我心中激愤！”一名老者唾沫横飞的说道。

    旁边一名中年人嗤笑一声，道：“我听说执法长老上月得到一件宝物，修为又有精进，如今已经踏入了兵气境九重，实力强的很呢。要不，这古尘就交给您对付？”

    “哦，我差点儿忘了，韩茂长老刚被杀了，好像韩茂长老，也是兵气境九重。”

    “你！”

    说话的老者气得差点儿吐血，吼道：“廖宇凡，那你说，怎么办？”

    说话的中年人叫廖宇凡，乃是三大峰主之一，环顾四周，朗声道：“诸位，说句难听的，此事处理不妥，我飞星宗就是下一个oY阁！”

    听到这话，在场众人呼吸都凝重了几分。

    oY阁，近五十名兵气境，就这么被灭了。

    “杀，肯定杀不过，如今唯一的办法，就是求饶，投降，然后赔偿，倾家荡产的赔偿，只要古尘满意，拉出几个长老任他杀又如何。”

    廖宇凡说话之时，瞥了一眼在场几位各殿长老。

    “放屁，我飞星宗堂堂南七域第一大宗，就这么引颈就戮，赔礼道歉吗，这个脸，我丢不起！”一名长老羞愤不已的说道。

    廖宇凡理都不理他，继续道：“这样，或许还能活，不然的话，就是宗灭人亡，到时候宗门内一切宝物，还是人家的。”

    “掌教，留的青山在，不愁没柴烧，今日的委曲求全和受辱，只是为了他日的扬眉吐气和报仇。”

    “如果飞星宗都没了，还谈什么报仇？”

    大殿内一片死寂。

    陆羽尊者也是动容，仰天叹息道：“飞星宗传承上千年，辉煌一时，如今却败在我手里了，我愧对宗门先辈啊。”

    说完，又颤声道：“就按你说的做吧。”

    廖宇凡点点头，目光冷厉，扫过众人，道：“如此生死关头，谁要是敢不服从命令，定斩不饶！”

    众人心中一凛，纷纷低下了头。

    作为三大峰主第一，廖宇凡实力可不弱，号称半步炼罡境。

    与此同时。

    古尘乘坐王者基多拉，也赶到了飞星宗。

    “护宗大阵吗？”

    古尘看着被笼罩在光幕之中的飞星宗，眼底有些羡慕。

    护宗大阵，这可是逼格的体现。

    整个南七域，拥有护宗大阵的宗门，绝不超过五个。

    “回头也搞个护宗大阵，摆在我莅阳山，撑撑门面。”古尘盘算着，拍了拍王者基多拉脑袋。

    “动手！”

    王者基多拉俯冲而下，三道光柱从天而降，轰击在光幕之上。

    原本厚实的光幕，此刻却好像纸糊的一样，一触即溃。

    “不堪一击。”

    古尘催动王者基多拉，向下落去。

    就在这时，鼓声响彻群山。

    “飞星宗掌门陆羽尊者，携飞星宗全宗上下弟子，恭迎莅阳道观掌门古掌门大驾光临。”

    下一刻，一个雄浑的声音响起。

    古尘一愣。

    啥情况，莫非苍云楼被灭的消息还没传回飞星宗不成？

    不应该啊，若没有传回来，飞星宗是如何知道自己要来的。

 第53章 没有以后了

    百花娘子等人，紧追快赶，也纷纷抵达了飞星宗。

    离着老远，众人就听见了陆羽尊者的话。

    “恭迎古掌门大驾光临！”

    “我的天，陆羽尊者这是疯了不成，这古尘杀了他飞星宗太上长老，灭了他苍云楼，竟然还恭迎？”

    众人一片骇然。

    来的路上，众人预想过各种可能。

    但想来想去，都是少不了生死大战，可如今这一派和气的恭迎是什么鬼？

    “快过去看看。”

    百花娘子等人再次加速，来到飞星宗上空，远远就看到护宗大阵已经被攻破，古尘乘坐王者基多拉，降落在飞星宗山顶。

    山顶，飞星殿前方的巨大广场。

    飞星宗上下，长老，弟子，在陆羽尊者的带领下，整齐划一的列队。

    见到古尘降落，所有人又整齐划一的九十度鞠躬行礼。

    “见过古掌门。”

    古尘目光扫过在场众人，心头闪过一丝疑惑。

    来的时候，古尘也想过种种可能，但唯一没想到的可能，就是眼前这种情况。

    这飞星宗，在搞什么鬼？

    “陆羽尊者是吧，你们这是在干嘛？”古尘也没下去，就站在王者基多拉的背上，指了指陆羽尊者面前跪着的一些人。

    这些人有十几个，统统都跪在地上，也不知道是什么身份。

    陆羽尊者上前一步，指着这些人道：“好叫古掌门知道，这些人都是秦宇真君，祁峰长老，还有韩茂长老，赤仙尊者，琅琊真君等人的弟子，师兄弟，好友等等。”

    “祁峰长老等人，招惹了古掌门，这些人，也该杀。”

    陆羽尊者一挥手，十几个宗门高层上前，毫不犹豫的出手，格杀了十几人。

    古尘微微皱眉。

    陆羽尊者又一挥手。

    几人上前，各自手持一枚乾坤戒。

    “此番飞星宗冒犯了古掌门，理应赔偿。这里，有三枚乾坤戒，一枚中，存放了我飞星宗上千年的积累，极品灵晶共三十六万八千枚。”

    “这第二枚，则存放了我飞星宗灵器级别的天材地宝，各色功法丹药，灵符等等。”

    “而这第三枚，则是存放了我全宗上下，所有的法宝，全是灵器级别，一共三十八件。”

    “还有我手中这件宝器，黄风尺。”

    陆羽尊者取出一干铁尺，宝光烁烁，灵气雄浑。

    古尘早就听说，飞星宗拥有南七域唯一的一件宝器。

    “以上所有宝物，作为赔偿，赔偿给古掌门。”

    陆羽尊者长身又是一礼，道：“如果古掌门还有什么不满的，想杀谁，想要什么宝物，尽管提出来，哪怕要了我的命，我也不会反抗，只求古掌门能放过我飞星宗。”

    “求古掌门，放过我飞星宗！”

    在场上千弟子，也齐声高呼。

    古尘愣住了。

    而在高空观望的百花娘子等人，或者已经赶到的各方小宗门，闲散武者，也全都愣住了。

    “飞星宗，这是认栽了吗？”百花娘子浑身颤抖。

    旁边一人缓缓道：“不认栽又能怎样，反抗，有用吗，反抗是死，这样不要底线的求饶，或许还有一线生机。”

    “没错，没有炼罡境，根本抵挡不住古尘，而且就算有炼罡境，又能如何，照样还是被杀，这样也挺好，破财消灾。”

    “就是不知道古尘会不会原谅飞星宗。”

    “肯定会的，这么多宝物，又杀了相关之人，古尘若是还不放过飞星宗，那他这心也太狠了。”

    几人死死盯着古尘。

    如今飞星宗生死存亡，就古尘一句话的事了。

    广场上。

    古尘看着乖巧的如孙子一样的众多飞星宗弟子，冷冷道：“陆羽尊者，你这是在将我军吗？”

    陆羽尊者心头一颤，急忙道：“古掌门言重了，在下绝不敢有这种想法。”

    “不敢？”

    古尘嗤笑一声，道：“我看你就是把我当傻子！”

    “你飞星宗长老来我莅阳道观耀武扬威，直接霸占我莅阳山龙脉秘境，你太上长老张口闭口要杀我的时候，可曾想过放我一马？”

    “现在我强大了，感觉不是我对手了，就在这里惺惺作态的求饶，恳求我的原谅。”

    “说到底，还不就是欺软怕硬吗？”

    “我要只是一个聚气境，你们还会跟我赔礼道歉吗，恐怕早就杀了我吧！”

    “我听说，你们飞星宗弟子在外行走，可没少仗着飞星宗弟子的身份，强取豪夺。”

    “在场受过飞星宗欺辱的人不在少数吧！”

    古尘望向赶来看热闹的那些闲散武者，大声询问道。

    这些武者面面相觑。

    下一刻，不知是谁，先喊道：“没错，我师兄，曾今接了飞星宗弟子的一个任务，意外得到了一株回天草，那飞星宗弟子觊觎，直接杀了我师兄，幸好我逃得快，才活了下来，不然我也被杀死了。”

    “飞星宗的楚轩长老，仗着自己长老身份，逼迫我圣雷山给他上缴保护费，一年两千极品灵晶，据我所知，被逼迫上缴保护费的宗门，至少有十数个。有一个冲虚门，就因为交不上，直接被楚轩长老带着麾下弟子灭了门！”

    “我北邙宗发现了一处金硝矿，就被飞星宗霸占，开采一空。”

    一名名武者站出来，控诉飞星宗的所作所为。

    古尘笑了，转身望向陆羽尊者，道：“陆羽尊者，你怎么说？”

    陆羽尊者浑身颤抖。

    身后一位老者也是浑身颤抖，指着围观武者吼道：“诬蔑，全是诬蔑。”

    “古掌门，这人就是楚轩长老！”圣雷山那人大声喊道。

    “哦？”

    古尘一个眼神望过去。

    王者基多拉立刻会意，一个脑袋闪电般探出，一口就把楚轩吞进了肚子里，嘎巴嘎巴嚼了个干净。

    现场众人，噤若寒蝉，吓的大气都不敢出。

    陆羽尊者也急了，忙道：“古掌门，这里面肯定有误会啊，而且这些事情，我实在不知啊，您放心，以后我一定好好约束门人弟子，绝不会再让这样的事情发生。”

    古尘摆摆手，道：“算了，狗改不了吃屎，也别以后了，你们也没什么以后了。”

    王者基多拉化作一道金色飓风，冲向了陆羽尊者等人。

    首当其冲，陆羽尊者直接被正面撞上。

    喀嚓一声！

    整个人直接被撞的四分五裂。

    而身后众多弟子，更是稻草一般，被生生撞出一条十数米的大道来。

    只这一下，便有上百名弟子被生生撞死。

    王者基多拉速度不减，轰隆一下撞在后方飞星殿上。

    恢弘气派的飞星殿，直接被撞的粉碎，轰然倒塌。

    “杀！”

    古尘冷冷下令。

    王者基多拉一冲而起，双翅一振，宛若刮起了十二级飓风，笼罩住整个广场，三道引力光束从天而降，横扫过整个广场。

    只是瞬间，广场上就宛若末日！

 第54章 拍卖龙脉

    飞星宗山脚下。

    一行人隐匿身形，悄然赶路。

    半晌，山顶上传出浩荡嘶吼，火光冲天。

    一名中年人回头，正是廖宇凡。

    “飞星宗完了。”

    廖宇凡长叹一声，表情复杂。

    十余人跟在廖宇凡身边，这些都是廖宇凡的弟子门人，一个个表情失落。

    飞星宗没了，从今往后，他们就是没有宗门的散修了。

    “师尊，我们今后怎么办？”一个弟子问道。

    廖宇凡眼底闪过一抹冷厉，道：“先破而后立，飞星宗经此大难，才能重新走向辉煌，而我，将会重振飞星宗！”

    众多弟子面面相觑，重振飞星宗，可能吗，这话说出去都不一定有人相信。

    廖宇凡也不理会众人怎么想，道：“第一个，要想办法干掉这个古尘。”

    “玄天子。”

    廖宇凡叫了一声。

    一名青衣年轻人上前。

    “你心思缜密，去一趟莅阳山，给我好好打听一下这个古尘的情况，之前天降神雷，突生异象，一切发生的太快，宗门处理不当，才发生了如今的事情。”

    “这一回，先调查清楚这个古尘的情况，再做计较。”

    玄天子点点头，迅速去了。

    而廖宇凡，最后回头看了一眼一片火光的飞星宗，转身离去。

    飞星宗高空。

    百花娘子等人面色凝重。

    下方，根本就是一场屠杀，一如众人所想，飞星宗根本抵挡不住古尘。

    “oY阁灭了，飞星宗也灭了，从今往后，谁还能抵挡这古尘？”一人幽幽问道。

    众人无言。

    这时，百花娘子道：“如今我们能做的，就是缩起头来做人，尽可能不要招惹这古尘。”

    众人点头，经此一遭，谁在去招惹古尘，那就真是头硬，自己找死了。

    “而且我相信，这种日子不会太久的。”百花娘子又道。

    众人一奇。

    “怎么说？”

    百花娘子笑道：“这古尘，是天才，是强者，外域这条小河，根本容不下他这条大鱼，迟早，他会去扔虻摹！

    “对啊，以他的实力，要不了多久，恐怕就会想办法去扔颉！

    “在外域修炼，炼罡境已经是极限了，再修炼下去，恐怕就是老死，也不一定能再进一步，扔颍才是古尘这种天才应该待的地方。”

    众人纷纷眼前一亮。

    这么算下来的话，也不用忍受古尘太长时间了。

    与此同时，飞星宗的战斗，也接近了尾声。

    整个飞星宗，一片狼藉。

    上千弟子，逃出去的不到两百之数。

    宗门高层，更是一个不落，全部被击杀。

    古尘则开始清算收获。

    陆羽尊者拿出的三枚乾坤戒，肯定是要收下的。

    还有唯一的宝器，黄风尺。

    古尘抓入手中，真气催动，黄风尺散发出盈盈黄光，然后卷起一阵飓风。

    真气灌输越多，这飓风也越大，威力也不小。

    在宝器之中，也算是不错的了，和百裂龙虎钟差不多。

    除此之外，就是飞星宗众多高层，还有弟子身上的乾坤戒。

    身为南七域第一大宗门的弟子，身上宝物肯定不少，还有那些高层，恐怕各个都跟楚轩长老一样，敛了不知多少宝物。

    古尘也没细看，先收起来再说，回头用定宝罗盘，直接估个总价就行了。

    这时，古尘一拍脑门儿，猛然想起，自己竟然忘了飞星宗最有价值的一样宝物。

    龙脉啊！

    南七域上千宗门，飞星宗的龙脉绝对是最好最顶尖的。

    灵气浓郁的话，是莅阳山十倍都不止。

    “我要不要把莅阳道观搬来这里呢？”古尘自语道。

    以往，也有为了夺取龙脉，灭宗的事情发生。

    不过仔细想了想，古尘还是作罢。

    自己那破道观住惯了，还真不想挪个窝。

    而且灵气方面，古尘是一点儿也不缺，天道意志随时灌着呢，哪怕就是去了中央域，也不一定赶得上灵气灌输。

    “那这岂不是浪费了！”

    “而且不光是龙脉，飞星宗横行霸道，占据了不少矿脉，资产，这些都是值钱货啊。”

    看到头顶百花娘子等人，古尘突地眼前一亮。

    有了！

    这些东西，古尘其实不太在乎的，尤其是龙脉，要了根本没用，那自己不要，干脆就卖给别人。

    就飞星宗这龙脉，有的是人抢着要。

    想到这儿，古尘冲百花娘子等人招了招手。

    百花娘子等人均是一愣，警惕到了极点。

    “他这是什么意思，莫非要对我等出手？”

    有一名中年人，甚至闪身就想逃，他是无双剑阁的人，之前白霜剑仙去莅阳道观，也是死在了古尘手里，所以古尘和无双剑阁也是有些恩怨的。

    “诸位，还请下来，和你们谈一笔交易。”

    见众人不下来，古尘扬声道。

    “交易？”

    百花娘子等人面面相觑。

    “莫非是要收我等的保护费？”

    “有可能啊。”

    “那怎么办，不交，他灭我们宗门怎么办？”

    “行了，先下去，看看他要说什么。”百花娘子先一步落下。

    众人迟疑一下，也纷纷跟上。

    “见过古掌门。”

    众人纷纷行礼。

    古尘摆摆手，道：“我就不说废话了，如今飞星宗被灭了，而飞星宗的龙脉，还有他们所属的产业，我都不想要，所以问问你们要不要。”

    “龙脉！”

    百花娘子猛地眼前一亮，急忙道：“古掌门的意思是，愿意让出飞星宗的龙脉？”

    古尘点头。

    在场众人，瞬间激动起来。

    众人都以为古尘灭掉飞星宗，会把莅阳道观搬来飞星山，毕竟飞星宗霸占着南七域最好的一条龙脉，而莅阳山，龙脉不说最差，也差不多了。

    换成他们是古尘，肯定也会搬来飞星宗，占据这条龙脉。

    可众人万万没想到，古尘竟然不要飞星宗的龙脉。

    这可是龙脉啊！

    虽然不知道古尘为什么不要，要说守不住，那就是说笑了，以古尘的实力，就算是个光杆司令，也能轻松守护这条龙脉。

    所以众人不知道古尘为何放弃这条龙脉，但是他们想要啊。

    龙脉越好，灵气越浓郁，修炼速度越快，宗门实力也会越来越强。

    一条龙脉，就是一个宗门发展的根本。

    “那古掌门，您打算怎么出售这条龙脉呢？”百花娘子急忙问道。

    古尘想了想，道：“就拍卖吧，价高者得。”

    “起拍价嘛。”

    古尘看了一眼几人，之前被陈如风骗，轻轻松松拿出十万极品灵晶，显然不是差钱的主儿，便道：“就三十万极品灵晶吧。”

 第55章 龙脉卖出

    “三十万极品灵晶！”

    在场众人，均是倒抽一口凉气。

    这可不是一个小数字。

    不过众人转念一想，一条龙脉，而且是南七域最好的龙脉，谁要是霸占了，宗门弟子实力大增，所带来的好处可不是一点儿半点儿。

    从这个角度来说，三十万极品灵晶，还真不算太贵。

    “三十万五千。”立刻就有一名老者报价。

    拍下这条龙脉，相当于占据了两条龙脉，不出十年，绝对可以成为南七域最强宗门。

    用三十万极品灵晶，买未来的第一宗门，这买卖，不亏。

    “三十万六千。”

    “三十万六千五百。”

    一见有人开始报价，其他人还有什么好客气的，纷纷开始报价。

    不过这个加五百，那个加一千的，还真有点儿小家子气。

    古尘都考虑着是不是定个加价标准。

    就在这时，百花娘子冷哼一声，道：“一个个加价这么点儿，是看不起古掌门吗，我万妖盟，出价三十五万极品灵晶。”

    古尘暗暗点头，这还像话。

    而且万妖盟作为三宗一盟，盟主又是南七域排名第三的强者，实力可不弱。

    几人怒目以对，十大宗门，他们排名靠后，和万妖盟一比，还真差了不少。

    “百花娘子这话说的不错，五百一千的加，太过小家子气。”一名中年人上前一步，淡淡的瞥了一眼排名靠后的几家宗门，道：“我无双剑阁，愿意出四十万极品灵晶。”

    这意思很明显，就是你们这些小宗门，还是别凑热闹了。

    隐月宫，天柱门等宗门的代表，一个个敢怒不敢言，这就是外域，强者恒强。

    “你是无双剑阁的？”

    古尘突然问道。

    正一脸倨傲盯着众人的中年人，猛地一个激灵，忙弯下腰，小心翼翼的道：“古掌门，白霜剑仙私自行动，冒犯了您，此事是我无双剑阁管理不严，我们掌门已经决定了，回头亲自登门，向您道歉。”

    天柱门等代表一脸鄙夷，心道你也就在我们面前耍耍横，现在怎么不横了？

    古尘想了想，也没再说什么。

    无双剑阁，是有炼罡境的，古尘虽然不惧，但也犯不着，动不动就灭掉一个宗门。

    只要不招惹自己，古尘也不想搭理人家。

    “继续吧。”古尘道。

    中年人暗自抹掉头顶虚汗，也不敢再上前现眼，往后站了站。

    百花娘子皱眉，道：“我万妖盟，出价四十二万极品灵晶。”

    这个价格，已经很高了。

    之前那陆羽尊者也说了，飞星宗开宗上千年，至今也才攒下不到四十万极品灵晶。

    当然，这只是宗门的资产，宗门高层，弟子，他们自己的财富还没算。

    真要算的话，翻个一倍都不成问题。

    连飞星宗，都不敢轻易拿出四十万极品灵晶，更别说这些排名靠后的宗门了。

    而且之前这些人，还被陈如风忽悠了一次。

    天柱门等人，纷纷皱眉，这个价钱已经超出他们的承受能力了。

    就是想拍，也拍不起了。

    而无双剑阁的中年人，也是眉头紧锁，一是这个价格太高，二来也是有些不敢再报。

    就在这时，一名老者上前，道：“我灵清阁，愿意出价四十三万极品灵晶。”

    灵清阁？

    古尘望向老者，三宗一盟，排名最后的就是这灵清阁，宗门也没有炼罡境，但实力可不容小觑。

    被古尘盯着，老者心里有些发毛，疯狂回忆，自己灵清阁，好像也没有招惹古尘吧。

    嗯，应该没有。

    想到这儿，老者表情坦然了一些，正要问古尘看什么，古尘突然问道：“你们灵清阁的吴峰长老，还好吗？”

    “吴峰长老？”

    老者心里咯噔一下，心脏狂跳。

    前些日子，吴峰低调赶回宗门，被掌教直接惩罚去面壁思过，具体原因，并没有声张。

    不过老者身为灵清阁高层，倒是知道一些内情。

    之前灵清阁就搭上了扔虻墓叵担前些日子，好像从扔蚶戳艘蝗耍就是吴峰长老接待的，后来这人死在了外面。

    中间到底发生了什么，老者并不知道，只知道掌门正为这事头疼呢。

    如今古尘突然问起吴峰，莫非那扔蚶慈酥死，跟古尘还有关系不成？

    老者心头狂跳，面不改色的道：“多谢古掌门关心，吴峰长老一切都好。”

    古尘笑笑，也没再问下去。

    被杀的那小子，好像是扔蚶吹模背后应该也有人，这倒是一个隐患。

    不过古尘也不在乎，兵来将挡水来土掩就是。

    “继续吧。”古尘道。

    百花娘子咬咬牙，上前道：“四十五万极品灵晶。”

    说完，看着灵清阁老者，道：“如果灵清阁超过这个价格，那我们万妖盟退出。”

    灵清阁老者咬咬牙，四十五万，真心是出不起了。

    而且就算是四十三万，恐怕也要宗门高层自掏腰包来凑。

    老者苦笑一声，道：“那就恭喜万妖盟了。”

    说完，退开一些。

    古尘望向其他人，问道：“怎样，还有没有要出价的，没有的话，那就万妖盟了。”

    无人回答。

    虽然不甘心，但出不起这个价，谁也没办法。

    这时候，倒是有不少人恨上了陈如风。

    要不是被陈如风坑了一次，众人还能再拿十万极品灵晶出来。

    而且众人记得，陈如风的乾坤戒，也落入古尘手里了。

    当然，谁也不敢去找古尘讨要。

    “好，那飞星宗这条龙脉，就归万妖盟所有了。”古尘扬声道。

    百花娘子也有些激动。

    拿下这条龙脉，万妖盟实力还会大增。

    接下来，古尘又把飞星宗掌握的矿脉，资产等进行拍卖。

    这些都是小钱了，被各家瓜分，总共才拍了不到五万极品灵晶。

    四十五万极品灵晶，百花娘子也一下子拿不出来，道：“古掌门，这钱，我还要先回宗门，然后再给您送来。”

    古尘也理解，点点头道：“那这样吧，三日之后，你来莅阳山，把钱给我就行了。”

    其他矿脉的钱，是现场收的。

    说完，召唤出王者基多拉，化身金光，往莅阳山而去。

    至于飞星宗的龙脉，就在地下，谁也夺不走。

    而万妖盟会不会付钱，古尘更不担心，不付的话，那上门要就是了。

 第56章 不黑心

    片刻之后，古尘回到了莅阳道观。

    “转了一圈儿，东西竟然还没卖出去，蛋疼。”

    古尘有些郁闷，开始清算自己的收获。

    oY阁这边，三十万极品灵晶，二十万不到的宝物。

    然后就是苍云楼这边，击杀了韩茂，赤仙尊者等人，但这两个家伙身上都是小钱。

    关键是陈如风，古尘早就看过了，这家伙的乾坤戒里有整整七十万极品灵晶。

    小小一个兵气境，绝无可能拥有这么多灵晶，那就是骗来的。

    “借用我的脸，就骗了七十万极品灵晶，人才。”

    古尘感慨一句，突然有些后悔击杀陈如风。

    要是留在身边，让这家伙专门帮自己骗钱，收获肯定惊人。

    不过人都已经死了，古尘也就只有想想了。

    覆灭苍云楼，也没太多收获，合起来，估计也就十万极品灵晶的宝物。

    到这里，古尘灵晶就收获整整一百万，宝物也有三十万。

    然后就是飞星宗这边。

    陆羽尊者拿出的三枚乾坤戒，极品灵晶三十八万。

    还有各色宝物，和诸多灵器，古尘用定宝罗盘测算了一下，价值接近十五万。

    还有陆羽尊者等人身上的乾坤戒。

    古尘之前就说过，飞星宗能拿出四十万，门中弟子身上的宝物，也值这个钱。

    事实上也是，这些人身上的宝物，灵晶，合起来价值三十万。

    如此飞星宗这边，各色收获以灵晶计的话，达到八十三万。

    还有一个大头，就是拍卖龙脉所得，整整五十万。

    “总计两百六十三万！”

    古尘也被这个数字吓了一大跳。

    谁说外域穷的，这不是很有钱嘛，随便折腾一下，就搞到了这么多灵晶。

    两百六十多万，换算成下品灵晶，那就是整整二十六亿。

    恐怖！

    “就是好多东西没法儿变卖，南七域这边，是没地方，也没人可以购买了。”

    想到这件事，古尘就蛋疼。

    说好的信誉极好，童叟无欺的，结果这么搞自己。

    “对了，我可以去其他域卖啊。南六域，南五域都是可以的。”

    古尘突地灵机一动，想到了一个解决办法。

    “就南五域吧，南五域面积更大，更有钱一些。以基多拉的速度，飞一趟南五域，来回一天足矣。”

    古尘想到就做，召来王者基多拉，直接出发。

    “两日时间，差不多就能回来了，等拿到万妖盟这边的钱，就出发去幽影森林，看看那藏宝图是什么东西。”

    古尘盘算着，催动王者基多拉，化身一道金光，往北方而去。

    三日之后。

    莅阳山下。

    八名须发浓密的魁梧大汉，抬着一座装饰奢华的花轿，御空而行。

    花轿之后，还有数名粉衫侍女跟随。

    队伍缓缓抵达莅阳山。

    “盟主，前方就是莅阳山了。”

    侍女上前说道。

    花轿之中，传出一个柔媚声音：“上山吧。”

    八人听令，抬起花轿上山，片刻之后便抵达山顶。

    “这就是莅阳道观吗，还真够……破的。”一名侍女低声说道。

    “慎言！”

    旁边侍女立刻呵斥，道：“道观再破，主人厉害就行了。”

    这时，花轿门帘掀开，一道曼妙身影飘然而出，裹一身白色大氅，乌黑长发披在肩头，脸上戴着素雅白纱，只露出一双灵动美眸。

    环顾四周，女子才朗声道：“万妖盟盟主迷天大圣，求见莅阳道观古掌门。”

    喊了一声，没有任何回应。

    女子皱眉。

    身后一名侍女忍不住道：“这古尘排场也太大了吧，盟主亲自上门拜访，竟然都不露面。”

    一名魁梧大汉也道：“盟主，要不要属下去敲门。”

    女子点头，又叮嘱道：“只可敲门，不可冒犯。”

    冒犯古尘会是什么下场，oY阁和飞星宗已经用实际行动给各大宗门示范了。

    魁梧大汉上前敲门，却还是无人回应。

    “盟主，怎么办？”

    女子秀眉轻轻皱起，想了想还是道：“那就等一下吧，或许古掌门正在修炼，不便打扰。”

    说着，也没回花轿，就站在道观之外，耐心等候起来。

    这一等，就等了半个时辰。

    女子倒是耐心十足，可一众手下却有些不耐烦了。

    “盟主，这人也太嚣张了些吧，我等亲自上门，竟然把我们拒之门外。”一名魁梧大汉不满道。

    女子正要说话，突然心有所感，抬头望向了北方。

    北方天际，一个黑点出现，以不可思议的速度接近。

    下一刻，伴随着一声嘶吼，身高十数米的王者基多拉，出现在了众人面前。

    澎湃的气势散发出来，压得众人都无法呼吸。

    而且王者基多拉是远古魔兽，而在场众人，均也是妖族，在王者基多拉面前，竟然有一种本能的畏惧。

    那几名侍女，都是狐族，此刻竟然被吓瘫在地。

    王者基多拉缓缓落在道观前方。

    古尘飘然落在地上，奇怪的看了一眼女子等人，问道：“你们什么人？”

    女子也是第一次见王者基多拉，之前只是听闻这妖兽强横无双，如今亲眼所见，才知道所言不虚，同是炼罡境，可面对王者基多拉，她却有一种胆战心惊的感觉。

    “小女子迷天大圣，万妖盟盟主，见过古掌门。”女子欠身行礼。

    古尘一愣，狐疑的打量着女子。

    迷天大圣竟然是女的？

    古尘一直以为叫什么大圣，可能是个孙猴子什么的？

    下意识的用神魂看了一下迷天大圣面纱下的模样。

    美艳无双！

    古尘暗自心惊，眼前这女子，肤白如雪，明眸皓齿，五官精致到了极点，可谓是倾国倾城，人间绝色。

    不过让古尘好奇的是，他看到了迷天大圣屁股上，有一条毛茸茸的尾巴，团缩在一起，隐藏在裙衫之下。

    “妖族，狐狸精吗？”

    古尘暗自惊奇。

    而迷天大圣，莫名有一种被窥视的感觉，好像浑身上下都被看了个精光。

    “古掌门。”

    迷天大圣轻咳一声，递出一枚乾坤戒，道：“我此番来，是给古掌门送购买龙脉的灵晶，四十五万极品灵晶，全在这乾坤戒中，还请古掌门查验。”

    古尘收回目光，才想起正事。

    人家是过来送钱的。

    四十五万极品灵晶。

    接过，古尘也有些兴奋。

    算上身上的，如今古尘身上已经有整整两百六十万极品灵晶。

    没错，身上诸多宝物，古尘已经全部处理了。

    在南五域，古尘运气不错，没有遇到oY阁，苍云楼这种坑爹的商会，顺顺利利的卖出了所有宝物。

    古尘也不免感慨，到底是南五域，实力更强，眼界也高。

    关键是讲信誉，不黑心！

 第57章 要挟

    回过神来，见迷天大圣还站着。

    古尘道：“要不进去坐坐？”

    大老远来一趟，总不能连口茶水也不给人喝不是。

    “好。”

    迷天大圣笑着点头，又对众多随从道：“尔等在外面候着。”

    说完，跟上古尘，进入了道观。

    只剩下一众随从，神色紧张的和王者基多拉站在一起。

    尤其是王者基多拉饶有兴趣的看着他们，不时的吐吐舌头，似乎想要试试他们滋味儿怎么样。

    道观之内。

    古尘环顾四周，发现连个坐的地方都没有。

    至于茶水，好像也没有。

    迷天大圣似乎看出古尘的窘态，一挥手，面前多了一套桌椅，一套茶具。

    “古掌门请。”迷天大圣道。

    古尘暗道一声讲究，竟然还随身携带着茶具桌椅。

    看着四面漏风的道观，古尘突然觉得，也是该抽出时间，好好装修一下。

    迷天大圣烧水，泡茶，双手递给古尘，道：“此乃我万妖盟独有的明前雨后，请古掌门品尝。”

    古尘饮了一口，点点头道：“还不错。”

    顿了一下，古尘瞥了一眼迷天大圣，道：“迷天盟主。”

    迷天大圣轻轻摘下面纱，笑盈盈的道：“奴家闺名甄月，古掌门唤我月儿就行。”

    说着，媚眼如丝的看着古尘，似乎想看古尘错愕惊讶的表情。

    对于自己的相貌，甄月是极有自信的。

    但凡见过自己容貌的男人，无一不是会有所失态。

    可惜的是，甄月看了一会儿，失望了。

    古尘表情依旧，毫无变化。

    甄月莫名有一种失败感。

    古尘早就看过了，能有什么反应，心中也暗暗吐槽，还月儿，这可是妖族，鬼知道修炼了多少年，说不定是个千年老妖婆。

    “我还是叫你甄月吧，你是不是有什么事？”古尘问道。

    甄月很快恢复了正常，笑着道：“古掌门明见，奴家此番来莅阳道观，除了给古掌门送灵晶之外，还想告知古掌门一个消息。”

    “消息？”

    甄月点点头，道：“我万妖盟妖族众多，最擅长变化隐匿，所以消息灵通至极，就在昨日，有一行人抵达了灵清阁。”

    顿了一下，甄月又缓缓道：“这一行人，乃是从扔蚶吹摹！

    古尘皱眉，道：“扔蚶吹木扔蚶吹倪拢与我何干？”

    甄月轻笑道：“据我们万妖盟在灵清阁的内线探知，这一行人，乃是扔蛭蘖肯缮搅质弦蛔宓娜恕！

    无量仙山林氏一族！

    古尘立刻想起那个被自己用天罚劈死的林公子，正是出身扔蛭蘖肯缮剑林氏一族。

    打量着甄月，古尘突然笑了，道：“看来你万妖盟真是消息灵通，什么都知道呢。”

    自己击杀林公子的事情，甄月显然是知道了。

    甄月忙道：“古掌门误会了，奴家可没有故意刺探古掌门的意思。”

    “行了。”

    古尘摆摆手，道：“有什么话就直说，少在这儿绕来绕去的，烦。”

    甄月也不生气，笑道：“看来古掌门还是个性急之人。”

    说性急的时候，还向古尘使了个眼色。

    古尘却一阵恶寒加哆嗦，满脑子就一个念头。

    千年老妖！

    见古尘不为所动，甄月愈加有些挫败感，稍稍收敛一些，正色道：“古掌门，扔蛑人如何看我们外域，想必您也清楚，在他们看来，我们外域就是蛮荒之地。”

    古尘点头，这个倒是真的，那林公子，可不是一般的嚣张。

    甄月继续道：“所以这些扔蛑人，突然来到咱们外域，必然有所图谋。以扔蛑人的实力，恐怕随意一人，就能屠灭整个南七域。”

    “所以，我等理应合作，共同抵制这些扔蛑人，让他们知道，南七域是我们的南七域，不是他们可以随便胡来的地方。”

    “古掌门修为通天，又有一头炼罡境妖兽，完全可以和我们万妖盟合作。”

    古尘瞥了一眼甄月，道：“你这是想拉拢我？”

    说了半天，这最后一句话，总算是泄露了甄月的真实目的。

    甄月摇头，道：“不是拉拢，而是合作。”

    “少来了。”

    古尘轻哼一声，道：“你特意告诉我扔蚶慈说南息，不就是想警告我，这些扔蛑人可能会对我出手。”

    “哼，想借这些扔蛑人来恐吓我，逼我进入你们万妖盟，甄盟主，你倒是好算计。”

    “不过。”

    古尘起身，朗声道：“我古尘可不是怕事的人，你说的没错，我的确杀了这林氏一族的人，但那又如何，他们要来报仇，那就让他们尽管来好了。”

    “我古尘，还不需要求助于他人！”

    甄月急了，忙起身辩解道：“古掌门误会了，奴家从没有这种意思啊。”

    “有没有这意思，你心里比我清楚。”

    古尘一指门外，道：“走好，不送！”

    甄月皱眉，道：“古掌门，我此番前来，真的只是为了提醒您，并无其他任何意思，希望您不要误会。”

    说完又道：“既然古掌门不欢迎我，那奴家就告辞了。”

    欠身一礼。

    甄月缓缓退出了道观。

    “盟主？”

    几名属下见甄月脸色不对，忙询问起来。

    甄月飘然起身，落入花轿之中，冷冷道：“回去。”

    众人被王者基多拉盯着，早就浑身不自在，哪敢多待，慌忙离去。

    道观之内。

    古尘轻哼一声。

    “林氏一族！”

    古尘嘴上说着不在意，但心里还是很重视的。

    毕竟是扔蚶吹摹

    “扔颍康降资歉鍪裁辞榭觯俊

    古尘突然对扔虿生了兴趣。

    盘算一番，古尘还是决定不再想了。

    “算了，先去幽影森林，管他什么扔虿扔虻模若来惹我，那就一并干掉。”

    “不过也要抓紧提升实力了。”

    古尘暗道。

    踏入兵气境之后，修炼速度慢了一些。

    并非灵气不够的缘故，也不是功法太差的原因，仅仅是因为境界高了。

    正常情况下，便是天才，资源充足，几个月，甚至半年突破兵气境一重境界也正常。

    像古尘这样，几天时间就突破一重，已经快到不可思议了。

    但是古尘还是觉得慢。

    一日铸就金丹，那才叫快。

    “基多拉，走，去幽影森林。”

    古尘唤来王者基多拉，翻身上去，直接往北方而去。

    价值十万极品元晶的藏宝图，也不知道会有什么宝物。

 第58章 林氏一族

    灵清阁。

    主殿灵清殿。

    令人称奇的是，灵清阁的掌门地权尊者，此刻竟然跪在地上。

    而地权尊者身后，灵清阁高层，一个不落，也全都跪倒在地。

    众人面前，傲然坐着几人，其中一个蓝袍中年人正在大发雷霆。

    “你们这些蠢货，废物，垃圾，竟然害死我儿子，我告诉你们，你们这些人的命，加起来还不如我儿子一根头发丝来的珍贵。”

    说着，两人抓着一人，跌跌撞撞的进了大殿。

    被抓那人，正是吴峰。

    “混账东西，便是你害死我儿！”

    蓝袍中年人踏步上前，宛若瞬移般的来到吴峰面前。

    “饶命啊！”

    吴峰骇的面如土色，但一句饶命刚出口，就被蓝袍中年人一掌拍在身上。

    喀嚓一声！

    吴峰被蓝袍中年人拍的四分五裂。

    犹自不解恨，蓝袍中年人挥手打出一道火焰，把吴峰残存血肉烧成渣滓。

    大殿之内一片焦糊味，地权尊者等灵清阁一众高层，额头冷汗直冒，心中已经把吴峰骂了个半死。

    “还有你们，一群废物，留着你们有何用！”

    蓝袍中年人怒火冲天，抬手一掌，真气刚猛如九天之上的罡风，就打算把在场众人统统灭杀。

    “够了！”

    眼见着地权尊者等人要被击毙，在场一名黑须中年人低喝一声。

    “二弟，这些人还不能杀！”黑须中年人沉声道。

    “为何？”

    黑须中年人起身，缓步来到地权尊者等人面前，冷冷道：“原本，你们害死我侄儿，杀你们十遍都不够，但是我林氏一族初到南七域，人手匮乏，暂时还需要一些听使唤的狗！”

    狗？

    现场一些灵清阁高层脸上浮现出不忿的表情。

    黑须中年人也浑不在意，道：“记住你们的身份，你们就是我林氏一族下面的一条狗，我林氏一族心情好了，还赏你们两根骨头啃啃，心情不好了，随时灭杀你们。”

    众人吓的瑟瑟发抖。

    黑须中年人又道：“二弟，我听说，你那儿子是被一个什么莅阳道观的掌门击杀的，你要报仇，也该去找个掌门才是。”

    “对，莅阳道观的掌门！”

    蓝袍中年人怒吼一声，隔空一抓，抓住一名灵清阁高层。

    “给我带路！”

    说完，闪身冲出了大殿。

    等蓝袍中年人离去，一名俊逸年轻人走到黑须中年人身边，道：“爹，二叔这实在是有些不像话了，为了那么一个废物儿子，竟然大动干戈，把这些人杀了，我林氏一族以后在南七域，岂不是连个使唤的下人都没有。”

    蓝袍中年人哈哈笑道：“你二叔就这么一个儿子，废是废了些，但那也是我林氏一族的人，让一群外域的垃圾杀了，传扬出去，我林氏一族脸面何在。“

    “算了，随你二叔折腾吧。”

    顿了一下，蓝袍中年人道：“不提你二叔了，你初入炼罡境，正要多锻炼一下，便由你带人，清剿南七域各方势力，但有不臣服者，统统诛杀！”

    俊逸年轻人点头称是，眼底杀机浮动。

    而地权尊者等人，心中更是一片惊骇，这俊逸年轻人顶多二十岁，竟然就已经踏入炼罡境，简直匪夷所思。

    却说蓝袍中年人御空而行，片刻之后便抵达莅阳道观。

    “古尘，给我滚出来！”

    蓝袍中年人大喝，声传十里。

    周围大小宗门，均是听到了这声音，纷纷御空而起，向莅阳山这边望来。

    “谁啊，胆子这么大，竟然敢在莅阳山挑衅，直呼古掌门的名字。”

    “这古掌门，拥有一尊炼罡境妖兽，连oY阁和飞星宗都灭了，谁这么不长眼，竟然要挑衅他。”

    “简直就是找死，随他去。”

    众人一副看热闹的表情，如今谁不知道，古尘连灭oY阁和飞星宗，傲视整个南七域。

    莅阳山高空。

    蓝袍中年人大喊几声，怒火冲天，挥手一招，天地灵气如百川汇海一般聚集在五指之间。

    “破天掌！”

    仿佛天塌了一般，一只数十米长宽的罡气手掌从天而降，轰击在山顶的道观上。

    轰！

    本就破败的道观，瞬间化为齑粉。

    连山顶，都是被生生削平一丈。

    蓝袍中年人犹不解气，接连几掌，打的山崩地裂。

    远处，那些等着看蓝袍中年人热闹的武者，瞬间傻了眼。

    一掌山崩地裂，什么鬼？

    打扰了！

    下一刻，所有人都偷偷缩了回去，吓的瑟瑟发抖。

    蓝袍中年人傲立虚空，声音传出十数里：“本尊乃扔蛭蘖肯缮搅质弦蛔辶钟袷鳎谁要是知道古尘下落，可来灵清阁告知于我，赏宝器一件！”

    说完，蓝袍中年人身化流光，消失不见。

    人离去老远了，声音还在山间回荡。

    大小宗门全都疯了。

    这林玉树竟然是扔蚶吹模

    “古尘完了，招惹到了扔蚯空撸　

    “不一定吧，别忘了，古尘也有一尊炼罡境妖兽。”

    “那又如何，刚才这人，出手的威势你也看到了，绝对是炼罡境，而且人家来自扔蛄质弦蛔澹背后肯定有不知多少强者。在外域，炼罡境是顶尖强者，但在扔颍又算得了什么。”

    “有谁知道古尘去哪儿了吗，探知他消息，直接赏赐一件宝器呢。”

    这可是宝器，整个南七域也只有一件。

    谁不心动，谁不眼红。

    这一刻，可谓是人心浮动。

    与此同时，俊逸年轻人，也带领林氏一族高手，开始清剿南七域各方势力。

    第一站，便是万妖盟！

    一行两人，脚踩一柄巨大神剑，划破天际，转瞬之间便抵达万妖盟山门所在。

    万妖盟，位于山林之间，挖空了半座山，建造起一座恢弘宫殿。

    “大公子，听闻这迷天大圣乃是九尾狐妖，生的美艳无双。”随行高手是一名中年人，气息隐晦深沉。

    俊逸年轻人，叫林景峰，脸上浮现一抹玩味表情，道：“玩腻了扔蚺子，也尝尝这外域女子的风情，而且还是一狐妖，都说狐妖风情万种，个中滋味儿想必妙不可言。”

    中年人唤作九眼道君，会意一笑，拱手道：“公子稍候，属下这就帮您把人抓来。”

    说完，纵身冲出，一闪就到了宫殿上方。

    九眼道君并未隐匿身形，立刻就被万妖盟高手发现。

    “什么人！”

    “大胆，敢来我万妖盟放肆。”

    一连十数道身影，直冲九眼道君。

    九眼道君嗤笑一声，一挥手，头顶出现一枚漩涡，宛若一个巨大眼球。

    下一刻，眼球缓缓睁开，一道道神光从中爆射而出。

    冲出的十数道身影，尽数被神光贯穿，化为飞灰。

    “不堪一击！”

    九眼道君冷笑，扔蚋呤掷吹酵庥颍就像满级号进了新手村一样，根本没有对手。

 第59章 万妖盟覆灭

    又一道人影纵身冲出。

    是百花娘子。

    “你们是什么人？”百花娘子警惕的看着高空两人。

    林景峰上前，冷冷道：“我乃扔蛭蘖肯缮搅质弦蛔宓娜耍此番来万妖盟，就一件事，让你们万妖盟臣服。”

    百花娘子一惊。

    扔蚶慈说氖虑椋作为万妖盟的高层，百花娘子是知道的。

    只是没想到，来的这么快。

    “我万妖盟若是不臣服呢？”百花娘子咬牙说道。

    臣服当狗，他们万妖盟可不是灵清阁。

    “不？”

    林景峰玩味一笑，手指勾动，一缕剑气缠绕在手指间，屈指弹出。

    嗖的一声。

    剑气破空。

    百花娘子如遭雷击，心脏被剑气洞穿。

    “这，便是不臣服的下场。”

    林景峰声音传遍整个万妖盟。

    “杀！”

    旁边九眼道君嘿笑一声，头顶再次出现一轮漩涡，眼睛睁开，数不清的神光爆射而出。

    下方，万妖盟直接遭了秧。

    就好像集束炸弹轰炸过一样，坚硬的宫殿，就跟豆腐做的一样，被神光轻易洞穿。

    万妖盟弟子，无论躲藏在哪里，都被神光一一击杀。

    前后不过几息时间，宫殿中万妖盟数百弟子，已经被屠戮一空。

    “公子，这迷天大圣恐怕是提前逃走了。”九眼道君道。

    林景峰轻哼一声，略微有些不爽。

    半晌还是一摆手，道：“算了，一头狐妖罢了，此地距离圣阳宗近，我们去圣阳宗。有万妖盟这只鸡在，想必这群蛮夷不敢再反抗了。”

    屠灭万妖宗，就是为了杀鸡儆猴，给南七域大小宗门看看，对抗林氏一族会是什么下场。

    事实也是，扔蚶慈耍又有万妖盟屠灭在前的例子，各大宗门几乎是望风而投。

    一时间，南七域是天翻地覆的变化。

    所有武者都感觉到，南七域的天是真的变了。

    这一切，跟古尘也没有太大关系。

    此刻，古尘已然抵达幽影森林，在森林外围寻找线索，观看山势，对照自己手中藏宝图。

    “是这里，没错了。”

    对照一番，古尘确定，藏宝图所圈定的宝藏区域，就是幽影森林。

    这时，古尘突然注意到，下方山林之中，有两道人影，正对着自己指指点点。

    是认出自己，或者说认出王者基多拉了吗？

    古尘也没打算藏着掖着，瞥了两人一眼，径直离去。

    不多时，身后突然追来一道道剑光。

    剑光，剑仙吗？

    古尘停下。

    很快，一行四人，来到古尘面前停下。

    打头的是一个青衣老者，须发全白，脚踩一口黑色神剑，宛若神仙中人。

    “无双剑阁大长老余秋燕，见过古掌门。”老者忙行礼，神色紧张。

    古尘没说话，只是静静的看着余秋燕。

    余秋燕吓的脸色煞白，急忙道：“古掌门千万不要误会，我等过来，只是收到门下弟子禀告，说在幽影森林见到了古掌门，所以才特意过来问问，古掌门来我无双剑阁，可是有什么事？”

    古尘先灭oY阁，又灭飞星宗，如今南七域各大宗门，谁不是鹤唳风声，唯恐古尘盯上自己。

    一听古尘出现在了无双剑阁附近，无双剑阁着实吓了一大跳。

    炼罡境的掌门不敢现身，坐镇宗门，随时准备抵挡古尘进攻，只派来大长老，看看古尘到底有什么意图。

    古尘心中一动，突然想到，幽影森林的情况，最了解的应该就是无双剑阁。

    向余秋燕招了招手。

    余秋燕脸色剧变，咬咬牙还是靠近一些。

    “我问你一些问题。”古尘道。

    余秋燕暗松一口气，还以为古尘要动手呢，忙道：“古掌门请说，只要在下知道的，一定是知无不言。”

    古尘指着远处幽影森林，问道：“这幽影森林的情况，你跟我说说。”

    “幽影森林？”

    余秋燕愣了一下，也不敢多问古尘为何询问幽影森林的信息，道：“这幽影森林，与我无双剑阁毗邻，我无双剑阁的弟子，也常去幽影森林游历冒险，其中情况的确了解一些，不知古掌门要问哪一方面的信息。”

    “方方面面。”

    余秋燕想了一下，道：“这幽影森林，乃是我南七域第一险境，这灰色雾气，笼罩方圆两百里，越往深处，雾气越是浓郁，尤其是中心地带，这些灰色雾气不仅浓郁到了极点，还有毒性。”

    有毒？

    古尘心下一惊，这些信息，之前得到的地图上可没有记载，看来问无双剑阁还是问对了。

    不过有毒的话，问题应该也不大，古尘修炼天道圣体，可谓是百毒不侵。

    余秋燕继续道：“除此之外，这幽影森林中还有一种妖兽，唤作影魔，实力有强有弱，但这些影魔擅长隐匿，借助灰色雾气偷袭，让人防不胜防。”

    “我家掌门曾去过中心地带，据他说，中心地带有炼罡境的影魔，实力极强。”

    顿了一下，余秋燕又道：“对了，幽影森林一直有一个传闻，说中心地带隐藏着一块宝地。至于这传闻怎么来的，是因为有人在迷雾之中曾今看到过一座仙府，宝光重重，但只是虚影，谁也不知道这仙府在哪里。”

    “有可能在中心地带，但中心地带毒气笼罩，连炼罡境强者罡气护体也不能支撑太长时间，我家掌门去中心地带，也是想印证这个传闻，但深入数里，就抵挡不住，被迫离开，所以是否有这座仙府，谁也不知道。”

    古尘暗自点头。

    看来自己还真是来对了，不出所料的话，藏宝图所指，就应该是这座仙府。

    而且看样子早就有人发现了，只是因为实力不够，无法深入探索。

    “古掌门，有关幽影森林的信息，我知道的就这么多了。”余秋燕道。

    古尘点点头，道了一声谢，催动王者基多拉，径直闯入了迷雾之中。

    余秋燕也不敢再追。

    左右随从上前，一人道：“大长老，看来这尊杀神是冲着幽影森林中那仙府去的。”

    “那仙府，虚无缥缈，真假不知，他要去，就随他去，幽影森林的中心地带，可不是那么好闯的，最好死在那里。”

    “慎言！”

    余秋燕忙呵斥一声，不过在看到古尘进入幽影森林之后，他脑海里也是冒出了相同的想法。

    古尘若是死在幽影森林里，那就太好了。

 第60章 无双剑阁臣服

    就在古尘进入幽影森林没多久，一行两人，抵达了无双剑阁。

    是林景峰和九眼道君。

    三宗一盟，飞星宗被古尘灭掉，万妖盟也被覆灭，灵清阁早就投入林氏一族麾下，如今就剩下一个无双剑阁。

    “咦，护宗大阵还开启了，这是提前知道我等来了吗？”九眼道君一奇。

    下方无双剑阁，被一道幽蓝色光幕笼罩着，正是护宗大阵。

    林景峰嗤笑一声，道：“小小一座黄阶大阵，还想挡住我们，简直是可笑至极。”

    说着，林景峰取出一柄长剑。

    长剑通体赤红，仿佛燃烧着火焰一般。

    长剑还散发着淡淡的宝光，不用说，自然是一件宝器。

    在扔颍灵器都是穷人用的。

    “焚灭！”

    林景峰低喝一声，挥剑斩出。

    赤色剑气飚射而出，虚空显化，化为一头火凤，狠狠撞击在光幕之上。

    轰的一声。

    光幕碎裂。

    火凤余威不减，呼啸着落在几座建筑上，这几座建筑，直接变成了废墟，有不少躲避不及的弟子，直接化为飞灰。

    无双剑阁主殿。

    掌门凌霄剑仙，闪电般的冲出大殿。

    “怎么回事，可是古尘那杀神杀来了！”

    凌霄剑仙心中愤怒，这古尘欺人太甚了，灭了飞星宗也就罢了，竟然还想灭无双剑阁。

    飞星宗没了炼罡境，自己无双剑阁可是还有一位炼罡境呢。

    “你就是凌霄剑仙？”

    两道人影飘然而至，落在凌霄剑仙面前。

    “你们是？”

    林景峰打量着凌霄剑仙，一脸鄙夷，道：“听闻你是南七域第一强者，还以为有多强呢，原来也就是个炼罡境三重。”

    凌霄剑仙一脸警惕，他还以为是古尘杀来了，没想到来的却是两个从未见过的人。

    不过眼前这两人，真气刚猛，一看就是炼罡境。

    尤其是九眼道君，气息更是深沉到了极点。

    “两位为何破坏我护宗大阵。”凌霄剑仙问道。

    身后，无双剑阁高层也纷纷汇聚过来。

    林景峰满脸倨傲，道：“我叫林景峰，是扔蛭蘖肯缮搅质弦蛔宓娜耍此番来无双剑阁，就是让你们无双剑阁臣服于我林氏一族。“

    “如若不同意，被灭的万妖盟就是你们的下场。”

    简单直接，林景峰连一句多余的话都不想说。

    不臣服，便死，就这么简单。

    “扔颍　

    凌霄剑仙心头一颤，足足几息的时间，才缓缓垂下头。

    “我等，愿意臣服。”

    林景峰轻哼一声，道：“算你们识相。”

    这时，余秋燕带着几名弟子，赶回无双剑阁。

    “掌门，护宗大阵怎么破了。”余秋燕问道。

    下一刻，愤怒道：“莫非是古尘那个杀神，偷偷杀回来了？”

    “古尘？”

    凌霄剑仙还未说话，林景峰倒是眉毛一挑，望向余秋燕，道：“你说的这个古尘，可是莅阳道观那个古尘？”

    “你是什么人？”

    余秋燕皱眉。

    “大胆。”凌霄剑仙忙呵斥道：“余秋燕，不可放肆，这位是扔蚶吹牧止子，如今我无双剑阁，已经臣服于林氏一族。”

    “什么！”

    余秋燕大为震惊。

    就出了个门儿，回来宗门就改头换面了？

    这也太梦幻了吧。

    不过一句扔蚶吹模余秋燕已然明白了一切，换成他是凌霄剑仙，恐怕也会选择臣服。

    林景峰道：“我问你，古尘在哪里？”

    余秋燕回过神来，忙弯下腰，不敢直视林景峰，颤声道：“属下不久前刚刚见到古尘，正是莅阳道观那个古尘，他问了我幽影森林的事情，然后就进入幽影森林了。”

    “哦，幽影森林？”

    林景峰问道：“这幽影森林是怎么回事？”

    余秋燕不敢隐瞒，忙把幽影森林的情况重新说了一遍，连着自己推测古尘可能去找寻那仙府的事情，也说了一下。

    “你是说，这幽影森林中有能藏有一座仙府。”旁边九眼道君一下子来了精神，道：“公子，这所谓仙府，想必是某位高手留下的遗迹，我等既然撞上了，那可万万不能错过啊。”

    林景峰却不以为意，道：“这是外域，就算真有什么仙府遗迹，主人实力想必也不会强到哪里去，留下的仙府之中，恐怕也没什么好宝物。”

    “反倒是这个古尘，敢杀我堂弟，胆子倒是不小，我倒是想会会他了。”

    说完，林景峰指着凌霄剑仙道：“你，陪我去一趟幽影森林。”

    凌霄剑仙哪里还听不明白，林景峰这是要去杀古尘，小心翼翼的道：“林公子，这古尘虽然只是兵气境，但却拥有一尊炼罡境中期的妖兽，而且他曾召唤神雷，击杀了飞星宗的太上长老，飞星宗这位太上长老，也是炼罡境修为。”

    “哦？”

    林景峰微微眯起眼，眼底寒光流转，道：“他实力若是太弱，我还觉得没意思呢。”

    凌霄剑仙忙拍马屁道：“林公子修为通天，又是扔蚶吹奶觳牛对付这古尘，自然是手到擒来，不过这幽影森林面积极大，不如我多带一些弟子，也方便寻人。”

    林景峰一想也是，笑着道：“你倒是还挺上心。”

    凌霄剑仙讪笑道：“这古尘嚣张跋扈，仗着有头炼罡境妖兽，连灭oY阁和飞星宗，更不把我无双剑阁放在眼里，之前就杀我飞星宗的白霜剑仙，我若非实力不足，早就想杀之而后快。”

    “如今我投靠了林公子，这古尘敢杀林氏一族的人，属下自然不能轻饶了他。”

    林景峰哈哈大笑，道：“你这条狗，倒是忠心。”

    被叫做狗，凌霄剑仙也不生气，道：“那属下这就去准备。”

    凌霄剑仙很上心，无双剑阁兵气境强者，统统带上，一共二十二人，与林景峰一道，前往幽影森林。

    而古尘，与余秋燕分开之后，直接进入了幽影森林范围。

    灰色迷雾浓重，哪怕烈日当空，森林之中也是光芒暗淡。

    而且这雾有些特殊，似乎极重，连王者基多拉扇动翅膀，也只能轻轻吹动迷雾。

    古尘用神魂细细感应了一下，却没看出什么东西来。

    “不管了，先去中心地带。”

    如果有仙府的话，肯定也会在中心地带。

    稍微确定了一下方向，王者基多拉直奔中心区域而去。

    嗯？

    行进途中，古尘心中一动，神魂之中，一道模糊人影，扑向了自己。

    这人影藏于雾气之中，出手又毫无半点儿声息，若非古尘拥有神魂，根本发现不了。

    甚至于连感知敏锐的王者基多拉，也没察觉到。

    影魔吗？

    古尘立刻想到这人影的身份。

    【作者题外话】：十二点左右还有三更，每天算下来就是六更，一般都是晚上更新，

 第61章 天人境影魔

    “还真是攻击无形。”

    “而且攻击也不弱，散发的气息大概是初入化气境，却爆发出化气境四重左右的实力。”

    古尘细细感应，发现这影魔简直就是天生的杀手。

    想起杀手，古尘猛然间感觉自己好像忘记了什么。

    但仓促之间，也顾不上细想。

    心意一动，王者基多拉两条尾巴直接抽了过去。

    快若闪电。

    空气都被抽爆。

    轰的一声，这头影魔被直接抽在了地上，震出一个数米的大坑。

    古尘落下，发现坑内的影魔并无身体，本身好像一团灰黑色气息，纠缠在一起，如今被王者基多拉一尾巴抽散，气息缓缓散开。

    “咦。”

    古尘发现，这影魔身上气息完全散开之后，竟然在原地留下了一枚小拇指头大小的透明晶石。

    探手一招，古尘把晶石抓入手中。

    细细感应了一下，这枚晶石中有一种极为玄妙的力量。

    “这力量，怎么好像跟神魂差不多。”

    古尘心中一动，催动一缕真气，尝试着炼化这晶石。

    晶石飞快消融，其中那精纯的力量，也进入古尘体内，一路向上，进入古尘识海，融入神魂之中。

    刹那间，古尘只觉得神清气爽，神魂也变得通透了许多。

    “果然，这就是神魂的力量。”

    古尘再放出神魂，发现神魂稍微强大了一些，之前神魂外放十米左右，如今这范围大概多了几公分的样子。

    提升神魂，好处多多。
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
    古尘也懒得管这影魔死后，为何会留下这晶石，先杀了再说。

    很快，古尘又找到了一头影魔。

    神魂指引，王者基多拉直接一道引力光束喷过去，瞬间消灭了这头影魔。

    果然，溃散的黑色气息之中，还是留下了一枚灰色晶石。

    古尘炼化掉之后，继续寻找。

    但不知怎的，或许是有心寻找，反而找不到了。

    “这样不行啊，效率太低了。”

    “这影魔，虽然不知道是不是妖兽，但肯定是靠着气息，才发现我的。”

    “气息？”

    古尘心中一动，什么气息最重，血的气息最重。

    挥手一剑，刺在王者基多拉身上，以道器的锋锐，轻松划开一道伤口。

    “主人，您干嘛伤我。”王者基多拉委屈的说道。

    古尘一瞪眼，道：“我要放血，吸引这些影魔，不放你的，难道还放我的不成？”

    “那还是放我的吧。”王者基多拉脑袋一缩，不敢再说。

    王者基多拉实力极强，气息本就极重，如今鲜血溢散，淡淡的血腥气溢散出去。

    很快，古尘眼前一亮，眼前出现了两头影魔。

    “有用！”

    王者基多拉被古尘划伤放血，正郁闷呢，直接杀出，一头影魔一脚，直接踩成了肉泥。

    刚杀完两头，又有三头影魔出现。

    古尘大喜，看来这方法真的有用。

    “杀！”

    古尘也出手了，冰霜真气横扫出去，化为真气领域，踏入真气领域的影魔，受到影响，纷纷显出行迹来，而且还受到冰霜真气影响，身体冻结，速度变慢。

    王者基多拉一道引力光束过去，统统灭杀。

    “其实这影魔也好杀，维持真气领域，影魔闯入，肯定会被发现。”

    不过想要一直维持真气领域，可不是一件简单的事。

    真气领域消耗太大了，正常武者根本维持不了太长时间。

    但古尘一样，天道意志灌输，灵气不绝，就是一直维持着，也没任何问题。

    越来越多影魔出现。

    古尘神魂提升的飞快，二十米，三十米，很快，就来到了五十米。

    一路杀，古尘也逐渐接近中心地带。

    出现的影魔数量变少了，但实力却越来越强。

    都有兵气境后期的影魔出现。

    古尘有些抵挡不住，但王者基多拉在，杀的还很轻松。

    而且实力越强的影魔，身上的晶石效果更好。

    杀一头兵气境，顶的上三五头化气境影魔。

    这时，古尘感觉到气息有些异常。

    周围的灰色雾气，不知不觉间多了丝丝黑气。

    “毒气！

    古尘心中一动，看来自己已经来到了中心地带。

    体内真气微微运转，入体的毒气就被化解。

    至于王者基多拉，这可是远古魔兽，些许毒药要是能毒死他，电影里人类早用毒气弹了。

    轰！

    古尘体内真气猛然一爆。

    突破了！

    兵气境七重。

    神魂提升，灵气灌体的速度也会加快。

    古尘也不在意，观察着周围环境。

    雾气更加浓重了。

    不过古尘有神魂，雾气再重，也无法影响到神魂。

    目之所及，古尘发现此地还真一些建筑废墟，神魂向下延伸。

    “这地下，该不会埋藏着一座城池吧。”

    古尘看到，在泥土之下，有断壁残垣，隐约是一座城市的规制。

    “如果此地原先有一座城池，那城中心，肯定是最重要的地方，那座仙府，极有可能就在那里。”

    正想着，前方又出现了一头影魔。

    这头影魔，浑身黑气凝聚到了极点，宛若实质一般，而且连五官都模糊有人的样子。

    嗖的一声，这头影魔突兀消失在原地。

    铿的一声爆响！

    王者基多拉发出一声惨叫。

    这头影魔不知何时出现在王者基多拉面前，手中抓着一柄黑气凝聚的长剑，竟然深深扎在王者基多拉体内。

    古尘吓了一跳。

    王者基多拉身上这些鳞甲，坚硬堪比法宝，寻常攻击根本攻不破，此刻却被这影魔一剑洞穿，这也太夸张了。

    王者基多拉吃痛，一个脑袋闪电般的咬向这头影魔。

    刷的一下。

    影魔消失在原地，出现在数十米之外，刚刚浮现，再次消失，出现在王者基多拉头顶，挥手一剑，手中长剑爆发出浓烈的黑光。

    噗嗤一声！

    王者基多拉的一个脑袋竟然被生生砍掉。

    古尘心头狂跳。

    眼前这影魔，实力太强了。

    如今被王者基多拉吸引过去，若是攻击自己的话，恐怕只一剑，自己就要被击杀。

    “快逃！”

    古尘闪身就逃。

    王者基多拉也知道厉害，迅速跟上古尘。

    那影魔不断瞬移，在王者基多拉身上留下一道道伤口。

    前后不过几个呼吸的时间，王者基多拉就已经遍体鳞伤。

    如此一路逃到城池外围，这头影魔突然停下，隐入雾气之中，消失不见。

    “不追了？”

    古尘长出一口气，一阵心有余悸。

    古尘觉得，这头影魔极有可能拥有炼罡境九重，乃至于天人境的实力。

    “搞什么鬼，这可是外域，天人境，要不要这么夸张！”

    古尘暗骂，不过是十万极品灵晶的宝物，就出现了天人境的敌人，这也太坑了吧！

 第62章 透明果实

    迷雾之中。

    王者基多拉被斩断的脑袋一阵蠕动，又一个脑袋长了出来。

    只要灵气充足，哪怕三个脑袋全被砍掉，王者基多拉也能恢复。

    “主人，那家伙好强。”

    王者基多拉一副心有余悸的模样。

    古尘心道还用你说，想了想道：“走，换个方向。”

    换个方向的话，或许就能避开这头影魔。

    片刻之后。

    古尘又闪电般的冲出城池范围。

    身后，王者基多拉就剩下一个脑袋，背后翅膀，也被砍掉一半。

    这一次换了方向之后，古尘没有再遇到那头影魔，但是却遇到了两头影魔。

    没错，就是两头。

    实力和之前那头影魔相差无几。

    幸好王者基多拉吸引了两头影魔的注意力，不然古尘还真不一定能逃出来。

    而且临走之时，回头匆匆一瞥，古尘还看到，好几头类似的影魔走出迷雾。

    古尘基本可以确定，无论自己从哪个方向进去，都会遇到这些影魔。

    这些影魔，可能就是最深处，守护者那座仙府的护卫。

    “这么多影魔，别说炼罡境，便是天人境来了，恐怕也抵挡不住。”

    古尘暗骂一声，有些不甘心。

    守护的影魔越强，说明守护的宝物越珍贵。

    十万极品灵晶的宝物，绝不可能，后面加个零，古尘也相信。

    “难道只能放弃吗？”

    现在进不去，只能等自己实力强了之后再来了。

    反正仙府放在这儿，守护力量这么强，一般人也进不去。

    瞥了一眼刚刚恢复好的王者基多拉。

    真够废的。

    王者基多拉一哆嗦，嗡声道：“主人，别再去了，会死的。”

    刚才就差点儿挂了。

    古尘撇撇嘴，正打算放弃，突然心中一动，想起了一样东西。

    透明果实！

    古尘之前服下了透明果实，而透明果实的能力，就是隐身。

    隐身效果如何，古尘也不知道，还没有机会尝试。

    “试试再说，如果不行的话，就放弃。”

    古尘让王者基多拉变小，落在自己肩头。

    透明果实，不光可以让自己变得透明，而且还能将接触的物体一样透明化。

    心意一动，古尘身体开始虚化，直至凭空消失在原地。

    “主人，行不行啊。”

    王者基多拉不确定的问道。

    古尘心说我怎么知道，道：“闭嘴，待会儿情况不对，赶紧带着我跑。”

    王者基多拉一阵心累，估计又要掉脑袋了。

    化身虚无，古尘一路向深处前进。

    很快，古尘就发现了一头影魔。

    这些实力强大的影魔，很好辨认，就是身体凝实，有五官。

    五官甚至还不一样。

    之前古尘记得，大约百米的地方，就会被这些影魔发现。

    如今距离就在百米左右，对面影魔毫无反应。

    古尘深吸一口气，继续靠近。

    九十米，八十米，五十米，直至三十米。

    影魔还是毫无反应。

    “有用！”

    古尘大喜，继续尝试。

    一直到距离影魔五米左右的距离，这头影魔才有所触动，茫然的抬头，开始四处张望。

    但还是没有发现近在咫尺的古尘。

    “五米，就是安全距离了。”

    古尘心中大定。

    之前觉得透明果实没什么用处，现在才发现，用处不是一般的大。

    至少，用隐身符，***会被发现。

    “走，我倒要看看，这么危险的地方，里面会有什么宝物。”

    古尘继续深入。

    周围影魔不断出现，而且数量越来越多。

    最多的时候，古尘周围十米范围，足足有四头影魔。

    虽然知道不会被发现，古尘还是吓的大气都不敢出。

    “妈的，真是有够刺激的。”

    小心翼翼的从两头影魔之间穿过，古尘也是惊出了一身虚汗。

    四头影魔，恐怕瞬间就能撕碎了古尘。

    这时，前方出现了一座恢弘大殿。

    位置的话，大概就在城池正中心。

    大殿正门前方，几十层台阶一路向下，台阶之上，每隔几层台阶，就站着一头影魔。

    每一头影魔，都是默然不动宛若石雕。

    古尘发现，这些影魔，五官清晰无比，直觉告诉他，这些影魔的实力，恐怕会更强。

    “就是这里了。”

    宝物，应该就在这大殿之中了。

    就是不知道有什么，但守卫如此森严，肯定不是一般宝物。

    “大殿四周，似乎有禁制，我若是走上方飞过去，恐怕会触动禁制。”

    古尘神魂感应到，大殿四周，有淡淡的灵气波动。

    唯一没有灵气波动的地方，就是正门这个方向。

    “这些影魔站的太近了，不知道会不会被发现，赌一把。”

    古尘深吸一口气，闪电般冲出。

    嗖的一声，古尘从影魔中间穿过。

    靠近的一刹那，这些影魔就被触动，但一瞬间并没有发现敌人存在，迟疑了那么一瞬间。

    就是这一瞬间，古尘闪电般冲到正门前方。

    背后影魔一阵骚动，似乎才锁定古尘方向，纷纷转向正门方向。

    古尘心头狂跳，根本不敢停留，闪电般的闯入大殿之中。

    人一进入大殿，下方影魔才纷纷停下，茫然片刻，又纷纷站了回去。

    大殿之中，古尘见影魔没有追进来，才长松一口气，有余暇查看大殿内的情况。

    就见大殿之内，空荡荡的，在大殿深处，悬浮着三样东西。

    一枚七彩玉简，一座七层玲珑小塔，一柄漆黑长剑。

    七彩玉简，天阶功法。

    玲珑小塔，散发淡淡光晕，和冰心碎骨剑一模一样，绝对是一件道器。

    反倒是是这漆黑长剑，朴实无华，仿佛就是一柄最寻常的长剑。

    古尘上前，并无任何危险。

    古尘先抓起七彩玉简。

    “秋水剑诀！”

    打开，一些信息涌入古尘心头。

    “吾秋水剑仙，以剑入道，百年时间，创出一部天阶战技，秋水剑诀，一共九式，悟出最后一式，可战金丹。”

    秋水？

    古尘立刻想起藏宝图上，代表宝藏叉的位置，上面写了秋水二字。

    说的恐怕就是这秋水剑仙。

    “创出天阶战技，最后一式可战金丹，恐怕是一名金丹境大佬。”

    古尘暗自心惊，金丹境，是他所知晓的最高境界。

    又抓起玲珑小塔。

    小塔入手，一些有关这小塔的信息也被古尘获知。

    “悟道宝塔！”

    是一件辅助性的法宝，以灵气催动，在其中修炼，可加快时间，达到时间加速的效果，在极短的时间内，领悟更多东西。

    而且宝塔本身，还有一定增加智慧，提升领悟效果的能力。

    “不对！”

    古尘猛地一惊，恍然想起，这悟道宝塔可以加速时间，那还悟个毛蛋道啊，直接拿来修炼不要太爽。

    一天顶上一个月，修为提升不要太快。

 第63章 九倍加速

    修炼速度，那是再快也不嫌快。

    古尘直接输入真气，催动了悟道宝塔。

    宝塔滴溜溜旋转，散发七彩神辉。

    古尘心意一动，遁入其中。

    宝塔之内，自成空间，乃是一个方方正正的房间，空荡荡的，什么也没有。

    不过进来之后，古尘明显感觉到，脑子好像更清明了。

    “提升智慧的效果吗？”

    古尘也不在意，细致感应着时间流逝。

    的确是慢了一些。

    但慢的不多。

    一身真气全部输入玲珑宝塔之中。

    这次速度快了一些。

    古尘觉得，大概比外界快了三成左右。

    但这点儿提升，还是微乎其微。

    而且真气全部输入之后，很快就会被消耗殆尽，无法继续维持时间加速状态。

    “有点儿鸡肋啊。”

    古尘暗道，不过可能跟自己修为太弱有关，等实力提升之后，真气量惊人，才能体现出这悟道宝塔的效果。

    而且提升三成的修炼速度，其实也不慢了。

    不过古尘却还是觉得慢。

    别说三成，就是三倍，古尘都觉得慢。

    快个十倍百倍，那还差不多。

    “不就是天地灵气嘛，我专门给你开一条灵气通道不就行了。”

    古尘最不缺的就是天地灵气。

    一条灵气通道被打开，海量的天地灵气随着古尘心意，涌入悟道宝塔之中。

    悟道宝塔绽放无匹神辉。

    古尘立刻感觉到，周围的时间开始加速。

    转瞬之间，就达到了一倍。

    继续提升。

    无穷无尽的灵气涌入，把悟道宝塔催动到了极致。

    两倍，三倍，五倍。

    一直提升到整整九倍，喀喀喀，悟道宝塔开始剧烈的颤动起来，仿佛下一刻就要崩溃。

    到达极限了！

    古尘连忙放慢天地灵气。

    “看来最多就是九倍了，不错，没到十倍，也差不多了。”

    古尘暗喜，这等于是提升了九倍修炼速度。

    “就是灵气消耗有点儿大，是我一身真气量的数百倍不止！”

    这悟道宝塔，想要催动到极致，古尘觉得，恐怕只有金丹境大佬才能做到了。

    收好悟道宝塔，古尘又望向最后这柄漆黑长剑。

    “剑胚吗？”

    秋水剑仙以剑入道，是剑仙，和那白霜剑仙一样，主修飞剑，性命相修，讲究的是剑在人在，人剑合一什么的。

    古尘不太喜欢这一套，剑嘛，就是用的，搞得剑碎了，人还挂了，岂不是本末倒置，瞎鸡儿搞。

    眼前这漆黑长剑，乃是秋水剑仙留下的一块剑胚，相当于飞剑的雏形，可以用心血祭炼，或者融入各种宝物，拥有无限进化可能。

    “飞剑就算了，回头看看能不能融入些宝物进去，炼制的更加厉害。”

    古尘收起剑胚，继续在大殿中搜索。

    没有任何收获。

    看来宝物就是这三样东西。

    古尘也不觉得遗憾，秋水剑诀和剑胚也就算了，主要是这悟道宝塔，可以极大提升古尘的修炼速度，最和古尘心意。

    “先试试再说。”

    古尘取出悟道宝塔，开启九倍加速。

    他也不需要特意修炼，所以就拿出秋水剑诀，开始领悟。

    古尘发现，这秋水剑诀并不拘泥于剑招，主要讲究剑势。

    或者说是意境。

    因此开篇中秋水剑仙才会说领悟第九式，可战金丹，而不是习练出。

    也就是说，这秋水剑诀，单纯的演练招式并没有意义。

    第一式，叫做滴水式。

    展开玉简，古尘神魂遁入其中，眼前好似浮现了一副画面。

    一滴水，缓缓滴下，滴在水池之中，溅射起一圈水花，原本波澜不惊的水面，也散发出一圈圈涟漪。

    “这玩意儿，貌似有些烧脑啊。”

    古尘有些头大，凝神回想那滴水落下的画面。

    一遍遍，宛若魔怔了一般。

    如此一坐，就不知坐了多久。

    恍惚之际，古尘心中一动，福灵心至般，领悟到了。

    “原来如此。”

    古尘手中出现冰心碎骨剑，一剑刺出。

    平平无奇的一剑，剑尖虚空一点，剑气勃发，宛若涟漪一般散开。

    而剑尖所点的地方，虚空都有些颤动。

    “好强的一剑！”

    古尘回过神来，以他现在兵气境七重的实力，这一剑，恐怕能斩杀初入炼罡境的武者。

    当然，只是最普通的那种，如果是天才的话，恐怕还不行。

    “咦，不对。”

    古尘猛然发现，不知不觉间，自己修为大进，接连突破，竟然已经来到了兵气境九重。

    我这是待了多久？

    古尘感应了一下，发现外界已然过去了两天。

    三天时间，在悟道宝塔中，古尘就待了整整二十七天。

    近一个月时间，从兵气境七重，突破到兵气境九重，也属正常。

    而且不光是古尘，还有王者基多拉。

    王者基多拉也享受了时间加速的效果，吞噬了海量天地灵气，如今身躯又变大了不少，接近二十米。

    修为方面。

    古尘细细感应了一下，恐怕已经达到了炼罡境后期。

    “这悟道宝塔效果还不错。”

    古尘心中很是满意，正打算继续修炼，反正他也无事，趁着机会，修炼到炼罡境再说。

    但就在这时，古尘突然听到了一些响动。

    是大殿外传来的。

    似乎有人在战斗。

    “有人来了吗？”

    古尘心中一动，收了悟道宝塔，起身来到大殿门口。

    外面台阶上的影魔还一动不动的站着，看来外面的骚乱，还影响不到他们，他们的职责，应该就是守护这大殿。

    古尘远远望去，雾气阻拦，也看不太远，只隐约看到雾气深处，有火光浮现。

    而且灵气波动不小。

    “至少是炼罡境，什么人，无双剑阁的掌门吗？”

    古尘皱眉，想了想，打算去看看。

    不过看到台阶上这些影魔，古尘又有些蛋疼了。

    深吸一口气，就一个字，冲！

    修为再次精进，古尘速度快了许多，刷的一下，就从众多影魔之中穿过。

    诸多影魔刚有反应，古尘已经冲出大殿范围。

    影魔迟疑了一下，还是纷纷站了回去。

    古尘暗松一口气，这里的影魔，他唯一忌惮的就是台阶上这些，似乎能够看穿他的隐身效果。

    而外围的影魔，古尘丝毫不担心，化身透明，大摇大摆的往战斗处而去。

    很快，古尘就看到了战斗的双方。

    是一尊影魔被触动，正在追杀一行人。

    “余秋燕！”

    古尘在人群中看到了一个熟人，是之前在外面遇到的那个无双剑阁大长老。

    那就是无双剑阁的人了。

    “不过怎么有三个炼罡境，无双剑阁不是只有一个炼罡境吗？”

    古尘目光落在林景峰和九眼道君两人身上。

    全是炼罡境，尤其是九眼道君，实力强的恐怖，若非是他拼死挡住这头影魔，在场众人早就被杀光了。

 第64章 坑杀

    一行人，在九眼道君的掩护下，缓缓退出了城池范围。

    到了这里，影魔突然退去。

    众人才长松一口气。

    “天呐，这影魔实力也太恐怖了吧！”凌霄剑仙惊的冷汗直冒，道：“我以前也来这中心地带探索过，但是没有深入，想不到这深处竟然还有实力这么恐怖的影魔。”

    林景峰脸色也不好看，他们一行人进入幽影森林，一开始都很顺利，以他和九眼道君的实力，轻松击杀遇到的影魔，找寻两日，并未找到古尘。

    觉得以古尘的实力，可能进入中心地带，这才往中心地带来，没想到刚来中心地带，就遇到这样一头影魔。

    “九眼道君，那影魔实力如何？”林景峰问道。

    九眼道君一脸狼狈，想了想道：“最少是炼罡境九重，极有可能突破天人境。”

    天人境三个字一出。

    林景峰呼吸沉重。

    而凌霄剑仙等人，更是骇的眼珠子直瞪。

    外域炼罡境已经是一方大佬了，天人境，想都不敢想。

    而且就是在扔颍天人境也不算弱者。

    “林公子，那古尘，会不会也遇到了这强大影魔，然后被击杀了呢？”余秋燕突然道。

    凌霄剑仙眼前一亮，忙道：“对，肯定是这样，以九眼大人强大的实力，都有些应付不了，更何况古尘。他若是来中心地带，极有可能遇到这影魔，然后被直接击杀。”

    林景峰皱眉，半晌道：“有这个可能。”

    根据消息，古尘不过兵气境，这般实力，遇到那影魔，必死无疑，连逃都逃不掉。

    就算古尘还拥有一头炼罡境中期的妖兽，也有极大可能被杀。

    要知道九眼道君炼罡境七重，也是抵挡不住。

    “这古尘，不管死了没有，如今都不重要，我更加好奇的是，这幽影森林的中心地带，到底有一座什么样的仙府，外围守卫力量竟然如此之强。”

    林景峰望着远处迷雾，缓缓说道。

    九眼道君也点头，才想起这一茬，道：“没错，守卫实力越强，说明这深处宝物价值越高，天人境守护，这里面，恐怕有道器。”

    若是只有宝器，用天人境守护，可是有点儿大材小用了。

    凌霄剑仙等人倒抽一口凉气，道器，那是他们想都不敢想的法宝。

    林景峰也是眼前发亮，在扔颍宝器相对较多，也是最主流的法宝，而道器，有是有，但还是极为珍贵的。

    林家有道器，但仅有一件，被林景峰爷爷掌控着。

    “你说的不错。”

    林景峰点点头，道：“这深处仙府之中，极有可能藏有一件道器，这样，我通知我父亲，以我父亲的实力，让他带着高手过来，应该可以应付这些影魔。”

    “理应如此。”九眼道君点头。

    林景峰又道：“不过我父亲赶来还要一段时间，我等还是要继续探索，尽可能的摸清这仙府情况。”

    “换个方向试试。”

    既然这个方向有影魔，那便换个方向试试。

    “还和我想到一起去了。”

    古尘暗自道。

    此时此刻，古尘就在林景峰身旁数米外，听着他们说话。

    古尘这透明果实，连那些强大的影魔都发现不了，更别说九眼道君他们了。

    所以古尘是大摇大摆的来到几人面前，听他们说话。

    “姓林，扔蛄质弦蛔宓娜寺穑俊

    古尘想起甄月对自己说的话，说扔蚶慈肆耍还是跟自己有仇的林氏一族。

    只是古尘没想到，这林氏一族来的这么快，而且这么快就盯上了自己。

    “这帮家伙告的密吧。”

    古尘瞥了一眼凌霄剑仙等人，看到了余秋燕。

    自己前脚刚进入幽影森林，后脚林景峰等人就来了，只有一个解释，那就是无双剑阁告的密。

    “还盼着我死是吧，自己甘心做林氏一族的狗，那就好好做去吧，非要来搞我，盼着我死，那我就先弄死你们。”

    古尘眼底流露出一丝杀气。

    “基多拉，这个九眼道君，你能对付吗？”古尘问道。

    王者基多拉歪着脑袋盯着九眼道君一会儿，点点头道：“问题不大。”

    如今王者基多拉已经是炼罡境后期修为，和九眼道君一样，可他是远古魔兽，身体强横，近乎于不死，真动起手来，九眼道君肯定不是对手。

    “不过这边还有两个炼罡境，若是围攻你的话，还真有点儿麻烦。”

    “以我如今的实力，对付初入炼罡境的人还行，但这凌霄剑仙，是南七域第一强者，炼罡境三重，不好对付。而这林景峰，虽然初入炼罡境，但他是扔蚶吹模实力肯定不凡。”

    古尘暗暗盘算着，发现正面厮杀的话，以自己如今的实力，有不小的风险。

    全靠着王者基多拉，若是动手之时，再把影魔吸引过来，那就麻烦大了。

    “影魔？”

    古尘心中一动，突然有了主意。

    自己有透明果实，可以隐身，完全可以坑一下林景峰等人。

    正好林景峰不死心的还想换个方向试试。

    “性子还挺傲，一看就是没经过社会的毒打，今天小爷就给你上一课。”

    古尘嘿笑一声，悄无声息的跟了上去。

    林景峰绕到了对过方向，然后才小心翼翼的进入。

    “咦，这换个方向，还真没遇到影魔。”

    林景峰大喜，他们一路深入，竟然一个影魔也没有遇到。

    九眼道君表情却有些凝重，缓缓道：“按着道理，四面八方，应该都有防御力量，不可能留下这样的空当，让我等轻易进入，莫非有什么埋伏不成？”

    林景峰想起仙府内的道器，心头就一片火热，道：“你是不是想多了，能有什么埋伏，看来不用等父亲到了，我等就能进入仙府，取得道器。”

    旁边凌霄剑仙也是适时的拍马屁道：“还是林公子智慧无双，竟然能想到如此好的办法，换个方向走，我等脑子愚蠢，竟然都没有想到。”

    如此拙劣的拍马屁，连林景峰都听不下去了，瞪了一眼凌霄剑仙，喝道：“闭嘴。”

    凌霄剑仙马屁拍到马腿上，也不敢再说。

    “差不多了。”

    迷雾之中，古尘忙活了半天，也停了下来。

    林景峰等人没有遇到影魔，非是他们运气好，而是他们行进路线上的影魔，都被古尘引开了。

    放出自己气息，把影魔引开，然后再瞬间消失。

    拥有透明果实的古尘，做起这种事来不要太轻松。

    此刻，林景峰等人不知道，古尘已经在他们身后，引来了十几头影魔。

    十几头影魔，轻轻松松就能灭杀他们。

 第65章 暴血符

    正在行进的九眼道君，突然停下。

    百米开外，出现了一头影魔。

    众人脸色瞬间大变。

    “快走！”

    九眼道君低喝一声。

    不过已然晚了。

    对面那影魔，已然发现了他们，刷的一下，消失在原地。

    轰！

    九眼道君直接被轰飞。

    “什么！”

    看到这一幕，林景峰眼珠子都要瞪出来，之前遇到的影魔，九眼道君还能抵挡一二。而眼前这影魔，竟然完全抵挡不住。

    九眼道君被击飞十数米，嘴角溢血，沉声道：“公子快走，这影魔实力比之前那影魔更强三分。”

    林景峰闪身就逃。

    一见林景峰都逃了，凌霄剑仙还有什么好说的，纷纷跟上。

    九眼道君挥手打出一轮漩涡。

    不过神眼还没开启，就被影魔刺爆。

    完全不是对手。

    如果说之前那影魔，还有可能拥有天人境实力，那眼前这影魔，就绝对是天人境实力。

    而林景峰这边，刚冲出，陡然停下脚步。

    众人后方，不知何时出现了五头影魔。

    “五头！”

    凌霄剑仙惊的头发都发麻。

    “左边！”

    林景峰大喝一声，但还没冲出，就傻眼了。

    左边迷雾之中，三头影魔，也刚刚显出身形。

    再一回头，右手边，也出现了三头影魔。

    “怎么会这样！”

    林景峰彻底傻眼了。

    “公子，有问题，这些影魔好像同时出现的，有人在操控！”

    九眼道君被影魔不断轰飞，浑身浴血，大吼道。

    “有人操控，谁？”凌霄剑仙也要疯了，这人是要坑死他们啊。

    十数头影魔，瞬间杀出，出现在众人面前。

    噗嗤噗嗤声不绝于耳。

    总共十一头影魔，同时出手，十一名兵气境，瞬间被杀。

    余秋燕惊的魂飞魄散，催动一缕剑光，冲天而起。

    不过刚飞起，一头影魔刷的消失在原地，出现在高空，一剑刺出。

    嘭的一声，余秋燕被黑气洞穿，四分五裂。

    暗处，古尘心下冷笑。

    只要被这些影魔盯上了，别管你飞天遁地，都逃不掉。

    四下里全是影魔，只是攻击两次，二十余名兵气境，就死伤大半。

    浓重的血腥气散开。

    远处迷雾之中，又有影魔被血气吸引了过来。

    “林公子，怎么办！”

    凌霄剑仙一剑刺出，挡住一名影魔的攻击，自己却被轰飞，急忙道：“您是扔蚶吹模肯定有什么厉害手段，都这种时候了，赶紧使出来啊。”

    林景峰也被一头影魔盯上，只一下，就被打的吐血不止。

    听到凌霄剑仙的话，林景峰气急败坏道：“你这条烂狗，算个什么东西，老子凭什么管你。”

    凌霄剑仙一愣，气得差点儿吐血。

    林景峰哪里理他，吼道：“九眼，给我用暴血符，掩护我离开。”

    “公子！”

    九眼道君也急了，道：“我若是用了暴血符，必死无疑啊。”

    这暴血符，乃是一种激发潜能的灵符，一旦使用，短时间内实力会大增，但持续时间过后，就会进入虚弱期。

    而在这影魔环绕的情况下，陷入虚弱期，那就是必死无疑。

    “怎么，你连我的话都不听了吗？”林景峰怒吼，又道：“九眼，你若是助我离开，我会善待你家人，不然的话，我若是死了，父亲肯定不会饶过你的家人。”

    “你！”

    九眼道君双目通红，恨不得亲手宰了林景峰。

    但就像林景峰说的，九眼道君家人在林家手中，若是林景峰死了，自己家人绝对会受到牵连。

    咬咬牙，九眼道君道：“好，我用，希望大公子离开之后，能善待我的家人。”

    说完，直接取出一道血色灵符，捏碎。

    轰轰轰！

    澎湃的血气从九眼道君身上溢散出来，他的气息也是不断攀升。

    一瞬间，竟然有一种天人合一，与天地融为一体的味道。

    再出手，背后一下子出现了五轮漆黑漩涡，神眼睁开，无穷神光爆射出来。

    周围的影魔，纷纷闷哼一声，被击飞。

    “林景峰，快走！”

    九眼道君怒吼，连公子也不喊了。

    林景峰也不在意，取出数道灵符，纷纷捏碎，周身罡气涌动，身形一闪，就向外冲去。

    凌霄剑仙一见有机会，张口喷出一道精血，落在自己飞剑之上，飞剑燃烧器血色火焰，裹着他身体，也闪电般冲出。

    至于剩下的几名无双剑阁弟子，他也顾不上了，瞬间被击杀。

    暗处。

    古尘躲避着爆射的神光，心下也暗暗感慨，这林景峰有够狠的。

    炼罡境后期的手下，说舍弃就舍弃了。

    “不过你逃得掉吗？”

    古尘轻笑，瞥了一眼九眼道君。

    使用过暴血符，九眼道君的气息已经飞快滑落。

    这家伙，死定了！

    古尘也不理他，转身去追林景峰二人。

    林景峰使用灵符，凌霄剑仙使用精血催动，速度都是极快，几个闪烁，便已经冲出城池范围。

    哪怕冲出城池范围，两人还不安心，一口气冲出中心地带，才停了下来。

    落在地上，林景峰脸色苍白，是受伤了，也是被吓的。

    这一次，只差一点儿，必死无疑。

    旁边凌霄剑仙，也是差不多的反应，而且用了秘法，脸色更加苍白，委靡至极。

    “林公子，总算逃出来了。”凌霄剑仙笑道。

    林景峰轻哼一声，冷冷道：“你刚才胆子不小啊，敢那么跟我说话？”

    凌霄剑仙一愣，忙跪下，磕头不止道：“林公子息怒，属下一时情急，口出狂言，还请林公子恕罪啊。”

    林景峰满脸鄙夷，但想了想，道：“念你是第一次，这次就算了，再有下次，定斩不饶。”

    凌霄剑仙实力不弱，留着还有用处。

    如今林氏一族刚到南七域，正是用人之时，若非如此，林景峰早就杀了他。

    凌霄剑仙暗松一口气，急忙道：“多谢林公子，属下以后再也不敢了。”

    就在这时，一个声音突兀响起。

    “凌霄剑仙是吧，你还真是属狗的，连点儿脸都不要了吗？”

    两人均是一惊。

    “什么人！”

    林景峰大喝，警惕到了极点。

    凌霄剑仙也怒声道：“谁，有种的给我出来。”

    “如你所愿。”

    一声冷喝，乘坐王者基多拉的古尘缓缓降落，出现在两人面前。

    “你是？”

    凌霄剑仙皱眉，猛然间想到了什么，失声道：“你是古尘！”

    三个脑袋的妖兽，错不了的，就是古尘！

    “你就是古尘？”

    林景峰也皱起眉头。

    古尘笑着道：“两位实力不弱啊，刚才那种情况，还能逃出来。”

    林景峰一愣，下一刻猛然反应过来，尖叫道：“是你！”

 第66章 拖延时间

    那么多影魔，同时出现，当时九眼道君就说了，肯定是有人操控，

    事后林景峰想想，也觉得有问题。

    如今古尘出现，亲口承认，证明那些影魔，的确是古尘搞的鬼。

    “混账东西，你敢坑我！”林景峰咬牙切齿的说道。

    九眼道君，死也就死了，炼罡境的属下，别说死一个，就是死一堆，林家也不在乎。

    可自己都差点儿死了，林景峰如何能不愤怒。

    凌霄剑仙也是暴怒，吼道：“古尘，你太狠了，我无双剑阁二十余名长老，全都死了！”

    这一回，要说损失惨重，还是无双剑阁。

    二十余名兵气境，是无双剑阁仅有的兵气境，如今全死了。

    “我狠？”

    古尘笑笑，道：“凌霄掌门之前不是盼着我被影魔杀死的吗，我和你们无双剑阁也没太大仇恨吧，白霜剑仙被杀，那是他先招惹的我，我没找你们无双剑阁麻烦，已经够意思了吧。”

    “可你们呢，透露我在幽影森林的消息，还全宗高手尽出，围杀我，你做初一，还不允许我做十五了吗？”

    凌霄剑仙眨了眨眼，吼道：“胡说八道，统统都是狡辩，古尘，你够狠，害死我无双剑阁这么多人，还害死了林氏一族的一位炼罡境高手，你死定了，林氏一族不会放过你的。”

    林景峰皱眉，道：“你偷听我们说话？”

    之前众人说的话，古尘显然是都听见了。

    难道说，那个时候古尘就已经潜伏在他们旁边了。

    林景峰后背有些发凉。

    而且众人遇险，古尘修为不如他们，却丝毫无损，肯定有什么手段，可以不被影魔攻击。

    这就恐怖了。

    “行了！”

    古尘也懒得跟凌霄剑仙争辩什么，道：“都这种时候了，还是担心一下你们自己的死活吧。”

    说完，王者基多拉已经心急的冲出。

    嗖，宛若一道金色闪电，一闪就到了凌霄剑仙面前。

    凌霄剑仙反应也不慢，闪电般一剑刺出。

    铿的一声爆响。

    王者基多拉躲都不躲，任由凌霄剑仙一剑刺在他身上。

    可惜的是，这一剑，连鳞片都没有刺破。

    “你太弱了。”

    王者基多拉口吐人言。

    凌霄剑仙愣住，下一刻，王者基多拉一尾巴扫了过去。

    轰的一声爆响！

    凌霄剑仙被直接扫飞出去。

    浑身骨头不知被抽断多少根，人在空中，已经鲜血狂喷，惊慌尖叫道：“林公子救我！”

    王者基多拉直接一道引力光束喷过去。

    轰的一下，人直接没了声息，融为一堆血肉。

    然后三个脑袋就盯上了林景峰。

    林景峰心头狂跳，他感觉到，王者基多拉的实力，甚至比九眼道君还要强。

    “古尘，你不是很厉害吗，敢杀我林氏一族的人，如今就仗着有一头炼罡境妖兽，有本事，你和我单挑，我若是输了，任你处置！”林景峰突然喊道。

    王者基多拉喷吐着气息，打算一口喷死林景峰。

    “慢着。”

    古尘突然叫住了王者基多拉。

    “单挑是吧。”

    古尘突然也有些手痒，刚领悟了秋水剑诀第一式，还不知道威力如何。

    如今古尘是兵气境九重，距离炼罡境也就一步之遥，加上古尘修炼的又是天阶功法，单论真气量的话，其实并不比炼罡境一重差。

    甚至还要超出。

    不过就是质上可能有些差距。

    毕竟兵气境踏入炼罡境，真气还有一次升华。

    但并非不能一战。

    古尘也想试试，自己真实实力如何。

    “也罢，就让你死个明白。”古尘抽出冰心碎骨剑。

    林景峰大喜，暗骂古尘是蠢货。

    “父亲马上就要赶到了，我只要拖上一时半刻，等父亲来了，以父亲的实力，轻松就能击杀这蠢货。”

    之前换方向进入中心地带的时候，林景峰就已经用传讯符通知了父亲。

    如今林景峰通过传讯符，感觉到父亲距离自己不过上百里。

    这么短的距离，只要拖上几分钟，父亲就能赶到。

    “咦，这是道器！”

    林景峰猛地眼前一亮，注意到了古尘手中的冰心碎骨剑。

    扔蚶吹模林景峰眼力自然不一般，一眼就认出，古尘手中的冰心碎骨剑是道器。

    “这小子竟然拥有道器，怎么可能！”

    在扔颍道器都无比珍贵，更何况外域，是根本没可能得到。

    “是仙府！”

    下一刻，林景峰就反应过来，咬牙道：“这家伙或许有什么手段，可以隐藏，不然也不会偷听我们说话却没有被我们发现，连影魔都发现不了他，他肯定进去了，进入那仙府。”

    “这道器，就是从仙府中带出来的。”

    想到这儿，林景峰更加愤怒了。

    竟然让古尘先摘了桃子。

    “父亲，古尘身怀道器，应该是已经提前进入仙府。”

    林景峰暗中传讯。

    很快，传讯符波动了一下，一条信息隐晦的传入林景峰心底。

    “尽可能拖住，再有片刻，我就能赶到。”

    林景峰心下有了底，悠然道：“古尘，其实你很厉害，就是放在扔颍也是天才，而你在外域，能够修炼到如今这种实力，更是天才中的天才，我那堂弟，废物一个，杀了也就杀了。”

    “如今我林氏一族来到南七域，打算在南七域发展，正是用人之际，以你的实力，若是追随我林氏一族，我可以给你一个客卿身份，各种资源待遇肯定会让你满意，你好好考虑一下，犯不着和我林氏一族死拼到底。”

    “我林氏一族，实力之强，超乎你的想象，别说炼罡境，便是天人境也有。”

    古尘突然笑了。

    “你这是在拖延时间吗？”

    突然废话这么多了，古尘也不傻，立刻就想到，林景峰是在拖延时间。

    林景峰一愣，表情有些尴尬，道：“什么拖延时间，我这是示好，希望你加入我林氏一族。”

    “拉倒吧。”

    古尘摆摆手，道：“我就烦你这种人，总把别人当成傻子，就你聪明是吧，你怎么不上天呢。”

    “你！”

    林景峰大怒，他在扔颍何时受过这般侮辱。

    “行了，知道你在拖时间等援兵。”

    “不过我不在乎，来吧，找个对手不容易，让我看看，扔虻母呤钟惺裁蠢骱Φ摹！

    古尘出剑了。

    林景峰脸色一变，也慌忙取出赤色宝器长剑。

    被古尘戳破心思，林景峰很愤怒，不过说了这么半天话，目的也算是达到。

    就算还差了一些时间，但林景峰觉得，以自己的实力，别说拖上一时半刻，就是击杀古尘，也是轻而易举。

    “一个兵气境，别以为拿到了一件道器，就能和我抗衡了！”

    “外域，就是蛮荒之地，在我眼中，你们不过就是一群垃圾。”

    “给我死！”

    林景峰怒吼，长剑刺出。

 第67章 再坑一个

    距离幽影森林上百里的高空。

    一行人御空而行。

    带头的正是林景峰的父亲，林玉通。

    随行的，除了林家四位炼罡境高手，还有一人。

    林玉树！

    “都快些！”林玉树心急的喊道，原先他是不想来的，什么仙府不仙府的，他才不在乎，如今只想着给儿子报仇，击杀古尘。

    可是没想到，众人快到的时候，猛然收到林景峰的传讯，说古尘就在幽影森林。

    而且如今还坑死了九眼道君，马上就要击杀林景峰。

    林玉树立刻就急了。

    这一次，说什么也要杀死古尘。

    “算了，我不等你们了，我先去。”林玉树直接捏碎了一枚神符。

    林玉通脸色微变，那是一枚地阶灵符，珍贵无比。

    就这么用了，浪费。

    林玉树周身气息浮动，速度瞬间暴增一倍不止，消失在天际。

    “算了，都快些。”

    林玉通喝道，用就用了，林玉树抢先赶去，好歹能更快救下林景峰。

    虽然林玉通觉得没必要，以林玉通的实力，如果和古尘单挑的话，拖到自己等人赶到是十拿九稳的。

    但就在这时，林玉通突然感到，林景峰的传讯符消失了。

    “怎么回事？”

    林玉通一惊，下一刻就想到了一种可能。

    林景峰死了！

    “混账！”

    林玉通也是大怒，紧赶慢赶，还是慢了。

    “古尘，你找死！”

    林玉通双眼通红，速度也是暴增。

    幽影森林之中。

    古尘也出剑了。

    滴水式。

    仿若灵犀一点，手中冰心碎骨剑轻轻刺出。

    看似再寻常不过的一剑，却轻而易举的洞穿了林景峰一剑刺出的火焰。

    嗡！

    赤色火焰猛的溃散。

    古尘一剑，刺在林景峰心口。

    林景峰满脸呆滞和不敢置信，喃喃道：“怎么可能，你不过是兵气境，怎么可能破掉我护身罡气。”

    炼罡境武者，一身罡气堪比法宝，护体罡气强大无比。

    不夸张的说，就是站在那边，随便兵气境攻击，都不一定攻破护体罡气。

    而古尘这一剑，不仅荡扫他催动的火焰，还一剑破开了他的护体罡气。

    这攻击，也太恐怖了！

    剑气微微一震，一道无形波动就好像涟漪一般，传遍林景峰全身。

    林景峰就好像被巨石碾压过一样，身体寸寸崩溃。

    收剑。

    林景峰稀烂如泥的倒在地上。

    “弱！”

    古尘摇头，当然，也可能是林景峰太废的缘故。

    不过秋水剑诀的威力，还是超出了古尘的意外，到底是天阶战技，不是一般的强。

    “走了。”

    古尘收了林景峰和凌霄剑仙身上宝物，跃上王者基多拉，想了想，往中心地带而去。

    林氏一族的人，应该很快会赶到。

    林景峰废，不代表林氏一族的人都是废物，毕竟是扔蚶吹模林景峰也说了，他们林氏一族，连天人境都有。

    外面，恐怕不太安全。

    反倒是这中心地带，毒气环绕，还有大量强大影魔，在别人看来危险万分，可在古尘眼中，却是来去自如的修炼宝地。

    王者基多拉飞起，往中心地带而去。

    但刚飞起，身后突然传来一声暴喝。

    “古尘，给我死！”

    古尘回头，就见一道人影闪电般的冲向自己，快的惊人。

    “好强的气息，比那九眼道君强多了！”

    古尘心头一惊，这林氏一族的人来的好快。

    不用古尘下令，王者基多拉已经化身金光，冲向中心地带。

    同时，一个脑袋回头，喷出一道引力光束，轰向林玉树。

    林玉树匆匆一瞥，就看到了林景峰的尸体，心头更加愤怒，吼道：“古尘，你胆大包天，先杀我儿，如今又杀林景峰，我定要把你碎尸万段。”

    话音未落，引力光束轰来。

    林玉树心头一跳，好强的威力。

    “破天掌！”

    林玉树一掌拍出，罡气涌动，甚至还调动了天地灵气，把引力光束轰的粉碎。

    古尘皱眉。

    这林玉树，绝对是炼罡境九重修为。

    天人境，不仅修炼出神魂，还能天人合一，出手之时，引动天地灵气，所以攻击会变得无比强横。

    而这林玉树，已然可以稍微引动一些天地灵气，说明他已经快要踏入天人境了。

    想着的功夫，古尘已经闯入了中心地带。

    后方林玉树，已经杀到。

    古尘心中一动，这家伙应该是之前被自己杀掉的那个废物林公子的父亲吧。

    这么想杀自己，不如依样画葫芦，坑他一把。

    古尘转身，望向林玉树，朗声道：“想杀我的人多了，他们做不到，你林氏一族也做不到。”

    听到这话，林玉树气得差点儿暴走。

    “混账东西，小小一个兵气境，看我追上你，不把你大卸八块，挫骨扬灰。”

    说着，林玉树速度再次暴增，几个起落，便已经追上了王者基多拉，挥手一掌拍来。

    但就在这时，古尘冲林玉树招招手，突兀的消失了。

    一掌落空。

    林玉树也愣住了，人呢？

    环顾四周，雾气森森，哪里还有古尘踪影。

    就在这时，一道黑影突兀出现，黑气化剑，刺向林玉树。

    “什么人！”

    林玉树皱眉，挥手一掌拍出，空气都被打爆，黑影微微一怔，仅后退两步，便再次杀出。

    这一下，林玉树也吓了一大跳。

    受自己一掌，丝毫不损，这实力，可不弱啊。

    影魔速度极快，一闪就到了林玉树面前，一剑刺向林玉树心脏。

    这时候，林玉树才看清影魔样貌，通体漆黑，五官都看不清楚。

    “那小子的帮手吗？”

    林玉树突然想起，之前林景峰传讯，说九眼道君被古尘坑死。

    但是情况紧急，林景峰也没来得及说清楚九眼道君是被怎么坑死的，所以林玉树等人，还不知道幽影森林中有影魔的存在。

    如今林玉树还以为，眼前这影魔是古尘的帮手，不然的话，以古尘的实力，如何能坑死九眼道君。

    “可恶，给我死！”

    闪电般的躲开影魔一剑，林玉树挥手一掌，打的影魔身体颤抖不止。

    就在这时，又一道黑影，突兀的出现在林玉树身后，也是一剑悄无声息的刺向林玉树。

    “什么，还有人！”

    林玉树吓了一大跳，反应慢了一拍，被影魔一剑刺穿了身体。

    “好强，连我护体罡气都能攻破。”

    林玉树心中大惊，直接取出一条金色绳索，虚空一抖，绳索游走，闪电般的捆住了两头影魔。

    连续几掌，打的影魔不断崩溃。

    但就在这时，雾气之中，黑影浮现，一头头，足有七八道黑影。

    “什么！”

    林玉树眼眸针孔般的一缩，瞬间惊出了一身冷汗。

    若是这些黑影，都拥有相同的实力，那自己极有可能会被围杀。

 第68章 再杀一个

    “先退，等汇合了大哥，再杀他不迟。”

    林玉树瞬间萌生了退意。

    这些黑影，每一个都拥有炼罡境九重修为，就算他半步天人境，这么多，也是扛不住啊。

    绳索抖动，收入手中，林玉树闪身就逃。

    如今地阶灵符的效果还未消失，所以林玉树速度快的惊人，还要在影魔之上，一闪，就硬生生冲出了影魔的包围圈。

    眼见着要冲出城池范围，虚空突兀出现三道引力光束，轰向了林玉树。

    “此路不通！”

    古尘悠然出现。

    王者基多拉也是炼罡境后期修为，动起手来，也不差林玉树多少。

    林玉树被轰的倒退上百米，虽然没受什么伤，但却再次陷入了影魔包围之中。

    “古尘！”

    林玉树气得差点儿吐血，然后就被众多影魔淹没。

    轰轰轰！

    爆响不停，这一瞬间，至少有三四头影魔刺中林玉树。

    林玉树就是再强，也不可能同时抵挡这么多影魔。

    绳索一抖，环绕四周，把周围影魔纷纷荡开。

    不过林玉树已经浑身浴血，一条手臂都被斩断，凄惨到了极点。

    “古尘，我杀了你！”

    林玉树双眼通红，嘶吼不停。

    古尘冲他笑笑，身形再次消失。

    有两头影魔，已经被古尘吸引，冲向了古尘。

    不过古尘消失之后，两头影魔停滞了一下，立刻转身，杀向了林玉树。

    看到这一幕，林玉树更是郁闷的要吐血。

    古尘这隐匿手段，太强了。

    “这家伙很强啊，手中那绳索，肯定不是寻常宝器，极有可能是上品宝器，这几头影魔，还真不一定能困死他。”

    林玉树舞动绳索，荡开影魔，艰难的向外冲。

    “那就再引一点儿过来，十头，二十头，你总应付不了了吧。”

    古尘挥手一剑，斩在王者基多拉身上。

    鲜血狂飙。

    王者基多拉又郁闷了，嚷道：“主人，为什么又砍我。”

    “不砍你难道还砍我吗？”

    古尘撇撇嘴，脑袋掉了都能恢复，砍你一刀叫个毛线啊。

    鲜血刺激，又有影魔被吸引了过来。

    很多，至少十多头。

    王者基多拉忙往林玉树那边冲。

    林玉树舞动绳索，正拼死抵挡着影魔的攻击，眼见着就要冲出城池范围，陡然看到了古尘出现在面前。

    古尘在笑。

    林玉树心里却咯噔一下，古尘出现，肯定没好事啊。

    果然，往古尘身后一看，林玉树吓的魂都飞了。

    十几头影魔，正追着古尘冲过来。

    “啊！”

    林玉树发出凄厉惨叫，吼道：“古尘，我不杀你，誓不为人。”

    古尘踹了王者基多拉一脚，这货傻呢，流血流上瘾了是吧，还不赶紧恢复。

    “等你先活下来再说吧。”

    古尘冲林玉树招招手，再次消失不见。

    十几头影魔失去了目标，立刻杀向了林玉树。

    足足有二十头影魔围着林玉树。

    每一尊，都是炼罡境九重的实力，林玉树便是天人境，也不一定抵挡得住。

    “死了！”

    暗处，古尘自语道。

    如果这样都不死，那就真没天理了。

    果然，话音刚落，伴随着一声凄厉惨叫，林玉树被好几头影魔直接刺穿了身体。

    外围。

    林玉通等人刚刚赶到，发现了林景峰的尸体。

    “景峰！”

    林玉通心中悲痛，他儿子女儿不少，但真正有天赋的，也就林景峰一人，一直把他当成继承人培养。

    而且年轻一代中，根本没人可以和林景峰比肩，所以未来的族长之位，都会是林景峰。

    可此刻，林景峰却死了。

    “古尘！”

    林玉通咬牙切齿，浑身颤抖。

    “林兄节哀。”一名炼罡境叹口气，道：“林兄放心，景峰这孩子是我等看着长大的，你放心，我等一定帮你杀了这古尘。”

    其他三人也纷纷点头。

    “不过这古尘不过是兵气境，虽然拥有一头炼罡境妖兽，但是怎么杀死的九眼道君，九眼的实力可不弱啊。”

    “的确有些问题，景峰也没说清楚。”

    “莫非他还有帮手不成？”

    几人议论着，九眼道君死的太反常了。

    “对了，玉树兄呢？”一人突然道。

    众人这才想起林玉树，他应该先他们赶到才对。

    “应该是去追古尘了。”林玉通起身道，林景峰刚死，古尘肯定没走远。

    就在这时，几人突然听到了一声凄厉惨叫。

    五人同时色变。

    “是二弟的声音。”

    林玉通冲天而起，循声望向中央地带，雾气阻隔，也看不清楚情况。

    “走！”

    五人迅速化身流光，往中心地带赶去。

    片刻之后，五人就抵达城池。

    毒气，自然影响不了几人。

    “二弟！”

    林玉通一声悲呼，看到了林玉树的尸体。

    五人慌忙落下。

    看到林玉树的尸体，五人同时沉默了。

    林玉树死的好惨。

    “可恶！”

    林玉通怒吼，先是林景峰，如今又是林玉树，接连两人，全部折在古尘手里了。

    “林兄，玉树兄恐怕不是古尘杀的吧。”一名炼罡境道。

    “没错，这伤口，显然是多人围攻留下的。”

    “而且那古尘，不过兵气境修为，就算他再有突破，顶天了也就到炼罡境，而玉树兄可是半步天人境，手中还有上品宝器浑天索，便是天人境都能一战，古尘绝无可能在这么短时间内击杀他的。”

    林玉通眉头紧锁，他也发现了问题。

    先是九眼道君，如今又是林玉树。

    根据得到的消息，古尘不过是兵气境，拥有一头炼罡境妖兽罢了。

    这样的实力，无论如何，也是不可能击杀林玉树的。

    就在这时，一头影魔出现，被五人吸引。

    “什么人！”

    五人反应极快。

    影魔根本不知道恐惧是什么，一人是杀，十人也是杀，刷的一下消失在原地，冲向林玉通等人。

    “这气息，是炼罡境九重。”

    “不是人，好像是妖兽，杀了他！”

    五人同时出手。

    轰的一下，这头影魔直接被轰爆，黑气缓缓消散，留下一枚鸡蛋大小的透明晶石。

    林玉通探手一招，把透明晶石抓入手中。

    “不是纯粹妖兽，而是一种奇特生灵，还有这留下的晶石，似乎是他的核心。”

    林玉通催动一丝罡气，透明晶石消融。

    “毫无用处。”

    林玉通皱眉。

    他没有神魂，炼化这晶石，自然没有效果，所以并没有发现这透明晶石的惊人作用。

    下方暗处，隐藏的古尘也暗松一口气。

    “还好没发现。”

    古尘觉得，这幽影森林，真正的宝物可不什么浮灵草，而是这影魔留下的透明晶石。

    这些炼罡境的影魔，古尘可是打算留着，以后慢慢杀呢。

    若是被林玉通发现这透明晶石的效果，恐怕就轮不到自己了。

 第69章 滴水不漏

    一头影魔被击杀。

    很快，又有一头影魔出现，被吸引了过来。

    五人皱眉，没二话，再次杀出。

    瞬间，这头影魔就被击杀。

    “不对劲，这里好像有很多这样的生灵，先退出去。”林玉通道。

    “玉树兄，可能就是被这些生灵围杀的。”

    林玉通点点头，他也想到了。

    不然的话，以林玉树的实力，绝无可能死在古尘手里。

    五人带上林玉树尸体，迅速撤离。

    一直出了毒气范围，五人才停下。

    “这里好像就是分界线。”

    “玉树兄极有可能是追杀古尘，闯入了深处，然后吸引了大量生灵，被那些生灵围杀。”

    “这些生灵实力不弱，各个都有炼罡境九重修为，若是数量多的话，玉树兄还真抵挡不住。”

    几人一番推测，已然把事情经过推测个七七八八。

    “不过还有一个问题，那古尘呢，玉树兄都死了，以这古尘的实力，若是被这生灵围攻，绝无可能幸免啊。”

    “不错，我等刚才也没看到他的尸体。”

    林玉通看着前方，缓缓道：“之前景峰传讯说，这幽影森林最深处，有仙府存在，其中极有可能有道器。”

    “不过他又说，古尘身怀道器，可能进入过仙府。”

    “假使这仙府就在这幽影森林最深处，那古尘是如何通过这些强大生灵，进入仙府的？”

    几人一愣。

    沉思片刻，一名炼罡境皱眉道：“这古尘，莫非拥有一种隐匿手段，可以瞒过这些生灵探查？”

    林玉通点点头，这是最可能的猜测。

    “想必就是仗着这隐匿手段，他把二弟引入这深处，让二弟被这些生灵围杀。”林玉通目光冷厉，如果真是这样的话，那林玉树，也算是被古尘杀死的。

    不远处。

    古尘就化身透明，听着五人交谈。

    “好家伙，这么快就推测出事情经过了。”古尘暗自一惊，眼前这几人，都是有脑子的家伙。

    不像林玉树，林景峰之流。

    当然，林玉树其实也是有脑子的，只是不熟悉这幽影森林的情况，贪功冒进，才被古尘坑死。

    “林兄，现在怎么办？”一名炼罡境问道。

    林玉通沉思片刻，道：“这古尘不是蠢货，他知道我林氏一族的实力，如果在外界，极有可能被击杀，所以反而是在这幽影森林之中，借助这些生灵，他才有可能存活。”

    “所以我推测，他可能还会留在这里。”

    四人想了想，纷纷点头。

    “没错，他若是逃出去，以他的实力，绝对不是我们的对手。”

    “反倒是在这儿，他有隐匿的手段，可以潜藏，而这些强大的生灵，就是他天然的屏障，可以挡住我们，反而最安全。”

    林玉通继续道：“我这就通知父亲和族老，让他们赶来，这古尘，杀我林氏一族数人，决不能放过他。”

    四人点头，这是应该的。

    不然的话，若是让古尘活着，林氏一族还有什么脸面可言。

    林玉通继续道：“这些生灵数量不少，等父亲和族中高手赶来，再一一清剿，到时候布下封锁大阵，这古尘，决计逃不出来。”

    “这里毗邻无双剑阁，幽影森林的情况，他们可能知道，白融，你去无双剑阁，询问一下这幽影森林的情况。”

    “我们四个，以这毒气为界，各自封锁一个方向，先困住这古尘再说，等大批高手赶到，他便是想逃，也晚了！”

    四人点头，林玉通这方法，最为稳妥，可谓是天罗地网。

    “那我去了。”

    叫白融的老者身形一闪，往无双剑阁而去。

    而林玉通四人，也立刻散开。

    整个中心地带不过十数里方圆，四人来回游荡搜查，速度极快，基本上可以覆盖整个区域。

    而且林玉通也笃定，古尘一定会隐藏在中心地带，若是逃出去，反而是必死无疑。

    不过林玉通做梦也不会想到，古尘就在他们眼皮子底下。

    “好家伙，我若是没有听到你们的计划，还真可能被你们坑了。”

    古尘暗自心惊，这林玉通的计划，还真是滴水不漏。

    “主人，那我们现在就走吧。这几个人，都很强。”王者基多拉道。

    古尘瞪了他一眼，骂道：“你个废物，你要是强了，主人我还用东躲西藏吗，直接把他们统统干掉。”

    王者基多拉有些委屈，道：“主人您比我还弱的好不好。”

    古尘一眼瞪过去，找打是吧。

    思考片刻，古尘还是决定留下来。

    自己有隐身手段，真不一定被人发现。

    而且林氏一族有天人境又如何，这里面的影魔也不是好对付的。

    大殿前的这些影魔，绝对是天人境实力，而且还不是初入天人境的实力。

    一共二十四头，这林氏一族的族长不知道是什么实力，估计也抵挡不住二十四个天人境吧。

    所以这么看来，最安全的反而是这大殿。

    而且古尘实在是舍不得这些影魔。

    提升神魂的宝物，可不多见，外域肯定是没有的。

    “不管了，先回大殿，等情况不对劲再说，反正我有透明果实，天人境也发现不了我。”

    古尘下定决心，这一回，幸好有透明果实，不然还真有些麻烦。

    而且收获也不会这么大。

    说起收获。

    古尘想起了林景峰的乾坤戒。

    一边往大殿赶去，一边打开查看。

    “好家伙，这么多极品灵晶。”

    乾坤戒中，有大量宝物，都是极为珍贵的那种。

    “淬灵丹。”

    古尘发现了几瓶淬灵丹，足有几十枚。

    淬灵丹不仅能帮助兵气境突破炼罡境，对于炼罡境武者也有极大作用，可以淬炼罡气。

    “还有宝器，整整两件，够有钱的。”

    古尘暗道，除了那口赤色宝剑之外，林景峰还有一件宝器，是一尊黑色小鼎。

    不过宝器古尘其实也不太稀罕，看过就算。

    主要是灵晶，林景峰的乾坤戒中，一共有二十三万极品灵晶。

    不多，却也绝对不少。

    之前被杀的林公子，身上也就几万而已。

    然后是凌霄剑仙的乾坤戒，也有不少好东西，这家伙是无双剑阁的掌门，身上宝物自然不会少。

    灵晶也有近十万。

    再就是林玉树的乾坤戒了。

    那条绳索，古尘也有些眼热，上品宝器，威力堪比道器了。

    而且还是困人的，用处不小。

    “对了，还有九眼道君，余秋燕他们的乾坤戒，我还没来得及收拾呢。”

    古尘又想起九眼道君等人的宝物，还没来得及收拾。

    “又能小赚一笔。”

    这些人身上的宝物，估摸着也能值个几十万极品灵晶。

    如此算下来的话，古尘身上的灵晶，已经超过三百万。

    下一次系统再刷出什么宝物来，古尘应该都可以买下了。

    【作者题外话】：老祖宗那本还会写的，明天吧，会慢慢更新到完结的。

 第70章 林氏族长

    中心地带外围。

    一道人影突兀出现在林玉通面前。

    “父亲。”

    看清来人，林玉通慌忙行礼。

    来人一头白发，穿一身白色长袍，是林氏一族的族长，也是林玉通的父亲，林双虎。

    林双虎负手立在虚空，望着中心地带，道：“情况我已经知道了，不杀古尘，难以镇压四方。”

    林玉通点点头，是这个道理，古尘若是不杀，如何服众，四方武者如何看林氏一族？

    恐怕他们只会觉得林氏一族也就这样，族人被杀了，连点儿回应都没有。

    林氏一族此番来到南七域，是想要在南七域扎根的。

    至于原因，也很简单，在扔蚧觳幌氯チ耍被人赶出来了。

    所以就要用雷霆手段，震慑四方，让南七域的武者知道林氏一族的厉害。

    “这是赤明九天阵，你先布置下去。”

    林双虎递出一套阵法。

    是一套玄阶阵法，主困人，威力不俗。

    林玉树点头，布置阵法，才能堵住古尘，把他困死在中心地带。

    “我先进去看看。”

    林双虎道。

    林玉通知道林双虎的实力，但还是提醒道：“父亲，白融那边问过无双剑阁了，这幽影森林诞生的生灵叫做影魔，擅长隐匿和偷袭，越往深处，实力越强。”

    “不过无双剑阁实力太弱，没有人深入这中心地带，里面具体什么情况，影魔实力有多强，他们也不知道。”

    林双虎点点头，自信道：“放心，这里只是外域，我心里有数。”

    说完，闪电冲入了迷雾之中。

    林双虎速度极快，又大摇大摆，毫不掩饰，很快就被影魔发现。

    林双虎拥有神魂，也已经发现了这头影魔。

    影魔刷的一下，消失在原地。

    “好快的速度。”

    林双虎暗暗点头，这影魔实力并不弱，炼罡境九重，借助周围雾气，可以轻松隐匿，而且攻击也不弱。

    不过也仅止于此了。

    影魔快，林双虎更快，神魂笼罩之下，影魔的一举一动都被林双虎探知到。

    挥手一掌，直接拍在影魔的脑袋上。

    嘭的一声，影魔直接被拍的四分五裂。

    这头炼罡境九重的影魔，被林双虎轻松击杀。

    影魔掉落的晶石，林双虎看了一眼，并没有理会，林玉树先前也说了，这透明晶石没什么用处。

    继续前进，一路上遇到不少影魔，都被林双虎轻松击杀。

    很快，林双虎就抵达了最深处，看到了大殿。

    当然，也看到了大殿台阶上的两排影魔。

    “这就是所谓的仙府吗？”林双虎皱眉，正要神魂探查，台阶上的影魔突然杀出。

    不是一头两头，而是二十四头影魔，同时杀出。

    每一尊都快到了极致，撕裂虚空，一闪就到了林双虎面前。

    “天人境！”

    林双虎心头狂跳，眼前这些影魔出手之手，竟然带动了天地灵气，很显然，都拥有天人境的实力。

    二十头影魔，就是二十四位天人境。

    林双虎吓的浑身汗毛都炸了。

    他如今是天人境三重，眼前这些天人境影魔，拥有天人境一重的实力，六七个他还能应付，如今一下子二十四个，两个他都不是对手。

    “冕月宝轮。”

    林双虎低喝一声，面前出现一面光华宝轮，挡在面前。

    道器，林氏一族的唯一一件道器。

    虽然只是一件下品道器，但却是防御性的，所以还要比寻常下品道器珍贵一些。

    不过二十四头天人境影魔同时攻击，这冕月宝轮还是被打的崩溃。

    不是道器不强，而是使用者太弱。

    林双虎闷哼一声，攻击余威震的他已经受伤。

    身化流光，林双虎也不敢停留，闪身就逃。

    一闪就到了数百米之外。

    二十四头影魔迟疑了一下，又纷纷挪移回去，还站在台阶上，仿佛从没有出过手一样。

    林双虎唯恐这些影魔再追杀出来，一路逃到外围，遇到林玉通才停了下来。

    “父亲，您受伤了，怎么可能！”

    林玉通看到林双虎，吓的了一大跳，这里面到底什么情况，连天人境三重，拥有道器的林双虎都抵挡不住。

    林双虎脸黑的惊人，咬牙把大殿前的情况说了一下。

    林玉通吓的脸色煞白。

    二十四头天人境影魔，真的假的。

    “父亲，那您发现古尘了吗？”林玉通又问道。

    林双虎摇头，道：“我一路神魂探查，并没有发现这古尘，要么他已经不在里面了，要么就是他掌握的隐匿手段，连神魂都发现不了。”

    这样的隐匿手段，可不一般。

    林玉通皱眉，道：“逃出去，有这种可能，但可能性并不大，还是我推测的，他若是逃出去，以他的实力，对上我们林氏一族，绝对是九死一生。所以最有可能的，他还是藏在里面。”

    林双虎想了想，道：“先不说这古尘了，如今赤明九天阵已经布下，他若是还在里面，那就被困住了，想出来，一定会被我们发现，到时候再杀他不迟。”

    “主要是这座大殿，守卫如此森严，里面肯定有重宝。”

    二十四头天人境影魔守护的大殿，里面没有宝物才见鬼呢。

    林玉通道：“南七域传说，这幽影森林深处有仙府，可能说的就是这座大殿，不过之前景峰说古尘身怀道器，会不会他已经提前进入这大殿，拿到了其中宝物。”

    “不可能。”

    林双虎摇头，道：“那二十四头天人境影魔守着，连我都进不去，更何况是这古尘，就算他有隐匿手段，也不可能瞒过这二十四头影魔吧。”

    “那他身上道器，就是他原本就拥有的。”林玉通冷哼一声，这样的话，古尘运气倒是好，林氏一族也才只有一件。

    “父亲，那接下来怎么办？”

    林双虎思考片刻，道：“如今要做两件事，一是封锁整个幽影森林，找寻这古尘。南七域大小宗门不是已经臣服了吗，那就让他们都动起来，不论宗门，只要是化气境以上，统统给我来幽影森林。”

    “这幽影森林，说大不大，这么多化气境，足有探查整个幽影森林了。”

    “另一边，我要想办法击杀这些天人境影魔，进入大殿之中，那大殿里面肯定有重宝，若是有强者传承，那就更好了。”

    “我林氏一族，被驱赶出扔颍不得已来到南七域，可我们迟早要回扔虻模这座大殿，可能就是天佑我林氏一族，是我林氏一族重新崛起的希望。”

    林双虎野心勃勃，被驱赶出扔颍是林氏一族的奇耻大辱，他离开扔虻氖焙蚓头⒐誓，迟早要回到扔颉

 第71章 成皇之资

    整个南七域，有多少化气境。

    没人统计过，但绝对不少，大小宗门，哪怕是最小的宗门，掌门至少也是个化气境。

    像莅阳道观这样，掌门不过是聚气境的，恐怕还真就独此一家。

    而大的宗门，几十上百位总是有的。

    南七域上千个宗门，化气境合起来，恐怕不下好几万。

    林氏一族下令，谁敢不从。

    谁都知道林氏一族是扔蚶吹模实力强横到了极点，不臣服的宗门，万妖盟就是他们的下场。

    总数接近五万的化气境武者，纷纷赶往幽影森林，在林氏一族的安排下，分散开，进入幽影森林巡查。

    “这林氏一族还真是厉害，为了抓这一个古尘，直接调动了咱们南七域所有的化气境。”

    “是啊，这林氏一族简直成了咱们南七域的土皇帝，一声令下，谁敢不从。”

    “厉害个屁，真要厉害了，还用得着我们，直接就杀了古尘了。”

    “没错，我听说林氏一族连天人境都有，而这古尘，不过兵气境，就算拥有一头炼罡境妖兽，实力跟林氏一族的差距也不是一点儿半点儿，林氏一族不仅没杀了古尘，听说还被古尘阴死了几位炼罡境高手，你还说他厉害，简直就是笑话。”

    “听说无双剑阁的凌霄剑仙也被古尘杀了。”

    “活该他，谁不知道古尘是个杀神，先是oY阁，又灭飞星宗，这无双剑阁能不知道他厉害，还腆着脸去对付古尘，换成我是古尘，也弄死他。”

    “行了，说那么多有什么用，这是大佬之前的争斗，我们都是一些小虾米，老老实实做好自己都是事情就行了。”

    “没错，咱们都是炮灰，听说古尘被困在了幽影森林中央地带，林氏一族摆下了一座大阵，估计这古尘也出不来了，所以咱们装装样子，应付一下就行了。”

    众多化气境都是抱着应付的态度，根本不上心。

    林氏一族族人有限，也管不到所有人，但也不在意，主要重心还是中心地带。

    林氏一族的高手，全都赶到了。

    天人境一位。

    炼罡境，整整十九位。

    除了嫡系族人，还有不少招揽来的客卿。

    下面的兵气境，都在外围，监督那些化气境。

    “玉通，赤明九天大阵交给你来主持，剩下的人，和我一起走，进去之后，不要散开，优先清剿外围的影魔。”

    林双虎下令道。

    当下，一众高手，纷纷跟随他进入中心地带，开始清剿外围的影魔。

    这一群人，全都是炼罡境，林双虎又是天人境，清剿不到天人境的影魔，可谓是轻而易举。

    大量影魔被击杀，进展可谓是飞快。

    “估计用不了两天，就能推进到大殿前。”

    对于这个进度，林双虎还是很满意的。

    与此同时，回到大殿的古尘，也在专心修炼。

    九倍时间加速之下，古尘修炼的飞快。

    而且古尘还在林景峰身上得到了一些淬灵丹，也统统用掉。

    如今，古尘要突破炼罡境了！

    真气在体内一遍遍的流转，每流转一次，都会凝聚几分。

    炼罡境，百炼成钢，真气就要这样一遍遍的淬炼，凝聚到极点，就会蜕变成罡气。

    一缕罡气，威力是兵气的十倍不止。

    悠悠不知过去多久，古尘感觉到体内最后一缕真气也蜕变，成为罡气。

    炼罡境！

    突破了！

    就在这时，神光普照，天道金莲出现。

    古尘突地脸色微变，天道金莲降临，外面林氏一族岂不是会看到。

    这倒是有些麻烦。

    之前林双虎来的试探的时候，古尘已经知道。

    如今看到天道金莲，恐怕可以百分百确定，自己就在这大殿之中。

    “隐藏的这么深，却被天才独有的天道金莲泄露了，难道这就是太天才，走到哪里都会被人认出来？”

    古尘自嘲道。

    “算了，短时间内他们也进不来。”

    事已至此，古尘也不再多想，专心吸收天道金莲的力量开始淬炼天道圣体。

    大殿之外，林双虎一行人不断清剿影魔。

    靠近大殿附近，还有一些拥有天人境实力的影魔。

    这些影魔数量不多，实力也极强。

    不过林双虎在，一一清剿，问题也不大。

    就在这时，前方大殿方向，神光天降。

    “怎么回事？”

    “族长，那是什么，好浓郁的天地灵气！”

    众人均是一惊。

    林双虎也是脸色微变，目光一凝，突然看到了神光之中的天道金莲，失声喊道：“是天道金莲！”

    “什么，天道金莲！”

    众人来自扔颍对于天道金莲也不陌生。

    那些强大天才突破境界之时，就会得到天道恩赐，降下天道金莲，吸收之后，有惊人的好处。

    可是这荒僻外域，竟然也会有天道金莲降落，这就匪夷所思了。

    “是谁引动的！”

    能够引动天道金莲的，无一不是绝世天才。

    关键是在这幽影森林深处，谁在里面？

    “过去看看。”

    林双虎飘然向前，很快来到大殿附近。

    一朵朵天道金莲从天而降，进入大殿之中。

    周围灵气浩荡，有如实质一般。

    “大殿中有人吗？”一人道。

    林双虎也皱眉，是谁，隐藏在大殿之中，难不成这大殿的主人？

    正想着，传讯符来了消息。

    “父亲，我问了地权尊者，古尘曾不止一次的引动天道金莲，这天道金莲，极有可能是古尘引动的，他就在里面！”

    “什么！”

    看到这讯息，林双虎也吓了一大跳。

    这古尘，竟然还没走，而且还在这大殿之中。

    开玩笑呢吧，那二十四头天人境影魔守着，古尘是怎么闯进去的。

    这时，旁边一名炼罡境突然惊呼道：“九朵，整整九朵天道金莲，天呐，这怎么可能！”

    “什么，九朵天道金莲！”

    林双虎回过神来，急忙问道：“你确定没数错。”

    众人纷纷摇头，就是九朵天道金莲。

    林双虎脸色一变再变。

    九朵天道金莲代表了什么，他再清楚不过。

    楚州府，唯独楚皇，曾今引动过九朵天道金莲。

    这样的人，是真正的绝世天才，如果出现在扔颍各大顶级宗门会抢着把他们收入门下。

    因为有一个传说，能引动九朵天道金莲的武者，拥有成皇之资！

    林双虎心中震颤。

    这古尘！

    也有成皇之资吗？

    林氏一族，到底招惹到了一个什么样的怪物！

 第72章 强横堪比宝器

    大殿之内，天道金莲一朵朵降临，被古尘吸收。

    算上这一次，前后古尘已经进行了四次天道金莲淬体。

    之前三次天道金莲淬体的时候，古尘身体已经堪比上品灵器。

    而这一次，情况似乎有些不一样。

    体表之下神纹浮动，血肉之中，都有神光透出。

    古尘感觉到，自己每一寸血肉都变得无比强横，散发着神光，宛若宝器。

    “我的身体，竟然有宝器强大。”

    “不可思议！”

    宝器的防御，便是炼罡境九重，也不能轻松打破。

    也就是说，如今初入炼罡境的古尘，都可以和炼罡境九重一战。

    “这也太夸张了！”

    之前借助天阶功法，古尘能越一个，甚至于三个四个小境界一战，已然觉得够厉害了。

    但现在，直接就能越一个大境界而战。

    而这一切，全是因为天道圣体的缘故。

    “来，基多拉，和我打一场。”

    古尘跳起来，一拳轰向旁边的王者基多拉。

    肉身强大，力量也极为惊人，闪电般的一拳轰在王者基多拉身上，王者基多拉也是被打的身体一歪。

    “主人，您这力量还不小呢！”

    王者基多拉嘿笑一声，旋即一尾巴抽了过来。

    空气都被抽爆。

    古尘有心试一试身体有多强横，根本没有躲。

    嘭的一声，古尘被抽飞，狠狠撞在空间墙壁上。

    起身，古尘惊讶的发现，自己竟然丝毫不损，连皮都没有破。

    “怎么可能，主人，您这身体也太强了吧。”王者基多拉怪叫道。

    此时王者基多拉绝对拥有炼罡境九重实力，又是远古魔兽，身体也是强横到极点。

    可这样的攻击，竟然伤不到古尘分毫，这就夸张了。

    古尘又道：“来，喷我一口试试。”

    “主人，您确定？”

    王者基多拉怕引力光束直接把古尘给融化了。

    毕竟引力光束，攻击更强。

    古尘点头。

    王者基多拉也不再犹豫，张口一道引力光束，喷向了古尘。

    轰！

    古尘直接被引力光束淹没。

    引力光束炙热到了极点，要把古尘消融。

    不过古尘却觉得还抵挡得住，低喝一声，一拳打出，罡气滚滚，打的引力光束也是一滞。

    古尘趁机逃离。

    王者基多拉忙收回引力光束。

    “我这身体，堪比宝器，防御方面已经达到了不可思议的地步，但是攻击还差的太远。”

    身体强横，并不是绝对的。

    真正厉害的，还是真气增幅，各种战技。

    “不过我有道器，炼罡境九重，未尝不可一战。”

    道器的杀伤力，可不弱。

    古尘也没想到，这一次天道圣体的提升会如此巨大。

    如今还只是四次天道金莲淬体，若是五次六次呢，会不会到了后来，身体堪比道器！

    如果是那样的话，岂不是无敌了。

    谁也打不死自己。

    古尘才发现，和天道圣体一比，什么天阶战技，全都是垃圾。

    想想也是，天道意志都说了，天道圣体是诸天万界最强的身体，之前可能是境界太低，显不出威力来。

    以后只会越来越强。

    此刻，古尘都想杀出去，和林氏一族大战一场。

    “还不行，林家有天人境，等王者基多拉拥有天人境实力，再出去一战不迟。”

    “反正他们也进不来。”

    “九倍修炼加速下，最多三日，基多拉就能踏入天人境。”

    三日而已，很快的。

    古尘又安心坐了回去，继续修炼。

    秋水剑诀的第二式，古尘也在领悟。

    第二式，唤作水滴石穿。

    这一剑，乃是一种穿透之力，杀伤力极大。

    领悟的难度极大，借助悟道宝塔，古尘都有一种摸不着头脑的感觉。

    与此同时。

    大殿之外，林双虎脸色一变再变。

    基本可以确定了，古尘进去了大殿，而且还引动了天道金莲。

    “此人必杀！”

    林双虎咬牙道。

    引动天道金莲，绝世天才，这样的绝世天才，和林氏一族为敌，等古尘成长起来，林氏一族必定完蛋。

    趁着古尘还没成长起来，一定要杀死古尘。

    不过看到大殿台阶上站着的二十四头影魔，林双虎又有些蛋疼了。

    这二十四头天人境影魔，简直就成了古尘护卫。

    这时，林玉通也赶了过来。

    看到大殿前方的二十四头影魔，林玉通表情也是有些苍白，二十四尊天人境，不是一般的恐怖。

    “父亲，古尘就在这大殿中吗？”林玉通问道。

    林双虎点头。

    天道金莲出现，再无疑问，古尘必定在这大殿之中。

    “那我这就用赤明九天阵，封锁这大殿。”

    林玉通道。

    很快，大阵布下，一道赤色光幕笼罩了方圆一里的范围，把大殿封锁在内。

    回到林双虎身边，林玉通道：“父亲，封锁大殿容易，关键是这些影魔。”

    这些天人境影魔拦着，众人进不去大殿，也杀不了古尘。

    而且大殿内的宝物，也得不到。

    二十四尊天人境影魔，这股力量太过惊人了。

    林双虎一直在思考解决办法。

    “没什么别的办法，只能慢慢引，分散击杀。”

    “把那些化气境武者全部叫过来。”

    林玉通一惊，立刻明白了林双虎的想法，惊讶道：“父亲大人的意思是，用那些化气境武者的命去填，能行吗？”

    倒不是林玉通好心，担心这些化气境武者的命。

    这些化气境武者，在林玉通看来和蝼蚁一般，死再多他也不心疼。

    林玉通只是担心这些化气境武者实力太弱，根本吸引不了这些天人境影魔的注意。

    林双虎冷笑道：“无妨，我之前和这些天人境影魔交过手，他们攻击手段单一，就算杀死一名化气境武者只要一瞬间，但杀死十个，一百个，需要的时间就多了，有这些时间，足够我偷袭，击杀一个两个了。”

    “如此往复几次，把这些天人境影魔全部击杀也不成问题。”

    林玉通点点头，道：“好，我这就去安排。”

    很快，大批化气境武者被召唤了过来。

    “这就是幽影森林的中心地带吗？听说这里面有强大的影魔，炼罡境的都有，怎么一个没见。”

    “这还用问，肯定是被林氏一族清除掉了。”

    “也不知道林氏一族把我们召唤过来做什么，总不会想让我们帮忙围杀古尘吧，我们这点儿微末实力，一个照面就被古尘杀了。”

    “情况有些不对，林氏一族可能没安什么好心。”

    有人察觉出了不对劲，暗自叮嘱同伴。

    以他们的实力，在外围巡查还凑合，如今突然被叫到了中心地带，肯定有问题。

 第73章 坑的就是你

    很快，这些化气境就知道林氏一族让他们做什么了。

    “什么，让我们去吸引这些影魔的注意力。”

    “开玩笑，这些影魔实力肯定极强，要不然你们林氏一族就解决了，让我们去，根本就是让我们送死。”

    “我不去，打死我也不去。”

    有人叫喊。

    林玉通冷哼一声，寒声道：“打死你也不去是吧，那我便打死你。”

    说着，挥手一掌，说话的这名化气境，连惨叫都来不及发出，就被打成肉泥。

    现场一片死寂。

    所有人都吓的瑟瑟发抖。

    林氏一族一十九尊炼罡境高手，也散开，把众人围在中央。

    浩荡气势，镇压着所有人。

    “不去，我等现在就出手，把你们统统杀了。”林玉通朗声道。

    别看有整整五万化气境，但蚂蚁再多，也是蚂蚁，林氏一族十九位炼罡境，还有林双虎这位天人境，轻而易举就能击杀所有人。

    众多化气境一阵沉默。

    半晌一人忍不住喊道：“你们这不是让我们去送死嘛！”

    林玉通冷笑道：“没错，就是让你们去送死，怎么，不愿意？不愿意的话，我现在就杀了你们。”

    “配合我们行动，击杀这些影魔，或许你们还能活下大半，不然的话，还是那句话，统统都要死！”

    众多化气境满脸绝望。

    “早知道这样，我就不来了。”有人悔的肠子都青了。

    “不来？林氏一族叫你来，你敢不来，不照样还是死！”

    “这林氏一族，也太狠了，简直不把我们当人看。”

    “在他们眼里，恐怕我们就真的不是人，就是一些还有些用处的垃圾而已。”

    “实力不如人，认命吧！”

    “那古尘呢，也不知道在哪里，出来啊，把这些林氏一族的人都杀了！”

    这时候，甚至有人盼着古尘能现身，击杀林氏一族众人。

    古尘虽然也是杀神，但还不像林氏一族这样，丧心病狂，肆意乱杀。

    威胁一番，见无人敢反抗，林玉通才望向林双虎，问道：“父亲，第一次先弄多少人进去？”

    林双虎想了想，道：“就一百人吧。”

    “好！”

    林玉通随意一指，圈了一百人。

    这一百人，满脸绝望。

    死定了！

    林双虎来到一百人前方，道：“进去之后，一旦吸引到这些影魔，就尽可能的逃，散开，记住了吗？”

    众人满脸愤怒，怒视林双虎。

    林双虎也不在意，落在百人中央，喝道：“进去。”

    一百人咬咬牙，冲进了赤明九天阵，向大殿走去。

    很快，一百人便抵达大殿前方。

    二十四尊影魔瞬间被惊动，刷刷刷，同时杀出。

    “逃！”

    林双虎一声大喝。

    不用林双虎提醒，众多化气境已经四散而逃。

    二十四尊影魔迟疑了一下，各自杀向一名化气境。

    以这些影魔的速度，被盯上的化气境，根本没有幸免的道理。

    一瞬间，二十四名化气境就被击杀。

    不过就像林双虎预想的那样，这些天人境影魔再强，出手也要时间，杀一人用一瞬，杀十人，那就要不短时间了。

    而且这些影魔，也被分散开。

    林双虎隐藏在众多之中，盯上了距离最近的一尊天人境影魔。

    在这尊天人境影魔出手攻击的刹那，林双虎也动了。

    宛若一道闪电，林双虎出现在这尊天人境影魔身后，挥手出掌，一瞬间，拍出了十数掌。

    轰轰轰！

    这尊天人境影魔，被打的粉碎。

    林双虎天人境三重，击杀天人境一重实力的影魔，还是很轻松的。

    不过一尊天人境影魔被杀，其他天人境影魔全都被吸引了过来，放弃手中目标，杀向了林双虎。

    林双虎闪身就逃，几个起落便逃出赤明九天阵外。

    这些影魔，一如林双虎预想的那般，并未追击太深，离开大殿五十米左右，便停下，挪移了回去。

    “父亲，成功了。”

    林玉通大喜。

    林双虎也是一脸喜色，事实证明，这方法完全可行。

    不过化气境武者的损失可就大了。

    进去一百人，逃出来的不到二十人。

    每一个都是脸色煞白，有的直接吓瘫在地上。

    而外围看着的众多化气境，也是各个脸色难看，这些人，就是他们的下场。

    林玉通上前，对剩下的二十人道：“你们，一边待着，可以不用再进去了。”

    这二十人，如蒙大赦。

    有人甚至跪下，磕头道谢。

    被拉进去送死，还要感谢林氏一族不杀之恩，可谓是好笑至极。

    而剩下的化气境武者，竟然还有人流露出羡慕表情。

    “你们。”

    林玉通随手又圈了一百人。

    杀戮再起。

    一如之前那般，林双虎顺利的又击杀了一尊天人境影魔。

    死伤更加惨重，就五人逃了出来。

    大殿之内，殿外的厮杀也惊动了古尘。

    “好狠！”

    看到外面凄惨景象，古尘也是心惊不已。

    林氏一族，太狠了，简直不把人当人。

    短短几次，便有数百武者被杀，大殿之外，死尸遍地，血流成河。

    但不得不说，效果惊人。

    二十四尊天人境影魔，已经有六尊被林双虎击杀。

    “不要多久，他们就能杀死所有影魔，进入大殿。”

    古尘皱眉。

    原本古尘还想着，有这二十四头天人境影魔守着，林氏一族攻不进来。

    谁想到，林氏一族想了这么一个歹毒的办法。

    “不能让他们这么轻松的击杀影魔。”

    古尘决定动手。

    不求击杀林双虎，也要阻拦一下他。

    外面，又一百人，在林双虎的驱赶下，接近大殿。

    台阶上影魔被触动，闪电般杀出。

    众多化气境武者四散而逃。

    林双虎也在找寻目标。

    很快，林双虎再次击杀一尊天人境影魔。

    杀完之后，闪身就逃。

    十七尊天人境影魔，同时杀向林双虎。

    不过慢了一步，应该是追不上了。

    但就在这时，一尊庞大黑影，突兀出现在林双虎逃离的道路上。

    “什么！”

    这一刻，林双虎惊的魂飞魄散。

    而外围林玉通等人，也是大吃一惊。

    古尘从哪儿冒出来的。

    王者基多拉张口就是三道引力光束，轰向林双虎。

    而古尘也是手持冰心碎骨剑，刺出了一剑。

    王者基多拉，即将突破天人境，全力一击，便是强如林双虎，也不敢等闲视之，瞬间取出冕月宝轮，挡在身前。

    轰的一声。

    引力光束，剑气，同时轰在冕月宝轮之上。

    华光爆射！

    冕月宝轮丝毫无损。

    古尘也不在意，他目的也不是为了击杀林双虎，阻拦一下就行。

    真正的杀手，是后面的影魔。

    古尘冲林双虎挥挥手，指了指他后面，悄然无声的消失不见。

    林双虎被埋伏，愤怒的正要追杀，一看到古尘动作，猛然想起了什么。

    身后还有十七尊天人境影魔呢。

    “完蛋！”

    林双虎如坠冰窖。

 第74章 炼罡境五重

    刹那之间。

    林双虎再想反应，已经是慢了一拍。

    轰！

    十七道攻击，同时轰在林双虎身上。

    护体罡气直接被撕裂，林双虎如遭雷击，被轰飞出上百米远。

    人落在地上，已然是鲜血狂喷。

    但还没死。

    林双虎也不敢停留，身化流光，疯狂向外逃离。

    背后众多影魔，迟疑了一下，放弃林双虎，重新回到台阶上。

    “父亲！”

    林玉通一声惊呼，闪身迎上林双虎。

    众多林氏一族的高手，也纷纷冲了过来。

    “族长！”

    林双虎落地，脸色已经委靡到了极点。

    十七位天人境同时攻击，林双虎没死，也是重伤。

    林双虎慌忙服下一枚丹药，压制身上伤势。

    “古尘！”

    林玉通尖叫一声，气得浑身颤抖。

    可是四下里，哪里还有古尘踪影。

    林玉通发泄般的四处攻击，却根本没用。

    “快住手，别惊动了这些影魔。”林双虎有气无力的制止。

    林玉通这才停手，一脸憋屈。

    而众多林氏一族高手，也是差不多的表情。

    愤怒，憋屈。

    谁也没想到，古尘会突然杀出，阻拦了林双虎，导致林双虎重伤。

    外围众多化气境武者，也全都震惊了。

    “刚才那是谁出手了！”

    “还能是谁，古尘啊，这家伙竟然就隐藏在附近，关键时刻给了这林氏族长一击，胆子也太大了。”

    “就是说啊，古尘才兵气境，竟然也敢阻拦天人境。”

    “但不得不说，古尘干的实在是太漂亮了。”

    “就是，可惜的是，没有弄死这林氏族长。”

    众多化气境低声议论纷纷，惊讶古尘隐藏在附近的同时，也流露出兴奋的表情。

    之前就有不少人，盼着古尘能现身，击杀林氏一族，谁想到，古尘竟然真的出手了。

    而且出手时机把握的这么好，一击就害得林双虎重伤。

    “谁在说话！”

    林玉通听到了一些议论，闪电般冲出，挥手一掌，拍死数十人。

    “信不信，我现在就把你们统统杀死，看这古尘会不会出手救你们！”

    林玉通寒声说道。

    众多化气境吓的脸色煞白，纷纷闭嘴。

    林玉通更加愤怒，之前林玉树，就是被古尘借助影魔，坑死在这里，如今连林双虎，也中招了。

    如果可以的话，林玉通恨不得把古尘大卸八块，粉身碎骨，才能一解心头之恨。

    服下了丹药，林双虎恢复了一些，起身，表情也是阴郁到了极点。

    “父亲，您没事吧？”林玉通担心的问道。

    林双虎若是死了，林氏一族也就完了，除非族中再出一位天人境强者，不然这辈子是别想回扔蛄恕

    林双虎摇头，表情凝重，道：“大意了，之前我就该想到的，这古尘既然可以在这些天人境影魔的防守下潜入大殿，隐匿手段肯定惊人，而我竟然忽略了这一点。”

    林玉通咬牙道：“不怪父亲，是这古尘太过狡猾，暗中偷袭，小人一个。”

    “小人？”

    林双虎苦笑，就是这个兵气境的小人，不，如今应该是炼罡境了，先后害死了林氏一族三位嫡系。

    环顾四周，林双虎甚至怀疑，此刻古尘就在附近，听着他们说话。

    这样的对手，太可怕了。

    “先用大阵封锁，等我伤势好了，再做决定。”林双虎道。

    林玉通点点头，林双虎重伤，林氏一族也没人可以击杀那些影魔，慢慢磨死影魔的计划也要推迟了。

    一行人警惕的退出大阵之外。

    林双虎立刻开始恢复伤势，而林玉通等人，则是警戒四周。

    至于这些化气境武者，林玉通也没放他们离开，回头说不定还有用处。

    大殿之内。

    古尘已经回到了大殿之中。

    刚才出手阻拦了林双虎之后，古尘就趁着众多影魔没有归位，迅速回到了大殿。

    “可惜，没有搞死他。”

    古尘撇撇嘴，这林双虎的实力，果然强大，十七尊天人境影魔，同时攻击他，都没有杀死他。

    不过林双虎重伤，林氏一族应该能消停一段日子了。

    “耗吧，反正我是不怕的。”

    距离天罚缓冲完毕，还有十日时间。

    十一日，系统商城会刷新。

    在哪儿修炼都是修炼，古尘觉得这大殿就挺好，外面还有一群天人境帮自己看门。

    林氏一族不进来，古尘还懒得出去呢。

    先修炼，这才炼罡境，还差的远呢。

    等自己修为上去了，分分钟灭掉林氏一族。

    “再让你们多活几天。”

    九倍加速状态下，十天时间，怎么着也能修炼到炼罡境四重了吧。

    一旦修炼到炼罡境四重，召唤神雷，直接就能秒杀林双虎。

    虽然被困，但掌握主动权的，还是古尘。

    时间飞快，一晃，便是十日过去。

    悟道宝塔之中。

    古尘一剑刺出，剑气迸发出一股诡谲力量，虚空啵的一声，被直接洞穿。

    秋水剑诀第二式，水滴石穿。

    修炼成了！

    古尘欣喜，这一剑的杀伤力，远在滴水式之上。

    以古尘现在炼罡境五重的实力，催动道器，一剑下去，轻松就能秒杀炼罡境九重。

    没错，十天时间，古尘已然修炼到了炼罡境五重。

    九倍时间加速，十天就相当于九十天，三个月时间，才修炼到炼罡境五重，古尘还觉得有些慢了。

    不过境界越高，修炼越慢，也很正常。

    寻常炼罡境武者，几年都不一定突破一重小境界。

    古尘三个月突破五重小境界，已然是匪夷所思的迅速了。

    “你什么实力了？”

    古尘瞥了一眼旁边的王者基多拉。

    王者基多拉体型更加巨大，站起来接近三十米。

    “主人，我现在差不多是天人境四重左右。”王者基多拉想了想道。

    三个月时间，王者基多拉也是进展飞快。

    先是突破天人境，然后势如破竹，提升到了天人境四重。

    这修炼速度，并不在古尘之下。

    甚至比古尘还要快，因为王者基多拉拥有远古魔兽血脉，电影里，还是外星人来着。

    反正血脉这方面，是牛逼的一塌糊涂。

    而这方面，古尘还是要差一些的。

    “我要是也有个牛逼血脉就爽了。”

    古尘暗道。

    正想着，外面突然传来大喊的声音。

    “古尘，有种的你出来！”

    然后就是一大堆的垃圾骂人话。

    要多脏有多脏，恨不得问候古尘全家的那种。

    是林玉通。

    这货自打林双虎受伤之后，有功夫就跑来骂人，似乎想把古尘骂出来。

    堂堂炼罡境九重，做这种没皮没脸的事情，他也算是第一个。

    “骂了我十天，之前懒得搭理你，今天嘛，就先拿你开刀！”

    以古尘如今的实力，就算正面厮杀，也是轻轻松松虐杀林氏一族。

 第75章 太没挑战性了

    赤明九天阵外。

    众多化气境武者就在外围。

    旁边林玉通，口吐芬芳，破口大骂不止。

    “这家伙也是够了，骂了整整十天，也不嫌累吗？”有武者道。

    林玉通天天骂，一骂就是十天，而且也不知道是太笨还是怎的，翻来覆去就那么几句，众人早就听腻了。

    “不过这古尘也够能忍的，被人骂了十天，竟然还不现身。”

    “废话，我若是古尘，也不会现身，傻了吗，被人骂怎么了，还能掉块肉怎么的。”

    “古尘才什么实力，兵气境，林氏一族可是连天人境都有的，他脑子进水了才会出来。”

    “亏这林氏一族还是扔蚶吹哪兀连个兵气境的古尘都解决不了，也是丢人到家了。”

    “闭嘴，你不想活了吗，这话让林玉通听见，不把你大卸八块才怪。”

    大殿之中，古尘起身，收了悟道宝塔。

    也是该解决林氏一族了。

    古尘低语，身体逐渐虚化。

    来到大殿门口，外面众多影魔还一动不动的站着。

    “我若是冲出去，触动这些影魔，被林氏一族的人看到了，恐怕就猜到我已经离开了大殿。”

    不过发现也就发现了。

    正面硬钢的话，古尘也丝毫不虚。

    身形一闪，古尘从众多影魔之中冲过。

    速度快到了极点。

    真好似一道闪电。

    众多影魔一动不动，古尘已经出现在了他们的守护范围之外。

    “咦？”

    古尘心中一奇，这些影魔怎么没有反应。

    “是我速度太快了吗？”

    古尘尝试着靠近这些影魔。

    之前靠近大约五十米的地方，就被发现。

    但是这一次，古尘不断靠近，一直到十米的距离，这些影魔还没有任何反应。

    古尘立刻明白过来，不是自己速度太快，而是透明果实的隐身能力变强了。

    “看来这透明果实，也会随着我修为提升，逐渐变得更强。”

    古尘暗自欣喜。

    如果透明果实效果一直不变，那等自己修为提升了，就太过鸡肋了。

    这样随修为提升，就好像果实开发一样，变得越来越强。

    “这些影魔都拥有天人境实力，既然发现不了我，那不知道会不会被林双虎发现。”

    古尘又想到一个问题。

    这些影魔，虽然各个都拥有天人境实力，但显然和武者还是有些区别的。

    比如，这些影魔就没有神魂。

    而天人境武者，修炼出神魂，这神魂的强大，古尘可是很清楚的。

    所以古尘觉得饿，这些影魔发现不了自己，但面对林双虎的时候，还是有可能被探查到的。

    “不过发现又如何。”

    古尘轻笑，王者基多拉足够秒杀林双虎了。

    离开大殿，来到林玉通面前。

    两人之间，就隔着一层赤明九天阵。

    阵法外面，林玉通还是口吐芬芳不停。

    “这阵法倒是有些麻烦。”

    古尘也不知道这阵法威力如何。

    如果太强的话，从内部破不掉，那就尴尬了。

    “主人，要不我试试。”王者基多拉道。

    古尘摇头，道：“还是一起出手。”

    古尘取出冰心碎骨剑，直接开辟灵气通道，引导海量天地灵气灌入其中。

    令人心悸的气息散发出来。

    开辟灵气通道的情况下，其实可以完全催动这件道器。

    但问题是古尘自己身体承受不住。

    不过如今古尘身体堪比宝器，已经比之前强大不知多少倍。

    之前古尘最多也就爆发百分之一的威力，而现在，直接能爆发出三成左右的威力。

    一件道器，三成威力，已经无比惊人了。

    旁边王者基多拉都感觉到强大的压迫感，惊呼道：“主人，您这一剑也太强了吧。”

    古尘感觉有些抓不住冰心碎骨剑了。

    “动手！”

    古尘一剑刺出。

    秋水剑诀第二式，水滴石穿！

    嗡！

    虚空竟然留下一道清晰的痕迹。

    仿佛虚空也被撕裂了。

    而王者基多拉，也不甘落后，喷出三道引力光束。

    剑气，引力光束，轰在同一个位置上。

    喀嚓，古尘面前的光幕，如镜子一般破碎。

    阵法之外，正在骂街的林玉通，陡然惊住。

    眼前光华涌现，下一刻，光幕轰然破裂。

    “怎么回事？”

    林玉通完全愣住了。

    大阵碎裂的光华之中，雾气排开，一人，一尊巨大妖兽，缓缓走出。

    “古尘！”

    林玉通一声惊呼，惊动了外围的林氏一族高手。

    “什么！”

    “古尘竟然出来了！”

    一道道人影闪电般出现，落在附近，把古尘团团围在中央。

    林玉通错愕之余，心头一震狂喜，他在大阵外骂街，也就是出口恶气，根本没想过能把古尘骂出来。

    可谁想到，古尘竟然真的忍耐不住，出来了。

    “你个蠢货，自寻死路！”

    林玉通怒吼一声，闪电般冲出。

    林景峰惨死，林玉通连一句废话都不想跟古尘说，见面就一个字，杀！

    身如闪电，林玉通挥手一掌，拍向古尘。

    嘭！

    罡气如潮，卷起重重气浪，轰击在古尘身上。

    “死定了！”

    林玉通心中狂喜，自己可是炼罡境九重，全力一击，古尘绝对连渣滓都留不下来。

    动手的时候，林玉通还担心古尘用那隐匿手段，躲避自己攻击，动手了才发现，古尘根本没躲。

    可能根本来不及躲避。

    “初入炼罡境，仗着有门隐匿手段，敢和我林氏一族作对，正面厮杀的话，杀你只用一击。”

    林玉通飘然后退。

    “林兄炼罡境九重，这古尘死定了。”

    其他炼罡境高手也未出手。

    以林玉通的修为，正面厮杀的话，杀古尘一招足矣。

    而外围众多化气境武者。

    看到古尘现身的时候，所有人都着实惊了一下。

    “这古尘怎么跑出来了。”

    “骂就骂呗，又能怎么样，终究是太年轻，沉不住气。”

    “就是，现在好了，死定了。”

    “林玉通是炼罡境九重实力，杀古尘岂不是轻易而居。”

    众多化气境叹气不止，这些天，林氏一族的所作所为，他们都看在眼里，可以说，林氏一族根本不拿他们当人看。

    所以上次看到古尘阴了林双虎一回之后，众人还盼着古尘能够击败林氏一族，给众人出口恶气。

    虽然众人也知道双方实力差距巨大，不太可能，但古尘一日不现身，就有希望。

    可如今古尘这么轻易现身，枉送了性命，众人如何能不惋惜。

    就在这时，尘烟缓缓散去。

    一人，一兽，还好好的站在原地。

    古尘连动弹一下都没有，还站在原地，拍了拍胸口的衣服，衣服破了，身上却没有任何伤口。

    “我说，你是不是没吃饭啊，倒是用点儿劲儿啊！”

    “好歹，也要让我见个红不是。”

    全力一击，竟然毫发无损，这也太没挑战性了。

 第76章 完全被碾压

    “什么！”

    这一刻，所有人都瞪大了眼睛。

    尤其是林玉通，一副见鬼一样的表情，死死盯着古尘，喃喃道：“怎么会这样。”

    炼罡境九重，对上炼罡境一重，全力一击，竟然伤不到古尘分毫。

    哪怕是天人境，也要受伤吧！

    而众多化气境，冲击更大。

    一个个大脑一片空白。

    众人印象里，古尘还是兵气境。

    一个兵气境，能够承受炼罡境全力一击，这是见鬼了吗？

    “该我了！”

    古尘抽剑。

    罡气涌动，笼罩百米。

    冰霜领域。

    正常武者厮杀，谁也不敢这样消耗真气，像这样的真气领域，对敌人是有一定的削弱作用，但其实用处也没有那么大。

    得到的效果和消耗的真气，完全不成正比。

    可真气无限的古尘哪里在乎这些，怎么强怎么来呗。

    众多林氏一族的高手，纷纷感觉寒气袭来，身体一僵。

    “是真气领域，他修成了真气领域，而且威力很大。”

    “林兄小心。”

    有炼罡境大声提醒。

    不过已经晚了。

    真气领域散发的一刹那，古尘也动了。

    在自己的真气领域之中，古尘出手更加如鱼得水，手中冰心碎骨剑微微律动，剑气迸发出一股奇绝的穿透之力，直刺林玉通。

    寒气一起，林玉通也是一个激灵回过神来，一抬头，就看到古尘一剑刺向自己。

    下意识的想要躲避，但身处冰霜领域之中，身体僵硬，动作也慢了一拍。

    就是这一慢，要了林玉通的命。

    剑气轻松撕裂了林玉通的护体罡气，没入林玉通心口。

    噗嗤！

    剑气炸裂，直接在林玉通身上炸出一个血窟窿。

    “这……怎么可能。”林玉通瞪大了眼睛，至死也不敢相信，自己会死在古尘手中。

    而现场也是一片死寂。

    所有人都是目瞪口呆，宛若见鬼一样的看着古尘。

    炼罡境九重的林玉通，竟然被古尘一剑斩杀。

    “杀！”

    古尘可没有任何收手的意思，低喝一声，杀向另外一名炼罡境。

    王者基多拉也动了。

    化身金色闪电，轰的一声，直接撞上一名炼罡境武者。

    这炼罡境武者就好像被一座山碾压过一样，被撞的四分五裂。

    两条尾巴好像两条大鞭，隔空狠狠抽在两名炼罡境武者身上。

    巨大的轰鸣声中，这两人被直接抽飞，身在空中，已经软瘫如泥。

    筋骨尽断，死的不能再死了。

    这还没完，王者基多拉三个脑袋喷出三道引力光束，硕大如光柱一般的冲击波，直接淹没了三名炼罡境。

    等引力光束散去，只留下一地血肉。

    只是一瞬间，便有六名炼罡境被杀。

    而古尘，剑气刺破空气，如水滴一般荡漾开来，把一名炼罡境打的吐血不止。

    在场一十八位炼罡境强者，瞬间就被击杀三分之一。

    外围的化气境，全都看傻眼了。

    这可是炼罡境啊，在外域，可是最顶尖的战力。

    但此刻，在古尘和王者基多拉面前，却是毫无还手之力，杀鸡宰狗一般。

    “这古尘，到底是什么实力，该不会进阶天人境了吧。”

    就这实力，说古尘是天人境，也有人相信。

    “半个月前，他才兵气境，半个月时间，就突破天人境，怎么可能。”

    半个月时间，跨越两个境界，开玩笑嘛。

    一个接触，便有三分之一的人被击杀，众多炼罡境高手，也全都被杀怕了。

    “快逃！”

    “这妖兽实力太强了，根本抵挡不住。”

    “族长呢！怎么还不过来。”

    众多炼罡境，一阵哭爹喊娘，疯狂逃窜。

    但哪里逃得掉。

    王者基多拉宛若金色闪电，来回穿梭，所过之处，必有一人被击杀。

    简直就是单方面的屠杀。

    “杀的漂亮！”

    外围众多化气境武者，不知是谁先喊了一声。

    “对，**他们，什么玩意儿，扔蚶吹挠衷趺囱，真把我们外域的武者当狗看了！”

    “杀，杀光他们！”

    众多武者怒气冲天。

    被林氏一族驱赶着去送死，又被困在这边，林氏一族不把他们当人看，如今看到林氏一族被古尘屠杀，心中别提多痛快了。

    古尘虽然也是一尊杀神，但至少是南七域的人。

    就在这时，一声雷霆暴喝响起。

    “古尘，你敢杀我爱子！”

    一道身影凌空出现。

    “族长！”

    “族长救我！”

    众多炼罡境武者大喜，林双虎终于来了。

    十日时间，林双虎伤势也恢复如初，古尘再强，还能强的过林双虎不成？

    林双虎双眼喷火，两个孙子，两个儿子，接连死在古尘手中，就连他自己，也被古尘阴了一把，差点儿被打死。

    此刻，林双虎满脑子就一个念头，打死古尘，把古尘挫骨扬灰。

    “古掌门小心！”

    “林双虎来了！”

    外围众多武者纷纷大声提醒。

    不过原本嚷嚷着让古尘杀光林氏一族的人，又纷纷闭上了嘴。

    一时激动，倒是忘了林氏一族还有一位顶尖强者。

    天人境的林双虎。

    林双虎的强大，众人可是看在眼里，强横到他们不敢想象。

    古尘虽然很强，一剑斩杀林玉通，但对上林双虎，恐怕还不是对手吧。

    毕竟半月之前，古尘才兵气境。

    半月时间，能够斩杀林玉通已经够厉害了，要是连天人境的林双虎也斩了，那就太匪夷所思了。

    林双虎破空而至，挥手一掌，罡气如大山一般压了下来。

    古尘皱眉，以他如今的实力，对上林双虎，还是毫无还手之力。

    不过王者基多拉还在。

    王者基多拉一尾巴抽死面前的敌人，身化金色闪电，撞向林双虎。

    速度快到古尘都看不清。

    “好快！”

    林双虎也被吓了一大跳，没想到王者基多拉速度会这么快。

    心意一动，冕月宝轮出现，护在身前。

    下一刻，伴随着一声闷响，林双虎如炮弹一般被撞飞。

    轰的一声，林双虎砸在地上，砸出一个数十米的深坑。

    再站起，冕月宝轮已经破裂。

    而林双虎自己，也是满脸狼狈。

    “可恶！”

    林双虎大怒。

    但这时，王者基多拉已经闪电般的出现在了林双虎头顶。

    “垃圾！”

    王者基多拉口吐人言，一脚狠狠踩下。

    轰！

    整个地面狠狠震颤了一下。

    地面开裂，巨大的裂缝一直传出数百米远。

    周围人全都看傻了。

    强如天人境的林双虎，面对王者基多拉，竟然全方位的被碾压！

 第77章 林氏一族灭

    攻击还没结束。

    王者基多拉一跃而起，三道引力光束从天而降，轰在深坑之中。

    轰隆隆。

    大地都在震颤，崩塌。

    周围武者纷纷四散而逃，回头望去，惊的眼珠子都要瞪出来。

    “这威力，也太恐怖了！”

    “我算是明白，oY阁和飞星宗为什么会被灭了，这换谁也挡不住啊。”

    众多武者胆战心惊。

    而仅剩的几名炼罡境强者，也全都傻眼了。

    还盼着林双虎赶到，能够击杀古尘呢，谁能想到，林双虎竟然被王者基多拉完全压制。

    “族长该不会死了吧！”

    一名炼罡境颤声说道。

    剩下几名炼罡境也是脸色苍白，林双虎若死，他们谁也活不了。

    引力光束消失。

    地面上出现一个方圆百米的天坑。

    王者基多拉扇动着翅膀，再次俯冲而下，它感觉到，林双虎还没死。

    天坑深处，林双虎浑身浴血，一身骨头不知被轰断了多少根。

    好在冕月宝轮强大。

    不然在这种攻击下，林双虎必死无疑。

    “这头妖兽怎么突然变得这么强了，这实力，绝对是天人境，而且境界比我还要高！”

    林双虎心中惊恐。

    这才过去几天啊，十日时间，王者基多拉就成长到这般地步。

    就在这时，头顶劲风再起。

    “还来！”

    林双虎脸色大变，直接捏碎了一道灵符。

    轰隆一声。

    王者基多拉狠狠撞击在天坑深处，碎石飞溅，但下方却没有林双虎的踪影。

    “人呢？”

    王者基多拉有些发愣，林双虎好像凭空消失了。

    千米开外，灵光一闪，一道人影突兀出现。

    是林双虎。

    “是族长！”

    “族长没死！”

    剩下几名炼罡境武者立刻发现了林双虎，惊喜的喊道。

    古尘微微一愣，这林双虎怎么出现在千米之外，好像是瞬移过去的一样。

    千米之外，林双虎一脸心有余悸。

    刚才他捏碎的那枚灵符，唤作挪移符，是珍贵到极点的一种灵符，使用之后，可以瞬移到千米之外。

    高级的挪移符，挪移的距离会更远。

    这挪移符，是最强的保命手段，所以价格高的惊人，而且根本买不到。

    林氏一族，也就拥有这一枚。

    惊惧的看了一眼古尘，林双虎转身就逃。

    再不逃，就真的要被杀了！

    几名炼罡境武者全都傻眼了。

    看到林双虎没死，几人还以为林双虎会过来救他们，谁想，林双虎竟然直接跑了。

    王者基多拉冲出深坑，一脸疑惑。

    他都不知道林双虎什么时候逃出去的。

    “废物！”

    古尘御空而起，还想着靠王者基多拉足以解决林双虎。

    这倒好，还是要自己出手。

    来吧，天罚！

    古尘炼罡境五重，可以秒杀天人境六重以下的武者，秒杀这林双虎，绰绰有余。

    伸手一指。

    方圆万米，阴云密布。

    “是神雷！古尘要召唤神雷了！”

    下方众多化气境武者，有人了解古尘的情况，立刻惊呼出来。

    远处，一瞬间逃出数千米的林双虎，也被天地异变惊到了。

    “怎么回事！”

    天地异变？谁引动的。

    这时，林双虎听到了围观武者的惊呼。

    “古尘竟然可以召唤神雷！”

    林双虎心下一惊，匆匆瞥了一眼头顶阴云，黑云压城般，散发着恐怖的威力，连他都有一种灵魂战栗的感觉。

    逃！

    林双虎疯狂逃窜。

    此时此刻，林双虎已经后悔到了极点，早知道这样，说什么也不去招惹古尘了。

    可谁又能想到，贫瘠的外域，会出现古尘这样的强者。

    就在这时，一道神雷从天而降，闪耀天地。

    “不！”

    林双虎惊的魂飞魄散，这神雷笔直劈向了他。

    怒吼一声，林双虎疯狂的催动冕月宝轮，挡在身前。

    这件道器，似乎也察觉到了危机，散发着如月光一样的皓月光辉，团团包裹住林双虎。

    不过一切都是徒劳。

    这是天罚，哪怕你躲在地狱十八层，天罚也能劈死你。

    神雷劈下，竟然如虚幻一般，穿透冕月宝轮，轰在林双虎身上。

    一切防御和抵挡，都没有作用。

    喀嚓！

    林双虎化作飞灰。

    一件宝轮，缓缓从天空掉落。

    阴云散去，天地恢复正常。

    现场一片死寂。

    所有人都惊恐的看着古尘，召唤神雷，强如林双虎，也被直接秒杀。

    这神雷，谁能抵挡？

    古尘轻叹一声。

    召唤神雷一时爽，等待缓冲就郁闷了。

    话说如今自己突破到炼罡境，又强了许多，天罚的缓冲时间应该又变短一些了吧。

    天道意志的声音响起：“主人，如今只需要二十八天，天罚就能缓冲完毕。”

    又少一天。

    聊胜于无吧！

    古尘感慨一番，望向剩下几名炼罡境。

    还剩下五人。

    看到古尘望向自己，五人一个哆嗦。

    一人突然冲上前来，直接扑倒在地，大声喊道：“古掌门饶命，我认输了，我不是林氏一族的人，只是林氏一族招揽的客卿，林氏一族的所作所为，我心里其实也是不认同的，但是没办法啊，林双虎逼着我们出手，我们也只能听命于他啊。”

    剩下几名炼罡境对视一眼，也纷纷冲了过来，扑倒在地，一个个磕头求饶。

    “古掌门，不能饶了他们！”围观武者中，一人突然喊道。

    “对，这些人就算不是林氏一族的，也助纣为虐，帮着林氏一族欺负我们外域武者，如今林氏一族完了，知道怕了，凭什么放过他们。”

    “杀了他们！”

    众多武者纷纷高呼，可谓是群情激奋。

    几名炼罡境全都傻眼了，望向古尘。

    “古掌门。”

    古尘耸耸肩，笑道：“别看我啊，我倒是想放过你们，不过他们不答应啊。”

    说完，王者基多拉直接冲了出去。

    被古尘骂了一句废物，王者基多拉也郁闷的不轻，短短瞬间，五名炼罡境就被他击杀。

    等解决了这五人，古尘转身望向众多围观武者。

    “还看我做什么，想死不成，都给我滚蛋！”

    古尘没好气的骂道。

    众多武者一愣，这才想起，古尘也是赫赫有名的杀神。

    好几万人，瞬间作鸟兽散。

    古尘也不理会，开始搜集战利品。

    别的不说，林双虎那件道器，价值可不低。

    而且林氏一族从扔蚯来南七域，举族迁徙，家族宝物，肯定全带在身上。

    一个扔蚣易宓牟聘唬该有多少？

    古尘有些期待了。

 第78章 商品上架，布罗利血脉

    天罚很贴心，只杀人，林双虎身上宝物，统统留了下来。

    一件道器，冕月宝轮。

    应该是一件下品道器，但是防御类的，价值要高一些。

    估摸着，二十万极品灵晶还是值得。

    古尘又打开林双虎的乾坤戒。

    空间极大的一枚乾坤戒。

    古尘一眼就看到了海量的极品灵晶。

    粗略一数，不下百万。

    不过古尘却觉得有些少，好歹是扔蚶吹模身上就这么点儿灵晶，跟身份不匹配啊。

    怎么着，也要有个几百万吧。

    除了灵晶之外，还有大量的丹药，功法，天材地宝。

    法宝方面，宝器都有整整五件。

    古尘迅速扫了一眼诸多功法，绝大多数都是玄阶，还有几部地阶功法。

    在外域，玄阶功法都已经无比罕见了，像飞星宗这种最强大的宗门，最顶级的功法，恐怕也就是玄阶功法了。

    而林氏一族，连地阶功法都有。

    “到底是扔颍方方面面都比外域强。”

    当然，古尘修炼天阶功法，这些功法还真不太看得上。

    用定宝罗盘估算了一下。

    加上灵晶，林双虎身上携带的宝物，达到一百五十万之多。

    又回到大殿附近，把林玉通等炼罡境强者的乾坤戒收集起来，收获也是不小。

    林林总总合起来，达到六十万极品灵晶。

    算上之前的宝物，此刻古尘身上的宝物价值已经超过五百万。

    “明天系统商城就会刷新，也不知道会刷新出什么宝物来。”

    身上有五百万极品灵晶，不管刷出来什么宝物，总能买下来。

    “对了，还有这些影魔。”

    古尘又想起了大殿台阶上的影魔。

    击杀影魔之后，留下的透明晶石，可以提升神魂。

    这可是不可多得的宝物。

    古尘自然不能错过。

    台阶上，还剩下十七尊影魔。

    正面厮杀的话，不知道王者基多拉顶不顶得住。

    “还是安全一些，我有透明果实，慢慢引出来杀就是了。”

    古尘身体虚化，悄无声息的接近大殿。

    “出手！”

    古尘低喝一声，一剑直刺一名影魔。

    旁边王者基多拉也是三道引力光束喷出。

    古尘蓄势一剑，威力大的惊人，直接把一尊影魔轰的身体不断崩溃。

    而王者基多拉就厉害多了，三道引力光束下去，直接秒杀了一头影魔。

    众多影魔被触动，纷纷杀向古尘两人。

    古尘瞬间逃离，同时消失不见。

    众多影魔失去了目标，迟疑了一下，又纷纷站了回去。

    被古尘攻击的那头影魔，身体黯淡了许多，再来一剑的话，估计就要挂了。

    “可行。”

    古尘点头，这样偷袭，安全稳妥，左右就是慢一点罢了。

    也无人打扰，慢慢杀就是。

    如此反复，一晃半个时辰过去。

    所有影魔都被斩杀。

    古尘上前，捡起十七枚透明晶石。

    每一枚都有拳头大小，散发着澄净的神魂力量。

    古尘直接进入大殿，开始炼化。

    一枚透明晶石炼化之后，就让古尘神魂范围提升了整整五十米。

    “一枚五十米，十七枚就是近九百米，我现在神魂笼罩百米范围，这么算下来的话，已经接近千米了。”

    古尘不知道天人境武者神魂范围有多大，但神魂笼罩千米，用处已经极大。

    至少，灵气灌输这边，会更加迅速。

    再用上悟道宝塔，修炼速度会更快。

    “秒杀商城恢复。”

    系统的提示音响起。

    正在修炼中的古尘一惊，忙拉开系统查看。

    系统商城，终于刷新了！

    “奖池随机中。”

    “商品上架中。”

    “商品上架成功，请宿主查看。”

    “秒杀商品一，传说中的超级赛亚人，布罗利的血脉，秒杀价，三百万极品灵晶。”

    “秒杀商品二，特殊功法，写轮眼，一百万极品灵晶。”

    “秒杀商品三，特殊物品，王者基多拉的特殊进化方程式，秒杀价，十万极品灵晶。”

    “赛亚人，写轮眼？”

    古尘有些哭笑不得，这系统还真是越来越搞了，诸天万界，动漫电影，什么乱七八糟的东西都出来了。

    布罗利是谁，古尘自然知道，号称有史以来最强的超级赛亚人，拥有赛亚人最强的血脉，潜能无限，越是愤怒，战斗力越强。

    他的血脉，可谓是逆天。

    古尘之前还羡慕王者基多拉拥有外形魔兽血脉，修炼速度快的惊人，没想到系统立马给自己刷了一个血脉出来，还是最强的血脉。

    不过这标价嘛，三百万极品灵晶。

    古尘都有些怀疑，系统是不是看碟下菜，知道自己身上有五百万极品灵晶，所以才给出三百万的定价。

    按照系统一折的标准看，那这布罗利的血脉，就价值三千万极品灵晶。

    恐怖！

    第二件商品，写轮眼。

    古尘同样熟悉，火影中最出名的瞳术，可以不断进化，变成万花筒写轮眼，永恒万花筒写轮眼等等，每一种写轮眼，能力也不同，拥有月读，须佐能乎等等能力。这样的一门功法，标价一百万极品灵晶，倒也值得。

    然后就是最后一件商品了。

    王者基多拉的特殊进化方程式，定价不高，也就十万极品灵晶。

    但这也比道器贵啊。

    古尘依稀记得，哥斯拉宇宙中，王者基多拉是有很多种形态的，什么机械基多拉，噬星者基多拉等等。

    也就是说，王者基多拉还能继续进化。

    反正钱够，那就买吧！

    古尘也不多做他想，选择购买。

    “恭喜宿主，购买布罗利的血脉，商品发放中。”

    古尘突然感觉到，体内血液在沸腾。

    眼前一片赤红，一股不可思议的力量，从体内散发出来，让古尘忍不住仰天一声怒吼。

    轰轰轰！

    古尘体内一个个节点被打开，连身体也凭空长高一些，身上肌肉变得更加结实，但却不显得累赘，反而修长有力。

    古尘感觉，自己好像变得更帅了。

    足足一刻钟的时间，古尘血脉的改造才完成。

    这一刻，古尘只感觉到了强横，一种来自血脉深处的强大自信。

    天道意志也感觉到了古尘身体的变化，立刻调整了灵气灌输速度。

    速度是之前的一倍还要多。

    可见，血脉的改变，最直接的变化就是古尘的身体变得更加强横了。

    不过这只是最基础的变化。

    系统这边已经给出了布罗利血脉的详细解释。

 第79章 写轮眼

    系统给出了布罗利的三种血脉形态。

    巨猿形态，超级赛亚人形态，超级赛亚人全功率形态。

    看介绍，巨猿形态可以爆发出十倍战力。

    超级赛亚人形态，百倍战力。

    超级赛亚人全功率形态，更是达到了恐怖的千倍战力。

    而且这种增幅，不论修为境界。

    也就是说，无论古尘是聚气境，还是金丹境，只要开启血脉，都是十倍提升。

    开启的要求也不低，需要意志强大。

    具体来说，也就是神魂强度。

    以神魂笼罩范围为准，巨猿形态，神魂笼罩万米。

    超级赛亚人形态，神魂笼罩千里。

    超级赛亚人全功率刑天，神魂笼罩万里。

    古尘现在神魂才笼罩千里，距离最低标准的万米，还有十倍的差距。

    而万里，古尘都无法想象。

    整个南七域才多大。

    东西南北千里最多了。

    整个灵源界，估计也就几万里的样子。

    “我就是进阶金丹境，也不一定能开启全功率形态。”

    古尘暗道。

    不过巨猿形态还是有希望的，而一旦开启，就是十倍战力增幅，这就很恐怖了。

    接下来就是写轮眼。

    “商品发放中！”

    古尘右眼猛地一疼，仿佛有什么诡秘力量在往眼球里钻。

    不知过去多久，古尘再睁开眼。

    神魂自查之下，右眼已经变得不太一样，有一层淡淡光晕。

    并没有像动漫里那样，眼睛中出现勾玉，变得极为古怪，也就是多了一层淡淡光晕。

    系统这边也立刻给出了解释。

    写轮眼一共有五层境界。

    神威。

    月读。

    天照。

    须佐能乎。

    伊邪纳岐。

    五层境界，各自拥有不同能力。

    不过系统暂时没有给出每一层境界的具体能力介绍。

    至于如何修炼写轮眼，也和动漫中不一样，需要炼化妖兽精魄才行。

    也就是说，击杀妖兽，夺取妖兽精魄，拿来修炼写轮眼。

    古尘暂时看不出这写轮眼的厉害之处。

    不过系统既然标价一百万极品灵晶，想必修炼成功之后，威力会极大。

    至少，比天阶战技来的强。

    然后就是第三件商品。

    王者基多拉的特殊进化方程式。

    商品发放之后，一本金色册子出现在古尘手中。

    册子中，记载了王者基多拉的九种形态。

    和古尘记忆里的什么机械基多拉，噬星者基多拉不同，而是九种属性形态。

    比如火属性形态，雷属性形态，光属性形态，暗属性形态，什么的。

    九大形态，需要不同的宝物才能进化。

    比如火属性刑天，册子上给出了十六种材料。

    什么地火源石晶石，天火赤焰草之类的，古尘听都没有听过。

    “外域资源还是太匮乏了，这些东西，估计只有扔虿庞小！

    古尘轻叹一声，不是他瞧不起外域，实在是外域天花板在那里。

    若非古尘没有天道意志，随时灌输灵气，就外域这情况，他根本没可能修炼到如今的境界。

    一切都是资源。

    “看来要去扔蛄恕！

    古尘道。

    扔颍才是更广袤的世界。

    炼罡境在扔颍竟然是垫底的存在，这样的强者世界，古尘也是心生期待。

    “先回一趟莅阳道观，然后就去扔颉！

    古尘起身，离开大殿，坐上王者基多拉，赶回莅阳道观。

    既然要去扔蛄耍临走之时，总要拜祭一下自己的师父吧。

    也没有弟子，更没有牵绊，孑然一身来，孑然一身去，倒也方便。

    王者基多拉速度惊人。

    片刻之后，便抵达莅阳山。

    “咦？”

    回到莅阳山，古尘突然发现，整个莅阳山模样大变。

    山头好像被削平了。

    自己的破烂道观，早就没了踪影。

    而且令古尘没想到的是，山上竟然有大量的武者，正在搞建筑！

    没错，就是在建房子。

    楼宇连廊，恢弘大殿，一座接一座，从山脚向上，一路到山顶，全是红砖绿瓦的气派建筑。

    古尘皱眉，自己的莅阳山，又被人霸占了吗，这连宗门都开始建造了。

    刚灭了林氏一族，古尘倒要看看，谁胆子这么大，敢霸占自己的莅阳山。

    催动王者基多拉落了下去。

    数十米高的王者基多拉，遮天蔽日，早就被人发现。

    古尘刚落下，下方便有几名武者迎上。

    “在下灵清阁掌门，地权尊者，见过古掌门。”来人躬身行礼。

    古尘一愣。

    灵清阁。

    难道还是林氏一族搞的鬼，灵清阁一开始就和林氏一族勾搭上了关系。

    不过林氏一族都已经被自己灭了，这灵清阁胆子倒是不小，直接霸占自己莅阳山了。

    “你们这是在干什么？”古尘暂时没有发火，指着山上建筑问道。

    地权尊者一脸惶恐，古尘击杀林氏一族的事情，那么多人亲眼所见，早就传开了。

    也就是说，林氏一族完蛋了。

    灵清阁最大的靠山也没了。

    “古掌门有所不知。”

    地权尊者忙道：“之前您不在莅阳山的时候，林氏一族的林玉树，特意跑来莅阳山，毁掉了您山上道观。如今林氏一族被灭，我想着这事儿我灵清阁也有责任，所以特意来莅阳山，帮您重建道观。”

    说完，又指着山上各色建筑问道：“古掌门，一时间找不到您，我就自作主张，按照我的想法建造了，如果您不满意，我可以推倒重新建，一直建到您满意为止。”

    古尘听明白了。

    “这灵清阁，也是绝了。”

    古尘心下一阵哭笑不得，很显然，见自己灭了林氏一族，怕自己迁怒灵清阁，地权尊者才想了这么一个办法，跑来给自己重建莅阳道观，请求自己的原谅。

    “行了，也别建了，你们都回去吧。”古尘摆摆手道。

    “别建了？”

    地权尊者一惊，吓的浑身哆嗦，古尘这是不满意了吗，急忙道：“古掌门，我灵清阁投靠林氏一族，也是被逼无奈啊，您可千万要原谅我们啊。”

    古尘也懒得跟地权尊者废话，飘然落下，直奔后山。

    还好，林玉树摧毁了山顶道观，削平了山头，却没有波及后山普云道长的坟墓。

    很简单的一座坟墓，位于山清水秀的地方。

    古尘冲坟墓郑重的三鞠躬。

    自己穿越而来，霸占了古尘的身体，不管怎么说，普云道长这个师父，还是要认的。

    虽然，也没什么感情可言。

    “走了！”

    古尘轻叹一声，招来王者基多拉，跃上，化作一道金光，往北方而去。

 第80章 抵达界镇

    古尘一路向北。

    穿过南五域，再向北，便是南三域。

    过了南三域，便是分割扔蚝屯庥虻幕沸紊搅恕

    在南三域中段的地方，古尘已经看到了这座巨大环形山脉，宛若一条巨龙卧在大地上。

    山峰极高，高耸入云。

    “看样子可以直接翻越过去。”

    古尘远远看去，这环形山虽然高，但也没有高到无法翻越的地步，武者御空而行，一飞数千米，翻越这环形山应该是轻而易举。

    “直接过去试试。”

    古尘催动王者基多拉，径直往环形山而去。

    很快，古尘就抵达了环形山。

    巨大的环形山横贯在眼前，给人一种言语难以形容的压力。

    古尘也不迟疑，催动王者基多拉向上飞去。

    环形山大概有三千米高，古尘一路向上，一直飞到四千米高空。

    在这个高度，周围云雾笼罩，罡风猛烈，寒气逼人。

    古尘催动护体罡气，还是可以轻松抵挡，问题不大。

    至于王者基多拉，更是没有任何问题。

    “走。”

    古尘辨认了一下方向，往扔蚨去。

    一路前进，快要抵达环形山正上方的时候，古尘突然发现，周围的云雾之中，有金色如蛇一般的闪电穿行。

    古尘皱眉，感觉到了一丝危险的气息。

    正想着，数十米开外，一道金色闪电如毒蛇一般射向古尘。

    古尘心头一惊，闪电般的一掌拍出。

    不料想，那金色闪电如利箭一般，轻松击溃了古尘罡气，落在王者基多拉身上。

    哧啦一声！

    这道金色闪电在王者基多拉身上炸开，变成一条条细密的小蛇，疯狂的四蹿游走。

    王者基多拉发出一声悲鸣。

    被闪电击中的地方，鳞甲都被灼烧穿透。

    古尘脸色微变，王者基多拉可是天人境实力，只一道金色闪电，竟然就受伤了。

    这时，又是两道金色闪电涌动，飚射过来。

    王者基多拉张口就是两道引力光束，与金色闪电撞击在一起。

    无往不利的引力光束，竟然被金色闪电击破。

    不过金色闪电的威力也是被消磨了不少，轰击在王者基多拉身上，并没有击破鳞片。

    但这样的结果，已然足够古尘警惕了。

    举目望去，前方云雾之中，密密麻麻的全是金色闪电。

    这要是过去了，恐怕会有成千上万道金色闪电攻击自己。

    一道两道还抵挡得住，这一下子几千道，神仙也抵挡不住啊。

    “退！”

    古尘低喝一声。

    王者基多拉慌忙掉头。

    就在这时，古尘突然感觉到天空黑了。

    抬头一看，哪里是天空黑了，而是头顶不知何时出现了一头巨大飞禽，浑身覆盖着金色羽毛，双翅展开，足有十数米长。

    妖兽！

    古尘心头一惊，环形山妖兽众多，这是地图中有记载的。

    那计金色飞禽发出一声啼鸣，俯身冲下，宛若一道金色闪电，利爪抓向王者基多拉。

    王者基多拉回头就是一道引力光束。

    可那金色飞禽极为敏捷，空中变向，轻松的躲过这一道引力光束，然后就到了王者基多拉面前，利爪顺势抓下。

    噗嗤一声。

    王者基多拉发出一声惨叫，坚硬的鳞甲就跟纸糊的一样，轻易被撕裂，身上被抓出八道血淋淋的伤口。

    古尘回身就是一剑，剑气如虹，刺在金色飞禽身上。

    铿的一声爆响。

    金色飞禽身上竟然爆射出一串火花，古尘发现，自己这一剑，连这金色飞禽的羽毛都没有伤到。

    恐怖！

    古尘心头狂跳，这金色飞禽也不知是什么实力，但肯定不是自己所能抵挡的。

    “快逃。”

    古尘喝道。

    不用古尘提醒，王者基多拉已经疯狂向外逃窜。

    转瞬之间，便逃离了环形山范围。

    那金色飞禽啼鸣一声，回转头，隐入云雾之中。

    古尘一阵心有余悸。

    看这样子，这金色飞禽只是攻击进入环形山范围的敌人，如果逃离环形山范围，他就会停止攻击。

    如果不是这样，一路追出来，古尘还真不一定能逃脱。

    “大意了。”

    古尘皱眉，之前觉得环形山不高，轻易就能翻越，现在想想，简直是可笑。

    如果这环形山轻易就能翻越，那外域武者岂不是很容易就能进入扔颉

    这时，古尘注意到下方有一座小镇，就建造在山脚下。

    古尘想了想，收起王者基多拉，落入镇字中。

    界镇一百二十六。

    小镇的名字很古怪，叫做界镇一百二十六。

    “界镇可以理解，位于边界处，所以叫做界镇，但是一百二十六是什么意思，莫非类似的小镇，有一百二十六个不成？”

    或者更多。

    古尘思考着，来到小镇入口。

    周围武者众多。

    古尘注意到，在小镇门口，站着很多武者，手里还举着牌子。

    “专业接送进入扔颍保证安全，价钱公道。”

    “特殊道路，安全性保证，不成功退款。”

    “凌云楼，打通扔蚬叵担走特殊通道，绝对安全可靠。”

    各色牌子上，还写着杂七杂八的信息。

    内容不一，但意思都是差不多，都是接送外域武者进入扔虻摹

    古尘觉得有趣，想了想，走到一名消瘦年轻人面前。

    这年轻人，举着凌云楼的牌子，是唯一打出招牌的，看着相对可靠一些。

    消瘦年轻人看到古尘走近，眼前一亮，忙迎上前来。

    “小的陈三，见过这位贵客，客人可是要进入扔颍空椅颐橇柙坡ナ钦叶粤耍在这界镇之中，做偷渡生意的不下十几家，但最专业的，一定是我们凌云楼。”消瘦年轻人热情的介绍道。

    “哦？”

    古尘问道：“为什么？”

    陈三敲了敲牌子，道：“我们凌云楼，可是打通了扔虻墓叵担虽然价钱贵了一些，但是有保障啊，走的是专门的通道，扔蚰潜哂腥私佑Γ绝对安全。”

    又向其他举牌的人努努嘴，陈三道：“不像他们，说什么发现了特殊通道，可以直通扔颍全都是忽悠人的，这环形山妖兽密布，哪有什么特殊通道，要说安全，还是要走扔蜃诿诺淖门通道，那才安全。”

    古尘暗道门道还不少，正想细问，肩膀被人拍了一下。

    猛然回头，迎上一张戴着轻纱的面孔。

    “是你！”

    古尘一愣，这人他还认识。

    万妖盟迷天大圣，甄月。

 第81章 通道

    “怎么是你！”

    古尘诧异问道。

    之前听说万妖盟被林氏一族灭了，古尘还以为甄月死了，没想到还活着，而且来到了界镇。

    这是要去扔蚵穑

    “古掌门。”

    甄月轻笑一声，道：“问这些人没用的，咱们还是进去说吧。”

    古尘点点头。

    倒是那陈三，一脸不服气的嚷道：“你谁啊，凭什么说我们没用，小爷我可是凌云楼的人。”

    “滚！”

    甄月眼底闪过一抹厉芒，放开一些气息。

    炼罡境！

    陈三脸色一变，道了一声得罪了，忙抱起木牌跑了个无影无踪。

    “走吧，古掌门。”

    甄月前方带路。

    古尘跟上，进入小镇，就见这小镇虽然不大，但无比繁华，街道两旁全是各色店铺，售卖各种修炼用的宝物。

    跟着甄月，一路来到一座酒楼，甄月要了一个临街雅间，问古尘饿不饿。

    古尘摇头。

    “那就喝茶吧。”

    甄月让侍应上茶，等茶水上来，甄月才问道：“古掌门，您怎么也来这边了，莫非也是被林氏一族赶出来的？”

    古尘摇头，端起茶杯，淡淡道：“我把林氏一族灭了，想去扔蚩纯矗所以过来了。”

    噗嗤一声！

    甄月一口茶水直接喷了出来。

    喷的面纱上全是，手忙脚乱的摘下面纱，俏脸写满了不可思议，呆呆道：“你把林氏一族，灭了？”

    “对啊。”

    古尘倒是一脸平静，多正常的事儿，林氏一族搞自己，那肯定要灭掉他们啊。

    “不是，我是说，你一个人，把林氏一族灭了？”

    甄月还是一副见鬼一样的表情。

    得知林氏一族来到南七域的时候，甄月就预知到了危险，林氏一族肯定要一统整个南七域，到时候所有宗门都会和灵清阁一样，变成林氏一族的狗。

    甄月不想做狗，又深知自己抵挡不住林氏一族，所以就逃了。

    可甄月万万没想到，林氏一族竟然被古尘灭了。

    那可是林氏一族，扔蚶吹摹

    “我听说，林氏一族的族长，可是有天人境修为。”甄月急忙道。

    古尘道：“林双虎是吧，没错，天人境三重，被我妖兽弄死了。”

    甄月呆若木鸡，古尘这轻飘飘的语气是什么鬼，那可是天人境啊！

    在外域，绝对是最顶尖的强者了，就这么被你弄死了，开玩笑吧。

    幽怨的看了一眼古尘，道：“行了，别吹牛了，被赶出来不丢人。”

    林氏一族来到南七域，距今不过半个月时间。

    半个月以前，古尘兵气境，掌控的妖兽炼罡境中期，就这点儿实力，拿什么跟林氏一族斗。

    还杀死林双虎，甄月才不信呢。

    古尘笑笑，你不信拉倒。

    “对了，刚才在镇子入口处，你为什么说那陈三不靠谱，我看那么多人，也就他打出了凌云楼的招牌。”古尘问道。

    甄月道：“那些人，都算是二道贩子，专门忽悠那种刚来界镇，什么都不懂的人。”

    “他们是专门把人忽悠住，然后卖给做偷渡生意的人，赚取一个拉客钱。”

    古尘一愣，这不就是黄牛吗？

    好家伙，这就跟火车站门口，专门忽悠你往大巴车上送的那些人一样，就是看准了你初来乍到，什么都不懂。

    “那这么说，我还要谢谢你了。”古尘道。

    甄月笑道：“谢就不必了，怎么，也要去扔颍俊

    古尘点点头，问道：“你知道怎么去扔蚵穑俊

    甄月换了个慵懒的姿势，露出曼妙的身段，躺在靠椅上，指了指窗外一眼可以看到的环形山，道：“简单，翻过那山就行了。”

    简单？

    古尘暗骂，自己刚才倒是想翻来着，差点儿连命都送掉。

    甄月继续道：“想去扔颍据我所知，就两个办法，一个，就是直接翻越这环形山，不过你可能听说过，这环形山中妖兽密布，事实也正是如此，这环形山宽约百里，越往深处，妖兽越是强大，据说都有天人境，甚至阴阳境的妖兽出没。”

    古尘皱眉。

    如果是天人境的妖兽，他还可以一战，王者基多拉也是天人境，而且修炼飞快，大不了在外域等待一段时间，等王者基多拉踏入阴阳境，再翻越不迟。

    不过连阴阳境都有，这就有些难办了。

    王者基多拉想要踏入阴阳境，少说也要一个月时间，而且这还只是初入阴阳境，对上阴阳境高重的妖兽，肯定抵挡不住。

    “那第二个办法呢？”古尘问道。

    甄月道：“第二个办法，就是走那些特殊通道。”

    “所谓特殊通道，就是扔蛞恍┳诿牛因为某些原因，可能是想让弟子来外域试炼，或者其他目的，专门开辟的通道，这些通道，都极为隐秘，掌握在这些扔蜃诿攀种小！

    “扔蚰切┤耸裁吹滦心阋仓道，一个比一个傲气，看我们外域武者，就跟垃圾一样，就是有这种通道，也不会给我们使用的。”

    扔蛭湔叩牡滦校看林氏一族就知道了。

    “那这么说来，林氏一族也是走这种特殊通道，才来到外域的？”古尘问道。

    甄月点头，道：“除此之外，就没有其他办法了，环形山上方，有结界，据说是楚皇布置下的，一般人根本闯不过去，而且高空还有强大飞禽妖兽，实力极强。”

    “对了，刚才我就看到，有一个笨蛋，不知死活的去闯，好像就被高空的金雕盯上了，估计此时已经进了金雕肚子里，变成屎了。”

    古尘脸一黑，心道你说的那个笨蛋就是我。

    “那这些专门做偷渡生意的人，能否把人带进去？”古尘问道。

    直接翻越的话，危险性太大，看来唯一的办法，就是走特殊通道了。

    甄月摇头，道：“那就不知道了，我也才来界镇几天，只是简单摸了一下情况，据我所知，咱们这个界镇，做这种偷渡生意的，一共有五家，据说都有扔虻墓叵担能把人带进去。”

    “不过也只是据说，有没有扔蚬叵担谁也不知道。”

    “对了，刚才这个凌云楼，是最近出现了一方势力，他们言之凿凿，说有扔蚍华宗的关系，而且说，最近会有法华宗的弟子会亲自来到外域接人，我就在等，看看是不是真的。”

    “原来如此。”

    古尘点头，问出了关键问题：“怎么收费的？”

    甄月笑笑，道：“也不贵，一人十万极品灵晶。”

    古尘瞬间瞪大了眼睛，这他娘的还不贵，十万极品灵晶，都能买道器了。

 第82章 法华宗弟子

    十万极品灵晶，古尘当然还是拿得出来。

    不过就走一下特殊通道，便收十万极品灵晶，古尘才不做这种冤大头呢。

    “怎么，嫌贵？”

    甄月一副早知道的表情，道：“其实也不算贵，毕竟直接翻越环形山，不说九死一生，也差不到哪里去。灵晶虽好，还有命值钱吗？”

    “而且你刚收了我万妖盟四十万极品灵晶，还灭了oY阁飞星宗，区区十万极品灵晶，应该不缺吧。”

    古尘撇撇嘴，心道我还真缺，刚花了四百多万买系统商品来着。

    就在这时，甄月突地脸色微变，从身上取出一枚灵符来。

    灵符微微律动。

    是一枚传讯符。

    “是凌云楼。”

    见古尘望向自己，甄月道：“法华宗那位弟子来了，凌云楼通知我们去见见，你要不要一道去，如果没问题的话，我们就走凌云楼的关系了。”

    古尘想了想，点了点头。

    先去看看再说。

    当下，两人出门，古尘跟着甄月，很快来到一座古楼前。

    门口有守卫，还需要验明身份。

    进入古楼，有专人引领，带到二楼一间很大的房间中。

    房间内，已经有十余人赶到。

    古尘扫了一眼，每一人气息都极为隐晦深沉。

    实力不弱。

    兵气境好像就一个，剩下的应该全是炼罡境。

    “等着吧。”甄月带着古尘坐下。

    还陆续有武者赶到。

    最后，大约来了二十人左右的时候，一名黑袍中年人出现。

    “在下凌云尊者，是这凌云楼的楼主。”中年人自我介绍身份，继续道：“我凌云楼，花费大力气，刚打通扔虻墓叵担你们是我们凌云楼接待的第一批客人。”

    “我凌云楼收费虽然高，但贵有贵的道理，不像碧合楼他们，只是宣传有扔蚬叵担但有没有，谁又知道。”

    “而我凌云楼，可是有扔蚯空撸亲自坐镇的。”

    在场众人一阵低语。

    这些人，也就是看中扔蚯空哒庖坏恪

    “凌云楼主，话就不用多说了，我等今日过来，就是想见一见这位扔蚶吹姆华宗弟子，到底是怎样的风采。”

    凌云尊者笑笑，悄然让开一些，朗声道：“那就有请扔蚍华宗弟子，紫炎真君。”

    话音落下，一道人影突兀出现在众人面前。

    这是一个年轻人，看起来也就三十不到，五官俊逸，表情倨傲，目光冷冷的扫过众人，缓缓道：“凌云尊者，就这么点儿人吗，你不是跟我说，这一批至少有五十人吗？”

    凌云尊者慌忙道：“真君息怒，咱们凌云楼初立，声名还未传开，所以才来了这么多人，等下次，我绝对能凑够五十人。”

    紫炎真君轻哼一声，道：“下不为例。”

    凌云尊者忙点头，一脸惶恐。

    甄月低声道：“好大的架子，还真像是扔蚶吹摹！

    古尘点头，别的不说，这自大骄傲的脾气，一看就是扔蛭湔摺

    紫炎真君望向众人，道：“你们不就是想看看，我是不是扔蛑人吗？”

    说完，直接放出气息。

    轰！

    在场众人，均是觉得眼前一黑。

    修为弱的，如唯一的那位兵气境，更是双眼一翻，直接晕死过去。

    古尘也是暗暗心惊，好强的气势。

    紫炎真君收敛气势。

    众人一脸后怕。

    “这气息，绝不是炼罡境！”

    “是天人境，天人境天人合一，可以调动天地灵气，气息强横到了极点。”

    众人满脸惊讶，这紫炎真君竟然是天人境。

    紫炎真君轻哼一声，对凌云尊者道：“下回，这种事情不要再来找我，信就信，不信那就给我滚，扔虿皇鞘裁慈怂等ゾ湍苋サ模实力不足，去了也是白白送死。”

    说完，身形一闪，直接没了踪影。

    在场众人满脸尴尬，紫炎真君可是一点儿也不客气。

    不过扔蚶吹模傲一些，也可以理解。

    凌云尊者上前，笑道：“如何，诸位可信了？”

    一名炼罡境点点头，道：“看来是真的，外域，根本没有天人境强者。”

    只这一条，就足够众人相信了。

    甄月也有些激动，对古尘道：“看来是真的，怎样，要不要一起走。”

    看到紫炎真君显露天人境实力，古尘也是相信了几分。

    就像那名炼罡境说的，外域，根本没有天人境。

    不是外域武者不够天才，实在是天地灵气匮乏，修炼到炼罡境还勉勉强强，但要做到天人合一，头一条，就需要天地灵气浓郁，才能感应天地。

    就外域这一片贫瘠之地，感应个毛线的天地。

    “行吧。”

    古尘点点头。

    如果真能走特殊通道进入扔虻幕埃十万就十万吧。

    不然的话，古尘至少还要几个月时间，才能有十足把握翻越环形山。

    “那诸位，就请交钱吧。”凌云尊者笑道。

    众人纷纷开始交钱。

    轮到古尘，也拿出了十万极品灵晶。

    一共十九人，总共一百九十万极品灵晶。

    古尘暗暗咧嘴，这赚钱是真的快，搞得他都想来做这种偷渡生意了。

    亦或者，直接抢了这凌云楼。

    那紫炎真君，气息还不如林双虎，估计也就是天人境一重，王者基多拉轻轻松松秒杀他。

    凌云尊者道：“诸位可以住在凌云楼，明日一早，我们就出发。”

    接下来，就有人给众人安排房间。

    甄月和古尘熟识，安排的房间还是紧邻着。

    “还有大半天时间，要不要一道出去逛逛，这界镇紧邻环形山，许多武者去环形山冒险，也收获不少罕见宝物？”甄月问道。

    古尘想了想，还是摇头。

    算了吧，一想起甄月修炼了几百上千年，古尘就完全没兴趣了。

    目送古尘进了房间，甄月轻哼一声，轻声骂道：“不解风情。”

    一夜无话。

    第二日一早，便有人来叫门。

    众人集合，凌云尊者带路，带领众人飞离界镇，前往环形山。

    一路深入，约莫数里，才与紫炎真君汇合。

    紫炎真君还是一脸冷漠，扫了众人一眼，道：“出发吧。”

    说完，前方带路，继续深入。

    一路深入十里，周围开始出现妖兽。

    树丛之中，蹿出一头豹形妖兽，气息凶悍，直接扑向紫炎真君。

    紫炎真君挥手就是一道紫炎，席卷这豹形妖兽，等紫炎熄灭，豹形妖兽也是化成了飞灰。

    “好强。”

    众人低语，那豹形妖兽，至少拥有炼罡境实力，竟然被紫炎真君轻松击杀。

 第83章 无路可走

    甄月有些激动。

    “也不知道扔蚴鞘裁辞榭觯听说扔蛱斓亓槠都是我们外域十倍浓郁。”

    “而那些拥有龙脉的宗门，天地灵气更是不知浓郁到了什么地步。”

    “我若是进入扔颍一定想办法拜入一个宗门修炼。”

    古尘暗暗摇头，这女人，话还真多。

    这时，众人一路深入了大约十里，已经到了外域这一边环形山的中间地带。

    紫炎真君突然停了下来。

    众人不解，但也不敢问，只好站在旁边等待。

    约莫一刻钟之后，远处突然出现一道剑光，飘然落在众人面前。

    剑光收敛，走出一名蓝袍年轻人，气息也是极强。

    但应该没有突破天人境，和古尘见过的林玉树差不多，应该是炼罡境九重。

    “师兄。”

    蓝袍年轻人向紫炎真君行礼。

    “天青师弟。”

    紫炎真君点点头。

    天青瞥了一眼古尘等人，道：“师兄，就是这些人吗？”

    紫炎真君点头，道：“你来还是我来？”

    天青嘿笑一声，道：“这种小事，当然还是师弟我来吧。”

    说完，提剑走向众人。

    古尘皱眉，莫名感觉到了一丝危机感。

    有些不对劲！

    而在场众人，还浑然未觉，一名炼罡境还出声问道：“凌云尊者，为何停下不走了。”

    凌云尊者笑盈盈的站在了紫炎真君身后。

    天青嘿笑道：“那是因为没路了。”

    “没路了。”

    众人一愣，有些不明就里。

    甄月悄然间往古尘身后站了站，传音道：“古掌门，情况好像有些不对劲。”

    古尘长叹一声，都这时候了，傻子都看出有问题了。

    “果然，女人靠不住，信了你的邪，老子的十万极品灵晶。”古尘暗骂道。

    天青手指一点，手中宝剑疾射而出，嗖的一声便刺穿询问那名炼罡境。

    这名炼罡境瞪大了眼睛，似乎想说些什么，闷头栽在了地上。

    “你这是做什么！”

    “凌云尊者，到底怎么回事？”

    “为什么要杀人！”

    剩下众多武者一片哗然。

    天青笑道：“一群蠢货，真以为花钱就能进入扔蚵穑笑话，就你们这种垃圾，也配去扔颍俊

    众人这才反应过来。

    从头到尾，就是一个骗局。

    凌云楼的确是有扔虻茏幼镇，但并不代表紫炎真君会带他们进入扔颉

    哪怕花了钱也不行。

    或者说，紫炎真君就是借送人进扔虻拿头，坑众人灵晶的。

    “天青，和他们废什么话，直接杀，一个都不要放过。”紫炎真君冷冷道。

    凌云尊者也忙道：“天青大人，千万不能放走了一个，不然下一单生意就没法儿做了。”

    放走一人，消息传开，凌云楼就别想做这生意了。

    “明白！”

    天青探手一招，宝剑入手，直接冲入众人之中，剑气如疾风，如暴雨，狂暴射出。

    转瞬之间，便有五六人被杀。

    剩下众人，纷纷逃散。

    甄月脸色煞白，急忙一拉古尘，道：“你还愣着做什么，赶紧逃啊。”

    “跑？”

    古尘却没动，道：“为什么要跑，我还要把钱要回来呢。”

    “要钱？”

    甄月瞪大了眼睛，差点儿疯了，都什么时候了，命都快没了，还惦记着钱。

    “哈哈哈，你这家伙倒是有趣，死到临头了，竟然还想着要钱！”天青也听到了古尘的话，放声大笑，纵身冲向古尘。

    “下地狱找阎王爷要你的钱去吧。”

    剑气飚射向古尘。

    甄月惊呼一声，扭头就跑，管不了古尘了。

    剑气近身。

    古尘还是一动不动。

    “蠢货。”

    天青轻哼一声，这些外域武者，他根本没放在眼里。

    眼见着一剑要刺在古尘身上，一头庞大身影，突然凭空出现，轰然落下。

    嘭的一声！

    地面都狠狠震颤了一下。

    王者基多拉冲着紫炎道君发出一声嘶吼。

    声传数里，在山间回荡。

    王者基多拉的脚下，有一滩溅射的血肉。

    是天青，直接被王者基多拉一脚踩爆！

    对面紫炎真君和凌云尊者，同时瞪大了眼睛，这巨大妖兽，哪里冒出来的？

    尤其是紫炎真君，一脸不敢置信，天青实力可不弱，炼罡境九重，最多三个月，就能天人合一，突破天人境。

    便是他自己，对上天青，也不敢说轻松获胜。

    可眼前这妖兽，只一脚，就把天青踩死了。

    这妖兽到底是什么实力？

    紫炎真君惊的面如土色。

    而残存的几名炼罡境武者，也全都看傻了眼，忘记了逃跑。

    尤其是甄月，忍不住捂住了嘴巴，差点儿尖叫出来。

    王者基多拉，甄月见过，自然不陌生。

    可什么时候，王者基多拉有这般实力了，强如这天青，竟然一脚就踩死了。

    这也太夸张了！

    下方，古尘抬腿一脚踹在王者基多拉身上，骂道：“笨蛋，叫什么叫，把妖兽都吸引过来了。”

    这一叫，说不定就把强大的妖兽吸引过来。

    王者基多拉缩着脑袋，有些委屈。

    “杀！”

    古尘一声令下。

    王者基多拉直接杀出，如一道金色闪电，撞向紫炎真君。

    紫炎真君脸色剧变，周身罡气涌动，出现一件古拙道袍，宝光重重，乃是一件防御性的宝器法衣。

    同时，紫炎真君挥手紫炎蔓延，在身前布下足足九道火焰盾牌。

    王者基多拉哪管这许多，撞就完了。

    轰的一声！

    九道火焰盾牌，就好像豆腐做的一样，被王者基多拉撞的粉碎。

    而后王者基多拉速度不减，狠狠撞击在紫炎真君身上。

    紫炎真君如遭雷击，哇的一声，就是鲜血狂喷。

    身上宝器法衣，更是光华暗淡，被打破了防御。

    紫炎真君直接被撞飞。

    人在空中，王者基多拉攻击还不停，两条尾巴闪电般的抽出。

    两条黑影掠过虚空，狠狠抽打在紫炎真君身上。

    喀嚓喀嚓！

    在场众人，同时听到了骨头断裂的声音。

    再望去，紫炎真君撞断几棵大树，狠狠跌落在地。

    整个身体夸张的扭曲着，眼看着进气多，出气少！

    王者基多拉张嘴就是三道引力光束，炙热的光束闪耀四方，淹没了紫炎真君。

    足足一息时间，王者基多拉才停下。

    远处，出现了一个数十米宽的深坑，紫炎道君仅剩下半边身体，彻底没了声息。

    现场一片死寂。

    所有人都目瞪口呆的看着王者基多拉，满脑子就一个念头，见鬼了！

 第84章 传送阵

    王者基多拉晃了晃脑袋，盯上了凌云尊者。

    俯**，三个脑袋直接把凌云尊者包围在中间。

    浓重的鼻息在身边回荡，凌云尊者差点儿吓的尿出来。

    “先别杀他。”

    古尘突然叫住王者基多拉。

    王者基多拉收回脑袋，疑惑的看着古尘。

    凌云尊者则是一屁股瘫在了地上，脸色煞白，大口喘着粗气。

    而仅存的几名炼罡境武者，惊惧的看着古尘。

    天人境的紫炎真君，直接被轰杀。

    这妖兽，太强了。

    而古尘，竟然可以操控王者基多拉，那古尘又是什么实力？

    没有天人境，恐怕都镇不住这王者基多拉吧。

    “快逃！”

    剩下几人对视一眼，疯了似的逃离。

    紫炎真君强，古尘更强，若是要杀他们，谁也活不了。

    甄月没有走，缓缓落在古尘身边。

    “你之前跟我说，你灭掉了林氏一族，不是跟我开玩笑的？”甄月呆呆道。

    之前古尘跟自己说，一人灭掉了林氏一族，甄月还不相信，觉得匪夷所思。

    但现在，看到天人境的紫炎真君，被王者基多拉轻松轰杀，甄月相信了。

    半个月时间，王者基多拉就拥有轰杀天人境的实力！

    甄月浑身都在战栗。

    实力提升如此之快，简直是闻所未闻。

    古尘看了一眼甄月，心中不爽，就是这老妖婆，差点儿坑了自己十万极品灵晶。

    “我说了，是你自己不信的。”

    古尘轻哼一声，来到凌云尊者面前。

    凌云尊者一个激灵，回过神来，忙跪倒在地，急声道：“大人，这都是紫炎真君的主意，跟我没关系啊，我就是一个小角色，大人您行行好，就放过我吧。”

    古尘道：“我问你，紫炎真君他们，是怎么来外域的？”

    这两人，很显然就是扔虻茏樱显然有方法来外域。

    既然能来外域，那肯定有办法回去。

    凌云尊者一愣，忙道：“他们好像有一块身份令牌，催动之后，就可以通过传送阵，回到扔颍但是传送阵在哪儿，我就不知道了。”

    “身份令牌？”

    古尘探手一招，从紫炎真君的尸体中翻出一枚乾坤戒。

    打开。

    入目的就是大量极品灵晶。

    很显然，之前收取的一百九十万极品灵晶，全在紫炎真君身上。

    而且紫炎真君自己也有不少极品灵晶，如今这乾坤戒中，有大约两百五十万的极品灵晶。

    除此之外，还有大量古尘叫不出名字的天材地宝，丹药灵符，功法和法宝。

    还有一件宝器。

    但是没有道器。

    凌云尊者说的身份令牌，古尘翻找了一下，找到了一块。

    鎏金的令牌，正面刻印着法华宗三个字，背面则刻印着内门两个字。

    “是这个吗？”古尘取出身份令牌，问凌云尊者。

    凌云尊者看了一眼，疯狂点头。

    古尘输入一缕真气，尝试着催动一下这身份令牌。

    身份令牌还真有反应，放出淡淡的灵光。

    古尘望向北方，他感觉到，数里外，有一个地方，和手中这块身份令牌相互呼应。

    传送阵吗？

    古尘再望向凌云尊者，向王者基多拉点了点头。

    王者基多拉张嘴就是一道引力光束，灭杀了凌云尊者。

    古尘收了凌云尊者的乾坤戒，还有天青，和被杀的众多炼罡境武者的乾坤戒。

    凌云尊者的乾坤戒中，没有太多宝物，也就十来万极品灵晶。

    而剩下众多炼罡境武者，也是不多，合起来都不一定有十万极品灵晶。

    很显然，之前掏出十万极品灵晶，已经是他们的全部家当了。

    至于天青的乾坤戒，灵晶也不多，二十万左右。

    不过算下来，收获绝对超过三百万极品灵晶。

    “还赚了。”

    古尘心情好了不少。

    在天青的乾坤戒中，古尘也找到了一块同样的身份令牌。

    看了一眼甄月。

    甄月目不转睛的盯着古尘手中的身份令牌，试探着道：“应该有两块身份令牌吧，能不能。”

    话还没说完，就被古尘打断。

    “十万极品灵晶，可以卖你一块。”

    两块身份令牌，一块就足够了，剩下一块，拿着也是浪费。

    甄月一愣，也不敢说自己已经掏了十万极品灵晶，而且这十万极品灵晶已经落入古尘手里。

    “我真没钱了，全身上下，就剩下三万极品灵晶，你要是不信，可以搜。”甄月道。

    说着，举起双手，一副任由古尘搜身的架势。

    美人计？

    古尘冷哼一声，心道你这千年老妖婆，还是算了吧。

    “乾坤戒给我看看。”古尘道。

    看乾坤戒就行，哪用搜身。

    “你！”

    甄月有些气恼，道：“我乾坤戒里有贴身用品。”

    “不让看是吧，那就算了。”

    古尘转身就要走。

    甄月忙拦在古尘面前，咬咬牙交出了乾坤戒，道：“看吧。”

    古尘接过，神魂遁入其中查看。

    一看之下，古尘脸也是莫名一红。

    随手把乾坤戒丢回给甄月，古尘道：“写欠条吧。”

    甄月一阵无语，郁闷道：“我写。”

    迅速写了一张欠条。

    古尘接过，把天青的身份令牌丢给甄月，道：“走吧。”

    很快，古尘就抵达了身份令牌感应的地点。

    四下里并无任何东西。

    古尘又催动身份令牌。

    几步开外，虚空一阵波动，渐渐浮现出一道门户。

    “传送阵！”

    甄月惊呼一声，急忙道：“那我们赶紧进去吧。”

    古尘一把拽住她。

    “慌什么。”

    古尘道：“你知道那一边是什么情况吗，要是直接传送到法华宗怎么办，别忘了，我们可是杀了两名法华宗弟子。”

    甄月才想起这一茬，低声道：“是你杀的好不好。”

    古尘瞪了她一眼，用神魂探查着这传送阵。

    传送阵那边，一片虚无，什么也感应不到。

    想了想，古尘还是决定进。

    现在看来，这所谓的偷渡，全都是忽悠人的，那些交钱，幻想着进入扔虻娜耍***都是被杀了。

    想要进入扔颍还是只有两个办法，要么直接翻越环形山，要么就像自己这样，走扔虻茏拥奶厥馔ǖ溃也就是这传送阵。

    除此之外，应该没有别的办法。

    “算了，赌一把，只要不是直接传送到法华宗里，问题应该不大。”

    古尘想着，踏入了传送阵。

    甄月也是连忙跟上，瞬间抱住了古尘胳膊，一道进入了传送阵。

    灵光一闪，两人直接没了踪影。

 第85章 扔

    传送阵好像一条白茫茫的通道。

    进入之后，就像穿梭时空一样，四下里一片茫然。

    最前方，有一个黑点，好像出口，不断放大。

    快要抵达出口的时候，古尘使了个心眼儿，身体逐渐虚化，隐入虚无之中。

    至于甄月。

    透明果实的真实能力是服用者触摸到的物体可以透明化，所以不光可以使自己隐身，还能让别人隐身。

    王者基多拉，就是这样，和古尘一起隐身的。

    所以古尘也可以让甄月隐身。

    但古尘进入传送阵的时候，就已经考虑过了，自己的隐身能力并不是无敌的，也是会被人看出来的。

    暂时古尘也不知道极限在哪里，但古尘觉得，阴阳境应该百分百能够看穿自己。

    之前紫炎真君就说过，他们法华宗是有阴阳境强者的。

    这般级别的强者，神魂笼罩不知多少范围，如果整个宗门都在他神魂笼罩之下，那古尘一现身，就会被发现。

    所以光隐身还不行，还是有被发现的风险。

    因此古尘需要一个靶子，一个能吸引别人的目标。

    甄月就是这个最好的选择。

    至于甄月是否会有危险，古尘也就懒得管了。

    修炼世界，管好自己的事情就行了，管别人那么多干嘛。

    自己跟甄月很熟吗，完全不熟好不好。

    顶多算都是南七域出来的老乡。

    仅此而已。

    而且古尘对于这个千年老妖婆观瞻也不太好。

    当然，这个千年也存疑。

    不过为了自己安全，古尘也懒得去深究了。

    很快，两人便抵达了终点，从终点挤了出去。

    脚下一实，踩在了地上。

    古尘保持透明状态，迅速环顾四周情况。

    这是一座大殿，很高，自己背后是一个传送阵，而左右类似的传送阵还有好几个。

    然后有人！

    有人踏入传送阵，有人走出传送阵。

    人还不少。

    而且着装一致，看样子是同一个宗门的弟子。

    古尘心里咯噔一下，看来还真让自己猜对了，这个传送阵的另一边，真就在法华宗内。

    想想也是，好好一个传送阵，怎么也不可能设在荒郊野岭的地方，当然是设在宗门里，怎么方便怎么来呗。

    这时，古尘也感觉到了，四下里天地灵气浓郁的惊人。

    就好像在沙漠里生活了很久，猛然间来到温润多雨的江南一样，整个人都湿润了。

    传言是真的，扔虻奶斓亓槠，至少是外域的十倍。

    而眼下应该是在宗门之中，有龙脉加成，灵气远超十倍。

    古尘感应了一下，大概在十二三倍的样子。

    环顾四周，感应天地灵气，前后也不过是一瞬间的事情，古尘趁着隐身，挣脱甄月。

    这姑娘不知是下意识还是怎的，抱着古尘胳膊。

    身形一闪，古尘冲出，躲在了前方一排陈列架的角落里。

    这时，古尘才有余暇，回头看甄月的情况。

    甄月刚出传送阵，还处于懵逼的状态，茫然四顾，似乎在想自己在那儿。

    不过等看到左右有人之后，甄月才一个激灵，猛然清醒过来。

    关键是甄月发现，古尘竟然不见了。

    进入传送阵的时候，自己明明抓着古尘胳膊的。

    这怎么出来就没了。

    错愕的一瞬间，甄月已经被发现了。

    “你是谁？”

    一个年轻人闪身出现在甄月面前，沉声问道。

    “我？”

    甄月完全慌了，进入传送阵的时候，古尘倒是说过，担心传送阵的另外一边会是法华宗。

    可急着想进入扔虻恼缭拢也没细想。

    谁曾想，这一边还真是法华宗。

    关键是，古尘去哪儿了？

    明明刚才还在的。

    刷刷刷！

    大殿之中，有十数人，有些在排队等候进入传送阵，而有些，刚从传送阵走出。

    此时都被惊动，全都闪身来到甄月面前，把甄月团团围住。

    这些人，每一个都是气息深沉，罡气猛烈。

    甄月完全吓傻了，瑟瑟发抖。

    隐藏在暗处的古尘也是暗暗皱眉，到底是扔虬。这些人看起来就是寻常弟子，竟然也统统拥有炼罡境修为。

    其中还有天人境！

    古尘又往角落缩了缩，看了一眼大殿正门方向，并没有贸然出去，如果大殿设有什么禁制怎么办。

    有些宗门，会在重要的地方设置禁制阵法，这也是常有的事情。

    一名高大年轻人越众而出，他是现场唯一的天人境弟子，打量了一眼甄月，沉声道：“你是什么人？”

    顿了一下，高大年轻人看了一眼甄月背后的传送阵，目光变得凶厉起来，道：“你是从外域来的？”

    “什么，外域来的！”

    周围弟子均是一惊。

    “外域来的，那怎么会用我们法华宗的传送阵。”

    “你傻啊，还能因为什么，必然是杀了我法华宗的弟子，夺了身份令牌，然后从传送阵过来的，哼，好大的胆子，敢杀我法华宗的弟子！”

    众人杀气腾腾，逼迫上前。

    “不是啊！”

    甄月急的快哭了，突然地面升起一阵浓烟，然后甄月身体一卷，竟然显化原形，变成一只毛茸茸的白色狐狸，化作白色闪电，向大殿外冲去。

    高大年轻人反应极快，挥手五指一扣，真气滚滚而出，浩荡降临，把所有浓烟罩在中央，不断压缩凝聚，变成一个真气球，出现在手间。

    而另一边，甄月闪电般的来到大殿门口，闷头就往外冲。

    不过刚到大殿门口，猛然撞上一道空气墙，然后被狠狠弹飞回来。

    高大年轻人冷笑道：“竟然还是妖族，这传送大殿设有禁制，此刻已经被我启动，你要是能逃出去，算你厉害。”

    甄月跌落在地，冲高大年轻人一阵龇牙咧嘴。

    暗处，看到甄月被一道空气墙拦下，弹飞回来，古尘心下一阵懊恼。

    自己猜对了，大殿有禁制。

    不过这禁制，需要人专门开启才行。

    也就是说，刚才大殿的禁制处于关闭状态，那个时候是自己逃离的最好时机。

    眼下禁制开启，自己也被关了进来。

    “不过幸好让甄月帮我吸引了注意力，不然冒冒失失的出去，铁定完蛋。”古尘暗道，又往暗处缩了缩。

    高大年轻人五指一捏，把手间真气球捏爆，瞥了一眼甄月，也没急着动手。

    大殿已经被封锁，不过炼罡境的甄月是无论如何也逃不出去。

    “管事弟子呢，过来，查一下，之前有谁用了外域传送阵离开了法华宗，然后再看看，这狐妖是用的谁的身份令牌回来的。”高大年轻人喝道。

    立刻就有一名中年人上前，年纪虽然比高大年轻人大，但对高大年轻人极为恭敬。

    “祁阳师兄，我这就查。”

    暗处，古尘心里咯噔一下，竟然还能查传送阵的传送记录，失策了。

 第86章 主动攻击

    那管事弟子取出一块水晶玉盘，真气操作起来。

    具体什么原理，古尘也不知道。

    很快，管事弟子就查到了，道：“祁阳师兄，最近一个月，一共有七名弟子通过传送阵进入外域，至今未归。”

    “至于这狐妖用的谁的身份令牌传送回来。”管事弟子皱了皱眉，疑惑道：“祁阳师兄，刚才传送阵检测到了两块身份令牌，一块是紫炎师兄的，一块是天青师弟的。”

    “什么，紫炎师兄，怎么可能！”

    周围弟子一阵哗然。

    “紫炎师兄可是真传弟子，天人境修为，在外域，那是可以横着走的，怎么会被这小小一头狐妖击杀。”

    “就是，这狐妖才初入炼罡境，无论如何也不可能击杀紫炎师兄的。”

    “别说紫炎师兄了，就是天青师兄也不可能，天青师兄也是炼罡境九重修为，年轻一代中最有可能踏入天人境，成为真传弟子的人。”

    叫祁阳的年轻人也皱起眉头，紫炎真君的实力，他是知道的，和他相差无几，同样是天人境一重。

    而甄月，不过初入炼罡境，这样的实力，是无论如何也不可能击杀紫炎真君二人的。

    “难道进来了两人。”

    祁阳皱眉。

    两块令牌，那应该是进来两人才对。

    当然，还有一种可能，就是紫炎真君和天青的身份令牌都在甄月身上，传送阵同时检测到了两块身份令牌。

    想到这儿，祁阳探手一招，真气显化，变成一条黑色长鞭，隔空抽出。

    甄月身化白色闪电，疯狂躲避。

    可根本没用，这黑色长鞭是真气所化，完全随着祁阳心意变化，虚空抖动，化作十数道鞭影，最后猛然绞杀，把甄月捆了个严严实实。

    心意一动，黑色长鞭猛然收紧。

    甄月发出一声凄厉惨叫，皮毛被勒出了鲜血。

    鞭子捆着甄月，回到祁阳面前。

    祁阳负手在背后，打量着甄月，冷冷道：“说，你是怎么得到身份令牌的，进来了几个人？”

    黑色长鞭缠绕着甄月脖子，慢慢收紧。

    暗处，古尘也是紧张到了极点，死死盯着甄月。

    “别说，咬死了不承认，还有活！”

    古尘心中低语，那紫炎真君，和这祁阳一样，身份应该更高一些，所以法华宗肯定会查探清楚，只要甄月不说，就还能活。

    若是说了，必死无疑，还会牵连自己。

    古尘此刻已经决定，如果甄月咬死了不说，那自己肯定会想办法救他。

    但要是说了，那只能……

    “怎么，不肯说？”

    祁阳冷哼一声，黑色长鞭上陡然燃烧起黑色的火焰。

    那火焰，幽冷至极，整个大殿的温度都降低了一些。

    周围弟子也下意识的让开一些。

    一个恭维道：“祁阳师兄这幽冥之火威力更大了。”

    甄月发出凄厉惨叫，黑色火焰之中，仿佛有一头白狐虚影在火焰中燃烧挣扎。

    “我这幽冥之火，可以灼烧灵魂，你若是踏入天人境，修炼出神魂，还能抵挡一二，如今不过炼罡境，你抵挡不住的，痛快说了吧。”祁阳笑呵呵的说道。

    甄月又发出一声凄厉惨叫，嘶哑道：“我说，我说。”

    祁阳笑了，收起了幽冥之火。

    暗处，古尘一下子捏紧了拳头。

    果然，在这残酷修炼世界，唯一能相信的还是自己。

    “说吧。”

    祁阳道。

    甄月委靡到了极点，道：“我们进来了两个人，他叫古尘，紫炎真君和那个天青，就是他杀的，跟我没关系。”

    祁阳脸色一变，还真进来了两个人。

    周围弟子也是大吃一惊。

    “什么，竟然进来了两个人，我明明就看到了这头狐妖啊。”第一个发现甄月的年轻弟子疑惑说道。

    “这个古尘，是外域的吧，竟然能杀死紫炎师兄和天青师兄，这也太匪夷所思了吧，外域什么时候有这般强者了。”

    祁阳喝道：“说，这古尘在哪儿？”

    甄月疯狂摇头，道：“我不知道，我进来的时候，就没看到他。”

    “哼，死到临头了，还想隐瞒。”

    祁阳冷哼一声，又催动了幽冥之火，灼烧甄月灵魂。

    就在这时，暗处的古尘决定行动了。

    甄月是真不知道自己的下落！

    那么在不知道自己隐藏在哪里的情况下，这祁阳找不到，肯定会通知法华宗高层，封锁整个宗门。

    如今还只是封锁这传送大殿，祁阳觉得自己能解决，所以应该还没通知法华宗高层。

    所以古尘觉得自己不能再被动了，要主动出手。

    在法华宗高层反应过来之前，先想办法逃出去！

    “你杀这祁阳，我杀剩下的人！”

    古尘传音道。

    王者基多拉用力点点头。

    “对了，别再给我乱叫了。”

    古尘又叮嘱一句，这王者基多拉为了显露威势，总喜欢大叫一声。

    他倒是爽了，把法华宗强者吸引过来，古尘就要哭了。

    “动手！”

    古尘偷偷开始往冰心碎骨剑中灌输真气。

    这是古尘最强的杀招，一剑甚至可以秒杀初入天人境的武者。

    几息时间，真气灌输完毕。

    古尘冲出。

    冰霜领域笼罩四方。

    “怎么回事！”

    “这冰霜哪里来的！”

    “小心，有人隐藏在附近。”

    这些人不愧是扔蛭湔撸修为高不说，反应也极快，冰霜领域出现的刹那，众人也反应过来。

    尤其是祁阳，厉喝一声什么人，挥手就是一掌，黑色火焰涌动，烧向冰霜领域。

    霎时间，火焰与冰霜碰撞，水汽升腾，笼罩整个大殿。

    就在这时，一抹剑光，从水汽中出现，把众多弟子笼罩了进去。

    秋水剑诀第一式，滴水式。

    滴水式，其实可以算是一个范围攻击，拥有震荡力量，一打一大片。

    同时，王者基多拉也杀出，三个脑袋探出，两条尾巴也同时抽出。

    三个脑袋两个尾巴的王者基多拉，简直就是个杀戮机器。

    “一个，不对，两个！”

    祁阳一声惊呼。

    下一刻，所有攻击爆发。

    剑气爆发，一股诡异的震荡力量传递开来，把在场十余名弟子全部笼罩进去。

    古尘炼罡境五重，比在场好几名弟子都要强大。

    正面厮杀的话，古尘能击杀炼罡境九重的林玉通，真实战力，绝对堪比天人境。

    所以对上这些炼罡境弟子，可谓是一面倒的屠杀。

    剑气震荡开去，一个个弟子纷纷爆体而亡。

    而王者基多拉，也化身金色闪电，狠狠撞击在祁阳身上。

    轰的一声。

    祁阳如遭雷击，被生生撞成一滩肉泥。

 第87章 阴阳境

    一瞬间，在场十五人，便有十人被击杀。

    王者基多拉张嘴把祁阳吞进肚子里，然后两条尾巴如鞭子一样抽出。

    轰轰轰！

    剩下五名弟子，也被瞬间抽爆。

    前后不过一个呼吸的时间，所有弟子都被斩杀。

    “古尘，救我！”

    甄月跌落在地，看到古尘爆发杀出，激动的浑身颤抖，急忙喊道。

    古尘看了她一眼，冷漠上前。

    “你不应该说的。”

    古尘一剑刺下。

    甄月瞪大了眼睛，似乎没想到古尘会向他出手，不可置信的倒下。

    就在祁阳被王者基多拉撞死的刹那，一座孤寂大殿之中，一名老者正在修炼。

    老者身后，气息如阴阳八卦一般流转着。

    这是一位阴阳境强者。

    老者猛然睁开眼睛，气息爆发。

    “祁阳死了，谁杀的！”

    老者神魂扫开，笼罩十数里，几乎笼罩小半个法华宗。

    刹那之间，神魂笼罩范围内发生的一切事情，都被老者获知。

    老者的目光，一下子锁定了传送大殿。

    正好看到，王者基多拉张口把祁阳吞进肚子里。

    “混账东西！”

    老者怒吼一声，长身而起，身如幻影，冲出了大殿。

    冲出大殿的一刹那，老者的声音已经传遍宗门高层。

    “掌教，有敌人潜入宗门，如今祁阳被杀，十数名弟子惨死，敌人就在传送大殿，还请掌门启动护宗大阵，封锁宗门。”

    而老者，已经来到了传送大殿上方。

    此时，古尘刚一剑击杀甄月。

    就在这时，古尘心头狂跳，危机感降临。

    神魂一扫，古尘就看到大殿上方，出现了一名老者。

    在古尘神魂感应之中，这老者就宛若一个巨大漩涡，行动之间，好像能把天地万物都吸入漩涡之中。

    阴阳境！

    绝逼是阴阳境！

    古尘心头狂跳，没想到这么快自己就被阴阳境强者盯上了。

    逃！

    以自己现在的实力，遇到阴阳境强者，绝对死都不知道怎么死的。

    可是怎么逃，大殿被禁制封锁，而且古尘感觉到，外围天地灵气异动，就看到一道淡淡光幕，渐渐笼罩整个法华宗。

    这是护宗大阵已经被开启了。

    整个法华宗都被封锁了。

    上天无门，入地无路！

    古尘都快绝望了。

    就在这时，王者基多拉突然道：“主人，进传送阵！”

    传送阵？

    古尘猛的一愣。

    “我靠！”

    下一刻，古尘爆了一句粗口。

    自己真他妈是笨到家了，怎么就没有想到，自己既然是通过传送阵来的，那自然也可以通过传送阵离开。

    而且这里是传送大阵，有好几个传送阵，自己也不用通过传送阵回到外域，完全可以随便选择一个，传送出去。

    “你他妈怎么不早说。”古尘大骂。

    王者基多拉一脸委屈，道：“我以为主人您早就想到了呢。”

    古尘差点儿吐血。

    之前真是光想着怎么逃离法华宗，竟然忽视了这最简单的方法。

    上方，这名老者也看到了传送大阵被禁制封锁，一挥手，大殿禁制开始消散。

    就在这一刹那，古尘动了。

    旁边一共有四座传送阵，传送到哪里，传送阵也没写，古尘咬咬牙，直接选了最近这座传送阵，闪电般的冲了进去。

    紫炎真君的身份令牌也被古尘催动。

    传送阵亮起光芒，回应着身份令牌。

    嗖的一声，古尘闯入传送阵中。

    老者已经冲入大殿之中，看到古尘进入传送阵，暴怒喝道：“混账东西！”

    一抬手，澎湃的真气充斥整座大殿。

    喀喀喀，整座大殿似乎都要崩塌。

    “快住手！”

    就在这时，一声低喝响起。

    又一名长须老者出现，叫住了老者。

    “风衍，你想毁了传送大殿不成！”长须老者喝道。

    叫做风衍的老者怒吼道：“掌门，这贼人击杀我徒儿祁阳，如今又通过传送阵跑了，不杀他，我誓不为人！”

    长须老者轻哼一声，闪身冲进了传送阵中。

    风衍一愣，才反应过来，也慌忙进入传送阵。

    古尘进入传送阵，虚空转换，瞬息之间，便脚踩实地，离开了传送阵。

    四下一看，却是一座小镇，远处，一条巨大山脉横贯在眼前，藏于云雾之中，莫名有些熟悉的样子。

    “环形山！”

    古尘一惊，自己这是回到了外域吗？

    不对！

    下一刻古尘反应了过来，这里是环形山的另外一边。

    神魂之中，这座不大的小镇之中，也有不少穿着相同着装的法华宗弟子。

    古尘推测，这里应该是法华宗在环形山设立的一个据点。

    环形山妖兽众多，宝物也是极多，法华宗设立一个传送阵和据点，让门人弟子来环形山冒险游历，也很正常。

    传送阵的出口就位于小镇的正中央。

    危机还未解除。

    自己能通过传送阵，那名阴阳境老者，更是能够通过传送阵。

    古尘立刻身体虚化，催动王者基多拉，就往环形山而去。

    阴阳境武者速度极快，往其他方向，一是不熟悉情况，二来根本逃不掉。

    最好的选择就是往环形山去，环形山中妖兽众多，阴阳境的强大妖兽也有，这阴阳境老者，恐怕也不敢硬闯。

    当然，古尘自己也会有危险，可谓是九死一生。

    但其他方向，估计是百分百被杀。

    “快！”

    古尘催促。

    不用他催促，王者基多拉已经化身金色闪电，疯狂逃窜。

    前脚古尘刚离开，后脚两道人影便通过传送阵，来到这座小镇。

    长须老者在前，离开传送阵的刹那，神魂已经笼罩四方，他的神魂，比风衍还要厉害，足足笼罩三十里。

    “怎么没有？”

    长须老者微微皱眉，神魂之中，并没有古尘的踪影。

    风衍神魂放开，也没有发现古尘，皱眉道：“那小子不过炼罡境，这短短瞬间，绝无可能逃出我们神魂范围，可能是有什么隐匿手段。”

    不用风衍提醒，长须老者已经开始细致感应。

    很快，长须老者感应到了一些东西。

    “果然！”

    长须老者微微皱眉，神魂显化，化为一柄利剑，射向他感觉有问题的地方。

    目标，正是古尘。

    “什么鬼，这剑哪里来的。”

    古尘神魂立刻发现了这一柄利剑，直接催动一缕剑气，射向这柄利剑。

    但令古尘意外的是，剑气刺在这利剑之上，竟然穿过了剑气，仿佛这利剑没有实体一样。

    下一刻，古尘已经来不及反应，利剑飚射而来，没入他体内。

    轰！

    一瞬间，古尘只感觉脑子都炸了。

 第88章 界山大妖

    刹那之间。

    古尘只感觉有无数根针，扎在自己脑子上，疼的灵魂都在战栗。

    神魂之中，有一缕缕细密的剑气，正在攻击自己的识海。

    而古尘的神魂，也是受到反应，开始反击。

    那剑气，是无源之水，古尘用神魂消磨一些，就溃散一些。

    幸好古尘神魂也不算弱，笼罩千米范围，片刻之后，所有剑气都被消磨一空。

    古尘恢复了清明。

    “主人，你没事吧。”

    王者基多拉担心的问道。

    “没事，快点儿，追来了。”古尘咬牙说道，刚才那利剑，应该是一种神魂攻击，神魂凝聚的，也专门攻击神魂。

    古尘才知道，神魂也可以拿来攻击敌人的。

    小镇之中。

    长须老者神魂化剑，一剑刺在古尘身上，眼见着古尘气息浮动，以为古尘死定了。

    神魂攻击，乃是秘法战技，整个法华宗，也只有他这个掌门才修炼成功。

    古尘不过炼罡境修为，连神魂都没有凝聚，灵魂脆弱到了极点，神魂一击，肯定能击杀古尘。

    但是下一刻，古尘气息又恢复了正常，并无任何变化，依旧是活蹦乱跳的。

    长须老者愣住，什么情况。

    旁边风衍也看到了，惊呼道：“怎么可能，这小子受了掌门您一下神魂攻击，怎么可能什么事也没有。”

    长须老者猛然想到了什么，化身虚影冲出。

    风衍慌忙跟上。

    “他肯定提前修炼出了神魂！”长须老者沉声道。

    风衍一惊，道：“怎么可能，我怎么不知道这种方法。”

    长须老者道：“你不知道，不代表没有，我就知道一种，中央域才有的一种丹药，战魂丹，服用之后，哪怕你是聚气境，也可以修炼出神魂。”

    “战魂丹？”

    风衍目瞪口呆，这种宝物，他还是第一次听闻，急忙道：“掌门，你说这战魂丹只有中央域才有，莫非这小子是中央域来的？”

    长须老者表情严肃，没再说下去。

    就像外域武者畏惧扔蛭湔咭谎，扔蛭湔撸同样畏惧中央域的武者。

    如果说扔蚴鞘出的话，那中央域就是嫡子，身份完全是天差地别。

    至于外域，根本就是后娘养的，不值一提。

    “这妖兽，速度好快！”

    风衍惊讶道。

    前方那一道金色闪电，速度极快，竟然和他们二人持平。

    长须老者皱眉，道：“它是妖兽，本就擅长飞行，实力也不弱，天人境四重的样子，快一些也正常。”

    妖兽，尤其是飞行妖兽，速度本就比寻常武者快。

    风衍也明白这一点，有些担心的道：“这小子是往界山去的，我怕惊动界山深处的那些大妖。”

    长须老者眉头紧锁。

    界山，就是分割内外域的环形山，其中妖兽众多，而且最深处，可是有不少阴阳境的大妖的。

    有些，可是比他们都强！

    如此一追一逃，转瞬之间，便逃出近二十里，来到了环形山深处。

    就在这时，下方密林中突然飚射出一道炙热火焰，好似一条火龙，贯穿了整个天空。

    目标，就是王者基多拉。

    王者基多拉身形陡然加速，险之又险的躲过了这一条火龙。

    与此同时，又有两条火龙飚射而出，射向后方的长须老者二人。

    两人脸色同时大变。

    这两道火龙，比射向王者基多拉的火龙强了十倍还不止。

    长须老者双手翻飞，周身赤红色罡气涌动，迅速显化成一枚巨大神符。

    “道仪霞光咒！”

    长须老者挥手推出巨大神符。

    而旁边风衍，也是取出一柄宝光烁烁的巨斧，迎着火龙，轰然劈下。

    轰！

    整个天空都在震动，巨大的声响，传出十数里。

    方圆十里，天地灵气都在震荡不止。

    古尘回头看去，脸色凝重，这就是阴阳境强者吗，好强！

    “下去！”

    古尘低喝一声。

    这火龙的主人，虽然也攻击了王者基多拉，但出手明显弱了很多，好像有意放王者基多拉一马。

    古尘怀疑对方是一头大妖，可能看在王者基多拉也是妖兽的份儿上，才没有下死手。

    一条弱化版的火龙，小小惩戒一番罢了。

    而对上长须老者二人，就是全力出手了。

    这就是脱身的机会！

    古尘立刻催动王者基多拉，落入丛林之中，然后借助森林遮掩，绕了一个大圈，向外围跑去。

    深处肯定还有大妖，若是再遇到一个，就不知道有没有这头大妖那么好说话了。

    所以还是要往外围逃。

    而长须老者二人，应付这头大妖，估计也没闲工夫理会自己。

    高空之上。

    巨大神符轰下，把这条火龙生生压制。

    而风衍就差了一些，巨斧劈下，被火龙直接轰飞。

    长须老者冷哼一声，面前的火龙粉碎，巨大神符虚空一折，拍向风衍面对的那条火龙。

    轰的一声，巨大神符和这条神龙撞击在一起，同时破碎。

    风衍满脸狼狈，但问题也不大，来到长须老者身边，手持巨斧警惕。

    “是界山哪位大妖，不管不问的就出手，可否把我法华宗放在眼中！”长须老者冷哼一声。

    下方山林之中，一头十数米长的赤色巨狼被一团火焰托着，御空而起。

    气息之强，和长须老者不相上下。

    “法华宗？”

    赤色巨狼口吐人言，不屑道：“好大的威风，扔蜃诿湃万个，你法华宗排第几？”

    “不算整个扔颍内九域八千个宗门，你法华宗又排第几？”

    “在我界山耍威风，你莫不是找错了地方。”

    说完，仰天一声狼啸。

    声音浩荡传出整个界山。

    大山深处，传出好几声回应。

    下一刻，好几股强大气息显露。

    长须老者脸色剧变。

    神魂放开，哪里还有古尘的踪影。

    估计是趁着动手的这空当，逃出了神魂范围。

    “打扰了。”

    长须老者拱拱手，向风衍使了个眼色，转身就走。

    界山之中的大妖，实力强的可怕，而且不知有多少，毕竟这界山环绕整个扔颍面积大的惊人。

    赤色巨狼嗤笑一声，又隐入山林之中。

    而这时，古尘已然逃出数十里，离开了界山范围。

    看不到了长须老者二人的踪影。

    应该是追不上了。

    古尘长出一口气，这回真是险之又险，差一点儿就挂了。

    “可恶！”

    古尘心头暗恨，自己何时受过这般欺负。

    法华宗，小爷我记住了。

    你等着，看我怎么收拾你！

 第89章 肚子里还有一个人

    环顾四周，群山起伏，江河穿梭，山林之间，野兽奔走。

    这扔颍天地灵气浓郁无比，那些野兽，常年吸收天地灵气，也不似寻常野兽，各个神异不凡。

    “还真是修炼宝地。”

    古尘心道，此刻他一眼望去，就在山林之间看到了不少灵草。

    这要是在外域，早就被穷疯的武者拔光了。

    显然，在扔蛭湔哐壑校这些灵草就是不值一提，都懒得采摘。

    古尘催动王者基多拉落下，找了个僻静地方隐藏起来。

    “先猫两天，省得法华宗的人再来找我，等过了这一阵，他们找不到，也就不找了。”

    古尘落地。

    想了想，古尘也开始打洞。

    一路向下。

    对方神魂笼罩范围极大，还能看穿自己隐身，真要一寸寸仔细寻找的话，自己根本藏不住。

    躲在地下，可能要安全一些。

    古尘一直向下挖，深入十数里，下方泥土变得坚硬起来，才停了下来。

    再挖下去，古尘怕挖到岩浆里去。

    古尘又取出悟道宝塔，藏了进去。

    悟道宝塔又有遮蔽气息的作用，这样应该安全了。

    “先缓冲一次天罚再说。”

    天罚，才是古尘的真正杀招。

    若是修炼到天人境，连阴阳境也能秒杀。

    就算不能秒杀对方，一道天雷下来，至少也能让对方重伤。

    打开灵气通道，开启时间加速，古尘取出秋水剑诀，继续领悟第三式。

    第三式，流水！

    神魂遁入秋水剑诀之中，古尘眼前，出现了一条涓涓细流。

    剑气如流水，绵绵不绝！

    就是这第三式的剑意。

    古尘也不再多想，全力领悟。

    与此同时，还真让古尘猜对了，长须老者二人，并未放弃追杀他。

    两人离开界山范围，回到据点。

    此时，法华宗众多高层，也纷纷赶到据点。

    长须老者叫做破骨尊者，目光落在一名黑须中年人身上，问道：“无涯，可查清事情经过了？”

    这无涯，是法华宗的执法长老，天人境八重修为。

    无涯点点头，道：“根据传送大殿的情况推测，这两人可能是外域来的，因为外域的传送阵被启动过，使用的身份令牌是紫炎和天青这两名弟子，但这两人并没有回归宗门，所以我推测，可能是这两个入侵者，击杀了紫炎和天青，夺取他们身份令牌，利用传送阵，从外域来到了扔颉！

    “什么，外域来的，怎么可能！”

    风衍一声惊呼，疯狂摇头道：“不可能，那小子虽然只是炼罡境，但却能掌控一头天人境妖兽，关键是他才炼罡境，就修炼出了神魂，掌门推测，这人极有可能服用过中央域才有的战魂丹，怎么可能是外域来的，你要是说他是中央域的，我还相信。”

    “炼罡境就修炼出了神魂，真的假的。”在场众人均是一惊。

    破骨尊者眉头紧锁，外域什么情况，他是知道一些的，顶天了，也就修炼到炼罡境，想要修炼到天人境，根本不可能。

    只因为天地灵气匮乏，根本无法天人感应。

    无涯也是一脸惊讶，道：“但是传送阵被动用是真的，而且这人的同伴，是一头炼罡境初期的狐妖，我特意查看过她的乾坤戒，这狐妖叫做迷天大圣，乃是外域南七域一个什么万妖联盟的盟主。”

    之前情况太过紧急，古尘没来得及收甄月的乾坤戒，只有王者基多拉，把祁阳的尸体吞进了肚子里。

    连其他弟子的乾坤戒，古尘也没收取。

    “难道真是外域来的，但这也太不可思议了吧。”风衍惊呼。

    在外域那个地方，能修炼到古尘这个实力，简直是匪夷所思。

    破骨尊者道：“算了，不管这人哪里来的，他闯入我法华宗，在我法华宗内部击杀我门人弟子，决不能放过他！”

    众人点头，如果古尘真是外域来的，在法华宗大闹一通，击杀弟子然后顺利逃脱，那法华宗可就丢大人了。

    “这人之前逃亡界山，我和风衍追击，被界山之中大妖阻拦，让他趁机逃离，不过我估计他还没逃远，就以这里为中心，方圆三百里，你们各自带领弟子，给我仔细搜查，一旦发现他，立刻传讯给我，我会立刻赶到。”

    “是，掌门。”

    一众高层点头，事不宜迟，立刻点齐弟子，各自选了一个方向，开始散开搜查。

    带队的都是天人境强者，修炼出神魂，可以探查四方。

    等众人离开，破骨尊者取出一枚玉符，手指点出，真气涌动，化为古尘的画像，然后刻印在玉符之中，扔给风衍，道：“你去一趟天武阁，发个悬赏，就悬赏五十万极品灵晶吧。”

    天武阁，是扔蛞桓黾为强大和神秘的势力，不是宗门，但势力遍及整个扔颍买卖宝物，兜售消息，还发布悬赏任务，帮忙杀人。

    风衍点点头，道：“我这就去。”

    如此天罗地网，若是再找不到古尘，那也只能放弃了。

    地底深处，悟道宝塔之中。

    一晃半月过去。

    古尘持剑，剑气绵绵，细密而不绝，宛若溪流。

    秋水剑诀第三式，修炼成了。

    修为方面，也有突破。

    炼罡境九重了。

    九倍时光加速下，半个月就是四个半月。

    古尘从炼罡境五重，修炼到炼罡境九重，不可谓不快。

    到了炼罡境之后，修炼速度已经很慢了。

    正常情况下，便是天才，四个半月，能提升一重境界已经算厉害了。

    而古尘，直接提升四重境界，可谓是逆天。

    和古尘拥有了布罗利血脉也要一定关系。

    直接提升了一倍修炼速度，不然的话，顶多也就修炼到炼罡境八重，或者七重的样子。

    王者基多拉修炼也不慢，之前拥有天人境四重的实力，如今直接来到了天人境七重，一下子提升了三重境界。

    身体变得更加高大，足有四十米。

    “再待五天吧。”

    古尘算了一下时间，还有五天，天罚就要缓冲完毕。

    “对了。”

    古尘想起了被王者基多拉吞进肚子里的祁阳，他的乾坤戒还没看呢。

    王者基多拉哇的一声，吐出了一枚乾坤戒。

    古尘接过，正准备打开看，猛然想起了一件事。

    “你肚子里，是不是还有一个人？”

    古尘问道。

    王者基多拉点点头，道：“对啊，一直关着呢。”

    古尘挠挠头，看到王者基多拉吞人，才猛然想起，之前灭掉oY阁的时候，在oY阁宝库之中，遇到了一名杀手。

    好像叫杀手四十七来着。

    当时古尘觉得这家伙功法挺厉害，就没急着杀他，让王者基多拉吞进肚子里关了起来。

    这一来一往，古尘竟然把这家伙给忘了。

 第90章 灵犀身法

    “死了没？”

    古尘问道，这杀手四十七被王者基多拉吞进肚子里，都已经快两个月，

    王者基多拉摇头，道：“活的好好的。”

    古尘哑然失笑，听王者基多拉这语气，估计这四十七活的也不怎么样。

    想想也是，关在暗无天日的肚子里，能好才怪呢。

    “你把他放出来吧。”

    王者基多拉点点头，一张嘴，好像呕吐一样，把一个活人吐了出来。

    可不就是四十七，浑身沾满了粘液，骨瘦如柴，看到古尘之后，目光空洞，足足好半晌，才恢复了一些神光。

    见古尘望了过来，四十七沉默了一下，问道：“有吃的吗？”

    他在王者基多拉的肚子里待了近两个月，着实饿的不轻。

    古尘拿了一些食物给他。

    四十七一阵狼吞虎咽，宛若饿死鬼托生一般。

    好一会儿，四十七才吃完。

    “那个。”

    古尘刚想说话，就被四十七打断。

    “功法是吧，给你了。”

    四十七随手丢出一部七彩玉简。

    古尘一愣，他其实没想要功法的，一开始古尘看中的就是四十七暗杀无形，擅长隐匿的手段，所以才动了要他功法的心思。

    但后来拿到了透明果实，隐匿效果简直是逆天，哪里来还需要四十七这功法。

    不过看到是七彩玉简，古尘也是一惊。

    竟然还是一部天阶战技。

    外域，不过兵气境的四十七，上哪儿搞的天阶战技。

    有点儿意思啊。

    古尘没急着问，扫了一眼手中的天阶战技，是一门叫做灵犀遁法的身法。

    身法吗？

    古尘翻看这部战技查看起来。

    一看之下，古尘突地眼前一亮，这门灵犀遁法，并不能算是纯粹的身法。

    纯粹的身法，是催动真气，增加速度的。

    而这门灵犀遁法，则是独辟蹊径，用天地灵气，凝聚一枚枚空间神符，对敌之时，可以使用空间神符，瞬移出去。

    瞬移的距离，和凝聚的空间神符有关，像最低级的，只有十米。

    级别高了，有一百米，千米等等。

    “这不就是林双虎用过的挪移符吗。”

    古尘暗自心惊，挪移符的价值有多高，那是不用说了，简直是保命的最佳手段。

    再仔细查看修炼方法，要求说不高也不高，说低也不低。

    一是需要神魂，没有神魂，就无法操控灵气凝聚空间神符。

    二就是需要海量的天地灵气，灵气越多越好。

    越高等级的空间神符，需要消耗的灵气越多。

    “我修炼出了神魂，又有天道意志，灵气无穷无尽，这门身法，简直太适合我了。”

    古尘暗自感慨。

    心意一动，灵气勾勒，随着古尘心意，逐渐转化，变化成一枚玄妙的空间神符。

    这还只是雏形，需要往里面灌输灵气。

    这空间神符好像只是一个导火线，引动海量的天地灵气，然后才能达到瞬移的效果。

    古尘直接开了一条灵气通道，往里面灌输灵气。

    也就是几息的时间，这枚空间神符便充满了灵气。

    完成的空间神符，遁入古尘体内，储存了起来，这又是这门身法的一大特性，凝聚出来的空间神符，可以提前储备起来，只要灵气充足，储备个几百上千枚也不成问题。

    当然，前提是有足够的天地灵气。

    刚才凝聚空间神符，别看只用了几息时间，但灌输的灵气可多的惊人，是古尘全身真气量的一倍还不止。

    也就是说，以古尘如今炼罡境九重的境界，耗费全身真气，也不过能凝聚出半枚空间神符。

    这就很惊人了。

    在扔蚧购靡恍，这要是在外域，根本没有充足的天地灵气来凝聚空间神符。

    对面四十七看到空间神符显化，一闪而逝的没入古尘体内，不由得瞪大了眼睛，呆呆道：“这灵犀遁法，你竟然修炼成功了？”

    “不对，你才兵气境，怎么就凝聚神魂了。”四十七问道。

    古尘笑笑，道：“谁告诉你我还是兵气境的。”

    四十七瞪大了眼睛，失声喊道：“那该不会踏入天人境了吧，我的天，我被关了多长时间，难道已经过去好几年了吗？”

    “可就算过去好几年，你也不可能修炼到天人境啊，外域灵气匮乏，你是怎么做到天人感应的。”

    就在这时，四十七似乎感应到了什么，环顾四周，喃喃道：“不对啊，这里灵气怎么如此浓郁，我们还是在外域吗，外域什么时候天地灵气如此浓郁了。”

    古尘道：“谁告诉你我们还在外域的，这里是扔颍怎么样，是不是很激动，搭了我的顺风车，免费来到了扔颉！

    “这里是扔颍俊

    四十七猛然瞪大了眼睛，脸上写满了不敢置信，好半晌才平静下来，但又立刻尖叫道：“不行，我还要回外域，我不能来扔颉！

    古尘一奇，竟然还有不想来扔虻模这倒是稀罕。

    “你怎么过来的，还能送我回去吗？”四十七焦急的问道。

    古尘摇头：“回去估计够呛。”

    再去法华宗的话，古尘会被打死。

    四十七一屁股瘫坐在地，喃喃道：“你害死我了。”

    古尘微微皱眉，这四十七好像有点儿问题啊。

    一个外域武者，竟然拥有天阶战技，这本身就很反常，而且他竟然还不想来扔颉

    去外域问问，随便一个人，做梦都想来扔颉

    四十七不想来扔颍似乎只有一个答案，这家伙就是从扔虺鋈サ摹

    “你是扔虻娜耍俊惫懦疚实馈

    四十七一惊，脸上闪过一抹慌乱，迅速摇头，道：“你胡说八道什么呢，我可是南七域的人。”

    古尘笑笑，不说是吧，那自己也懒得问了。

    晃了晃手中的七彩玉简，古尘道：“这部身法不错，我拿了，待会儿出去之后，你可以自行离开，咱们就算是两清了。”

    说完，继续查看祁阳的乾坤戒。

    乾坤戒中，有不少扔蚨烙械奶觳牡乇Γ还有二十余万极品灵晶。

    除此之外，就没什么古尘看得上眼的宝物。

    “有了。”

    古尘翻找出一张地图。

    扔虻赝迹正是古尘现在最缺的东西。

    两眼一抹黑的来到扔颍什么都不知道，胡乱闯的话危险太大了。

    打开地图，标准还算详细，以扔蛭主。

    “这扔蚓谷挥芯挪悖俊

    古尘一惊。

    就见这地图之上，从内向外，一圈接一圈，一共九层，划分了整个扔颉

 第91章 妖兽精魄

    祁阳这幅地图并不详细，只是大致的标注了外域的环境，主要的山脉，河流等等。

    不像之前古尘得到的那副外域地图，还标注了主要宗门，哪边有险境。

    只能简单参考一下。

    四十七不知何时也来到古尘身边，探头看了一眼地图，道：“这地图太简单了，根本没用。”

    古尘收起地图，道：“怎么，听你这口吻，似乎很了解扔蛞谎。”

    四十七脸色微变，咬咬牙道：“好吧，你既然猜到了，那我也就不瞒你了，我的确是扔虻摹！

    顿了一下，四十七又道：“你有什么想问的，尽管问吧，能告诉你的，我会告诉你的。”

    古尘撇撇嘴，道：“我没什么要问的，你是扔蚧故峭庥虻模跟我有什么关系，好了，我打算出去了。”

    说完，收起悟道宝塔，直接穿过泥土，一路向上，很快抵达了地面。

    在地下憋了好多天，陡然出来，古尘也有一种神清气爽的感觉，深吸一口气，心情大好。

    旁边四十七，倒是一副感伤莫名的表情，似乎在回忆什么。

    “你藏在地下，莫非是招惹了什么敌人？”四十七问道。

    古尘笑道：“没错，惹了一个宗门，法华宗，听过吗？”

    四十七想了想，点头道：“法华宗，内九域的宗门，掌门破骨尊者，阴阳境二重修为，宗门内，还有一名阴阳境，好像叫做风衍道君。”

    说完，看着古尘，似笑非笑的道：“你够厉害的啊，刚来外域，就惹上了法华宗，虽说这法华宗实力一般，在内九域也是垫底的存在，但毕竟是扔蜃诿牛你一个人，惹上他们，呵呵。”

    四十七呵呵一笑，意思再明显不过。

    古尘却来了兴趣，道：“你好像对扔虻那榭龊苁煜ぐ　！

    既然承认了扔蛭湔叩纳矸荩四十七也不再隐瞒，谦虚道：“闲着没事，了解的多一些罢了。”

    顿了一下又道：“扔蛴胁簧僮门做消息生意的势力，你可以去找他们，购买一份扔虻南晗盖楸ǎ不贵，但至少知道哪些宗门能惹，哪些宗门不能惹。行走扔颍用得上。”

    古尘记下，见四十七还不走，奇怪问道：“我刚才说了，出来之后你可以自行离开，怎么不走？”

    四十七靠近一些，道：“我在扔蛞膊蝗鲜妒裁慈耍就我这兵气境的修为，一个人在扔颍基本上等于送死，你实力这么强，又是你把我从外域带到扔虻模如果可以的话，我能不能先跟着你。”

    “这是要我负责吗？”

    古尘轻笑一声，想了想，点头道：“也行，想跟着就跟着吧，不过事先说好，我惹了法华宗，如果法华宗发现了我，动手时我可不会管你。”

    四十七咬咬牙，道：“不用你管。”

    “那就走吧。”

    古尘转头，往界山而去。

    四十七一愣，道：“你走错方向了吧，往界山去干什么？”

    古尘前往界山，也是早就想好的。

    之前从系统商城得到了三样商品，布罗利的血脉，要修炼神魂，暂时古尘也找不到合适的宝物，提升神魂范围。

    第二件写轮眼，这个要击杀妖兽，炼化妖兽精魄才能提升。

    界山之中妖兽众多，正好拿来修炼写轮眼。

    第三就是王者基多拉的进化方式，需要很多珍贵材料，这些材料，可能界山之中就有。

    想到这儿，古尘报了火属性形态所需的十六种材料的名字，问道：“你看看，界山之中可有这些材料？”

    四十七一一记下，认真想了想，道：“这十六种材料我都知道，其中较为罕见的有两种，一种是地火源晶石，这种宝物诞生在地底熔岩洞穴中，数量极少，而且一般都在岩浆之中，没有个阴阳境实力，你还是不要想了。”

    “想要得到这地火源晶石，只能花钱买，市价的话，大概在一百二十万极品灵晶左右，而且也不多见，需要碰的。”

    古尘皱眉，一百二十万极品灵晶，这可是相当于一件上品道器的价值了。

    “其他的呢？”

    四十七接着道：“还有一种是这天火赤焰草，这种宝物，一般诞生在强大的火焰妖兽栖居地附近，界山之中，火焰妖兽并不少，但也要看运气。”

    “而剩下的这十四种材料，界山应该都有。”

    “其实界山是扔蜓兽最多，宝物最多的地方，不过界山深处，有很多强大妖兽，这些妖兽，据说都是楚皇封印在这里，有意分隔开内外域用的。”

    古尘点头，那这么说来，除了地火源晶石，其他材料界山都是有的。

    这就行了，先找齐这十五种材料，剩下这地火源晶石，大不了直接购买就是了。

    一百二十万极品灵晶，古尘还是拿得出来的。

    能够让王者基多拉进化，花费再多也值得。

    一路说着，两人也进入了界山。

    界山外域那一边，灵气匮乏，只有最深处，才遍布强大妖兽，而扔蛘庖槐撸本就灵气浓郁，所以哪怕是界山外围，也有大量妖兽。

    两人进入界山没多久，便遇到了一头妖兽。

    “是猩红魔兔。”

    四十七一眼就认出了这妖兽，立刻提醒道：“这家伙成年了，成年的猩红魔兔拥有炼罡境修为，能够催动一种血色风刃，威力堪比宝器，很难缠。”

    话音刚落，古尘一剑刺出。

    绵绵不绝的剑气，直接把这只双眼通红的大兔子绞杀成了碎片。

    四十七张大了嘴巴，这么快的吗？

    击杀猩红魔兔的瞬间，古尘右眼亮起一道隐晦的神光。

    写轮眼催动。

    再望去，世界好像有些不一样，变得更加清晰，而且古尘惊奇的发现，猩红魔兔的尸体上，正有一头兔子虚影，缓缓脱体而出。

    好像是这猩红魔兔的灵魂一样。

    “这就是妖兽精魄吗？”

    古尘眼底照射出一道神光，照射在那猩红魔兔精魄上。

    那缓缓消散的猩红魔兔精魄，竟然慢慢向古尘飘来，然后融入写轮眼之中。

    一道暖流，融入写轮眼之中。

    古尘隐约看到了一个数字。

    1/1000.

    修炼的进度吗？

    古尘皱眉，一头妖兽精魄，才一个经验值，修炼到第一重境界，岂不是要击杀一千头妖兽。

 第92章 尾随

    继续深入，遇到的妖兽越来越多。

    古尘发现，四十七真的是见多识广，出现的妖兽，几乎都能叫上名字来，甚至知道这些妖兽的特性和弱点。

    见古尘望向自己，四十七解释道：“我看书比较多。”

    “是吗？”

    古尘觉得四十七身上可能有什么秘密，但既然他不肯说，他也不会深究。

    而且现在看来，带上四十七作用也极大。

    十六种进化材料，很快找到了两种，进展很快。

    写轮眼的进度，也来到73/1000.

    这时，前方树林中缓缓走出了一头牛。

    粗壮的牛角宛若刀锋一般锋利。

    四十七脸色微变，急忙喊道：“是赤鳞圣狂牛，成年的话，至少是天人境修为，小心。”

    话还没说完，一道金色闪电冲出。

    直接一脚踩向赤鳞圣狂牛。

    轰的一声，地面狠狠震颤了一下。

    四十七张大了嘴巴。

    就见这头天人境的赤鳞圣狂牛被王者基多拉踩在脚下，已经成了一滩肉泥。

    “你这妖兽什么实力了？”四十七呆呆问道。

    古尘也不解释什么，开启写轮眼，收取精魄。

    “咦。”

    吸收了赤鳞圣狂牛的精魄之后，写轮眼的进度一下子增加了十点。

    古尘立刻反应过来，天人境的妖兽精魄，增加的经验值更多。

    一次十点，如果专杀天人境妖兽的话，修炼速度直接提升十倍。

    “问题不大。”

    古尘盘算一下，以王者基多拉天人境七重的实力，对上天人境八重，乃至于九重都是有一战之力的。

    “我们往深处去一点。”

    之前古尘都在外围徘徊，并没有深入。

    往深处，天人境的妖兽多了不少，王者基多拉主攻，古尘在旁辅助，倒也没遇到什么波折，修炼进度飞快，也就一个时辰的样子，经验值便来到了420/1000。

    接近一半了。

    按照这样的进度，古尘估计，再有两个时辰，应该就能修炼成功写轮眼第一重。

    也不知道写轮眼第一重，会有什么能力。

    写轮眼第一重境界是神威。

    漫画中，神威可以说是写轮眼诸多能力之中极强的一种，使用者可以催动黑色火焰，让目光聚焦的地方燃烧，焚灭万物。

    但这是漫画，具体到现实中，就不知道会有什么变化。

    可能强化，也可能弱化。

    古尘心下有些期待，干劲更足了一些。

    不光是修炼写轮眼，这些妖兽本身就价值不菲。

    按照四十七的说法，这些妖兽浑身都是宝，皮毛骨头，都可以拿来炼制法宝，血液可以来勾画灵符，或者炼制丹药。

    一头初入天人境的妖兽，尸体都能卖出一万极品灵晶。

    境界越高，直接是翻倍的价值。

    之前古尘已经击杀了几十头天人境妖兽，若是全部卖出去，也是一笔不小的收获。

    这时，四十七突然传音道：“好像有人盯上我们了。”

    古尘一愣，皱眉道：“真的假的，我炼罡境九重都没发现，你才兵气境。”

    四十七道：“我修炼过一门功法，感觉更敏锐一些，有人在窥视我们，你不是修炼出了神魂吗，可以查看一下。”

    古尘立刻放开神魂。

    方圆千米的一举一动，都在他感知之中。

    几百米外，有一头妖兽小心翼翼的穿过树丛。

    初步神魂一扫，并没有发现什么异常。

    “你确定吗？”

    四十七用力点头，道：“确定，这人离我们很近，应该跟了一段时间了。”

    很近？

    古尘皱眉，以自己为中心，向后方一寸寸的探查。

    仔细查探之下，古尘还真发现了一些异常。

    一片树丛中，树叶不自然的卷曲着，似乎被什么东西压到了一样。

    还真有人！

    古尘心中一惊，很显然，对方应该是用了隐身符。

    “法华宗的人吗？”

    古尘皱眉，向王者基多拉使了个眼色。

    王者基多拉会意的微微点头，突然化身金色闪电，转身杀出。

    那人距离古尘不过百米，以王者基多拉的速度，瞬间即到。

    刷的一下，王者基多拉就出现在这人头顶，张口就是一道引力光束喷了过去。

    轰的一声爆响！

    泥土翻飞，树木折断。

    一片尘烟之中，一道人影如鬼魅一般冲出。

    古尘等的就是他，刷刷刷，身上浮现一道道神秘符文，宛若瞬移一般的向人影追去。

    一闪就是十米。

    而且每一次瞬息之间，毫无间隔，可谓是快到了极点。

    灵犀遁法！

    猎杀妖兽的同时，古尘也没闲着，偷偷凝聚空间神符，这么长时间，也凝聚了上百枚，足够用一段时间的了。

    百米距离，十枚空间神符被用掉。

    前后不过是一瞬间的事情。

    那人影逃离，突然发现，远在百米之外的古尘，连续闪烁，以一种不可思议的速度，出现在自己面前。

    刹那间，人影似乎反应了过来，惊呼道：“挪移符！”

    不过醒悟的已经晚了，古尘抬手就是一剑，刺向人影。

    噗嗤一声，剑气洞穿人影。

    人影发出一声惨叫，也是如鬼魅一般的出现在数百米开外。

    地上，留下一滩鲜血。

    人影受伤了。

    “挪移符。”

    古尘也立刻醒悟，这家伙身上也有挪移符。

    只是应该不是品级高的那种，只挪移出了数百米。

    距离再次被拉开。

    古尘也不慌，空间神符他凝聚了上百枚，足够用了。

    嗖嗖嗖！

    一枚枚空间神符被催动，古尘不断瞬移。

    每一次瞬移之间，间隔的时间微不可计，在古尘看来，用低级空间神符，和高级空间神符其实效果是一样的。

    只是要繁琐一些，而且需要耗费更多的天地灵气凝聚空间神符。

    但如今神魂修为太差，也只能这样了。

    那人影，使用挪移符，挪移出数百米，刚松一口气，猛然发现古尘又如鬼魅般的靠近，顿时吓了一大跳。

    “这家伙身上到底有多少挪移符，不要钱的吗？”人影暗骂一声，扭头就跑。

    但速度再快，如何快得过瞬移。

    两人均是瞬移，从王者基多拉动手，前后也不过是一眨眼的功夫。

    古尘瞬间追上人影，剑气横扫，笼罩住了人影。

    噗嗤。

    鲜血狂飙，人影倒飞出去，一条大腿都被古尘斩断。

    古尘发现了，这人速度极快，但实力并不算太强，也就炼罡境六重的样子。

    虽然不知道这家伙为何尾随自己，古尘也没打算放过他，冰霜领域笼罩出去，剑气凝聚，再次一剑刺出。

    人影也察觉到了死亡的临近，尖叫道：“我是天武阁的人，你若是杀我，天武阁不会放过你的。”

    威胁我？

    古尘皱眉，手下毫不停留，一剑洞穿了人影心脏。

 第93章 天武阁

    人影倒在地上，是一个身穿黑衣，肤色苍白的年轻人。

    “天武阁？”

    古尘皱眉，自己之前看的地图上，并没有标注这个宗门。

    这时，四十七也赶了过来，神色莫名有些慌张。

    “四十七，你知道天武阁吗？”古尘问道。

    四十七啊了一声，似乎受到了什么惊吓，下意识的摇头，然后又忙点头。

    古尘皱眉，道：“你这到底是点头还是摇头啊。”

    四十七瞥了一眼地上的年轻人，深吸一口气才平静下来，点点头，道：“知道。”

    顿了一下，四十七继续道：“我之前不是和你说，扔蛴泻芏嘧门售卖消息的势力吗，这天武阁就是其中做的最大，最有势力的一个。”

    古尘皱眉，这么看来，自己又惹上了一个了不得的势力。

    “我初来扔颍这天武阁的人为何跟踪我？”古尘觉得有些奇怪。

    四十七道：“我若是没猜错的话，应该是法华宗在天武阁发布了你的悬赏。”

    说着，四十七上前，在年轻人身上翻找了一下，找出一块玉石材质，宛若榜单一样的东西。

    “此乃天武榜。”

    四十七催动一缕真气，天武榜亮起柔和光芒。

    很快，天武榜投射出一道虚影，其中正是古尘的影像。

    “悬赏，炼罡境五重，五十万极品灵晶！”

    除此之外，再无其他信息。

    古尘皱眉，五十万极品灵晶，这法华宗倒是真舍得花钱。

    从四十七手中接过天武榜，古尘也催动一缕真气，感应了一下。

    古尘只看到了一份榜单，悬赏榜。

    悬赏榜第一，血火魔君，归一境九重，悬赏八千万极品灵晶。

    悬赏榜第二，莫塔尊者，归一境八重，悬赏七千万极品灵晶。

    ……

    悬赏榜第一百，蚀火尊者，阴阳境三重，悬赏一千万极品灵晶。

    还有查询功能。

    古尘输入了自己的名字，果然找到了有关自己的悬赏信息。

    “这个悬赏榜，赏金是真的吗？”古尘问道。

    八千万，七千万的，太叫人眼红了。

    四十七道：“当然是真的，能上悬赏榜的，都是赫赫有名的魔头，杀神。不过也有一些绝世天才，被人嫉恨，所以才会有人悬赏他们，据我所知，有些天才，还以上天武阁的悬赏榜为荣。”

    看了一眼古尘，四十七哪里猜不到古尘在想什么，道：“别想了，能上榜的都不是一般人，悬赏榜给的境界，可能是假的，比如第一名，悬赏榜说是归一境九重，说不定人家已经熔铸金丹了呢。”

    “要是好杀的话，悬赏也不会这么高。”

    “据我所知，连一些中央域宗门的弟子，也会专门来到扔颍猎杀这些悬赏榜上的人，中央域那边都是一帮妖孽，连他们都杀不死这帮家伙，你就别想了。”

    古尘也不反驳什么，现在不行，不代表以后不行。

    这一份悬赏榜，倒是个不错的生财之道。

    系统刷出来的商品价值越来越高，古尘也要想办法挣钱啊。

    收好天武榜，古尘道：“也就是说，法华宗在天武阁发布了有关我的悬赏，谁要是杀了我，就能拿到这五十万极品灵晶的悬赏。”

    四十七点头。

    “那这拥有天武榜的人多吗？”古尘又问道。

    四十七道：“很多，多的超出你的想象，天武阁的想法是，只要拿了天武榜，就算是天武阁的人，也不管你什么来历。”

    “所以很多人都会搞一份天武榜，在上面接任务。”

    四十七又教古尘如何使用。

    古尘才知道，这天武榜还有大量的常规任务，比如寻找特定宝物，或者一些特殊的要求，比如需要几个人帮忙之类的，乱七八糟，什么都有。

    持有天武榜的武者，可以设定要求，查询对应的任务，选择接取。

    而关注最多的，无疑还是悬赏榜。

    “那我现在拿到了天武榜，也可以接上面的任务，或者说发布悬赏了？”古尘又问道。

    “对了，我现在被人悬赏，也能做任务吗？”

    四十七点头，道：“当然可以，你可以这么想，天武阁就是中介，他们才不管你是不是被悬赏，哪怕你是悬赏榜第一，照样可以接任务，做任务，他们要的是抽成。”

    “比如悬赏你的五十万极品灵晶，若是有人完成了，就会被天武阁抽取百分之一。”

    古尘明白了。

    简单来说，这天武阁就是中间商，而且是那种毫无底线，两边通吃，有钱赚的中间商。

    “有点儿意思。”

    古尘在天武榜上查询起有关法华宗的悬赏。

    还真有。

    被悬赏的，正是法华宗其中一位阴阳境武者，风衍道君，悬赏额三百万极品灵晶。

    “回头若是杀了这风衍道君，还能赚一笔。”

    古尘暗道，想起了地火源晶石。

    四十七说，这玩意儿极为罕见，不好买到，既然是这样，倒不如在天武榜上发布一条任务。

    古尘把想法跟四十七说了一下，问他怎么样。

    四十七一脸为难，道：“行倒是行，有些武者急需某种宝物，也会选择这种方式，但是这样的话，价格肯定会虚高。”

    古尘点头，虚高倒是不怕，能买到就行。

    法华宗这是摆明了态度，非要弄死自己了，对方可是有阴阳境的，古尘也要赶紧想办法提升实力才行。

    想着，古尘直接在天武榜上发布了一条求购地火源晶石的任务。

    “发布任务还要钱的吗？”

    古尘发现，连发布任务，都要一百极品灵晶。

    四十七道：“当然，所以我才跟你说，天武阁很黑，死要钱。”

    古尘也是无语，这上面不知有多少任务，一条任务一百，天武阁不赚疯了。

    “对了，那他们怎么收钱啊？”古尘又问道。

    四十七道：“放心，有人完成任务的时候，天武阁自然会向你收取，如果没人完成的话，不会收钱。”

    “那还好。”

    古尘点点头，这么看的话，天武阁还不算没有底线。

    “唉，这天武阁还能直接购买宝物的吗？”

    古尘又发现，天武榜上还有一份商品列表，种类繁多，明码标价，而且一直在变动。

    “是的。”

    四十七点头，道：“天武阁也算是扔蜃畲蟮募父錾袒嶂一，不过你看到的这份商品信息，都是一些常见的宝物，天武榜其实还有一个内库，那里面存放的才是真正珍贵罕见的宝物。”

    “有些武者发布找寻宝物的任务，若是这内库中有的话，天武阁会自己完成这条任务，高价出售给你。”

    正说着，古尘手中天武榜亮了一下。

    来了一条讯息。

    “地火源晶石，一百三十万极品灵晶，是否要购买？”

 第94章 写轮眼神威

    古尘百分百确定，自己发布的这条任务，绝对是被天武阁截了下来。

    一百三十万极品灵晶，足足比市价贵了十万极品灵晶。

    但想了想，古尘还是决定买下。

    提升实力才是正经，等实力强了，才能弄到更多灵晶。

    “可以。”

    古尘回了一条讯息。

    天武榜震颤一下，又一条讯息送达。

    “稍等。”

    古尘一愣，难道这天武阁马上就会送来不成？

    四十七突然道：“你之前那空间法宝呢，让我进去，或者，你让你的妖兽，再把我吞进去？”

    “你不想见天武阁的人？”

    古尘皱眉。

    四十七一脸为难，吞吞吐吐的不说话。

    “行吧。”

    古尘也没再问下去，挥手把四十七收入了悟道宝塔。

    “走，继续猎杀妖兽。”

    古尘也没准备傻等，顺手收了尾随自己年轻人的乾坤戒，查看一下，也就几万极品灵晶，没什么钱。

    继续猎杀妖兽。

    也就是一刻钟的时间，古尘心中一动，一道人影，突兀出现在古尘面前。

    古尘一惊。

    有之前被尾随的先例，所以古尘一直放开神魂，探查四方，怕再被人盯上。

    可眼前这人，却是瞒过自己神魂，悄无声息的出现。

    神魂修为，肯定在自己之上。

    古尘心中警惕，做好随时挪移出去的准备，打量着来人。

    来人穿一身黑色长袍，头戴兜帽，还戴着一张黑色面具，完全看不出容貌。

    “天武阁，地火源晶石，一百三十万极品灵晶。”

    来人开口，声音沙哑。

    古尘心中震动，这天武阁的人来的好快。

    说稍等，还真是稍等。

    而且关键是，连自己在那儿都知道。

    “是天武榜。”

    古尘很快就想到，可能是自己手里的天武榜，出卖自己的位置。

    这倒是一个隐患，如果天武阁随时可以通过天武榜，定位自己位置的话，那自己岂不是瞒不住任何人。

    假使有人向天武阁购买自己所在的位置，那天武阁会不会出卖自己。

    应该会吧，有钱赚，干嘛不卖。

    “东西给我看看。”古尘道。

    黑衣人取出一枚宝盒，直接打开，里面放置着一块拳头大的晶石，燃烧着淡淡的苍白色火焰。

    正是地火源晶石。

    “好。”

    古尘扔出一枚乾坤戒，里面装了一百三十万极品灵晶。

    黑衣人接过，验查确定无误，把宝盒递了过来，又道：“一百极品灵晶的任务发布费。”

    我去！

    古尘无语，一百多万的生意，一百块钱都不能便宜的吗？

    想了想，古尘还是给了一百极品灵晶。

    小钱，犯不着。

    黑衣人接过，身形一闪，直接没了踪影。

    古尘神魂之中，完全没发现这人踪迹。

    恐怖！

    古尘皱眉，算是体验到这天武阁的厉害之处了。

    短短一刻钟时间，就定位自己，不远千里的送来地火源晶石。

    如果生意遍及扔虻幕埃那这天武阁实力就太恐怖了。

    放出四十七。

    “交易完了？”四十七问道。

    古尘点头，问道：“这天武阁能通过天武榜定位我？”

    “不错。”

    四十七知道古尘担心什么，道：“你把天武榜放进乾坤戒就行了，等用的时候再拿出来，乾坤戒自成空间，可以屏蔽天武阁探查，若非如此，那些悬赏榜的人，根本藏不住。”

    古尘也不再问，如今地火源晶石拿到手了，就差天火赤焰草等材料了。

    这些材料，界山都有，古尘也不想再做冤大头，找天武阁去购买。

    “先把写轮眼修炼到第一重境界，然后就往深处去，找一下强大的火焰妖兽。”

    古尘盘算着，继续猎杀妖兽。

    三个时辰后，随着古尘击杀一头鹿形妖兽，经验值达到一千。

    古尘右眼绽放神辉，第一重境界，神威修炼成了。

    隐隐的，古尘右眼绽放一缕漆黑火焰。

    古尘心下一喜，一些有关神威的信息也传入他心中。

    果然，和动漫中相差不多。

    神威会放出黑色火焰，而且这黑色火焰，可以攻击敌人灵魂。

    神魂之中，百米外有一头炼罡境的妖兽。

    古尘闪身冲出，来到这头妖兽面前。

    写轮眼开启，神威！

    一道虚无的黑色火焰陡然出现在这头妖兽身上，肉眼看不见，只有神魂才能看到。

    而且直接灼烧敌人的灵魂。

    威力还很惊人。

    只是瞬间，这头妖兽的灵魂便被灼烧一空。

    灵魂溃散，这头妖兽闷头栽在了地上。

    “威力很大。”

    古尘暗道，不过没有实战过，也不知道威力到底有多大。

    再看写轮眼的经验值。

    古尘蛋疼的发现，经验值直接从一千跳到了一万。

    如果猎杀天人境妖兽的话，要猎杀整整一千头！

    古尘估计，阴阳境的妖兽，可能给的经验值更多，一头就是一百点。

    不过以古尘如今的实力，去猎杀阴阳境妖兽，就是去送死。

    “走，找火焰妖兽。”

    写轮眼修炼完成，接下来就要找天火赤焰草了。

    古尘想起了之前被破骨尊者二人追杀时的场景，界山之中出现一道火龙，逼退了两人。

    那火龙的主人，应该是一尊强大的火焰妖兽。

    不过破骨尊者和风衍道君两人联手，还被逼退，可想而知这头火焰妖兽实力有多强。

    只能碰碰运气了。

    古尘把四十七收入悟道宝塔，然后化身虚无，往界山深处而去。

    阴阳境，可以看穿自己的隐身。

    所以古尘很小心，神魂也一直放开，感应到强大气息，就立刻绕着走。

    “这么多强大妖兽吗？”

    古尘一路深入上千米，就遇到了六股强大的气息。

    每一个，都强大到古尘不敢靠近。

    古尘觉得，这几头妖兽，就算不是阴阳境，也是天人境后期的妖兽。

    气息比王者基多拉强了很多。

    正小心翼翼的行进着，突然，古尘耳旁传来一声低喝。

    “什么人，敢窥伺我！”

    古尘心中一惊。

    这声音，是直接神魂传递过来的，很显然，有人发现了自己神魂。

    下一刻，古尘就感觉到，一股强大气息飞快逼近。

    逃！

    古尘二话不说，立刻逃遁，同时用神魂传音道：“这位前辈，我不是故意探查你的。”

    “哼！”

    那人轻哼一声，追的更起劲了。

    只是瞬间，古尘就已经看到了这人。

    千米之外，一名中年人，浑身裹着黑色气息，快若闪电的追向自己。

    这气息，比风衍道君差了一些。

    古尘估计，这人应该没有突破阴阳境，但如此强横，至少也是天人境九重。

    王者基多拉，应该不是对手。

    麻烦了！

    古尘皱眉。

 第95章 写轮眼威力

    古尘立刻催动空间神符，瞬间拉开数百米距离。

    “咦，挪移符？”

    中年人轻哼一声，速度再次提升一些。

    古尘储存的空间神符，已经全部消耗一空。

    之前也就弄了一百来枚，而且全都是瞬移十米，最低级的空间神符，几十枚用下去，也就挪移出数百米。

    唯一的优点就是这数百米，全是在一瞬间挪移出去的。

    取出王者基多拉，古尘翻身上去，王者基多拉立刻化身金色闪电，往外围逃去。

    “别去外围，往里面去。”

    古尘忙制止王者基多拉。

    王者基多拉道：“主人，里面有强大妖兽，遇到了我们会死的。”

    古尘心道我当然知道，道：“我们会死，这家伙也会死，他速度比我们快，往外跑，必死无疑。”

    说完，古尘也是一阵心累。

    后面这中年人也太敏感了吧，自己这是干嘛了，连看都没看你，就神魂笼罩了一下你，至于吗，就这么死追不放弃。

    王者基多拉立刻转向，往界山深处而去。

    后方中年人不断迫近。

    古尘皱眉，天地灵气灌入冰心碎骨剑中，开始蓄势。

    以古尘如今炼罡境九重的修为，蓄势一剑，恐怕能斩天人境四重五重，想靠这一剑斩杀中年人是绝不可能，但古尘目的也只是延缓一下中年人，这中年人速度太快了。

    一道冰霜剑气贯穿虚空，射向中年人。

    “好强的剑气，这小子不是才炼罡境九重吗？”

    中年人心下一惊，古尘这一剑，在他看来有天人境四重全力一击的威力了。

    剑气近身的一刹那，中年人身体猛然虚化，一闪，便躲过了剑气。

    落空了！

    古尘皱眉。

    这中年人速度太快了，而且两人修为差距太大了。

    “早知道就不这么快出来了，等一道天罚再说。”古尘有些懊恼，想着就剩下几天了，在外面等也是一样，谁曾想，这么快就遇到了一个神经病，而且实力还这么强。

    这时，古尘突然想到了刚修炼成功的写轮眼。

    目光一凝，锁定中年人。

    刹那之间，一缕黑色火焰，在中年人身上燃烧起来。

    写轮眼的攻击悄无声息，而且神威是目光看到，就能攻击到。

    而且这黑色火焰直接攻击神魂，根本无法躲避。

    正在追击的中年人猛然感觉到一阵来自灵魂的剧痛，身体一歪，差点儿跌落在地。

    然后中年人就惊悚的发下，一缕黑色火焰，不知何时沾染了自己的神魂，正在灼烧自己神魂。

    神魂，是武者根本，中年人哪里敢怠慢，而且这黑色火焰攻击不弱，瞬息之间，便有百分之一的神魂被灼烧一空，以这样的速度灼烧下去，不出十息，自己神魂就要被灼烧一空。

    中年人催动真气，想要剿灭这些黑色火焰，但发现根本没用，黑色火焰虚幻无实体，真气镇压根本没用。

    “是神魂秘技！”

    中年人心头大惊，立刻想到，自己极有可能中了神魂秘技。

    神魂秘技，乃是以神魂催发的各种攻击手段，想要破解，也只有用神魂才行。

    而且据中年人所知，这种神魂秘技，一般只有踏入阴阳境，神魂强大到一定地步之后，才能修炼成功。

    难道附近还有阴阳境强者潜藏不成？

    亦或者是眼前的古尘。

    古尘不过炼罡境九重，便修炼出神魂，中年人之前没怎么在意，现在才惊觉大有问题。

    中年人猜测，古尘可能用什么特殊手段，提前修炼出了神魂，拥有这种手段的武者，修炼出神魂秘技，似乎也有可能。

    一瞬间，中年人心头闪过种种念头，迅速催动神魂，开始镇压黑色火焰。

    也是中年人神魂强大，黑色火焰威力有限，渐渐的，黑色火焰熄灭消失。

    中年人暗松一口气，神魂秘技都是极为诡秘的攻击手段。

    不过看了一眼神魂，中年人又是大怒，足足有十分之一的神魂，被黑色火焰灼烧掉。

    “可恶！”

    中年人大怒，神魂修炼可是很难的，增长极为缓慢，这一下子被灼烧掉十分之一，恐怕一年都修不回来。

    而且神魂受创，也会影响到中年人对真气的掌控力，实力受损。

    中年人周身黑气涌动，化为一柄黑色长矛，飚射而出。

    嗖的一声，黑色长矛划过虚空，以一种不可思议的速度直射古尘。

    王者基多拉回头就是一道引力光束喷出。

    轰的一声爆响，黑色长矛破开引力光束，狠狠刺在王者基多拉身上。

    虽然被引力光束削弱了一些威力，但黑色长矛还是刺破王者基多拉的鳞甲，炸开一个巨大伤口。

    “没问题吧。”古尘担心的问道。

    王者基多拉摇摇头，道：“小伤而已。”

    古尘点头。

    后方中年人也发现一根黑色长矛根本伤不到王者基多拉，一挥手，黑气蠕动，数十根黑色长矛逐渐凝聚成形。

    就在这时，古尘突然回头，写轮眼发动。

    黑色火焰再次出现，灼烧中年人神魂。

    中年人发出一声尖叫，神魂受创，对真气的掌控也受到影响，刚刚凝聚成形的诸多黑色长矛，又纷纷炸裂。

    连带着中年人也是受到真气反噬，脸色一阵苍白。

    “混账东西，我必杀你。”中年人怒吼，一边镇压黑色火焰，一边再次加速，疯狂追击。

    就在这时，前方山林之间，突然出现一抹赤色火光。

    光芒冲天而起，足有百米高，火光之中，一道虚影浮现，是一头浑身燃烧着火焰的金蟾，突然出现在古尘面前，黄色的眼珠冷漠的注视着古尘。

    古尘心头狂跳，这气息，绝对是阴阳境大妖。

    “快走！”

    古尘低喝一声，王者基多拉迅速向右一折，快速逃离。

    后方中年人也吓了一大跳，迟疑了一下，并没有离去，还是继续追向了古尘。

    神魂受创之仇，说什么也要报了。

    这时，金蟾张嘴，两道火焰飚射而出，分别烧向古尘和中年人。

    火焰所过之处，虚空都是一片焦黑，威力可想而知。

    古尘闪电般的收了王者基多拉，然后直接遁入了悟道宝塔之上。

    同时开启灵气通道，疯狂维持悟道宝塔运转。

    悟道宝塔，除了辅助修炼之外，本身也是一件不错的防御法宝。

    刚做完这一切，火焰便淹没了悟道宝塔。

 第96章 魔族

    另一边，看到金蟾现身，中年人已经打算放弃了。

    这金蟾，气息强横，绝对是阴阳境妖兽。

    但就在这时，中年人看到了古尘遁入一方古塔之中。

    那古塔，韵味独特，一看就不是凡物。

    “道器！”

    中年人一惊，完全没想到古尘竟然还有一件道器。

    哪怕是在扔颍道器也是很稀少的。

    中年人自己都没有道器，仅有一件极品宝器。

    心思电转，中年人黑气席卷，迎着射向自己的火焰，拍出了一掌。

    轰的一声！

    中年人被轰飞上百米，脸色一阵苍白。

    不过问题还不大。

    中年人修为并不低，天人境九重，只差一步，便能阴阳轮转，踏入阴阳境。

    而这金蟾，也就是初入阴阳境。

    真正厮杀起来，中年人也不怵这金蟾。

    稳住身体，中年人立刻卷起黑气，身化流光，冲向悟道宝塔。

    夺宝！

    金蟾也看到了这悟道宝塔，火焰烧过，悟道宝塔丝毫不损。

    道器，可不是这么好毁坏的。

    “竟然是道器。”金蟾也有些意外，妖兽，同样需要法宝。

    眼见中年人闪身冲向悟道宝塔，金蟾冷哼一声，舌头如利箭一般吐出，竟然比中年人还要快一线。

    舌头一卷，就把悟道宝塔卷起，往后收缩。

    就在这时，中年人赶到，看到金蟾动作，取出一柄七星宝刀，低吼一声，黑气疯狂涌入七星宝刀之中，闪电般的劈下。

    噗嗤一声，这七星宝刀锋锐无双，生生把舌头斩断。

    一截舌头缠着悟道宝塔落地。

    中年人真气化作巨手，就想捞起悟道宝塔。

    舌头被断，金蟾彻底怒了。

    一步踏出，原本一动不动的金蟾，直接出现在中年人面前，抡起前肢，闪电般拍下。

    空气都被抽爆。

    中年人直接被抽飞出去。

    妖兽最强的，永远是身体。

    金蟾昏黄的眼珠死死盯着中年人，这一刻，已经不是夺宝了，而是个人恩怨了。

    悟道宝塔，金蟾也懒得捡了，等击杀中年人，再捡不迟。

    远处，中年人被抽的吐血。

    落在地上，中年人扫了一眼金蟾下方的悟道宝塔，骂道：“臭蛤蟆，当真以为本尊杀不了你吗！”

    一声臭蛤蟆，金蟾脸色再变。

    个人恩怨，已经升级为仇恨了。

    很多年，没有人敢骂自己蛤蟆了，虽然自己就是一只蛤蟆。

    “很好！”

    金蟾冷哼一声，周身火焰涌动，方圆千米，瞬间化作一片火海。

    而中年人，周身突然涌出阵阵血气。

    血气萦绕在中年人身上，下一刻，中年人身形拔高，头顶竟然长出一对牛角状的尖刺，皮肤上也出现了细密的鳞甲。

    而中年人的气息，更是疯狂暴涨，很快，就达到了能与金蟾抗衡的地步。

    金蟾皱眉，缓缓道：“你是魔族！”

    “好大的胆子，竟然闯入灵源界，我若是杀了你，也是一桩不小的功劳。”

    魔族，来自魔界。

    而魔界，就在不断渗透灵源界，楚皇早就下令，只要击杀魔族，重赏。

    中年人显出魔体，目光凶厉，冷哼道：“不错，我就是魔族，你既然知道我的身份，那就给我死吧。”

    魔族身份，决不能暴露。

    一旦暴露，被强者发现，必死无疑。

    楚皇给击杀魔族的奖励可是很高的。

    之前陈阳神魂探查，中年人就是怕身份泄露，才会死追不放。

    “杀了这金蟾，夺了道器，立刻离开，去内八域隐藏起来。”中年人心下盘算着，黑气在手间凝聚，化为一根白骨长矛，脚下一动，如幻影一般来到金蟾面前，白骨长矛扎出。

    噗嗤一声，金蟾被直接洞穿，鲜血飚飞。

    这一刻，中年人的实力，并不在金蟾之下。

    金蟾则操控火焰，疯狂灼烧中年人。

    一人一金蟾，瞬间战斗在一起。

    打的是天翻地覆。

    下方悟道宝塔，也被真气扫飞，落在远处。

    不过已经打出真火的两人，也顾不上悟道宝塔了，心里都想着，等决出胜负，再取悟道宝塔不迟。

    就在这时，悟道宝塔中遁出一道灵光。

    是古尘，现身的刹那，古尘已经身化透明。

    透明果实可以被阴阳境强者发现，不过这个时候，中年人和金蟾大战在一起，也没有闲暇注意这边，所以古尘离开悟道宝塔，两人都没有注意到。

    “魔族吗？”

    古尘瞥了一眼中年人，形态丑陋，好似妖族一般，也不知道是什么存在。

    回头问问四十七，应该知道一些讯息。

    收起悟道宝塔，古尘悄无声息的向外逃离。

    这两人战斗威势太过惊人，些许余波过来，古尘都会被击杀。

    不过就在这时，古尘突然注意到了一株散发着淡淡赤色火光的灵草。

    “天火赤焰草？”

    古尘心头一跳，之前四十七就说，这天火赤焰草，只会生长在强大火焰妖兽附近，这金蟾，正是一尊强大的火焰大妖，栖居之地，出现这天火赤焰草，也属正常。

    而且不光是天火赤焰草，古尘还在周围发现了不少火焰类的灵草。

    “火心莲花，毒火藤蔓。”

    古尘一一对照，发现王者基多拉进化所需的十六种材料，足足有十二种之多。

    “加上之前找到的两种，还有买来的地火源晶石，十六种材料，就剩下一种了。”

    古尘心中大喜。

    回头看看，金蟾那边还未决出胜负，中年人似乎占据了一些上风。

    魔族的身体极为强大，古尘看到，金蟾操控的火焰，对中年人造成的伤害很小。

    似乎魔族天生就能克制火焰一样。

    “不管了，先摘了再说。”

    古尘迅速开始采摘。

    捎带着，把所有看到的灵草，全部荡扫一空。

    强大妖兽身边，因为修炼，灵气浓郁，就会诞生大量宝物。

    不过当古尘采摘下天火赤焰草的刹那，远处正在大战的金蟾，猛然转过头来。

    回头一看，悟道宝塔不见了。

    远处，自己栖居之地，一株天火赤焰草，已经不见了踪影。

    神魂一扫，金蟾立刻看穿了古尘隐藏。

    “混账东西！”

    金蟾大怒，没想到古尘竟然趁机逃离，盗取自己宝物。

    这天火赤焰草，极为珍贵，价值堪比道器，金蟾一直在用自身火焰孕养，还等着以后吞噬炼化，提升修为呢。

    如此倒好，竟然被古尘提前摘了桃子。

 第97章 毒火基多拉

    古尘摘了灵草，转身就逃。

    如今只差最后一种宝物了，王者基多拉现在是天人境七重，足以和天人境九重一战，若是进化之后，实力还会大进，和阴阳境一战也不成问题。

    甚至于，还有可能会更强。

    “最后一种宝物叫做回阳草，四十七说，这玩意儿较为常见，界山之中应该有不少的。”

    身后，金蟾和中年人，同时追向自己。

    金蟾速度最快，近在千米之外，最多几个呼吸的时间，便能追上自己。

    找不到的话，古尘只能继续猫在悟道宝塔中。

    神魂掠过山林。

    古尘突地眼前一亮，百米开外，有一株灵气盎然的小草，生在向阳之地。

    可不就是回阳草。

    古尘迅速冲向这株回阳草，背后，金蟾已经近在咫尺。

    相距不过百米。

    以金蟾的速度，转瞬即到，古尘闪电般的抓起这株回阳草，立刻遁入悟道宝塔之中。

    前脚消失，后脚金蟾就一掌拍下。

    轰！

    方圆百米的地面，直接塌陷。

    不过悟道宝塔防御惊人，倒是丝毫不损。

    “可恶。”

    金蟾大怒，张口欲把悟道宝塔吞进肚子里。

    先把悟道宝塔拿了，回头再慢慢收拾古尘不迟。

    这时，中年人也杀到，看到金蟾欲夺取悟道宝塔，立刻斩出一刀。

    刀芒纵横，金蟾也不敢无视，只得放弃悟道宝塔，转身迎战中年人。

    两人相互掣肘，谁也无法提前拿到悟道宝塔，不过想着悟道宝塔就在这里，等击杀了对方，再取也不迟。

    而且有之前的教训，两人战斗之时，也分出一丝注意力，免得古尘再遁出悟道宝塔，拿着悟道宝塔跑路。

    与此同时，

    悟道宝塔之中。

    古尘迅速取出所有材料。

    十六种材料，价值超过两百万极品灵晶。

    服用之后，也不知道王者基多拉会提升到什么地步。

    王者基多拉张口把所有材料吞入肚中。

    下一刻，王者基多拉发出一声怒吼，身体上燃烧起汹汹火焰。

    而且那火焰不断变化，从赤色，逐渐变深，最后变成深沉无比的漆黑火焰。

    王者基多拉的气息，也是不断提升着，体型也再次变大，足有五十米高低。

    海量的天地灵气，被王者基多拉牵引，纳入体内。

    身后，逐渐出现一个巨大的灵气漩涡。

    一阴一阳，宛若太极八卦。

    阴阳境！

    王者基多拉竟然提升到了阴阳境。

    古尘心下惊喜，不过想想也正常，两百万极品灵晶的宝物，以王者基多拉的天赋和血脉，提升三重境界，还不是轻而易举。

    看进化手册介绍，这一形态的王者基多拉叫做毒火基多拉。

    浑身燃烧着灭世火焰，而且这火焰有腐蚀万物，剧毒的效果。

    吼！

    兴奋的王者基多拉，发出一声怒吼，在悟道宝塔空间中回荡。

    旁边四十七直接给吓瘫在地。

    阴阳境，足足比他强了两个大境界，吓坏了也正常。

    “你这妖兽，也太厉害了吧。”四十七喃喃道。

    古尘也是兴奋，毒火基多拉如今是阴阳境一重的实力，动起手来，以灭世火焰的威力，便是对上阴阳境三重，也是不惧。

    “走！”

    之前被撵的跟孙子一样，这仇说什么也要报了。

    古尘带着毒火基多拉，直接遁出了悟道宝塔。

    金蟾和中年人，正在酣战。

    如今两人已经打出了真火，金蟾浑身是伤，中年人也好不到哪里去，身体被火焰灼烧的一片焦黑。

    古尘和毒火基多拉突然出现，一人一金蟾，同时一惊。

    “这小子要跑。”

    金蟾张口就是一道火焰，烧向古尘。

    古尘身后，毒火基多拉上前一步，一个脑袋张口，吐出一道燃烧着漆黑火焰的引力光束。

    这是进化之后的引力光束，蕴含灭世火焰，威力更大。

    轰！

    火焰相撞，令金蟾没想到的是，自己吐出的火焰，直接被淹没，而后引力光束威力不减，直接轰向自己。

    “怎么会这样！”

    金蟾大惊失色，之前他也注意到了王者基多拉，但那时的王者基多拉，也就天人境实力，自己随意一道火焰，就能让王者基多拉重伤。

    可金蟾怎么也没有想到，转瞬之间，王者基多拉实力就翻了数倍不止，直接到了能抗衡，不，是碾压自己的地步。

    一刹那，金蟾闪过无数念头，就被漆黑火焰淹没。

    轰！

    漆黑火焰声势不大，安静的灼烧着，但却有莫大的威力。

    不远处中年人惊悚的看到，漆黑火焰中的金蟾，挣扎不休，身上好像被漆黑火焰腐蚀了一般，出现一个个狰狞的伤口。

    前后不过一个呼吸的时间，金蟾便没了声息。

    “死了！”

    中年人呆若木鸡，这金蟾，可是阴阳境大妖，天生操控火焰，如今不仅被毒火基多拉一击灭杀，还死在了自己最擅长的火焰之下。

    “这怎么可能。”

    中年人浑身战栗，前后才多长时间啊，王者基多拉的实力怎么会一下子提升这么多。

    难道之前是古尘有意隐藏了实力。

    为了什么，把自己这个魔族钓出来？

    古尘是在钓鱼！

    而这金蟾，也是在古尘的算计之中，显露道器，可能就是为了吸引自己。

    若非如此，一件珍贵到极点的道器，古尘怎会平白无故的让人看到。

    这一刻，中年人后悔的肠子都青了。

    他来灵源界潜伏的时候，魔族前辈就跟他说，这边的武者心思狡诈，一定要小心提防，魔族心思耿直，以前许多潜伏的族人，都是被灵源界武者阴谋算计了。

    当时中年人还不以为意，现在才算是领教到，灵源界武者有多狡猾。

    为了吸引自己，不惜亲自冒险。

    这也太狠了！

    古尘也没想到，毒火基多拉只一击，便灭杀了金蟾。

    是金蟾太弱，还是此时的毒火基多拉太强？

    “这种实力，便是对上破骨尊者和风衍道君，也可以轻松击杀啊。”

    古尘心中大喜，此番结束，也是可以去法华宗报仇了。

    花五十万极品灵晶悬赏自己，很有钱是吧！

    古尘心中暗恨，意气风发的来到扔颍直接被法华宗闷头敲了一棍，这仇不能不报。

    看向对面中年人，

    古尘发现中年人自己嘀咕个不停，说些什么狡猾之类的话，看着自己的目光，更是一变再变。

    古尘忍不住皱眉。

    “这家伙又在脑部什么呢？”

 第98章 传讯

    一片狼藉的密林之中，轻风拂过。

    中年人没忍住打了个哆嗦。

    有杀气！

    古尘要杀自己。

    身形一闪，中年人卷起黑气，疯狂逃窜。

    一边逃窜，中年人一边喊道：“吾乃魔族先锋军大将，我魔族高手如云，横扫诸天世界，你若是不想死的话，就乖乖退去，阴谋算计我的事情，就此算了，我可以既往不咎。”

    古尘哑然失笑，这货胡说八道什么呢。

    魔族，吓唬谁啊，鬼知道你魔族是什么！

    “跑是吧，尽管跑，我倒要看看，你能不能从我手心里逃出来。”

    古尘跃上毒火基多拉，毒火基多拉先是吞了金蟾尸体。

    这可是阴阳境大妖的尸体，虽然被灭世之焰腐蚀的不成样子，但还是有些零碎剩下的，拿出去应该还是可以卖不少钱。

    而后双翅一振，只是三两下，便追上中年人。

    进化之后，不仅实力大增，速度也有提升，如今毒火基多拉的实力，可谓是全方位碾压这中年人。

    想跑，古尘借他两条腿，他也跑不掉。

    中年人也不回头，夺路狂奔。

    古尘又放出四十七，询问魔族是什么。

    “魔族？”

    四十七一惊，这才注意到下方中年人，看到中年人那独特的双角之后，脸色微变，诧异道：“还真是魔族。”

    “赶紧杀了他。”四十七急忙道。

    下方中年人一个哆嗦，跑的更快了。

    可根本没用，毒火基多拉如影随形的跟着他，脑袋都凑了过来，浓重的鼻息，就好像在耳旁响起一样，搞得中年人都想回头，和古尘拼了算了。

    “为什么，这魔族有什么特别吗？”古尘问道。

    四十七表情凝重，道：“你不知道，这魔族来自魔界，而这魔界，乃是和咱们灵源界相似的另一方世界，据我所知，魔界攻掠各方世界，只要被攻下的世界，原住民都会被屠杀一空，所有资源也会被掠夺一空。”

    “这些魔族，就是真正的魔头，诸天万界中最邪恶的存在，咱们灵源界，也一直在抵挡魔界入侵，楚皇早就下令，只要击杀潜伏魔族，有重赏。”

    “眼前这魔族，可是阴阳境魔族，实力不俗，你若是击杀他，交给朝廷，至少能得到两百功勋点。”

    古尘一愣，问道：“这功勋点又是什么？”

    四十七道：“功勋点，是皇族赏赐下的，为皇族立下功劳的，就会得到功勋，我这么跟你说吧，一点功勋，可以兑换一万极品灵晶。”

    “那这两百点功勋，岂不是能换两百万极品灵晶。”

    古尘心头一惊，望着中年人的目光已经变了。

    这就是一块移动的人形极品灵晶啊。

    四十七目光闪烁一下，道：“我的想法是，你现在就联系内九域驻军，通知他们，说你发现了魔族，让他们亲自派人过来，然后你击杀这中年人，不仅给他们留下一个好印象，还能顺利拿到功勋。”

    “扔蚓挪悖有九大驻军，你要是在扔蚧疃，和驻军打好关系是没错的，毕竟这些驻军，代表的都是楚皇！”

    “魔族行踪隐秘，能发现魔族踪影，他们驻军上报上去，也是一番巨大功劳。”

    古尘立刻明白四十七的意思，通知驻军前来，可以说是驻军发现的这魔族踪迹，然后他们上报，他们有功，自己也有奖赏。

    等于是驻军拿名，自己拿实惠，双赢。

    “方法是不错，不过我怎么通知内九域的驻军呢，我又不认识他们。”古尘又道。

    “你怎么这么笨呢，用天武榜啊。”

    四十七一副你怎么这么笨的表情，道：“天武阁本就专司买卖消息，让他们传递个消息，还不是轻而易举。”

    说完，四十七猛然一个激灵，才惊醒自己一时激动，竟然骂古尘笨，顿时惊出了一身冷汗。

    古尘实力越来越强了，尤其是掌控的这头妖兽，连阴阳境都能碾压，自己小小一个兵气境，惹怒了古尘，再被吞进基多拉肚子里，这回可不就是关两个月那么简单了，恐怕第二天就能出来，变成屎出来。

    古尘淡淡的瞥了一眼四十七，这货貌似有些飘啊。

    不过古尘也没在意，立刻取出天武榜，发出了传递消息的要求。

    天武阁那边很快有了回应。

    “驻军高层身份尊崇，传递一次消息，需一万极品灵晶。”

    古尘瞬间吐血，这天武阁还真是死要钱啊，送句话的事情，竟然敢开价一万极品灵晶。

    古尘就不信，驻军高层手里没有天武榜。

    但除此之外，也没其他方法，古尘只得回了一声好，然后按照天武榜指引，发出一段讯息，说自己发现了魔族，正在追杀，请求驻军支援。

    “讯息已送达。”

    只是瞬间，天武阁那边便传回消息。

    古尘愈加确定了，驻军高层手里，肯定有天武榜。

    “这天武阁，也太挣钱了。”

    古尘忍不住感慨，又想起了一事，问道：“对了，那我传递的这讯息，天武阁会知道吗？”

    撇开收费太贵的缺点，用天武榜传递消息，其实还是很方便的。

    传讯符也能传递讯息，但距离有限，哪像天武榜这样，隔着千山万水，也能一样传递讯息。

    四十七莫名有些尴尬，道：“理论上，天武阁是不会主动去查看你要传递的讯息的。”

    古尘瞥了他一眼，那这话的潜台词就是，天武阁主动的话，其实是可以查看的。

    像古尘这样的无名小卒，人家天武阁也懒得查看，但若是古尘出名了，说不定天武阁就会主动查看古尘消息。

    “那这边。”

    古尘望向中年人。

    如今这一追一逃，已经出了界山范围。

    古尘说是求援，其实自己就能解决这中年人，反正迟早要解决，也不知道这驻军什么时候到。

    拍了拍毒火基多拉。

    毒火基多拉会意，尾巴闪电般的抽出。

    轰！

    虚空直接被抽的虚幻起来。

    中年人心头狂跳，想躲避，可毒火基多拉速度太快了，根本来不及反应，只来得及催动黑气，凝聚在周身，就被毒火基多拉一击抽飞数百米。

    落在地上，中年人鲜血狂喷，正要逃遁，突然感觉到了什么，狂喜道：“我族强者来援了，你死定了。”

    古尘一愣，这货竟然还偷偷叫了帮手。

 第99章 援兵

    古尘愣住。

    中年人鲜血狂喷，但还是满脸兴奋，道：“你以为我就一个人吗，告诉你，我魔族不知有多少强者，潜入你灵源界，我的上级，可是归一境修为，杀你，一击足矣！”

    古尘回过神来。

    “杀！”

    鬼知道这中年人是不是唬自己，而且就算真叫了援助，说的好像古尘没有叫帮手一样。

    刚花了一万极品灵晶，叫来内九域驻军。

    管那么多干嘛，先杀了你再说！

    毒火基多拉立刻扑出，一脚狠狠踩下。

    轰！

    方圆数百米，地面直接塌陷。

    而后三道引力光束从天而降，轰击在深坑之中，无边灭世火焰，直接淹没了中年人。

    深坑之中，中年人发出凄厉惨叫，只是瞬间，一身真气便被火焰腐蚀一空，魔族身体虽然强横，却也抵挡不住这灭世火焰的焚烧。

    而且这火焰中还有剧毒，只要被沾染上，迟早会被毒死。

    不过片刻，下方便没了声息。

    “赶紧把火熄了。”古尘忙道。

    这要是把尸体烧没了，还怎么证明自己发现了魔族。

    令古尘意外的是，这中年人竟然还没死，浑身一片焦黑，满是腐蚀出来的坑洞，但还有一口气。

    而且古尘注意到，随着天地元气的吸收，这中年人身体竟然开始恢复了。

    恢复的很慢，但若是时间长的话，绝对可以完全恢复。

    “魔族身体这么恐怖的吗？”

    古尘暗道，这打都打不死，可是有些逆天了。

    四十七感慨道：“魔族最强的就是身体，百年前，曾今发生过一次魔尊入侵扔虻拇笫拢这魔尊，就相当于我们的金丹境武者，那一战，三位金丹境驻军首领围杀这位魔尊，打的他身体崩溃，最后仅剩下一枚心脏，还是被魔族强者接引走了，据说还能恢复！”

    古尘皱眉，那这么说的话，魔族还真是灵源界的大敌，不怪楚皇重赏击杀魔族的武者。

    正想着，虚空仿佛被撕裂一般，一抹血光从天而降，从中走出一名高大中年人。

    肤色异样的**，看起来有些不正常。

    扫了一眼深坑中的中年人，这高大中年人目光微微一变，呵斥道：“废物。”

    “摩尔巴大人，救我！”

    中年人还能说话，但也是有气无力，出声哀求道。

    叫做摩尔巴的中年人向古尘这边望来。

    四目对视的一刹那，古尘双眼仿佛被灼烧了一般，一阵剧痛。

    古尘心中一片惊骇，自己竟然被这家伙的目光灼伤。

    这摩尔巴到底是什么实力，难不成真像这中年人所说，是归一境实力。

    归一境，万法归一，这个境界，可是准备为凝聚金丹做准备了。

    实力有多强，古尘都无法想象。

    “一头初入阴阳境的妖兽，一个炼罡境，就让你如此狼狈，还把我召唤过来，暴露我的身份，你个废物，等回去之后，我要把你丢进血池之中，好好泡一泡你。”摩尔巴语气森冷。

    中年人狠狠打了个哆嗦，血池之威，他可是知道的。

    那可是魔界最恐怖的一种惩罚。

    “还有你们。”

    摩尔巴转向古尘，冷冷道：“既然你们知道我的身份，那就不能留你们了，给我死！”

    说完，双目通红，有如实质的两道血色目光飚射而出，直射古尘。

    轰的一声！

    古尘眼前一黑，目之所及，一片血色。

    古尘的神魂，好像被人用大锤狠狠锤击了一下一样，仿佛下一刻就要崩溃，化为齑粉。

    就在这时，写轮眼似乎察觉到古尘的危机，主动激活。

    黑色火焰出现，在识海中熊熊燃烧，和血色撞击在一起。

    古尘只感觉，大脑一片空白，仿佛刮过十二级台风一般。

    好在黑色火焰的反击，让古尘缓过了这一口气，立刻凝聚神魂，全力催动写轮眼，抵抗识海中的血色。

    古尘明白，这血色是神魂攻击。

    估计是看古尘太弱，不过炼罡境，摩尔巴都懒得出手，直接一道神魂攻击，想着直接就能抹杀古尘。

    但谁能想到，古尘提前修炼出了神魂，而且神魂还不弱。

    初入天人境的武者，神魂范围也就百米的样子。

    而古尘，神魂笼罩千米，至少也要天人境三重才行。

    更别说古尘自己也修炼了神魂秘技写轮眼，威力惊人。

    识海之中，血色缓缓被黑色火焰压制。

    古尘眼前一花，恢复清明，心下一阵后怕，归一境强者，太过恐怖了。

    一个念头，一个眼神，就能秒杀自己。

    如果不是提前修炼出神魂，就刚才那一下，自己灵魂碎裂，直接毙命。

    逃！

    古尘挥手把四十七收入悟道宝塔，翻身跳上毒火基多拉，立刻准备逃跑。

    而对面摩尔巴，本想着随意一击，就能击杀古尘的，可没想到一瞬间过去，古尘竟然浑若无事的跳上毒火基多拉，要直接逃跑了，也是狠狠愣了一下。

    “怎么可能，我堂堂归一境，神魂一击，他连神魂都没有修炼出来，怎么可能抵挡得住。”

    刹那之间，摩尔巴一时间想不通其中原因，眼见古尘要逃，挥手之间，血光蔓延，瞬间笼罩千米范围，把古尘笼罩了进去。

    “就凭你小小一个炼罡境，也妄想从我手中逃脱，找死。”

    摩尔巴冷喝，周围血色，随着他心意，不断显化，仿佛一条倒挂的血河，其中竟然还浮现了一道道模糊人影，仿佛冤魂恶鬼一般}人。

    古尘心中暗骂，这摩尔巴实力之强，已经超出了他所能承受的范围，他觉得，哪怕是给对方一记天罚，估计也杀不死他。

    更别说，古尘现在还差几天天罚才缓冲完毕。

    正准备先进悟道宝塔躲避一二，头顶血色，突然被一抹金光刺穿。

    下一刻，从破裂的血色之中，出现一只金色的巨大拳头，砸向了摩尔巴。

    喀嚓！

    血色凝聚成的结界，轰然炸裂。

    摩尔巴惊的魂飞魄散，尖叫道：“金丹境！”

    仿佛有一轮太阳，从天而降，荡扫一切黑暗和繁芜。

    金色拳头落下，砸在摩尔巴身上。

    嘭的一声闷响！

    摩尔巴的身体直接被砸的四分五裂。

    一拳，秒杀！

    旁边古尘都看呆了。

    什么情况，哪来的金丹境！

 第100章 寻无神

    血色消融，金光大盛。

    古尘微微眯眼，就见那金光之中，缓缓走出一道人影。

    是个穿着黄铜铠甲的中年人，五官坚毅，额头有一道狰狞疤痕，看起来无比凶悍。

    下方，被打的四分五裂的摩尔巴，那些残存的血肉，竟然飞快凝聚，蠕动之间，一尊高大身影出现。

    头顶弯角，通体赤红，身高足有两米，是摩尔巴的魔族本体。

    身体恢复的刹那，摩尔巴已经化身血光，向远处逃遁。

    中年人也不追击，手中多了一杆长矛，用力掷出。

    长矛如流星，虚空一闪，便没入逃遁的血色之中。

    轰的一声，血色再次炸裂。

    摩尔巴胸口扎着一根长矛，身体之上满是恐怖的裂缝，仿佛要崩溃，但每每要崩溃之时，他体内就会涌出血气，强行让分裂的身体复原。

    中年人傲然立在虚空，没有任何要出手的意思，就这么看着摩尔巴身体崩溃，恢复，再崩溃。

    如此只是十数下，摩尔巴发出一声不甘怒吼，彻底炸裂。

    这一回，身体再也没有恢复，那些碎裂的血肉，也是化为一滴滴鲜血，滴落在地。

    令人震惊的是，这些血液仿佛有剧毒一般，一滴血液滴在地上，方圆百米的植物，生灵，全都瞬间枯萎，死亡。

    古尘心惊，摩尔巴强，这中年人更是强横到不可思议。

    “这就是金丹境吗？”

    古尘看着中年人，神魂之中，这中年人就仿佛一轮太阳，炙热无双。

    混元金丹！

    古尘倒也没有太过羡慕，给自己三年时间，必成金丹。

    中年人收回长矛，又扫了一眼深坑中的中年人。

    这家伙也不恢复，也不叫了，开始躺在那里装死。

    “你可以叫我寻无神，便是你通过天武阁，向我们传递讯息，说你发现了魔族的吗？”中年人问道。

    古尘一愣，才反应过来，这寻无神就是内九域驻军高层。

    怪不得拥有金丹境修为。

    四十七说过，扔蚓挪阕ぞ，各个统领都是金丹境修为。

    想通了这一点，古尘也是一阵后怕。

    还好自己听了四十七的建议，通知了驻军高层，不然这回真要挂了。

    那一万极品灵晶，花的太值了，简直救了自己一条命。

    从这个角度来说，说天武阁黑太不对了，黑是黑了那么一点儿，关键是有用啊。

    当然，也是这回古尘大意了。

    一开始就杀掉那中年人，也就没之后这些破事了。

    “对敌人，还是不能手下留情，反派死于话多，至理名言啊。”

    “不对，我又不是反派。”

    古尘心里吐槽一句，忙点头，道：“正是我，多谢寻无神统领的救命之恩。”

    寻无神表情严肃，但眼底目光还是很和气的，道：“不错，这坑里的阴阳境魔族，便是你重伤的吧，发现魔族，主动击杀，有大功。”

    “而且通过这阴阳境魔族，引出这归一境魔族，我想这虽然不是你的本意，但歪打正着，让我有机会击杀一尊归一境魔族，也要给你记一个大功。”

    归一境魔族，在扔蛉肭值哪ё宥言，已经算是最顶层的一批入侵魔族了，人数不多，每一个都隐藏极深，很难发现。

    寻无神也没想到，古尘竟然能够引出一尊来，击杀归一境魔族，对于他而言，也是大功一件。

    “这魔族入侵我灵源界，我既然发现了他，自然义不容辞，至于引出这归一境魔族，完全是个意外，若非大人赶到，这回我就死定了。”古尘道。

    顿了一下，古尘又道：“而且这归一境魔族，乃是大人击杀，我也只会重创了这阴阳境魔族而已，所以真正有功的，是大人，而不是我。”

    听完古尘的话，寻无神脸上露出一抹僵硬的笑容，道：“不管怎样，这次发现魔族，你是有功的，这样吧，根据吾皇定下的规矩，击杀阴阳境魔族，奖励两百点功勋，而击杀归一境魔族，可奖励五百点功勋。”

    说着，寻无神丢过来一块金色令牌。

    古尘接过，正面刻印着一个楚字，背面则刻印着功勋二字。

    “此乃功勋令，记录功勋用的，其中七百点功勋，便是你的奖赏。”寻无神解释道。

    七百点功勋，便是七百万极品灵晶！

    古尘有些晕。

    两百万是自己应得的，而摩尔巴的五百万，完全是意外之喜了。

    而且古尘觉得，若不是自己主动把击杀魔族的功劳给寻无神，他顶多给自己两百点功勋，摩尔巴的五百点功勋，就不要想了。

    功劳什么的，古尘哪里在乎，还是功勋点，来的实惠。

    不过客气一下还是要的，古尘忙作出一副惶恐的表情，道：“大人，这摩尔巴是大人击杀，我怎么敢贪功，拿这五百点功勋。”

    寻无神道：“给你就拿着吧。”

    顿了一下，寻无神又道：“说实话，我最近正头疼如何完成上面的指标呢。你不知道，朝廷每年都会定下一定击杀魔族的指标，这些魔族擅长变化隐匿，极难发现，每年为了完成指标，我都费尽了力气，恨不得跑去其他驻军的地盘上找魔族杀。”

    “这一回因为你，击杀一尊归一境魔族，相当于完成了三年的指标，接下来的三年，我再也不用为指标而头疼。”

    “功勋什么的，我不在意，你能主动把功劳让给我，我还要承你一个人情呢。”

    说完，寻无神又递出一块令符，道：“此乃我私人令牌，以后在内九域这边，有事可以来寻我。”

    古尘接过令牌，应该是固化了传讯符的令牌，正面刻印着无神二字。

    “多谢大人。”

    寻无神点点头，指着下方中年人道：“那这人，我就带走了，朝廷那边，要见到尸体才算。”

    说完，寻无神直接抓了中年人，又把远处摩尔巴破碎的尸体抓起，冲古尘点点头，一步踏出，没了踪影。

    寻无神一走，旁边四十七直接一屁股瘫在了地上。

    “金丹境，气势太强了，我都差点儿吓尿了。”四十七喃喃道。

    古尘无语，出息，不就是金丹境嘛，给我三年，我也能成金丹。

 第101章 预定龙脉

    四十七喘了会粗气，起身问道：“那接下来你要做什么？找个宗门拜师？”

    外域武者，进入扔颍一般都是想办法拜入一个宗门修炼。

    扔蚝屯庥颍完全不可同日而语。

    扔蜃诿诺淖试矗是外域无论如何都比不上的。

    不过相应的，扔蜃诿诺囊求也是极高。

    哪怕你突破炼罡境也不行，还要看年龄，在扔颍二十岁突破炼罡境，才勉强算是天才。

    这个标准放在外域，能让一堆人绝望。

    像古尘这样的，年纪不大，已经是炼罡境五重，倒也勉强有资格，拜入一些宗门了。

    当然，若是无法拜入宗门，就散修也行。

    毕竟扔虻奶斓亓槠，是外域十倍还不止，不用去宗门，随便找个山沟沟一猫，修炼起来也极快。

    缺钱了，去冒险，去游历，去击杀妖兽，去寻找天材地宝，卖了就能换资源，外域做梦也得不到的功法，法宝，在扔蛩姹憔湍苈虻健

    所以哪怕是散修，也比在外域苦修幸福无数倍。

    这也正是外域无数武者，渴望着进入扔虻脑因所在。

    古尘想了一会儿，道：“我想把我的莅阳道观，重新开起来。”

    收不收弟子的无所谓，但怎么着也要有个掌门的身份吧。

    散修，说的难听点儿，就是一群没爹妈疼的主儿。

    还是开宗立派来的痛快。

    四十七诧异的看着古尘，道：“你莫不是做梦吧，还开宗立派，你上哪儿开去，随便找做荒山吗，没有龙脉的宗门，你好意思叫宗门吗？”

    宗门的根基，就在龙脉上，十万龙脉，一个萝卜一个坑。

    哪怕是外域，那林氏一族的二公子，到了南七域，想开宗立派，也要跑莅阳山抢条龙脉再说。

    古尘笑道：“龙脉，有啊，我都已经预定好了。”

    法华宗的龙脉，古尘已经预定好了。

    “你是说法华宗？”四十七这么聪明，立刻就猜到古尘什么意思，本想嘲讽一下古尘的异想天开，但看了一眼旁边毒火基多拉，突然觉得，以毒火基多拉的实力，灭掉法华宗倒也不成问题。

    法华宗就两位阴阳境，一个破骨尊者，阴阳境二重，另外一个风衍道君，阴阳境一重。

    以毒火基多拉轻松灭杀金蟾和中年人的实力，击杀破骨尊者和风衍道君应该不成问题。

    “你真是走到哪儿，就灭宗灭到哪儿。”四十七有些无语的道。

    oY阁，飞星宗，全是古尘灭的。

    古尘道：“怪我吗，他们要杀我，我难道还不反抗，任由他们杀。既然事情做了，那就要承担后果。”

    “我也不想灭宗，但如果我放过他们，他们会放过我吗，你保证事后他们不会报复我吗？”

    “这个世界，弱肉强食，想那么多做什么，能杀，我就杀！”

    四十七瞪大了眼睛，嚷道：“你这是歪理！”

    “歪理不歪理的，我觉得有理就行。”

    古尘翻身上了毒火基多拉，对四十七道：“你小子还不错，来我莅阳道观吧，给你个长老当当。”

    四十七愣了一下，莫名有些感动，但还是摇摇头，道：“不行，我怕拖累你。”

    古尘知道他的意思，大抵就是他从扔蚺苋ネ庥虻脑因了。

    “随你吧。”

    古尘也所谓，见四十七还不动，道：“还不上来，莫非还要我请你不成。”

    四十七哈哈一笑，跃上毒火基多拉。

    “对了。”

    四十七似乎想起了什么，突然道：“别急着走，把那摩尔巴的鲜血收集起来，这可是归一境魔族，他的一滴血，卖到天武阁，至少价值一千极品灵晶。”

    古尘眼前一亮。

    钱这玩意儿，多少都不嫌多啊。

    “那肉呢？”

    四十七满脸无语，道：“肉好像不太值钱，他们的血可以提取精血，可以拿来修炼，淬炼身体的。魔族身体强横，吸收他们精血，也有效果。”

    古尘也不废话，立刻来到摩尔巴死的地方。

    就见一地狼藉，鲜血淋漓，神奇的是，那些鲜血滴在地上，污染四方，本身却没有消融，而是变成一滴滴，有如红宝石般的存在。

    真气横扫，古尘收集了上百滴鲜血。

    不少了，十万极品灵晶是有的。

    四十七道：“你拿了七百功勋，其实也不缺钱，这些精血，其实可以自己使用，找个炼丹师，帮你炼制成丹药，能极大提升身体。”

    古尘嗤之以鼻。

    魔族身体再强，还能有天道圣体强不成。

    跟天道圣体一比，魔族这强横的身体，根本就是渣渣。

    收集完血液，古尘正打算离开，远处突然出现一道道人影，疾驰而来，转瞬之间就到了古尘面前。

    带头这人，是个黑须中年人，扫了一眼古尘，突地脸色大变。

    “是你！”

    来人惊呼。

    他身边跟随众人，也纷纷惊呼。

    “长老，是他，那个入侵者！”

    “三头妖兽，就是他，错不了的！”

    “哈哈，踏破铁鞋无觅处，找了他大半个月，竟然在这里遇上了。”

    “没错，还以为他早就逃的无影无踪呢，原来还在界山这边徘徊，倒是胆大包天，不怕死。”

    这一行人，正是法华宗搜寻古尘的队伍。

    带队的黑须中年人，是法华宗的执法长老无涯。

    他们一行人，之前在附近搜寻。

    这边寻无神出手，击杀摩尔巴，声势浩荡，天地灵气波动能传出十里去，无涯等人察觉到之后，立刻往这边赶来，想看看发生了什么。

    没想到，竟然遇到了古尘。

    古尘皱起眉头。

    旁边四十七呆呆问道：“法华宗的？”

    古尘点头，这还真应了那句话，冤家路窄。

    刚想去找你们呢，这就撞上了。

    “长老，要不要通知掌门？”一名弟子问道。

    无涯摇摇头。

    旁边一名弟子道：“无涯长老在这儿，还用通知掌门做什么，这古尘，不过炼罡境，他这妖兽，就算是天人境，但我们无涯长老可是天人境八重，击杀他们还不是轻而易举。”

    无涯手间出现八杆灿金令旗，掷出，虚空一闪，八杆令旗消失，遁入虚空之中。

    下一刻，八道灵光冲天而起，化为一道光幕，把众人关在中央。

    “阵法？”

    古尘哑然失笑，道：“你们是不是生怕我顾不上一一追杀你们，所以还布个阵法，把自己困住是吧。”

 第102章 能干不废话

    听到古尘的话，在场众多法华宗弟子均是脸色难看。

    “大胆，死到临头了，还嘴硬！”

    “少跟他废话，动手。”

    一名初入天人境的弟子忍耐不住，直接冲出，挥手斩出一刀，直劈古尘。

    天人境中期的毒火基多拉不是对手，你小小一个炼罡境五重，还不分分钟弄死你！

    毒火基多拉一动不动。

    没有任何要帮忙的意思。

    这名弟子看到毒火基多拉动作，心下不由得一喜，只要毒火基多拉不出手，古尘必死无疑。

    自己堂堂天人境一重，足足比古尘高了四个小境界，全力一击，若是连古尘都弄不死，直接找根绳上吊算了。

    丢不起那人！

    古尘周身，浮现龙虎金钟虚影。

    刀芒破空，轻易撕裂了金钟虚影，不过威力已经消耗七成，剩下三成威力，劈在四铸天道圣体的古尘身上，也就跟挠痒痒差不多。

    古尘轻轻怕了拍被刀芒劈中的肩膀，正想说两句嘲讽的话，又突然想起之前的教训，立刻闭上了嘴。

    干就完了，说什么骚话！

    “杀！”

    一个字吐出，毒火基多拉已经三道冲击波轰了过去。

    而古尘，也是瞬间杀出。

    目光一凝，写轮眼发动，锁定出刀的弟子，黑色火焰涌现，开始灼烧这名弟子的神魂。

    这名弟子一刀斩出，连古尘皮都没砍破，惊的眼珠子直瞪，还以为自己眼花了呢，然后就看到古尘扑向自己，立刻催动真气，打算迎敌。

    但还没出手，突然觉得神魂剧痛，仿佛灵魂被撕裂一般。

    催动的真气，也是无法掌控，直接溃散。

    这一刻，他空门大开。

    古尘杀到，一剑横扫。

    人过，一颗头颅飞起。

    古尘头也不回，以他如今的实力，击杀初入天人境的武者，不要太轻松。

    先来一记写轮眼，没有个天人境五重修为，根本抵挡不住。

    神魂重创，空门大开，击杀还不是轻而易举。

    正准备再动手，一抬头，古尘惊奇的发现，在场众多法华宗弟子，已经被引力光束横扫，尽数焚烧至死。

    仅剩下这天人境八重的无涯长老，身化流光，躲过了三道冲击波。

    无涯回头看去，发现所有弟子全部殒命，惊的头皮发麻。

    这些弟子，都是法华宗的精英，虽然只有八人，但打底就是炼罡境九重，半步天人境。

    八人联手的话，便是无涯自己，也不一定是对手。

    可结果，就这么一下全死了！

    “这妖兽，不是才天人境五重吗，怎么会强到这般地步。”

    无涯心中大惊，立刻醒悟，情报有误。

    不，也不是情报有误，而是这短短半个月时间，古尘和基多拉变得更强了。

    基多拉就不说了，古尘一剑秒杀天人境一重，说他是炼罡境五重，谁敢信？

    无涯迅速取出传讯符，给破骨尊者传讯。

    “掌门，救我！”

    刚发出一道讯息，背后黑影遮天。

    毒火基多拉巨大的尾巴，裹挟着毁天灭地的气势，轰然砸下。

    嘭的一声。

    无涯如炮弹一般被砸飞，狠狠撞在地面上。

    整个地面，都是狠狠震颤了一下。

    古尘神魂之中，陷入地下上百米的无涯，已经变成了一滩肉泥，死的不能再死了。

    前后不过几个呼吸的时间，所有法华宗弟子，统统击杀。

    四十七莫名长叹一声，自语道：“这帮家伙，碰上这两个杀神，还布置阵法，真是嫌自己死的不够快啊。”

    古尘落在地上，一一收取无涯等人的乾坤戒。

    这些扔蜃诿诺牡茏樱都是富得流油的主儿，更别说眼前这几人，全是法华宗的精英高手，其中还有一位执法长老。

    一番查看下来，收获近百万极品灵晶。

    古尘也不免感慨，这赚钱也太容易了！

    旁边四十七道：“那接下来，直接去法华宗，杀他个天翻地覆？”

    以古尘的尿性，***就是直接杀上门去，反抗的统统灭掉。

    古尘想了想，却是摇头道：“不，我打算再修炼几天。”

    “唉？”

    四十七一愣，满脑子问号，什么情况。

    古尘也不解释什么。

    再等几天，主要想等天罚缓冲完毕。

    没有天罚，古尘总是觉得心里没底，就跟上战场，枪里忘装子弹一样。

    法华宗实力不弱，两位阴阳境，虽然单对单，都不是毒火基多拉的对手，可鬼知道人家有没有底牌和帮手。

    像之前那魔族中年人那样，突然叫来个归一境怎么办。

    已经差点儿阴沟里翻船，小心一点儿总不会有错的。

    还是老办法，打洞，一路向下，然后藏入悟道宝塔之中。

    与此同时，法华宗内。

    掌门破骨尊者，第一时间收到了无涯的传讯。

    但迅速很简单，就四个字。

    “掌门，救我！”

    破骨尊者惊坐而起。

    “掌门，怎么了，可是有什么事情？”风衍道君等法华宗高层齐聚一堂，正在商议事情，见破骨尊者反应不对，立刻询问道。

    破骨尊者脸色阴沉，道：“是无涯发来讯息，应该是遇到了危险，但仅有一句话，具体发生了什么，他却没说。”

    “而且我这传讯回去，已经没了回应。”

    破骨尊者沉默，没有回应，那只能说明一件事，无涯死了！

    在场众人均是一惊。

    “怎么会这样，无涯实力不弱，遇到什么敌人，情况危急到竟然只能发来四个字的讯息。”一名长老满脸惊讶。

    天人境八重，实力不弱的。

    在内九域，也算是高手了，而且宗门出来的，打狗还要看主人呢，总要给法华宗一点儿面子吧。

    所以众人实在无法想象，无涯到底遇到了什么样的情况，连一句完整的讯息都来不及发送。

    风衍道君道：“掌门别急，或许无涯长老只是忙着迎敌，没有空暇发送讯息，亦或者，危机已经解除，不用掌门营救了。”

    破骨尊者轻哼一声，道：“这话你自己会信吗？”

    风衍道君一脸尴尬，心说我这不是看你心情不好，开导你嘛，有火干嘛冲我撒啊。

    “风衍，和我走。”

    破骨尊者御空而起，道：“今日轮到无涯带队，去外面搜查，他带了八名弟子，这么多人，不可能无声无息的消失，你我同时寻找，找到了，立刻传讯。”

    找了古尘半个多月，却没有任何收获，破骨尊者也只能放弃，相信古尘真的离开了。

    但心底深处，破骨尊者还是有些不死心，所以让各位长老轮流带队，出外寻找。

    今日，恰好轮到无涯。

    “好好的，谁会杀无涯，该不会是那小子吧。”

    破骨尊者心头莫名闪过一丝不好的预感。

 第103章 掌门救我

    破骨尊者和风衍道君都是阴阳境修为。

    在内九域，各方掌门，基本上都是阴阳境打底，仅有极个别的小宗门，才会没有阴阳境。

    所以阴阳境，已经算是内九域的一方大佬。

    像法华宗，方圆数百里，谁还不给点儿面子，所以两人出了宗门之后，直接分开，一人往西，一人往东搜寻，也不怕遇到什么危险。

    却说风衍道君，一路向西，神魂笼罩十余里，搜查起来倒也极快。

    不过片刻功法，风衍道君便发现了一些东西。

    一地狼藉，几具残破的尸体，看着装，可不就是法华宗弟子。

    风衍道君脸色剧变，迅速上前。

    等来到近前，风衍道君也发现了惨死的无涯。

    “咦，这些尸体！”

    看着这些焦黑，融化的尸体，风衍道君莫名心中一动。

    怎么和传送大殿中，被杀的那些弟子差不多。

    “难不成！”

    风衍道君心头一阵狂跳，立刻想到了一个人。

    古尘的那头妖兽，就能催动冲击波，可以把武者融化。

    “不对。”

    “那妖兽，不过天人境五重，无涯可是天人境八重的，无论如何，也不可能击杀无涯吧，至少不会让无涯连讯息都发不出来。”

    想要无涯来不及发出迅速，只有一种可能，一击秒杀无涯。

    才不过天人境五重的基多拉，无论如何也是做不到的。

    “这人至少是阴阳境。”

    想要瞬间击杀无涯，至少也要拥有阴阳境实力才行。

    风衍道君立刻取出传讯符，给破骨尊者发了讯息。

    找到无涯，怀疑有可能是古尘击杀的。

    百里之外的破骨尊者，收到讯息，心里就咯噔一下，还真让自己猜对了。

    也别可能了，就是吧。

    除了古尘，还有谁，会主动攻击无涯。

    “混账东西，胆大包天，竟然还敢在我法华宗境内逗留，这一次，说什么也要杀了你。”破骨尊者怒吼一声，迅速往风衍道君这边赶来。

    与此同时，风衍道君也神魂散开，小心的查看周围情况。

    阴阳境，可不是一般对手。

    就在这时，地面一阵震动，下一刻，一道巨大的火焰冲击波从地底涌出，冲天而起，轰向风衍道君。

    风衍道君脸色剧变，这冲击波，他再熟悉不过了。

    “还真是你！”

    风衍道君怒吼，这古尘，好大的胆子，竟然真的没走，而且还伺机伏击了无涯等人。

    算上之前传送大殿中被杀的祁阳等人，法华宗已经有不少弟子，还有一位长老，死在古尘手里。

    迎着火焰冲击波，风衍道君取出巨斧，下意识的一斧劈下。

    印象里，基多拉不过天人境五重的修为。

    就是这下意识的反应，让风衍道君错估了形势，失去了先机。

    轰隆隆！

    巨大的爆响声中，风衍道君被轰飞上千米，手中巨斧早就灵气黯淡，直接被崩飞。

    风衍道君一身护体真气，也是被轻松撕裂。

    漆黑的灭世火焰，席卷而来，淹没了风衍道君。

    等冲击波散去，风衍道君已经满身焦黑，还有剧毒的火焰，燃烧不止，腐蚀着他的身体。

    风衍道君脸色煞白，忙催动真气，化解身上火焰。

    还未完全化解掉，伴随着一声怒吼，一尊五十米高的巨大身影，钻出地面，两条尾巴直接抽了过来。

    空气被抽爆。

    数米粗的尾巴，遮天蔽日，风衍道君根本来不及躲避，就被正面抽中。

    喀嚓！

    一瞬间，风衍道君鲜血狂喷，身上不知断了多少根骨头。

    “阴阳境！”

    “你这妖兽竟然拥有阴阳境实力。”风衍道君尖叫不止，基多拉的实力，完全超出了他的预料。

    这一刻，风衍道君算是彻底相信，无涯等人，就是死在基多拉手下。

    而且这基多拉，哪里是初入阴阳境的实力，这实力，甚至还在破骨尊者之上。

    风衍道君满脸惊恐，身化幻影，直接逃离。

    同时，风衍道君也迅速发了一条讯息。

    “掌门，救我。”

    几十里外，破骨尊者御空而行，速度极快，满脸杀机，恨不得立刻找到古尘，把古尘大卸八块。

    就在这时，传讯符震动了一下，破骨尊者取出一看，愣住了。

    是风衍道君发来的，也就四个字。

    “掌门，救我。”

    破骨尊者完全傻掉了，这什么情况，不是刚发现古尘踪迹吗，这怎么一转头，就开始求救了呢。

    而且短短四个字，难不成，此刻的风衍道君也和无涯一样，危及到连讯息都发不出来了吗？

    这可是风衍道君，阴阳境的强者！

    事实上，这一刻的风衍道君，还真没功夫发讯息了。

    他身如幻影，快到极点，可基多拉速度更快，只是一闪，便追上了风衍道君，一个脑袋直接撕咬过来。

    “巨灵神！”

    生死关头，风衍道君也拼命了。

    怒吼一声，脸上一阵**，下一刻，身体竟然诡异的不断拔高，转瞬间化为一尊十米巨人，宛若神话中的巨灵神一般，周身真气涌动，直接一拳轰向基多拉。

    基多拉脑袋被砸中，闷哼一声，晃了晃脑袋，倒也没事。

    而剩下两个脑袋，则是闪电般探出，一左一右的咬在风衍道君身上。

    锋利的牙齿，堪比道器，喀嚓一下，风衍道君变大的身体直接被撕裂，两个脑袋左右一扯，就把风衍道君撕成了两半。

    下方悟道宝塔之中，古尘和四十七看着外面战斗。

    四十七浑身颤抖，道：“太残暴了。”

    “妖兽嘛。”

    古尘倒是不太在意。

    刚才在地底，古尘正准备修炼，就感觉到了外面灵气波动，一股强横气息降临。

    神魂偷偷一扫，发现来的竟然是风衍道君。

    在看到风衍道君孤身一人的时候，古尘立刻决定，干掉风衍道君。

    破骨尊者阴阳境二重，风衍道君，阴阳境一重，实力不弱，又是宗门高层，不定有什么厉害法宝，联起手来，古尘也不敢百分百说，可以稳胜这两人。

    缓冲一道天罚，就是预备着无法击杀两人，先用天罚重创一个。

    可古尘没想到，击杀无涯之后，竟然把风衍道君一个人引了过来。

    这还有什么好说的，直接干就是了。

    等击杀了风衍道君，剩下破骨尊者一个人，无论如何也不是基多拉的对手。

 第104章 脑袋掉了就掉了

    破骨尊者收到风衍道君的讯息之后，身上连拍了几道灵符，速度加快到了极点，疯狂赶往风衍道君处。

    很快，就到了破骨尊者神魂笼罩范围。

    破骨尊者恰好看到了风衍道君被毒火基多拉直接撕裂的场景。

    三个脑袋的妖兽，可不就是基多拉。

    “古尘！”

    破骨尊者怒吼，化身流光，冲向基多拉。

    三十里距离，几乎是顷刻便到。

    悟道宝塔之中。

    古尘也听到了破骨尊者的怒吼。

    “法华宗的人？”四十七连忙问道。

    古尘点头，道：“应该是破骨尊者。”

    话音落下，破骨尊者已经出现在上方。

    周身赤色真气涌动，化为巨大神符，碾压虚空，拍向基多拉。

    与此同时，破骨尊者还神魂化剑，隔空刺出。

    妖兽也有神魂。

    基多拉正要攻击，突然惨叫一声，神魂受创。

    反应慢了一拍，巨大神符已经拍在基多拉身上。

    轰！

    高达五十米的基多拉，被拍飞上千米，狠狠撞在地上，直接砸出一个大坑。

    地面都被砸出数百米的惊人裂缝。

    “给我死！”

    风衍道君被杀，破骨尊者已然是愤怒到了极点。

    整个法华宗，总共才两位阴阳境，死了一位，不说垮了半边天，也差不到哪里去。

    这一切，都因为古尘！

    身如幻影，一闪就到了基多拉上方。

    虚空一抓，破骨尊者手间出现了一柄骨刀。

    白骨森森，刀背起伏，仿佛妖兽的脊椎！

    道韵天成，正是一件道器。

    破骨尊者，之所以叫做破骨尊者，就和这柄骨刀有莫大关系。

    “斩！”

    破骨尊者持刀，雷霆般的一刀劈下。

    虚空都仿佛被斩开。

    基多拉的一个脑袋，被齐根斩断，鲜血狂喷。

    “古尘，你个宵小之徒，有种的给我滚出来！”斩断基多拉一个脑袋，破骨尊者气势大盛，怒吼冲天，声传十里。

    基多拉在这儿，古尘必定隐藏在附近。

    可是破骨尊者神魂早就扫过一遍又一遍，却没有任何发现。

    悟道宝塔之中。

    四十七一脸紧张，见古尘面无表情，急忙道：“你妖兽脑袋都被砍掉了。”

    “掉就掉了呗。”

    古尘淡淡道，实际上，在古尘看来，基多拉最强的不是他的实力，而是近乎于打不死的体质。

    脑袋掉了，分分钟恢复。

    当然，消耗也是巨大，需要海量灵气。

    不过灵气这玩意儿，古尘是最不缺的，随时管够。

    所以，除非在瞬间把基多拉切成碎片，不然根本杀不死基多拉。

    四十七瞪大了眼睛，脑袋掉了就掉了，说的好轻松的样子。

    听到破骨尊者怒吼，四十七又道：“你就这么听着他喊？”

    “不然呢？”

    古尘瞥了四十七一眼，道：“出去，骂他两声，然后被他一巴掌怕死吗，我又不是傻子，明知道不是他对手，干嘛要出去。”

    四十七惊讶的看着古尘，印象里古尘都是不管三七二十一，直接莽到底的，如今怎么变聪明了。

    这时，基多拉断裂的伤口处，一阵蠕动，嗖的一声，一个崭新的脑袋钻了出来。

    破骨尊者也是一惊。

    妖兽恢复能力强，他是知道的，可是这脑袋都掉了，分分钟又长个新的出来，这就有点儿夸张了吧。

    基多拉晃了晃新脑袋，望向破骨尊者，缓缓道：“你死了！”

    刷的一下。

    基多拉消失在原地。

    快！

    快到了极点！

    破骨尊者眼前一黑，就被撞飞出去，浑身上下，护体真气都被生生震散。

    张口喷出一道鲜血，破骨尊者只感觉自己被一座山撞上了，身体都要被撞零散了。

    撞飞破骨尊者的瞬间，王者基多拉两条粗壮的尾巴已经抽了过来。

    破骨尊者脸色剧变，手指勾画，面前真气显化，化为一枚巨大神符，神符中央，一个御字闪闪发光。

    刚做完这一切，就听得一声爆响。

    刚布下的巨大神符，被直接抽的粉碎。

    破骨尊者来不及过多反应，基多拉已然三道火焰冲击波喷了过来。

    基多拉战斗全凭本能，就是三板斧，撞一下，尾巴抽一下，然后接上一道冲击波。

    虽然简单，但伤害却是爆炸。

    而且快，快到人根本来不及反应。

    天地灵气源源不断的灌入基多拉体内，冲击波没有任何要停下的意思。

    漆黑的火焰，把虚空都灼烧的一片焦黑。

    悟道宝塔中，四十七算是又一次见识到了基多拉的凶残，看到那冲击波闪耀天地，毫无停下的意思，忍不住道：“这威力，岂不是把人都烧成灰了？”

    古尘正要说话。

    冲击波中，一抹刀光闪耀天地，硬生生在冲击波中劈出一条通道来。

    而后，浑身浴血的破骨尊者闪电般冲出。

    “竟然还没死。”

    古尘有些诧异。

    不过没死，也是重伤。

    冲击波中，最可怕的就是腐蚀和剧毒，此刻，破骨尊者脸色黑青，身上满是被腐蚀出来的狰狞伤口，连真气都压制不住。

    毒火基多拉冷哼一声，再次化身金光，撞了过来。

    一套不行，那就再来一套。

    什么时候敌人被杀死，什么时候结束。

    基多拉的攻击，就是这么简单直接。

    眼见基多拉再次冲来，破骨尊者惊的魂飞魄散，以他现在的情况，再撞一下的话，不死也差不多了。

    破骨尊者毫不犹豫的捏碎了一枚灵符，瞬间消失不见。

    “挪移符！”

    四十七惊呼一声。

    古尘神魂扫出，方圆千米，哪里还有破骨尊者的踪影。

    很显然，破骨尊者用的不是寻常挪移符，品级不低，挪移距离超过千米。

    基多拉郁闷的落在地上。

    古尘出现在基多拉身边。

    “主人，这家伙跑了。”基多拉语气有些不爽，破骨尊者连他脑袋都砍下来了，这仇可不能不报。

    古尘拍了拍它，道：“没事儿，再等两天，我们直接杀到他老窝去。”

    说完，收了风衍道君的乾坤戒，迅速遁入悟道宝塔之中。

    再有五天，天罚就缓冲完毕了。

    如今风衍道君被杀，破骨尊者也重伤，法华宗还有谁能挡住自己？

    “五天时间，九倍加速下，就是四十五天，应该可以突破天人境了！”

    “这次突破，还会有天道金莲。五铸的天道圣体，只会更加强大！”

    古尘不再多想，开始修炼。

 第105章 广邀援手

    十里之外，破骨尊者从虚空中挤出。

    迅速服下一枚氤氲丹药，破骨尊者气息才平稳一些，身上被腐蚀的伤口，也开始恢复。

    “还有毒？”

    破骨尊者微微皱眉，又一股脑的服下一堆丹药，才算是压住体内毒气。

    回头看去，基多拉并没有追过来。

    不过破骨尊者也不敢停留，迅速往法华宗而去。

    抵达法华宗之后。

    “开启护宗大阵！”

    一声令下，法华宗护宗大阵开启，破骨尊者落在主殿之中。

    宗门高层纷纷赶到。

    看到破骨尊者模样，均是一惊。

    “掌门，怎么会这样，您这是受伤了？”

    “是谁干的，风衍长老呢？”

    众人知道破骨尊者和风衍道君出去搜寻无涯下落，这去了也没多久，怎么人没找到，破骨尊者就一副凄惨模样的回来了。

    破骨尊者脸色苍白，恨声道：“是那个古尘！”

    “古尘！”

    在场众人大惊失色，这个名字他们可不陌生。

    “掌门，难道说是古尘打伤了您，这怎么可能呢，他不是才炼罡境五重吗？”一名长老不可思议道。

    破骨尊者咬牙道：“那古尘什么修为我不清楚，但是他那头妖兽，却拥有了阴阳境实力，而且比我还要强，这一回，我若不是身上有挪移符，还真不一定能逃回来。”

    “什么！”

    众人没忍住倒抽一口凉气。

    “那风衍长老呢？”有人低声问道。

    破骨尊者长叹一声。

    众人无言，连破骨尊者都不是对手，差点儿被杀，更何况风衍道君呢。

    “那无涯他们？”一名长老又问道。

    破骨尊者沉声道：“死了，也是被这古尘所杀，这古尘隐藏的极深，一直没有离去，就等着我们放松警惕，才突然袭击无涯他们，然后用无涯，把我引出去，心思可谓是歹毒到了极点。”

    众人沉默半晌，一名长老才问道：“那掌门，接下来怎么办？”

    风衍道君死了，破骨尊者又不是古尘对手。

    如果古尘杀过来，在场谁能抵挡？

    “什么怎么办，这古尘不过就一个人，我法华宗上千弟子，高手如云，难道还怕了他一个外域武者不成。”一名长老愤怒说道。

    众人这才想起，古尘还是从外域来的，心下更是一片丧气。

    一个外域武者，竟把他们堂堂扔蜃诿牛逼迫到这般境地。

    “是我小瞧了这古尘。”破骨尊者长叹一声，懊恼无比。

    早知半个月时间，基多拉实力会提升到这般地步，当初哪怕拼着和界山中那大妖大战一场，也要击杀古尘。

    可现在，说什么都晚了。

    “如今我重伤，古尘不会放过这个机会的，肯定会进攻我法华宗。你们都传令下去，让在外的弟子尽快归来，保卫宗门。”

    “同时，你们行走四方，如果有好友的话，也尽数邀请过来，只要这次能护住宗门，击杀古尘，我定有重谢。”

    如今这种情况，也只有求助外人了。

    在场众多高层纷纷点头。

    “理应如此的。”

    “我有一好友，是天人境九重修为，我这就去请他。”

    破骨尊者也想起一人，叫来一名亲传弟子，道：“到宝库取那件三花聚顶神灯，然后去无羌城，找驻军的林副统领，就说我说的，请他出手相助。”

    那亲传弟子点头，立刻去了。

    在场高层听到破骨尊者的话，顿时大喜。

    “掌门，您还认得林副统领吗？”

    破骨尊者点头，道：“不错，我和林副统领认识，还是上一届古陵仙府开启的时候，如此一晃，便是三年了。”

    “对了，古陵仙府好像又要开启了吧。”

    一名长老点头，道：“不错，还有一个月时间，便要开启了。”

    “可惜这一次，死了不少精英弟子，恐怕这次的古陵仙府，不会有太多收获了。”

    无涯带出去的几位，可全都是精英弟子，天人境的强者，如今全死了。

    破骨尊者喟然长叹，心中更加嫉恨古尘。

    法华宗这边，宗门高层广邀好友，招回门人弟子，加紧防御。

    而另一边，古尘修为进展也是飞快。

    第二天。

    悟道宝塔中的第十天，古尘便突破了天人境。

    周身罡气仿佛积蓄到了极点，然后猛然爆发，引动了天地变化。

    这一瞬间，古尘清晰的感觉到了天地存在。

    四十七就在旁边，察觉到古尘突破，一眼望来，发现古尘身边天地灵气萦绕，恍惚间，有一尊古尘虚影，融入天地之间。

    天人感应！

    四十七不由得张大了嘴巴，喃喃道：“这才突破，就天人感应了，这么快的吗？”

    天人境，可不是那么好突破的。

    虽然说扔蛱斓亓槠浓郁，突破要更容易一些，但涉及到灵魂，玄而又玄的存在，有一些武者，终生都被卡在这一境界。

    修炼九大境界，天人境，可谓是修炼第一道瓶颈。

    “连瓶颈都没有，变态。”四十七嘀咕了一声。

    古尘倒是一脸平静。

    以他的实力，突破不要太轻松。

    修炼的是天阶功法，而且灵气管够，可谓是修炼到了极致。

    更别说古尘已经提前修炼出了神魂。

    最夸张的是，天道意志都是古尘的，天人感应，那还不是小意思了。

    突破天人境的一刹那，古尘神魂再有提升，足足翻了一倍。

    两千米了。

    “距离万米距离还有些远。”

    如果神魂突破万米，就能激发布罗利血脉第一重形态，巨猿形态，实力直接十倍暴增。

    十倍暴增，天人境的古尘，恐怕直接可以战阴阳境。

    灵气通道再次扩大，一朵天道金莲，伴随着海量的天地灵气降临。

    看着这灿烂金莲，四十七啪嗒一下，惊的下巴掉了。

    “我的天，天道金莲！”

    四十七也不知道古尘之前就引动过天道金莲，如今看到只存在于传说中的天道金莲，心中何等震撼。

    这可是天道金莲，传说中的成皇之资！

    “最多就是一朵！”

    “中央域那边变态，顶天了也就引动一朵两朵。这家伙是外域的，再天才，还能比中央域的那帮妖孽天才不成。”

    四十七喃喃自语，刚说完，一朵朵天道金莲连续落下。

    四十七再次呆住了，如果没看错的话，好像是落下了九朵天道金莲。

    九朵天道金莲！

    看着古尘，四十七震撼的说不出一句话来。

 第106章 突破天人境

    四十七想些什么，古尘也不知道。

    此时，古尘全力炼化天道金莲的力量。

    算下来，这一次就是五铸了。

    四铸的天道圣体，已经堪比下品宝器了。

    五铸的天道圣体，会强到什么地步，古尘真不敢想象。

    强大到堪比道器，也不是没可能。

    一朵朵天道金莲融入古尘血肉之中，身体反复被淬炼，变得更加强横。

    片刻。

    古尘停下，身体之下，神纹隐现，身体仿佛有宝光透出一般。

    “可惜。”

    古尘心下轻叹，五铸的天道圣体，并没有让他身体强横如道器。

    不过也不差，此时古尘身体强横堪比上品宝器。

    防御也极为惊人了。

    以现在天人境一重的实力，阴阳境以下，寻常武者根本伤不到古尘。

    当然，若是对方手持道器，或者有什么特别杀招，那就要另说了。

    “天人境了？”四十七幽幽的说道。

    这一段时间，四十七跟随着古尘，在悟道宝塔之中修炼，享受的也是九倍时间加速，加上古尘身边，灵气充沛，所以四十七修为提升也是极快，如今已经是兵气境九重，即将突破炼罡境。

    可是跟古尘一比，四十七只感觉到了深深的挫败感。

    自己这点儿提升，完全不值一提了。

    古尘点头，还有三天时间，应该还能再提升一重境界。

    正打算继续修炼，古尘心中一动，突然想起了一件事。

    “对了，风衍道君好像还有悬赏的吧。”

    古尘突然想起，天武榜上，风衍道君也和自己一样，是被悬赏的。

    而且悬赏额度还不低，三百万极品灵晶。

    “我杀了风衍道君，如何完成悬赏？”古尘问道。

    “提着脑袋去天武阁吗？”

    风衍道君被基多拉撕成两半，脑袋也成了两半，不知道还能不能拼起来。

    而且之前都忘了收尸，曝尸荒野，也不知道还在不在了。

    古尘神魂扫出，长松一口气，尸体还在。

    四十七道：“提着脑袋你不觉得恶心吗，而且武者厮杀，哪有可能次次都留下全尸，只要你拿出足够的东西，证明是你击杀的就行了。”

    “比如风衍道君常用的那件宝器巨斧！”

    “而且天武阁自己也会查探的，基本上不会弄错。”

    风衍道君的那件巨斧，也被古尘收了起来，之前被王者基多拉轰的损坏了，但修复一下，还是可以用的。

    “那就行。”

    古尘还想着出去收尸体呢。

    “那就继续修炼吧。”

    悬赏的话，等灭了法华宗，再去领不迟。

    如此一晃，三日过去。

    一如古尘预料的那般，顺利的突破道了天人境二重。

    而且让古尘惊喜的是，连基多拉也再次提升，进化到了阴阳境二重。

    进化到毒火基多拉之后，基多拉的修炼速度，好像变得更快了。

    如此，便是阴阳境三重四重，基多拉也能一战。

    “走了！”

    天罚缓冲完毕，也是该离开了。

    古尘收起悟道宝塔，坐上基多拉，往法华宗而去。

    与此同时。

    法华宗内，全宗上下，如临大敌。

    这一次，法华宗邀请了不少高手助阵。

    不过遗憾的是，并没有阴阳境。

    阴阳境强者，说少不少，可说多也不多。

    别的宗门肯定有，但各大宗门之间，还有一层竞争关系，不落井下石就算好的了，帮忙，怎么可能。

    邀请来的，基本上都是散修。

    而散修之中，能修炼到阴阳境的，真心不多。

    “不管了，没有阴阳境就没有吧，用天魁斗星阵，十八位天人境九重主阵，便是阴阳境三重，也可一战了。”

    破骨尊者道。

    众多高层点头附和，脸上阴霾少了不少。

    此次最重要的，是破骨尊者邀请来了林副统领。

    林副统领那边，已经点头了，只是最近有任务在手，要晚一些才能赶到。

    不过人家话已经放出来了，若是古尘要灭法华宗，他第一个不会放过古尘。

    以林副统领的身份，说出这话，那古尘真要灭了法华宗，也别在内九域混了。

    “对了。”

    这时，一名长老突然道：“掌门，我们要不要在天武阁，重发一下悬赏。”

    众人眼前一亮，这倒是一个好办法，甚至有可能把阴阳境强者吸引过来。

    破骨尊者迟疑了一下，却是摇摇头。

    “还是算了吧，这古尘拥有阴阳境妖兽，至少也算是阴阳境实力吧，在天武阁悬赏他，没有三百万极品灵晶根本打不住。”

    “三百万极品灵晶，宗门可没有这么多钱。”

    这一次邀请高手助阵，法华宗也是付出不小代价。

    而且之前发悬赏，已然花费五十万极品灵晶。

    没错，想要在天武阁发悬赏，除了悬赏榜上那些妖孽天才，动辄几千万极品灵晶的，一般都是要先付款的。

    三四百万极品灵晶，此时的法华宗，就算真拿出来了，以后也别过日子了。

    宗门的情况，众人也知道一些，对视一眼也不再提这个办法。

    “这古尘若是敢来，这一次定要他死无葬身之地！”

    破骨尊者眼底闪过一道寒芒。

    话音刚落。

    大殿之外，传来巨大的轰鸣声。

    整个法华宗，都是震动起来。

    众多强者被惊动，纷纷现身查看。

    破骨尊者等人对视一眼，闪电般的冲出大殿。

    就见护宗大阵之外，一头五十米高的巨兽傲立虚空，三个脑袋喷射出三道黑色光柱，轰击在护宗大阵之上。

    “来了！”

    破骨尊者脸色剧变。

    而众多高层，看到那高大五十米的巨大身影，也是一阵胆战心惊。

    虽然早预想到古尘会进攻法华宗，但真正来进攻的这一刻，所有人还是慌了。

    “护宗大阵这是要破了吗？”

    “这妖兽也太强了吧，堪比界山深处那些大妖了。”

    “这古尘，不过炼罡境，是怎么降服这么一头阴阳境大妖的。”

    众多高层惶恐不安。

    破骨尊者稍稍冷静一下，眼见着护宗大阵颤动不止，仿佛下一刻就要崩溃，忙吼道：“门中弟子，还愣着做什么，快些就位，加固护宗大阵！”

    众多慌乱的弟子，这才反应过来，在强者的指挥下，打出一道道手印，以自身真气，灌入护宗大阵之中，帮着稳固护宗大阵。

    法华宗弟子上千，实力也不弱，刚刚有些颤动的护宗大阵，又变得稳固起来。

    “守住了！”

    破骨尊者大喜。

    上方，古尘看到下方变化，心下一阵嗤笑。

    耗是吧！

    看你们真气先耗尽，还是基多拉的灵气先耗尽。

 第107章 天魁战神

    维持这么一座护宗大阵，消耗的灵气可谓是惊人。

    而此刻受到攻击，消耗更是成倍增加。

    在场上千名法华宗弟子，看着人数不少，但只是持续了片刻，便有人抵挡不住了。

    “不行了，我真气耗尽了。”

    有弟子连忙停下，服用丹药恢复真气。

    越来越多的弟子停下。

    不是他们想停，而是真气实在是跟不上消耗。

    可是头顶的基多拉，口中火焰冲击波还是永无止尽一般，倾泻而下。

    “这怪兽也太恐怖了，这么长时间，难道真气还没耗尽。”

    “外面天地灵气有限，他就算能随时补充，也该跟不上消耗才对啊。”

    破骨尊者等高层也是纷纷色变。

    “这么下去，护宗大阵迟早要破！”有人低语。

    不想给众人泼冷水，可这好似无穷无尽一样的攻击，谁能抵挡得住。

    也就是有护宗大阵，若是没有护宗大阵，这火焰冲击波扫荡下来，整个法华宗早就毁了。

    上面古尘是没听见这些人说话，要是听见了，肯定会说，外面灵气匮乏？老子专门给基多拉开了一条灵气通道，管够。

    “不行，这样下去，护宗大阵很快就会被攻破。”

    破骨尊者表情凝重到了极点，心中满是嫉恨。

    古尘若是再晚来几日就好了，等林副统领一来，借古尘一百个胆子，也不敢再来法华宗闹事。

    “快，组天魁斗星阵！”

    破骨尊者大喊。

    众多高层，还有一些受邀前来帮忙的强者，纷纷出现。

    一十八位天人境九重，手持阵盘，冲天而起，催动阵盘，真气显化，各居其位，很快，一尊古神虚影形成。

    这天魁斗星阵，和寻常阵法还不一样，是纯粹的杀阵。

    十八位天人境九重，真气贯通，组成这天魁战神，手持斗星宝珠，至少可以和阴阳境三重一战。

    这边刚组成大阵，就听到头顶轰隆一声。

    护宗大阵破了！

    清亮的光幕，直接裂开一道缺口，火焰冲击波，毫无保留的倾泻下来。

    轰！

    首当其冲，两座离的近的大殿，被冲击波扫中，直接爆炸，化为了废墟。

    其中也有一些弟子，更是来不及逃跑，淹没在冲击波中。

    “孽畜，还不给我停手！”

    天魁战神，由法华宗的副掌门林星尊者掌控，眼见弟子被杀，暴喝一声，踏空而来。

    足有六十米高的天魁战神，甚至比基多拉还要来的高大。

    手持一串宝珠，宛若一枚枚星辰串联起来，隔空砸了过来。

    速度快到了极点。

    力量也是大到了极点。

    嘭的一声！

    基多拉的脑袋被生生砸爆一个。

    “好，他重伤了！”

    “脑袋都掉了一个，死定了！”

    林星尊者也是大喜，暗道这天魁斗星阵果然强大，阴阳境大妖，也能一击重伤。

    十八位天人境九重强者联手，能是开玩笑的？

    但就在这时，破骨尊者突然喊道：“小心，他脑袋可以复生！”

    话音刚落，基多拉的尾巴已经抽了过来。

    同时左右两个脑袋，也咬向天魁战神的双臂。

    喀嚓。

    纯粹罡气构成的天魁战神，在基多拉利齿之下，宛若纸糊的一般，两条胳膊直接被咬断。

    尾巴抽来，更是把天魁战神轰飞上千米，狠狠撞击在山顶。

    法华宗的主殿，群英殿，都被天魁战神一屁股坐塌。

    两条手臂之中，鲜血溢出，并非天魁战神流血了，而是在手臂处主阵的武者，被基多拉直接咬死。

    这一座天魁斗星阵，瞬间变得残破。

    而基多拉，被砸爆的脑袋，血肉蠕动，瞬间钻出一个全新的脑袋来。

    “你还知道以身诱敌嘛。”

    古尘笑道。

    刚才脑袋被砸爆，完全是基多拉故意的。

    放弃一个脑袋，获得出手的机会，瞬间打爆这天魁战神。

    若非如此，正面厮杀的话，恐怕还要些功夫，才能打爆这天魁战神。

    基多拉桀桀发笑，道：“主人，我可是很聪明的。上次在这里的传送大阵，还是我最先想到通过传送阵离开呢。”

    古尘脸一黑，别提这事儿，当时也不知道怎么了，智商下线了。

    而看到基多拉瞬间长出一个全新脑袋，法华宗众多弟子全都看傻了。

    妖兽恢复能力强，谁都知道，可是这脑袋都掉了，还能恢复，就有点儿夸张了。

    “我都提醒你们了。”

    破骨尊者急的也是直跺脚，抽出骨刀，隔空一刀斩出。

    刀芒纵横，狠狠劈在基多拉身上。

    基多拉背上，被劈出一道十米长的狰狞伤口。

    “这一刀，我先记着，一会儿找你还回来。”基多拉扭头，冲破骨尊者咧嘴笑了笑。

    然后，基多拉就冲向了众多法华宗弟子。

    双翅一振，整个法华宗都好似刮起了十二级飓风，狂风扫过，许多弟子都是控制不住身体，被飓风卷起。

    同时，基多拉三个脑袋也是喷出冲击波，横扫八方。

    只是瞬间，便有不知多少弟子殒命。

    整个法华宗，群山之间建筑无数，更是被毁掉不知多少。

    火焰冲天，一时间，整个法华宗，宛若末世一般。

    破骨尊者急的眼睛都红了，闪身冲出，一刀接一刀的劈向基多拉。

    而残破的天魁战神，也是重新组阵，操控巨大宝珠，砸了过来。

    基多拉能闪就闪，躲不掉，也就懒得躲了，任由破骨尊者和天魁战神攻击。

    反正只要不是一下子打死他，就没太大问题。

    受的伤，分分钟就能恢复。

    按照古尘的意思，先清杂兵，再推boss不迟。

    虽然在古尘看来，破骨尊者顶天了就算个精英怪。

    基多拉的破坏力太强了，前后不过片刻功夫，偌大一座法华宗已经被它砸了个稀巴烂，变成一堆废墟。

    门中上千弟子，少说也有数百人被杀。

    而剩下的弟子，早就四散而逃。

    “你们回来啊，跑什么，御敌，杀了这妖兽！”有弟子大喊，想把那些逃散的弟子叫回来。

    可是这一喊，这些人跑的更加起劲了。

    “杀什么杀，没看见掌门都不是对手，我们上去还不是白白送死。”

    “就是，留的青山在，不愁没柴烧，我这是留着有用身，以后好光复我们法华宗。”

    “师尊，您老撑住，弟子修为太弱了，您放心，我出去一定好好修炼，最多十年，我一定回来给您报仇，杀了这古尘。”

    面对破宗灾难，人性丑恶算是彻底暴露。

    追着基多拉一通狂砍的破骨尊者，听到了门下弟子这些话，气得直接吐了血。

 第108章 林副统领

    “法华宗完了！”

    不知是哪一位高层，先发出一声幽幽叹息。

    破骨尊者也快绝望了。

    此时，还有谁，能击杀基多拉，拯救法华宗。

    就在这时，虚空撕裂，突然出现了一座七彩虹桥。

    那七彩虹桥，裹着云雾仙气，宛若一座仙桥，桥上，傲然站着一行人。

    带头那人，乃是一个三十岁左右的年轻人，着一身青衫，神态倨傲，身后，还左右分列，站着二十人的黑甲士兵，每一个，都是气息深沉。

    “林副统领！”

    看到这人，破骨尊者当真是绝处逢生，惊喜的都快要哭出来，扯着嗓子喊道：“林副统领，救我！”

    古尘也抬头，望向这人，林副统领，什么人？

    七彩虹桥缓缓落下，青衫年轻人喝道：“还不住手！”

    是冲古尘喊的。

    基多拉也不理他，鬼知道你是谁，继续破坏。

    “大胆！”

    青衫年轻人脸色微变，喝道：“左右，给我击杀这妖兽。”

    身后二十名黑甲士兵径直杀出。

    每一人，都是手持宝刀，列阵冲出，宛若一体，迎着基多拉，同时一刀斩出。

    “杀！”

    一声暴喝，杀气直冲霄汉。

    二十道刀芒破空而出，而且更加神奇的是，这二十道刀芒，竟然在虚空汇聚，化为一道血色通天刀芒，劈向基多拉。

    刀芒中蕴含的杀气，连古尘也是胆战心寒。

    基多拉张口三道火焰冲击波，轰向刀芒。

    冲击波和刀芒撞击在一起，整个法华宗都是簌簌震颤。

    一些人修为低的弟子，更是被直接震晕过去。

    刀芒不断压下，竟然有要击溃冲击波的趋势。

    古尘皱眉，这些黑甲士兵，修为并不高，绝对没有突破阴阳境，二十人联手，竟然可以和基多拉抗衡，这也太匪夷所思了。

    好在这刀芒是无源之水，而基多拉，灵气不绝，冲击波就不会停歇。

    很快，刀芒威力消耗殆尽，被冲击波击溃。

    二十名黑甲士兵脸色微变，步调一致，同时后撤。

    浩荡的冲击波，直冲天顶，轰向七彩虹桥。

    桥头的青衫年轻人吓的脸色煞白，忙催动身下七彩虹桥。

    虹桥之上，照射出一道七彩虹光，抵挡住了冲击波。

    七彩虹光微微律动，把冲击波抵挡在外。

    “住手。”

    古尘拍了拍基多拉。

    这七彩虹桥，显然不是一般法宝，防御力惊人，基多拉的冲击波，根本攻不破。

    基多拉停下，蹲在法华宗主峰山顶，警惕的望向高空。

    “你们这群废物，要你们有何用，刚才我差点儿都死了！”青衫年轻人冲着二十名黑甲士兵破口大骂。

    二十名黑甲士兵硬着脖子，一脸不服气。

    “混账，还跟给我脸色看。”

    青衫年轻人手中出现一根长鞭，隔空抽出。

    啪的一声爆响，黑甲士兵带头的一名中年人，被长鞭抽在身上，身上立刻炸开一连串的闪电。

    闪电游走全身，噼啪爆响不停。

    可是这中年人却咬紧牙关，一动不动。

    而剩下众多黑甲士兵，眼底都喷出怒火来，但还是保持队列，一动不动。

    “废物，垃圾，连头妖兽都对付不了，亏你们还号称什么黑血杀兵，全是废物。”青衫年轻人，一下接一下的抽在中年人身上。

    只几下，中年人身上黑甲就被抽爆，裸露的肌肉鲜血淋漓。

    不过这中年人，还是一动不动，牙缝里挤出一句话，道：“副统领，你可以侮辱我，但不可以侮辱我黑血杀兵的名号！”

    “还敢顶嘴！”

    青衫年轻人又是几鞭子抽了过来。

    中年人铮铮铁骨，便是古尘都有些看不下去了。

    取出冰心碎骨剑，直接一剑刺出。

    剑气破空而去，所过之处，冰霜蔓延，直接出现一条冰霜之路。

    青衫年轻人脸色剧变，忙收回长鞭，催动七彩虹桥。

    剑气轰击在七彩虹光之上，自然没有任何结果。

    “我说，你这光顾着教训手下，是不是把我给忘了。”古尘缓缓道。

    一众黑甲士兵，看着下方古尘，竟然纷纷递出了一个感激的眼神。

    如果古尘也在旁边看戏，中年人恐怕会被青衫年轻人直接抽死。

    此刻古尘出手，却是变相的救下了中年人。

    破骨尊者忙迎上前来，哭丧道：“林副统领，您算是来了，再晚来一步，我法华宗就要完了。”

    青衫年轻人微微皱眉，神色不快道：“我都来了，哭个什么。”

    说完，示意破骨尊者一边儿待着，上前一步，但也没敢出七彩虹桥的范围，对古尘道：“你就是那个什么古尘，好大的胆子，你可知道我是什么人？”

    “咦，你手中这剑，是道器！”

    青衫年轻人突地注意到古尘手中的冰心碎骨剑，眼前不由得一亮，喃喃道：“这气息，至少是中品道器啊，还是中品中的精品。”

    古尘缓缓道：“若是我没猜错的话，你应当是内九域的驻军吧。”

    黑血杀兵，之前闲着没事，古尘询问四十七内九域情况的时候，四十七说过，这黑血杀兵，乃是内九域驻军中的最为精锐的一支军队。

    可以说，是寻无神手中的王牌。

    而破骨尊者称呼这年轻人为副统领，不用说，必然是本地驻军的副统领了。

    一域驻军，总数一万，设一名大统领，三名副统领。

    所以说，眼前这青衫年轻人，可以说是内九域驻军的四把手了，地位尊崇。

    青衫年轻人轻哼一声，道：“既然知道我的身份，那就应该知道，我能做什么！”

    “你掌控的这头妖兽，实力不错，不过终归只是阴阳境，这样的大妖，信不信我随便派出一个千夫长，就能击杀。”

    内九域驻军共一万人，总共才十位千夫长，各个都是顶尖强者，至少也是阴阳境。

    像青衫年轻人所说，随便派出一个，就能击杀基多拉，倒也不是吹牛。

    古尘面无表情，缓缓道：“林副统领倒是好大的威风！”

    吓唬谁啊，你倒是个派个来啊，打不过，我还跑不掉嘛。

    见古尘一脸不惧，青衫年轻人脸上浮现一抹讥诮冷笑，缓缓道：“看来你还真是猖狂至极，不知道我的厉害啊。”

    旁边破骨尊者也忙道：“林副统领，这人就是这样，仗着有一头阴阳境大妖，嚣张至极，跋扈至极，杀我法华宗弟子，坏我法华宗基业，像这种人，祸乱内九域，可谓是魔头，当诛啊！”

 第109章 反正是一击的事

    众多法华宗高层，死伤惨重，此刻也纷纷聚集到破骨尊者身后。

    “林副统领，掌门说的没错，这古尘，肆意残杀我法华宗弟子，活脱脱就是一个魔头！”

    “没错，今日幸好林副统领赶到，不然我法华宗千年传承会毁于一旦了，林副统领，是我法华宗的大恩人呐。”

    “林副统领，这魔头仗着自己掌控一头阴阳境大妖，骄横霸道，早就扬言，要把我法华宗屠戮一空，人畜不留，如今您亲自现身，还对您不敬，向您出手，如此大胆狂妄，万万不可饶过他啊。”

    众多高层，那叫一个舌灿莲花，纷纷控诉着古尘的不是。

    古尘冷笑，扬声道：“一群丧家之犬，如今找到了主人，狗仗人势，一个个叫的倒是好听。”

    “大胆，竟然敢骂我们是狗！”

    “混账东西，信不信，林副统领招来高手，立刻就能斩杀你。”

    “今日坏我法华宗千年传承，定不能轻饶了你，待会擒下你，不好好折磨你一番，怎能出我心头这口恶气。”

    众多高层，指着古尘一通谩骂。

    林副统领淡淡一挥手，示意众人闭嘴。

    “古尘。”

    林副统领似笑非笑的看着古尘，缓缓道：“你胆子很大，连我都敢招惹，你可知道，在这内九域，便是驻军大统领寻无神，都不敢如此对我！”

    “那是当然，寻无神算个什么东西，驻守内九域数十年，寸功未立，还是林副统领，听说您是中央域来的，身份尊崇不说，又年轻有为，来我内九域才几年，便立下赫赫功劳，要我说，不出几年，这大统领之位，便是林副统领您的了。”旁边破骨尊者趁机一通吹捧。

    林副统领得意的哈哈大笑。

    而那些黑甲士兵，均是一脸怒色，如果眼神可以杀人的话，破骨尊者早就不知死多少回了。

    在众多黑血杀兵的心中，寻无神就是他们永远的统领。

    在内九域，更是寻无神，镇压四方，吓的魔族不敢肆意现身。

    古尘也是微微皱眉。

    这林副统领，竟然是中央域来的。

    这背景，有点儿深啊。

    不过古尘也没什么好怕的。

    孑然一身，谁招惹自己，那就杀谁，管他是天王老子。

    林副统领指着古尘道：“小子，识相的话，先把你手中道器交给我，然后乖乖束手就擒，跟我回驻军认罚。”

    破骨尊者大惊，哪里看不出来，林副统领是看上了古尘手中道器。

    “林副统领，就这么饶过古尘，是不是惩罚太轻了。”破骨尊者小心翼翼的说道，很想提醒一句林副统领，自己也是送了一件道器的。

    林副统领冷哼一声，道：“谁说我要放过他的，这不是要把他带回驻军，好好惩罚嘛。放心，我心里有数，绝不会轻饶了这古尘的。”

    破骨尊者心中破口大骂，鬼他妈信你的话。

    但此时此刻，破骨尊者又能说什么，眼前这位主儿，可是喜怒无常的存在，自己要是一不小心惹恼了他，更加麻烦，只得道：“那一切听林副统领安排，只希望林副统领能看在我法华宗死伤惨重的份儿上，好好惩罚这古尘。”

    破骨尊者其实想说，是看在我送你一件道器的份儿上，把这古尘给我往死里弄。

    “放心。”

    林副统领不在意的笑笑，又对古尘道：“如何，交不交你这道器。”

    古尘晃了晃手中冰心碎骨剑，笑道：“林副统领想要道器是吧，自己来拿就是。”

    说着，一拍基多拉，纵身冲出。

    什么狗屁林副统领，中央域来的，吓唬谁啊。

    基多拉也早就听得不爽了，张口就是一道冲击波。

    二十名黑甲士兵对视一眼，纷纷上前，再次劈出一刀。

    “古尘，束手就擒吧，我等不会坐视你攻击林副统领的，而且我驻军高手如云，你挡不住的。”打头的中年人沉声喝道。

    轰的一声！

    刀芒破裂。

    威力小了很多，看来这些黑甲士兵有意收了手。

    基多拉分出一个脑袋，一直用冲击波轰击在二十名黑甲士兵。

    “一边儿呆着去，等我弄死了你们林副统领，回头再收拾你们。”古尘撂下一句话，杀向林副统领。

    隔空一剑，冰霜漫天，剑气森森，狠狠刺在七彩虹桥之上。

    而基多拉，也是喷出两道冲击波。

    轰！

    七彩虹光狠狠颤动了一下。

    里面七彩虹桥，也是震颤不止。

    林副统领脸色剧变，尖叫道：“古尘，你好大的胆子，找死不成。”

    说完，立刻捏碎了一道传讯符。

    然后道：“古尘，我已经通知了驻军高手，马上就有高手赶到，不想死的话，就给我跪下。”

    “跪你吗！”
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
    古尘一剑快过一剑，轰的七彩虹光震颤不止。

    但是这七彩虹光，威力大的惊人，任凭古尘如何攻击，都是岿然不动。

    “没用的。”

    林副统领也从一开始的惊慌，恢复了平静，见古尘和基多拉攻不破七彩虹光，冷笑道：“我这七彩琉璃宝桥，可是上品道器，岂是你这个垃圾能够攻破的。”

    旁边破骨尊者等人，也是大声为林副统领叫好。

    “林副统领到底是中央域来的，竟然身怀上品道器。”

    “这古尘也就仗着有一头阴阳境大妖，真实实力也就那样，如何能是林副统领的对手。”

    “没错，要没有这阴阳境大妖，我一掌就能拍死他！”

    当然，也有人暗中传音。

    “听说这林副统领来咱们内九域三年，吃拿卡要，不知贪了多少宝物呢。”

    林副统领爱财，那是内九域鼎鼎大名的。

    就在这时，古尘突然停了下来。

    林副统领冷笑一声，道：“怎么，知道厉害了，还不快点儿交出道器，束手就擒。”

    而破骨尊者等人，也是暗自得意。

    “到底是上品道器，防御也太惊人了，这阴阳大妖攻击半天，竟然一点儿用也没有。”

    “那当然，这可是上品道器呢。”

    哪怕是在扔颍道器也是极为珍贵的，更别说上品道器了。

    “古尘这是要认输了吗？”

    “肯定的啊，打又打不过，而且马上驻军高手就会赶到，还战，找死嘛。”

    “哼，今日幸好掌门请来了林副统领，不然我法华宗真就完了。”

    众多高层相互传音。

    这时，古尘突然问道：“对了，你什么修为。”

    说完，又淡淡一摆手，道：“算了，也别问了，反正是一击的事！”

 第110章 杀得好

    林副统领皱眉。

    破骨尊者也怒吼道：“放肆，古尘，林副统领一再容忍，你还敢如此嚣张。林副统领，我看这人是不会轻易束手就擒的，不如杀了他，到时候他手中道器，还不是您的。”

    林副统领点头，他也是耐心耗尽，道：“放心，不出片刻，驻军高手必定赶到。”

    等驻军高手赶到，古尘必死无疑。

    古尘微微摇头，也懒得再说废话了。

    心意一动，天罚发动。

    霎时间，天空变色，阴云密布。

    “这天！”

    在场众人，均是脸色大变，仰头望天，看那黑云压下，声势滔天。

    “在我老家有一句话。”

    古尘收起冰心碎骨剑，负手在后，缓缓道：“说装逼的人，是会遭雷劈的。”

    话音落下，一道神雷从天而降。

    光芒闪耀天地。

    浩荡神威，镇压八方。

    在场所有人，都是骇的面如土色。

    这是天道之威，谁能抵挡！

    林副统领更是惊的魂飞魄散，全力催动七彩虹桥，同时，迅速捏碎一道护身灵符，那灵符显化，化为一尊金刚佛陀，护住他全身。

    与此同时，似乎是察觉到了危机降临，林副统领腰间一块龙形玉佩，也是砰然炸裂，从中飚射出一条青龙，呼啸直冲天空，迎上了那神雷。

    看到这一幕，古尘也是忍不住感慨，到底是中央域来的，这身上护身宝物也太多了。

    那青龙，扶摇而上，第一时间撞上了神雷。

    喀嚓！

    招摇范围，气息强横堪比古尘遇到的那摩尔巴的青龙，竟然直接炸裂成齑粉。

    在场所有人，都被震的大脑一片空白。

    强如这青龙，竟然也被神雷一击秒杀。

    古尘倒是一脸平静，神雷降下，这一刻，哪怕是寻无神来了，也抵挡不住。

    天罚，是天道意志，抵挡的人再强，还能强过天道意志不成？

    只要古尘锁定目标，在天罚秒杀规则之内，那这人，就已经死了！

    轰破青龙。

    神雷轰然落下。

    七彩虹光，直接穿透，佛陀虚影，宛若无物，直接劈在林副统领身上。

    无声的爆响，光华耀天。

    林副统领被直接化为齑粉。

    阴云缓缓散去，天空再次恢复清明。

    空中，仅余一座无主七彩虹桥。

    还有一枚龙形乾坤戒！

    古尘探手一抓，把两样东西抓入手中。

    无人阻拦。

    这一刻，所有人都被吓傻了。

    尤其是破骨尊者等人，完全不知道发生了什么，只看到神雷一闪，林副统领便死了。

    “那神雷！”

    “是古尘打出的吗？”

    有人颤抖着说道。

    “怎么可能，这古尘，好像才天人境二重！而这神雷，惊天动地，那林副统领，接连催动两道护身至宝，也没有抵挡住，恐怕就是金丹境武者，也就这般实力了吧。”

    破骨尊者惊惧的看着古尘，眼前阵阵发黑，怎么也没有想到，眼见着就要逆转局势，古尘竟然召唤来一道神雷，把林副统领秒杀了。

    “这家伙，真是天人境吗？”

    破骨尊者浑身战栗，他甚至怀疑，古尘是隐世的超级强者，若非如此，如何掌控一头阴阳大妖，如何召唤这神威天雷。

    而且破骨尊者还知道一件事，那就是法华宗完了。

    彻底完了！

    就算古尘不灭他们，法华宗也要被林副统领身后的势力灭掉。

    林副统领死在他们法华宗，而且还是因他们法华宗而死，他背后的势力，是绝不会饶过法华宗的。

    “队长，我等怎么办？”一名黑甲士兵低声问道。

    “林副统领死了，我等要为他报仇吗？”

    找古尘报仇，寻死吗？

    “报仇？我是不会出手的。”一名士兵满脸不屑，道：“如果是魔族敌人，那我拼了这条命，也是义无返顾，但是为了这个纨绔，不值！”

    中年人眉头紧锁，缓缓道：“规矩就是规矩，我等护卫不利，唯有以死谢罪，诸位，随我杀敌。”

    众多黑甲士兵对视一眼，眼底满是不屈和悲愤。

    为这么一个人而死，不值！

    就在这时，虚空陡然金光大做，一道人影傲然走出。

    “大统领！”

    众多黑甲士兵一惊。

    破骨尊者等人对视一眼，纷纷狂喜起来。

    寻无神竟然亲自来了！

    古尘击杀了林副统领，还不死定了。

    那神雷再强，寻无神应该也能挡得住吧。

    破骨尊者慌忙迎上前去，躬身道：“法华宗掌门破骨尊者，见过大统领。大统领，眼前这古尘，狂妄嗜杀，林副统领，便是被他击杀，又残杀我法华宗弟子，毁我法华宗，请大统领，为我法华宗做主啊！”

    “请大统领，为我法华宗做主！”

    众多法华宗高层，纷纷跪下，齐声高呼。

    黑甲中年人，眼底闪过一抹犹豫，想为古尘辩解一句，但迟疑了一下，还是闭上了嘴。

    说了，也无用。

    寻无神走出虚空，环顾四周，看到法华宗一片狼藉，看到了古尘和基多拉。

    古尘心中警惕，他也没想到，来的会是寻无神。

    之前和寻无神有一面之缘，而且交流的还不错，但毕竟自己击杀了林副统领，这寻无神，估计会出手。

    “待会儿我先用天罚吓唬一下他，然后你带着我跑，还是往界山去。”

    古尘传音对基多拉道。

    基多拉微微点头，眼前这寻无神，他可是知道有多强大。

    “林副统领是你杀的？”寻无神望向古尘。

    古尘点头。

    破骨尊者暗松一口气，他还担心古尘会狡辩呢，谁想到古尘这么坦荡的承认了，心下想这回你算是死定了。

    寻无神突地咧嘴一笑，道：“杀的好！”

    唉？

    此话一出，在场众人，均是一愣。

    尤其是破骨尊者，见鬼一样的看着寻无神，满脑子疑问，杀的好，这是什么意思？

    “大统领！”

    破骨尊者急了，忙道：“林副统领尸骨无存，死的惨啊。”

    寻无神转头，突然一拳轰出。

    喀嚓，仿佛天塌了一般。

    巨大的拳头从天而降，破骨尊者等一众高层，完全傻了眼，根本没想到寻无神会对他们出手。

    而且就算想到了又有什么用。

    难道还能挡住不成？

    瞬间，破骨尊者等人，直接撕裂粉碎，而后这一拳威势不减，轰击在法华宗群山之上。

    法华宗的主峰，生生的被轰平了。

    此刻法华宗内，除了那些逃亡的弟子，残存不过上百弟子，也是全灭，无一存活。

    古尘看着下方狼藉，也是傻了眼，什么情况？

 第111章 古陵仙府

    寻无神一拳，轰杀破骨尊者，还有法华宗残存弟子。

    不仅古尘大吃一惊，便是二十名黑甲士兵，也是一个个目瞪口呆，完全没想到寻无神会如此反应。

    杀的好！

    虽然这话他们也很想说，但怎么也没有想到，寻无神会说出这样的话。

    “你们，先回去吧。”

    寻无神对二十名黑甲士兵道。

    “这里发生什么事情，你们知道吗？”寻无神又问道。

    众人一脸懵逼。

    倒是中年人，迟疑一下，道：“回大统领的话，法华宗阴谋叛乱，林副统领和我等前来镇压，结果法华宗偷袭林副统领，致林副统领惨死。”

    先说杀得好，转头又灭杀了法华宗，摆明了就是杀人灭口。

    “蠢货。”

    寻无神轻轻摇头，道：“不对，是古尘，覆灭法华宗，林副统领带你们前来镇压，结果也被古尘击杀，惨死当场。”

    “啊？”

    中年人也懵逼了，安全跟不上寻无神的思路。

    寻无神也不解释什么，挥挥手示意他们可以走了。

    中年人想了想，也不废话，带着众人离去，寻无神既然这么说，他们照做就是了。

    等一行人离开，寻无神才飘然落在古尘面前，道：“我看你是个聪明人，猜猜我为什么这么说。”

    古尘皱眉想了想，倒是有了一些想法。

    “大人和这林副统领有仇？”

    古尘试探着问道。

    见寻无神不说话，古尘继续道：“亦或者，不是有仇，只是单纯的这林副统领挡了大人您的道？”

    “这林副统领，是中央域来的吧，从中央域来到内九域，人又这么嚣张跋扈，贪婪好财，估计是来镀金的吧！”

    “我虽然不知道大人和这家伙有什么恩怨，但这家伙死了，对大人您是有利的，所以您才会说杀的好！”

    “不过这人背后势力不小，一旦追问起来，您必须要有一个说辞，把我推出来做挡箭牌，毕竟人就是我杀的。”

    寻无神脸上浮现笑容。

    古尘知道，自己猜对了，立刻道：“大人，那我这也太冤了吧，白白为您背了锅。”

    寻无神心情很好，哈哈一笑，道：“所以我说你是个聪明人，知道哭惨要好处，放心，你这又帮了我一个大忙，我不会亏待你的。”

    想了想，递出了一物。

    这是一枚漆黑令牌。

    古尘接过，就见令牌正面，雕琢着一副画面，乃是山间一些建筑，背面，刻印着古陵二字。

    “此乃古陵令！”

    “我内九域，有一处龙脉秘境，叫做古陵仙府，还有一个月时间就会开启。”

    “这古陵仙府，其中宝物众多，每三年会开启一次，往年，只有内九域各大宗门年轻一辈的天才才有资格进入。”

    “而你拿着这块古陵令，可以随时进去古陵仙府，尤其是深层区域，有不少好东西，对你提升实力有巨大帮助。”

    古尘恍然大悟。

    龙脉秘境，古尘倒是熟悉，莅阳山就有一个。

    一般龙脉秘境，其中肯定会有好东西。

    不过就一块可以随时进出古陵仙府的令牌，貌似也没什么用处，该有的危险还有，一样要提着脑袋去找寻宝物。

    “大人，在下实力低微，进了这古陵仙府，恐怕也得不到什么宝物啊。”

    “而且这林副统领背后势力可是中央域的，到时候派出高手追杀我，我哪还有什么闲工夫，去这什么龙脉秘境寻宝。”古尘诉苦道。

    寻无神一阵无语，这是不满意给出的好处喽。

    “那你直说吧，想要什么？”

    寻无神倒是直性子，直接询问。

    古尘想了想，立刻道：“属下想要紫纹雷岩，香宝灵果……”

    古尘一口气报了十几样材料。

    都是基多拉进化方程式中，极为珍贵的那些材料，每一种，少说也值一件道器。

    “当然，大人若是没有的话，随便给我几百点功勋也不是不行。”

    寻无神忍不住瞪大了眼睛，呆呆道：“你说的这些材料，无一不是罕见珍贵到了极点，还有功勋，随便几百点，这可是功勋，你知道有多难挣嘛！而且之前不是已经给你七百点功勋了嘛。”

    古尘笑笑，功勋嘛，谁还嫌少啊。

    寻无神无语摇头，半晌道：“也罢，就再给你三百功勋吧，凑个整吧。”

    前前后后，给古尘一千功勋了。

    这可是整整一千万极品灵晶。

    “多谢大人。”

    古尘忙道谢。

    寻无神点点头，怕古尘再讨要好处，忙踏空而去。

    人消失，声音却浩荡传遍方圆百里。

    “武者古尘，覆灭法华宗，击杀我内九域驻军林副统领，如今悬赏五百万极品灵晶，人人得而诛之！”

    古尘暗骂，你这好歹也等我走了之后啊。

    不行，五百万极品灵晶悬赏自己，古尘自己都动心了，更别说其他人了。

    “收拾东西，赶紧走！”

    古尘迅速开始搜刮。

    破骨尊者等人身上的乾坤戒，统统收走。

    法华宗的藏经阁，诸多功法，拿走。

    炼丹大殿，一应宝物，也统统拿走。

    还有炼器阁，后山药田，宝物太多太多了。

    四十七也给古尘提醒，道：“别忘了还有护宗大阵，这可是好宝贝，价值不菲的。”

    古尘好一番搜刮，才找到了护宗大阵，乃是八块玉质阵盘。

    这时，天空也出现了一些人影。

    古尘立刻遁入虚空，隐身消失。

    “走了。”

    搜刮的差不多了。

    “之前还想着，灭掉法华宗，夺取龙脉，开宗立派的，这倒好，直接成通缉犯了。”

    古尘稍稍有些郁闷。

    四十七也无语道：“我还想着跟你混，吃香的喝辣的呢，现在好了，直接亡命天涯了。”

    说完，一阵哀嚎。

    古尘也不理他，问道：“古陵仙府就知道吗？”

    四十七一愣，道：“知道啊，这古陵仙府，在内九域可是赫赫有名，号称内九域第一龙脉秘境，据进去的人说，这古陵仙府分为内外两层，这么多年以来，各大宗门也只是探索了外层，极少有人进入过内层。”

    “偶尔有闯入内层的人，都说内层宝物多的惊人，还有道器。”

    仅是道器吗？

    古尘微微皱眉，如果里面最珍贵的宝物，也就道器的话，其实他兴趣倒是不太大。

    道器这玩意儿，等系统刷新就是了。

    话说，再过两日，系统又有上架新商品了。

    这一回，又不知道会上架些什么稀奇古怪的玩意儿。

 第112章 商品上架，魔改98K

    一处幽静山谷之中，古尘还是梳理自己的收获。

    极品灵晶方面。

    之前从天武阁那边买了一块地火源晶石，耗费一百三十万极品灵晶，就是古尘这一段日子最大的支出了。

    进扔虻氖焙颍从紫炎真君身上狠狠捞了一笔。

    因此除掉买地火源晶石的一百三十万，古尘身上还剩下大概两百五十万的极品灵晶。

    这其中有一开始身上就有的，还有击杀祁阳，风衍道君，魔族中年人等身上的宝物。

    再之后，就是这一段时间的收获了，其中最大的收获就是寻无神这边给的一千点功勋了。

    这可是整整一千万极品灵晶。

    然后便是那林副统领的乾坤戒。

    这家伙可是扔蚶吹模又这么贪财，身上不知有多少宝物。

    古尘打开乾坤戒，眼前不由得一亮。

    先是极品灵晶，堆积如山，古尘神魂一扫，发现有五百万之多。

    剩下就是不少法宝，还有珍贵的天材地宝。

    光道器，古尘都看到两件。

    一件，是一盏三朵圣洁莲花组成的神灯，催动之后，三朵莲花绽放起一圈圈光晕，乃是一件偏防御类的道器。

    除此之外，还有一件，乃是一方黑色双耳大鼎。

    应该是一件炼丹用的鼎炉。

    道器级别的炼丹鼎炉，可谓是罕见，而且就算不拿来炼丹，这玩意儿直接拿来砸人，威力也是不小。

    “加上那七彩琉璃宝桥，这家伙身上有整整三件道器，还有十几件宝器，厉害。”

    古尘暗自感慨，到底是中央域来的，这三件道器，十几件宝器，还有那些天材地宝，这家伙身上宝物价值恐怕超过千万。

    除此之外，还有一笔巨大收获，就是法华宗这边。

    法华宗的全部家当，几乎都落入古尘手中。

    灵晶方面，古尘估算了一下，四百万还是有的。

    毕竟有这么多强者，都是扔蛞环酱罄校谁身上没个几十万极品灵晶，都不好意思出门跟人打招呼。

    如此算下来，光极品灵晶，古尘身上就有两千两百万之巨。

    这还没算击杀风衍道君，天武阁那边的三百万悬赏。

    除此之外，就是各色宝物。

    天材地宝，功法，丹药！

    一个传承千年的宗门，还是扔蜃诿牛积攒下来的宝物，几乎全落入古尘手中，古尘没法计算，但看四十七的反应，就知道应该有很多。

    四十七道：“这些东西，除了你能用的，剩下统统卖掉，可以卖给天武阁。”

    “天武阁？”

    古尘皱眉，说实话，天武阁倒是一个交易的好对象，可问题是，寻无神刚宣布悬赏自己五百万极品灵晶，天武阁来搞自己怎么办。

    把自己担心一说，四十七无语道：“想多了你，天武阁一天生意流水多少，能赚多少钱，还在乎你这区区五百万？”

    “你也不想想，悬赏榜上，排名靠前的那些妖孽，动辄几千万的悬赏，天武阁怎么不自己去杀？”

    “除非有人花钱找天武阁杀人，一般情况下，天武阁才不会主动出手呢。”

    “所以你可以安心跟他们交易，有些时候，天武阁很不靠谱，但有些时候，天武阁反而是最靠谱的！”

    古尘若有所思的点点头，正好，自己也要跟天武阁联系一下，领取击杀风衍道君的悬赏。

    取出天武榜，古尘开始和天武阁沟通。

    把要求一说，对面很快传来两个字。

    “稍等！”

    这一回，稍微等的有些久，大约十分钟之后，天武榜才震动了一下，回了一个字：“可。”

    古尘懵逼，可什么，倒是说清楚啊。

    不过很快，一名黑衣人就突兀出现在古尘面前。

    古尘吓了一大跳。

    这些黑衣人神出鬼没的，还真是有点儿手段。

    “证明。”黑衣人话不多。

    古尘神魂扫了一眼，感觉不到任何气息，不过古尘觉得，眼前这黑衣人，可能跟上回那黑衣人不是一个人。

    古尘取出风衍道君的巨斧。

    黑衣人接过看了一下，又给古尘丢了回来，然后直接丢过来一枚乾坤戒。

    古尘打开一看，不多不少，正是三百万极品灵晶。

    “需要交易的宝物请拿出来。”黑衣人继续道。

    四十七已经帮古尘梳理过了，基多拉进化需要的一些材料，有的就留下来，其他稍微珍贵罕见的，也都留了下来。

    功法什么的，古尘也不太看得上。

    法宝方面，不是上品宝器，道器，古尘都不要。

    其他一些零星材料，只要能花钱买到的，古尘统统准备卖掉。

    拿出几枚乾坤戒，黑衣人也取出一件类似于定宝罗盘的宝物，开始定价。

    “总价一千一百二十八万七千六百三十块极品灵晶。”

    黑衣人一板一眼，给出的价格有零有整，不差分毫。

    这个数字，其实是低一些的，四十七也说了，相比于市面上的各大商会，天武阁的收购价一般会低一些。

    为的就是从中赚取差价。

    不过好处也是显而易见的，一般不怕被坑，而且交易也方便。

    只要不是什么绝境险境，比如古陵仙府这样的地方，天武阁都是随叫随到。

    “行吧，就这个价。”

    黑衣人点头，迅速给出一枚乾坤戒，一闪身没了踪影。

    望着黑衣人离去的方向，古尘突然道：“这家伙应该很强吧。”

    加上之前三百万极品灵晶，这家伙身上携带的灵晶接近一千五百万。

    古尘都想抢他的了。

    四十七现身，哪里猜不到古尘在想什么，无语道：“算了吧，这家伙实力倒是不强，但问题是你敢抢吗，抢了他，除非你离开灵源界，跑到魔界去，不然天武阁一定会想办法杀了你。”

    古尘哈哈一笑，道：“我就随便一说。”

    收好乾坤戒。

    如此一来，古尘身上，光是极品灵晶，就多达三千六百万。

    然后还有三件道器，几件极品宝器，还有一些珍贵的天材地宝，估摸着也值个几百万极品灵晶。

    这一回，系统刷出再高价值的商品，应该都能买下了。

    古尘也没急着去古陵仙府，就耐心等候系统商品上架。

    两日之后，系统提示音如约而至。

    “秒杀商城恢复！”

    “奖池随机中！”

    “商品上架中。”

    “商品上架成功，请宿主查看。”

    “秒杀商品一，成年红莲哥斯拉，秒杀价，一百五十万极品灵晶。”

    “秒杀商品二，特殊武器，魔改98k，秒杀价，两百万极品灵晶。”

    “秒杀商品三，安诺拉的附魔工作台，秒杀价，十万极品灵晶。”

 第113章 子弹特效

    看着三件商品，古尘还是有一种蛋蛋的忧伤。

    之前刷出来基多拉，这又搞出来一个哥斯拉，倒也在情理之中。

    不过古尘想问问系统，你确定这俩哥们儿凑一起，自己不会先打起来吗？

    哥斯拉也就算了。

    关键是这魔改98k，98k自己知道，可这是高武世界，抗把狙击枪算怎么回事儿？

    而且要求也太高了吧，足足定价两百万极品灵晶。

    红莲哥斯拉才定价一百五十万。

    也就是说，在系统的评估中，这一杆魔改98k，价值高达两千万极品灵晶。

    恐怖！

    上品道器，也不值这个价吧。

    然后就是这最后一件商品，安诺拉的附魔工作台，附魔什么的，古尘知道，可是这安诺拉又是什么鬼，哪个动漫电影里的大神。

    好在价钱不贵，十万极品灵晶，估计就是个添头。

    “算了，买了再说，值不值的，用了才知道。”

    三千六百万极品灵晶，总不能放在身上吃灰不是。

    “恭喜宿主，购买红莲哥斯拉，商品修正中，商品发放中。”

    很快，一尊庞然巨物，凭空出现在古尘面前。

    高约五十米，浑身覆盖着漆黑的鳞甲，其中大面积变成了红色，向外喷射着蒸汽。

    仰天一声怒吼，声传十里，许多弱小妖兽都被惊的仓惶而逃。

    “主人。”

    发泄一番，哥斯拉才低下头，向古尘表达顺从。

    古尘点点头，突然问道：“哥斯拉，如果遇到基多拉，你会不会弄死他？”

    问完，古尘也莫名有些紧张，就怕这俩货掐起来啊。

    看眼前这哥斯拉，实力并不弱，也拥有阴阳境修为，和基多拉在伯仲之间。

    而且基多拉进化为毒火基多拉，这哥斯拉也进化为红莲基多拉，那真是刀尖对麦芒，旗鼓相当。

    哥斯拉歪着脑袋，认真的想了想，道：“我会一口喷死他。”

    悟道宝塔中，基多拉没忍住，直接跳了出来，吼道：“还喷死我，我先喷死你。”

    哥斯拉眼前一亮，浑身绽放炙热火焰，张口就打算喷射一道无限热线。

    基多拉也是凛然不惧，三个脑袋招摇，准备喷出冲击波。

    古尘御空而起，一个家伙屁股上踢了一脚，无语道：“还来劲了是吧，谁才是你们的主人。”

    两头巨兽对视冷哼一声，才偃旗息鼓。

    不过看各自眼神，还是不服气。

    尤其是基多拉，电影里，他就是被哥斯拉干掉的。

    古尘无奈，暗骂系统有够坑爹的，哥斯拉都来了，下回是不是搞个魔斯拉过来。

    亦或者，把那大金刚也搞过来。

    完全是开玩笑嘛。

    “你们两个给我老实点儿。”

    古尘教训一声，才购买第二件商品。

    魔改98k。

    “恭喜宿主，购买商品魔改98k，商品修正中，商品发放中。”

    一杆修成，宛若艺术品的步枪出现在古尘手中。

    “还真是一把枪。”

    古尘有些蛋疼，他还以为系统会怎么魔改呢，没想到还是一把枪。

    看系统介绍。

    “魔改98k，特殊类法宝。”

    “特性，子弹无限，伤害加成，射程加成，子弹加成。”

    每一项特性之后，还有具体的介绍。

    比如子弹无限，这玩意儿相当于就是一件法宝，只要真气充足，子弹就能无限。

    然后是伤害加成，作为一杆狙击枪，还是保持着高伤害，低射速的基本特性，伤害以古尘的全力一击为标准，百倍加成。

    比如古尘现在天人境二重修为，因为功法的优势，或许可以战天人境三重。

    当然，若是加上天道圣体的强横，还有道器的增幅，那天人境五重，也不是不能一战。

    这杆魔改98k，就是以古尘的基础实力为标准，百倍增幅。

    一枪的话，估计初入阴阳境的武者，都会重伤。

    这个伤害，并不算夸张。

    相当于一百个天人境二重，全力攻击一位阴阳境。

    就算差着七个小境界，阴阳境恐怕也抵挡不住。

    然后就是射程加成。

    所谓的射程，以古尘的神魂为标准。

    如今是一倍镜，古尘神魂笼罩三千米，这就是98k的可视射程。

    古尘举起98k，闭上左眼进行瞄准。

    三千米内，清晰可见。

    而所谓的加成，则是以倍镜形式进行加成，系统同时附带了倍镜的炼制方法，从二倍镜到最高的八倍镜。

    八倍镜的话，相当于射程增加八倍。

    三千米神魂的话，可以直接瞄准两万四千米外的目标。

    “可以先砸个高倍镜出来。”

    古尘暗道。

    看过这魔改98k的详细介绍之后，古尘突然有一种真香的感觉。

    就这玩意儿，卖两百万极品灵晶，或者说真实价值两千万极品灵晶，那是一点儿也不贵，简直就是神器。

    古尘都可以预想，八倍镜之下，千里之外，一枪爆头，不要太潇洒。

    最后还有就是子弹特性。

    只介绍说，子弹可以进行附魔，拥有不同特性，增加伤害。

    “附魔？”

    古尘心中一动，立刻想起了系统刷出来的第三件商品，安诺拉的附魔工作台。

    不过十万极品灵晶，古尘立刻买了出来。

    “恭喜宿主购买安诺拉的附魔工作台，商品修正中，商品发放中。”

    很快，一件缩小版，如巴掌大小的桌子出现在古尘手中。

    也是一件法宝。

    古尘真气输入，工作台立刻变大。

    工作台上，摆放着各种工具，还有瓶瓶罐罐的宝物，左手边还有一个炉灶。

    同时，在工作台正面，摆放着一本册子。

    “安诺拉的附魔公式。”

    古尘拿起，打开，发现里面林林总总介绍了数百种附魔特效。

    比如锐利，比如吸血，比如腐蚀，比如剧毒。

    种类繁多。

    而且还有多个级别。

    比如腐蚀特性，一级腐蚀特效，拥有百分之十的腐蚀威力，九级的腐蚀特效，腐蚀威力直接来到了百分之百。

    不过级别越高，所需要的材料越多，也越珍贵。

    “系统刷出这安诺拉的工作台，应该是魔改98k的配套宝物吧，专门给子弹附魔的。”

    一枚附加了锐利，穿透，腐蚀，剧毒，坚韧，甚至于火焰，冰霜，闪电，等等十数种附魔特效的子弹，一枪下去，那场面，简直不敢想象。

    古尘越想越激动，这魔改98k，简直就是神器。

    不过前提，是要先搞一个高倍镜出来。

 第114章 八倍镜

    古尘拉出倍镜的炼制方法。

    相当于一件法宝，从二倍镜开始打造，然后不断加入材料，进行升级，一直升到八倍镜。

    炼器，古尘不会。

    把四十七叫出来，古尘问道：“你会炼器吗？”

    四十七干脆摇头，无语道：“你不要以为我懂的多一些，什么都知道，就以为我什么都会了，而且我才兵气境，炼个毛线器啊。”

    抱怨完，四十七突然察觉到古尘表情不对，忙咳嗽一声，改口道：“那什么，你想炼器是吧，我倒是知道一些扔蚝蘸沼忻的炼器大师。”

    见古尘脸色缓和，四十七才继续道：“不过炼器大师都是很忙的，有的是人找他们打造法宝，收费方面，也是高的惊人。”

    “对了，你其实可以找天武阁的，天武阁也提供炼器服务，你出炼器方法，提供材料，他们代为打造，当然，也可以专门定制，比如你找他们，说要打造一件道器，提出要求，他们出价，你同意就可以等着收成品了。”

    古尘眉毛一挑，惊讶道：“这天武阁还真是什么生意都做啊。”

    “你以为呢。”四十七冷哼一声，道：“在扔颍天武阁不能说是最强大的势力，也差不到哪里去，你想想，他们挣这么多钱，招揽高手，或者培养高手还不是轻而易举。”

    古尘点点头，考虑一番，还是决定找天武阁。

    就像四十七说的，省事。

    大不了就是花钱嘛。

    反正现在手里还有不少钱。

    拿出天武榜，古尘立刻联系了天武阁，把自己打造的要求说了一遍。

    “稍等。”

    这一回，等的久一些。

    “六百七十万极品灵晶。”

    天武阁给出了价格。

    古尘瞬间骂娘了，靠，太黑了吧。

    四十七也在旁边，看到天武阁的报价，也吓了一大跳，道：“你要打造什么法宝啊，道器吗，六百多万极品灵晶，直接买一件不就行了。”

    “太贵了。”

    古尘立刻回信。

    天武榜震动了一下。

    “最低价，概不还价。”

    古尘蛋疼，把炼制八倍镜所需的材料清单给四十七看，道：“你看看，这些材料需要多少钱。”

    四十七接过，认真看了一下，惊呼道：“我去，你这用的全都是好东西，打造的什么法宝，八倍镜，什么鬼？”

    “如果用这些材料的话，那六百七十万，还真不算太贵，估计你找那些炼器大师，算上打造费的话，估计也差不多。”

    对于各种天材地宝，古尘了解的还是太少。

    四十七既然说差不多，那应该不算太亏。

    不是天武阁太黑，而是打造八倍镜消耗的材料真的多。

    “两千万的98k，配将近七百万的八倍镜，倒也差不多。”

    古尘立刻回迅，道：“打造吧。”

    天武阁震动一下。

    “请付五成定金，三日之后，可以完成。”

    定金就定金吧，古尘回了一个同意，耐心等候起来。

    很快，一名黑衣人再次出现。

    见到古尘之后，直接伸出了手。

    古尘无语，这些黑衣人，简直就跟傀儡一样，冰冷不带半点儿感情。

    递过去一枚乾坤戒。

    黑衣人直接消失不见。

    “八倍镜有了，接下来就是子弹了。”

    附魔的话，关键还是材料。

    古尘之前就翻看过附魔手册，大致确定了几个可以增加子弹伤害的特效。

    穿透，震荡，缓慢，剧毒！

    不是古尘不想多加一些特效，实在是不划算。

    附上几十个特效，这枚子弹肯定威力大的惊人，但同样的，这一枚子弹所耗费的材料，恐怕已经达到上百万极品灵晶。

    而一枚子弹，也不能确定可以打死对方。

    花费上百万极品灵晶，去杀一个人，能不能赚回来还不一定呢。

    像古尘说的这四个特效，全一级，附魔一枚子弹的话，花费差不多在五万极品灵晶左右，还算花的起。

    “不过我可以在身上预备一些附魔材料，根据对手情况，随时进行附魔。”

    “假如我遇到一些强者，比如悬赏榜上那些家伙，杀一个能赚几百上千万，那投入再大，也值得啊。”

    古尘突地眼前一亮，找到了一条生财之路。

    这回虽然搞来了三千六百万极品灵晶，但花费也是惊人的。

    有进有出才行，悬赏榜上那些家伙，动辄几百上千万的悬赏，古尘早就眼红了。

    想到这儿，古尘从附魔手册上，挑选出大约二十种他觉得有用的特效，每一种特效，准备五十份附魔材料，向天武阁询了价。

    天武阁震动了一下，很快回迅。

    “总价一千三百万极品灵晶，需要的话，一个时辰后送到。”

    古尘咧咧嘴，真他娘的贵啊。

    不过想了想，古尘还是决定买。

    留着钱干嘛，发霉啊，舍得投入，才能赚更多钱。

    “稍等。”

    大约一个时辰，黑衣人再次出现。

    递出一枚乾坤戒让古尘查看材料，黑衣人突然道：“麻烦你有什么交易需求，可以一次交易完成，跑来跑去，很烦。”

    古尘一惊。

    这黑衣人竟然还会抱怨，还以为他们都是冰冷的工具人呢。

    “付钱。”抱怨一句，黑衣人又恢复了冰冷的口吻。

    古尘也不迟疑，痛快的付了一千三百万极品灵晶。

    黑衣人又递出一张天武榜。

    “因为你在天武阁的交易额已经突破千万极品灵晶，可以成为我天武阁的白银客户。这是白银客户专属的天武榜，以后你在我天武阁任何形式的消费和交易，都可以享受九八折优惠。”

    说完，闪身没了踪影。

    古尘呆呆的看着手中这张全新，散发着淡淡银光的天武榜，有些发愣。

    竟然还有vip客户！

    不过交易额超千万，才给一个白银客户，而且只给九八折，这也太少了吧。

    旁边四十七见古尘一副不在意的表情，道：“别小瞧了这白银客户，有些资料，没有一定级别，是根本买不到的。”

    “哦？”

    提起资料，古尘突然来了精神，悬赏榜上那些家伙，他可是眼红很久了。

    四十七问道：“那接下来去哪儿，古陵仙府吗？”

    古尘拿到了古陵令，可以随时进出古陵仙府，完全可以去古陵仙府冒冒险。

    “不！”

    古尘摇头，举起手中的魔改98k瞄了瞄，道：“接下来我打算当一个猎人。”

    古陵仙府就在那里，什么时候去都行。

    如今古尘就想试一试手中这魔改98k的威力，找两个悬赏榜上的家伙杀一杀再说。

 第115章 差个消音啊

    一晃三日时间过去。

    黑衣人再次出现，递出一枚乾坤戒。

    “八倍镜，请查收。”

    古尘好奇的多看了黑衣人两眼，不知道是不是上次抱怨的那家伙。

    估计不是。

    接过八倍镜，古尘取出魔改98k，枪身上有瞄准镜卡槽，啪嗒一声，八倍镜完美的装了上去。

    整杆魔改98k身上都闪过一道隐晦的流光。

    古尘举起魔改98k，瞄准了一下。

    神魂三千米，八倍之下，就是两万四千米，五百米一里，足足四十八里，接近五十里。

    天人境孕育神魂，起步一千米，每提升一重，增幅一千米。

    所以阴阳境，神魂在万米左右。

    阴阳境，一重境界神魂增加一万米。

    所以八倍镜的状态下，古尘神魂范围堪比阴阳境二重武者。

    “不错。”

    古尘痛快的付了尾款。

    拉出天武榜，古尘开始搜寻目标。

    看了一圈儿，古尘目光最终落在悬赏榜的最后。

    “悬赏榜第一百，蚀火尊者，阴阳境三重，悬赏一千万极品灵晶。”

    “就你了！”

    阴阳境三重，就算古尘狙杀无用的话，还有基多拉和哥斯拉，这两头怪兽都是阴阳境二重修为，联手击杀蚀火尊者也是轻而易举。

    悬赏一千万极品灵晶，也不少了。

    古尘又联系天武榜，购买有关蚀火尊者的一切资料，还有现在的位置。

    天武阁那边，倒是很快有了回应。

    “十万极品灵晶，包含最近一个月，蚀火尊者出现的位置。”

    古尘暗道一声好贵，不过让他自己去搜集资料，就太麻烦了。

    贵就贵一点儿吧，收益高就行。

    选择了购买。

    很快，大量的信息，通过天武榜传递了过来。

    古尘收起天武榜，开始查看得到的信息。

    “蚀火尊者，火云宗最天才的弟子，上代掌门过世之后，蚀火尊者意图夺取掌门之位，失败，打伤门中弟子数百，逃出火云宗。”

    “被火云宗悬赏，逃亡多年，半年前，是阴阳境三重实力。”

    看到这儿，古尘忍不住暗骂一声。

    之前四十七还真说对了，悬赏榜上这些被悬赏武者的实力，还真就只能做个参考。

    比如这蚀火尊者，悬赏榜上写的是阴阳境三重实力，而天武阁给出的准确消息，是半年前阴阳境三重。

    半年时间过去了，鬼知道蚀火尊者现在是什么实力。

    当然，大概率还是阴阳境三重。

    到了阴阳境，提升一重境界都极难的。

    像古尘现在，哪怕无时无刻天地灵气灌输，还开启了九倍时间加速，修炼依旧很慢。

    这才天人境，到了阴阳境，乃至于归一境，金丹境，修炼速度有多难就可想而知了。

    不过这蚀火尊者就算在这半年中提升了实力，估计也就是阴阳境四重最多了。

    而阴阳境四重，基多拉和哥斯拉，应该还可以应付，再加上古尘在旁边打黑枪，问题不大。

    古尘继续看下去。

    “一个月前，蚀火尊者出现在龙烟湖。”

    “龙烟湖，有火系宝物出产，推测蚀火尊者在此地寻找火系宝物提升实力。”

    龙烟湖吗？

    古尘取出地图。

    这一副地图就详细很多了，也是从天武阁顺手买来的。

    古尘找了一下，在内八域找到了这龙烟湖。

    之前古尘也问过四十七，扔蛩淙环治九层，但相互之间并不像内外域那样，有界山分隔，只是一个大致的区分，武者可以随意来往。

    “乘坐传送阵的话，会快一些，不过传送阵只能城镇中才有，我现在还被寻无神悬赏着，若是跑去城镇，恐怕有些麻烦。”

    “算了，跑过去吧，反正也不算太远。”

    内九域和内八域，距离还算是近的，也就数千里的样子。

    事不宜迟，蚀火尊者若是离开了龙烟湖，还要再花钱购买他的消息，古尘立刻召唤出基多拉，翻身上去，然后隐身淡化，往龙烟湖而去。

    基多拉速度极快，日行千里都是轻而易举，第二天，古尘便抵达了龙烟湖。

    并没有显露行迹。

    古尘四下看了看，锁定了龙烟湖附近的一座山峰。

    这座山峰，距离龙烟湖不过十里。

    而整个龙烟湖，方圆三十里左右。

    八倍镜，足以覆盖整个龙烟湖了。

    这是一座荒山，古尘来到山顶，选了一个正对龙烟湖的方向，直接在山体中挖了一个洞，把自己藏了起来，然后就留下一个缺口开枪。

    不过做完这一切，古尘发现自己也是闲的，蚀火尊者阴阳境三重，神魂笼罩三万米，范围比自己还大，也就是说，古尘只有一次出手的机会，一旦开枪，立刻就会被发现。

    一层山体，根本挡不住神魂探查。

    想到这儿，古尘索性出来，架起魔改98k，开始搜寻目标。

    八倍镜下，可以清晰的看到龙烟湖的每一寸角落。

    而且和神魂一比，八倍镜中的视界，虽然狭窄，但更加的集中。

    古尘慢慢寻找。

    整个龙烟湖，波光粼粼，湖面上，还有很多大小不一的湖心岛。

    湖心岛上，树木茂盛，古尘一一看去，发现其中还隐藏了许多妖兽。

    而且不光是这些湖心岛，还有湖水之中，也潜藏了不少黑影，可能是妖兽。

    古尘看了一些冒险的武者。

    这种远远窥视的感觉，让古尘觉得很有意思。

    “咦，有人被追杀了。”

    八倍镜中，古尘看到了一名妙龄女子，正在被一名年轻人追杀。

    年轻人手持法剑，一剑剑刺出，下手狠辣，全冲着女子要害而去，摆明了要杀人。

    而那女子，修为似乎要弱一些，手持一块红绫，也是一件法宝，艰难的抵挡着。

    离得太远，古尘只是看到，神魂却延伸不到这么远。

    所以两人具体修为，古尘也感觉不到。

    但看这样子，应该是不到阴阳境，撑死了也就天人境。

    “要不开一枪试试。”

    古尘有些手痒。

    在高武世界玩狙击，刺激！

    “就你了，小娃娃打女人，该打。”

    古尘深吸一口气，开始瞄准。

    八倍镜之中，出现了一个红点。

    这是八倍镜自动修正过的弹着点，而且这是魔改98k，也不用计算风速什么的，看得到，就打得到，可谓是指哪儿打哪儿。

    附魔子弹，古尘没舍得用，也没必要用。

    瞅准年轻人出手停顿的刹那，古尘扣下了扳机。

    嘭的一声爆响。

    群鸟惊飞！

    古尘也吓了一大跳，心中突地闪过一个念头。

    “差个消音啊！”

 第116章 蚀火尊者

    古尘觉得枪声大，其实也没有那么大。

    只是离得太近。

    实际上，这枪声最多也就传出一里去。

    八倍镜中。

    那出手的年轻人，脑袋毫无征兆的爆开。

    一枪爆头！

    爽！

    古尘兴奋的浑身颤抖，这可比剑仙飞剑取人首级痛快多了。

    视野中，那女子满脸惊慌，完全不知道发生了什么。

    “哪位前辈仗义出手，小女子多谢了，如果可以的话，还请前辈现身一见。”女子朗声说道。

    没有任何回应。

    女子迟疑了一下，不敢再过多停留，迅速逃离现场。

    而此时，古尘已经开始搜寻下一个目标。

    子弹无限，造就是了。

    全当是练枪法了！

    树林中，一头豹形妖兽慢慢走出阴影。

    嘭的一声，脑袋毫无征兆的爆开。

    古尘发现，写轮眼开启之后，也能看到被杀妖兽的灵魂。

    “可以炼化吗？”

    古尘尝试着炼化。

    很快，写轮眼的数字跳动了一下。

    10/10000.

    这是一头天人境的妖兽。

    “这样修炼写轮眼倒也方便。”

    写轮眼主攻神魂，威力也极为惊人，古尘肯定要紧着提升。

    以古尘现在的实力，用魔改98k，百倍增幅，便是天人境九重妖兽也能一枪狙杀。

    不用靠近，冒险正面厮杀，远程狙杀，一枪一个，杀起来不要太快。

    古尘继续搜寻妖兽。

    离得太远，也分辨不出实力，但阴阳境大妖，可不常见，所以古尘可以放心击杀。

    就算真引来阴阳境大妖，杀不掉，总还逃得掉。

    龙烟湖中，妖兽也不少。

    或者说，八倍镜视野之中妖兽众多。

    山顶上，枪声不断响起。

    写轮眼的经验也涨的飞快，不过半个时辰，便增加了八百多。

    就是离得太远，妖兽尸体无法回收。

    但价值有限，古尘也懒得收取了。

    不过这杀了半天妖兽，古尘还是没有发现蚀火尊者的踪迹。

    “藏起来了？或者，已经离开了龙烟湖吗？”

    古尘皱眉，杀妖兽，修炼写轮眼都是捎带的，关键还是蚀火尊者，这可是一千万极品灵晶的生意。

    “资料上说，这蚀火尊者是来龙烟湖寻找宝物的。”

    古尘慢慢思索，心中一动，突然有了想法。

    “既然你不出来，那我就把你钓出来！”

    不过古尘此刻身上也没有什么火焰宝物。

    而且就算真有地火源晶石这样的火焰宝物，也没有天地异象，不能把人引出来。

    最好造成一种假象，有火系宝物出世，才能把蚀火尊者引出来。

    看了一眼身边缩小的哥斯拉，古尘突然有了主意。

    “你去那湖底，放出火焰，我再给你开一条灵气通道，你把灵气散出去，看看能不能把这个蚀火尊者引出来。”古尘吩咐道。

    红莲哥斯拉，浑身燃烧着火焰，不行的话，还可以喷一道无限热线，火焰冲天，再加上天地灵气异动，不要太像，如果蚀火尊者潜藏在附近，而且是为了火焰宝物而来，不信他不上当。

    哥斯拉可以钻地，隐匿身形，往龙烟湖而去。

    很快，哥斯拉就抵达了龙烟湖，藏入湖底。

    “主人，我开始了。”

    哥斯拉传回消息。

    然后，哥斯拉开始放出火焰，一瞬间，惊人的热度，让方圆千米的湖水都沸腾起来。

    古尘也给哥斯拉开了一条灵气通道。

    这些灵气，全都被哥斯拉溢散出去，一时间，方圆千米的天地灵气，也是比外围浓郁了数倍不止。

    很快，便有武者发现了这边的异动。

    “湖水怎么沸腾了，还有火光透出，而且这里的天地灵气也太浓郁了吧。”

    “是妖兽吗？据说这龙烟湖底，有阴阳境大妖的。”

    “不像，这动静，反而像宝物出世一样。这龙烟湖，传说是有一条火龙陨落在这里，死后精魄凝聚，会孕育出龙焰天珠，极为罕见，难道是龙焰天珠出世了不成？”

    众多武者，纷纷激动起来。

    来龙烟湖冒险，谁不知道龙焰天珠的传说。

    曾今有武者偶然得到一枚，卖出三百万极品灵晶的高价。

    而且，这玩意儿是真正的有价无市，若是得到一枚，那就发了。

    立刻，便有忍耐不住的武者，冲上湖面，往水底潜去。

    但是哥斯拉这一动，也惊动了湖底妖兽，湖中妖兽实力可不弱，这些武者贸然闯入，很快就被妖兽击杀。

    与此同时，一座湖心岛的深处，灵光闪烁。

    如果仔细看的话，有一处区域，空间被折叠。

    这是一座隐匿阵法。

    阵法之中，盘坐着一名黑袍中年人，面容凶厉，外围火光冲天，灵气异动的时候，他也被触动。

    神魂扫出，黑袍中年人也猛然愣住。

    “这火光，莫非是龙焰天珠！”

    黑袍中年人神魂向下，遁入湖底，就看到湖底深处，有一团火红色光华，来回游动。

    那光华，燃烧着炙热火焰，神魂靠近，都有被灼伤的趋势。

    这正是催动了红莲火焰的哥斯拉，缩小了身体，就宛若一团火焰，周身布满一重重红莲火焰，连神魂都无法探查。

    “像，极有可能就是龙焰天珠。”

    这黑袍中年人，正是蚀火尊者，看到这团火焰，再感受到周围灵气变动，立刻确定，这火光极有可能是自己要找的龙焰天珠。

    “就算不是，也是火系宝物，先夺了再说。”

    蚀火尊者也注意到了不少武者，盯上了这火光，冷哼一声，自语道：“一群垃圾，也敢染指我的龙焰天珠，找死！”

    说完，蚀火尊者纵身冲出隐匿阵法，踏空而行，转瞬之间就抵达了火光上方。

    “什么人！”

    蚀火尊者一到，就被下方武者察觉。

    这些武者还在湖面上，盘算着如何下去夺宝，看到空中蚀火尊者，气息强横，绝对是夺宝路上的强敌。

    “此人太强了，先杀他！”

    “对，联手杀了他，咱们再慢慢夺宝不迟。”

    为了宝物，这些武者胆子大的惊人，立刻决定联手，先杀了蚀火尊者再说。

    在场武者超过二十人，炼罡境有，天人境也有，纷纷出手，进攻蚀火尊者。

    “好大的胆子，老子还没杀你们，竟然敢主动攻击我。”

    蚀火尊者大怒，虚空一扯，真气显化，幻化成一根根火焰长矛，如流星雨般落下，刺向每一名武者。

    嗖嗖嗖！

    火焰长矛速度快的惊人，在场武者，哪里躲得过，除了零星几人，纷纷被火焰长矛命中，殒命当场。

    而这一出手，剩下几人也反应了过来。

    “快逃，这人是阴阳境！”

    “天呐，这回死定了。”

    剩下几人，疯狂逃窜。

    与此同时，远处山顶，古尘通过八倍镜，看到黑袍中年人，也是激动不已。

    这人，绝对是蚀火尊者！

    “总算是把你钓出来了。”

    古尘想了想，取出一枚子弹。

    这一枚子弹，各色光华闪烁，是一枚足足附了十种特效的子弹。

 第117章 安全个鬼啊

    八倍镜视野中，蚀火尊者一招驱逐了众多武者，注意力已经完全放在了湖底火光之上。

    神魂范围内的古尘，应该是被发现了。

    不过离得太远，足足二十里。

    古尘抱着一把魔改98k，蚀火尊者没见过，哪里知道古尘是在瞄准自己。

    蚀火尊者真正在意的，是方圆千米的武者，这个范围内的武者，才能在一瞬间出手，攻击到他。

    并没有敌人！

    有武者潜藏着，但这些人修为太弱，估计是想捡漏，或者是看热闹的，这些人蚀火尊者都不放在心上。

    目光锁定水下火花，火光好像在上浮，越来越近。

    “好，停下。”

    古尘轻声道，距离水面十米的距离，古尘让红莲哥斯拉停了下来。

    这个距离，足够哥斯拉来第一时间攻击到蚀火尊者。

    蚀火尊者见火光停下，准备出手了，真气化作巨手，向水下火光抓去。

    就在这时，古尘开枪了！

    嘭的一声枪响。

    群鸟惊飞，二十里距离，瞬间就到。

    一枚足足闪烁着十种附魔光华的子弹，狠狠命中了蚀火尊者的眉心。

    子弹速度太快了，攻击也太突然了。

    蚀火尊者虽然是阴阳境，而且还是天才，是高手，此刻也被这突如其来的攻击打蒙了，没来得及反应。

    一抹血花溅射。

    受到冲击，蚀火尊者脑袋狠狠向后一仰。

    但是脑袋没爆开！

    古尘皱眉，威力还是不够啊。

    哪怕百倍增幅，可古尘毕竟才天人境二重，而这蚀火尊者，至少也是阴阳境三重。

    子弹能够撕裂蚀火尊者护身真气，让他受伤，已经很厉害了。

    这枚子弹，嵌在蚀火尊者的头骨中，威力耗尽，再也无法深入哪怕一分一毫。

    但这时，子弹附带的特效也爆发了。

    一抹冰霜开始蔓延，把头骨冻结。

    然后火焰滋生，让蚀火尊者好好享受了一把冰火两重天。

    还有一点绿色在渗透，是剧毒特效。

    血色在蔓延，出血特效。

    伤口在变大，撕裂特效。

    一连三道灰色光芒溢散出来，笼罩蚀火尊者全身，是缓慢，晕眩还有致盲三种负面特效。

    蚀火尊者刚要反应，就觉得眼前一黑，脑袋好像被铁锤狠狠敲了一下，一阵眩晕。

    这一瞬间，众多特效全部爆发，造成的伤害更加巨大。

    蚀火尊者一个脑袋，都是火焰冰霜和毒气同时爆发。

    关键是晕眩和致盲特效，这两种特效，虽然会随着敌人实力，效果逐步衰退，而且若是敌人反应过来，真气镇压，其实还是很容易化解的。

    但一瞬间的晕眩和致盲，已然足够了。

    “动手！”

    古尘出枪的瞬间，已经在心底低喝一声。

    水面轰然炸开，一道如洪流般的热力射线轰向蚀火尊者。

    同时，一抹金色闪电破空而来，还未靠近，便有三道漆黑火焰冲击波笼罩了蚀火尊者。

    两种冲击波，瞬间把蚀火尊者淹没。

    “啊，是谁！”

    一声凄厉惨叫响彻四方。

    先是子弹，再到两种冲击波，前后不过就是一刹那的时间，蚀火尊者完全被打蒙了。

    这一瞬间，他真气爆发，瞬间震散了周身特效，但还是晚了，被两种冲击波淹没。

    冲击波之下，蚀火尊者身体被腐蚀，全身不知断了多少骨头，直接重伤。

    这冲击波还未散去，两道巨大身影便杀了过来。

    哥斯拉跃出水面，利爪在前，扑向蚀火尊者的上半身。

    而从天而降的基多拉，则是身体一卷，一条尾巴如长鞭一般抽向蚀火尊者的下半身。

    两头巨兽错身而过，配合可谓是妙到巅峰。

    哧啦！

    蚀火尊者直接被撕裂。

    从开枪，到两头巨兽杀出，撕裂蚀火尊者，前后不过一瞬间的事情，快到周围武者都没反应过来。

    外围潜藏的武者，只看到蚀火尊者脑袋炸开一团华光，然后两头巨兽出现，撕裂了蚀火尊者。

    一切发生的都太快了。

    但是如此重创之下，蚀火尊者还没死。

    这一刻，蚀火尊者已经恐惧到了极点，这是埋伏，一场针对自己的埋伏。

    那水下火光，就是个诱饵。

    来人是谁？

    火云宗，亦或者，想猎杀自己换取悬赏的武者？

    来不及多想，蚀火尊者残存的上半身，卷起漫天火焰，迅速逃遁。

    远处山顶，古尘通过八倍镜，也目睹了一切。

    “这还没死！”

    古尘皱眉，装填子弹。

    魔改98k完美的继承了狙击枪的特性，装填慢，足足要一秒钟。

    这点时间，看似极快了，但对于这高武世界而言，一秒已经很漫长了。

    比如刚才那一切，都发生在一秒钟之内。

    蚀火尊者逃遁，古尘这边子弹还没装填完。

    来不及了！

    对于强者而言，无论是反击还是逃跑，魔改98k都只有开一枪的机会。

    要么一枪狙杀，要么就撤！

    现在，肯定不能撤。

    刹那之间，古尘直接发动了写轮眼。

    身受重创的蚀火尊者，神魂也受到了影响。

    一抹漆黑火焰突兀出现，开始灼烧神魂。

    正在逃遁的蚀火尊者惨叫一声，神魂立刻爆发，震碎了漆黑火焰。

    但又被拖延了一瞬间。

    基多拉和哥斯拉已经追上来了。

    哥斯拉抡起利爪，狠狠拍在了蚀火尊者身上。

    嘭的一声爆响，蚀火尊者鲜血狂喷，像皮球一样被拍向基多拉。

    基多拉两条尾巴如蟒蛇一般舞动着，狠狠抽了过来。

    连续两声爆响，蚀火尊者残存的身体炸裂，化为一滩肉泥。

    蚀火尊者死！

    直到这一刻，周围武者才反应过来，一个个惊的眼珠子圆瞪，阴阳境的蚀火尊者，竟然被两头阴阳境大妖联手绞杀。

    龙烟湖有阴阳境大妖，众多武者都是知道的，但极少露面，而且也不是眼前这两头。

    “快逃！”

    有武者终于反应过来。

    还看个屁的热闹，两头阴阳境大妖，若是发起疯来，杀他们还不是跟玩儿一样。

    “不是说龙烟湖很安全的吗，阴阳境都死了，这叫安全？”

    “妈的，以后再不来龙烟湖了！”

    有武者心中狂吼，在众多武者心中，龙烟湖算是个很安全的地方，极少出现什么强大妖兽。

    可眼前发生的这一切，着实吓到了不少人。

    阴阳境都死了，安全个鬼啊！

 第118章 基多拉再进化

    基多拉张口吞下蚀火尊者残存的尸体，回到了古尘身边。

    张口吐出一地零碎。

    好在，脑袋还基本完整，虽然也是遍布伤口，满是被腐蚀的痕迹。

    而且血液都是绿油油的。

    是子弹的剧毒特效，这玩意儿附魔一次就要上万极品灵晶，毒性自然不差，直接毒死阴阳境是没可能。

    但天人境，前期的话，应该是可以直接毒死的。

    古尘收起蚀火尊者留下的乾坤戒，又收起基多拉和哥斯拉，开始联系天武阁。

    “稍等。”

    天武阁的回应还是老样子。

    古尘也不在意，趁着空隙，查看蚀火尊者的乾坤戒。

    阴阳境三重强者，宝物应该不少。

    但是一看之下，古尘却皱眉。

    极品灵晶不过几十万，天材地宝，极少，法宝倒是多一些，足足有六件，但都是宝器。

    寻常道器古尘都看不上，更别说宝器了。

    一件宝器撑死了几万极品灵晶，这六件合起来也没多少。

    “太穷了吧。”

    古尘暗道，堂堂阴阳境三重大佬，就这点儿宝贝，和身份也太不匹配了。

    但转头想想，倒也有可能。

    蚀火尊者一直被悬赏，四处逃亡，不断战斗，消耗肯定惊人。

    “算了，关键是悬赏。”

    天武阁没让古尘多等，很快一位黑衣人出现。

    看了一眼蚀火尊者的脑袋，又看了一眼远处龙烟湖，那里还残留着战斗过的痕迹。

    “你一人杀的？”

    黑衣人突然开口，有些不可思议的说道。

    古尘，不过天人境，竟然可以击杀阴阳境三重的蚀火尊者，这也太不可思议了。

    “尸体在这儿，你们天武阁什么时候还管怎么杀的了吗？”古尘道。

    黑衣人回过神来，深深的看了古尘一眼，知道古尘的真实实力，绝不是天人境这么简单。

    “抱歉，话多了，这是悬赏。”

    黑衣人递出一枚乾坤戒，挥手收了蚀火尊者的脑袋。

    古尘接过，九百九十万。少了十万，是天武阁的抽成。

    “没问题。”

    黑衣人点点头，闪身没了踪影。

    古尘则是一阵狂喜，前后才多长时间啊，一千万就到手了，这活儿，能干啊！

    加上之前剩下的灵晶，古尘身上灵晶再次超过两千万。

    “用掉。”

    “继续升级基多拉，接下来是雷属性状态。”

    雷属性状态的基多拉，同样需要十六种进化材料，两种珍贵，十四种普通一些的。

    之前古尘留下的材料中，有几样雷属性进化需要的材料，但都是普通材料。

    “先问问价钱再说。”

    古尘开始询价。

    而且古尘不光询问雷属性的材料价钱，后面的冰属性形态，土属性形态，风属性形态，古尘也全部询了价。

    反正钱多，能多砸几种形态最好不过。

    天武阁那边，很快有了回应。

    价钱还承受得住。

    雷属性形态，需要三百八十万极品灵晶。

    冰属性形态，差不多，要三百六十万极品灵晶。

    土属性形态，则贵一些，需要四百三十万极品灵晶。

    而风属性形态最贵，因为需要的两种珍贵材料太过罕见，天武阁这边的回迅是，前面三种形态所需的材料，全部都有现货。

    唯独风属性形态所需的材料，有一种没有现货，需要五天时间才能拿到。

    开价也不低，足足需要七百万极品灵晶。

    合起来，足足需要一千八百七十万极品灵晶。

    古尘考虑了一下，还是决定购买。

    捎带着，古尘又购买了悬赏榜上，第九十九位的资料。

    悬赏榜第九十九，易默峰，阴阳境四重，悬赏一千三百万极品灵晶。

    这家伙是阴阳境四重，而且极可能会更强。

    假如是阴阳境五重的话，以古尘如今的实力，便是用魔改98k，恐怕也伤不到对方。

    不过问题不大，几种进化材料砸进去，基多拉实力应该会有巨大提升。

    倒是哥斯拉，电影里，哥斯拉也是有几种形态的。

    但是这家伙是核辐射进化的，古尘也没地方给他搞核弹去，暂时只能让他慢慢提升实力，或许后面系统会和基多拉一样，也刷新出哥斯拉的进化方式。

    前三种形态，天武阁有现货，直接送了过来。

    古尘付过钱之后，也拿到了易默峰的资料。

    没急着看，古尘先进化基多拉。

    先是雷属性形态。

    基多拉吞掉所有材料，周身雷光滚滚，皮表之上，都涌动着金色闪电。

    雷属性形态，让基多拉拥有了召唤雷电的能力。

    而且冲击波也发生了变化，灭世之焰的冲击波外围，带着一道道金色闪电，噼啪爆响，威力更加巨大。

    同时，基多拉的实力也再次提升，硬生生提升了一重境界，来到了阴阳境三重。

    体型，更加巨大，足足有六十米。

    “继续。”

    接下来就是冰属性。

    吞下所有材料之后，基多拉又是模样大变。

    体型变得更大，而且古尘发现，基多拉的三个脑袋，出现了颜色的变化。

    中央这个，有一层淡淡的赤色光晕，左边那个，有蓝青色光晕，右边那个，则是出现了森森寒气的白色光晕。

    三个脑袋，正好对应三种属性。

    “难道进化九种属性形态，会出现九个脑袋吗？”

    古尘皱眉，九个脑袋，那就不是基多拉，而是九头鸟了。

    毕竟有些属性是不相容的，比如冰火，比如黑暗和光明。

    “试试就知道了。”

    手里还有土属性的材料，古尘给基多拉服下。

    一层层土黄色光晕散开，基多拉的气息不断攀升，体型也在拔高。

    古尘担心的事情并没有发生，进化完毕的基多拉，还是三个脑袋。

    只是中央的这个火属性脑袋，多了一层土黄色光晕。

    而且古尘发现，土属性形态，其实不是攻击形态，而是防御形态。

    基多拉一经发动，周身便会出现土黄色光晕，仿佛一层石头铠甲，覆盖住全身，防御变得更加强大。

    “那这么看来，风属性极有可能是提升速度的！”

    古尘推测。

    风属性形态的材料还有五天才能送到，到时候就知道了。

    服下三种形态的珍贵材料，基多拉实力提升了两重，来到了阴阳境四重。

    毕竟是上千万的珍贵材料，提升两重境界，古尘还嫌少了呢。

 第119章 中央域白虎氏

    打开易默峰的资料，古尘查看起来。

    易默峰，冲虚门弟子，也是冲虚门出名的天才，可惜有个缺点，比较好色，而且是饥不择食的那种。

    至于为何被悬赏，也很牛逼，据说，资料里原文就是据说，还特别标准，没有证实。

    说是易默峰给冲虚门掌门戴了顶有颜色的帽子。

    看到这里，古尘也是一阵汗颜，这货还真不是一般的牛逼。

    资料里现实，半个月前，易默峰曾在无双城现身，也出手过，所以实力方面可以确定，就是阴阳境四重。

    “无双城吗？”

    古尘皱眉。

    这无双城，是内九域驻军的驻地，也是内九域很有名的城池，交易中心。

    如今古尘还被悬赏着，跑去无双城的话，若是暴露，那就麻烦了。

    虽然被悬赏是古尘和寻无神的交易，但寻无神的手下可不知道，驻军那么多高手，随便来一个千夫长，古尘就要完蛋。

    古尘想放弃了。

    但查看了一下悬赏九十八的人，古尘有些蛋疼了。

    悬赏榜第九十八，鹿鸣道君，阴阳境七重修为，悬赏两千万极品灵晶。

    阴阳境七重，古尘绝不是对手。

    再往上，悬赏榜九十七，胡天机，阴阳境六重修为，悬赏两千一百万极品灵晶。

    这胡天机，比鹿鸣道君修为要低，但悬赏金额更高，很显然，这家伙是个天才，能越阶而战的那种。

    以古尘如今的实力，阴阳境四重的易默峰还能考虑一下，阴阳境六重，想都不要想。

    考虑半晌，古尘还是决定去无双城碰碰运气。

    资料显示，半个月前，易默峰出现在无双城，发生了一场大战，有阴阳境六重武者出手，但被易默峰拓拓。

    所以易默峰极有可能已经离开无双城了。

    “先看看情况再说。”

    古尘乘上基多拉，往无双城而去。

    第二天，古尘赶到无双城附近。

    三山之间，夹了一座城池，面积不小，有十数里方圆，城墙高大，来往武者极多。

    古尘没急着进城，在城外架起了98k，先观察一下情况，同时等一等天武阁风属性形态的材料。

    通过八倍镜，古尘可以清晰的看到城中情况。

    城中央，有一座占地面积不小的五边高大建筑，应该是驻军办公的地方，同时也是驻军高层的居所。

    而真正的驻军大帐，则在城外，北方，专门辟出一片区域，建造了大帐，外围有阵法笼罩，守卫无比森严。

    四十七在古尘身边，好奇的打量着古尘用魔改98k瞄啊瞄的，他知道，古尘这个八倍镜，耗费足足六百七十万，比道器还要来的珍贵。

    “你看什么呢，能不能给我看看。”四十七忍不住问道。

    “你想看？”

    古尘看了他一眼，道：“你没神魂，看了也没用。”

    四十七有些郁闷。

    “内九域驻军的情况你知道吗？”古尘随口问道。

    本是随口一问，不料想四十七还点点头，道：“知道啊，大统领寻无神，金丹境修为，具体几重就不知道了，然后三位副统领，之前有一位，好像被魔族刺杀了，后来就换成了你杀的那个林副统领。”

    “剩下两位副统领，一个叫叶玄，归一境九重修为，还有一个叫澹台尊者，也是归一境九重修为。”

    “下面驻军一万人，所以还有一位万夫长，叫什么我不知道，但至少也是归一境修为。”

    “剩下就是十个千夫长，最弱的也有阴阳境六重的修为，强的应该有归一境修为。”

    “而驻军士兵，八成都是天人境，剩下两成，基本上也都是炼罡境九重，半步天人境。”

    “所以在内九域，不，在扔颍招惹谁，也不能去招惹驻军，这驻军，可是代表着楚皇，你若是招惹他们，不说引来大批强者，便是传说中的神通境强者，也有可能出现。”

    “神通境强者？”

    古尘突然一愣，好奇问道：“金丹境我知道，这神通境是什么境界，金丹境之后的境界吗？”

    四十七看了一眼古尘，语气凝重的道：“据我所知，金丹境只是开始，在中央域，还有一层更高的境界，叫做神通境，好像也有九重境界，这些武者，都修炼出了神通，翻天覆地，强大到不可思议。”

    古尘错愕，金丹境只是开始，要不要这么夸张啊。

    “那怎么去中央域？”

    外域，扔颍中央域，简直就是三个世界。

    四十七道：“具体怎么去，我也不知道，但只知道很难。”

    古尘也没再问，自己连金丹境都没有，离这些还远。

    继续观察。

    这时，古尘突然注意到，遥远天际，出现一道七彩神光，径直往无双城而来。

    等近了，进入八倍镜范围，古尘才看清，这七彩神光之中，是一架马车。

    马车奢华到了极点，通体好似用一种七彩晶石打造，散发着耀眼光华。

    而拉着马车的也不是马匹，而是一头头十米长，宛若白虎的巨兽，总共八头，气息强横到了极点。

    四十七也注意到了那一道七彩神光，好奇问道：“那七彩神光是什么，你看的远，能不能看清？”

    古尘把马车描述了一下，四十七突地脸色大变，急忙道：“你快看看，那马车上是不是有一个虎头印记。”

    “虎头印记吗？”

    古尘凝神一看，在马车正前方，还真有一个虎头印记。

    “有啊，怎么了？”

    四十七惊呼道：“那就是了，是中央域的白虎氏。”

    中央域来的？

    古尘也是一惊，再看去，从无双城中，突然有三道流光冲天而起，主动迎上了那马车。

    三道流光，气息都是强横到了极点。

    古尘八倍镜瞄了一眼，不出所料，带头那人，正是寻无神。

    寻无神似乎察觉到了什么，突然扭头，向古尘这边看来。

    古尘心头一惊，自己竟然被发现了。

    八倍镜中，寻无神莫名一笑，转过头去。

    很显然，寻无神是看到了自己，但没有理会。

    古尘暗骂，这些强者果然变态，自己隔着几十里看一眼，都会被发现。

    但想了想，古尘还是没有离去，对于这马车的主人，他也很是好奇。

    连寻无神都要亲自出面迎接，身份显然不低。

 第120章 白罗公子

    虽然被寻无神发现了，但古尘也没急着逃离，自己也就看看而已，应该没什么问题。

    目光落在另外两人身上。

    一个唇上有胡子的中年武者，五官硬朗。

    还有一个，稍微要年轻一些，背负一柄又宽又厚的巨剑。

    古尘只知道一个叫叶玄，一个叫澹台尊者，具体谁是谁，就不知道了。

    这时，马车缓缓停在三人面前。

    寻无神上前一步，拱手道：“内九域驻军大统领寻无神，与副统领叶玄，澹台尊者，恭迎白虎氏白罗公子。”

    马车打开，一个年轻人傲然走出，身后还跟着两位老者。

    年轻人着一身蓝色长袍，五官英俊，眼底满是傲气，正是白罗公子。

    白罗公子瞥了一眼寻无神，淡淡道：“大统领有心了。”

    顿了一下，白罗公子道：“大统领，其实我也不想来的，只是我那妹妹，闹的厉害，没办法，只能来一趟了。”

    “说说吧，是哪个不开眼的家伙，杀了我那可怜的妹夫。”

    被杀的林副统领，正是白罗公子的妹夫。

    寻无神心下莫名觉得好笑，击杀林副统领的古尘，现在正在无双城附近，而且还看着自己。

    那种窥视感还有，说明古尘还没离开。

    “这小子，真是胆大到没边了。”寻无神暗道，脸上却没有任何变化，道：“林副统领是被一个叫古尘的武者所杀，这古尘，要覆灭法华宗，这法华宗，似乎和林副统领有些关系，林副统领率军士前去帮忙镇压，结果被古尘所杀。”

    白罗公子耐心听完，笑道：“我这个妹夫，的确是废物了一些，实力不足，被人杀了，也是他活该。”

    话到这里，白罗公子顿了一下，继续道：“不过他入赘我白虎氏，终归算是我白虎氏的人，就这么被杀了，我白虎氏，总要有个表示。”

    没错，林副统领是入赘，也算是半个白虎氏的人。

    “敢问大统领，这古尘是什么修为？”白罗公子问道。

    寻无神道：“这古尘，是天人境修为，不过拥有一头阴阳境大妖。”

    “才天人境吗？”白罗公子脸上闪过一抹不屑。

    在中央域，天人境可以说是蝼蚁了。

    白罗公子又道：“我那妹夫，也算是驻军高层，如今被杀，不知大统领做了什么？”

    寻无神眉头轻轻皱起，道：“林副统领是我同僚，如今被杀，我也是愤慨，如今我已经悬赏五百万极品灵晶击杀古尘，不过这古尘擅长隐匿，至今还没有人发现他的踪迹。”

    “是吗？”白罗公子笑笑，道：“大统领驻扎扔蚨嗄辏抵挡魔族，功勋卓著，连国师大人也是多有赞誉，如今麾下副统领被杀，若是不尽快找到凶手，斩杀以正视听，岂不是折损了朝廷威严。”

    “大统领，您说我这话对不对？”

    寻无神皱眉，缓缓道：“白罗公子说的有道理。”

    “好！”

    白罗公子哈哈一笑，道：“那三日之后，我能看到这古尘的尸体吗？”

    “三日？”

    旁边唇上有胡子的中年武者一惊，但还没说话，就被寻无神拦下。

    寻无神道：“三日就三日吧，在下一定努力，尽快击杀这古尘，还林副统领一个公道。”

    “那我就多谢大统领了。”

    白罗公子微微点头，转身进了马车。

    马车无视三人，径直往无双城而去。

    等马车走远，唇上有胡子的中年人道：“大人，三日时间是不是太短了些。”

    天大地大，上哪儿去找古尘去。

    而且说不定古尘早就离开了内九域，甚至于去外域都有可能。

    三日把人找到，简直不可能的事情。

    寻无神又抬头，望向古尘的方向，这家伙竟然还没走，若是让古尘知道，自己在说些什么，恐怕能吓个半死。

    “无妨，我自有计较。”

    寻无神不再多说，带着两人回了无双城。

    极远处，古尘收起98k，问道：“你知道这白虎氏吗？”

    四十七点头，道：“听说过一些，白虎氏的祖先，乃是一头白虎，是楚皇的坐骑，随楚皇征战诸天。”

    “楚皇开灵源界之后，设法帮白虎化为人形，传下的后代，便叫做白虎氏。”

    “总之，白虎氏是中央域大族，实力强的可怕，你可别招惹他们。”

    古尘点点头，没必要的话，自己干嘛要去招惹这白虎氏。

    “那这白虎氏来扔蜃鍪裁矗俊惫懦居治实馈

    四十七摇头，无语道：“那我怎么知道。”

    古尘皱眉，他不懂的唇语，也不知道寻无神和马车中那年轻人说了什么。

    不过这么快就被寻无神发现，古尘也萌生了退意。

    虽然寻无神不会对自己出手，但也只是好像，万一寻无神出手呢。

    这种生死大事，把希望寄托在别人不会出手上，那才是真正的傻子。

    “算了，换人！”

    古尘决定放弃了。

    “现在实力不够，可以继续修炼，等实力够了，再猎杀不迟。”

    “还可以去古陵仙府转转。”

    古尘拿到古陵令，还没用呢。

    收起四十七，古尘身体淡化，准备离开。

    这时，西方天际，突然出现一抹剑光，疾驰而来，很快靠近，是一柄巨大的仙剑，御空而行。

    仙剑之上，傲然站着十数人，催动仙剑，直奔无双城。

    “咦，这不是冲虚剑吗？”

    “冲虚剑，是冲虚门的人喽，他们来这里做什么，带头那人，好像就是冲虚门的掌门，风瞳尊者吧。”

    “还能因为什么，你傻了，忘了半个月前，易默峰在无双城大闹一场的事情了吗？”

    “哈，原来如此。”

    附近一些活动的武者，也注意到了这巨大仙剑，几句议论，传入古尘耳中。

    “冲虚门的？”

    古尘心中一动，又停下脚步。

    半个月前，易默峰现身无双城，如今冲虚门赶来无双城，傻子都猜到其中原因。

    古尘忙架起98k，打算看一看这个被弟子赠送帽子的冲虚门掌门。

    风瞳尊者是一位相貌阴柔的中年人，白面无须，看起来有些虚的样子。

    比较虚！

    古尘好像有些理解，这帽子是怎么戴上去的了。

    “这等深仇大恨，冲虚门肯定不会放过易默峰，既然来无双城，肯定有确定消息，发现了易默峰的踪迹。”

    “这是机会啊，我只要盯死了冲虚门这些人，肯定能发现易默峰。”

    “说不定还能捡个便宜呢。”

    古尘立刻决定，不走了。

 第121章 奇耻大辱

    风瞳尊者一行人，乘坐冲虚仙剑，抵达无双城之后，立刻收起冲虚仙剑，从城门进入无双城。

    城内是禁止飞行区域。

    当然，你若是实力强横，不在乎城中守卫的话，也可以大摇大摆的进去。

    冲虚门自然没这个实力。

    而且风瞳尊者的事情，实在是有些丢脸，太过招摇只会惹人笑话。

    当然，城中武者也不傻，看到冲虚门出现，再联想易默峰的事情，基本上也能猜到冲虚门的来意。

    “冲虚门来了，莫非易默峰还藏在无双城不成？”

    “不会吧，上次易默峰招惹到云顶商会，云顶商会高手尽出，还派出一位阴阳境六重强者，差点儿把易默峰打死，我要是易默峰，早就逃走了，怎么可能还会留在无双城。”

    易默峰可谓是风流成性，逃到无双城，也没闲着，勾搭了云顶商会的一位高层的小妾，这种四处送帽子的行为，自然是找死。

    云顶商会是无双城第一商会，势力遍及内九域，实力虽然比不上天武阁这种扔虻呐尤淮笪铮但也是内九域赫赫有名的势力。

    “冲虚门既然来了，那易默峰肯定还藏在无双城里。”

    “易默峰好像被悬赏了一千三百万极品灵晶，奶奶的，我要是杀了他，岂不是一夜暴富。”

    “想多了你，这易默峰阴阳境四重修为，被悬赏大半年了，还没被人杀死，岂是一般人能杀死他的。”

    话是这么说，但还是有不少武者动了心。

    一千三百万极品灵晶，若是捡了便宜，就赚大发了。

    人群之中，四十七不紧不慢的跟着冲虚门一行人。

    古尘不敢进城，只能让四十七进城，帮自己盯上冲虚门这些人。

    而古尘，则在城外选了一个视野开阔的高地，摆下了一座隐匿阵法。

    这种隐匿阵法很常见，古尘身上这套，还是破骨尊者身上的高级货，隐匿效果不弱。

    再催动透明果实，一般人应该发现不了古尘了。

    冲虚门大摇大摆的出现，根本没有遮掩的意思，那如果易默峰在城中，肯定会逃离，而冲虚门，肯定是有备而来。

    战斗随时可能爆发。

    古尘取出一枚子弹，开始附魔。

    二十种特效，全部附上。

    这一枚子弹，就价值近三十万极品灵晶。

    一枚还不够，古尘又附魔了四枚，一共五枚。

    附带了二十种特效的子弹，威力大的惊人，古尘估计，如果再对上蚀火尊者，这一枪应该可以让他重伤。

    对上阴阳境四重的易默峰，应该也能让他受伤。

    受伤远远不够！

    不过古尘相信，自己对上的应该是受伤的易默峰。

    冲虚门既然来了，绝不会轻易放过易默峰的。

    “看看能不能捡个便宜，若是没机会的话，就直接放弃，去古陵仙府。”

    古尘暗自盘算，要出手，就必须一击必杀。

    与此同时，城内。

    “按计划行事。”风瞳尊者道。

    一行十五人，立刻有五人散开，迅速消失在城中。

    “掌门，有很多人尾随着我们。”一名老者低声说道。

    风瞳尊者自然也发现了，咬牙道：“随他们去，我们今天的目的只有一个，击杀易默峰这个逆徒。”

    事情闹到这一步，哪怕击杀易默峰，该丢的脸也已经丢尽。

    但不杀易默峰，任由他在外面游荡，脸丢的更大。

    与此同时，还有很多人，盯上了风瞳尊者一行人。

    云顶商会。

    一座高楼楼顶，在这里，可以一览整个无双城。

    一名中年人站在窗边，目光幽幽，望着远处的风瞳尊者等人。

    这人，正是被戴了帽子的那位云顶商会高层，叫做青泽道君，每每想起易默峰，都是一阵咬牙切齿。

    青泽道君身后，还站着一名老者，气息深沉。

    “风瞳尊者，必然是得到了确定消息，有备而来，我倒要看看，这易默峰藏在哪里。”青泽道君咬牙切齿的说道。

    “徐老，待会儿还要麻烦你，一定要抢在风瞳尊者他们前面，击杀易默峰。”

    身后老者点了点头。

    “这易默峰，让我丢了大脸，就用这一千三百万极品灵晶来偿还吧。”

    悬赏易默峰的，正是冲虚门。

    不过这笔钱，已经提前交给了天武阁，所以无论是谁，只要击杀易默峰，都能拿到这笔钱。

    这时，青泽道君突然发现，风瞳尊者径直往云顶商会这边而来。

    青泽道君一愣，望向风瞳尊者。

    风瞳尊者也正好抬头，望向青泽道君。

    四目对视，莫名有些惺惺相惜。

    然后，风瞳尊者不断靠近，很快抵达了云顶商会。

    楼顶，青泽道君愣住。

    下一刻，青泽道君额头青筋狂跳，愤怒一掌，把面前的栏杆拍的粉碎。

    易默峰那个混蛋，竟然藏在云顶商会！

    “在哪儿！”

    青泽道君双目血红，杀气盈天。

    背后老者，也是一阵目瞪口呆，怎么也没有想到，逃走的易默峰，竟然又潜藏回了无双城，而且就躲在云顶商会中。

    难道这就是传说中的灯下黑吗？

    “少主息怒，我这就封锁云顶商会，绝不会让这易默峰逃出去。”老者沉声道。

    如果证实，易默峰就藏在云顶商会，那云顶商会绝对会成为无双城的笑话。

    一挥手，一道淡淡光幕笼罩住了整个云顶商会。

    下方，风瞳尊者冷哼一声，沉声道：“青泽道君，你确定不放我进去吗？”

    青泽道君脸色铁青，半晌还是让老者在光幕上打开一个缺口。

    确定了，易默峰真就藏在云顶商会。

    “这混蛋！”

    青泽道君气得浑身发抖，不放风瞳尊者进来，他也不知道易默峰到底藏在哪里。

    而且现在青泽道君也很好奇，风瞳尊者是如何知道易默峰藏在云顶商会的。

    而尾随的武者，看到风瞳尊者来到云顶商会，也全都是瞪大了眼睛。

    他们都在猜测，易默峰会躲在哪里。

    听闻易默峰擅长伪装，所以有人猜测易默峰是伪装过之后，躲在了无双城中。

    可是谁也没有想到，易默峰会藏在云顶商会。

    绿了青泽道君，还藏在青泽道君眼皮子底下，这一刻，不少武者突然觉得青泽道君好可怜。

    奇耻大辱啊！

 第122章 目标现身

    城外，通过传讯符，古尘正听着四十七八卦。

    “这易默峰真是够狠的，竟然就藏在云顶商会里，我要是青泽道君，恐怕能气死。”

    “不过易默峰隐藏的这么深，连云顶商会都没发现，冲虚门是怎么发现的？”

    “我倒是知道一种手段，通过血脉，可以探查目标位置，难道冲虚门就是用的这种方法，找到的易默峰。”

    四十七絮叨个不停，古尘无语了，道：“你认真点儿，人跑了，我拿你是问。”

    古尘才懒得管易默峰是怎么绿青泽道君，又是怎么被冲虚门发现的，他的目标只有一个，杀人，拿悬赏。

    “知道了！”

    四十七回应了一句，不再絮叨。

    而此时，风瞳尊者已经步入云顶商会。

    青泽道君闪身出现在风瞳尊者身旁，咬牙切齿的问道：“那家伙在哪儿？”

    仇人就隐藏在眼皮子底下，青泽都快气疯了。

    风瞳尊者本想嘲笑一番青泽道君的，但话到嘴边，发现自己就是五十步笑百步，也作罢，道：“血脉通灵术你知道吧？”

    青泽道君一愣，皱眉道：“就是那种通过血脉联系，定位人的手段？”

    风瞳尊者点点头，道：“我找到了这孽徒的一个亲人。”

    青泽道君什么都明白了，寒声道：“那他现在在哪儿？”

    风瞳尊者手间出现一滴嫣红鲜血，真气催动，一缕血气弥漫开来，空中迟疑一下，向后方飘去。

    “走。”

    风瞳尊者闪身追上。

    那一缕血气一路向后，来到云顶商会后院。

    后院是兽场，饲养了一些妖兽，此刻也有五人，正在准备饲料。

    这一缕血气，漂浮而来，最后没入一名年迈老者身上。

    在场其他四人，全都傻眼了，呆呆愣在原地。

    “是你！”

    青泽道君勃然大怒，抬手一拳轰向这名老者。

    不管是不是，杀了再说。

    甚至于，如果可以的话，青泽道君甚至还考虑过把整个云顶商会，除了高层强者，下面的人统统杀了。

    那老者一脸老态龙钟，看到血气飘向自己，也明显的愣了一下。

    再看到出现的风瞳尊者等人，目光更是一变再变。

    那眼神，风瞳尊者再熟悉不过，就是易默峰了。

    “孽障，给我死！”

    风瞳尊者怒吼一声，一剑刺出。

    剑气迸发，在场四名下人，统统被震死当场。

    原本年迈的老者，突然变得灵动起来，虚空一扯，真气涌动，化为一面古拙盾牌。

    轰的一声爆响。

    半边云顶商会都塌陷。

    青泽道君倒飞出去，而风瞳尊者一剑，也没有任何结果。

    青泽道君阴阳境四重。

    风瞳尊者阴阳境六重，并不比易默峰强上多少。

    “师尊，何必呢，那事儿也不全怪我啊。”老者纵身跃出，向外冲去，同时喊了一声。

    人在空中，脸上骨肉蠕动，迅速恢复青春，变回一张英俊到极点的面孔。

    正是易默峰。

    易默峰身形如电，来到光幕面前，真气显化，变成无双剑气，飚射而出。

    光幕一阵幻灭，被撕裂出一道缺口。

    眼见着易默峰要冲出缺口，一名老者从天而降，正是徐姓老者，之前差点儿杀死易默峰的那位云顶商会强者。

    看到易默峰，徐老脸色铁青，沉声道：“臭小子，上次让你侥幸逃了，这一次，我看谁还能救你。”

    说完，一掌拍下。

    真气如洪流，如海啸，席卷而至，威势之大，还要在风瞳尊者之上。

    易默峰脸色微变，冲虚门，云顶商会，双方高手都出现了，这是铁了心要致自己于死地。

    “拼了。”

    易默峰眼底闪过一抹决然，张口喷出一道精血。

    精血喷出，易默峰脸色一下子苍白到了极点。

    而这道精血，则是虚空显化，变成一口血色飞剑，迎着徐老刺出。

    噗嗤一声，血色剑气逆流而上，把徐老一掌真气撕裂，而后威势不减，快若闪电的刺在徐老身上。

    徐老闷哼一声，倒飞出去，胸前留下一道狰狞伤口。

    随后，血色剑气一转，又虚空分化，变成一道道如长针般的剑气，爆射向风瞳尊者等人。

    威力不俗，而且数量众多。

    立刻便有两位天人境武者，被血色长针刺中，当场毙命。

    “小心。”

    风瞳尊者剑气如虹，粉碎虚空血色长针，咬牙道：“这是魔族化血之术，也不知道这孽徒从哪里学来的，能够在短时间内极大提升实力。”

    而这时，易默峰已经闪身冲出了光幕。

    云顶商会之外，无数武者围观。

    风瞳尊者进去没多久，云顶商会便传出巨大轰鸣声，整个云顶商会都是直接塌了半边。

    “打起来了，我的天，这易默峰还真藏在云顶商会，绝了！”

    “简直是愚蠢，我要是他，早就逃之夭夭了，还留下来，如今好了，被冲虚门和云顶商会同时堵住，看他怎么逃。”

    四十七也忙给古尘发讯息。

    “人找到了，就在云顶商会。”

    “我靠，冲出来了！”

    接连两道讯息。

    古尘忙调转八倍镜，望向城中云顶商会。

    在视野之中，很清晰。

    古尘清晰的看到，笼罩着云顶商会的光幕被撕裂，一道人影从中冲出，身后跟着好几名强者。

    “是他。”

    悬赏中有影响的，古尘一眼就认出，前方逃亡这人，正是易默峰。

    “要出手吗？”

    四十七传讯。

    古尘没理他，人都没受伤，出个什么手。

    而且冲虚门的后招还没出呢，之前四十七跟踪冲虚门一行人的时候，就跟古尘说了，冲虚门五位高手分开潜藏起来，估计就是在城中埋伏着，预防易默峰逃跑。

    易默峰身化血光，速度快的惊人，往南方跑去。

    眼见着易默峰要冲出无双城，一道金色剑气突然冲天而起，刺向易默峰。

    “剑气囚笼！”

    一名武者怒吼声中，金色剑气虚空分化，竟然变成一方囚笼，把易默峰关在其中。

    “妈的。”

    易默峰咒骂一声，血气狂暴，瞬间撕裂了金色剑气囚笼。

    但一瞬间的迟滞，足够了。

    风瞳尊者和徐老已经追了上来。

    “群星剑！”

    风瞳尊者手持一口青黑色长剑，隔空刺出，剑芒点点，如星辰一般，笼罩住易默峰。

    而旁边徐老，更是咆哮着拍出一掌。

    真气狂卷而去，化为一方真气海洋，生生把易默峰卷入其中。

    易默峰瞬间落入下风。

 第123章 魔神之血

    战斗瞬间爆发。

    风瞳尊者，阴阳境六重。

    云顶商会这位徐老，也是阴阳境六重。

    再加上一个青泽道君，阴阳境四重。

    同时，这一次冲虚门算是高手尽出，除了风瞳尊者之外，还有四位阴阳境。

    剩下的弟子，也全都是天人境后期的强者。

    如此多的强者，对付易默峰一人。

    在城中武者看来，易默峰死定了。

    极远处的驻军总部，叶玄和澹台尊者在楼顶，一边饮酒，一边看着远处战斗。

    “打个赌吧，易默峰会不会死？”叶玄突然道。

    澹台尊者背负着巨剑，瞥了一眼远处战斗，淡淡道：“给你个赢的机会，我猜他死定了。”

    叶玄眉毛一挑，道：“那这么说来，你认为易默峰能活？”

    “两位阴阳境六重，一位阴阳境四重，还有四位阴阳境初期，整整六位阴阳境，这易默峰，虽然隐藏实力，进阶了阴阳境五重，但想逃出去，恐怕不太容易吧。”

    两人一眼就看出，易默峰隐藏了实力，其实已经突破了阴阳境五重。

    澹台尊者道：“易默峰这个人，唯利是图，极度自私，和魔族有过接触，他修为提升如此之快，应该和魔族有些关系，比如他之前施展的化血之术，就是魔族手段。”

    叶玄点点头，这化血之术他也知道，想了想道：“那我们要出手吗？”

    勾结魔族，可是重罪。

    澹台尊者幽幽道：“我猜他见不到明天的太阳。”

    这就是要杀了。

    “也是，勾结魔族，该杀。”叶玄点点头，上次那一战，易默峰就暴露出了化血之术，那个时候，驻军就动过心思，想要杀他。

    但是易默峰藏匿了起来，一时间找不到，如今竟然被冲虚门发现，那肯定不能再放过他。

    城外，古尘也通过八倍镜，看着城中战斗。

    四十七传讯问道：“你不出手吗？”

    易默峰落入下风，受伤不轻，正是出手的好机会。

    “出手干嘛，给他们送钱吗？”

    古尘回了一句，这个时候，的确是出手击杀易默峰的好机会，不过这个时候杀了易默峰，也拿不到他尸体，更拿不到悬赏。

    古尘还没傻到给别人做嫁衣的地步。

    “等吧，如果这家伙逃不出来，那就说明这钱不该我拿。”

    古尘暗道，耐心的等候起来。

    战圈之中，易默峰已经浑身浴血。

    “师尊，放我一马行不行。”易默峰咬牙说道。

    风瞳尊者脸色铁青，寒声道：“放你一马，我恨不得把你大卸八块，挫骨扬灰，孽徒，今日我必杀你。”

    易默峰目光变得凶厉，道：“这是你们逼我的。”

    说着，易默峰突然取出一滴鲜血。

    这滴鲜血，好像拥有生命一样，竟然还在微微律动。

    驻军总部，叶玄突地脸色一变，惊呼道：“魔神之血！”

    魔族之中，神通境强者，被称之为魔神。

    这些魔神，实力强横到了极点，他们的一滴血，也拥有不可思议的威力。

    叶玄怎么也没有想到，易默峰竟然身怀一滴魔神之血。

    易默峰直接催动了化血之术。

    手中的魔神之血，瞬间升腾，笼罩易默峰全身。

    这一刻，易默峰皮肤下都浮现血色神纹，浑身散发着恐怖的气息。

    “给我死！”

    青泽道君出手最为疯狂，易默峰突然爆发，如鬼魅一般出现在青泽道君面前，探手一爪，直接抓住了青泽道君脑袋，然后五指一捏。

    好大一颗头颅，直接被捏爆。

    如此一幕，惊住了在场所有人。

    青泽道君实力可不弱，阴阳境四重，竟然就这么被易默峰捏爆了脑袋。

    “他用了化血之术，实力大增，先困住他，等时间一到，力量消失，他就完了。”风瞳尊者大喝。

    众多冲虚门高手，迅速催动一座剑阵，笼罩下来。

    易默峰双眼血红，身体不自然的颤抖着，连皮肤都开始开裂，似乎承受不住魔神之血的恐怖力量，身体被撑爆。

    “老东西，差不多就得了，你好我好大家好，如今你非要弄死我，那我就先宰了你。”

    易默峰挥手血色剑气纵横，困住他的剑阵就好像纸糊的一样，被轻松撕裂，而后剑气凝聚，化为通天一剑，轰向风瞳尊者。

    剑气中蕴含的力量，连风瞳尊者也是感到恐惧。

    这一剑如果抵挡不住，自己会死！

    风瞳尊者也拼命了，真气不要钱一样的涌出，手间长剑爆发璀璨星光，刺出了一剑。

    如星辰，闪耀天空。

    但是和血色剑气一比，还是差些火候儿。

    只是微微僵持，星辰剑气便被碾压，血色蔓延，淹没了风瞳尊者。

    风瞳尊者如遭雷击，倒飞出千米。

    “掌门。”

    众多冲虚门弟子大惊，纷纷退散。

    那徐老，见青泽道君被杀，原本也想拼命的，可一看风瞳尊者都挡不住易默峰一剑，也迅速退去。

    易默峰冷哼一声，却并没有追击，闪身往城外而去。

    驻军总部，叶玄起身。

    “我去杀了他。”

    澹台尊者点头，勾结魔族，而且还拥有魔族之血，显然是勾搭上了魔族入侵者的高层，这样的人，不能留。

    但叶玄刚要冲出，一个声音突兀在耳旁响起。

    “暂时别杀他，跟着他，找到他身后的潜伏魔族。”

    是寻无神的声音。

    叶玄皱眉，道：“大统领，这易默峰当着这么多人的面，暴露了魔神之血，这算是公开了自己和魔族的关系，这样的人，魔族是不会再搭理他的，想通过他钓出后面的魔族，难度太大了。”

    不是难度大，而是根本不可能。

    寻无神道：“姑且一试吧，反正也不会损失什么。”

    “那好吧。”

    叶玄不敢违逆，身形一闪，遁入虚空，跟了上去。

    易默峰浑身被血气包裹，往城外冲去，刚出无双城，血气便猛地收敛，一身强横气息更是瞬间委靡到了极点。

    魔神之血的力量，已经被耗尽了。

    而且魔神之血力量太过强横，以易默峰阴阳境五重的实力，强行使用，后果也无比严重。

    不光是实力委靡一阵那么简单，而是直接重伤。

    惊惧的回头看了一眼。

    冲虚门和云顶商会的人，似乎是被吓到了，没有追上来。

    易默峰剧烈咳嗽一声，忙向南方逃离。

    但就在这时，虚空一道微不可察的光线掠过。

    嘭的一声，易默峰眉心溅射开一点血花。

    下一刻，足足二十道华光闪烁，易默峰的脑袋，也是猛然炸裂开。

 第124章 头疼的寻无神

    易默峰突然爆发，捏爆青泽道君的脑袋，一剑重创风瞳尊者，也把古尘吓了一大跳。

    古尘立刻萌生了撤离的想法。

    悬赏榜太不靠谱了，这家伙能是阴阳境四重，六重都能重伤，开玩笑呢。

    不过正准备离开的古尘，突然注意到，出了无双城的易默峰，突然血色收敛，脸色阴沉到了极点。

    好像萎了！

    “难道刚才爆发用的是什么秘技？”

    古尘停下，又忍不住心动起来。

    易默峰孤身一人逃离，青泽道君被杀，风瞳尊者重伤，没人再敢追杀易默峰。

    而且这家伙已经来到城外。

    好像又处于虚弱期。

    这是千载难逢的出手时机啊。

    “干了，打一枪试试，不行就撤！”

    古尘一咬牙，拉动枪栓，瞄准，开枪！

    十数里距离，子弹瞬间就到。

    刚经历一场生死大战，好不容易逃离城外，松了一口气的易默峰，如何会想到，有一个人，一直盯着他，而且能在十数里之外的地方出手攻击他。

    子弹附带了穿透，撕裂，锐利等特效，如果易默峰是全盛之时，恐怕这一枚子弹还不能撕裂他的护身真气。

    但现在，一身真气耗尽，又刚用过魔神之血，正处于化血之术的虚弱期，身体还重伤。

    这个时候，易默峰实力可谓是百不存一。

    这一枚子弹，就这么轻易的洞穿了易默峰的头颅。

    这一瞬间，易默峰已经毙命。

    但子弹上剩下的十几种附魔，还是爆发，易默峰的脑袋，瞬间炸裂。

    隐匿在虚空中，跟踪易默峰的叶玄，看到易默峰脑袋突然爆开，猛然愣住。

    “什么情况，怎么突然就死了。”

    叶玄瞪大了眼睛，有些发懵。

    “难不成，是使用了魔神之血，后遗症太严重，所以爆体而亡了？”

    叶玄猜测，魔神之血力量太强大了，以易默峰的实力，强行使用，肯定会有严重的后果。

    这一刻，不光是叶玄，许多跟过来瞧热闹的武者，也都看到了易默峰突然抱头而亡。

    “这易默峰怎么突然死了。”

    “是被人袭击了吗，没看到有人啊。”

    众多武者也是一脸茫然。

    倒是隐藏在人群中的四十七，不由得瞪大了眼睛，他当然知道出手的是古尘，只是没想到古尘手中的98k威力会这么大。

    “十里之外，一击必杀，这也太恐怖了。”四十七心惊不已，如此法宝，威力大到超出他的想象。

    就在这时，城外地面突然隆起，然后一头巨兽跃出地面，一个鲤鱼打挺，张口吞下掉落的易默峰尸体，然后又重新落下，直接钻入地下。

    叶玄愣了一下，这妖兽出现的时机太过巧合了，似乎早就等候在地下一样，为的就是吞下易默峰的实力。

    而且易默峰都已经死了，要尸体还有什么用！

    不对，有大用！

    叶玄猛然反应过来，易默峰可是在悬赏榜上，悬赏一千三百万极品灵晶呢。

    有尸体，才能领取奖赏。

    这一刻，叶玄突然想明白了，易默峰不是承受不住魔神之血，爆体而亡，而是被人偷袭了。

    这人隐藏在暗处，选择易默峰爆发，击退冲虚门和云顶商会，逃离城外，最虚弱的时候，突然出手，击杀易默峰。

    然后潜伏在地下的妖兽现身，夺走尸体。

    前后一气呵成，选择的时机，可谓是精妙到极点。

    冲虚门，还有云顶商会，费尽心机，全给这人做了嫁衣。

    “谁！”

    这人肯定在附近。

    叶玄神魂散开，笼罩两百里，刹那间，范围内的一切，都被他一一探知。

    地下，哥斯拉正在逃离，方向是西方。

    西方？

    叶玄注意力放在西方，只是瞬间，十里开外的一处高地。

    叶玄发现了一个人！

    “是他！”

    这人抱着一件修长而奇怪的法宝，如今正收起这件法宝。

    很快，地底那头妖兽，便出现在这人身边，缩小，然后这人逐渐淡化，渐渐消失，隐入空气中。

    不过叶玄何等修为，归一境九重，只要锁定了这人，区区隐身手段，如何瞒得过他。

    “古尘！”

    叶玄心中震动，他怎么也没有想到，击杀林副统领之后，被悬赏五百万极品灵晶，古尘不仅没有逃离内九域，反而还会出现在无双城附近。

    而且更让叶玄感到不可思议的是，出手击杀易默峰的，竟然是古尘。

    “这家伙，好像才天人境二重吧，竟然敢袭击阴阳境五重的易默峰，这胆子真是大到没边儿了！”

    更关键的是，古尘竟然还成功了。

    以天人境二重，成功阴死了一位阴阳境五重强者。

    这一壮举，也算是前无古人，后无来者了。

    “不管了，这人击杀林副统领，白罗公子追究下来，正好拿他交差。”

    “白罗公子给了三天期限，这才一天不到，就抓到了古尘，简直是天助我也。”

    叶玄立刻传音给寻无神。

    “大统领，易默峰被杀，是被古尘杀死，我发现了古尘，他就在城外！”

    迟疑了一下，叶玄又传音给自己一位手下，让他去找白罗公子，把这消息告诉白罗公子。

    “虽然抓住古尘，白罗公子也会知道，但那时候，恐怕就是大统领抓的，和我亲手抓的，还不一样，至少要让白罗公子知道，是我先发现的古尘，又亲手抓到他的。”

    叶玄目光闪烁一下，不再隐匿身形，径直杀向古尘。

    听闻古尘还有一头阴阳境大妖，可叶玄哪里在乎，他可是归一境九重，马上要凝聚金丹的顶尖强者。

    与此同时，正在城中的寻无神，听到了叶玄传音，也是愣了一下。

    “这小子竟然还没走？”

    “不走也就算了，竟然还出手，偷袭击杀了易默峰，真的假的！”

    寻无神有些傻眼，神魂立刻散开，立刻就发现，空中的叶玄，杀向了古尘。

    而且寻无神猛然发现，城中白虎氏那边，也有异动。

    有一人，去了白虎氏那边。

    这人，寻无神有些印象，好像是叶玄麾下一名亲卫。

    “叶玄。”

    寻无神皱眉，不由得长叹一声。

    不过寻无神也不在意叶玄的小心意，到了叶玄这个境界，需要凝聚金丹。

    而金丹可不是那么好凝聚的，需要功法，还需要大量珍贵宝物。

    如果没有的话，那实力会有千差万别。

    谁不想变得更强？

    所以叶玄有心讨好白虎氏，寻无神觉得也正常。

    倒是这个古尘！

    看着古尘，寻无神突然有些头疼起来。

 第125章 预知球

    收了哥斯拉，古尘隐身，正准备离开，突然感觉到一股滔天气势笼罩住自己。

    心头狂跳，强烈的危机感降临。

    猛然回头，古尘看到了一个人。

    这个人，古尘见过。

    之前寻无神迎接白虎氏的时候，站在寻无神身后的那个唇上有须的中年人。

    古尘不知道这中年人是叶玄，还是澹台尊者。

    但无论是哪一人，都是归一境九重修为。

    归一境九重，一拳就能轻易打死自己的顶尖强者。

    “被发现了！”

    古尘立刻催动空间神符，出现在百米之外。

    踏入天人境之后，灵犀遁法也提升，古尘已经可以凝聚更高一级的空间神符。

    一枚空间神符，可以挪移百米。

    闲着没事，古尘也储存了一些空间神符，预备着。

    “别挣扎了，你逃不掉的。”叶玄踏空而行，嘲弄的看着古尘。

    若是让古尘逃掉，自己这一身修为算是白修了。

    话说着，叶玄隔空抓来。

    真气显化，变成一只百米巨手，遮天盖地般的抓下。

    古尘不断瞬移，一瞬间就出现在千米之外。

    可根本没用，那巨手，如影随形一般，而且速度极快，立刻追上古尘。

    古尘暗骂一声，直接钻进了悟道宝塔之中。

    轰的一声巨响。

    方圆百米泥土直接蒸发，化为虚无。

    “咦，道器。”

    叶玄诧异，看到了光华闪烁的悟道宝塔。

    承受了叶玄一击，悟道宝塔光芒都黯淡了一些。

    “好，还白捡一件道器！”

    叶玄暗喜，道器，他也仅有一件。

    而且古尘击杀林副统领，叶玄记得，林副统领也是有道器的，而且不止一件，还有法华宗的破骨尊者，好像也有一件道器。

    “这小子覆灭法华宗，又击杀林副统领，身上宝物不知有多少。还有易默峰的尸体，我若是拿到，一千三百万的悬赏岂不是也是我的了。”

    叶玄心下一阵激动。

    如此一笔巨大财富，便是叶玄也不能不动心。

    而且更妙的是，古尘实力弱的可怜，这笔财富简直是唾手可得。

    城内驻军总部。

    寻无神在犹豫。

    “我不出手，这小子必死无疑，就算我让叶玄住手，也晚了，白罗公子那边已经知道了。”

    寻无神皱眉，若是叶玄不自作聪明，主动把消息告知白罗公子，一切还好办，随便找个理由，糊弄一下，让他放过古尘就行。

    可现在嘛，已经糊弄不过去了。

    “救不救呢。”

    这时，寻无神已经看到叶玄出手了。

    “上次摩尔巴的事情，算是欠这小子一个人情，他又帮我弄死了姓林的那小子。”

    “罢了罢了，就帮他一次吧。”

    寻无神心意一动，身后突兀出现一道黑影。

    这人完全引入黑暗之中，五官身材，均是看不清。

    “去，把人救走。”

    寻无神吩咐一声，黑影遁入虚空消失不见。

    城外，叶玄抓向了悟道宝塔。

    古尘躲进悟道宝塔，正好，瓮中捉鳖，想跑也跑不掉了，简直是自寻死路。

    但就在这时，虚空扭曲一下，突兀出现一道黑影，抢先一步，把悟道宝塔抓入手中。

    叶玄一愣，旋即大怒。

    “抢我宝物，找死！”

    叶玄手间出现七枚宝珠，每一枚都散发着厚重山岳气息，滴溜溜旋转着，砸向黑衣人。

    宝珠所过之处，虚空浮现山海虚影，铺天盖地，爆发出惊天的威势。

    这是一件道器，归一境的叶玄催动之下，威力大的惊人。

    黑衣人身形飘渺，迎着七枚宝珠，直接轰出一拳。

    喀嚓，虚空如镜子一般裂开一道道缝隙，蔓延出去，七枚宝珠直接被轰飞。

    隐约间，叶玄看到了一轮烈日。

    “金丹境，你竟然是金丹境，你到底是什么人，和这古尘是什么关系！”

    叶玄大惊失色，怒吼道。

    同时，叶玄迅速传音寻无神，寻求帮助。

    黑影也不理他，卷起一道黑气，遁入虚空之中。

    身影刚消失，一名老者突兀出现，挥手打出一道神雷。

    虚空被炸雷，扭曲向前，生生炸出一道黑影。

    叶玄猛地一愣，他若是没记错的话，这老者好像是白罗公子带来的两名随从的一位。

    一击，就打出黑影，绝对是金丹境！

    白罗公子身份尊崇，带两位金丹境护道，也很正常。

    这时，虚空金光大作，寻无神也踏空而出，目光锁定虚影，隔空轰出一拳。

    浩荡的真气，如海啸一般席卷而去。

    黑影如遭雷击，被轰飞上千米，而后身上突然爆发一团黑气，迅速遁入虚空消失不见。

    老者追上，一道神雷轰出。

    这一次，却没有把这黑影炸出。

    “别追了，已经逃了。”寻无神目光冷厉，沉声道：“叶玄，你与澹台尊者一道，带一支千人队，以无双城为中心，搜寻这黑影。”

    叶玄还在发愣，突然出现的黑影，然后就是白罗公子的带来的随从老者，然后寻无神出现。

    这些，叶玄都不太在意，他现在只在想一件事，古尘跑了！

    古尘身上的惊人财富，也没了！

    曾今，这笔财富距离自己如此之近，如今彻底没了！

    叶玄有一种吐血的冲动，他现在突然很后悔，早知道这样，之前就不该通知寻无神，或者任何人，发现古尘的时候，就立刻出手，击杀古尘。

    而现在，说什么都晚了。

    “是。”

    叶玄领命，郁闷的去了。

    找人，怎么找，对方可是金丹境，能找到才见鬼呢。

    叶玄刚走，白罗公子出现，环顾四周，流露出玩味的笑容，道：“那人，便是古尘吗，有趣，背后竟然还有金丹境强者。”

    之前掌控神雷的老者来到白罗公子面前，躬身，道：“公子，属下办事不利，让那人逃了。”

    白罗公子摆摆手，道：“无妨，那人逃不掉。”

    “而且我也很好奇，这古尘背后，怎么会有金丹境强者。”

    白罗公子说着，若有若无的看了一眼旁边的寻无神。

    寻无神面无表情，脸上看不出任何东西来。

    白罗公子取出一枚水晶球，水晶球内，雾气森森，萦绕升腾。

    寻无神猛地皱眉，意外道：“白罗公子，这应该是神通境武者炼制的预知球吧。”

    预知球，一种极为强大的法宝，可以推测过去未来。

 第126章 进入古陵仙府

    白罗公子笑笑，道：“大统领倒是好眼力，不错，正是预知球。”

    说着，直接扔给了掌控神雷的老者。

    “你和此人交过手，因果更强烈一些，给你三日时间，把他给我找到。”

    老者点头，闪身没了踪影。

    寻无神一言不发，心下突然有些后悔。

    事情好像变得越来越麻烦了。

    早知道这样，就不让黑影出手救下古尘了。

    这预知球，乃是神通境强者炼制的一种特殊法宝，神通境强者，掌控不可思议的力量，其中有一些人，甚至可以推衍过去未来。

    由此创造的预知球，也有这般效果。

    只要产生过联系，交集，像白罗公子说的，产生过因果，就可以通过预知球，推测目标的信息。

    有这预知球，寻无神派出的黑影，根本藏不住。

    “若是让白罗公子抓到他，查出与我有关联，那我派他出手救下古尘，就解释不清了，白罗公子肯定会怀疑，是我借古尘之手，击杀姓林的。”

    寻无神心下轻叹，其实白罗公子来的时候，他就有过担心，怀疑白罗公子已经想到林副统领之死，和自己有关。

    “麻烦。”

    寻无神无奈，但事已至此，只能希望黑影没有被抓到了。

    却说古尘，遁入悟道宝塔之中。

    之后发生的事情，古尘在悟道宝塔之中，看的一清二楚。

    “这黑影是什么人，为何要出手救我。”

    古尘心中惊骇，接连两位金丹境，不，加上寻无神的话，就是三尊金丹境了。

    整个扔颍才多少金丹境！

    正想着，逃出不知多远的黑影，突然丢下悟道宝塔。

    “你走吧。”

    黑影说了一句，闪身没了踪影。

    古尘愣住，什么情况，这黑影真是来救自己的？

    为什么？

    完全不认识啊。

    古尘想破了脑袋，也想不通。

    迟疑了一下，古尘立刻遁出悟道宝塔，翻身上了基多拉，化作流光，疯狂逃跑。

    管他呢，先逃了再说。

    而就在黑影丢下悟道宝塔，过了片刻，一名老者突兀出现。

    老者手中的预知球，浮现出截然不同的画面。

    一个画面是古尘上了基多拉，向西方逃离的画面。

    而另外一个画面，则是黑影不断在虚空挪移逃离的画面，而且相比于古尘的画面，黑影的画面要更模糊一些。

    预知目标实力更强，预知难度越大。

    老者想了想，心意一动，面前出现了一条紫纹蟒蛇。

    “你去追这个古尘，具**置，我会随时通知你。”老者吩咐一句，闪身向黑影离去的方向追去。

    在老者看来，金丹境的黑影，更加重要一些。

    而紫纹蟒蛇，则是迅速游走，往古尘这边追来。

    古尘疯狂逃窜。

    传讯符震动了一下。

    之前就震动了好多次，但古尘来不及查看。

    消息是四十七发来的。

    “怎么回事？”

    “易默峰死了，你杀的？”

    “你那边爆发战斗了，什么情况，是叶玄吗，我好像看到是他。”

    “你倒是回个讯息啊。“

    “我靠，你不会死了吧。”

    接下来还有一大堆。

    古尘稍稍有些感动，看来四十七还是很关心自己的，立刻回了一条讯息。

    “还没死，我打算进古陵仙府躲一躲，你自己过来，三天之后，我出来接你。”

    连金丹境都引来了，古尘感觉到，这回事情好像有些大。

    安全起见，还是跑古陵仙府躲一躲。

    古陵仙府是险境，虽然危险，但也安全，而且没有古陵令，不到开启时间，外人根本进不来。

    “实力还是太弱了。”

    古尘心下感慨，虽然天道灵气灌体，无时无刻的在修炼，可人无横财不富，自己这样，也就相当于苦修，提升还是太慢了。

    “希望古陵仙府里，能发现一些宝物，尽快帮我提升实力。”

    基多拉速度极快，大半个时辰之后，古尘就抵达了古陵仙府。

    古陵仙府，位于群山之间。

    山间，雾气浓重，古尘也不在意，径直闯入其中。

    古陵仙府，平日里隐藏不见，唯有开启之时，才会在云雾深处显露出踪迹，然后开启专门的门户，容许外人进入。

    古尘有古陵令，闯入云雾之后，直接催动了古陵令。

    眼前一花，古尘突兀的消失在原地。

    片刻之后，一条紫纹蟒蛇来到古尘消失之地，茫然四顾，却没有任何发现。

    “主人，我这边跟丢了。”紫纹蟒蛇传讯联系老者。

    老者这边，也没有追上黑影，黑影似乎已经发现了他，行踪更加诡秘，而且预知球已经预知不到更多详细的信息。

    “在哪边消失的。”老者急忙问道。

    黑影这边，大概率要跟丢，如果古尘这边再跟丢，回去之后，肯定会被白罗公子责罚。

    紫纹蟒蛇回道：“具体在哪儿，我也不知道，主人稍等，我找人问问。”

    很快，紫纹蟒蛇回信道：“主人，这里叫做决明山脉，好像有一处龙脉秘境，叫做古陵仙府，不过我问过了，这古陵仙府每隔三年才开启一次，如今距离开启还有一段时间。”

    “古陵仙府吗？”

    老者皱眉，紫纹蟒蛇不会突然追丢。

    他取出预知球，又推衍了一下古尘的下落，没有任何结果，一片虚无。

    完全推衍不出来了。

    “之前都能预知的，不可能突然中断，除非他进入古陵仙府。”

    “龙脉秘境情况特殊，相当于异界，预知球推衍不出来也正常。”

    老者眉头紧锁，这下好了，连古尘也跟丢了。

    “你守在那边，等我。”

    好在，推测古尘可能在古陵仙府之中。

    大不了，进古陵仙府，把人抓出来就是。

    吩咐完毕，老者继续追踪黑影。

    与此同时，古尘眼前一花，出现在了一方神秘世界之中。

    群山延绵，面积大的惊人，极远处，山峰凸起，围绕这座高大山峰，有宫殿建筑，隐在云气之间，估计就是古陵仙府了。

    “古陵仙府，分内围，外围，那么这里，算是外围了。”

    古尘环顾四周，这古陵仙府之中，天地灵气倒是极为浓郁。

    下方山林之间，草木茂盛，各色灵草随处可见，还有妖兽奔行。

    “这古陵仙府，号称内九域第一龙脉秘境，宝物众多，但也极度危险。各大宗门进来的人，也只探索了外围区域，连内围都没有进入，可想而知有多危险。”

    “先等一等天武阁的材料，再把四十七这小子接进来再说。”

    基多拉实力再进化一次，实力更强，古尘也越有把握。

 第127章 巨猿形态

    三日之后。

    古尘通过古陵令，离开仙府。

    先是找到了四十七，把他接上，然后才取出天武阁，让天武阁这边送材料。

    捎带着，也把易默峰的悬赏拿了。

    “对了，你们天武阁这边，有没有能提升神魂的宝物。”

    古尘想起了布罗利血脉。

    第一重形态，巨猿形态，需要神魂一万米，至少要修炼到阴阳境才行。

    古尘想要更快，只能使用宝物。

    天武榜震动了一下。

    “有很多，以你的境界，效果最好的，当属养神莲心，一枚，售价一千万极品灵晶。”

    “多少？”

    古尘惊呼一声，一枚就一千万极品灵晶，开玩笑呢吧。

    “效果有多好？”

    卖这么贵，总有贵的道理吧。

    天武阁那边道：“初次炼化，神魂可增加万米，之后效果递减。”

    古尘眼前一亮。

    如果真能增加神魂万米范围的话，那一千万极品灵晶，倒也值得。

    “买了，送货吧。”

    古尘道。

    之前购买了几种进化材料之后，古尘还剩下四百万不到的极品灵晶，加上这次拿到的悬赏，身上也就一千七百万极品灵晶。

    买倒是也买得起，不过这段时间赚的钱，基本上又都花出去了。

    “算了，钱花了，提升实力就行。”

    很快，天武阁的黑衣人抵达。

    先是交割了基多拉风属性形态的进化材料，又确定了易默峰的尸体，最后，古尘又付出九百八十万，购买了养魂莲心。

    这是一枚鸡蛋大小的晶润莲子。

    古尘也没见过，传音询问四十七，是不是正品货。

    悟道宝塔中，四十七郁闷道：“价值千万极品灵晶的东西，你以为我会见过吗？放心吧，天武阁不会做自砸招牌的事情的。”

    古尘不再多问，付钱，收好东西，迅速使用古陵令，回到了古陵仙府。

    钻入悟道宝塔，古尘直接开始炼化养魂莲心。

    一缕真气催动，养魂莲心裂开，一道道氤氲力量，被古尘吸收，纳入体内。

    瞬间，古尘就感觉自己神魂变得滋润起来，不断淬炼提升。

    前后不过一刻钟的时间，所有养魂莲心的力量炼化一空。

    古尘的神魂，也来到了一万三千米。

    天武阁说的不错，第一次炼化，增加万米范围，一米不多，一米不少。

    “巨猿形态！”

    古尘来到悟道宝塔之外，低吼一声，神魂涌动。

    体内，血液开始沸腾。

    一股来自远古的力量开始苏醒。

    吼！

    古尘忍不住发生怒吼。

    血气沸腾，背后，缓缓浮现一头巨大猿猴虚影。

    无穷无尽的力量，在古尘体内沸腾着。

    强大的感觉，让古尘有一种不吐不快的感觉。

    需要宣泄。

    就在这时，或许是被古尘吼声吸引，远处出现一道流光，急速而来，落在古尘面前，显出身形，乃是一头白色猴子。

    不过神奇的是，眼前这只猴子身上还穿着有些残破的铠甲，手里还抓着一杆长枪。

    气息也极为强横，原地唧唧叫了两声，突然冲出，长枪旋转，刺向古尘。

    这一枪，刺爆空气，威力大的惊人。

    至少，天人境八重的实力！

    古尘深吸一口气，正好，拿你试一试巨猿形态的威力。

    长枪近身，古尘闪电般的出手，直接抓住了枪头。

    铿的一声爆响。

    这一枪好像刺在钢铁上一样。

    白色猴子似乎也没想到，古尘直接用手就接住了自己的攻击，唧唧叫着，双臂肌肉猛然膨胀，力量一下子提升了一倍有余，长枪一松，想要刺穿古尘手掌。

    嗖的一下，长枪刺在古尘身上。

    古尘缓缓溃散。

    是虚影！

    巨猿形态，是全方位的提升，力量，速度，防御，真气承载量，方方面面，都是十倍提升。

    这一刻，古尘的速度也是快到了极点，身形一动，直接留下残影。

    “好弱！”

    古尘眼中，天人境八重的白色猴子，出手就好像慢动作一样。

    “接我一拳试试。”

    古尘杀出，一拳直接轰出。

    这一拳，快的惊人，白色猴子根本来不及反应，就被轰中。

    噗嗤一声，宛若个大西瓜，直接被打爆。

    浑身浴血，古尘也不在意。

    “我这巨猿形态，实力提升十倍，以我现在天人境二重的实力，正常情况下，对付天人境三重四重是不成问题的。”

    毕竟古尘还有功法的优势。

    “而巨猿形态下，不是简单的十个自己相加那么简单，而是全方位的提升，别说天人境八重九重，便是初入阴阳境的武者，也能一战。”

    十倍状态下，古尘能发挥出冰心碎骨剑更大威力。

    再配合秋水剑诀，战力还要提升，对上阴阳境一重，丝毫不虚。

    “不过阴阳境一重还差的太远，我的对手，可是金丹境！”

    古尘皱眉。

    望向古陵仙府。

    寻无神说这里面有不少宝物，希望有一些能够提升自己实力的。

    “走。”

    古尘召唤出基多拉和哥斯拉，径直往深处而去。

    两尊巨兽，体型硕大，气息强横，横行仙府之内，可谓是无比招摇。

    刚走没多远，便有十几头白色猴子出现。

    这些白色猴子，和之前那一头一样，身上穿着铠甲，拿着武器，好像人一样。

    实力也不弱，普遍都是炼罡境，天人境！

    不过正常情况下，这种修为的妖兽，都可以化形了，口吐人言更是不在话下，而眼前这些，却只会唧唧叫，好像智慧不高的样子。

    十几头猴子野性十足，也不管实力差距，直接开始攻击。

    速度极快。

    不过基多拉更快，尤其是进化为风属性形态之后，一举一动，都好似金色幻影，快到匪夷所思。

    如今的基多拉，三个脑袋，三种攻击属性。

    又有防御性的土属性，和加速的风属性，攻守兼备，实力可谓是强大到了极点。

    最关键的，吸收了这么多珍贵宝物，基多拉的修为，也提升到了阴阳境五重。

    面对一些连阴阳境都没有的野猴子，自然不在话下。

    随意几道冲击波轰过去，便灭杀了一大堆。

    旁边哥斯拉也是不甘落后，热力射线喷吐，爪撕嘴咬。

    十几头野猴子，顷刻间便被击杀。

 第128章 古陵仙府内围

    古陵仙府之外。

    之前追杀古尘的金丹境老者，正在仙府外围游荡。

    这时，豪华马车御空而来。

    白罗公子到了。

    老者慌忙迎上，神色紧张的道：“公子，属下办事不利，让这两人逃了。”

    “那黑影，消失不见，而这古尘，则进入了这古陵仙府。”

    白罗公子笑盈盈的看着老者，缓缓道：“你可是有够废物的。”

    说着，取出一根黑色飞针，屈指弹出。

    老者也不敢躲避，甚至连真气防护都不敢。黑色飞针没入体内，开始在体内游走，破坏他的身体。

    足足一息时间，黑色飞针才消失。

    老者吐血不止，脸色苍白无比。

    “这一次就算了，下一次，可不是小小惩戒这么简单了。”白罗公子轻哼道。

    “多谢公子。”

    老者慌忙行礼。

    白罗公子才望向远处雾气，道：“这古陵仙府，是个什么情况。”

    老者忙把自己所知道的说了一遍。

    “龙脉秘境吗？”

    白罗公子微微皱眉，想了想道：“那叶玄，不是想要讨好我吗，让他派驻军，把这古陵仙府给我围住，确保这古尘不会外逃。”

    “然后不是还有半月，这古陵仙府便开启了吗，到时候你们两个都给我进去，无论如何，也要把这个古尘给我抓住。”

    “记住，我在意的不是这古尘死活，而是古尘身后的这位金丹境。”

    与此同时，古陵仙府之内。

    古尘也在搜寻宝物。

    这古陵仙府，好像原本是一个强大宗门，整个古陵仙府，就是他们宗门所在。

    在古尘看来，大致分为三层区域。

    最外层，就是外界的山脉，山脉之中有妖兽，由于灵气浓郁，孕育出不少天材地宝。

    当然，妖兽也极为强大。

    中间层，以中央这座主峰为界，主峰之外，向外延伸十里的样子，就是中间层。

    这一层区域，相当于这个宗门的外围，有不少建筑，还有一些开辟出来的田地。

    感觉这一层的人，都是依附着内层区域生活的。

    古尘在这里，看到了一些药田，药田之中种植着灵草。

    还有一些交易市坊，遗留下一些宝物。

    那些猴子，主要在这一层区域活动，宝物越多的地方，猴子越多。

    再向内，应该就是内层区域，主峰。

    应该也是这宗门的山门所在。

    这古陵仙府若是有什么珍贵宝物，也应该在这一层区域。

    古尘催动基多拉和哥斯拉，一路直接杀过去。

    中间层没什么太多宝物，都已经被之前进入的武者搜刮个差不多了。

    而且这些猴子，也会搜刮宝物，残破的法宝，只能能用的，统统都往身上套。

    但实在没什么让古尘动心的宝物出现。

    倒是击杀大量猴子，写轮眼提升的飞快。

    修炼进度已经来到了三千多。

    很快，古尘就抵达主峰山脚下。

    原本一直远远跟在身后的猴子，突然散开，似乎这边有什么恐怖一样。

    一条山路，蜿蜒向上而去，山脚这边，还有一座恢弘山门。

    山上，绿郁葱葱，从下方望去，隐约可见零星建筑。

    旁边四十七道：“这里好像有点儿问题啊。”

    “傻子都知道有问题。”

    古尘轻哼一声，道：“如果真没有危险，后面那些猴子会退去，之前进来的武者，会只在外围闯荡，他们难道不想进内围，***是进不去啊。”

    说着，古尘直接一掌拍向前方。

    真气滚滚，前方虚无之处，陡然出现一道清亮光幕。

    古尘这一掌，轰在光幕之上，就好像石头投进水里，没有掀起半点儿水花。

    而且下一刻，那光幕之中，突然出现一道真气，轰向古尘。

    古尘脸色微变，这一道真气，也是蕴含冰霜气息，而且威力是自己刚才那一掌的十倍不止。

    威力之大，古尘都有些抵挡不住。

    旁边哥斯拉，一爪子把这道真气粉碎，给古尘解了围。

    “禁制。”四十七惊呼一声。

    古尘也皱眉，不光是禁制，而且这禁制好像还是反弹的，无论什么样的攻击，直接十倍威力返还。

    你全力一击，说不定死的更快。

    “怪不得那些武者进不去。”

    古尘暗道。

    自己拥有古陵令，不知道能不能进去呢。

    古尘把基多拉还有四十七收入悟道宝塔，然后催动古陵令，缓缓靠近。

    距离那光幕不过几米的地方，光幕缓缓裂开，出现了一个可容人通过的缺口。

    古尘眼前一亮，可以。

    身形一闪，古尘闯进了光幕之内。

    一瞬间，澎湃而浓郁的天地灵气，冲的古尘差点儿一个趄趔。

    古陵仙府的天地灵气，本就比外界来的浓郁，而这光幕之内的天地灵气，更是比外界浓郁接近十倍。

    比扔蚧挂浓郁十倍，古尘觉得，中央域天地灵气浓郁，估计也就这样了。

    四下里静谧一片，古尘也不迟疑，迅速往山上而去。

    就算有宝物，也在山顶。

    山上，并无任何妖兽和危险，古尘一路向上，很快来到山顶。

    “古陵宗！”

    面前，出现了一座牌楼。

    想必这里，才是真正的宗门入口。

    古尘也不迟疑，直接进入了宗门。

    周围，一片死寂，没有半个人影，建筑依旧，一切都是完好无损。

    花坛中的草木，都是盛开着，仿佛还有人照料一般。

    一切如新，只是没有了门人弟子。

    左手边，有一座宫殿，叫做丹房。

    古尘推开厚重的殿门，一眼望去，大殿高耸无比，左右分别摆放了两排陈列架。

    中央，摆放着一尊巨大鼎炉，鼎炉之下，似乎开了地火通道，此刻竟然还散发着淡淡火光。

    左右的陈列架上，摆放着许多典籍，各色材料，还有成品的丹药瓶。

    古尘上前，随便拿起一个药瓶。

    瞬间，浓郁的药气散发出来。

    古尘倒出一枚青色丹药。

    “天，是碧灵丹，这玩意儿可以淬炼神魂的，一枚价值上万，这一瓶有多少，十几枚吧。”

    四十七惊呼。

    古尘也是心头狂跳，继续打开旁边的瓶子查看。

    “合阳丹，淬炼真气的，让真气更加纯粹，一枚至少五千极品灵晶。”

    “照神丹，孕养神魂的，极为珍贵，这一枚，少说价值五万极品灵晶。”

    古尘只是激动，而四十七已经快疯了。

    这整整两排陈列柜，不知放了多少丹药瓶子，该价值多少。

 第129章 夺舍

    “中间，中间那展示柜，有三个瓶子，肯定有好东西。”

    四十七又是一声惊呼。

    古尘也注意到了，在大殿深处，有一座展示柜，上面摆放了三个药瓶。

    闪身来到展示柜前。

    “这药瓶都是冷匣宝玉打造的，我的天，这里面装的是什么丹药，快打开看看。”四十七比古尘还要着急。

    古尘拿起中间的瓶子，打开。

    瓶子打开的刹那，从中竟然飞出一条金龙。

    这金龙在虚空盘旋，足足十息时间，才完全消散。

    药瓶之中，仅仅存放了一枚丹药。

    “是龙皇丹，天阶丹药！”

    四十七发出一声尖叫。

    古尘也是呼吸沉重，急忙问道：“值多少钱。”

    四十七道：“没听过有人出售过龙皇丹，这玩意儿是中央域才有的丹药，一枚，少说价值几百万极品灵晶。”

    “关键是你有钱也没处买去，都是中央域那些强大宗门，给弟子洗精伐髓，暴增修为的。”

    古尘又拿起左手边的药瓶。

    打开。

    这一次没有什么异象。

    四十七扫了一眼，道：“补天丹，地阶上品丹药，也很罕见，扔蚋本没有流传，是疗伤圣药，据说哪怕脑袋掉了，也能恢复。”

    脑迪掉了还能恢复，这就有些夸张了，不过证明这补天丹的药力还是很惊人的。

    “能提升修为吗？”古尘问道。

    四十七无语道：“你说呢，提升修为，那是基本功效好不好。”

    说完又忙道：“快看看，最后一枚是什么丹药。”

    古尘打开最后一个药瓶。

    药气溢散，古尘深吸一口气，都有一种神清气爽的感觉。

    神魂范围竟然都提升了十米。

    不多，但只是吸一口药气，就有这般提升，这就夸张了。

    从药瓶中，倒出一枚有冰雪花纹的丹药。

    “好像是雪魄造元丹，应该是提升神魂的，也是天阶丹药。”

    说完，四十七语气也是激动到了极点，道：“古尘，这回你发了，别的不说了，单单就说眼前这三枚丹药，便是千万极品灵晶，你也买不来。”

    古尘深以为然的点头，就不算这三枚丹药，光是这整个大殿中存放的丹药，还有各种炼丹材料，价值恐怕就超过千万。

    一挥手，把所有可以看到的宝物统统装进乾坤戒。

    “走，再去其他地方。”

    外面不远处，就是一座炼器殿。

    古尘闯入其中，目之所及，陈列了许多法宝。

    “有道器！”

    四十七尖叫一声。

    古尘也看见了，在这座大殿深处，空中悬浮着五件法宝。

    每一件，都是韵味独特，道法天成，一看就是道器。

    除此之外，左右还陈列了不少宝器级别的法宝。

    材料也不少，拿出去，不知能卖多少钱。

    古尘心潮澎湃，道：“这内围，恐怕我是第一个进来的，所以这整个古陵宗的宝物，根本没人拿走，全留在了这里。”

    “不对。”

    古尘猛然想到了寻无神。

    这古陵令，可是寻无神给自己的，按理说，他也应该进入内围了，为何没有取走此地宝物。

    难道说，这些宝物，寻无神不放在眼里。

    “不应该吧，别的不说，光之前那一座丹房中的宝物，就价值两三千万极品灵晶，更别说还有其他宝物了，这寻无神便是金丹境，几千万极品灵晶的宝物，难道也不在乎？”

    古尘皱眉，隐约觉得有些问题。

    拥有古陵令，可以畅通无阻的来到这里，外围那些猴子，根本拦不住寻无神。

    那这些宝物，寻无神为何不带走？

    亦或者说，这内围有危险，连寻无神都不敢贸然闯入的危险！

    古尘莫名有些恐惧。

    寻无神，绝对是古尘至今遇到的最强武者，如果这内围的危险，连寻无神都抵挡不住，那古尘，绝对无法幸免。

    “你发什么愣啊，赶紧把法宝收起来啊。”四十七提醒道。

    古尘回过神来，咬咬牙，不管了，先收东西再说。

    就在古尘闯入内围不久，山顶最深处的一座大殿。

    孤冷死寂的大殿之中，突然响起了一声叹息。

    “有人来了！”

    大殿之中，出现了一团模糊不清的黑影。

    “多少年了，终于有人来了。”

    “上一次有人出现，好像也没过去几年，不过那家伙很警惕，远远的看了一眼，似乎发现我了，然后就走了。”

    黑影之中，透出一双眼睛，锁定了正在古陵宗内搜刮宝物的古尘。

    古尘正站在一滩莲花池前，表情充满了震惊。

    古尘看到了什么。

    水池之中，盛开三朵莲花，每一朵莲花，都孕育着一枚鸡蛋大小的晶润莲子。

    “养魂莲心！”

    整整三枚养魂莲心。

    一枚就价值千万极品灵晶。

    古尘快疯了，这古陵宗内，简直是宝物遍地。

    大殿之中，黑影还窥视着古尘。

    “就你了，长的还挺帅。”

    “终于能活了。”

    黑影长长一声叹息，飘出大殿，直冲古尘而来。

    一瞬间，从天而降，直接钻进了古尘神魂之中。

    刹那之间，古尘根本来不及反应什么，就觉得眼前一黑，意识进入了一方黑暗空间。

    “这是哪儿？”

    古尘下意识的问道。

    黑暗空间中，突然出现一张面孔。

    面孔模糊不清，目光如毒蛇一般的盯着古尘。

    “上千年了，我终于等到了一个活人。”

    “等我杀了你，夺舍你的身体，我就能活了。”

    “这一天，我等的太久了。”

    黑影桀桀大笑不止。

    古尘脸色剧变。

    夺舍，什么意思？

    “小子，别反抗了，你的神魂，在我眼中，就跟风中烛火一样孱弱，随便吹口气就能熄灭。”

    说着，黑影已经迫不及待的冲向古尘。

    古尘想躲避，却发现根本动弹不了。

    神魂已经被禁锢。

    黑影瞬间到了古尘面前，仿佛怪物般，一口要把古尘吞下。

    但就在这时，古尘神魂突然金光大作，一股浩荡意志横扫开来。

    天道意志！

    古尘瞬间反应过来。

    而那黑影，则是如遭雷击，发出凄厉惨叫。

    “这是什么！”

    “不！”

    “你明明只是天人境，为何神魂如此强大，老夫可是神通境三变！”

    黑影疯狂尖叫。

    但是天道意志只是微微一扫，黑影便蒸发为虚无。

    古尘眼前一花，意识恢复清明。

 第130章 神魂禁制

    “你怎么了？”

    四十七呆呆问道。

    古尘心下一阵后怕，刚才，如果不是天道意志的话，自己就死定了。

    被一名神通境三变的顶尖强者夺舍。

    自己才什么境界，天人境而已。

    这可是神魂境，便是寻无神，估计也是被一巴掌拍死的下场。

    好在，自己拥有天道意志。

    “天道，刚才到底发生了什么？”古尘心中问道。

    天道的声音缓缓响起：“回禀主人，刚才我感觉到有人想要夺取您的意志，所以帮主人摧毁了。”

    “那之前，我受到神魂攻击的时候，你为什么不出手？”古尘问道。

    一开始进入扔虻氖焙颍被破骨尊者追杀，当时破骨尊者就动用了神魂攻击。

    天道意志道：“神魂攻击，是很正常的攻击，主人您应该可以应付的吧，但是刚才的夺舍，会伤害主人的根本。”

    古尘有些明白了。

    神魂攻击和夺舍还不一样，夺舍，是直接改变古尘的意志。

    而古尘的意志，是天道意志的主人，这等于是给天道意志换了主人，别说古尘，天道意志都不愿意啊。

    至于神魂攻击，在天道看来，就是正常的攻击，没必要帮忙。

    “那你能帮我抵挡神魂攻击吗？”古尘问道，之前也从未想过要让天道意志来帮自己抵挡神魂攻击。

    天道意志道：“主人如果吩咐的话，当然是可以的。”

    古尘吐血，合着还要自己提出来才行啊，这天道意志也太不贴心了。

    “那以后，我再遇到神魂攻击，你帮我承担吧。”古尘吩咐道。

    “是，主人。”

    下一刻，古尘就感觉到，一股很奇特的力量，遁入自己神魂之中，把自己神魂包裹住。

    “那你能直接帮我提升神魂吗？”古尘又问道。

    天道意志道：“这个不行，神魂是主人意志的体现，我可以帮您提供有好的修炼条件，却无法直接提升您的实力。”

    古尘有些遗憾，但也没怎么在意，如果没有天道意志，他也不可能修炼到如今这般地步。

    回过神来，古尘直接把四十七放了出来。

    古尘估计，这古陵宗内，应该是没有危险了。

    而且古尘也有些明白，为何寻无神没来内围了，恐怕也是发现了那黑影的存在。

    神魂境三变的强者，哪怕只剩下一缕意志，也不是才金丹境的寻无神所能抵挡的。

    当然，更不是才天人境的古尘能够抵挡的。

    若非天道意志，古尘绝对是死了。

    生死之间走一遭，古尘也是惊出了一身冷汗。

    “你没事吧？”四十七见古尘有些不对劲，刚才发生的一切，都在古尘识海之中，他也不知道。

    古尘摇头，上前小心翼翼的摘下三枚养魂莲心。

    直接坐下，开始炼化。

    这算是服下第二枚养魂莲心，按照天武阁的说话，养魂莲心第一次服用效果最好，以后效果会递减。

    事实上也是，这第二枚养魂莲心，古尘神魂只增加了八千米。

    效果减少了两成。

    古尘也不在意，继续炼化。

    第三枚养魂莲心，不出所料，效果又减少了两成，只增加六千米神魂。

    “那么这最后一枚，只能增加四千米神魂范围了。”

    “倒是有些浪费了。”

    古尘想了想，收了起来，这玩意儿那么罕见，不如拿出去卖，天武阁想必会收的。

    千万极品灵晶，买点儿啥不好。

    前后炼化了三枚养魂莲心，古尘的神魂范围已经达到两万七千米，笼罩超过五十里。

    如果使用八倍镜的话，神魂可以探查到四百里外的目标。

    这就有些厉害了。

    “走，再进去看看。”古尘带着四十七，继续往深处走去。

    古尘找到了藏经阁。

    藏经阁内，功法众多，浩瀚如海，而且天阶功法都有很多。

    这古陵宗，可能是异世界的强大宗门，至少也是中央域宗门这种级别的，收藏的功法全都是顶级货。

    古尘也没急着看，先统统收起来，等回头再慢慢挑选。

    “接下来就是宝库。”

    一个宗门，最珍贵的肯定是宝库。

    古尘找寻一番，才找到。

    不过宝库被禁制封锁，古尘尝试着使用古陵令，想要进去，发现不行。

    这古陵令，可能是古陵宗弟子的身份令牌，宗门之内的绝大多数地方都是来去自如的。

    可像宝库这种地方，那就不是一般人能够进入的，至少也要宗门高层，掌门才行。

    但古尘已经把整个古陵宗搜寻一遍了，一个人影也没看到，更别说什么掌门令牌了。

    禁制是主动防御的，古尘一靠近，禁制之中，就炸射出一道灵光，射向古尘。

    古尘挥手一拳，轰向这道灵光。

    可是灵光却无视了真气，直接洞穿。

    旁边基多拉直接一道冲击波喷出，也是无用，这灵光仿佛没有实体一样。

    “是神魂攻击！”

    古尘一愣，瞬间反应了过来。

    而这时，这道灵光已经没入古尘体内，直刺古尘神魂。

    但是刚一靠近古尘神魂，就被天道意志微微一扫，直接粉碎消失。

    “你没事吧。”旁边四十七急忙问道。

    神魂攻击，最为隐秘，但威力却也惊人，神魂受创的话，后果也是无比严重。

    古尘摇头，突然想到了破解这宝库禁制的方法。

    但凡禁制，肯定有力量来源，就跟阵法一样，有人操控的话还好，无穷无尽，可若是无人操控，力量迟早会耗尽。

    尤其是这种神魂攻击的阵法，诡秘无比，不定是用什么珍贵宝物布置的。

    神魂攻击，古尘可以无视，那就不断吸引禁制攻击，把禁制力量耗尽就是了。

    “你们都让开一些。”

    古尘直接上前，硬闯。

    禁制爆射出十数道灵光，飚射向古尘。

    “小心！”

    后方四十七大惊，急忙提醒，神魂攻击，可不是闹着玩的。

    不料想，诸多灵光射在古尘身上，却是石沉大海般毫无反应。

    这些神魂攻击虽然很强，但是跟天道意志一比，还是渣渣。

    攻击无效，禁制爆发出更多的灵光，几乎淹没了古尘。

    “变态啊。”

    四十七心生感慨，暗道什么时候古尘神魂这么强了，这样的攻击，竟然也能抵挡住。

    如此禁制灵光狂轰乱炸了足足一刻钟，出现的灵光数量才开始缩减。

    古尘也不在意，继续耗。

    又等了片刻，面前这座禁制，轰然破裂。

    宝库开了。

    古尘闪身冲入了宝库之中。

 第131章 疯狂提升

    眼前一花，古尘闯入了一方神秘世界。

    身后，四十七也跟了进来。

    “这里，好像是一个独立的小世界。”四十七震撼道。

    古尘知道，这小世界，就跟悟道宝塔的独立空间一样，只是要更大。

    眼前这个，就极大。

    目之所及，是一排排的陈列架。

    上面，摆放着五花八门，各色各样的宝物。

    “古尘，你这是要发了。”四十七缓缓道。

    古尘也有些震撼。

    这古陵宗，不知发生了什么变故，所有门人弟子，仿佛一瞬间全部消失了一样。

    整个宗门，还保持着发生变故前的情况。

    之前古尘甚至在弟子的居所，看到还没吃完的饭菜，在灵气的滋润下，一直保存着。

    所以整个宗门的宝物，全都保留了一下。

    这可是一个堪比中央域宗门的强大宗门，整个宗门的宝物价值多少，古尘不敢想象。

    反正眼前这宝库，功法，丹药，天材地宝，法宝，多的惊人。

    所有宝物，分门别类，进行了划分。

    天阶丹药，整整一个陈列架，不下几百瓶。

    法宝，道器足足有几十件之多。

    还有各色天材地宝，根本算不清楚。

    灵晶，有一块专门的区域，存放灵晶，如山一般，已经不是千万计，而是以亿计算了。

    “如今，这一切都是我的。”

    古尘心头狂跳。

    古尘突然想到了寻无神，如果寻无神知道，古陵仙府内有这么多宝物，恐怕肠子都要悔青了。

    当然，以寻无神的实力，遇到那神魂境黑影夺舍，恐怕也活不下来。

    也就是古尘，拥有天道意志，才能抹杀那黑影，得到整个古陵宗宝物。

    四十七道：“你都不用出去了，直接可以修炼到金丹境了。”

    这些宝物，别说修炼到金丹境，就是神魂境，都有可能。

    “以后，这里便是莅阳道观了。”

    古尘一直想重建莅阳道观，还有什么比这古陵宗更好的选址吗？

    “怎么样，我做掌门，给你个长老当当如何。”古尘笑道。

    四十七用力点点头，遇到古尘这种大户，还有什么好说的，肯定是要抱大腿啊。

    外界有光幕禁制，应该是古陵宗的护宗大阵，安全无比，古尘也不用担心危险，直接开始修炼。

    悟道宝塔，九倍时间加速，然后就开始服用丹药。

    增加神魂的，淬炼真气的，提升修为的。

    古尘拥有天道圣体，身体强横堪比道器，也不担心药效霸道，把身体撑爆。

    修为提升，简直是一日千里。

    同时，古尘也在挑选功法。

    开着灵气通道，随时灌体。这边翻阅着各色功法，寻找合适的，手里也没闲着，拿着丹药，当糖豆一样，一颗一颗的往嘴里扔。

    古陵宗功法很多，天阶功法也不少。

    基础功法的话，其实换不换也没啥区别，天阶功法效果是差不多的。

    雪隐皇极诀，虽然不能说是最顶级的天阶功法，但也不差到哪里去。

    修炼出的冰霜真气，威力也不错。

    所以翻找一番，没有找到更合适的，古尘也就懒得换了。

    战技方面，古尘拥有秋水剑诀，威力也很大。

    但多一门战技，也不是不可以。

    古尘选来选去，选择了一门叫做摘星手的天阶战技。

    然后就是防御方面。

    古尘看了看，发现没什么特别厉害的战技，而且天阶战技再强，也强不过自己的天道圣体。

    古尘修炼天道圣体，相当于起点就站在了终点，只要按部就班的提升修为，每一次突破境界九朵天道金莲淬体，修炼到最后，就是最强大的身体。

    还有身法。

    准确的来说，灵犀身法并不能算是一门标准身法。

    标准的身法，只是纯粹的增加御身法速度的。

    而灵犀身法，更像是一门特殊战技，专门凝聚空间神符，爆发用的。

    罗烟身法！

    古尘找到了一门，修炼有成之后，身如轻烟，速度极快。

    功法确定，古尘就开始全身心的领悟修炼。

    一晃，五日过去。

    外界五日，悟道宝塔之中，却已经过去了一个半月。

    古尘形若鬼魅，来回闪烁。

    罗烟身法。

    修炼成功了。

    同时，古尘抓住一爪。

    这一爪，真气显化，凌厉无比，一爪下去，仿佛把星辰都抓爆。

    摘星手，也修炼成功了。

    而秋水剑诀。

    古尘一鼓作气，竟然领悟了两式。

    第四式，绕指柔，乃是一式防御的剑法，以剑气构建防御网，化解敌人攻击。

    第五式，暴雨，如雷暴雨一般，剑气狂暴而汹涌，威力极大。

    古尘手中出现一柄狭长的宝剑。

    长剑如一泓秋水，唤作玄天斩灵剑。

    乃是一件上品道器，是古尘在宝库中找到的。

    威力，远胜冰心碎骨剑。

    古尘一剑刺出，剑气如疾风暴雨，化身千万，轰然刺出。

    演练一番，古尘心中一动。

    “要突破了吗？”

    古尘连忙坐下。

    不是突破一重境界，而是突破阴阳境！

    正常情况下，一个半月时间，以古尘之前的修炼速度，最多也就突破个两重境界。

    但是这一次，古尘不知服下多少珍贵丹药。

    地阶丹药，一吃一大把，天阶丹药，只要吃不死，就往死里吃。

    短短一个半月时间，古尘修为疯狂提升，已经来到天人境九重，即将突破阴阳境。

    体内真气，已经积蓄到了极致。

    古尘开始突破。

    天人境，天人合一，感应天地存在。

    但只是初步感应，而阴阳境，则是感悟更深，已经感悟到天地阴阳区分，相生相克，生生不息的变化。

    到了这一境界，能够调动的天地灵气更多，而且催生阴阳变化，威力会更大。

    旁人突破，或许还有瓶颈。

    而古尘的突破，则是水到渠成。

    服下了不知多少丹药，灵气又最大程度的灌体，古尘的根基可谓是深厚到了极点，没有说根基浅薄，无法突破的道理。

    很快，一轮阴阳漩涡出现在古尘身后，体内真气也开始界分阴阳，如太极一般旋转不休。

    阴阳境了！

    古尘也是振奋。

    “算算日子，最多还有十天，古陵仙府就要开启了，到时候恐怕会有好多武者涌入。”

    “还有追杀我的那名金丹境老者，恐怕也会进来。”

    古尘倒是不担心这金丹境老者能够杀上山来。

    但是古尘想出去杀他啊。

    “十日时间，就是三个月，不知道我能提升到阴阳境几重。”

    “还有基多拉和哥斯拉，或许都能冲击一下金丹境了。”

 第132章 活捉

    内九域最大的盛事，无疑就是古陵仙府开启。

    早几日，便有大批宗门赶到古陵仙府。

    “这些驻军是怎么回事，之前古陵仙府开启，驻军也没出现过。”

    “就是，按着道理说，这古陵仙府是属于咱们内九域的，而驻军是朝廷的，也轮不到他们来管。”

    “行了，这话你也就私下里说说，有本事你去当着驻军的面去说，看人家不打死你。”

    “放心吧，别胡思乱想，晋元门这些大宗门早就询问过了，这次一切照旧，这些驻军在这儿，和古陵仙府开启没有关系，而是追缴逃犯。”

    “逃犯，什么人啊，胆子这么大，敢招惹驻军。”

    在内九域，招惹了十大宗门，说不定也没事，只要你够天才，实力上来了，招惹也就招惹了。

    可驻军不一样，驻军背后可是朝廷，是楚皇，高手如云，哪怕你提升到金丹境，干掉了寻无神，人家随时派来一位神通境强者。

    若是你连神通境也干掉，说不定楚皇都亲自现身了。

    论背景，谁也比不过驻军，招惹驻军，那就是取死之道。

    “谁知道，不过前些日子，无双城外爆发了一场大战，据说有十多位金丹境强者出手大战，打的那叫一个天昏地暗，好多人都亲眼目睹了。”

    “不对吧，我怎么听说，是驻军发现了一位入侵魔族高手，然后那魔族高手逃走，就逃进了这古陵仙府。”

    各大宗门的武者猜测纷纷，但传言众多，谁也不知道真正发生了什么。

    这时，内九域各大宗门也一一赶到。

    最强大的，无疑就是晋元门。

    之后还有万山城，雍华宫等等。

    十大宗门，全都有金丹境强者，称霸一方，强如晋元门，门下弟子都近万。

    “请叶副统领一见。”

    一位白袍老者上前，扬声喊了一声。

    这白袍老者，乃是晋元门掌门，三阳尊者，金丹境修为，在内九域，也是排名靠前的顶级强者。

    叶玄飘然现身，三阳尊者的面子，他还是要给的。

    三阳尊者身后，还站着几人，都是排名靠前强大宗门的掌门。

    “几位掌门可是有什么事？”叶玄心中警惕，却也没太放在心上。

    这些宗门，还是不敢和驻军为敌的。

    三阳尊者道：“我听闻，这次有金丹境强者，打算进入古陵仙府？”

    叶玄微微皱眉，白罗公子两位金丹境随从，的确是要进入古陵仙府，没想到这么快消息就泄露了。

    “叶副统领，这古陵仙府，一直是给各大宗门年轻一辈弟子历练的，我们也早就有过约定，阴阳境以上，不进古陵仙府，如今若是金丹境武者进入古陵仙府，那我们这些年轻弟子怎么办？”旁边一名灰发老者道。

    这灰发老者，是万山城的城主，唤作明一剑，乃是一位剑仙，曾一剑斩杀一名金丹境大妖，实力强的可怕。

    叶玄还道各大宗门找上门来是兴师问罪来的，谁知道就是因为这，从容笑道：“诸位放心，这一次进入的两位金丹境，只是为了追捕逃犯，不会参与各大宗门弟子的历练。”

    “不瞒各位，这两位可是中央域来的，寻常宝物，根本不会放在眼里，和各位门下弟子也没有利益冲突，更不是为了在古陵仙府找寻什么宝物，一切都是为了追捕逃犯而已。”

    “当真如此？”

    三阳尊者问道。

    几人过来质问，也就是怕这金丹境武者进入古陵仙府，影响到各方利益。

    古陵仙府之内，灵气充沛，每隔三年，都会孕育出大量宝物来。

    这些宝物，都是实打实的利益。

    原本都是阴阳境以下弟子竞争，突然塞进来两位金丹境，谁能抵挡。

    叶玄点点头，道：“诸位掌门尽管可以放心，就像我说的，那两位，可是中央域来的。”

    众人对视一眼，也不再多问。

    一句中央域来的，足矣了。

    扔蚩赐庥蚋蛮荒之地，同样的，中央域看扔颍也是一样的感觉。

    扔蛘獾愣宝物，人家真不一定看得上。

    “对了，那逃犯是何人？”明一剑突然问道。

    出动两位金丹境的追杀，这逃犯实力要有多强，进去的都是阴阳境以下的弟子，又都是各大宗门的天才，精英，死了怎么办。

    叶玄想了想，道：“放心，那人叫古尘，实力一般，不过天人境，两位金丹境进去，不过是确保万无一失罢了。”

    “古尘？”

    “这名字我好像听过。”

    “对了，前些日子，有个法华宗，好像就是被这古尘灭掉，而且连林副统领也被此人击杀，大统领还悬赏五百万极品灵晶杀他。”

    法华宗被灭，不算什么大事，主要是林副统领被杀，谁不知道，林副统领是中央域来的，背景深厚。

    “怪不得中央域会来人。”有人恍然大悟，原来就是因为这林副统领。

    “此人倒是胆大包天。”

    林副统领在内九域也是鼎鼎大名，出了名的吃拿卡要，各大宗门，谁没被他要挟过。

    如果可以的话，哪个宗门都想干掉他。

    但就是没人敢做是了。

    不曾想，这古尘，竟然敢杀了林副统领。

    一时间，几人倒是对这古尘生起一丝敬佩之心，不畏权势，也够光棍儿！

    “那叶副统领，我们门下弟子，若是击杀这古尘，能否拿到这五百万极品灵晶的悬赏。”有一名掌门问道。

    五百万极品灵晶，也不少了。

    叶玄正要说话，一名老者突兀出现，身下乘坐一头紫纹蟒蛇，扫了众人一眼，道：“公子发话了，击杀古尘，一块灵晶也没有，活捉，赏千万极品灵晶。”

    在场众人均是一惊。

    “不能击杀，而要活捉，看来这古尘背后，有人啊。”

    “必然的，上次无双城外大战，据说出手双方都是金丹境，如果其中一方是古尘的话，那这古尘背后，也有金丹境强者。”

    “原来如此。”

    众人纷纷恍然大悟，白罗公子的真正目的，并非古尘，而是古尘身后的人。

    “我等清楚了。”

    众多掌门也不再多问，纷纷散去。

    很快，一则消息传遍各大宗门。

    古陵仙府之内，有一人叫做古尘，活捉古尘，赏千万极品灵晶。

 第133章 古陵仙府开启

    “这古尘，说是天人境，但击杀林副统领，还灭掉了法华宗，而且从金丹境武者手下逃脱，实力必然不弱，门下弟子进去了，遇到他恐怕也不是对手啊。”

    一名掌门担心的说道。

    三阳尊者也皱眉，想了想道：“这次情况有些特殊，不如破一回规矩，各大宗门，可以派一名阴阳境强者进入，也算是保护这些弟子。”

    “一名，有些少了吧。”明一剑道。

    三阳尊者笑道：“足够了，内九域八千多宗门，一个宗门一位，便是八千位阴阳境，若是派的多了，到时候里面竞争会变大，而且有些小宗门，恐怕还没有这么多阴阳境。”

    像法华宗，也不过两位阴阳境。

    有些宗门比法华宗还要弱，全宗上下就一位阴阳境，让他出两个阴阳境，他也出不起啊。

    各大掌门一想也是。

    “公平起见的话，修为就限制在阴阳境三重如何。”一名掌门道。

    “若是进去的阴阳境太强了，也起不到锻炼弟子的作用，而且这样也显得公平。”

    众人对视一眼，纷纷点头。

    古陵仙府内部的情况，三阳尊者等人都是清楚的。

    外围，有一定宝物，也足够危险，但是对于阴阳境以上的强者而言，危险性并不大。

    也就是因为这个原因，各大宗门才把古陵仙府共享出来，专门给门下弟子进去历练。

    其实每一次古陵仙府开启，对于晋元门这些大宗门而言，收获并不多，进去几十弟子，就算运气再好，又能收获多少宝物，顶天了也就几百万极品灵晶。

    关键不在收获，而是为了锻炼弟子。

    这也是内九域八千宗门，都能进入的缘故。

    若非如此，强大的宗门早就把古陵仙府霸占了，根本不会让弱小的宗门进去。

    至于内围主峰的情况，各大宗门也都知道。

    可问题是没人进得去。

    所以对于晋元门这些大宗门而言，古陵仙府形如鸡肋，只有那些小宗门，才比较热心，有些小宗门，更是倾巢而出。

    “行吧，就这么定了。”

    众人商议一番，立刻把消息传达四方。

    而大小宗门，听闻可以进入一名阴阳境，可谓是兴奋不已。

    有阴阳境压阵，获取宝物的几率更大。

    还有古尘，天人境的古尘，一般弟子还真不一定能够对付，有阴阳境跟着，那就好太多了。

    活捉了就是千万极品灵晶。

    有些小宗门索性就改变目标，也没找什么宝物了，直接找古尘就是了。

    一晃两日过去，古陵仙府终于开启了。

    云雾莫名散开，显出一座巨大仙府。

    仙府之外，出现一个巨大门户。

    “十日时间，希望你们珍惜，都进去吧！”

    各大宗门，数不清的弟子，纷纷闯入门户之中。

    两名金丹境老者，对视一眼，也化身流光，踏入古陵仙府之中。

    这两名金丹境老者，操控紫纹蟒蛇的叫做墨云子。

    而另外一人，唤作文桥道君。

    两人穿过门户，一阵时空转换，便来到仙府之内。

    神魂散开。

    金丹境武者，神魂笼罩范围千里，小半个古陵仙府，都在两人探查之内。

    八千多宗门，每个宗门，少说进来几十人，总共三十余万武者，在进入仙府之后，立刻在各自宗门的阴阳境带领下，分散开来。

    每一次古陵仙府，只开放十日，十日时间一到，所有武者都会被传送出去。

    因此也要抓紧时间才行。

    “各大宗门，若是发现古尘踪影，可以大声呼喊，通知我们。”墨云子朗声喊道。

    众多武者面面相觑。

    “一定一定。”

    “两位前辈放心，我等若是发现那古尘，一定会通知你们的。”

    “我们这么多人，这古陵仙府便是再大，那古尘又能躲到哪里去，要不了多久，一定能把这家伙找出来。”

    说着，众多武者也纷纷散开远去。

    文桥道君皱眉道：“他们不会通知我们的。”

    傻子才会通知，自己活捉了，就是千万极品灵晶，通知了，被墨云子二人抓了，不给钱怎么办。

    墨云子道：“随他们吧，反正我们只要活捉这古尘就行了。”

    千万极品灵晶，便是给了，也不算什么。

    文桥道君点点头，望向极远处的中央主峰，道：“我也探听过了，这古陵仙府分为内围外围，内围，便是那座主峰，似乎有强大禁制，无法进入。”

    “这么多年下来，无人进入其中，里面必然有重宝，我要不要进去看看。”

    十日时间，算是很长了，捎带着找一找宝物，也算是一笔收获。

    墨云子想了想道：“先办正事，等抓了这古尘，若是还有时间，再去里面看看。”

    文桥道君点头，又道：“对了，你说这古尘，会不会在内围？”

    “古陵仙府三年一开，之前没有开启，古尘却能进入其中，必然掌握了什么特殊通道，说不定连内围也能直接进入。”

    “有这个可能。”

    墨云子皱眉，道：“先找了再说。”

    当下，两人开始寻找，神魂散开，一寸寸的搜寻。

    也不止两人，进来的武者，也在努力的寻找古尘踪影。

    晋元门一行。

    带队的是一位阴阳境三重中年人。

    “洪阳师兄，我等找了整整三日，也没任何发现，这古尘，会不会根本没有进入这古陵仙府。”一名天人境九重弟子问道。

    “是啊，之前古陵仙府又没有开启，那古尘是如何进来的？”

    洪阳想了想道：“应该不会，驻军实力极强，而且还有金丹境武者追踪，如果古尘没有进入古陵仙府，根本逃不掉的。”

    “我猜测，这古尘可能掌握了什么秘密手段，能够悄无声息的潜入古陵仙府。”

    众多弟子对视一眼，这种手段，他们怎么没有听说过。

    “好了，继续找吧，注意灵气异常的地方，这古尘可能有洞天法宝，隐匿起来，化为尘埃，化为石子，仔细点儿，别错过了。”

    洞天法宝灵气波动不同，神魂仔细查找的话，还是能发现一些蛛丝马迹的。

    众多弟子点头。

    “对了，你们有没有觉得，这些猴子好像多了，之前我也进来过，偶尔才会遇到，这回走了才多远，就遇到了这么多猴子。”

    就在这时，一名弟子突然说道。

 第134章 金刚

    “猴子多了？”

    洪阳皱眉。

    不过凝神一想，他也发现，遇到的猴子好像的确多了不少。

    正想着，前方突然传来通天巨响。

    “怎么回事！”

    众多弟子纷纷御空而起，望声音来源方向望去。

    就见近百里之外，靠近山峰的位置，尘烟冲天，也不知道发生了什么。

    关键是周围天地灵气，都剧烈的震动起来。

    而且源头，好像就是尘烟出现之地。

    “洪阳师兄，莫非有重宝出世了？”一名弟子道。

    天地灵气剧烈波动，极有可能是宝物出世。

    “走，过去看看。”

    洪阳立刻带领众多弟子，向前赶去。

    同时，在古陵仙府内游荡的众多宗门弟子，也纷纷听到了这声巨响，往出声处赶去。

    却说不久前。

    墨云子和文桥道君，这二人实力强横，搜寻起来也快，一日时间，便把外围搜寻一遍。

    可是没有任何发现。

    以至于墨云子都询问紫纹蟒蛇，是否确定古尘进去了古陵仙府。

    不然的话，不至于两名金丹境搜寻，都找不到人。

    接下来两日，二人搜寻的更加细致，一寸寸土地，每一粒砂石，都仔细确认。

    结果人没找到，各种宝物倒是发现不少。

    两人都懒得收取，只是耐心寻找。

    就在这时，墨云子神魂一路向下，触碰到地底深处的一样东西。

    说是东西，更准确的说是一团血气。

    血气范围不小，足有百米大小，隐藏在千米之下的泥土之中。

    墨云子眼前一亮，毫不犹豫的召唤来一道神雷，轰开地面。

    “开！”

    墨云子低喝一声，一道神雷轰击在血气之上。

    轰的一声，血气炸裂。

    墨云子神魂还没来得及看清血气之中的情况，便从血气之中，传出一道煞气。

    煞气直冲云霄，连墨云子二人的神魂都是受到冲击。

    “金丹境！”

    墨云子脸色微变。

    单纯气息，能够撼动两人神魂的，毫无疑问是金丹境。

    下一刻，地面开始剧烈震颤，周围的泥土不断塌陷，仿佛有什么怪物巨兽，要从地底钻出一样。

    尘烟冲天，天地灵气也是震荡不止。

    “不是古尘，好像是妖兽！”文桥道君皱眉。

    墨云子点点头，仔细感应，这气息更像是妖兽，而不是武者气息。

    古尘虽然也有妖兽，但不过是阴阳境，眼前这头妖兽的气息，可是金丹境。

    两人倒也不惧，金丹境大妖，又不是没杀过。

    这时，周围的武者也被吸引过来。

    “什么东西？是宝物出世了吗？”

    “这动静，有点儿像啊。”

    众多武者议论纷纷，各自警惕，做好了准备，一旦有宝物，就下手抢夺。

    至于墨云子和文桥道君在，众人也不在意，反正驻军早就说了，这两人不参与夺宝。

    就在这时，伴随着一声巨吼，一头百米高低的白色猿猴，从地底一跃而出。

    浑身雪白，体型硕大且壮实，一双眼睛通红，充满了杀气，鼻子呼吸之间，仿佛喷出两条龙息一般。

    澎湃的气势溢散出来，一些炼罡境的弟子，都是双腿打转，几欲瘫在地上。

    “是妖兽，这气息，是归一境吧！”

    “归一境？我看金丹境都不止！”

    “还愣着做什么，逃啊！”

    赶来的众多武者全都傻了眼，金丹境大妖，哪里是他们能够对付的了的。

    这时，白猿拍着胸脯一声怒吼，声传百里。

    正要逃离的武者突然发现，他们外围，出现了大量的猴子，很多很多的那种，几乎要把他们包围起来。

    洪阳一行人，此刻距离白猿数十里的位置停下。

    所有人都是目瞪口呆的看着那百米高的巨大白猿，满脸呆滞。

    “好多猴子！”

    视野之中，密密麻麻，全是猴子，把数万提早赶到的武者围在了中央。

    洪阳一阵后怕，道：“幸好没有赶过去，不然就死定了。”

    外围这些猴子还好说，不到阴阳境，都好应付。

    关键是这百米白猿，一看就不是好惹的。

    “应该没事，那两位金丹境还在呢，应该不会不管的。”一名弟子道。

    众人点头，才发现，这次有两名金丹境进入，倒也不是什么坏事。

    正说着，白猿发动了攻击，纵身一跃，扑向了高空的墨云子二人，挥手一拳，空气都被打爆。

    而外围的猴子，也同时发起了攻击。

    墨云子心意一动，面前便出现一道道神雷，相互交错，构成一面防御网。

    轰的一声，白猿一拳轰在神雷防御网上。

    神雷防御网直接炸裂。

    墨云子也是闷哼一声，被轰飞十数里。

    “孽畜！”

    墨云子脸色微变，抬手便是一道神雷从天而降，化作一条闪电神龙，劈向白猿。

    而文桥道君，则是低喝一声封，双手结印，虚空无数神符涌现，化为一张罗天大网，把白猿封锁在内。

    闪电神龙劈下，把白猿劈的皮开肉绽，一片焦黑。

    而神符所化的罗天大网，也是把白猿死死束缚住。

    白猿状若疯癫，怒吼连连，撕扯着身上的神符大网，但撕碎多少，虚空便涌现多少神符，立刻补足。

    破坏的，还跟不上补充。

    “初入金丹境，不算厉害。”文桥道君道。

    他们两人，都是金丹境二重，单对单，都能镇压这白猿，更别说两人联手了。

    如今白猿被困，要不了多长时间，便能击杀。

    与此同时。

    主峰古陵宗内，古尘抱着魔改98k，通过八倍镜，也观察着山下的一举一动。

    看到一头百米白猿跃出地面，古尘也是吓了一大跳。

    “我靠，金刚吗？”

    这块头，除了毛发颜色不对，活脱脱就是金刚复生啊！

    “金刚，什么东西？给我看看！”

    四十七也在古尘身边，从山顶望去，根本看不清，急的他都想抢古尘手里的98k用用。

    古尘头也不回的道：“你才炼罡境，等你踏入天人境再说吧。”

    这些日子，四十七修为也提升飞快，已经踏入了炼罡境。

    但是再快，如何比得上古尘。

    十日时间，悟道宝塔中整整三个月时间，大量珍贵丹药砸进去，古尘如今的修为，已经来到了阴阳境五重。

    三个月，在阴阳境，提升五重小境界，简直是匪夷所思。

    便是中央域的顶尖天才，恐怕也做不到。

 第135章 价值千万的子弹

    山下，战斗还在继续。

    白猿被神雷轰的浑身一片焦黑，气息孱弱了许多。

    “快死了。”

    墨云子道，脸上也有些欢喜，金丹境大妖，浑身是宝，价值非凡。

    尤其是凝聚的金丹，更是珍贵到极点的宝物，对于金丹境武者也有极大作用。

    就在这时，白猿发出巨大吼声。

    下方正在和众多武者厮杀的白色猴子，突然丢下面前对手，冲向白猿。

    一瞬间，不知有多少猴子来到白猿身边，然后开始疯狂攻击白猿身上的封印神符。

    同时，还有大量猴子冲出，主动迎上墨云子召唤的神雷。

    一道神雷下去，这些不过天人境的猴子，如何抵挡得住，一死就是一大片。

    但这样悍不畏死的行动，倒是化解了几道神雷。

    而白猿身上的封印神符，也在数不清的攻击下，纷纷爆裂。

    白猿也趁机爆发，双手一扯，撕裂身上神符大网，纵身冲出。

    “想逃？”

    墨云子冷哼一声，就算白猿一时间脱困，但最终还是抵挡不住二人。

    这些猴子，来再多，也无法改变白猿结果。

    白猿冲出，一跃十里，冲向了中间的山峰。

    山顶，通过八倍镜观战的古尘，猛地一愣，这白猿怎么冲自己来了。

    几个起落，白猿已经靠近山峰。

    文桥道君微微皱眉，道：“不对，这白猿可能要逃入内围，想借助内围禁制抵挡我们。”

    墨云子也发现了，闪身冲出，所过之处，周围猴子是成片成片的被杀，掉落在地。

    倒是便宜了下方武者，这些猴子身上都有武器，而且本身也是天人境妖兽，尸体也价值不菲。

    如今不知有多少猴子被杀，全被他们捡走。

    “雷尊！”

    墨云子低喝一声，身后雷电涌动，纠缠蔓延，缓缓形成一尊数十米巨大神灵虚影。

    那神灵虚影，手持雷电长矛，闪电般掷出。

    虚空都被撕裂，一闪就洞穿了白猿头颅。

    半边脑袋都被炸开。

    不过白猿生命力强大，竟然还能活动，距离山峰，也就一步之遥了。

    但是墨云子也不会给他这个机会了，再来一道雷电长矛，白猿必死无疑。

    神灵虚影手中，雷电长矛缓缓凝聚。

    白猿脸上，也浮现一抹绝望，就差一步，只要这一步，他就能进入主峰范围。

    就在这时，一抹隐晦的攻击，突然出现，以不可思议的速度，射向墨云子。

    “什么东西！”

    正在凝聚雷电长矛的墨云子，也是悚然一惊。

    是谁，谁偷袭了自己！

    山顶？

    神魂中，这攻击正来自主峰山顶。

    凝神去看这攻击，墨云子发现这攻击乃是一枚圆溜溜，类似于暗器的东西。

    看是看清了，但墨云子却是来不及反应了。

    这暗器速度太快了，而且事发太过突然，墨云子完全没有想到，有人会隔着数十里攻击自己。

    墨云子决定不理会，他感觉到，这暗器的威力并不大。

    也就归一境一重武者全力一击的样子。

    这样的攻击，恐怕连自己护身真气都无法撕裂。

    嘭的一声，子弹射在墨云子身上。

    嗯？

    墨云子突然脸色一变。

    这枚子弹在接触自己护身真气的刹那，竟然爆发出一股不可思议的撕裂之力。

    连虚空，都被撕裂。

    下一刻，子弹撕裂真气，落在墨云子身上。

    一道森森寒气爆发开来，极度寒冷，刹那之间，连墨云子都是身体一僵，感觉体内真气都要被冻结。

    又有一道诡异的震荡之力爆发，震的墨云子真气涣散。

    而后，还有一缕黑色力量爆发，开始腐蚀自己血肉。

    腐蚀的同时，竟然还有一抹绿色气息散开，竟然是剧毒，往自己体内疯狂钻入。

    还有好几种力量，同时爆发。

    墨云子闷哼一声，手下一缓。

    背后神灵虚影凝聚的雷电长矛，也失去了操控，渐渐涣散。

    攻击受阻！

    正一脸绝望的白猿，猛然瞪大了眼睛，有一种绝处逢生的感觉。

    忙回头，望向山顶方向。

    攻击，正是来自山顶。

    “山上有人，谁？”

    白猿心中闪过一个念头，刹那间也来不及深想了，纵身最后一跃，轰然砸在主峰山林之间。

    进入内围了！

    白猿长松一口气，差点儿晕死过去。

    “可恶！”

    这一边，墨云子也终于反应过来，真气汹涌而出，瞬间压制住在身上暴乱的各种力量。

    “没事吧！”

    文桥道君激萌问道。

    墨云子脸色阴沉的摇摇头，举目望向山顶，沉声道：“山顶有人。”

    文桥道君点头，表情凝重，道：“会不会是古尘。”

    墨云子本想说不可能的。

    古尘才什么修为，天人境，无论如何也不能伤到自己这个金丹境。

    但两人在外围搜寻了整整三日，却没有任何发现，唯一的可能就是古尘进入了内围。

    内围，无人可以进入！

    连他们也不行。

    两人进来没多久就尝试过了，那一道禁制屏障，连他们也轰不破。

    而且这禁制还有反击之力，一开始的时候，墨云子不知道，一道攻击打过去，十倍反击，差点儿把自己弄死。

    但是古尘能够在古陵仙府开启之前进去，或许也有办法，可以进入内围。

    “可恶！”

    墨云子来到山脚下。

    那白猿躺在山林之间，气息孱弱，但还活着，正在缓慢恢复。

    就差一点儿，便能击杀这白猿！

    与此同时，主峰山顶。

    古尘通过八倍镜，看到墨云子瞬间压制身上各种附魔特效的力量，也没太在意。

    能伤到墨云子，阻挡墨云子一瞬间，已经超出古尘预料了。

    开枪的时候，古尘也是抱着试一试的想法，没想到真的成功了。

    “不过这一枚子弹就价值近千万！”

    古尘又有些肉疼。

    正常情况下，以古尘现在阴阳境五重的修为，借助98k，百倍威力的一击，顶天了也就达到归一境一重的威力。

    这样的威力，根本伤不到墨云子。

    但是子弹还能附魔。

    一级附魔威力不够，那就九级附魔。

    附魔数量越多，子弹威力更大，附魔等级越高，威力更加巨大。

    但是耗费也是惊人。

    九级附魔，一种特效就要大概一百万极品灵晶的天材地宝。

    刚才那一枚子弹，古尘直接附魔了九种九级附魔特效，价值绝对近千万。

    一次攻击价值千万，再有钱，也扛不住这么造啊。

    “希望收获值得。”

    古尘望向山下，那白猿，应该还活着。

 第136章 古尘现身

    白猿逃入内围，众多猴子也四散而逃。

    各大宗门的弟子，也是损失惨重，死了数千人。

    不过收获也是巨大，这次死了不知多少猴子，墨云子不会要，全便宜了众多弟子。

    “那白猿也太强了吧，至少是金丹境，之前进来怎么没有发现。”

    古陵仙府三年开启一次，上千年下来，开启几百次，从未有武者发现这地下还潜藏着一尊金丹境大妖。

    “那谁知道，而且你要是发现了，早就死了，金丹境大妖，想想就恐怖。”

    “对了，最后关头，好像有人攻击那一位金丹境前辈，才让那白猿逃入内围的。”

    “我也看见了，攻击好像是从内围来的，莫非内围有人？”

    “不可能吧，这么多年，从未见过内围有人活动的迹象。”

    “难说，极有可能是这白猿的帮手，不然的话，这白猿为何往内围逃。”

    众多武者议论纷纷。

    而墨云子和文桥道君，此刻也在光幕前方，一步不敢上前。

    就在这时，山顶上，出现一个黑点，逐渐落下。

    “是他！”

    墨云子一声惊呼，一眼就认出，出现这黑点，正是乘坐着基多拉的古尘。

    文桥道君也是满脸诧异，还真让自己猜中了，古尘真的进入内围。

    这一刻，不光是墨云子二人，各大宗门武者，也均看到了古尘。

    “我的天，这内围还真有人！”

    “那人好像就是我们要找的古尘！”

    “是他，没错的。”

    等古尘落下，众多武者都看清，正是古尘。

    “这家伙是怎么进入内围的。”

    “不知道啊。”

    “那光幕，连金丹境武者都无法打破，他小小一个天人境，是怎么进去的。”

    众多武者满心疑惑。

    这道光幕的厉害，众人可是都知道的。

    金丹境都打不破的。

    “可恶！”

    墨云子目光凶厉到了极点。

    就是古尘，害得自己被白罗公子惩罚。

    而且刚才出手偷袭自己的人，应该也就是古尘，害得白猿逃入内围。

    一时间，墨云子都恨不得冲进内围。

    “别冲动。”

    文桥道君忙喝止墨云子，这道光幕还在呢。

    古尘大摇大摆的出现在墨云子二人身边，就是知道这两人进不来。

    “两个老不死的，有本事进来啊。”古尘冲两人竖起中指。

    墨云子二人虽然不知道古尘竖中指是什么意思，但肯定不是什么好意思。

    尤其是一句老不死的，更是气得墨云子直接暴走。

    “混账东西！”

    墨云子勃然大怒，周身神雷涌动，一瞬间，数不清的神雷出现，轰向古尘。

    光幕瞬间出现，所有神雷，统统落在光幕之上。

    光幕一阵颤抖，而后，更加密集，更加粗壮的神雷出现，爆射向墨云子。

    “小心！”

    文桥道君脸色剧变，挥手一道神符，裹住两人，瞬间出现在数十里之外。

    这两人逃的倒是快，可下方看热闹的众多武者却全部遭了秧。

    这神雷，可是金丹境武者召唤的神雷，何等威力。

    反弹十倍，威力更是大到不可思议。

    一道神雷下去，便有不知多少武者被轰杀。

    神雷弥漫，光耀天地。

    等神雷消散，足足有数千武者蒸发消失。

    剩下的武者，嗖的一下，统统跑了。

    光幕之内，古尘哈哈大笑，扬声道：“有本事你倒是别跑啊，自己召唤的神雷，自己也尝尝什么滋味儿！”

    墨云子气得暴跳如雷。

    文桥道君倒是皱眉，低声道：“之前倒是没注意，刚才你全力一击，那光幕，似乎有些变化，好像出现了一丝颤动。”

    “颤动？”

    墨云子突地一愣。

    光幕颤动，只说明一件事，那就是到达光幕承受的极限了。

    当然，这个极限可能很高。

    不过这就说明光幕不是无敌的，并非不能打破，仅仅是因为二人实力不够罢了。

    “但是就算这光幕能够被打破，就你我二人，也没办法啊。”墨云子皱眉。

    “我等进来之后，古陵仙府便被封闭，十日之后才会打开，把我们传送出去，现在出去了，就再也进不来了。”

    “而等到十日之后，再出去找人，同样也进不来了。”

    出去找来几十位金丹境，未必不能打破这光幕。

    文桥道君目光一转，望向下方武者，缓缓道：“倒也不是没有办法。”

    “什么办法？”

    文桥道君指着下方武者道：“我有一套阵法，叫做十方化神阵，这套阵法的优点是，组成阵法的人越多，阵法威力越大。”

    “这下方武者，虽然死了一些，但还有三十余万，一万人，组成一座战阵，爆发出来的威力，绝对有金丹境实力。”

    “三十余万人，便是三十几位金丹境，足够了。”

    进来的武者，基本上都是天人境，极少有炼罡境。

    而且这次各大宗门，都派出一位阴阳境武者护道，这又是八千位阴阳境。

    一万个天人境，借助阵法，完全可以爆发出金丹境战力。

    墨云子眼前一亮。

    三十几位金丹境，总能轰破这光幕吧。

    与此同时，光幕之中的古尘，拉了一波仇恨，还是催动基多拉，慢慢靠近白猿。

    耗费千万，出手阻拦墨云子，古尘也是突然想到，自己完全可以和这白猿合作。

    虽然光幕强大，看样子墨云子二人打不破，但鬼知道这两人还有什么后招，万一真打破了光幕，那古尘可没处哭去。

    自己，不过阴阳境五重。

    四十七，可以直接忽略。

    哥斯拉，有提升，阴阳境九重。

    而基多拉，提升要更快一些，因为古尘有进化手册，在宝库中找到了光属性形态的进化所需材料。

    如今基多拉又多了一层形态，光属性形态。

    光属性形态，让基多拉拥有了更强的恢复能力，几乎成了打不死的小强。

    实力，也有大幅度提升。

    如今，基多拉已经突破了归一境。

    但归一境，还远远不够，对上墨云子，必死无疑。

    可要是能够和这白猿联手，古尘这边也有了金丹境战力。

    虽然白猿不是墨云子二人对手，但实力是可以提升的，这么多宝物，再开条灵气通道，修为突破不就行了。

    但前提是，白猿要愿意合作。

    不愿意合作的话，也是个麻烦，这家伙能进内围，发起狂来，古尘也要完蛋。

    好在此刻白猿重伤濒死，以基多拉和哥斯拉的实力，击杀他应该还是可以的。

    所以愿意合作，就合作。

    不愿意，那就杀了！

 第137章 合作

    古尘靠近白猿。

    白猿微微睁开眼镜，警惕的看着古尘。

    “这位妖兄，刚才算是我救了你，这点你要承认吧。”

    古尘先摆出救命恩人的身份。

    金丹境大妖，也算是强者了，总要点儿脸面吧，击杀救命恩人这种事，应该干不出来吧。

    白猿一动不动。

    古尘也不在意，白猿脑袋掉了一半，脖子也被撕裂，估计就是想说话也说不出来。

    “外面两个人，要杀你，同时，他们也要杀我，根据敌人的敌人就是朋友这条原则，咱们其实可以联手的。”

    “这古陵宗的宝物，已经尽数落入我手，你要是同意联手，我可以拿出一些宝物，帮你提升实力，这样你也有实力，击杀外面这两人。”

    “不然的话，外面这两人要真是想到什么办法，冲进来了，你我都要完蛋。”

    顿了一下，古尘又道：“当然，你可能会想，宝物都在我身上，而我又不是你的对手，那干脆杀了我，宝物不就全是你的了。”

    “如果你是这么想的话，那尽管可以试试。”

    身下基多拉，适合的一声怒吼。

    不远处，哥斯拉也缓缓先出身形。

    一尊归一境大妖，一尊阴阳境九重，对上一个重伤濒死的金丹境大妖，问题应该不大。

    “怎么样，要不要合作一下。”古尘看着白猿。

    白猿微微动弹了一下。

    下一个，一个沉闷的声音在古尘脑海中响起：“上面那一位，没有杀你吗？”

    那一位，隐藏在山顶大殿中，白猿一直知道他的存在，知道他有多么恐怖。

    白猿，也曾今是这家伙夺舍的目标。

    但白猿毕竟是妖兽，所以这家伙内心深处其实是有些拒绝的，看不上白猿这妖身。

    而白猿，更是不会主动来古陵宗，一直就在外围地底潜修。

    好在这人无法逃离内围，所以上千年来，白猿还是很安全的。

    这一次被发现，逃无可逃，白猿才不得已来到内围。

    原本，白猿都做好被夺舍的心理准备了，却没想到古尘出现了。

    一个大活人，出现在内围，简直是完美的夺舍目标。

    可古尘还活着，这就匪夷所思了。

    “难不成，那家伙上千年没找到夺舍目标，郁闷死了？”白猿心中暗道。

    “上面那一位？”

    古尘愣了一下，瞬间反应过来，就是要夺舍自己的那一位。

    “他想夺舍我，被我杀了。”

    “不可能！”

    白猿惊呼一声，道：“他可是神通境，哪怕就剩下神魂，夺舍你一个阴阳境还是轻而易举的，杀了他，你做不到。”

    “怎么，不信？”古尘道：“你现在马上也要死了，要是也有夺舍手段的话，来夺舍我试试，看看我能不能弄死你。”

    就在这时，古尘的神魂波动了一下。

    当然，古尘自己是没有感觉的。

    他现在的神魂，被天道意志保护着，哪怕真有一尊神通境强者来攻击他，古尘也没有任何感觉。

    出手攻击古尘神魂的，正是白猿。

    白猿不信古尘能够击杀那人，想要抵挡强者夺舍，唯一的办法就是神魂比对方更强。

    而古尘，不过阴阳境，无论如何也不可能比那人更强。

    所以白猿试探了一下。

    如今白猿虽然重伤濒死，但神魂还算完好，化为一只拳头，轰向古尘神魂。

    如果古尘没死，说明那人真有可能被古尘弄死了。

    但是这一拳，好像轰在大海中一样，没有掀起半点儿浪花。

    白猿愣住，虽然他收敛了神魂力量，但以古尘的修为，怎么也可能什么事也没有吧。

    不信邪的白猿，再次提升一丝力量，继续出手。

    结果依旧，白猿清楚的感觉到了古尘神魂的存在，但是攻击之后，却没有任何回应。

    白猿傻眼了，迟疑一下，直接全力爆发。

    再次轰出的一拳，还出现了一丝灿烂金光。

    但是，让白猿吐血的是，这一拳下去，古尘神魂还是纹丝不动，没有任何反应。

    就好像一个巨人，面前蚂蚁的攻击，连发现都没有，一副你随便来，能让我感觉到算你厉害。

    白猿震惊的说不出一句话来，不过阴阳境五重的古尘，神魂怎会如此强大。

    这一刻，白猿有些开始相信古尘的话了。

    那人，恐怕真被古尘弄死了。

    古尘的确什么感觉都没有，还是天道意志提醒道：“主人，他在攻击你神魂。”

    古尘一愣，第一个反应是我怎么没感觉。

    这是防护太强，强到已经感觉不到敌人存在的地步了吗？

    不过心思一转，古尘也猜到了白猿攻击的原因，试探自己神魂强大，看看自己是否真的击杀夺舍那位神魂境强者吗？

    胆子倒是不小。

    “算了，现在还需要你，这回就算了。”古尘暗道，不过心里的小本本，已经给白猿记上了一笔。

    “怎么样，能合作吗？”古尘问道。

    白猿回过神来，看了一眼外面的墨云子二人，又看了看自身情况，传音道：“好。”

    古尘点头，又警告道：“既然咱们合作了，那最好有点儿道义，我这人，很讨厌反复无常，正面一套，背面一套的小人。”

    “我连神魂境都弄死了，弄死你，问题也不大。”

    实在弄不死的话，传送出古陵仙府就是了。

    白猿点头，道：“放心。”

    古尘也不再废话，他此刻的确需要时间，只能博一把。

    “给他开条灵气通道。”

    古尘直接给白猿开了一条灵气通道。

    轰！

    白猿可是金丹境，全力吸收天地灵气何等惊人，而天道意志开灵气通道，自然是你能承受多少，就给多少。

    一瞬间，仿佛有一条通道被打开，直接下起了灵气雨。

    白猿直接傻眼了，这么浓郁的天地灵气，见鬼了不成？

    “是这家伙做的，怎么可能，他哪来这么多天地灵气。”白猿看着古尘，一阵呆滞。

    古尘又丢出一些天阶丹药，都是疗伤类的。

    白猿也不客气，张口吞下，古陵宗内宝物众多的，他也是知道的。

    天阶丹药，加上无穷无尽的天地灵气灌体。

    不过片刻功夫，白猿便已经恢复了元气，慢慢起身，身上的伤口，也在快速恢复。

    吼！

    白猿直接发出一声兴奋怒吼，目光一凝，盯上了外面的墨云子二人。

    看这架势，又想出去打一架。

    古尘瞬间有些蛋疼，没看出来，这货还是个暴力狂！

 第138章 就是那个味儿

    光幕禁制之外。

    墨云子二人也看到了白猿站起。

    “怎么回事，那白猿濒临死亡，怎么这就恢复了。”墨云子一脸不可思议。

    文桥道君皱眉道：“好像是这古尘，给这白猿服用了不少丹药，离得太远，也看不清，但能够让白猿恢复，至少也是地阶以上的丹药。”

    “他一个天人境，上哪儿搞这么多地阶丹药去了。”

    “是了。”

    文桥道君突然醒悟，道：“这古尘定然是在仙府内围发现了大量宝物。”

    “可恶。”

    墨云子怒吼一声，等于之前费尽力气，把白猿打成重伤，全白做了。

    “你们，都过来。”

    墨云子向各大宗门武者呵斥道。

    各方武者迟疑一下，还是纷纷上前。

    “不知前辈有什么吩咐。”

    墨云子正要呵斥，旁边文桥道君上前一步，拦下墨云子。

    墨云子脾气火爆，好事也能办成坏事。

    文桥道君朗声道：“诸位也看到了，这古尘借助这光幕禁制，藏在内围，这光幕，虽然极难打破，但并非不能打破，只要实力足够，打破也不成问题。”

    洪阳也在这里，沉声道：“文桥前辈，古陵仙府内围的防护禁制，我们各大宗门早就试过，根本打不破啊。”

    各大宗门又不傻，早就试过了。

    且不说防御惊人，还有十倍还击，攻击越强，死的越快。

    文桥道君道：“那你们曾三十几位金丹境，同时出手吗？”

    洪阳一愣，摇头。

    三十几位金丹境，内九域各大宗门联手，有没有这么多金丹境还不知道呢。

    文桥道君道：“这就是了，我这里有一套阵法，你们万人组阵，借助阵法，爆发出来的实力，可以堪比金丹境。这边三十余万人，就相当于三十位金丹境。”

    “一同出手，定然打破这光幕。”

    在场众多武者纷纷一惊。

    万人组阵，爆发金丹境实力，好大的手笔。

    这般阵法，他们都是闻所未闻。

    不过文桥道君二人，乃是中央域来的，拿出这般级别的阵法，倒也不是没可能。

    而且如果这阵法真的有用，三十几位金丹境，同时攻击，倒是真有可能攻破这光幕。

    文桥道君继续道：“当然，也不让你们白帮忙，这光幕之后，是这古陵仙府内围，从未有人涉及，其中宝物有多少，你们自可以猜猜。”

    “那古尘，已经提前进入内围，不知夺取了多少宝物，只要能够活捉他，到时候不仅可以从我们这边拿到千万极品灵晶的悬赏，内围所有宝物，也统统归你们。”

    “如何，我二人进来时就说过，目的只是为了这古尘。”

    众多武者面面相觑，纷纷动心了。

    “前辈所言当真。”

    “内围宝物，真的全归我们，你们一点儿也不要。”

    墨云子冷声喝道：“想想你们的身份，一群扔虻姆衔铮如果不是你们还有点儿用处，我们会和你们废话这么多？说了不要，就是不要，谁要是再问，老夫第一个宰了他。”

    众人一愣，对了，就是这个味儿。

    刚才文桥道君和和气气的跟他们商量，搞得他们都忘了，这两人是中央域来的。

    中央域来的大佬，就是该这么蛮横不讲理才对。

    “前辈息怒，我等照做就是。”

    众人纷纷点头答应。

    墨云子冷哼一声，瞥了一眼文桥道君，一副早该这样的表情。

    文桥道君一阵哭笑不得。

    当下，文桥道君开始教导众人如何组阵。

    这一套十方化神阵极为特殊，不需要宝物做阵法基础，每一名武者，化身神符，自身就是阵法基础。

    所以只要修成演化神符之法就行。

    有天才的，文桥道君讲了一遍，便已经领悟出来。

    来的都是各大宗门精英和天才，领悟起来极快。

    “明日，就能准备妥当。”文桥道君道。

    墨云子点点头，看向光幕之后的白猿和古尘，寒声道：“先让他们再苟活两天吧。”

    光幕之内，白猿恢复，作势要冲出。

    古尘忙喊住他，无语道：“我用了这么多珍贵丹药救活你，可不是再让你出去浪的。”

    白猿冷哼一声，这才作罢，道：“你刚才说，有办法让我提升实力，就是这个吗？”

    白猿指了指头顶的灵气通道。

    虽然天地灵气无穷无尽，但白猿可是金丹境，想要提升一重境界，太难太难了，不是有灵气就够的。

    “外面那两人，均是金丹境二重，而我金丹境一重，以这样的天地灵气速度，全力修炼的话，至少也要一个月时间，我才有可能突破到金丹境二重。”

    “就这，还是我踏入金丹境多年，本就快突破的缘故。”

    “而且就算我突破金丹境二重，也不是他们两人的对手，想要稳胜他们，至少也要金丹境三重才行。”

    白猿一脸认真的分析着。

    古尘道：“不努力就要死，总要努力过才知道，想那么多也没用，还是先让你突破金丹境二重再说。”

    如果在悟道宝塔中修炼的话，一个月，也不过三日而已。

    白猿点头，事到如今，也只有这样了。

    就在这时，古尘注意到外面墨云子二人，开始召集进入古陵仙府的各大宗门弟子。

    然后，好像在教他们修炼。

    “这是在做什么？”

    古尘皱眉，光幕隔绝了神魂探查。

    八倍镜倒是可以看到。

    古尘取出98k瞄了瞄，但是不动的唇语，只看到这些人在修炼，不时周身真气显化，演化为一枚神符，具体要做什么，就不知道了。

    “这两个家伙，是想搞事情啊。”

    古尘看着光幕，突然觉得有些不安全了。

    墨云子二人想必也知道，古陵仙府只能开启十日，他们时间有限，十日时间一到，就会被传送出去，所以明知光幕防御惊人，也不会放弃攻击。

    古尘把四十七叫了过来，让他盯着外面动静。

    而自己和基多拉白猿他们，则是进入悟道宝塔，全力开始修炼。

    “这件道器倒是少见，竟然可以时光加速。”

    白猿身体缩小，进入悟道宝塔，感觉到时间加速，一阵惊叹。

    能够时间加速的宝物可不多见。

    古尘则是思考着提升实力的办法。

    看着三头巨兽，古尘突地心中一动。

    基多拉的进化材料，用在另外两头怪兽身上，是不是也有效果呢。

 第139章 血脉提升

    古尘决定试一试。

    反正都是怪兽级别的存在。

    古陵宗宝物众多，材料都是现场的。

    像火属性进化所需的地火源晶石，宝库之中足足有十几枚。

    古尘先取出一份，给哥斯拉服下。

    吞下材料，哥斯拉气息开始不断攀升。

    实力变强了。

    古尘却皱眉，没有效果，或者说没有达到古尘的预期。

    古尘的预期是形态变化，催生灭世之焰。

    “难道不行吗？”

    古尘暗道，电影里哥斯拉是吸收核辐射进化的。

    但这里是高武世界，上哪儿搞核弹去。

    系统会刷新出核弹吗？

    如果刷出来，那也太搞了吧。

    古尘胡乱想着，迟疑一下，又准备一份材料，递给白猿。

    “这是什么？”白猿皱眉，这些材料他都认得，但都是天材地宝，直接服用炼化能有什么用。

    古尘道：“你吃了就知道有没有用了。”

    白猿撇撇嘴，之前听古尘说，有办法提升他的实力，现在看来，估计也是吹牛。

    想着，白猿张口吞下所有材料。

    “嗯？”

    材料入口，白猿突地脸色微变。

    下一刻，白猿体内突然迸发出火焰来。

    这火焰，有毁灭一切的威能。

    古尘眼前一亮，竟然有用了。

    白猿想说话，但体内正发生着翻天覆地的变化，一时间也顾不上说话。

    但是白猿清晰的感觉到，自己的血脉之中，好像出现了一些变化。

    拥有了一丝火焰力量。

    而且这火焰，很强，腐蚀，剧毒，毁灭一切。

    妖兽最讲究血脉，血脉强横，实力也会越强，未来成就也会越高。

    白猿的血脉，本来就足够强大了，若非如此，也不会提升到金丹境。

    但这一刻，血脉竟然再次提升了。

    白猿震惊的说不出话来，古尘竟然有办法，提升他的血脉。

    用的就是一些再普通不过的天材地宝。

    白猿回忆服下的那些材料，想破脑袋也不知道这其中有什么关联，为何能够改变自己的血脉。

    睁开眼，看着古尘，白猿决定收回自己的话，古尘的确有办法，提升他的实力。

    “有用？”

    古尘问道。

    白猿用力点头，迟疑一下，打算说一声谢谢。

    能够改变妖兽血脉，想必是极为隐秘珍贵的秘法，古尘竟然舍得拿出来，自己这次赚大了。

    不过一句谢谢还没出口，古尘又递出一份材料，道：“那就继续。”

    “啊？”

    白猿愣住。

    古尘道：“啊什么啊，继续吃啊。”

    白猿哦了一声，看着古尘手中的材料，难不成，又是一种提升血脉的秘法。

    不可能吧，这种秘法，知道一种已经够匪夷所思了，古尘竟然还知道两种。

    心里想着，白猿手下也不慢，连忙服下古尘手中的材料。

    很快，一道道雷电从白猿体内涌出。

    白猿双目圆瞪，他的血脉，再次提升了，拥有了雷电之力。

    而且还不止，白猿气息猛地一爆。

    突破了，金丹境二重！

    白猿心中满是震撼，不可思议的看着古尘，想不通古尘从哪里搞来的这种秘法。

    “谢谢。”

    这一次，白猿说什么也要说声谢谢了。

    血脉提升，可是提升他的未来潜力，如果说，原先金丹境是白猿的极限，那么现在，白猿可以尝试着追求一下神通境了。

    “金丹境二重了吗，好，继续。”

    古尘又递出了一份材料，既然有用，那就几种属性形态全弄了。

    白猿啪嗒一声，感觉下巴掉在了地上。

    又一种！

    吞下，白猿身上出现森森寒气，冰属性形态。

    “继续！”

    白猿已经麻木了。

    又一份材料服下，土属性形态。

    刚突破金丹境二重的白猿，气息又开始疯狂攀升。

    血脉提升，潜力变得更大，所能承受的灵气灌体速度也更快。

    之前是灵气小雨，现在已经是中雨了。

    “继续。”

    古尘倒是波澜不惊。

    白猿克制住内心激动，连忙服下风属性的材料，身上气息再次爆炸。

    “还有吗？”白猿下意识的问道。

    说完，白猿又觉得自己有些人心不足蛇吞象了，前后足足提升了血脉五次，还要怎样。

    这提升，已经让白猿惊喜无比了。

    而且这五种属性，三种攻击，一种防御，一种速度，攻防兼备，对于实力的提升，可不是一点儿半点儿。

    “有。”

    古尘又递出一份材料，光属性形态。

    基多拉也进化了光属性形态。

    白猿激动的浑身颤抖，六次了！

    “这是最后一种了，光属性，可以让你拥有更强的恢复能力。”古尘解释道。

    “其实还有三种的，但是没有材料了。”

    暗形态，空间形态，时间形态的材料，古尘没有找到。

    “还有三种？”白猿瞪大了眼睛，这样进化血脉的秘法，竟然还有三种。

    加上之前六种的话，岂不就是九种了。

    白猿很想问问，古尘是从哪里搞来的这种血脉进化秘法，但想想也是没有问出来。

    这样的秘法，谁会告诉外人。

    不过这一次，因为这几种秘法，白猿实力提升不可谓不小。

    吞下最后一种材料。

    白猿体内，爆射出无穷华光。

    轰轰轰！

    狂暴的气息汹涌而出，刚突破金丹境二重的白猿，竟然再一次的突破。

    白猿感觉自己快疯了。

    一日时间，提升两重境界，你敢信。

    关键自己是金丹境，正常情况下，金丹境几年提升一重境界都是正常。

    “感觉怎么样？”古尘问道。

    白猿回过神来，感应了一下体内澎湃的力量，不可思议道：“很强，再遇到那两个家伙，我分分钟锤爆他们！”

    “好！”

    古尘大喜，要的就是这，不然的话，他也不会拿出这么多珍贵材料，给白猿进化。

    现在看来，这些材料花的也值。

    “我现在就出去，打死他们。”白猿拳头捏的嘎巴响，之前他差点儿就被墨云子二人打死了。

    古尘拦住他，这家伙真是个暴力狂，道：“急什么，放心，你就是赶他们走，他们也不会走的，先修炼，回头再收拾他们不迟。”

    先让这两个家伙折腾去吧，等最后时刻，再出去，直接锤死他们两个。

    白猿点点头，他知道，十日时间，这些人就会被传送出去，到时候古尘肯定会动手的。

    当下，一人三兽，继续修炼。

    第二天，古尘正在修炼，四十七突然传音。

    “出事了，赶紧过来看看。”

 第140章 看戏

    出事了？

    古尘皱眉，这两个家伙又折腾出什么幺蛾子了。

    离开悟道宝塔，很快，古尘就来到半山腰。

    这里，有一座石亭，正对墨云子等人方向，可以一眼看到外面情况。

    见到古尘，四十七急的满脸通红，指着外面道：“你快看。”

    古尘向外一看，也是愣住。

    就见光幕之外，上万人，聚在一起，形成一个巨大方阵，而这样的方阵，足足有三十二个之多。

    好多人！

    古尘才知道，有这么多人进入古陵仙府。

    “他们这是要打仗吗？”

    古尘悠然坐下，面前出现一壶清酒，给自己倒了一杯，又给四十七倒了一杯，递了过去。

    “你还有空喝酒！”四十七瞪大了眼睛，尖叫道：“人家这马上就攻进来了，他们要是进来了，我们就死定了。”

    “攻进来？”

    古尘轻笑一声，道：“这不还没攻进来嘛，急什么，坐下，喝酒。”

    四十七急的一脑门子汗，看着悠闲自在的古尘，有一种皇帝不急太监急的感觉，道：“对了，你不是有古陵令吗，咱们用古陵令，直接出去。”

    古尘却没动，他也很好奇，墨云子这是在搞什么鬼。

    光幕之外，墨云子二人也看到了古尘出现。

    “混账东西！”

    墨云子看到古尘坐下，慢悠悠的竟然开始饮酒，气得差点儿吐血。

    文桥道君脸色也不好看，小小一个天人境，简直不把他们两个放在眼里。

    该杀！

    “别理他，等破开光幕，有的是办法收拾他。”文桥道君道。

    墨云子用力点点头，眼底杀气浮动。

    “起阵！”

    文桥道君大喝一声，声传八方。

    三十二个方阵，足足三十二万名武者，同时催动功法，演化神符。

    一枚枚神符出现，开始组合。

    很快，万千神符组合在一起，变化成一尊巨大神灵。

    这神灵，三头六臂，六条手臂，各自抓着不同武器。

    每一尊神灵，气息都强横到了极点，堪比墨云子二人。

    一时间，三十二尊神灵，填满一方天空，气息强大到天地色变。

    亭子里，四十七直接一屁股吓瘫在地上。

    古尘也是一惊。

    靠，这么夸张的吗？

    这每一尊神灵，都堪比金丹境，那加上墨云子二人，岂不是三十四位金丹境。

    开什么玩笑，整个内九域恐怕也没这么多金丹境吧。

    “完了，这回死定了。”四十七哀嚎不止。

    古尘也不理他，起身，表情严肃到了极点。

    古尘完全没想到，墨云子二人还有这种手段，借助阵法，加上这次进入古陵仙府的武者足足有三十多万，竟然想出这种手段。

    三十四位金丹境，古尘还真担心，光幕会被打破。

    光幕之外，看到古尘惊坐而起，文桥道君笑了，道：“他怕了。”

    墨云子冷哼一声，道：“就该这样，小小一个天人境，敢和我们作对，找死。”

    文桥道君也不再废话，扬手。

    “散开！”

    所有神灵分散开。

    “攻击！”

    所有神灵同时发起了攻击。

    每一尊神灵都是挥舞着巨大武器。

    光幕瞬间出现。

    喀喀喀！

    一瞬间，华光冲天，宛若十个太阳挂在天空一样，古尘都忍不住眯着眼，死死盯着光幕变化。

    耳旁传来玻璃破碎的声音！

    古尘清晰的看到，光幕上出现了一些裂痕。

    但是，没有破！

    古尘长松一口气，他刚才都忍不住要使用古陵令了。

    好在这光幕足够强大。

    墨云子也召唤无数道神雷，轰向光幕。

    “可恶，这光幕竟然没有破裂。”墨云子破口大骂。

    文桥道君却不在意，道：“不破也快了，再来几下，这光幕必破。”

    就在这时，光幕的反击来了。

    一瞬间，三十四道狂暴的冲击波，轰向了墨云子等人。

    “快闪。”文桥道君大声提醒。

    一开始，文桥道君就提醒过众多武者，攻击之后，第一时间躲闪的。

    不过这些武者，很多都没有体现过这种强横的实力，竟然有些陶醉，忘却了逃离。

    等反应过来，已经晚了。

    一瞬间，三十二尊神灵同时向后逃离。

    但是那些冲击波，如影随形，快到了极致，立刻就有两尊慢一拍的神灵，被直接轰中。

    轰！

    巨大的神灵，被冲击波直接洞穿，阵法瞬间被破，一瞬间不知有多少武者被冲击波淹没。

    而剩下的神灵，也发现自己速度不如冲击波，开始挪移闪避。

    但就是这样，还是有三尊神灵，不幸被击中。

    众多神灵逃出上百里，这冲击波才缓缓消散。

    一次攻击，便有五尊神灵被破。

    墨云子脸色阴沉，文桥道君脸色也不好看。

    光幕之中，古尘愣了愣，又坐了回去。

    “差点儿忘了，这光幕还能反击，金丹境是吧，十倍反击，搞死你。”

    “一次死五个，来回几次，就死的差不多了。”

    而光幕，看样子还很稳固，短时间内无法攻破。

    “来，喝酒。”

    四十七一动不动，被吓得。

    古尘上前拉着他坐下，道：“别怕，这种景象，一辈子都不一定看到，好好看戏。”

    “对了，吃瓜子嘛。”

    古尘递过来一堆瓜子，打算做一个标准的吃瓜群众。

    光幕之外，墨云子看到古尘又坐回去，喝着酒，翘着二郎腿磕着瓜子，只觉得一股热血直冲脑顶，没忍住就冲了出去，来到光幕面前，大吼道：“古尘，有种的你给我出来，看我不打死你。”

    古尘冲墨云子竖起中指，道：“有本事，你倒是进来啊，进来，看我不打死你。”

    墨云子气得一张脸通红。

    “这家伙该不会直接气死吧。”古尘乐了，气死那就厉害了，生生把一名金丹境气死，也是旷古奇闻了。

    “继续攻击。“

    文桥道君脸色也很难看，大喝一声。

    众多武者却不干了。

    “文桥前辈，我等一起出手，还没攻破这光幕，如今少了五尊神灵，岂不是更攻不破这光幕。”

    “是啊，这光幕反击那么厉害，我们根本挡不住啊。”

    “我还不想死，谁想去自己去，反正我是不去了。”

    黑着脸回来的墨云子，听到这话，挥手就是无穷神雷，直接把一尊神灵轰成了筛子。

    “谁敢不去，死！”

    所有武者，噤若寒蝉。

    石亭之下，古尘也一阵兴奋。

    “靠，狗咬狗，这是要打起来了，漂亮！”

 第141章 一座阵法

    白猿的声音响起。

    “要不要我出去，打爆他们。”

    古尘道：“不急，等他们努力过了，拼尽全力，打破光幕之后，以为可以杀我们的时候，你再出去，打爆他们，你猜，他们会不会很绝望。”

    白猿放声大笑，道：“好，我喜欢，就按你说的办。”

    光幕之外。

    墨云子毫不犹豫的出手，摧毁了一尊神灵，组成大阵的上万武者，至少死了七八千。

    在场所有武者，均是有些被吓住了。

    半晌，有武者愤怒道：“怕什么，我们如今有大阵加持，也是金丹境，跟他们干，弄死他们。”

    话音刚落，墨云子再次出手，数不清的神雷轰击过去。

    那神灵，下意识的挥动武器反击，但根本抵挡不住，顷刻间便被轰成了筛子，不知有多少武者被杀。

    文桥道君寒声道：“这十方化身阵，是我传给你们的，你们当真以为我没有克制手段吗？”

    众多武者脸色剧变，的确，阵法都是人家传的，鬼知道人家有没有克制手段。

    “两位前辈，你们这是把我们往死路上赶。”有武者愤怒道。

    文桥道君浑不在意，道：“那又如何，攻破光幕，你们还有一线生机。”

    “可若是不愿意，那所有人都要死，这里是龙脉秘境，还有六天，你们才能被传送出去，六天时间，你们觉得你们能逃过我们两人的追杀吗？”

    所有武者吓的面如土色。

    两人没再理会这些武者，凑在一起，墨云子道：“现在看来，人多不一定有用，还是要实力强大才行，要不要让更多人组成阵法。”

    理论上，十方化神阵是没有极限的，多少人都可以组成。

    人越多，威力也更大。

    文桥道君摇头，道：“不行，再多的话，爆发出来的威力，他们根本承受不住，直接就爆体而亡了。”

    阵法运转，爆发出来的威力若是太大的话，就会超过组成阵法武者的承受范围。

    一群天人境，能够爆发出金丹境威力已经够不可思议了，若是再强的话，一旦攻击，这些人就直接挂了。

    万人，就是这些人的极限了。

    墨云子皱眉，咬牙道：“那就再来。”

    之前一次攻击，被反击弄死了五尊神灵，墨云子又击杀两尊，还剩下二十五尊。

    而神灵别破，残存的武者，还可以再组成一尊神灵。

    二十六尊神灵，再次来到光幕之前。

    石亭之中，古尘朗声道：“加油！”

    一句话，气得墨云子又要暴走。

    “欺人太甚！”

    文桥道君压住怒吼，冷冷道：“别理他，就当是他是死前最后的疯狂，等我们攻破光幕，有一万种方法收拾他。”

    墨云子咬咬牙，吼道：“攻击。”

    众多武者一副上战场送死的表情，发动了攻击。

    浩荡的攻击，轰击在光幕之上。

    墨云子也是拼尽全力，爆发出数不清的神雷。

    光幕一阵颤动，出现一道道裂痕。

    但是，还没破。

    古尘暗笑，之前三十四尊金丹境都没攻破，这回少了六个，要是还能攻破那才叫见鬼呢。

    这一回，众多武者全都学精了，一攻击，也不看结果，转身就逃。

    而墨云子二人，也是迅速逃离。

    不过光幕爆发的反击也不是那么好躲避的，还是有三尊神灵躲避不及，死伤无数。

    “再来。”

    墨云子低吼。

    文桥道君却突然拉住他，道：“这样不行，每攻击一次，都会损失不少人，而且这些人怕死，也不会再出全力了，攻击只会越来越弱。”

    墨云子咬牙道：“谁敢不出全力，那就杀了他。”

    文桥道君瞪了他一眼，知道墨云子在盛怒之中，也不跟他置气，道：“为今之计，只有一个办法，像你说的，让更多人组成阵法。”

    “一开始就该这样。”

    墨云子冷哼一声，道：“承受不住就承受不住，反正就是一群炮灰，死就死了，要我说，干脆剩下所有人，直接组成一座阵法，一击，必定能攻破这光幕。”

    文桥道君本想说压榨一下极限，一万五千人组成阵法的，没想到墨云子更狠。

    所有武者组成一座阵法，爆发的威力肯定会无法巨大，但就像他说的，一旦出手，组成阵法的人根本承受不住，恐怕所有人都会死。

    这可是二十六万，不，如今只剩下二十三万多武者了，一下子全都弄死，这可不是一般的狠。

    墨云子轻蔑的瞥了一眼文桥道君，道：“优柔寡断，一群蝼蚁，死再多又能怎样。”

    “若是没有抓到这古尘，回去之后，怎么跟公子交代。”

    一提起白罗公子，文桥道君打了个哆嗦，不再犹豫，点头道：“好，就这么办。”

    当下，文桥道君让众多武者解散阵法，重新开始组阵。

    众多武者也不知道其中缘由。

    “早就该这样了，那文桥道君不是说，这十方化神阵没有极限吗，组成阵法的人越多，威力越大嘛，一开始，咱们三十几万人，组成一座阵法，说不定早就攻破这光幕了。”

    有武者还抱怨起来。

    而且这样的武者还不在少数。

    但也有一些武者，敏锐的察觉到，文桥道君好像在隐瞒什么。

    文桥道君修炼到金丹境，岂会愚蠢到想不到所有人一起组成阵法，但还是让一万人组成阵法，这里面肯定有问题。

    但这个时候，说什么都晚了，所有武者在文桥道君的指挥下，开始组阵。

    缓缓的，一尊数百米的巨大神灵缓缓成形。

    石亭之中，见两次攻击，光幕都没有破裂，刚刚冷静一些的四十七，再次张大了嘴巴。

    这一尊神灵，一看就比之前那些神灵强大。

    古尘也皱眉。

    暗中道：“白猿兄，准备动手。”

    古尘有一种强烈的直觉，这一次光幕可能会破裂。

    二十多万天人境组成的阵法，威力能有多大，恐怕都有金丹境后期的威力了。

    “攻击。”

    文桥道君和墨云子躲在百里之外。

    这一次的攻击，威力将会惊人的大，如果不成功，反击也会大到超乎人的想象。

    巨大神灵缓缓催动，六条手臂，抓住六件武器，狠狠轰击在了光幕之上。

 第142章 光幕破裂

    天地灵气震荡，六件武器挥舞之处，虚空都是一片模糊，被直接撕裂。

    首当其冲的，就是组成阵法的众多武者。

    这一次攻击所爆发出来的威力，已然超出了众人的承受范围。

    一个个武者，突然炸裂。

    “怎么回事？”

    有武者茫然四顾，没人回答他，周围的人，纷纷爆为一团血雾。

    下一刻，询问的武者，自己也爆体。

    只是一瞬间，二十多万武者，便尽数毙命。

    爆体而亡的血雾，使得整尊神灵都渲染成了血色。

    不过这一击，却还是轰出去了。

    喀嚓！

    围绕着主峰的光幕，轰然破裂。

    四十七一屁股瘫在了地上，满脑子就一个念头，死定了！

    古尘倒是一脸平静。

    果然，光幕还是没承受住这一击。

    二十多万武者组成的阵法，恐怕爆发出金丹境后期的实力。

    就是寻无神来了，也抵挡不住。

    “破开了！”

    极远处，文桥道君兴奋的喊了一声。

    墨云子冷哼一声，已经迫不及待的冲出，他恨不得立刻就把古尘抓住。

    至于组成阵法的众多武者，谁去管他们。

    文桥道君幽幽叹息一声，也迅速跟上。

    很快。

    墨云子二人便来到石亭前方。

    一挥手，真气涌动，化为一方雷电囚笼，把古尘二人困了进去。

    四十七紧张的差点儿尿裤子，不断向古尘使眼色，示意赶紧用古陵令出去。

    不过古尘没理他，看了一眼远处缓缓消散的神灵。

    神灵溃散之后，里面竟然无一名武者出现，只有一团又一团的血雾，还有点点星光，那是一枚枚乾坤戒。

    古尘眼眸一缩。

    这些人竟然全死了！

    心思一转，古尘就已经知道其中原因。

    之前组成三十二座阵法的时候，古尘就觉得奇怪，不过当时还以为阵法的极限就是一万人。

    现在才明白过来，这阵法恐怕也有极限。

    人多了，就承受不住阵法的爆发。

    “两位前辈的心肠是不是有点儿狠了，这可是二十多万人，一下子全弄死了。”古尘缓缓道。

    墨云子一脸不屑，道：“一群蝼蚁而已，为我们而死，那是他们的荣幸。”

    说完，墨云子又望向古尘，寒声道：“说心里话，我现在都有些佩服你了，实力不强，至少胆子够大，之前敢攻击我，现在唯一的依仗，这光幕破了，你面对我还能如此平静，这胆量，可谓是世上无双。”

    “怕，我为何要怕。”

    古尘轻笑一声，悠然坐下，道：“应该怕的是两位前辈吧。”

    “好！”

    墨云子气得七窍生烟，咬牙道：“就冲你这份胆量，待会儿擒了你，我可以少折磨你一会儿。”

    文桥道君沉声道：“别跟他废话了，小小一个天人境，抓了就是。”

    墨云子环顾四周，道：“那白猿呢，你出手救下他，不就是想借他之手抗衡我们吗，简直是笑话，就算你帮那白猿恢复了伤势，他难道还是我们对手不成。”

    说完，墨云子化身闪电，冲向了古尘，他要亲手擒下古尘。

    就在这时，伴随着一声惊天怒吼，一只硕大的拳头出现，轰向了墨云子。

    “来了。”

    墨云子倒是一副早有准备的表情，他就猜到，白猿一定潜伏在附近。

    “给我死！”

    墨云子怒吼一声，虚空神雷涌动，出现一道道神雷，轰向白猿。

    但就在这时，白猿身上，突然也出现了闪电，噼啪爆响。

    墨云子来不及多想，催动的众多神雷，已经轰击在白猿身上。

    章令墨云子没想到的是，自己打出的神雷，竟然被白猿完全吸收了。

    “什么！”

    看到这一幕，墨云子吓了一大跳，脑子里头个念头就是这白猿什么时候可以掌控神雷了。

    若是白猿可以掌握神雷，之前战斗之时为何没有使用。

    隐藏实力？

    不应该啊，那时候白猿都要被打死了，还隐藏个屁的实力。

    “难道说，进入内围之后，变强了。”

    墨云子一脑袋疑问，妖兽能够掌握神雷，只能靠天赋，血脉之中要有那天赋才行，不然就是修炼功法也修炼不出来。

    这也是妖兽和武者最大的区别。

    血脉越强的妖兽，实力也会越强，不像武者，靠天赋，靠努力，就能不断变强。

    而这才一天时间，白猿就能掌控神雷了，简直匪夷所思。

    难不成，一天时间，还进化了血脉不成？

    中央域是有提升妖兽血脉的方法，但都是各大宗门最机密的秘法，这白猿是从何处得到的。

    一瞬间，墨云子想破了脑袋，也没想出其中原因。

    不过白猿也没再给墨云子思考的时间了。

    “给我死！”

    白猿手间爆发出无数道神雷，好似拿捏着一个硕大雷球，身如轻风，一闪就到了墨云子面前，一拳砸下。

    喀嚓！

    神雷暴走，墨云子如遭雷击，被轰飞数十里。

    身在空中，已经是一片焦黑，气息全无。

    白猿拳头砸着胸口，发出兴奋的欢呼声。

    而旁边文桥道君已经看傻了，失声喊道：“金丹境三重！”

    这一出手，文桥道君就发现了，白猿竟然已经提升到了金丹境三重。

    不然的话，也没办法一拳砸死墨云子。

    “怎么可能？”

    文桥道君惊慌失措，昨天白猿还不过金丹境一重，差点儿被两人打死，这才一天过去，白猿怎么就金丹境三重了。

    这简直是见鬼了。

    四十七也完全看傻眼了，怎么也没有想到，白猿一拳就把墨云子砸死了。

    狠狠揉了揉眼睛，四十七也是有一种见鬼般的感觉，昨天这白猿脑袋都被打掉一半，怎么一转头就变得这么强了。

    这中间到底发生了什么。

    “你干的对不对。”四十七突然想到了什么，忙问古尘。

    古尘肯定知道白猿实力，所以从一开始就知道墨云子二人不是白猿对手，才能如此淡定。

    “你怎么不早说，我差点儿都被吓死了好不好。”四十七抱怨道，他何止是要被吓死，差点儿都要吓的尿裤子。

    古尘笑道：“杀手锏嘛，不最后出手的，算什么杀手锏。”

    “你厉害。”

    四十七冲古尘竖起大拇指，再望向头顶文桥道君，这两位，到底还是被古尘坑死了。

 第143章 上天无路，入地无门

    白猿惊天的吼声，让文桥道君回过神来。

    这一刻，文桥道君已经来不及深想到底发生了什么，白猿又为何变得如此之强，满脑子就是一个念头，逃！

    有多远逃多远！

    比自己实力还要强一线的墨云子都被白猿一拳砸死了，自己能是对手？

    刹那之间，文桥道君直接捏碎了一张神符。

    挪移符！

    刷的一下，文桥道君就出现在十里之外。

    四十七急忙喊道：“他要逃了，快追啊。”

    古尘却一脸从容，道：“慌什么，这里是龙脉秘境，时间不到，他能逃到哪儿去。”

    这话，古尘催动真气，远远传出。

    是说给文桥道君听得。

    又取出一枚挪移符，正打算捏碎使用的文桥道君，猛然停了下来。

    眼底，逐渐被绝望填满。

    没错，这里是龙脉秘境，时间不到，根本出不去。

    之前，文桥道君二人还想着，这里是龙脉秘境，反正古尘也出不去，只要破开光幕，肯定能抓住古尘。

    可风水轮流转，文桥道君也没想到，这么快就轮到自己上天无路，入地无门了。

    白猿双眼通红，怒吼一声，周身爆发出漆黑的灭世之焰。

    身如轻风，白猿冲向文桥道君。

    风助火势，白猿就好像一团巨大的火球，撞向文桥道君。

    热浪滚滚，文桥道君才回过神来，感受着白猿这一撞中的威势，惊的魂飞魄散，迅速捏碎挪移符，出现在十里之外，扬声喊道：“古尘，放我一马，一切都是公子安排的，我们二人也只是听命行事啊。”

    “放你一马？”

    古尘嗤笑，对四十七道：“这年头，总有人异想天开，猿兄，杀了他。”

    白猿空中轻盈一折，杀向了文桥道君。

    速度快的不像话，几个闪烁便追上了文桥道君。

    文桥道君倒是还想逃的，可挪移符没了。

    “别杀我！”

    文桥道君一脸惊恐，尖叫道。

    白猿哪里理会，狠狠撞了过去。

    好似一座火焰山，撞上了人，嘭的一声，文桥道君竟然被生生撞成了一张肉饼。

    白猿犹不解气，挥手就是无数道火焰，把文桥道君烧成飞灰。

    “靠，这家伙也太残暴了。”四十七忍不住道。

    古尘也是暗暗摇头，这白猿，不仅好战，而且残暴。

    如今共同的敌人没了，古尘倒是要提防一二。

    不是古尘不相信白猿，实在是这白猿实力太强，古尘也怕养虎为患。

    现在自己一身宝物，而且还懂的提升血脉的秘法，换成自己是白猿，恐怕也会想，干脆杀了古尘，到时候宝物，提升血脉的秘法，就全是自己的了。

    正想着，白猿收了文桥道君二人的乾坤戒，回到了古尘面前。

    古尘一推四十七，向远处那些各大宗门武者的尸体努了努嘴。

    几十万人呢，全都是各大宗门的精英，天才，身上宝物恐怕不少。

    四十七会意，忙去了。

    等四十七离去，古尘才冲白猿拱拱手，道：“恭喜猿兄，手刃仇人。”

    白猿身体缩小，变成一人高低，也在古尘对面坐下，哈哈笑道：“这回能击杀他们两个，还多靠了你。”

    “刚才那两人的表情你是没看到，恐怕他们做梦也没想到，我会变得这么强，哈哈，一拳一个，统统砸死，痛快！”

    说完，迟疑了一下，把墨云子两人的乾坤戒扔了过来。

    古尘暗暗点头，也不客气，直接收下。

    “对了猿兄，今后可有什么打算？”古尘问道。

    白猿看了一眼古尘，道：“你要招揽我？”

    古尘笑笑，算是默认了。

    金丹境的大妖，如果能收入麾下，那是最好不过。

    “你实力弱了点。”白猿笑了笑道。

    “弱？”

    古尘笑了，这是还看不起自己吗。

    “那敢问猿兄，你花费多长时间，修炼到金丹境！”古尘问道。

    白猿道：“不到一千年。”

    古尘笑了。

    白猿皱眉，道：“怎么，一千年已经很快了好不好。”

    古尘又问道：“那你多久修炼到阴阳境？”

    白猿虽然不知道古尘要问什么，还是道：“大概五百年吧。”

    “五百年？”

    古尘微微摇头，问道：“那你可知道，我修炼到如今阴阳境五重，花费多长时间？”

    白猿摇头。

    “我花了不到四个月。”古尘道。

    “什么！”

    白猿惊坐而起，一脸不可思议道：“不可能，四个月，你从聚气境修炼到阴阳境五重，开什么玩笑。”

    就是灵源界最强者，楚皇，也没这么快的修炼速度。

    四个月时间，一百二十天，而聚气境到阴阳境五重，七重大境界，不到六十重小境界，平均下来，两天一重境界。

    这还是人吗？

    古尘道：“信不信由你，四个月不到，我能修炼到阴阳境，那你觉得，我要多长时间，才能修炼到金丹境。”

    当然，四个月时间，肯定不准，古尘有悟道宝塔，九倍时间加速。

    不过就算是这样，真实的修炼时间，也不超过一年。

    一年到阴阳境五重，也够匪夷所思了。

    白猿跌坐回去。四个月到阴阳境，一年时间，恐怕就到金丹境了。

    而自己，花费整整一千年，才到金丹境。

    可自己还觉得骄傲，跟古尘一比，完全就是渣渣啊。

    “你说我弱吗？”古尘再次问道。

    白猿呆呆愣住。

    古尘起身，飘然离去，道：“该说的我都说了，我也不强迫你，你自己好好考虑一下。”

    这白猿，能收入麾下最好，不能，古尘也不在意。

    已经有基多拉和哥斯拉了，也不差这一个大金刚。

    “说起来，好像系统又要刷新了吧。”

    古尘算了一下，好像再有三天时间，系统就要再次刷新。

    “不知道这次又会刷新出什么玩意儿来。”

    古尘暗道，这系统刷出来的虽然都是好东西，但诸天万界，动漫电影，啥玩意儿都有。

    真给自己刷出个核弹来，古尘也不会觉得奇怪。

    如此一晃，三日过去。

    系统刷新了！

    “秒杀商城恢复！”

    “奖池随机中！”

    “商品上架中。”

    “商品上架成功，请宿主查看。”

    “秒杀商品一，特殊武器，核弹沙皇，秒杀价六百六十六万极品灵晶。”

    “秒杀商品二，特殊法宝，如意金箍棒，秒杀价一千万极品灵晶。”

    “秒杀商品三，特殊物品，金箍，附带紧箍咒，秒杀价一百万极品灵晶。”

 第144章 沙皇炸弹

    看到系统刷新出来的商品，古尘也愣住了。

    老念叨着核弹，没想到系统还真给自己刷出来一个核弹。

    核弹沙皇。

    古尘也不陌生，号称有史以来当量最大的核弹。

    威力大的惊人，不过这是在高武世界，能有多大威力，古尘就不清楚了。

    不过系统标价六百六十六万极品灵晶。

    这是双击六六六的意思吗？

    古尘忍不住吐槽，十分之一的价格，说明这枚大炸弹的真实价值超过六千万。

    这就有些夸张了，能买好多道器了。

    但是这玩意儿是一次性消耗品，一下子砸出去六百多万极品灵晶，古尘也有些肉疼。

    然后就是第二件商品。

    大圣爷的如意金箍棒。

    标价一千万极品灵晶，真实价值一个亿，倒是一点儿也不夸张，就冲这五个字，就值这么多钱。

    倒是最后一件商品，金箍。

    大圣爷戴的金箍吗，这次是和如意金箍棒一起，刷了个套装吗？

    价格倒也不贵，一百万极品灵晶，而且还贴心的附带了紧箍咒。

    古尘觉得，系统这是让自己找位大圣爷的节奏啊。

    谁？

    古尘下意识的想到了白猿。

    这家伙倒是个不错的选择，但前提是他愿意留下来。

    正想着，白猿的声音突然响起。

    “古尘，能出来一下吗？”

    古尘一愣，过了三天，这是想明白了吗。

    离开悟道宝塔，古尘看到了白猿。

    “咦，你又突破了吗？”白猿突然道。

    白猿清晰的感觉到，古尘气息又提升了不少。

    古尘道：“我说过，以我的修炼速度，金丹境对我而言根本不算什么。”

    白猿苦笑一声，这话他之前还是抱着怀疑的，但如今看到古尘三天就突破一重境界，却是信了。

    虽然古尘在悟道宝塔之中，时间加速，但就算翻了三倍，一个月时间，提升一重境界，也够匪夷所思了。

    “我跟你走。”白猿道，说完之后长出一口气，也不再纠结了。

    古尘笑了，道：“你不会后悔作出这个决定的。”

    既然白猿愿意追随自己，古尘也不迟疑，直接在系统购买了如意金箍棒和金箍。

    两件宝物瞬间到账。

    系统这边也给出了详细物品介绍。

    如意金箍棒，特殊法宝，百倍实力增幅。

    金箍，一旦戴上，就受到主人控制，只有主人才能解开，念动紧箍咒，灵魂受到鞭挞。

    金箍的效果，和古尘知道的一模一样。

    倒是这如意金箍棒，竟然百倍实力增幅，这就有些夸张了。

    而且和布罗利血脉一样，不论任何境界，都是百倍增幅。

    “这个，你戴上。”

    古尘递出了金箍。

    “这是何物？”白猿问道。

    古尘也没隐瞒，道：“一件控制宝物，只要你不背叛我，他永远不会起作用。”

    白猿皱了皱眉，旋即又坦然一笑，道：“好，我戴。”

    说着，戴上金箍。

    金箍扩大，又缩小，套在白猿头顶。

    白猿细细感应了一下，对自己并无任何影响，暗松一口气，对古尘道：“现在放心了吧。”

    白猿也理解古尘的担心，换成他是古尘，也会有相同的担心。

    古尘点点头，把如意金箍棒扔了过去。

    “给你了，好好使用。”

    白猿下意识的接过，入手的一刹那，就感觉到如意金箍棒的不凡。

    “可大可小，变化无穷，百倍实力增幅，天呐，这是神兵吗？”白猿惊呼。

    “神兵，那是什么？”

    古尘只知道道器，还不知道神兵是什么。

    白猿道：“所谓神兵，是神通境强者使用的法宝，比道器更强，扔虼游从泄，只有中央域才有。”

    舞动了一下如意金箍棒，空气都被砸爆。

    白猿大喜，有这一件如意金箍棒，他实力直接提升百倍，便是金丹境九重，也能一战。

    “多谢……主人。”白猿迟疑了一下，略微有些别扭的叫了一声主人。

    古尘摆摆手道：“也不用叫我主人，叫我掌门吧，我有一个宗门，叫做莅阳道观，你追随我，就相当于加入我宗门，便做个长老吧。”

    白猿点头，道：“那就谢我掌门了。”

    想了想，古尘还是把沙皇炸弹买了出来。

    既然刷出来了，就没有不买的道理，反正拿了古陵宗的宝物，还有进来几十万武者身上的宝物，古尘最不缺的就是灵晶了。

    身上五千多万极品灵晶，六百多万，毛毛雨啦。

    很快，一枚接近十米长，黑溜溜的大炸逼出现在古尘面前。

    “掌门，这是什么？”白猿拎着如意金箍棒，好奇宝宝一样的敲了敲。

    古尘吓的魂都飞了。

    你给敲炸了，咱们一起完蛋。

    “赶紧把你棍子给我收起来。”古尘忙呵斥道。

    白猿哦了一声，如意金箍棒不断缩小，变成绣花针大小，最后想了想，顺手扔进了耳朵眼里。

    古尘也暗自称奇，越来越像大圣爷了。

    古尘上前，围着沙皇炸弹转了一圈儿，看到了引爆按钮。

    按下之后，设定时间，然后是扔出去，还是埋起来当地雷，就随你心意了。

    古尘小心翼翼的收起沙皇炸弹，这玩意儿才是真正的杀手锏，而且还要提前想好逃离方法，不然就是和敌人同归于尽。

    “对了，外面那些猴子，和你有什么关系？“

    古尘突然想起了一件事。

    之前白猿和墨云子二人战斗的时候，古尘就看到白猿控制这些猴子抵挡墨云子二人的攻击。

    “那些猴子？”白猿笑道：“算是我的后代吧。”

    “你的后代？”

    古尘狐疑的打量着白猿，这货不是猿吗。

    一个猴，一个猿，不一样好嘛。

    白猿也猜到古尘在想什么，道：“我本是这古陵宗的护宗灵兽，当年那一场变故之后，我就隐藏在地下潜修。而这些猴子，本就是这山上的灵猴，又吸收了我的血脉力量，繁衍能力惊人，一代代繁衍下来，也算是我的后代了。”

    “原来如此。”

    古尘点头，又好奇问道：“对了，你说当年变故，这古陵宗到底发生了什么，好像宗门内所有人，都在一瞬间死了。”

    提起当年变故，白猿莫名的打了个寒颤，当年发生的一切，可以说是超出了他的认知，让他知道，神通境武者到底有多么强大。

 第145章 月读空间

    “千年前，这人进攻古陵宗的时候，我还不过真气境，实力弱的可怜。”

    “或许就是因为我太弱，才逃过一劫。”

    白猿长叹一声，道：“那人来古陵宗，似乎是为了找一样东西，我到现在还记得他威逼掌门交出那东西。”

    “掌门不愿，这人就直接出手了，只一招，古陵宗上下数千名弟子，统统被击杀。”

    古尘一阵意外，神通境强者这么强的吗，一招，灭杀古陵宗所有弟子？

    古尘倒是还记得，那家伙临死之前还喊，他是神通境三变。

    “古陵宗没有神通境吗？”古尘问道。

    “有啊。”

    白猿道：“在我们赤仙界，我们古陵宗也是排名前十的宗门，宗门内有整整三位神通境强者。”

    赤仙界？

    古尘心中一动，和魔界一样的异世界吗？

    龙脉秘境，依托龙脉而存在，是楚皇抓取龙脉之时，捎带着被抓来，然后化为了秘境。

    “你说的这赤仙界在哪里，和我们灵源界有什么不同，还有魔界，你知道吗？”古尘问道。

    白猿摇头，道：“你说的灵源界，魔界，我只听说过魔界，据说有很多世界，有强有弱，有大有小，像魔界，就是很强的世界，而我们赤仙界，顶多算是小界。“

    古尘点头，古陵宗被灭的时候，白猿才真气境，弱的可怜，后来就被抓走变成龙脉秘境，不知道外面情况也正常。

    “对了，你说那人来古陵宗是要找宝物的，找什么宝物，这古陵宗我也翻找一遍了，没发现什么能让神通境心动的宝物啊。”

    宝库吗？

    虽然宝库中宝物众多，但应该还不足以让神通境灭掉一个宗门。

    白猿再次摇头，道：“具体是什么我也不知道，反正肯定有宝物的，不然那人也不会来古陵宗。”

    古尘也没再问下去，打算回头好好找找。

    如今嘛，还是继续修炼要紧。

    “你能控制那些猴子过来吗？”古尘问道。

    白猿点头，道：“当然可以，不过他们修为太弱，便是杀了，也没什么价值。”

    古尘道：“我要修炼一门秘法，需要妖兽精魄，天人境的妖兽，足矣。”

    白猿道：“那简单，我这就召唤他们过来，你随意击杀就是。”

    这些后代，蠢笨无比，白猿根本不放在心上。

    之前和墨云子一战，也是把猴子当成炮灰来使用。

    白猿咆哮一声，一道意志送出，很快，大批的猴子开始聚集。

    数量多的惊人，足有上万之多。

    “之前还不少的，但是死了好多。”白猿道。

    古尘也不废话，有心磨练战技，直接杀出。

    摘星手！

    一爪探出，真气滚滚，化为巨大星辰之手，一爪就捏死上百只猴子。

    写轮眼发动，所有精魄都被吸收一空。

    经验值瞬间增加了上千。

    古尘阴阳境六重的实力，对上一群最多天人境的妖兽，简直就是单方面的屠杀。

    手持玄天斩灵，身形如青烟，古尘如鬼魅一般穿行在猴子中间，所过之处，剑气如暴雨一般，不知有多少猴子被斩杀。

    这些猴子智慧不高，被白猿约束着，只知道和古尘厮杀，也不逃离。

    突破阴阳境的时候，古尘天道圣体又经过一次铸体。

    如今天道圣体已经是六铸，堪比中品道器，这些猴子的攻击，连古尘皮肤都攻不破。

    很快，写轮眼经验值到底。

    写轮眼第二式，月读，修炼成功了！

    动漫之中，月读是最强的精神攻击，一种幻术，施展之后，可以把敌人拉入月读空间，在这月读空间之中，施法者就是神，可以任意攻击敌人，给敌人造成精神上的伤害。

    古尘不知道现实高武世界中，月读会变成什么样的能力。

    心意一动，古尘发动了月读。

    目光一凝，在古尘面前的上千只猴子，突地身体一僵，然后动作变得无比诡异起来。

    或是原地乱转，或是拿刀乱砍，或是哈哈傻笑。

    “幻术？”

    古尘一惊，这些猴子应该都是中了幻术。

    很快，这些中了幻术的猴子，统统倒毙。

    古尘暗惊，应该是中了幻术之后，神魂不断受到消磨，直至消耗殆尽，灵魂溃散而亡。

    “没有拉入月读空间，是他们神魂修为不如我，太弱的缘故吗？”

    古尘望向了不远处跟随着的白猿。

    白猿也是注意到古尘一个眼神，就击杀了上千头猴子，尤其是这些猴子临死前诡异的反应，更是让他毛骨悚然，惊呼道：“你这是神魂秘技吗？”

    也只有神魂秘技，才能造成这种效果。

    不过古尘才阴阳境六重，神魂强的有限，竟然可以一下子爆发，击杀上千天人境猴子，这神魂该有多么强大。

    “来，拿你试试。”

    古尘目光一凝，锁定了白猿。

    眼前一花，古尘出现在了一个神秘世界中。

    对面，白猿身体也出现，有些茫然的四下张望。

    “掌门，这是哪儿？”白猿问道。

    古尘暗喜，写轮眼果然厉害，连金丹境也能拉入月读空间，道：“此乃幻术空间。”

    说着，古尘心意一动，手中出现了一把ak。

    月读空间内，一切变化，都随古尘心意。

    古尘端着ak，子弹就扫了过去。

    白猿微微皱眉，立刻一拳轰出，可根本没用。

    在月读空间中，古尘就是神，所有对他的攻击都无效。

    那些射出的子弹，还能随着古尘心意，停滞，绕圈，最后统统命中了白猿。

    白猿惊呼一声，吃痛。

    “掌门，这是幻术吗？”白猿道。

    古尘一挥手，身后直接出现了一辆坦克，远处，一枚导弹正在点火。

    轰！

    坦克开炮。

    导弹也托着巨大尾焰，从天而降。

    白猿直接被炸懵了。

    古尘也乐了，这些攻击，看着花里胡哨的，其实本质都是一样，是写轮眼发动的攻击，攻击敌人神魂。

    “掌门，我受不了了。”白猿怒吼一声，神魂爆发。

    喀嚓！

    月读空间碎裂。

    古尘神魂归位。

    对面白猿神魂也归位，不过晃了晃脑袋，有些恐惧的道：“掌门，你这是什么神魂秘技，也太诡异了吧，我神魂修为比你高那么多，竟然也中招了。”

    他可是金丹境，神魂笼罩数百里，比古尘不知强了多少。

 第146章 神兵现世

    古尘也试出来了。

    如果神魂修为不如自己，发动月读，直接可以让对方陷入幻术之中，神魂慢慢消磨。

    相当于直接秒杀。

    而若是对方神魂比自己强，古尘也可以强行把对方拉入月读空间，用各种手段攻击对方神魂。

    当然，对方神魂强大的话，可以强行挣脱月读空间。

    实力越强，挣脱的越快。

    像白猿，直接就挣脱了。

    “看来还是要继续提升神魂，神魂强了，还能激发布罗利血脉的下一重形态。”

    古尘扫了一眼写轮眼的经验值。

    再次暴增十倍，来到了十万。

    眼前这些猴子，统统击杀的话，也不够提升。

    “回去吧，继续修炼吧。”

    反正无人打扰，古尘决定，不修炼到金丹境不出去了。

    如此一晃，十日过去。

    古陵仙府外围。

    众多宗门还未离去。

    “时间到了！”

    各方武者纷纷聚在古陵仙府前方，时间一到，进入古陵仙府的弟子就会被传送到外面。

    白罗公子也赶到。

    叶玄恭敬的站在旁边作陪。

    很快，仙府开启的时间到达，浓密的云雾，不知从何处生出，又把古陵仙府笼罩进去。

    看到这一幕，众多宗门全都愣住了。

    时间到了，人怎么还没出来。

    “怎么回事，莫非出什么问题了？”

    “不应该啊，往年都是时间一到，所有人都会被传送出来的。”

    “莫非在里面遇到了危险？”有人猜测。

    “危险？什么样的危险，进去几十万人，总不至于所有人都遇到危险吧。”

    “奇怪，到底怎么回事？”

    众多宗门急的团团转，进去的可都是各大宗门的精英和天才，若是出事的话，各大宗门损失可就大了。

    白罗公子也现身，道：“时间应该是到了吧。”

    旁边叶玄也是一脸疑惑，点头道：“没错，按理说，时间已经到了，所有武者应该被传送出来才对啊。”

    白罗公子皱眉，道：“墨云子他们也没出来。”

    顿了一下，白罗公子又问道：“往年出过类似的事情吗？”

    叶玄摇头，古陵仙府存在上千年，开启了几百次，从未出过问题。

    “公子，这古陵仙府其实还是很安全的，按理说不会出什么问题才对啊。”叶玄道。

    只要不进内围，在外围活动的话，对于进去的各大宗门精英天才而言，还是很安全的。

    更别说这一次一个宗门还进去了一位阴阳境。

    至于内围，他们就是想进也进不去。

    所以安全性是不用考虑的，上千年了，从未出过问题，总不至于这一次出问题。

    而且更不可思议的是，连墨云子和文桥道君也没出来。

    这两位，可是金丹境啊！

    “进去的人，总不会都死了吧。”远处，不知是谁喊了一声。

    众多宗门一片哗然。

    “不可能，这么多人，总不至于全死了。”

    三十多万人呢。

    “别忘了，还进去了两位金丹境，这些弟子也就算了，金丹境总不至于出问题吧。”

    众多宗门议论纷纷，如今这种情况，谁也没遇到过。

    白罗公子眉头紧锁，问道：“还有别的办法进去这古陵仙府吗？”

    叶玄摇头，道：“关闭之后，就没有其他办法了，曾今，有人试过想直接轰开古陵仙府的，但都没有成功。”

    “也就是说，这古陵仙府关闭之后，再想进去，只有轰开了。”白罗公子道。

    叶玄一愣，自己好像不是这么说的吧。

    “那就轰开！”

    白罗公子冷哼一声，道：“我倒要看看，两个金丹境进去，还能出什么幺蛾子。”

    里面，唯一的变数就是古尘。

    白罗公子现在心里有一个很不好的预感，就是因为这个古尘，所有人才没有出来。

    可能，都死了？

    白罗公子不敢深想，小小一个天人境的古尘，应该做不到吧。

    叶玄迟疑了一下，也不多问，直接召集麾下军士。

    上千军士，组成一座神威大阵。

    这是专门的战争阵法，组阵之后，阵法幻化成一尊巨大带甲武士，提枪杀出，一枪狠狠刺在古陵仙府上。

    上千军士，全都是精英强者，组成的这战阵，也爆发出了金丹境的实力。

    但是一枪下去，古陵仙府纹丝不动。

    众多宗门，也是一头雾水，不知道驻军要做什么。

    “各位掌门，公子有令，直接轰开古陵仙府。”叶玄出现在众多宗门面前，大声喝道。

    众多宗门面面相觑。

    有些人心中抱怨，这白罗公子又不是他们的公子，凭什么听你命令。

    倒是晋元门掌门三阳尊者，朗声道：“既然叶副统领说了，我等就姑且一试，不过这古陵仙府防御惊人，想要轰破，恐怕是不太可能。”

    叶玄冷声道：“试过再说。”

    三阳尊者带头，各大宗门也纷纷行动起来。

    轰破仙府，进入其中，也能知道发生了什么，对他们也有好处。

    一时间，八千多宗门，不知有多少武者，纷纷发动了攻击。

    各色攻击，直接淹没了古陵仙府。

    古陵仙府外围，出现一层朦胧清光，所有攻击，尽数化解。

    古陵仙府，还是岿然不动。

    “叶副统领，不行啊。”有掌门道。

    叶玄也皱眉，回头望向白罗公子。

    轰开仙府，本就是异想天开。

    要是能轰开的话，各大宗门早就轰开了。

    而且不光是仙府，连带着内围光幕，也早就轰开了。

    “真是一群废物！”

    白罗公子脸色难看，墨云子二人，也是废物到了极点，抓一个天人境还能出现变故。

    “都给我滚开！”

    白罗公子飘然上前。

    众多宗门被骂，也不敢还嘴，纷纷让开，心中不免抱怨，你厉害，那你轰个试试。

    白罗公子径直来到古陵仙府前方。

    “剑来！”

    一声低喝，虚空被撕裂，一柄朴实无华的长剑出现在白罗公子面前。

    众多武者瞪大了眼睛看过来。

    “这是道器吗？”

    “好像不是。”三阳尊者皱眉，望向明一剑，道：“明城主最懂剑，可看出这柄剑的不凡之处？”

    明一剑表情严肃，缓缓道：“不出所料的话，应该是神兵！”

    此话一出，在场众人均是一惊。

    现场可是有不少人知道神兵的，那是比道器更为珍贵，仅有神通境才能真正发挥威力的强大法宝。

 第147章 劈开仙府

    神兵一出，可谓是吸足了眼球。

    所有武者都望了过来，下到炼罡境菜鸡，上到金丹境大佬，纷纷瞪大了眼睛，目不转睛的看着这柄长剑。

    平平无奇，看不出任何非凡之处。

    但谁敢小瞧它。

    神兵，那可是中央域才会存在的法宝，神通境武者才能发挥全部威力的至宝。

    看着白罗公子，众人也是羡慕到了极点，到底是中央域大家族出来的，随意就是一件神兵。

    白罗公子也极为享受这种钦羡的目光，朗声道：“猜的不错，这就是一件神兵，虽然只是最低级的一阶神兵，但威力却是道器的十倍百倍，完全不可同日而语。”

    众人哗然。

    最低级的一阶神兵，威力就是道器的十倍百倍，这也太夸张了。

    “当然，我现在还没有踏入神通境。”

    白罗公子又道：“所以，我也无法完全发挥这件神兵的真正威力。”

    众人疑惑，如果没有神通境，那神兵在手，和普通法宝也没什么区别。

    白罗公子要如何催动。

    白罗公子轻笑一声，取出一枚神符，直接捏碎，一道人形虚影从神符中走出。

    这是一名黑袍中年人，气息极为特别，有一种圆满如意的味道。

    众多金丹境纷纷皱眉，脑子里立刻跳出一个念头，这黑袍中年人是神通境。

    金丹境，是一个凝聚金丹的过程，在这过程中，凝聚的只能算是虚丹，等金丹境九重，踏入最后一步，进阶神通境，才算是凝聚真正的金丹。

    那时候，浑身力量尽数凝聚在这金丹之中，真正的圆满如意。

    “不过只是一道虚影，但就算是这样，杀我们应该也是轻而易举。”明一剑道。

    众多掌门纷纷点头，神通境，可不是开玩笑的。

    白罗公子并未介绍这黑袍中年人的身份，在他催动之下，黑袍中年人隔空一招，把神兵长剑抓入手中，手指在剑身上一抹，长剑上出现了一道火焰。

    这道火焰，和真气催动的火焰还不一样，更加纯粹，仿佛火焰的本质一般。

    黑袍中年人面对古陵仙府，直接刺出一剑。

    噗嗤一声！

    虚空被剑气直接撕裂，出现一条漆黑深邃的鸿沟，而火焰所过之处，更是一片焦黑。

    面前的古陵仙府，光华爆射，但是只僵持片刻，便被破开。

    滚滚灵气从中溢散出来，一条巨大的缝隙出现，透过缝隙，隐隐可以看到内部山川河流。

    “开了，古陵仙府被劈开了。”有武者惊呼。

    无数武者震撼。

    存在上千年，一直隐秘无比的古陵仙府，这一刻完全开启，任何人，随时随地都可以进入。

    白罗公子轻哼一声，踏步闯入缝隙，进入古陵仙府。

    身后黑袍中年人，宛若护道者一样，手持神兵长剑跟随。

    “快进去。”

    叶玄回过神来，忙跟了上去。

    而各大宗门，对视一眼，也纷纷跟上。

    “这就是古陵仙府？”

    白罗公子踏入仙府，环顾四周，一脸鄙夷，就这，跟中央域那些龙脉秘境一比，完全不是一个级别的。

    后方众多宗门的武者也纷纷涌入。

    “人呢，怎么一个也没有看到。”

    众多武者很快就发现，古陵仙府内空荡荡的一个人也没有。

    “去主峰那边看看。”

    白罗公子也望向主峰方向，旁边叶玄道：“公子，那里就是这古陵仙府的内围了，有一道光幕禁制，一直无法攻破。”

    白罗公子点头，往主峰而去。

    很快，浩浩荡荡一行人抵达主峰。

    “这痕迹，肯定爆发过一场大战。”有些人注意到，地面上满是战斗过的痕迹，而且这威势，一看就不是天人境，阴阳境所能造成的。

    “那两位扔蚶吹那氨苍斐傻穆穑谁和他们战斗，这外围又没什么危险。”

    众人心中疑惑，就在这时，他们看到了光幕之外，惨烈的战斗痕迹。

    最主要的，还是那数十万武者惨死留下的痕迹。

    比如一条血河，方圆十里都被染红的地面。

    所有人都震撼了。

    “怎么会这样！”

    “我的乖徒儿！”

    “师兄！”

    有人尖叫，有人惊呼。

    进入古陵仙府的，是他们的徒弟，是他们的师兄师弟，有些，更是至亲。

    三阳尊者脸色惨白，震撼道：“到底发生了什么，八千多宗门，三十多万人，难道真的全死了！”

    内九域，何曾发过如此惨烈的悲剧。

    “有东西，好像从地底出来了。”明一剑注意到了白猿破土而出的洞口，沉声说道。

    “那两位金丹境强者呢，怎么也没见，难不成也死了。”

    进来的各大宗门弟子，实力弱，如果真的遇到什么大难，死了也正常，可进来的还有两位金丹境呢，而且都是中央域来的，难道也被杀了不成。

    这些人，到底遇到了什么危机？

    叶玄环顾四周，道：“公子，好像没有看到墨云子和文桥道君这两位前辈。”

    白罗公子点头，进来的时候，他已经预想过这种情况，但万万没想到还是发生了。

    谁杀的。

    古尘吗？

    古尘什么时候有实力，击杀两名金丹境，三十多万天人境了。

    白罗公子皱眉，道：“外围封锁好。”

    叶玄点点头。

    但心底，叶玄就怕古尘已经逃出去了。

    “走，上山。”

    白罗公子道。

    叶玄正要提醒，周围武者已经有人发现了光幕消失。

    “什么，这光幕竟然被破开了！”

    叶玄一惊。

    这一刻，在场武者都是心思浮动。

    在场数万武者，基本上都是各大宗门高层和强者，虽然不愿意承认，但事实摆在眼前，进来的门人弟子，应该是已经死了。

    追究肯定要追究。

    不过现在最重要的，反而不是这些被杀的弟子，而是内围。

    内围，有重宝，这是各大宗门的共识。

    但是那道光幕太强了，无人可以打破。

    如今光幕破了，内围，还从未有人踏足，里面该有多少宝物。

    一瞬间，所有人眼睛都开始放光。

    已经有忍不住的武者，抢先冲出。

    这一动，剩下武者还有什么好客气的，纷纷冲出。

    白罗公子倒是没太在意，小小一个龙脉秘境的宝物，他哪里在乎。

    唯一在意的，就是古尘！

    这家伙，该不会已经逃出去了吧。

 第148章 炸死拉倒

    古陵仙府被劈开的时候，古尘已经感觉到了。

    “怎么回事？”四十七从修炼状态中清醒，茫然四顾。

    古尘放开神魂，正好看到一抹剑光洞穿古陵仙府的天空，贯穿而下，在天空撕裂出一条巨大缝隙。

    然后一道道人影从缝隙涌入仙府之中。

    “仙府被破开了。”白猿皱眉，古陵仙府的防护可是很强的，没有强大实力，根本破不开。

    “那飞剑！”

    白猿惊呼一声。

    古尘也望去，就看到缝隙之中出现一口飞剑，然后落入一名黑袍中年人的手中。

    这缝隙，好像就是被这黑袍中年人劈开。

    白猿表情严肃到了极点，缓缓道：“神通境，这黑袍中年人，必然是神通境，不过这气息，好像只是一道意志降临。”

    见古尘有些茫然，白猿解释道：“神魂强大到一定地步，可以直接抓取天地灵气，凝聚成身体，这身体中，也有强大战斗力。”

    古尘眉头皱了起来，神通境都来了吗？

    除了中央域来的白罗公子，还有谁，能驱使神通境强者。

    反正内九域是没有的。

    想到这儿，古尘也有些气闷。

    这白罗公子也是够了，自己干嘛了，掘你家祖坟了吗，至于嘛，为了抓自己，先是两尊金丹境，如今神通境都跑出来了。

    自己才阴阳境啊！

    古尘突然有一种冲动，用刚买的沙皇炸弹，把这货直接炸死拉倒。

    “那飞剑，应该是传说中的神兵吧。”白猿又道。

    见古尘望过来，白猿忙解释道：“神兵，是神通境武者使用的法宝，据说极为特殊，唯有神通境强者，才能发挥出其真正威力。”

    “和道器比呢？”古尘问道。

    旁边四十七插话道：“完全没有可比性好不好，一百件道器，都不一定换来神兵。”

    “是吗？”

    古尘眼睛一亮，一件神兵，价值百件道器，有这么夸张吗，自己若是杀了这白罗公子，这神兵岂不就是自己的了。

    一枚沙皇炸弹，不过六百多万极品灵晶，若是拿到神兵，一件神兵，价值上亿都有可能。

    咬咬牙，古尘决定干了。

    这白罗公子也不知道发了很么疯，摆明了要搞死自己，那古尘还有什么好客气的，弄死他算了。

    就是不知道这核弹威力如何，会不会被神兵也给炸毁了。

    “对了，神兵可以摧毁吗？”古尘问道。

    四十七瞪大了眼睛，呆呆道：“摧毁神兵？你要干什么，该不会想出去吧，这家伙连神兵都能催动，你跟他斗，找死吗。而且他什么身份，中央域白虎氏，看这架势，不是嫡系也差不到哪里去，你弄死他，是想和整个白虎氏为敌吗？”

    古尘没理他，心道不是我要弄死白罗公子，而是这家伙非要弄死自己。

    都这个时候了，古尘哪里还管会不会和白虎氏为敌。

    白猿想了想道：“神兵强大无比，应该是极难摧毁吧，掌门，那黑袍中年人，应该只是一道虚影，持续时间有限，而且只有他，才能催动这神兵，无人催动的神兵，还不如道器呢。”

    “所以只要撑到这黑袍中年人消失，以我的实力，可以轻松击杀这些人。”

    如意金箍棒，百倍实力增幅，直接让白猿拥有了金丹境九重的实力。

    古尘则在思考用核弹的可行性。

    不光是核弹爆了，会不会摧毁神兵的问题，古尘还要担心自己的安全。

    这是核弹，可是敌我不分的。

    “对了，用古陵令，引爆之后，我立刻离开古陵仙府，古陵仙府这空间就相当于一层防护，至少让我有机会逃得更远。”

    古尘盘算道。

    这时，众多武者也发现光幕破裂，纷纷往山上而来。

    “走，出去会一会这中央域来的家伙。”

    古尘一步踏出，孤身出了悟道宝塔。

    四十七尖叫道：“这家伙疯了。”

    这个时候跑出去，简直就是送死。

    白猿瞥了一眼四十七，没有说话，暗中做好战斗的准备。

    古尘刚一现身，就被发现。

    “是古尘！”叶玄惊呼道，惊喜不已。

    “看到了。”

    白罗公子玩味一笑，飘然上前。

    而众多宗门武者看到古尘出现，也均是一愣。

    “这古尘怎么还没死。”有武者疑惑。

    外围的惨烈情况，让众人以为，古尘也早就死了。

    没有道理，两名金丹境死了，古尘却还没死。

    难不成，三十多万武者，两名金丹境，还是古尘弄死的不成。

    但还有心思灵通之人，猛然想到了一件事。

    “这古尘，怎么在内围现身！”

    “对啊，难道他早就进入内围，那内围的宝物，岂不是全落入他手中。”

    一瞬间，所有武者都激动了。

    而这时，速度快的人，已经抢先冲入了最外层的建筑。

    比如丹殿。

    进入之后，整个丹殿空荡荡的，连根毛都没剩下。

    炼器殿也是一样。

    “宝物都没了。”

    “肯定是被古尘弄走了！”

    “内围从未有人进去过，里面不知道有多少宝物，如今全落入古尘手里了，不行，让他交出来。”

    “交什么交，直接杀了他，别忘了，杀了古尘，还有千万极品灵晶呢。”

    “白罗公子亲至，连神兵都催动了，这古尘死定了。”

    众多武者眼底满是贪婪，死死盯着古尘。

    从未有人涉足的内围，无数宝物，全落入古尘手里了，谁不眼红。

    白罗公子倒是不在意宝物什么的，飘然上前，打量着古尘，问道：“我那两个随从，死在你手里吗？”

    此话一出，旁边叶玄就是一惊，尖叫道：“公子，这家伙不过天人，不，阴阳境了，怎么可能杀死金丹境的两位前辈。”

    叶玄这才注意到，古尘突破到了阴阳境，心下又是一惊，无双城的时候，古尘才天人境，这才多长时间啊，就已经突破阴阳境了。

    这修炼速度，也太快了吧。

    难道是内围发现了什么厉害宝物的缘故？

    必然是这样，内围从未有人进入，肯定有重宝，如今全落入古尘手里了。

    想到这儿，叶玄也来了精神。

    白罗公子亲自出手，连神兵都催动了，古尘必死无疑，等古尘死了，那古尘身上的宝物，白罗公子不一定看得上，只要自己表现好，还不全是自己的。

 第149章 核弹爆炸

    这时，三阳尊者也上前，沉声喝道：“古尘，各大宗门的弟子，又是怎么死的，难道也是你害死的？”

    进来这么多人，就剩下古尘一个人，难免不叫人怀疑，这些人都死在古尘手里。

    虽然古尘也不过阴阳境，杀死三十几万武者，听起来有些不可能。

    但除了这个解释，难道还有其他解释不成？

    这么多人，总不能自行残杀死的吧。

    古尘环顾虚空，内九域八千多个宗门，全都到了。

    而且来的都是掌门，宗门高层。

    金丹境都有好多位。

    “我若说不是，你们会不会信？”古尘笑着反问道。

    三阳尊者冷哼道：“这古陵仙府中，除了你，还有活人吗，不是你杀的，难道还是白罗公子两位随从杀的不成？”

    古尘道：“还真是，就是墨云子和文桥道君二人杀的。”

    白罗公子笑而不语。

    三阳尊者却是暴怒道：“放屁，明明是你不知用了什么手段，害死各大宗门弟子！”

    “古尘，三十多万弟子，你好狠的心！”

    古尘无言，这年头，说真话都没人相信了。

    这时，白罗公子上前，道：“古尘，你小小一个阴阳境，竟然能够击杀数十万武者，连我两名金丹境随从都被你害死，这手段，连我都要说声佩服。”

    “不必。”古尘轻笑，道：“白罗公子是吧，你为了杀我，无所不用其极，我也挺佩服的。”

    白罗公子轻哼一声，道：“我只问你，是谁，指使你杀死林副统领的，还有之前在无双城，现身救下你的金丹境，又是谁派来的。”

    “说了，我还能给你一个痛快。”

    听到这话，古尘本来想直接卖掉寻无神拉倒。

    但话到嘴边，古尘又吞了回去。

    你不知道的，我干嘛要告诉你，恶心恶心你也好啊。

    而且在古尘眼中，白罗公子已经是个死人了。

    “你这神兵，能不能先收起来，我看着有些害怕。”

    古尘道。

    收入乾坤戒中，又多了一层防护，或许能够在核爆中存留下来。

    白罗公子愣了一下，不知道古尘搞什么鬼，但想来是害怕了。

    挥手收起神兵长剑，白罗公子笑道：“知道怕了，那就痛快说吧。”

    “怕？”

    古尘笑了，道：“白罗公子，你不是想知道这林副统领怎么死的吗，简单，你下地狱亲自问他不就行了。”

    说完，古尘挥手丢出了沙皇炸弹。

    然后古尘立刻冲众人挥挥手，直接催动古陵令，迅速消失在原地。

    临消失之前，古尘看到那黑袍中年人一掌拍向沙皇炸弹。

    手拍核弹，厉害！

    “人呢？”

    看到古尘消失，白罗公子也是一惊，然后就看到了一个黑乎乎的大东西被古尘投掷向自己。

    暗器，还是法宝？

    一瞬间，不仅白罗公子愣了一下，在场众多武者，也没反应过来。

    毕竟核弹这玩意儿，谁也没见过啊。

    然后下一刻，核弹爆了。

    古尘设置的时间也就两秒钟。

    轰！

    一瞬间，仿佛时间和空间都被扭曲，炙热的光芒充斥了整个古陵仙府。

    所有人，都莫名有了一种强烈的心悸感。

    危险降临！

    但是危险从何而来？

    众人至今还是一脸茫然。

    然后，压缩到极点的光芒炸了，冲击波混合着热辐射，横扫四方。

    无声的爆响，冲击波所过之处，一切都被摧毁。

    白罗公子张大了嘴巴，根本来不及有任何反应，就被冲击波淹没。

    而这时，古尘已经通过古陵令，离开了古陵仙府。

    来到外围的一刹那，古尘已经身化虚无，发动了透明果实。

    果然，古陵仙府外围，军士如林，全是人。

    以古尘如今阴阳境六重的修为，便是归一境强者，也不一定发现隐身的他。

    而这些军士，最强者也不过阴阳境，普遍都是天人境，根本发现不了古尘。

    古尘立刻逃离。

    核弹应该已经爆了。

    身如青烟，同时不断催动空间神符，一闪就是百米之外。

    回头望去，巨大的古陵仙府，震颤，扭曲，仿佛随时要崩溃一样。

    守在外围的军士也都注意到了。

    “这古陵仙府怎么了，好像要崩溃了。”

    “崩溃，不应该吧，这古陵仙府存在上千年，又是龙脉秘境，怎么可能会崩溃。”

    “莫非是里面战斗太过激烈的缘故，那白罗公子，连神兵都催动了，神兵唉，可是比道器都要强。”

    众多军士低声议论着。

    就在这时，轰的一声，面前的古陵仙府，轰然炸裂。

    然后，一股热浪席卷而来。

    之前被古陵仙府束缚住的冲击波，这一刻，毫无阻碍的爆发开来。

    已经逃出十数里的古尘猛然觉得眼前一黑。

    神魂剧烈震荡。

    幸好有天道意志保护，不然神魂也要受损。

    强烈的心悸感，让古尘有一种身体随时要崩溃的感觉。

    凭着最后一点残存的感知，古尘身化流光，破开地面，钻入地下。

    整个内九域，都好像地震了一样，有强烈的震感。

    天地灵气都被抽空，形成一个巨大真空，在范围内的武者，都有一种灵魂战栗的心悸感。

    抬头望去，只看到一点光亮爆发开来，炙热宛若太阳。

    离得近的，眼前一黑，直接被光芒刺瞎了眼睛。

    一个巨大的蘑菇云，百里可见，缓缓升空。

    核辐射云冲天而起，天地色变。

    无数强者被惊动。

    无双城，寻无神身形一闪，出现在高空，举目望向西方。

    隔着数百里，那光芒还是耀眼到极点，让人无法直视，还有那通天的蘑菇云，仿佛天地倾覆了一样。

    寻无神都是忍不住浑身颤抖。

    澹台尊者出现在寻无神身边，表情也是一样的惊恐，颤声道：“大统领，好像是古陵仙府那边。”

    “古陵仙府？”

    寻无神愣了一下，古尘逃入古陵仙府的事情，他是知道的，而且知道古尘是怎么进去的，用的就是自己给的古陵令。

    白罗公子费尽心机，想要抓到古尘的事情，连金丹境都派进古陵仙府，寻无神同样知道。

    但知道，寻无神也没有什么办法。

    暴露了自己和古尘一道击杀林副统领，会很麻烦的。

    所以寻无神只能等，期望古尘能够逃脱，虽然他也觉得这不太可能。

    但这一刻，看到这毁天灭地的一幕，寻无神心中莫名跳出一个念头，这一幕，会不会是古尘搞的鬼！

 第150章 岐山令

    巨大的爆炸，足足一分钟才停下。

    方圆百里，全被冲击波波及，森林被连根掀起，焚烧一空，距离最近的山脉，都被削平大半。

    距离不远的两个宗门，更是被直接摧毁。

    巨大的蘑菇云笼罩八方，遮天蔽日。

    五十里内，人畜不留，无一幸免，百里之内的武者，也是受到重创，直接重伤。

    化为浮土的地面轰然炸开，一道人影冲出。

    正是古尘。

    环顾四周，目之所及，一片荒芜，头顶，辐射云还在缓缓扩散。

    一副末日景象。

    悟道宝塔中，四十七惊的眼珠子直瞪，说不出一句话。

    而白猿同样也是目瞪口呆，不过阴阳境的古尘，是如何爆发出如此威力的。

    这一击，便是神通境强者，也就这样了。

    古尘望向远处核爆中心。

    一片虚无，爆炸的冲击波形成了一个巨大的深坑。

    目光一凝，古尘注意到，空中有一点光亮。

    神兵飞剑！

    古尘大喜，这口神兵飞剑果然留存下来。

    身形闪烁，古尘立刻往爆炸中心点赶去，这么大的动静，很快会有强者过来查看。

    同时，古尘又召唤出哥斯拉。

    哥斯拉就是靠核辐射进化的，古尘选择引爆沙皇炸弹，也是有一部分想让哥斯拉吸收核辐射进化的原因。

    哥斯拉出现，开始疯狂吸收周围的核辐射。

    身体之中，有光芒透出。

    哥斯拉发出一声怒吼，声传十里，然后突破了。

    归一境！

    吸收了大量核辐射，哥斯拉也提升到了归一境。

    而且不光是实力的提升，哥斯拉浑身都燃烧着炙热的火焰。

    红莲火焰，但是变得更强大。

    越往深处，核辐射越重，哥斯拉疯狂吸收，也能让古尘安全进入核心。

    很快，古尘就赶到爆炸中心。

    “咦，怎么还有一枚令牌。”

    古尘突然注意到，在神兵飞剑旁边，还有一块黑乎乎的令牌，也不大，之前离得远，才没有发现。

    探手一招，把两样东西抓入手中。

    神兵飞剑，光彩依旧，剑身上没有任何伤痕。

    古尘欣喜，到底是神兵啊，能够在核弹爆炸中完好无损，就这一点，完胜道器。

    不过古尘挥舞了一下，真气催动，神兵飞剑却是毫无反应。

    “没用吗？”

    古尘皱眉，想起了白猿说的话，神兵，只有神通境强者才能使用，发挥出真正威力来。

    如今只能先收着，等踏入神通境再说。

    收起神兵飞剑，古尘又望向这块黑色令牌。

    令牌正面，刻印着两个字。

    岐山！

    而背面，光溜溜的什么也没有。

    白猿突地惊呼一声，道：“天呐，这竟然是岐山令！”

    “你知道？”

    古尘问道。

    白猿用力点头，道：“在我们赤仙界，曾今出过一名强者武者，叫做岐山仙君，后来消失，留下一个传说，说这岐山仙君留下了一座岐山仙府，里面存放着无数宝物，只有找到岐山令，才能进入岐山仙府。”

    “不过无数年下来，还没有人找到岐山仙府，更没有人找到岐山令。”

    话到这里，白猿恍然大悟，道：“我算是明白，为何那名神通境要来古陵宗，他要找的就是这岐山令！”

    也只有岐山令这种至宝，才能让神通境强者动心。

    古尘皱眉，道：“就算要去这岐山仙府，也要去赤仙界才行是吧。”

    “那是自然。”

    白猿点头。

    “怎么去？”古尘直接问道。

    白猿愣住，摇头道：“不知。”

    古尘道：“且说不知道怎么去赤仙界，就算真知道了，这赤仙界还存在不存在都是问题，别忘了，楚皇抓取龙脉，你们这古陵仙府，都是从赤仙界抢过来的，说不定楚皇直接连你们赤仙界都灭了。”

    白猿无言，的确是有这种可能的。

    这时，旁边四十七突然插话道：“其实想去赤仙界，也不是没有办法。”

    “怎么说？”

    古尘和白猿同时望向四十七。

    四十七笑道：“找魔族借道。”

    古尘愣住，这叫什么办法。

    四十七解释道：“我曾经听过一个传说，诸天万界，相互之间其实是有联系的，想要去其他界，可以通过传送阵前往。”

    “我不知道咱们灵源界有没有传送阵，但魔族肯定是有的，因为魔族是诸天大族，实力强横，攻略各方世界，肯定会有传送阵。”

    古尘无语道：“就算魔族真有传送阵，人家凭什么借我用，而且你别忘了，我可是杀过魔族的。”

    而且魔族一个个隐藏的那么深，上哪儿找去。

    四十七讪笑道：“我也就提个想法，具体行不行的，还要看你，要不然，你去中央域，说不定中央域也有传送阵呢。”

    古尘又问道：“那你知道怎么去中央域吗？”

    “知道，横跨界河就行。”

    见古尘一脸茫然，四十七解释道：“外域和扔颍中间隔着界山，而扔蚝椭醒胗蛑间，则隔着一条界河。”

    “界河宽约五十里，中间也有屏障，河中，有强大妖兽。”

    “而且界河因为禁制的缘故，无法御空飞行，只能游过去。”

    古尘无语，他还是第一次知道怎么去中央域。

    从外域来扔颍需要翻越界山，这倒好，从扔蛉ブ醒胗颍就要跨越一条界河。

    而且布置的差不多，各种限制，界河之中还有强大妖兽。

    这是摆明了不让扔蛭湔呷ブ醒胗虬　

    “有通道吗？”

    古尘问道。

    就像外域来扔蛞谎，或许也有中央域设置的传送阵。

    四十七摇头，道：“据我所知没有，想要过去，只能横跨界河，而中央域来扔颍也是一样，当然，中央域那边会有强者护送。”

    古尘没再问下去，这两个方法，都不太行得通。

    而且说到底，自己虽然拿到了岐山令，也不一定要去岐山仙府啊。

    宝物，等着系统刷就是了。

    费劲吧啦的跑去赤仙界，鬼知道这岐山仙府中有多少宝物。

    这时，四十七又道：“其实你可以想办法去看看，你杀了白罗公子，白虎氏不会放过你的，白虎氏可是中央域大族，实力强的可怕，神通境武者都不知道有多少，你觉得你能抵挡住吗？”

    听到这话，古尘瞬间又蛋疼了。

    说到底，还是这白罗公子，发什么神经，自己干嘛你了，非要弄死自己，搞得古尘也只能弄死他。

 第151章 带着天道跑路

    收起岐山令。

    这一边，哥斯拉也吸收的差不多了，整个人被红莲火焰笼罩，仿佛随时要爆发的火山一样。

    古尘正打算离去，虚空被撕裂，金光闪烁，一道人影走出。

    是寻无神！

    看到古尘，寻无神直接愣住。

    再看看周围情况，尤其是下方那巨大深坑，寻无神也是一阵后怕。

    这般威力的攻击，恐怕他也抵挡不住。

    “你干的？”寻无神问道。

    古尘点点头，道：“算是吧。”

    寻无神长叹一声。

    整个古陵仙府都没了，人恐怕都死了。

    八千多宗门的精英和天才，还有各大宗门的掌门和高层，被一网打尽。

    整个内九域的宗门，基本上算是废了。

    驻军千人，也全挂了。

    最关键的还是白罗公子。

    “白罗公子也死了？”寻无神问道。

    古尘点头。

    寻无神无言，好半晌才道：“你闯下大祸了。”

    顿了一下，寻无神继续道：“白虎氏的强大，超乎你的想象。那白罗公子，是白虎氏的嫡系，很受白虎氏老祖喜爱。”

    “这白虎氏老祖，就是追随楚皇的那一位。”

    “若是让白虎氏知道，是你杀了白罗公子，你信不信，立刻派出十几位神通境强者来杀你，也不是没可能。”

    “古尘，我知道你是天才，绝世天才那种，可你再天才，成长起来也需要时间，而白虎氏，数十万年的积累，多少强者，你能匹敌吗？”

    古尘皱眉，就算自己掌握天道，也不可能一日成为楚皇那般级别的强者。

    变强，也是需要时间的。

    “那白罗公子要杀我，我总不能坐以待毙吧。”古尘反问。

    寻无神摇头，道：“当然不能，所以这是死结，从白罗公子盯上你的那一刻，结果就注定了。”

    “逃吧。”

    寻无神道：“不要再留在灵源界，去其他世界，等你足够强的时候，再想回来不迟。”

    古尘皱眉，没有说话。

    留在灵源界，哪怕跑去外域，也躲不过白虎氏的追杀。

    寻无神继续道：“我们剿灭魔族之时，曾发现一座遗弃的传送阵，你若是愿意，可以去魔界试一试，魔界极大，找个地方一藏，等你强大了再回来不迟。”

    说完，直接丢过来一枚玉符。

    “这里面记载了那传送阵的地点和开启之法，你自己考虑吧。”

    说完，寻无神长叹一声，踏空离去。

    古尘捏着玉符，心下有些不甘心。

    但古尘不得不承认，寻无神说的对，白虎氏太强大了，绝不是现在的自己所能抗衡的。

    去其他界，倒也不是不行。

    古尘自己其实也无所谓的，在哪儿修炼都一样。

    问题是天道。

    “天道，如果我去了其他世界，你还能为我提供灵气吗？”古尘心中问道。

    古尘修炼如此之快，和天道随时随地灵气灌体分不开。

    古尘拿到的天道，是这一方世界的天道，跑去其他世界，天道恐怕就不能起作用了。

    天道声音响起：“不能。”

    古尘心道一声果然。

    “有什么别的办法吗？”古尘又问道。

    天道沉默了一下，道：“如果主人要带走我的话，也是可以的。”

    “带走你？”

    古尘愣住，还能这样的吗？

    天道道：“当然可以，不过我若是抵达其他世界，会受到其他世界的天道压制，比我强的，会压制我，不过去了小界，我又可以压制小界的天道。”

    “像主人要去的魔界，就是大界，被压制的话，我能发挥的作用有限，比如天罚，就不能使用了。”

    “而且主人被杀的话，我会迷失在魔界之中，被魔界天道缓缓吞噬掉，因为没了世界支撑，我就成了无根之源。”

    古尘眨了眨眼，也就是说，去了其他世界，除了没有天罚，其实也没太大影响。

    灵气灌输，还是有的，神魂保护，一样可以。

    “那这灵源界，会有什么影响？”古尘又问道，别自己带着天道跑了，灵源界完蛋了，那自己以后还怎么回来。

    天道道：“我离开之后，灵源界天地灵气会枯竭，神通境武者无法感应天道，无法继续修炼。”

    “那也就是说没影响了，等你回归，一切又会恢复正常。”古尘道。

    灵气枯竭，神通境无法修炼，自己都跑了，关自己毛事。

    天道道：“不错，我回归之后，一切恢复正常。”

    古尘彻底放心了，除了没有天罚，其实对自己修炼没什么太大影响。

    当然，也要小心一些，别被杀了，或者被对方发现自己身怀天道，把天道直接夺去，那古尘就完蛋了。

    至于灵源界的死活，关自己毛事。

    等自己强大了，再回来，一切就恢复正常了。

    “走，先去魔界，然后再想办法去赤仙界。”古尘道。

    魔界是大界，强者如云，天道还被压制，也不安全，最好还是去个小界，让天道压制对方天道。

    手中这枚岐山令，正好派上用场。

    古尘乘上基多拉，迅速往传送阵赶去。

    传送阵，距离不近，位于古尘所在位置的另一边，也就是环形区域的另一边。

    基多拉踏入归一境，速度惊人，也足足飞了三天时间，才赶到。

    根据寻无神给的消息，这传送阵位于一座大湖深处。

    古尘进入湖水，湖水中还有不少强大妖兽，不过感受到基多拉强横的气息，都是纷纷逃散。

    一路向下，潜入上百米，古尘穿过一条湖底缝隙，进入了一个空间之中。

    空间内藏，湖水被一股力量隔绝在外。

    古尘一直处于隐身状态，神魂探查一番，确认没有危险，才闯入其中。

    目之所及，就见这是一个倒扣的空间，倒也不大，在空间的中央，有一座用巨石搭建的几天。

    祭坛之上，刻印着很多复杂的纹路，看样子已经废弃很久了，蒙上了一层厚厚的灰尘。

    看寻无神的介绍，想要开启传送阵，需要投入大量灵晶，至少百万极品灵晶的样子。

    古尘正准备让天道归位，然后开启传送阵，面前的传送阵，突然诡异的亮了起来。

    黑光透射，祭坛上方，缓缓打开了一个传送通道。

    古尘一愣，这传送阵不是废弃了吗，怎么又被打开了。

    而且这样子，好像是对面有人要过来了。

 第152章 魔界来人

    古尘瞬间淡化，透明消失。

    很快，门户通道打开。

    一道道人影挤出通道。

    总共十五人，全都是千奇百怪的魔人，当先那人，浑身长满尖锐的倒刺，皮肤上还覆盖着细密的鳞甲。

    浑身上下充满着强横的血气，实力最弱的，也有阴阳境。

    而当先这人，气息凝聚，浑若一体，应该有金丹境修为。

    “这就是十大界之一的灵渊界吗？”身上有倒刺的魔人环顾四周，一脸好奇。

    “没错。”

    旁边一个长着蛤蟆头的魔人点点头，道：“空山公子，你还是第一次来这灵渊界吧，十大界之中，灵渊界是仅次于神魔两界的大界，其中宝物众多，他们的楚皇，更是堪比神王与魔神这两位的顶尖强者，据说已经到了神魂八变，世界境。”

    空山公子点点头，道：“这楚皇，的确是一方人物，听说他一统灵源界之时，在诸天万界夺取龙脉十万，分封天下，此等壮举，可不是一般人能做到的。”

    众多魔人纷纷点头。

    这时，旁边一位墨绿色皮肤的魔人道：“两位，说这些有什么用，离我等还太远，我们还是赶紧走吧，先隐藏起来。“

    “没错，这灵渊界视我们魔族为大敌，一旦发现我们，可不会轻易放过我们。”
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
    空山公子点点头，突地笑道：“不过在临走前，还要先解决一个不知死活的东西。”

    说着，挥手一掌血气如虹，打向古尘隐藏之处。

    古尘刷的一下，催动空间神符，出现在十米之外。

    身形显露。

    众多魔族均是大吃一惊，没想到附近还隐藏着人。

    “可恶，我就说这传送阵被废弃了，不能用，你们非要用，现在好了，被人发现了。”有魔人破口大骂。

    “这人肯定是专门盯着这传送阵的，我们赶紧走，灵渊界的强者说不定马上就会赶到。”

    “急什么！”

    空山公子挥手制止众人，打量着古尘，道：“我等对这灵渊界情况也不熟悉，正好抓了他，逼问一番，弄清楚这灵渊界的情况，再做下一步的打算。”

    众多魔族对视一眼，纷纷点头。

    “那赶紧抓了他，然后离开。”

    “这小子不过阴阳境，我来！”

    一名双臂如刀的魔族上前，双手交错，划出两道寒光，劈向古尘。

    就在这时，一根铁棒从天而降。

    铁棒砸下，这名魔族直接被砸成了肉泥。

    白猿出现在古尘面前，随意的抖了抖如意金箍棒上的碎肉，道：“全杀了？”

    “留一个吧。”古尘道。

    这帮家伙想问问古尘灵源界的情况，古尘正好也想问问他们魔界的情况呢。

    白猿直接杀出。

    “快逃，是金丹境强者！”

    有魔族大叫，疯狂逃窜。

    白猿一根铁棒舞动如风，十几个魔族，擦着就伤，碰着就死，没有一合之敌。

    那空山公子，取出一口白骨魔刀，斩出一道血色刀芒。

    白猿反手就是一棍，击碎血色刀芒，心意一动，如意金箍棒陡然变长，瞬间洞穿了空山公子身体。

    不过几个呼吸的时间，除了被如意金箍棒串起来的空山公子，剩下魔族，尽数被杀。

    白猿随手把空山公子丢在古尘面前，道：“掌门，有什么话就问吧。”

    那空山公子胸前一个血窟窿，在缓慢恢复着，但白猿就在旁边看着，也不敢造次，咬牙道：“你可知道我是谁，我是魔界十八界，龙山城之子。”

    “魔界十八界，龙山城之子？”

    古尘耸耸肩，笑道：“没听说过，白猿，这家伙好像还有点儿不服气啊。”

    白猿嘿笑一声，抡起金箍棒，直接砸了下来。

    只一棍，空山公子就成了一滩肉泥。

    但还没死。

    古尘也不免感慨，这魔族身体果然强横，简直就是打不死的小强。

    “你！”空山公子叫道。

    “你什么你。”

    古尘上前，一脚踩爆了空山公子滚落在地的眼珠，道：“问你几个问题，老实回答。”

    眼珠被踩爆，空山公子惨叫了一阵，也知道了古尘的厉害，再也没了脾气，急忙道：“大人有什么问题，直接问就是，我一定知无不言。”

    古尘笑道：“这句话还像个样子，那就先说说魔界的情况吧。”

    空山公子也不迟疑，立刻捡着重要的介绍起来。

    据空山公子介绍，魔界巨大，划分为三十六界，这空山公子所处的十八界，不高不低，算是中等的界。

    这界，相当于扔虻囊挥颍比如内九域这样，面积也不小。

    比如这十八界中，就有城池三百座，魔族过千万。

    魔界没有宗门，只有大小城池，众多魔族依托城池生存，而城池之外，环境恶劣，有各种魔兽，强大无比，唯有城池，可以抵挡魔兽侵袭。

    就算是这样，魔兽还经常进攻城池。

    “这传送阵，在魔界那边是个什么情况？”古尘又问道。

    空山公子已经恢复了一个脑袋，在地上蠕动着，仰头看着古尘，道：“大人是要去魔界吗？”

    古尘点点头，道：“我听说你们魔界是大界，四处攻略小界，应该有通过小界的传送阵吧，这赤仙界，你可知晓？”

    空山公子想了一会儿，道：“好像听过，不过我们十八界，还没有直通赤仙界的传送阵，据我所知，赤仙界和魂界距离很近，曾今也依附魂界生存。”

    魂界，也是十大界之一，而诸天万界，也有小界依附大界生存的情况。

    像魔界，就有不少附属小界。

    “你的意思是，魂界可能有通过赤仙界的传送阵？”古尘道。

    空山公子点头，道：“大人，我也只知道我们十八界的情况，其他界或许有直通赤仙界的传送阵，但我就不知道了。如果大人要走我十八界的话，最好就是先传送到魂界，然后通过魂界，前往赤仙界。”

    “那这魂界又是什么情况？”古尘问道。

    空山公子道：“魂界，是十大界中排名第六的世界，其中生灵极为特殊，全都是魂体，虚无缥缈，寻常攻击对他们都无用，唯有神魂攻击，才能让他们受伤。”

    这不就是鬼魂吗？

    古尘心下一奇。

 第153章 天地变化

    没有身体，全都是虚无缥缈的魂体，这不是鬼魂又是什么。

    寻常攻击无用，相当于就是物理免疫呗。

    神魂攻击才有用？

    古尘心中一动，突然间想到了什么。

    “我能用你们魔界的传送阵吗？”古尘问道。

    空山公子哈哈笑道：“大人，别闹了，我们魔界的传送阵基本上都在城池中，你一个人类，跑到我们魔界大城之中，不被啃成肉泥才怪呢。”

    “嗯？”

    古尘轻笑。

    后方白猿抬腿就是一脚，把空山公子刚恢复的脑袋再次踩爆。

    好一会儿，空山公子才恢复了一些，惊惧的道：“大人若是想用传送阵，我可以代为引路啊。”

    “拿你做人质？”

    古尘又问道：“这座传送阵的那一边，也是在城池之中吗？”

    空山公子摇头，道：“不是，这是一座废弃的传送阵，我也是偶然探知，才叫了一群好友来灵渊界冒险，那一边，在野外山林之中，大人可以放心使用。”

    古尘打量着空山公子，道：“说谎的下场，你应该知道，若是你送我去魂界，说不定我还能放你一马。”

    一个魔族，杀不杀的也无所谓。

    寻无神让古尘去魔界，但魔界太大了，强者太多了，还是小界安全一些。

    “大人放心，只要你不杀我，我一定送您去魂界。”空山公子急忙道。

    “好。”

    古尘也不再废话，让白猿上前，团吧团吧，把空山公子团城一堆肉泥，塞进悟道宝塔，才来到传送阵上，依法启动了传送阵。

    “天道，归位吧。”

    古尘心中轻语。

    下一刻，一轮巨大星辰，出现在古尘识海之中。

    古尘凝神看去，却看不真切，只感觉到一团混沌不清的存在，其中无数奥妙，无法领悟。

    “走吧。”

    古尘也不迟疑，一步跨入了传送阵中。

    刷的一下，古尘消失的无影无踪。

    人消失的一刹那，整个灵渊界，猛然震动了一下！

    这一次震动，整个灵渊界都感受到了。

    外域，一位武者正在修炼，虚空一震，他猛然愣住，天地灵气竟然没了。

    外域本就灵气稀少，天道消失，反应最为明显，外域无数武者直接发现，他们竟然从虚空中吸不到一丝天地灵气。

    整个世界的天地灵气，竟然枯竭了！

    一瞬间，所有外域武者都慌了。

    相比于外域，扔蛄槠要浓郁很多，天道消失，短时间内，灵气还有，不会瞬间枯竭，但也是成了无源之水，时间一长，也会完全枯竭。

    而这些变化，弱者感应不明显，强者感觉的却很清晰。

    无双城中，正在修炼的寻无神心头一震，猛然感觉到，周围的天地灵气猛然被抽空了。

    寻无神是金丹境，修炼之时，方圆千米的天地灵气都会被他吸收，如今寻无神一瞬间吸走方圆千米的天地灵气，却惊骇的发现，没有灵气补充过来。

    神魂之中，周围还是有灵气的，但这些灵气，仿佛一滩死水，竟然不流转了。

    之前天地灵气，可是如活水，哪边稀少就往哪边流，而且用了多少，就会补充多少，无穷无尽。

    “怎么回事？”

    寻无神身形一闪，出现在无双城上空。

    “大统领，天地灵气好像出了问题。”驻军之中的强者，也纷纷有所感应，出现在寻无神身边。

    寻无神眉头紧锁，整个无双城，这么多武者，一直在修炼，每时每刻消耗的天地灵气是一个天文数字，短短不过片刻，无双城周遭的天地灵气竟然被吸收一空。

    这一下，不知有多少武者被惊动。

    天地灵气都没了，还修炼个屁啊。

    “大统领，天地灵气似乎消失了，这种事情，从未发生过啊。”澹台尊者道。

    寻无神点头，灵源界存在无数年，从来没听说过天地灵气会消失。

    而且这一刻，寻无神还感觉到了一丝不一样。

    天地本源，感觉不到了。

    寻无神，是金丹境九重，如今也在努力突破神通境。

    而突破神通境，就要感悟天地本源。

    之前，寻无神是隐约可以感觉到天地本源存在的，但这一刻，他努力感应，却发现天地本源空荡荡的，感觉不到了。

    这个变化，让寻无神慌了。

    感觉不到天地本源，还怎么突破神魂境。

    此时，寻无神脑子里就一个念头，灵渊界有大事发生了。

    寻无神忍不住望向北方，中央域方向。

    那边，恐怕感知更加敏锐。

    中央域！

    相比于扔蚝凸阗蟮耐庥颍中央域面积并不大，也没有像扔蛘庋，分出一到九域，就一个中央域。

    中央域内，宗门不多，但各个都是强大，存在不知多少年的宗门。

    还有各方豪族，朝廷勋贵。

    在中央域，随便遇到个人，都可能出身不凡。

    正一道。

    高空，两道人影正在厮杀，一举一动，都是撼动时空，打的虚空震荡。

    下方，也有众多武者在观战。

    “韩兵长老的凌烟如雪神通愈发厉害了，他才神通境二变，竟然可以抗衡三变的温琼了。”

    “韩兵入正一道之时，不过金丹境，不过十年，便突破神通境，而后三年突破到神魂就二变，更是独创凌烟如雪神通，被评为四阶神通，可谓是绝世天才。”

    “据说这韩兵，乃是虎威将军门下后人，果然是将门虎子。”

    众人一阵点评。

    但就在这时，虚空微微一震。

    上方正在酣战的两人，催动的神通陡然消失。

    温琼挥手一剑，本该剑气如火，焚烧万物的，可是一剑刺出，却好似莽夫一般，只是催动了一缕剑气，并未引动天地变化。

    而对方韩兵，本来双手绵绵，拍出漫天冰霜，但陡然间，双掌拍出，再也无法引动冰霜。

    虚空只有两人涌动的真气。

    两人同时愣住，停了下来，心头狂震。

    “怎么回事？”韩兵脸上写满了震惊。

    对面温琼，也是差不多的表情，茫然四顾，喃喃道：“天地本源，怎么感觉不到了。”

    不止是战斗的这两人，下方观战武者，也纷纷感觉到，这一刻，他们竟然感觉不到天地本源了。

    无处不在的天地本源，竟然消失了。

    此等变化，从未有人想过会发生。

    这就好像鱼儿生活在水中，从未想过，有一天，水会消失一样。

 第154章 楚皇震惊

    中央域中心区域。

    楚皇的皇城，就建造在这里。

    整个皇城，东西南北足有一千里，面积大的惊人，城内也划分出好多区域。

    而皇城中心地带，方圆百里，才是皇宫所在。

    巨大的皇宫，恢弘气派，楚皇就长居此地。

    皇宫最深处，一尊高大人影正在修炼，周身气息浮动，吞拿日月一般，神异非凡。

    天地震荡。

    这尊高大人影也立刻有了反应，猛然睁开眼睛，眼底日月轮转，但却充满了惊愕。

    “天道！”

    高大人影喃喃了一声，一步跨出，身形不断拔高。

    这一刻，皇城中无数武者，都看到了一尊身穿日月华袍的老者，冲天而起，化为万米巨人。

    “楚皇！”

    有人惊呼，眼前这老者，正是楚皇，灵源界最强武者，整个灵源界的皇！

    “楚皇怎么现身了？”有人呆呆询问。

    上一次楚皇现身，应该还是千年之前了。

    平日，没有惊天大事，楚皇根本不会现身。

    与此同时，一尊尊高大人影冲天而起。

    “陛下，怎么了？”

    有人询问，这些人，都是灵渊界顶尖强者，此刻全都惶恐一片，不知道发生了什么大事，连楚皇都被惊动。

    楚皇举目望向高空，目光穿透层层虚空，一直看到这一方世界的最深处。

    那里，一片虚无！

    “天道不见了！”楚皇如遭雷击。

    周围武者听到楚皇呢喃，全都吓傻了眼。

    “天道没了，怎么可能！”

    这些人，都是神通境后期强者，对天道本源领悟极深，虽然做不到楚皇这般，一眼看到天道存在，但也都可以清晰感觉到天道存在的。

    众人纷纷放出神魂，感悟天道存在。

    一感应之下，众人纷纷色变。

    天道，还真的不在了。

    “怎么会这样？”

    “天道没了，我灵源界岂不是成了无根之源，要衰败吗？”

    “无数年来，从未发生过这种事情。”

    “楚皇，莫非有强者，夺走了我灵渊界天道？”有人问到。

    天道，也是可以夺取的，强大的天道，吞噬弱小的天道，可以让天道变得更强。

    楚皇缓缓摇头，断然道：“不可能。”

    “我灵渊界不是小界，是排名第三的大界，谁能夺走我灵渊界天道，神王做不到，魔神也做不到。”

    楚皇想破了脑袋，也不知道发生了什么变故。

    但楚皇深知，天道消失，灵渊界就危险了。

    灵气枯竭，那还是轻的。

    主要是没了天道庇护，灵渊界将不再安全，其他世界，是可以入侵灵渊界的。

    “国师，你擅长推衍之术，犹在我之上，给我推衍一下，看看能否推衍出什么东西来。”

    楚皇望向一名黑衣高冠老者。

    这老者，就是国师，元一神！

    元一神凝重点头，知道此事关系重大，深吸一口气，催动了一枚神通符文。

    神通符文在元一神面前显化，流转不停，丝丝缕缕的灵气溢散出来，想要组成一幅画面。

    但努力了几次，全都碎裂。

    众人沉默，知道这是没有成功，推衍天道，可不是一件容易的事情。

    “陛下，稍等。”

    元一神怒吼一声，脸色煞白，瞬间鲜血狂喷，这是直接催动了秘法。

    一瞬间，元一神都苍老了许多倍，原本灰白的头发，此刻已经全白，脸上更是多了许多道皱纹。

    众人唏嘘，元一神这是以生命为代价，想要推衍其中变化。

    那丝丝缕缕的灵气，变得汹涌起来，似乎马上要组成一幅画面，但最终，却还是轰然碎裂。

    元一神，更是鲜血狂喷。

    众人忙上前。

    “国师保重身体啊！”

    楚皇也投来关切的目光，问道：“国师，还撑得住吗？”

    元一神点头，道：“陛下，臣下让您失望了，我以千年寿命为代价，还是推衍不出来。”

    以元一神的推衍能力，推衍天道消失的原因，原本是可能推衍出古尘存在的，但如今天道就在古尘身上，遮掩天机，推衍天道消失的原因，就相当于推衍天道一样，元一神便是再强十倍，也推衍不出来。

    楚皇长叹一声，但很快恢复了平静。

    “天道消失，整个灵渊界都会震动，有所反应，瞒是瞒不住的，很快，神界和魔界必然有所反应，或许会趁机攻入我灵渊界。”

    “诸位，这一次关乎我灵渊界生死存亡，谁也不能大意！”

    “据我说知，我灵渊界共有九条通道，可以通往古界，这九条通道，一定要守住。”

    “除此之外，还有大小传送阵，所有人都给我行动起来，清剿各界入侵者，找到所有传送阵，给我死守住。”

    众人对视一眼，用力点头。

    当下，整个灵渊界都是运转起来，强者出行，镇守四方。

    灵渊界发生了什么，古尘并不知道，他一步踏入传送阵，就感觉进入了一个迷乱通道。

    这通道似乎极长，足足一刻钟光景，古尘才觉得身体一实，到达了传送阵的另一边。

    现身的刹那，古尘身体虚化，消失不见。

    空山公子说，传送阵的这一边，是在荒野之中，但这家伙的话，古尘也不敢完全相信。

    跑到完全陌生的魔界，还是小心一些的好。

    眼前一花，古尘出现在一间古庙之中。

    这古庙，四面通风，用四根粗壮的石柱撑起，中央就是这座传送阵。

    古庙之外，成片成片的黑灰色建筑，极远处，就是高大的城墙。

    “靠！”

    古尘暗骂一声，心下道：“白猿，给我捏死这混蛋。”

    与此同时，就在古尘离开传送阵的刹那，城中央，一座气派的宫殿之中，一名正在修炼的高大魔人，猛然清醒过来。

    “连诀叔叔，废弃传送阵，灵渊界入侵者，救我！”

    一道隐晦的信息，出现在高大魔人心中。

    这名叫做连诀的魔人，反应也是极快，主要是送来的消息之中说到了灵渊界入侵者。

    在灵渊界，击杀一名魔界入侵者，奖励丰厚，同样的，若是在魔界发现了灵渊界入侵者，奖励也同样丰厚。

    连诀瞬间神魂就横扫出去，笼罩了城北的那一座古庙。

    这里，有一个废弃的传送阵，通往灵渊界，但已经被灵渊界发现，所以进去就是送死，久而久之，便没人再走，已经废弃。

 第155章 进入魔界

    身形一闪，连诀便冲出了宫殿，身如闪电，瞬息之间便抵达了古庙上空。

    神魂之中，连诀已然锁定了隐匿的古尘。

    “阴阳境六重。”

    连诀冷哼一声，小小一个阴阳境六重，竟然也敢入侵魔界。

    还有这空山公子，也是够废物的，金丹境，难道还敌不过一个阴阳境不成。

    “不对。”

    连诀猛然反应过来，以空山公子的实力，绝无可能不是一个阴阳境的对手。

    还有敌人！

    连诀神魂涌动，立刻通知了城中的高手。

    城中，一瞬间足有十余位金丹境魔族冲天而起，冲向古庙方向。

    而连诀，已经来到了古庙上方。

    连诀觉得，这是一次有预谋的入侵，古尘之后，肯定还有强者。

    至于古尘，不过是个送死的炮灰而已。

    连诀冷哼一声，神魂化为一根黑刺，刺向古尘。

    连诀，可是金丹境九重，对付小小一个阴阳境，神魂攻击足矣。

    黑刺，没入古尘体内。

    但是让连诀意外的是，古尘却没有任何反应。

    而且连诀感觉到，自己神魂凝聚的黑刺，好像进入了深渊一样，没有任何回应。

    “怎么回事，他神魂脆弱，受我一击，应该神魂破裂，横死当场才对，怎么没有任何变化。”

    这时，古尘也看到了出现在古庙上空的连诀。

    悟道宝塔之中，白猿毫不犹豫的捏死了空山公子。

    “掌门，我来。”

    白猿低吼一声，冲出悟道宝塔。

    同时，古尘还感觉到十几道气息，冲向自己这边。

    气息全都强横无比，不出所料的话，应该都是金丹境！

    古尘召唤出基多拉和哥斯拉，目光锁定空中连诀，寒声道：“先干最强的。”

    话音落下，三头怪兽已经冲出。

    尤其是白猿，闷头就是一棍，轰然砸向连诀，狂暴的气息，让连诀也是一阵胆寒，挥手就要抵挡。

    但就在这时，连诀猛然觉得眼前一黑。

    月读！

    下方古尘，直接发动了月读。

    连诀眼前一黑，遁入了月读空间。

    月读空间中，古尘就是神，二话不说，直接扔了一枚沙皇炸弹，虽然是假的，但狂乱的冲击波，毁天灭地的气势，还是把连诀吓了一大跳。

    就是这一瞬间的错愕，连诀神魂受到了创伤。

    但也仅仅是受伤。

    连诀很快反应过来，神魂爆发，直接震碎了月读空间。

    古尘神魂并不弱，虽然才阴阳境六重，但服用大量宝物，此时神魂笼罩两百里，堪比归一境强者，攻击并不弱。

    从发动月读，到月读空间被震碎，足足拖了连诀一秒钟。

    一秒钟，连诀处于完全不设防的状态。

    白猿三头怪兽，哪里不会抓住机会，白猿闷头一棍，就把连诀砸成了肉饼。

    如意金箍棒增幅下的白猿，也拥有金丹境九重的实力，爆发更是凶猛到了极点。

    基多拉和哥斯拉，一左一右扑出，咬住连诀身体，直接把连诀撕成了两半。

    等连诀震碎月读空间，神魂归位，才猛然发现，自己身体已经受到重创。

    闷哼一声，连诀惊的魂飞魄散。

    被撕裂的身体，化为两团血肉，疯狂蠕动，遁入虚空而逃。

    连诀有些被吓到了，尤其是古尘的月读空间，他万全不知道发生了什么，神魂就被震摄，这才被白猿抓住机会，直接打成了重伤。

    “死！”

    白猿哪里会放过痛打落水狗的机会，真气狂暴，如意金箍棒疯狂变长，瞬间追上连诀，一棍砸下，吧刚刚恢复成一团的连诀再次打成了一堆碎肉。

    哥斯拉一声怒吼，张嘴就是一道热力射线，淹没了连诀。

    旁边基多拉，也是三个脑袋，喷出三道不同属性的冲击波。

    重创的连诀，如何能抵挡得住。

    等冲击波消散，连诀已经被灼烧一空。

    而这时，城中的金丹境强者，才刚刚赶到，看到连诀被杀，纷纷大惊。

    “城主死了，敌人太强了，快逃！”

    有胆小者，直接逃离。

    “跑什么，给我杀！”一名老迈魔族怒吼一声，探手召来一柄狼牙棒，迎风见长，变成数十米大小，轰然砸向。

    “比大是吧！”

    白猿纵声大笑，手中如意金箍棒也是不断变大，瞬间就有十数米粗壮，高约近百米。

    同时，白猿身体一晃，恢复本体，变成百米巨兽，手持巨大金箍棒，横扫出去。

    卷起的劲风，摧毁了不知多少间房屋。

    巨大的狼牙棒，被直接打断。

    老迈魔族脸色大变，转身就要逃。

    就在这时，古尘再次发动了月读。

    老迈魔族眼前一花，就被拉进了月读空间。

    这家伙反应也极快，一感觉不对劲，立刻神魂爆发，震碎了月读空间。

    前后不过是一刹那的时间。

    但足矣了。

    巨大的金箍棒横扫过来，正面砸在了老迈魔族身上。

    老迈魔族身体炸裂，横死当场。

    “白猿，抓一个金丹境！”

    古尘喊道，情况不明，还是要抓魔族，了解这边情况。

    白猿点点头，纵身一跃，探手一抓，直接抓住了一名金丹境二重的魔族，五指一捏，生生捏爆，迅速身体缩小，遁入悟道宝塔之中。

    古尘也不迟疑，收回基多拉和哥斯拉，身形如电，向城外而去。

    根据空山公子的说法，城外都是荒野，魔兽众多，对于古尘这个入侵者而言，反而要更安全一些。

    与此同时，古尘神魂也遁入悟道宝塔之中。

    白猿张口吐出一团血肉。

    这魔族还没死，惊惧的缩成一团，神魂传音，哀求道：“别杀我，我没想和您作对的，是连诀说有敌人的，我连敌人是谁都没看清，就被大人您抓了，大人，您行行好，放过我吧。”

    古尘冷哼一声，道：“想死，还是想活？”

    “想活！”

    “想活是吧。”古尘问道：“告诉我如何去魂界，我可以考虑放你一马。”

    这魔族一愣，呆呆道：“大人要去魂界？”

    古尘点头，怎么了。

    “大人怎么不早说，我连诀城中就有通过魂界的传送阵啊。”这魔族急忙道。

    古尘一愣，连忙停下。

    “你确定。”

    这魔族急的都快哭了，用力点头，道：“真的，小人敢发誓，如果说了假话，不得好死。”

    这一刻，这名金丹境魔族也是郁闷的想要吐血。

    你要去魂界，直说啊，又不是不让你去，何必呢，杀了这么多人，连城主都给杀了。

 第156章 魂界

    连诀城。

    这是一座小城，并不算太强的那种。

    十八界中，如强城，都是有神通境强者坐镇的。

    比如空山公子的龙山城，他的父亲，就是神通境。

    这也是空山公子遇险，连诀第一时间施救的原因。

    若是空山公子死在自己的地盘，可是很麻烦的。

    因为之前那场大战，整个连诀城已经被摧毁大半，大量房屋倒塌，有些魔族还在屋中修炼，就被直接抹杀。

    “城主死了！”

    “麻烦了，没有强者坐镇，我们连诀城很快就会被吞并。”

    “别忘了还有城外的魔兽，若是知道城主死了，肯定会趁机来攻城的。”

    魔族嗜血好杀，爆发战争那是常有的事情。

    而城中一些强者，此刻也是有一种劫后余生的感觉。

    “那白猿，实力太强了，城主和凤鸣长老，根本不是他的对手。”

    “是啊，凤鸣长老一棍子就被砸死了。”

    “好在他们走了，不然的话，咱们连诀城就要毁了。”

    “那如今怎么办，城主死了，无人可以镇压四方了。”

    “要不然投了禄云城吧。”

    “禄云城有神通境坐镇，强大无比，我们投靠他们，也不算丢人。”

    几名残存的金丹境商议着。

    就在这时，城外传来轰隆隆的声音。

    众人御空而起一看，均是吓的魂飞魄散。

    之前离开的白猿，竟然又回来了。

    “快逃！”

    几名金丹境撒腿就跑，也顾不上城中后代了。

    古尘身形如电，迅速来到连诀城中心地带的一座神庙。

    这样的神庙，足足有五座。

    每一座，都通往不同的世界。

    魔族是大界，不仅攻掠各方世界，还和许多世界有联系，结成了同盟。

    魂界，就是和魔界联盟。

    所以魔界很多城池，都有通往魂界的传送阵。

    “走！”

    古尘也不迟疑，迅速启动了通往魂界的传送阵。

    魔界不能待。

    这次是运气好，被传送来一个实力不强的城池，若是被传送到一座大城，那就麻烦了，说不定会遇到神通境强者。

    白猿再强，也不会是神通境强者的对手。

    如今带着天道，古尘是怎么小心怎么来，赶紧开溜才是正经。

    传送阵开启，一个漆黑通道打开。

    古尘二话不说，带着白猿闯入其中。

    还是熟悉的迷乱通道，足足好几分钟，古尘才脚踩实地，进入了魂界。

    魂界，冰冷，黑暗！

    古尘环顾四周，发现自己是从一口散发着光芒的古井中出来的。

    眼前一花，古尘面前突然出现了一尊虚幻的人。

    这人身体惨白，漂浮在空中，正盯着古尘看。

    “幽灵吗？”

    古尘也吓了一跳，眼前这人，活脱脱就是电影里的幽灵。

    “你是什么人，魔界来的，但是你身上气息，怎么不像魔族，反而有些人类的感觉。”

    幽灵盯着古尘，询问道。

    下一刻，不知从何处，飘来大量的幽灵。

    古尘才注意到，自己所处的地方，乃是一棵枯死的大树。

    这大树极高，估计足有万米高，枝杈如榕树一般张开，在中间树干处，留下一片极大的空地，古尘出现的那口古井，就在这空地上。

    空地周围，还有不少用白玉建造的房屋。

    这些出现的幽灵，就是从这些房屋中飘出。

    男女老少都有。

    而且古尘注意到，这些幽灵头顶，有一个圆环，圆环是白色，上面被分割出九个区域，有些区域，变成了金色。

    金**域越多的幽灵，气息明显要强横很多。

    古尘觉得，这圆环上的九个区域，可能就对应着武者的九个境界。

    一眼扫过去，古尘看到了好几个圆满几乎要全部变成金色的幽灵。

    这些幽灵，恐怕拥有金丹境巅峰的实力。

    “他是什么人，从哪里来的。”

    “这气息，好像是灵渊界的人类！”

    “我们和灵渊界并不相通，他是怎么过来的。”

    “既然是人类，那就杀了他。”

    “没错，我魂界和灵渊界，可是死敌！”

    “楚皇来我魂界，夺走七圣树之一，此等深仇大恨，不能不报！”

    众多幽灵在低语。

    古尘也听见了，脑子有些发蒙。

    魂界和灵渊界是死敌，什么情况？

    早知道这样，古尘就不来魂界了。

    “杀了他！”

    就在这时，不知是谁喊了一声，然后在场幽灵，纷纷出手。

    这些幽灵的攻击极为特别，头顶圆环爆发光芒，空中显化，变成各色武器，甚至还有各种奇形怪状的怪兽，火焰寒冰，纷纷轰向古尘。

    古尘身形如电，出现在百米开外。

    但是这些幽灵的攻击也极为诡秘，竟然也如影随形般出现在古尘身后。

    下一刻，古尘根本来不及反应，就被各色攻击淹没。

    无声的爆响！

    古尘瞪大了眼睛，惊讶的发现，自己竟然什么事也没有。

    浑身上下，连根毛都没有掉。

    神魂，同样也是丝毫不损。

    “神魂？”

    下一刻，古尘猛然惊醒，对了，自己倒是差点儿忘了，这魂界幽灵极为特殊，物理免疫，只有神魂才能攻击到他们，而同样的，这些幽灵也只能用神魂攻击敌人。

    也就是说，刚才那些攻击，都是神魂攻击。

    神魂攻击极强，而且诡秘，有些武者神魂脆弱，根本抵挡不住，加上幽灵又免疫物理攻击，寻常攻击对他们也无效。

    魂界能够排名诸天万界第四，也就是这个原因。

    正常情况下，以古尘不过归一境神魂的修为，面对这么多幽灵的攻击，神魂根本抵挡不住。

    但此刻，天道就在古尘身上，任何神魂攻击，都被天道挡下。

    这些幽灵再强，还能强过天道不成。

    而且古尘猛然想到，魂界排名第四的话，灵渊界排名第三，那灵渊界的天道，岂不是能够压魂界天道一头。

    “神魂攻击，我可以直接无视。”

    “魂界天道也不如我，那也就是说，在魂界，哪怕是天道，也伤不到我！”

    “我在魂界，是无敌的！”

    古尘一脸震惊。

    而在场众多幽灵，见各色攻击淹没古尘，本以为古尘死定了，因为古尘气息并不强，也就归一境。

    在魂界，修为高低，只看神魂，古尘神魂修为堪比归一境，在众多幽灵看来，他就是归一境。

    在场上百位幽灵，有好几个都比古尘强。

    这么多人一起攻击，古尘绝无幸免的道理。

    可是当攻击敛去，众多幽灵才发现，古尘竟然什么事也没有。

    “怎么会这样！”

    一瞬间，所有幽灵全都傻眼了。

 第157章 走是不可能走的

    古尘回过神来。

    看了一眼众多错愕的魂灵，古尘道：“再来！”

    理论上，自己是无敌的，但出于谨慎，古尘还是打算试一试。

    自己的无敌，到底无敌到什么程度。

    “他说什么？”

    众多幽灵听到古尘的话，直接炸了。

    “这人类也太嚣张了，杀了他！”

    “联手，我有一种神魂战阵，来十七位归一境的人，和我一道出手。”

    有一名黑袍幽灵上前，大声喊道。

    “我来。”

    “算我一个。”

    立刻，就有十七位归一境幽灵上前，凑到黑袍幽灵身边。

    古尘也不阻拦，甚至想让这些家伙出手狠一点儿。

    十八位幽灵在战阵催动下，神魂纠缠在一起，爆发出一柄巨大神剑，那神剑，威力强盛，一些弱小的幽灵都是慌忙散开躲避。

    “这家伙竟然躲都不躲，分明没把我们放在眼里！”

    “我魂界，也是排名第四的大界，诸天万界，谁敢小觑我们，动手。”

    十八位幽灵见古尘一动不动，更加愤怒，竭尽全力，毫无保留的催动战阵，凝聚的神剑愈发凌厉，天空无处不在的阴气都被卷动。

    轰！

    神剑射向古尘，轰击在古尘身上。

    神光爆射，无形剑气横扫。

    不过是神魂攻击，诡秘无形，声势反而不大。

    但这样的攻击，反而是最为有效的。

    可惜的是，撞上了古尘。

    古尘发现，自己什么感觉都没有。

    天道防护下的神魂，连点儿波动都没有。

    有一种你打了我，我都不知道的感觉。

    悟道宝塔之中，白猿已经看傻了，呆呆道：“这神魂凝聚的神剑，凌厉无双，尤其是这些幽灵，最擅长的就是神魂攻击，修炼的各种秘法，全都跟神魂有关，万界武者之中，同等修为下，魂界武者神魂要更强，十八位归一境联手，爆发出来的神魂攻击，恐怕都能和金丹境九重武者匹敌了，掌门竟然能轻松挡住，怎么做到的。”

    旁边四十七呆呆道：“别问我，我也不知道，这家伙就是个变态。”

    神剑消弭，古尘丝毫不损。

    周围幽灵再次傻眼。

    十八位出手的幽灵，更是身体一阵颤动，仿佛要崩溃一样。

    他们都是全力出手，伤到了本源。

    “不行啊你们，就没更厉害的幽灵吗？”古尘道。

    一群最强不过金丹境的幽灵，能试出什么来。

    至少，也要神魂境幽灵才行啊。

    听到这话，众多幽灵全都怒目以对，那十八位出手的幽灵之中，更是有几位憋屈的直接吐血。

    幽灵竟然也能吐血！

    古尘还是第一次见，他原本觉得，这幽灵就是鬼魂一样的存在，现在看来，也不全对，类似于鬼魂，但又不是纯粹的鬼魂，应该是一种极为特殊的生灵。

    就在这时，大树树顶，缓缓落下一位幽灵。

    古尘才注意到，树顶还有一些建筑，但不多。

    “无钧大人来了。”众多幽灵欢呼。

    “大人不是闭关了，怎么也被惊动了。”

    “闭关又如何，大人神魂笼罩数千里，什么事情不知道，这人类如此嚣张跋扈，别说我们忍不住，想必无钧大人也忍不住了。”

    “就是，这人类太嚣张了。”

    古尘打量着这位幽灵。

    乃是一名老者，穿一身白色长袍，头顶的圆环，是灿金色的。

    同样的，这圆环也被分为九个区域，老者的金色圆环，就有两块区域，放出七彩神光。

    “神通境二变吗？”

    按照其他幽灵的圆环推测，这老者应该是神通境二变才对。

    这还是古尘第一次面对神通境强者，莫名也有些紧张。

    但也仅仅是紧张而已，如今天道护身，古尘还真不惧。

    一众幽灵迎上白袍老者。

    “不用说了，我已经知道了。”无钧淡淡一挥手，然后走到古尘面前，缓缓道：“人类，我不知道你身上有什么特殊之处，神魂很强大，但这里是魂界，不是你们灵渊界，便是你们楚皇，也不敢在我魂界如此放肆。”

    “识相的话，退出魂界。”

    此话一出，在场众多幽灵都急了。

    “无钧大人，这家伙如此嚣张，从头到尾，连防御都不曾，根本没把我们放在眼里，而且他又是人类，怎么能放过他呢。”

    “就是，让他走，太便宜他了。”

    无钧沉声道：“他不过阴阳境，神魂便强大到如此地步，连夏易他们的冥剑战阵都奈何不了他，他的神魂之强，堪比金丹境九重。”

    “这样的人，必然出身不凡，地位尊崇，不然没可能才阴阳境，神魂便如此强大。”

    神魂和修为挂钩，想要超越修为，唯有用各种珍贵宝物砸。

    所以无钧猜测，古尘极有可能是有身份的人。

    “杀他容易，但没必要因为他一个阴阳境，和他背后之人斗起来。”无钧道。

    说完，又加了一句：“虽然我魂界不惧。”

    说不惧，那是假的。

    就因为灵渊界出了一个楚皇，压得魂界成了万年老四，对于楚皇，魂界中人还是极为忌惮的。

    古尘一看身份就不会低了，若是能主动退去，无钧也没必要出手。

    众多幽灵恍然，纷纷皱眉。

    “如此倒是便宜他了。”

    “该死的人类，赶紧给我滚，离开我们魂界。”

    古尘打量着无钧，道：“走是不可能走的，我好不容易才来到你们魂界，还打算长居于此，没道理这就离开吧。”

    “倒是你，还有实力更强的幽灵吗，神魂境二重，弱了。”

    古尘要试自己是不是无敌，当然要找楚皇那样的最强幽灵来试，不然的话，就区区一个神通境二重，根本试不出来啊。

    无钧一愣，怎么也没有想到古尘会如此不识趣。

    “混账，你当真以为我不敢出手吗？”无钧勃然大怒。

    众多幽灵也是群情激奋。

    见过嚣张的，就没见过这么嚣张的。

    “这家伙小小一个阴阳境，竟然放肆到这般地步，无钧大人，杀了他！”

    无钧长袍无风自动，头顶圆环绽放七彩神光。

    下一刻，一头火凤凰出现在虚空，活灵活现，恐怖的威势笼罩下来，方圆百里，阴气退散。

    “给我死！”

    无钧一声怒吼，火凤凰双翅一阵，呼啸而下，冲向古尘。

 第158章 强者伪装的

    古尘没躲。

    而且也躲不过去，这火凤凰遮天蔽日，速度极快，根本来不及躲避。

    “怎么感觉和神魂秘技不太一样。”

    古尘还有闲心注意这火凤凰的不同。

    神魂战技，也能显化无方，以神魂为基础，幻化成刀枪剑戟，冰火山河。

    但是幻化的物体，都是很虚幻的。

    可眼前这火凤凰，却给古尘一种真实的感觉，真就好像一头活生生的火凤凰出现在眼前，散发着天地气息。

    古尘猜测，神通境的神魂秘技，或许和普通的神魂秘技还不一样。

    来不及深想，火凤凰已经淹没了古尘。

    这火凤凰，绽放无穷神辉，想要攻入古尘识海。

    但根本没用。

    天道保护下的古尘神魂，浑然一体，水火不侵，堪比不朽。

    轰的一声，火凤凰力量耗尽，炸裂消散在虚空中。

    无钧瞪大了眼睛。

    在场众多幽灵，也全是一副见鬼般的夸张表情。

    “怎么会这样。”

    无钧脸色一变再变，古尘，才阴阳境啊。

    就算服用各种珍贵宝物，神魂提升巨大，但再提升，也不可能和自己相提并论吧。

    “怎么回事，这人受了无钧大人一击，怎么什么事也没有。”

    “不应该啊，这小子不过阴阳境，便是神魂再强，也强不过无钧大人才对。”

    在场众多幽灵纷纷傻了眼。

    无钧回过神来，喝道：“此人有古怪，我去请游祖。”

    “对，请游祖大人降临，必定能击杀此人。”

    “咱们魂界七十二位祖灵，游祖大人能排进前十，听说已经踏入神通境七变，他若是愿意出手，这小子肯定挡不住。”

    魂界以祖灵为首，相当于一域之主，划分出七十二域，便有七十二位祖灵，每一位，都是强大到极点的存在，最弱的，也有神通境六变。

    “我就不信了，这家伙还杀不死了，祖灵杀不死他，那就请祖神降临。”

    “请祖神降临，夸张了吧，祖神可是媲美楚皇的万界最强者，这小子算哪根葱，恐怕祖神一个念头，就能击杀他了。”

    众多幽灵议论纷纷。

    古尘一听还要请高手，更不准备走了，索性直接坐了下来。

    看到这一幕，众多幽灵更是气得要吐血。

    古尘，简直不把他们放在眼里。

    无钧也气得不轻，头顶圆环，绽放无匹七彩神光，直冲云顶。

    宛若一道通天光柱，照射进无尽黑暗的天空。

    古尘循着那七彩光柱望去，隐隐看到，天空顶端，似乎有些不一样，仿佛有另外一层世界一样。

    “你们这魂界，是个什么样的布局，我看那天空深处，怎么好像还有一层空间。”古尘问道。

    众多幽灵一脸警惕。

    “凭什么告诉你。”

    “这是我魂界隐秘，你问了做什么。”

    其实也不是什么隐秘，在万界行走的人，基本上都知道。

    众多幽灵不说，古尘也不在意。

    不说，回头我自己弄清楚不就行了。

    “说起来，这魂界可有什么宝物，白猿，你知道吗？”古尘问道。

    白猿好歹也是赤仙界的生灵，赤仙界依附魂界生存，魂界的情况，应该了解一些吧。

    白猿想了想，道：“古陵宗被灭之时，我还很弱小，从未离开过赤仙界，有关魂界的情况，知道的不多。但是古陵宗的弟子，倒是经常来往魂界，冒险，还有交易。”

    “据我所知，魂界有一种宝物，叫做魂玉，是一种魂界极为常年的宝物，这魂玉就像你们灵渊界的灵晶一样，炼化之后，可以提升神魂。”

    “哦？”

    古尘眼前一亮，魂玉，提升神魂，这就厉害了。

    在灵渊界，提升神魂的可都是极为珍贵的宝物。

    “这魂玉既然可以提升神魂，为何不向万界兜售，应该能卖个好价钱吧。”古尘奇怪道。

    这等宝物，若是走私到灵渊界，绝对能卖出高价。

    白猿猜到古尘在想什么，笑道：“魂界特殊，这些幽灵，其实极为自私，自视清高，不屑于和其他世界交流，他们本身又是大界，界内幽灵，也需要魂玉来修炼，所以只有极少量的魂玉，流入万界。至于灵渊界，和魂界不对付，魂玉更不可能流到灵渊界。”

    古尘点头，正要再问，头顶天空，陡然间神光万丈。

    一轮七彩太阳，从天而降，方圆数十万里，都被照亮。

    “祖灵大人来了！”

    众多幽灵一脸崇敬，纷纷匍匐跪下，那些七彩神光照射在他们身上，这些幽灵身体也变得更加真实，有几个修为弱的幽灵，更是直接突破了。

    古尘也望向高空，看到一尊模糊的人影从天而降，落在众人面前。

    这是一位浑身被七彩神光笼罩着的白须老者，看起来不知存活了多少年，满脸皱纹，行将就木一般。

    但是神魂之强，在古尘神魂感应中，就好像一轮太阳一般，哪怕只是靠近，也会被灼伤。

    “游祖。”

    无钧忙起身，恭敬行礼。

    游祖微微点头，目光落在古尘身上。

    目光之犀利，古尘竟然无法直视。

    神通境七变，这般修为，放在灵渊界，恐怕也是仅次于楚皇的顶尖强者。

    虽然理论上，古尘是无敌的，但前提是魂界幽灵只有神魂攻击。

    若是一个法师突然拿法杖敲人了，那古尘绝对要完蛋。

    游祖缓缓道：“我在你身上，感受到了天道本源的气息，你到底是什么人，竟然伪装成一位阴阳境强者，当真以为无人可以识破你吗？”

    身怀天道本源气息，必然是神通境强者。

    练气境武者，只修真气，连天道本源都感觉不到，如何能拥有天道本源的气息。

    唯一的解释，就是古尘是强者伪装的。

    无钧一愣，恍然大悟道：“对啊，我怎么就没想到，这家伙必然是强者伪装的，不然他小小一个阴阳境，无论如何神魂也不可能这么强大。”

    在场其他幽灵也纷纷反应过来。

    “原来是这样，强者伪装的，我说他神魂怎会如此强大。”

    “能够抵挡住无钧大人的攻击，那至少也是神通三变，甚至四变都有可能。”

    “可恶，我等竟然没有看出来。”

    “你能看出来才见鬼呢，也就是游祖降临，一眼就看穿此人伪装。”

    而古尘也有些无语。

    自己是强者伪装的，你确定你没在开玩笑。

 第159章 吞噬天道

    “说！”

    “你到底是什么人，能够伪装到连我也看不透你本体，你至少是神通境七变强者。”

    游祖喝道。

    下方无钧，还有众多幽灵一听，全都吓傻了。

    神通境七变，开玩笑的吗？

    整个魂界，才有多少七变强者。

    一想到之前攻击了一位神通境七变强者，众人都是一阵后怕。

    幸好古尘只防御，没有出手，不然的话，在场众人，全都要死。

    “灵渊界内，能够拥有你这般实力的，最多不过二十人，你是哪一个？”游祖再次追问。

    古尘都听的无语了，这家伙真是脑补的越来越厉害了。

    怎么就认定自己是神通境七变强者了。

    “行了，少说废话，要打就打。”古尘道。

    游祖冷哼一声，声音浩荡传出不知多远。

    “封锁魂界，各方祖灵降临，共御强敌！”

    虚空中，隐隐有波动传递。

    古尘注意到，自己来的传送阵，竟然被一股诡秘力量封锁住。

    整个魂界，恐怕是被封锁了。

    而后，天空一道道七彩神光出现。

    足有五十几道。

    一位位强大的祖灵现身。

    “游祖，是何人，让你反应如此之大，竟然要封锁整个魂界。”有祖灵问道。

    祖神常年闭关，冲击神通九变，平日里魂界真正做主的，就是各方祖灵。

    每一位祖灵，都有封锁魂界的能力。

    这也是祖神赋予的权力，预防的就是危及整个魂界的情况发生。

    众多祖灵，神魂交流，刹那之间，所有祖灵已经知道了情况。

    “灵渊界来的，会是谁，隐藏的如此之好，至今还不现身，是国师吗？”

    “或者是虎威大将军。”

    众多祖灵猜测纷纷。

    一共五十八位祖灵降临，浩荡气势，席卷整个魂界，天地色变。

    尤其是古尘这边，七彩神光几乎照亮了天空。

    七彩神光沐浴之下，古尘身下的这棵枯树，竟然也焕发了生机，迅速抽出绿叶。

    无钧等众多幽灵，更是纷纷逃离。

    神通境七变强者的大战，恐怕能波及十万里。

    “不现身，就打到你现身！”

    游祖冷哼一声，见古尘不为所动，直接出手。

    心意一动，虚空裂开，出现一柄飞刀。

    飞刀好似琉璃晶石打造，一闪就破开虚空，没入古尘识海。

    一瞬间，古尘来不及有任何反应，但却是长松一口气。

    到底是魂界，哪怕到了神通境七变，这些祖灵的攻击还是神魂攻击。

    “这些幽灵果然特殊，完全不加力量的吗？”

    古尘暗道一声，那柄飞刀撞上识海中的天道，直接被天道化解。

    天道，连一丝波澜都没有。

    噗嗤一声！

    飞刀被天道化解的刹那，高空的游祖，突然喷出一口鲜血，脸色苍白到了极致。

    “游祖，怎么了？”

    其他祖灵纷纷询问。

    祖灵道：“我的魂兵，破了！”

    “什么！”

    “不可能吧，游祖这件魂兵，可是最强的天阶魂兵，近乎于不朽，怎会破碎。”

    魂界，也有法宝，叫做魂兵，乃是一种极为特殊的法宝，可以承载神魂，又拥有神魂特性，增加神魂攻击威力，极为罕见，也极为珍贵。

    催动飞刀的游祖，甚至可以和祖神过过手了。

    可此刻，这飞刀竟然破了，简直超出众人认知。

    “不管了，一起攻击。”

    众多祖灵纷纷出手。

    各色攻击，耀眼天地，其中也有几位祖灵，催动了魂兵。

    一瞬间，所有的攻击，统统淹没了古尘。

    各色攻击过后。

    古尘还完好无损的站着。

    众多祖灵全都傻眼了。

    五十多位祖灵同时出手，便是祖神也不能如此轻松的接下吧。

    可古尘，连还手的意思都没有。

    “这家伙，到底是什么人，灵渊界，何时出现了这般顶级强者！”

    “便是楚皇，也没这么强大吧！”

    众多祖灵心中震撼。

    古尘的强大，已经超出了他们预料。

    “对了，他怎么不还手啊。”

    一位祖灵突然道。

    从头到尾，古尘只是被动防御，却没有主动攻击。

    如此强大，若是出手的话，众人早就有死伤了。

    下方，古尘心里也有些郁闷。

    这一刻，古尘大致可以确定，自己真的是无敌了。

    虽然这些祖灵上面，还有一位什么祖神。

    但只要是神魂攻击，那古尘就不怕。

    但是防御无敌，攻击却是无力。

    魂界幽灵，天生特殊，想要击杀他们，物理攻击免疫，也只有用神魂攻击才行。

    可以古尘这不过阴阳境的神魂，怎么击杀他们？

    “他们弄不死我，我也弄不死他们，这就有些蛋疼了。”古尘有些郁闷。

    “可以直接吞噬魂界天道吗？”古尘询问天道。

    天道之前说过，只要比他弱的天道，都可以压制，甚至于吞噬。

    天道道：“应该可以，但是会很缓慢。”

    魂界天道并不弱，吞噬起来可不容易。

    “缓慢，不代表不能吞噬是吧，那吞噬魂界天道之后，你会变强还是怎样？”古尘问道。

    天道道：“会变强，同时，我若是完全吞噬魂界天道，魂界也将会在主人统治之下。”

    古尘暗道，也要等自己强大之后才行。

    不然的话，就算拥有天道，也不能随心所欲。

    “那天道，我要修炼到什么境界，才能完全发挥你的作用，比如让你杀谁就杀谁的地步。”古尘又问道。

    虽然知道自己实力太弱，无法承载天道力量，但拥有天道，却不能想干什么就干什么，还是让古尘有点儿郁闷。

    天道道：“神通境八变，世界境就行，世界境，内成世界投影，就可以真正承载我的力量，到那时候，在灵渊界，主人就是至高无上的神，想做什么就做什么，也可以随心所欲的动用我的力量。”

    古尘无语。

    知道就不问了，问了更郁闷。

    现在自己才阴阳境，修炼到神通境八变，要到猴年马月啊。

    正要再问，高空众多祖灵纷纷高呼。

    “请祖神降临！”

    众多祖灵发现了，以他们的实力，恐怕是无法镇压古尘了。

    如今，只有请魂界最强者，祖神降临才行了。

    古尘也没理会这些人。

    而且就是古尘想拦，也拦不住啊。

    “天道，那就开始吧，吞噬掉魂界天道。”

    古尘道。

 第160章 祖神降临

    众多祖灵齐声高呼，强横的意志横扫整个魂界。

    魂界亿万幽灵，这一刻都是瑟瑟发抖，不知道发生了什么。

    下一刻，虚空深处隐藏的一处空间中，一道人影被触动。

    “谁在呼唤我。”

    人影呢喃，神魂一扫，笼罩整个魂界，很快就注意到古尘这边的情况。

    五十八位祖灵降临，这是对付谁？

    方圆千里，都没有一个活物。

    不，有一个！

    人影的目光锁定了古尘。

    不过阴阳境的古尘，弱小的好像一只蚂蚁，被祖神直接忽略了。

    “这气息，是人族，灵渊界的。”

    “小小一个人族，竟然要召唤我，这些家伙是干什么吃的。”祖神有些恼怒。

    又不是魂界生死存亡的大事，召唤自己做什么。

    就在这时，祖神微微一愣，猛然发觉古尘有些不一样。

    神魂想要遁入古尘识海查探。

    但是祖神却撞上了一堵墙，一堵连他都感觉到不可逾越的墙。

    “怎么可能！”

    祖神震惊了，诸天万界，若论神魂最强，他排第一，无人敢排第二。

    不光是修为强大，还是幽灵一族特殊的缘故。

    可是连自己神魂，也无法撼动这堵墙。

    古尘的识海之中，到底隐藏了什么力量？

    祖神震惊的说不出话来。

    这一刻，祖神突然有些明白，这些祖灵为什么要召唤自己了。

    心意一动，祖神降临了！

    一瞬间，七彩神光笼罩了整个魂界。

    亿万幽灵，全都被七彩神光笼罩，身体变得更加强大。

    “是祖神！”

    “祖神降临了！”

    无数幽灵在欢呼，上一次祖神现身，还是在数千年之前。

    游祖等人也是大喜。

    “祖神降临，你死定了！”游祖咬牙切齿的说道，飞刀魂兵被破，这回损失大了。

    古尘还是一动不动。

    倒是悟道宝塔之中，白猿和四十七惊的浑身发抖。

    “祖神，连祖神都降临了，天呐，这可是和楚皇一个级别的强者。”白猿喃喃自语。

    直到这一刻，白猿也不知道古尘到底是怎么抵挡住众多幽灵的攻击。

    无钧什么的也就算了，关键是五十多位祖灵降临，竟然也奈何不了古尘。

    这可是祖灵，神通境六变七变的强者啊。

    而如今，更是祖神都直接降临了。

    白猿浑身都在战栗。

    至于旁边的四十七，已经一屁股瘫在地上，大脑一片空白。

    今日发生的一切，完全颠覆了四十七的认知。

    古尘也举目望去。

    祖神，这可是和楚皇一个级别的强者。

    若非自己身怀天道，这样的强者，恐怕一个眼神，自己就死了。

    很快，七彩神光之中，一位少年踏步而出。

    没错，就是一位少年，负手在身，一脸傲气，头顶圆环近乎于圆满，散发着恐怖的七彩神光。

    虽然是少年，但在场众多祖灵，却是恭敬无比，纷纷上前行礼。

    “见过祖神！”

    少年微微点头，望向古尘，正要说话，突地又是脸色剧变。

    “祖神，怎么了？”游祖等人见祖神脸色不对，忙询问道。

    祖神满脸不可思议，举头望向虚空，喃喃道：“天道本源，被攻击了！”

    此话一出，在场众多祖灵全都吓傻了。

    “天道本源被攻击了，怎么可能？”

    这可是天道本源，谁有这个实力，可以攻击天道本源。

    别说祖神，便是万界最强者神王，也没有这个实力。

    “难道说，万界中已经有掌握天道的人了吗？”祖神震惊的说不出一句话来。

    “掌握天道？”

    有些祖灵微微皱眉，突然想到了一个人。

    “祖神，会不会是那人复活了？”游祖急忙道。

    “谁复活了？”

    其他祖灵则是满脸茫然。

    祖神神魂看穿无尽虚空，抵达这一方世界的最深处，那里，有一团巨大漩涡，缓缓运转。

    这就是天道本源。

    而此刻，却有一个更大的漩涡出现，正在碾压魂界的天道本源，不断侵蚀着魂界本源的力量。

    “数十万年前，曾今诞生过一位强者，是巨石族的，他掌握了石界天道本源，然后出手，吞噬了好几个小界天道本源，震惊万界。”祖神缓缓道。

    众多祖灵震撼，巨石族，是万界中的一个小族，实力一般，没想到还诞生过这般强者，连天道本源都能掌握。

    祖神继续道：“我等修炼，最终目的就是掌握这一方世界的天道，但是大界天道都极难掌握，据我所知，曾有一些强者，想要去小界修炼，夺取小界天道、”

    “但就算是这样，想要掌握天道也不容易，更别说掌握大界天道了。”

    话说着，祖神突地一愣，他仔细感应这入侵天道本源，突然发现这入侵的天道本源，有一丝联系，这丝联系一路向下，最后竟然没入眼前古尘体内。

    祖神瞬间张大了嘴巴。

    入侵的天道本源，竟然来自于古尘！

    “那堵墙。”

    祖神突然醒悟，为何自己无法闯入古尘识海了。

    堵住自己的那堵墙，就是天道。

    不怪自己无法突破。

    一瞬间，祖神来不及深想古尘是如何掌握天道的，急忙喊道：“快住手，有话好说，别吞噬我魂界天道！”

    众多祖灵一愣，祖神这话是对谁说的。

    古尘吗？

    难道说，吞噬天道本源的人，是古尘。

    一瞬间，所有人都傻眼了。

    而古尘也是一愣，这是被发现了吗？

    你让我停下我就停下，不要面子的吗？古尘心下轻哼一声，根本不理祖神。

    祖神大怒，一挥手，十万里都是七彩神光笼罩。

    无穷无尽的神光，被不断压缩，凝聚，最后化为一根七彩神矛。

    低喝一声，祖神掷出了七彩神矛。

    一刹那，天地仿佛都失去了颜色，仅有这一支七彩神矛。

    古尘连念头都来不及生出，就被七彩神矛命中。

    不过嘛。

    还是没有任何感觉。

    识海中天道只是微微震颤了一瞬间，便恢复了正常。

    连带着，七彩神矛也被震碎。

    祖神闷哼一声，也是鲜血直喷。

    那七彩神矛，既是神魂秘技，也是至强魂兵，但这一刻，也被毁了。

    “果然，你掌握了天道，还是大界天道！”

    祖神喃喃自语。

    能够吞噬魂界天道的，只有三界天道，以古尘身上流露出的人类气息，应该就是灵渊界天道。

    这一刻，祖神都快疯了。

    灵渊界的天道，楚皇没有掌握，怎么让一个陌生人掌握了。

 第161章 威胁祖神

    攻击无效！

    盛怒之下的祖神，也瞬间冷静下来。

    来不及想灵渊界的天道，为何让一个陌生人掌握了。

    祖神觉得，自己现在应该担心一下，如何不让魂界天道被古尘天道吞噬。

    一旦魂界天道被古尘掌握的天道吞噬，那魂界就完了。

    不，是自己完了！

    若是古尘可以完全掌握天道力量，那轻易就能抹杀自己。

    “停下，快停下！”

    祖神急忙道。

    古尘笑道：“我为何要停下，我来这魂界，你们又打又杀的，我怎么招你们惹你们了，如今我吞噬你们天道，你们倒是急了，让我停下，晚了！”

    祖神一愣，目光一凝，看透时光长河，看到了古尘来到魂界，被众多幽灵攻击，还有游祖降临，带领众多祖灵攻击古尘的画面。

    古尘也不还手，就任由众人攻击。

    看到这里，祖神郁闷不已，心道你天道护体，游祖他们攻击也是无用，是你自己不还手的。

    但是这个时候，说什么都晚了。

    祖神突然一挥手，神魂爆发，化作一根神矛，一闪就洞穿了游祖。

    喀嚓一声！

    游祖连惨叫都来不及发出，头顶圆环便碎裂。

    而在极远处的无钧等众多幽灵，也是瞬间圆环碎裂，化为虚无。

    “这些人攻击你，我已经杀了他们了，你赶紧停下。”祖神道。

    古尘摇头，道：“还不够，攻击我的祖灵，可不光一个游祖。”

    祖神一愣。

    而在场众多祖灵，也全都傻眼了。

    游祖被杀，已经让他们感到震惊，可此刻古尘的话，更是让他们寒气直冒。

    祖神，会不会连他们也杀了。

    “祖神，是游祖召唤我们的，我们也不想的。”

    “魂界总共才七十二位祖灵，击杀我们，魂界就完了！”

    众多祖灵急忙哀求道。

    祖神也在犹豫，魂界，总共才七十二位魂灵，击杀眼前这五十七位，还能剩下几个。

    这都是魂界顶尖强者啊。

    但下一刻，祖神目光还是坚定起来。

    天道若是没了，要这些强者还有什么用。

    “别怪我，我也不想的。”

    祖神轻叹一声，出手了。

    整整五十七根神矛出现。

    众多祖灵全都疯了，开始疯狂逃窜。

    “祖神疯了！”

    “逃，快逃啊，逃离魂界。”

    但也有祖灵一脸绝望，直接放弃了抵抗。

    幽灵一族，极为特殊，是魂界特殊的环境，孕育出了幽灵一族，逃离魂界容易，可怎么修炼呢，幽灵还不像其他界武者，吸收天地灵气就行。

    绝大多数世界都是充满了灵气，这个世界混不下去了，去其他世界也能活下来，继续修炼。

    当然，想要修炼到最终，掌握天道也是不太可能了。

    各界生灵，都有各界烙印，想要在其他世界证道，夺取天道，太难太难。

    无数万年来，根本没人可以做到，唯一的那位巨石族，也只是在石界证道。

    所以幽灵逃离魂界，或许还能找到提升神魂的宝物修炼，但那修炼起来太过困难了。

    一根根神矛洞穿虚空，轰击在逃亡的祖灵身上。

    神矛之下，绝无幸免的道理。

    五十七位祖灵，尽数陨落。

    如此多的强者陨落，天地都在震荡。

    祖神脸色阴沉，寒声道：“满意了吧。”

    古尘起身，点点头道：“祖神果然够果决，我随便一说，没想到你还真给杀了。”

    祖神冷哼一声，也不争辩什么，只是道：“能停下了吗？”

    古尘点头，心意一动，天道停止了吞噬。

    祖神看到这一幕，也是长松一口气。

    心头也莫名有些奇怪，没想到古尘真的会停下。

    “你到底想怎样？”祖神冷声道。

    此时，古尘掌握的天道并未收回，还是在魂界天道附近，压制着魂界天道，只是停止了继续吞噬而已。

    所以危机并未解除。

    古尘轻笑，原本，古尘是想直接吞噬掉魂界天道拉倒的。

    但仔细一想，古尘发现现在就把魂界天道吞噬掉，反而不好。

    吞噬掉魂界天道，第一个坏处就会刺激到祖神，这可是万界最顶尖的强者，到了绝路，谁知道会做出什么事情来。

    或许祖神无法伤到自己，但还有别的办法啊。

    之前古尘还没想到，后来看到传送阵，魂界封锁才猛然想到。

    魂界幽灵是无法伤到自己，但其他界的强者却可以的。

    毕竟撇开天道，古尘也不过是阴阳境，随便来个神通境，古尘就要完蛋。

    祖神伤不到古尘，请个高手来魂界怎么办？

    别的不说，魂界依附魔界，祖神跑去把魔神叫来，天道也救不了古尘。

    这个漏洞肯定要堵上。

    所以要把魂界封锁，同时不能太过刺激祖神，让他破罐子破摔。

    毕竟就算古尘吞噬掉魂界天道，实力不够，也无法操控魂界天道，抹杀祖神。

    像如今这样，拿捏住魂界天道，作出一个随时可以吞噬掉魂界天道的态势，让祖神忌惮，保持一个相对的平衡，反而更符合古尘利益。

    没有外界武者侵扰，魂界诸多强者又奈何不了自己，这才是古尘想要的修炼环境。

    至于魂界天道，等自己足够强大，说吞噬也就吞噬掉了。

    想到这儿，古尘道：“其实我也不想怎么样，就是在灵渊界待不下去了，跑你们魂界避避难，谁曾想，你们魂界之人上来就是要打要杀的，我也只能反抗了，把你们天道吞噬掉。”

    祖神眉头紧锁，这一瞬间，他也冷静了下来，想到了很多。

    比如，如何杀古尘。

    放开魂界，请外界强者来，应该就能击杀古尘。

    但是魂界天道被古尘天道压制住，祖神也怕再刺激到古尘，让他继续吞噬下去。

    “你拿天道威胁我。”祖神冷哼一声，暂时放弃了请外界强者来击杀古尘的想法。

    古尘太过邪门儿了，看起来不过阴阳境修为，却能掌控灵渊界天道。

    祖神有些看不透古尘，他不确定请来外界强者，能否真正击杀古尘，解决魂界天道被吞噬的危机。

    这个赌注太大，祖神也不敢赌。

    所以只能选择妥协。

    “怎么能算威胁呢，这里毕竟是魂界，你祖神的地盘，我接下来还要在魂界修炼，总要一些保障吧。”古尘笑道。

    祖神冷哼一声，想了想道：“直说吧，你想怎样。”

    古尘飘然起身，道：“想怎么样，我暂时还没想好，这初来魂界，总要先逛一逛吧，对了，我听说你们魂界有魂玉这种宝物，先给我来点儿，也不要多，随便来几条魂玉矿就行了。”

    “对了，还有魂兵，神魂法宝，我们灵渊界可没有这种法宝，也随便给我来几件吧，和你那神矛一样的就行。”

 第162章 戮神剑阵

    祖神打量着古尘，目光仿佛在说，你是认真的。

    就在古尘以为自己要多了的时候，祖神皱眉道：“你就要这？”

    古尘一愣，合着自己还要少了？

    倒不是古尘胆子太小，而是根本不知道这魂界有什么值钱宝物啊，知道的就一种魂玉，还有众多幽灵使用的魂兵而已。

    “我这修为太弱，倒是让祖神大人笑话了。”古尘道。

    祖神看了一眼古尘，阴阳境的古尘，的确弱的可怜，但就是这么弱的古尘，拿捏住了整个魂界的生死。

    想了想，祖神随意一挥手，下方大地裂开，十数条硕大的矿脉从地下飞出，每一条矿脉都有十数里长，通体都是黑色的玉质晶石凝聚而成。

    “这就是魂玉。”祖神道。

    “至于魂兵。”

    祖神迟疑了一下，面前出现了四口飞剑，青红黑白四个颜色，道：“魂兵，分为天地玄黄四阶，之上，其实还有一个层次，叫做圣阶，不过圣阶魂兵，从魂界出现之始，到如今也仅有一件，但是已经被你破裂了。”

    古尘想起了之前祖神催动的那杆七彩神矛，原来是最厉害的圣阶魂兵，可惜撞上了天道，别说圣阶，你就是仙阶神阶也不行啊，直接破碎没二话。

    “那这四柄剑？”古尘望向四口飞剑。

    祖神道：“这四口神剑，全都是天阶顶级魂兵，而且他们本身又是一整套，可以催动一套戮神剑阵，爆发出堪比圣阶魂兵的威力。”

    好东西啊。

    古尘眼前一亮，挥手收起这套戮神剑阵。

    古尘决定了，就叫这套天阶魂兵戮神剑阵。

    “那这剑阵之法？”古尘望向祖神。

    祖神二话不说，面前神魂显化，凝聚出一篇七彩神文，落在古尘手中。

    古尘扫了一眼，乃是一套极为简单的剑阵，催动四口神剑，爆发出一剑。

    虽然只有一剑，但万法归一，一剑足矣。

    戮神戮神，连神都可以屠戮，可想这一剑的厉害。

    不过想要催动这套剑阵，需要极其强大的神魂才行，不然的话，只能单独催动四口飞剑，无法达到四剑合一的境界。

    提升神魂！

    古尘望向面前的魂玉，挥手抓来一些，极为特殊，散发着淡淡的神魂气息。

    而魂玉散发的神魂气息，却是没有生灵意志的，可谓是纯粹的神魂，直接拿来提升神魂修为。

    古尘也不迟疑，立刻炼化了一块魂玉。

    魂玉逐渐虚化，这玩意儿极为特殊，看似有形，实则无体，是神魂之力的凝聚物，炼化之后，直接就消失了。

    一块魂玉炼化之后，古尘神魂笼罩范围大概提升了千米左右。

    古尘皱眉，有些不太满意。

    身形一动，古尘来到一条魂玉矿上方，真气汹涌而出，大量炼化魂玉。

    “吸死你。”上方祖神暗中画圈圈诅咒古尘。

    魂玉特殊，神魂不够强大，大量炼化，会导致神魂之力反噬，稍有不注意，神魂破裂，幽灵直接就挂了，换成古尘这样的人类，最少也是神魂涣散，成为傻子。

    祖神自然不会提醒古尘，巴不得古尘吸死才好。

    不过大量魂玉被古尘炼化，古尘却没有任何神魂溃散的迹象。

    祖神皱眉，突然心下暗骂一声自己糊涂。

    古尘有天道意志护体，连自己都伤不到他，更何况这些反噬的神魂之力，直接就被天道压制了。

    事实上，古尘的确没有感觉到什么反噬之力，只感觉到大量精纯的神魂之力融入识海之中，神魂不断提升着。

    神魂提升飞快。

    一分钟就能提升一里的样子。

    古尘索性把白猿和四十七，基多拉哥斯拉统统放了出来。

    祖神立刻望了过来。

    最强的，不过金丹境，可就是这么一群弱者，拿捏住了魂界生死，祖神也有一种天道不公，为何独宠古尘的愤慨。

    “都愣着做什么，吸啊。”古尘道。

    基多拉和哥斯拉二话不说，就开始吸收炼化。

    至于白猿和四十七，在一位堪比楚皇的强者注视之下，浑身都觉得不自在。

    尤其是四十七，都有一种想尿的冲动，呆呆道：“这不好吧。”

    古尘瞥了一眼祖神，道：“有什么不好的，祖神大人专门帮我们挖出来的，一番好意，怎么能辜负呢。”

    祖神眼底寒芒一闪，但是并未发作。

    四十七还是摇头，道：“算了，我修为太弱，连神魂都没有，吸了也没用。”

    四十七才炼罡境。

    古尘才反应过来，无语道：“那你是太弱了。”

    在古陵宗的时候，古尘可没亏待四十七，功法随便四十七挑，宝物丹药也随便四十七用。

    四十七心下暗骂，我能跟你这个变态比吗。

    “那这样吧。”

    古尘道：“你帮我去魂界走一走，转一转，搜集一些魂界的资料。”

    四十七吓了一大跳，疯狂摇头。

    古尘害死了五十八位祖灵，又逼得祖神低头，可谓是魂界大敌，自己一个人跑出去，找死吗？

    “不去，你想让我死，还不如直接杀了我算了。”四十七道。

    古尘笑道：“怎么会死呢，你实力是弱了些，这样吧，祖神大人，就派一位强者，保护我这位小兄弟如何。”

    祖神沉声道：“你想要魂界的资料，我可以直接给你。”

    祖神哪里不知道古尘在想什么，就是想看看魂界有什么宝物，然后好讨要罢了。

    宝物，祖神根本不在乎，天道都要没了，还要宝物有什么用。

    不夸张的说，把整个魂界的宝物都给古尘，只要古尘愿意离开魂界，去霍霍别的世界，祖神其实也愿意。

    古尘道：“算了，哪能劳祖神大人您大驾呢，还是我这小兄弟跑一趟吧。”

    祖神无奈，古尘这话的潜台词就是不信自己。

    好吧，换成自己是古尘，也不会相信自己。

    虚空撕裂，一位浑身金光的高大人影走出，乃是一位中年人，气质高古，见到祖神，恭敬行礼。

    “南辰，你陪这个人类，在我魂界随便转转吧，记住，要保证他的安全。”祖神道。

    这南辰，也是一位祖灵。

    显然，南辰也知道发生了什么事，用力点点头，来到四十七身边，问道：“阁下想去哪里。”

    这一刻，四十七也确认古尘是玩真的，迟疑了一下，笑道：“那就劳烦这位南辰大人，送我去最近的大城吧。”

 第163章 滞留强者

    南辰点点头，带着四十七离去。

    送走四十七，古尘冲祖神笑笑，继续炼化魂玉。

    空中祖神，冷哼一声，身形虚化，消失不见。

    不过古尘觉得，祖神并未离去，自己不走，这家伙肯定也不会离开。

    “天道，你要吞噬到什么地步，才能彻底封锁魂界？”古尘问道。

    如今古尘最大的隐患，就是祖神会从外界请来强者击杀自己。

    只要把魂界彻底封锁，这个问题才能解决。

    天道道：“现在就可以，主人需要吗？”

    天道意志已经吞噬了一部分魂界天道，而且他是大界天道，本就可以压制魂界天道，封锁魂界，自然问题不大。

    古尘愣住，无语道：“你怎么不早说。”

    这天道也是，早说啊，害得自己提心吊胆半天。

    天道没说话，但古尘也知道他要说什么，道：“那就封锁吧，彻底封锁，谁也进不来的那种。”

    四下里没有任何变化。

    不过天道的声音已经传来：“主人，魂界已经彻底封锁。”

    整个魂界，本就在封锁之中，所以连祖神，也不知道魂界被彻底封锁，此刻，他也在考虑着是否要从外界请来强者的想法。

    虽然有风险，但被古尘这么钳制着，肯定不行，所以祖神还是决定请一位强者来。

    “请谁呢？”

    祖神皱眉，想来想去，最好的选择还是魔神。

    实力够强，神通境九变，万界第二强者，仅次于神王之下。

    而且魂界又依附魔界生存，求助魔神，也是理所应当。

    但想了想，祖神又放弃了这个想法。

    因为这个时候，祖神突然又想到了一种可能。

    那就是邀请魔神过来，魔神击杀古尘之后，夺了古尘天道怎么办？

    事实上，完全有这种可能啊！

    祖神越想越是恐怖，相比于才不过阴阳境的古尘，神通境九变的魔神，显然更加恐怖，真要把古尘天道夺了，那魂界绝对要被魔界吞噬。

    古尘这天道，是灵渊界的，魔神是绝不会放弃，吞噬第三，第四世界两界天道的机会。

    “幸好之前没有联系魔神。”

    祖神一阵后怕，一开始想到邀请外界强者的时候，他就想请魔神来着。

    “先把魂界封锁。”

    祖神觉得，现在最重要的事情，反而不是击杀古尘，而是要被魂界彻底封锁，不能让外界强者知道，魂界天道被灵渊界天道吞噬，击杀古尘，就有可能掌握两界天道的事情。

    整个魂界已经在封锁状态，祖神也没在意，继续思考。

    “那如此一来，有希望夺取天道的强者，都不能邀请了，而且这人若是击杀古尘，我还要杀人灭口，不能让古尘掌握天道的消息流传出去。”

    祖神盘算着，心头又莫名的火热起来。

    找个人，击杀古尘，自己再把此人击杀，到那时候，古尘的天道，也就是自己的了。

    自己若是掌握两界天道，绝对会比神王和魔神还要强大。

    “请谁呢？”

    祖神思考着合适人选，古尘才阴阳境六重，弱的可怜，身边也不过有一位金丹境强者，一名神通境足矣。

    想着想着，祖神突然一拍脑门儿，神通境强者，有啊！

    现在，魂界就有！

    魂界，是诸天第四大界，有通往各界的传送阵，也有不少万界强者来魂界做生意，冒险游历。

    之前魂界封锁，这些强者还滞留在魂界之中，便是想走也走不掉。

    其中，神通境强者可不在少数。

    祖神大喜，立刻就要联系手下，找合适的人过来。

    不过就在这时，正在修炼的古尘，突然停了下来，朗声道：“祖神大人。”

    祖神皱眉，有些不想搭理古尘。

    等自己找来外界强者，击杀古尘还不是分分钟的事情。

    “走了吗？”

    古尘疑惑，道：“走了正好，那我继续吞噬天道，白猿，你帮我遮掩一二。”

    正隐身的祖神，听到这话，气得差点儿吐血，急忙显出身形。

    “原来祖神大人没走啊。”古尘笑道。

    祖神满脸无奈，道：“你又想要什么宝物？”

    古尘摇头，道：“宝物什么的先不急，我倒是想起一件事，我这人啊，比较讨厌万界强者，咱们魂界封锁之前，应该有不少外族强者滞留吧，还请祖神大人出手，帮我击杀这些人。”

    祖神瞪大了眼睛，这一刻，他甚至怀疑古尘是不是有什么秘法，可以猜到自己的想法，要不然，自己刚想到利用滞留强者击杀古尘，古尘就提出这样的要求了。

    “这些人，是万界强者，我若是击杀他们，会招来万界不满，很麻烦的。”祖神道。

    古尘笑笑，直接让天道继续吞噬魂界天道。

    虚空深处，天道开始干活。

    祖神立刻有所感应，惊出了一身冷汗，尖叫道：“快停下，有话好说。”

    古尘只笑，不说话。

    “我杀，这就杀！你快停下！”祖神急忙道。

    古尘心意一动，天道停下。

    祖神长松一口气，血压狂飙，恨不得立刻击杀古尘。

    “那就麻烦祖神大人了。”古尘笑道，他也是思考漏洞的时候，突然想到了这一点。

    祖神脸色铁青，这条路，算是被古尘给堵上了。

    心意一动，祖神神魂笼罩整个魂界，每一个滞留的外界强者，都被瞬间击杀。

    “怎么样，满意了吧。”祖神寒声道。

    古尘问道：“全杀了？”

    祖神点头，道：“放心，我堂堂祖神，不会在这种事情欺骗你。”

    “哦？”

    古尘直接询问天道：“你能不能发现除幽灵以外的其他人，幽灵极为特殊，万界强者不是幽灵，气息应该完全不一样。”

    “可以的。”

    天道已经吞噬了一部分魂界天道，一些小事情还是能做的。

    说完，天道道：“除了主人您和您的手下以外，整个魂界，还有一位万界之人。”

    古尘瞥了一眼祖神，老东西，就知道你不老实。

    “继续。”

    古尘下令。

    天道也不迟疑，立刻开始吞噬。

    “你干什么，我都已经按照你的要求，击杀所有万界强者了。”祖神立刻察觉到了天道变化，急忙道。

    古尘笑道：“是吗？”

    祖神一愣，立刻明白，古尘是知道了。

    这一刻，祖神后背有些发凉，看来魂界天道被吞噬了一部分，古尘已经掌握了一些匪夷所思的能力，不然的话，绝无可能发现自己偷偷留下的那位神通境强者。

 第164章 万界阁

    心思电转之间，祖神也不再犹豫，立刻出手，击杀了最后一名万界强者。

    “快停下，我已经杀了他了。”祖神急忙道。

    “杀了吗？”

    古尘询问天道。

    天道道：“是的主人。”

    “那就停下吧。”古尘下令道。

    祖神脸色铁青，冷哼一声没了踪影。

    古尘也不理他，又堵上了一个漏洞。

    古尘继续思考隐患。

    “对了，你说封锁魂界，像祖神这种顶级强者，能够闯进来吗？”古尘问道。

    天道道：“并不能。”

    古尘点头，又问道：“那祖神可以离开吗。”

    外界强者进不来还有情可原，但祖神要离开呢，他毕竟是魂界最强者，又是魂界诞生的幽灵。

    这一回，天道迟疑了一下，道：“不确定，或许有办法可以离开，毕竟我现在还没有完全吞噬魂界天道，有些能力，我也无法动用。”

    古尘皱眉，这么说来，把祖神逼急了，他是有可能直接离开魂界的。

    虽说祖神跑了，更方便自己吞噬魂界天道，但万界第四的强者跑了，这可是巨大隐患，联手其他强者，反攻魂界怎么办？

    古尘若是强大了，那当然无所谓，但现在还弱，还真不一定挡得住，鬼知道这些至强者有什么手段。

    像眼下这样，保持一个平衡，暂时不把祖神逼到绝路最好。

    而且在魂界，还能让祖神做些事情。

    “想到的漏洞基本都堵上了，暂时先别刺激祖神，提升实力再说。”古尘盘算着，开始全力炼化魂玉。

    神魂提升飞快。

    古尘第一个目标，是要把神魂提升到笼罩万里的地步。

    这样的话，就能开启布罗利血脉的超级赛亚人全功率形态，实力千倍增幅。

    “也不知道四十七那边怎么样了，这家伙那么聪明，应该知道我要什么吧。”古尘暗道。

    却说南辰，带着四十七前往附近大城。

    一开始，四十七还是很紧张的。

    但过了一段时间，四十七发现南辰对自己还是很忌惮的，心思又活泛了起来。

    四十七也不傻，直觉告诉他，古尘掌握了什么东西，连祖神都能威胁。

    若非如此，祖神也不会把整整五十八位祖灵全部击杀。

    很快，四十七和南辰便抵达了最近的一座城池。

    说是城池，其实还是一棵参天巨树。

    魂界和灵渊界不同，幽灵都生活在树上，在树上筑城。

    “南辰大人，这大树是什么东西？”四十七问道。

    南辰看了一眼四十七，想了想还是解释道：“这叫祖树，整个魂界，就是一棵巨大的树，你看到的这些大树，都是依附祖树生长的小树，是整个魂界的根本，生活在祖树上，可以受到祖树的庇护。”

    这叫小树？

    四十七心下吐槽，跟随南辰，来到这棵大树中央。

    这棵大树，比之前那棵大树还要大数倍，大树中央，是一座小城。

    城中幽灵数量众多，看到南辰现身，城中一些强大幽灵纷纷现身，上前迎接。

    不过看到四十七之后，这些幽灵表情还是有些古怪，有些，还显露出一些敌意。

    人类，在整个幽灵界都不受欢迎。

    不过南辰不知道和这些幽灵沟通了什么，那些幽灵显露的敌意，纷纷隐藏起来。

    四十七也不在意，落下，在城中闲逛起来。

    幽灵也有自己的生活方式，城中有各种店铺，售卖各色宝物，四十七也一一进去查看。

    南辰就在后面跟着，四十七不问，他也什么不说。

    四十七看了一会儿，突然注意到了一间店铺。

    “万界阁！”

    在魂界，出现了这么一个万界阁，四十七感觉有些问题，问道：“南辰大人，这万界阁是什么地方？”

    南辰微微皱眉，但还是解释道：“万界阁，是古界的最强的一方势力。”

    “古界是什么？”

    四十七继续问道。

    南辰无奈，只得继续道：“很早以前，万界之间联系极少，就算有传送阵，也基本上都是直通的传送阵，距离太远，耗费资源太多，后来，有强者，想到了一个办法，开辟了一方天地，叫做古界。”

    “古界，位于万界中心，万界，基本上都可以进入古界，通过古界这个枢纽，再前往各界。”

    四十七一下子就听明白了，道：“那这万界阁，就是在古界之中，做万界生意的势力了？”

    南辰点点头。

    四十七踏步进入了万界阁。

    幽灵给的讯息，四十七不敢完全相信，出来的时候，四十七就想到，魂界肯定有万界强者滞留，找这些人，才能要到真正的魂界信息。

    南辰皱眉，也只得跟上。

    万界阁不小，但此时却是空荡荡的。

    四十七环顾四周，发现一个人都没看到，正要询问是否有人，从二楼，突然冲下一道人影，喝道：“什么人？”

    这是一个幽灵，看到四十七身后跟着的南辰，吓了一大跳，急忙上前行礼，道：“见过祖灵大人。”

    南辰随意点头。

    四十七问道：“怎么就你一个人。”

    这幽灵瞥了一眼四十七，有些奇怪。

    一个人类，竟然由南辰祖灵陪同，这四十七到底是什么身份。

    倒是旁边南辰，道：“他问什么，你就回答什么。”

    幽灵点点头，道：“原本有很多人的，但是就在刚才，阁主，还有诸位管事大人，统统消失不见了。”

    “消失不见？”四十七心下奇怪，消失不见，是走了吗，但是魂界不是已经被封锁了吗？

    四十七哪里知道，这些消失的人，已经被祖神抹杀。

    “你们万界阁应该做消息生意吧。”四十七问道。

    幽灵点头，道：“做的。”

    四十七笑道：“那收集来的信息呢，放在哪里，拿给我。”

    幽灵一愣，皱眉道：“这位大人，这些信息，都是我万界阁耗费巨大代价收集来的，珍贵异常，你若是要，可以花钱买，但这样直接索要，是什么意思？”

    四十七望向南辰。

    南辰轻叹一口气，他也知道，想要真正隐瞒住四十七，也不太现实，点点头道：“去吧，拿给他。”

    这名幽灵迟疑了一下，还是点点头，道：“那这位大人随我来吧。”

 第165章 祖树灵液

    很快，四十七就拿到了所需的信息。

    “接下来去哪儿？”南辰问道。

    四十七道：“回去吧。”

    有万界阁的信息资料，四十七觉得应该足够了，古尘需要的，不外乎是魂界的真实情况，万界阁做万界生意，来魂界做生意，肯定会搜集魂界的信息。

    南辰又是一声长叹，也只得带四十七回到古尘身边。

    “回来了。”

    古尘见到四十七。

    四十七拿出一枚乾坤戒，递了过来。

    虚空深处，祖神正在和南辰交流。

    南辰汇报了一下四十七去万界阁拿走信息的事情。

    “万界阁。”

    祖神轻叹一声，这万界阁，可是古界最强势力，万界阁阁主，更是万界排名前十的强者。

    “算了，瞒不住就瞒不住吧。”

    祖神也没奢望能瞒住古尘。

    古尘接过乾坤戒，开始查看内部的资料。

    很快，古尘翻找出一张地图。

    这竟然是一张万界地图。

    地图本身也是一件宝物，神魂遁入其中，就会看到一副巨大的地图。

    古尘看到，说是万界，其实全都是独立的小世界，真正的万界，还是一方巨大世界。

    这一方世界，整体类似一个大圆，万界就散布在中央，如星星点点的星辰一样。

    有些星辰大一些，就如灵渊界这种大界。

    古尘看到了神界，看到了魔界，是最大的两个世界。

    “古界。”

    古尘又看到了古界，还真就如四十七所说，位于万界中心点的位置。

    从这里，去绝大多数的大界，距离都是最近的，作为中转最为合适。

    这地图，不光介绍了万界大致的分布，还介绍了万界的一些基本情况，古尘一一看过去，也是眼界大开。

    比如全是石头人的石界。

    全是火人的炎人界。

    还有各种千奇百怪的种族。

    “咦，女界！”

    古尘突然看到了一个奇怪的世界，叫做女界，看介绍，是个小世界，世界之中，竟然全是女人。

    “女儿国吗？”古尘暗笑。

    放下这幅万界地图，古尘又找出一张魂界地图来。

    万界阁做的就是万界生意，对于万界的信息，自然是尽心搜集。

    “魂界是一棵树。”

    打开地图，古尘就发现四十七说的是真的，整个魂界，就是一棵巨大的树。

    脚下所踩的大地，是这棵祖树扎根生长的土壤，巨大的树顶，构成了魂界的天空。

    整个魂界，分出两大区域。

    之前古尘就看到天空深处，还有一方世界，游祖，就是从天空深处而来。

    看地图上，和古尘所处的大树一样，在这棵祖树的树干顶端，也有一片巨大空间，这里被称作祖界，是神通境以上的幽灵居住的地方。

    下方，叫做息壤界，看起来就跟外域一样，也是不受待见的地方。

    收起地图，古尘继续查看拿到的信息资料。

    比如魂界有什么宝物之类的。

    万界阁做魂界生意，这方面肯定会搜集资料。

    “祖神大人。”

    古尘看了一会儿，收起，扬声说道。

    祖神无奈长叹，显出身形来，冷漠的看着古尘。

    看过万界阁的资料，了解了魂界之后，古尘肯定要提要求了。

    古尘也不在意祖神的表情，全当没看见，道：“祖神大人，正所谓远来是客，您这魂界之主，总不能就把我丢在这一棵枯死的废树之上吧。”

    息壤界中，有大量祖树孕育的小树，有些没有足够的养分，已经枯死了，叫做废树，是最垃圾的树，也就是古尘待的这棵树。

    “方便的话，您能否邀请我去祖神宫做做客呢。”

    祖神宫，位于祖界，是祖神长居之地，相当于一个筑在树顶的鸟巢。

    不用说，这里肯定是魂界最佳的修炼之地。

    “走吧。”

    祖神一言不发，一挥手，打开一条空间通道。

    古尘也凛然不惧，带着白猿等人，直接踏入空间通道。

    眼前一花，古尘脚踩实地，来到了一片宛若人间仙境的地方。

    好似天宫！

    古尘脚下踩的都是云团，面前，是一座恢弘气派，散发着七彩神光的巨大宫殿。

    而且古尘立刻感觉到，神魂暖意融融，就算不用特意修炼，每时每刻，都在提升着。

    果然，如古尘所想，这祖神宫才是魂界最佳的修炼圣地。

    这里充斥着祖树的力量，精纯至极的神魂力量。

    祖神带着古尘，来到一座偏殿中，道：“你就待在这里吧。”

    古尘也没想着霸占主殿。

    不过等自己吞噬魂界，最好再弄死祖神，霸占祖神宫也是迟早的事情。

    “对了，我听说魂界有一种至宝，叫做祖树灵液，祖神大人能不能给我送些过来。”古尘又道。

    看过资料，古尘才知道，所谓魂玉，其实就相当于土里的沙砾，在魂界，根本不算什么值钱东西。

    祖界之中，提升神魂的宝物不要太多。

    而其中最为珍贵的，无疑就是祖树灵液，这玩意儿其实就是祖树的汁液，是祖树力量的精华所在。

    祖神暗自叹气，古尘看过资料之后，他就知道要大出血了。

    不过这些也在祖神预料之中，一挥手，古尘面前出现了一汪水池。

    水池有十米见方，一米来深，其中充斥着透明澄净的粘稠液体。

    “还有什么？”祖神问道。

    古尘笑道：“暂时不用了，等想起来了，再麻烦祖神大人。”

    祖神冷哼一声，闪身没了踪影。

    古尘看着眼前这一池子祖树灵液，心头也是有些震撼。

    这玩意儿，可是真正的至宝，极少对外出售，万界阁记载，一滴祖树灵液，就价值一百万古币。

    古币，是万界通用货币，可以直接兑换各界货币。

    兑换成灵渊界的灵晶的话，一枚古币，相当于一千极品灵晶。

    也就是说，这一滴祖树灵液，就价值一亿极品灵晶。

    一亿极品灵晶，神兵都能买到了。

    而这里，整整有一池子！

    旁边白猿和四十七也全都傻了眼，这一池子祖树灵液，一看就是好东西。

    “行了，别看了，来，这么大一池子，不泡澡都浪费了，都下去，泡个澡先。”

    古尘纵身一跃，跳下了水池。

    拿祖树灵液泡澡，古尘恐怕也是诸天万界第一个。

    主殿之中，看到古尘动作，祖神瞬间有一种吐血的冲动，便是他，也不敢拿祖树灵液泡澡。

 第166章 商品上架，母巢

    白猿和四十七对视一眼，也纵身跳了下来。

    “舒坦。”

    古尘长舒一口气，感觉神魂浸泡在热水中，暖融融的，舒服到古尘眼睛一闭，直接睡着了。

    再醒来，已经不知过去多久。

    对面，白猿和四十七都在。

    “我睡了多久？”

    白猿想了想，道：“快一个月了。”

    “什么！”

    古尘吓了一大跳，自己不知不觉间，竟然睡了一个月，这么夸张的吗。

    祖神呢，这一个月，就没任何反应？

    古尘下意识的放开神魂。

    放开神魂的刹那，古尘猛然一愣。

    自己神魂！

    古尘惊讶的发现，自己神魂竟然笼罩超过三万里。

    之前，古尘神魂笼罩不过数百里，这短短一个月，竟然提升了这么多，足足几十倍。

    “祖树灵液的威力这么惊人吗？”

    古尘惊讶，看了一眼水池，发现整个水池，几乎没有变化，消耗极少。

    就算是现在，古尘的神魂，也在随时随刻的提升着，一秒钟也能提升几米的样子。

    神魂和修为一样，越强，提升肯定越慢，现在一秒钟提升数米，一小时就能提升好几里，已然快到匪夷所思了。

    古尘立刻感觉到了祖神存在。

    祖神还在主殿呆着。

    一个月，对于祖神这种级别的强者，恐怕也就是一瞬间的事情。

    “无事就好。”

    古尘稍稍安心，他还真怕自己睡着了，古尘设法弄自己，天道不知道吞噬魂界天道威胁祖神。

    古尘也发现了，自己不下命令，天道其实不会主动做一些事情。

    “神魂三万里，那我现在神魂，已经相当于神通境三变强者的神魂了。”古尘暗道。

    金丹境巅峰，神魂笼罩千里，之后踏入神通境，神魂经过一次质变，蜕变成万里。

    神通境一变，神魂就能笼罩万里。

    古尘神魂笼罩超过三万里，就相当于神通境三变强者。

    “就是修为有些拉胯。”

    古尘暗道，这一个月时间，天道还是无时无刻的帮他灌输灵气。

    但是太慢了。

    古尘也仅仅是提升了一重境界，阴阳境七重了。

    没有惊天宝物，修为提升太慢了。

    而魂界之中，也没有什么提升修为的宝物。

    “我现在神魂笼罩万里，可以开布罗利血脉的超级赛亚人全功率状态了吧。”

    古尘心意一动，体内一股力量被唤醒。

    轰的一声，真气变得无比狂暴，在古尘周身形成电弧一般的气刃。

    肌肉爆发，气血狂暴，古尘感觉到这一刻，自己实力疯狂的提升千倍。

    以古尘现在阴阳境七重的实力，千倍增幅，完全可以和金丹境强者匹敌。

    实力直接跨越了一个大境界。

    “你这是什么功法，实力怎么一下子提升这么多。”

    白猿震惊，细致感应一番，道：“好像有些血脉的力量。”

    古尘点头，道：“不错，就是血脉的力量。”

    具体是什么效果，古尘也没解释。

    甚至于，连主殿中的祖神，也被惊动，注目望来，看到古尘瞬间实力暴增千倍，也是皱眉。

    不过祖神也只是看了一眼罢了，现在的古尘，还是威胁不到他。

    古尘收了超级赛亚人全功率形态，心中激动的同时，也有些庆幸，动漫里，布罗利变成超级赛亚人全功率形态的时候，头发可是变绿了。

    古尘之前还担心，自己激活这一形态之后，头发会不会变绿。

    如果会变绿的话，古尘宁愿给自己剃个光头。

    “话说，我睡了快一个月，系统又该刷新了吧。”

    古尘计算了一下，距离上次，也已经过去一个月了。

    又等了一会儿，时间到达。

    系统刷新了。

    秒杀商城恢复！”

    “奖池随机中！”

    “商品上架中。”

    “商品上架成功，请宿主查看。”

    “秒杀商品一，特殊物品，空置母巢，秒杀价四亿极品灵晶。”

    “秒杀商品二，特殊物品，日蚀级超级歼星舰骨架，秒杀价一亿极品灵晶。”

    “秒杀商品三，特殊法宝，成长型神兵胚体，秒杀价两千万极品灵晶。”

    系统声音响起。

    古尘看了一眼刷新出来的商品，瞬间有些蛋疼。

    系统这是越来越奔放了，之前出来核弹，已经让古尘觉得违和，这倒好，连母巢，星际战舰都出来了。

    关键是还卖的这么贵！

    母巢，空置的，竟然都要四亿极品灵晶。

    歼星舰，骨架，就卖一亿极品灵晶。

    真实价值，还要翻个十倍的。

    古尘身上，哪有这么多灵晶，上次买完核弹和如意金箍棒之后，也就剩下三千万极品灵晶。

    皱了皱眉，古尘突然想到了祖神。

    作为一界最强者，肯定不缺钱吧。

    “祖神大人。”古尘神魂传音。

    “说。”

    主殿之中，祖神眼皮都不抬的说道。

    古尘直接道：“有钱吗？”

    祖神眼角抽动了一下，问道：“要多少？”

    古尘笑道：“不多，五亿极品灵晶吧。”

    祖神想骂娘，你这叫不多？

    “灵晶没有，只有古币。”祖神郁闷道。

    古尘忙问系统，古币能否使用。

    系统声音响起：“可以，一比一百进行等额兑换。”

    古尘点头，看来古币作为一种货币，也是得到系统认可的。

    古尘立刻传音道：“古币就古币吧。”

    祖神一挥手，古尘面前便出现了五百万古币。

    古币，真就是一枚钱币，但极为特殊，其中似乎有一种特殊意志。

    古尘猜测这可能是一种防伪手段，不然谁都可以随意仿制古币了。

    五百万古币，便价值五亿极品灵晶，古尘二话不说，就把三件商品统统买了出来。

    “恭喜宿主购买空置母巢，商品发放中。”

    很快，一团散发着漆黑光芒的光团出现在古尘手中。

    这就是缩小的母巢。

    看系统介绍，母巢，来源于星际争霸，是无坚不摧的虫族基地，只要资源充足，就可以无限扩张。

    母巢之中，会有各种各样的兵种。

    而古尘，相当于就是虫皇，可以指挥所有虫族。

    一开始，只有一些工蜂，小狗之类的基本单位，但是在吞噬大量资源，扩张之后，就可以诞生更多强大兵种，比如自爆，飞龙，感染虫之类的。

    这玩意儿一开始看起来很弱，但只要资源管够，可以无限扩张，席卷万界都不在话下。

 第167章 歼星舰

    古尘没急着看母巢的功能，先放在一旁。

    第二件商品，日蚀级超级歼星舰骨架，商品发放之后，是一件微缩形的星际战舰，只有一个骨架雏形，在骨架中心，有一团幽蓝色光亮。

    看系统介绍，这幽蓝色光亮是这艘歼星舰的智能核心，方便古尘控制整艘歼星舰。

    古尘看了一眼歼星舰的指标和功能。

    和星球大战中的数据还不太一样，最终形态的日蚀级，长度达到上万里，拥有前后两门单轴超级激光炮。

    而在主舰两侧，还有一千门的增压镭射炮。

    同时，这玩意儿本体强硬，可以直接冲撞目标，拥有牵引光束，重力产生器。

    这还只是主舰本身的攻击单位，舰体内部，还有整整五百架钛截击战机，和一百架钛轰炸机！

    所有武器，战机，都可以用智能核心进行控制。

    纸面数据豪华，而且战舰上的各种武器，都是可以进行升级的，吞噬的宝物越多，威力越大。

    “一个母巢，一个歼星舰，全都是吞金大户啊。”

    古尘汗颜，想要把这两样东西打造出来，吞噬一个小界的宝物估计才差不多。

    然后就是最后一件宝物。

    成长形神兵胚体！

    这玩意儿秒杀价达到两千万，比如意金箍棒还要高，显然不是寻常货色。

    古尘仔细查看系统解释，原来这件神兵胚体拥有无限成长能力，系统这边已经给出了成长手册，详细介绍了神兵所能进化的各种能力。

    当然，需要的宝物也是惊人的，而且绝大多数古尘都没见过。

    回过神来。

    古尘发现系统这次刷新的三件商品，都是拥有无限成长可能的商品，但投资也是巨大的。

    资源，古尘现在其实是有的，整个魂界，都在古尘挟持之下，想要资源还是很容易的。

    古尘的想法，最好还是弄死祖神，把魂界变成自己的资源世界。

    “歼星舰不行，歼星舰上面的武器都算是物理攻击，反倒是母巢，这个噬魂虫有点儿意思。”

    古尘仔细查看着母巢的介绍。

    系统给出的每一样商品，都会根据古尘所处的高武世界进行修正。

    古尘拿到手的这个母巢，不需要母虫，只要资源充足，母巢就会源源不断的诞生幼虫。

    幼虫则会根据古尘的意志，进行不同路线的成长，比如可以变成做杂事，建造的工蜂，还可以变成初级的战斗单位，小狗什么的。

    各种单位经过成长，就会变成不同功能的作战单位，比如会飞的飞龙，相当于炸弹的自爆，放出感染病毒和擅长隐匿潜伏的感染虫。

    还有一些单位，是游戏中所没有的，比如这噬魂虫，他的主要能力是吞噬目标的神魂。

    这就厉害了。

    古尘如今最缺的就是攻击幽灵的手段。

    等自己培养铺天盖地的噬魂虫，恐怕连祖神也能咬死。

    母巢存在于母巢空间中，这是他的专属空间，无限大，使得母巢有无限扩张可能。

    古尘直接取了一些祖树灵液，滴在母巢之中。

    母巢中心，有一个资源中心，任何物品，哪怕一块最普通的石头，也算是一种资源，可以投入其中，转化，变成母巢需要的能量。

    祖树灵液，何等珍贵，放眼万界，也是最顶尖的宝物，古尘滴入的可不少，整个母巢瞬间扩大，以一种不可思议的速度，膨胀到十里大小。

    虫卵房，大量的幼虫孕育出来，不是一点儿半点儿，而是百万计。

    古尘也是感慨，这祖树灵液的威力，实在是够强大。

    “孵化。”

    古尘目标很明确，暂时只需要噬魂虫。

    如今母巢还小，资源古尘可以直接投放，等后来母巢大了，可以直接放入一个世界之中，那样的话，就需要大量的工蜂，出外搬运资源，做些杂事。

    那个时候，甚至不用古尘做什么，只要发出指令，母巢各兵种分工，就能吞噬掉一个世界的所有资源。

    资源中心内，积蓄的能量不断消失，一枚枚幼虫被孵化，变成了噬魂虫。

    幼虫，是可以直接转化为各类兵种的，唯一的区别就是消耗的能源不同。

    古尘心意一动，取出一只噬魂虫。

    这是一只通体漆黑的甲虫，也不大，鸡蛋大小，平平无奇，也没有任何气息泄露，此刻没有接到任何指令，宛若死物一样。

    对面白猿好奇问道：“掌门，这是什么虫子？”

    “想知道？”

    古尘看了一眼白猿，正好拿你做实验。

    心意一动，古尘发出了指令。

    噬魂虫甲壳张开，露出翅膀，微微一震，身体闪过一抹流光，然后虚化消失。

    肉眼可不见，但神魂还是可以看到的。

    古尘就看到，这噬魂虫化做一道黑光，冲向白猿。

    白猿反应极快，下意识的一巴掌拍下来，但是一掌下去，手掌穿过噬魂虫。

    白猿错愕了一下，噬魂虫已经趁机钻入了他识海之中。

    进入识海的噬魂虫，直接开咬。

    啊！

    白猿发出一声惨叫，神魂受创了，他反应也极快，神魂和真气同时爆发，真气绞杀，神魂也化为巨拳，轰向噬魂虫。

    啵的一声，噬魂虫被直接打爆。

    白猿晃了晃脑袋，并没什么事，奇怪道：“掌门，这甲虫叫什么，是你炼制的小玩意儿吗，感觉不怎么样啊，我随意一击就弄死了，而且攻击也不强，只伤了我一点点神魂。”

    伤到的这点神魂，对白猿而言，九牛一毛，根本不值一提。

    “不怎么样？”

    古尘笑道：“这玩意儿叫噬魂虫，专攻敌人神魂，你说他不厉害，但是他能够伤到你的神魂，你可是金丹境，神魂并不弱。”

    “而且这还只是一只，如果一千只，一万只，十万只，百万只呢？你挡得住吗？”

    虫族，一向就是疯狂暴兵，就跟蚂蚁一样，一只蚂蚁不算什么，百万只，上亿只，你抵挡得住吗？

    蚁多咬死大象，就是这个道理。

    白猿皱眉，想了想道：“应该挡得住吧，一只是杀，一万只也是杀，都是一瞬间的事儿。”

    “是吗？”

    古尘笑了，就喜欢这种没经过社会毒打的家伙，正好自己也要试一试噬魂虫的威力如何。

 第168章 噬魂虫

    “来，试试！”

    古尘一挥手，把白猿拉入母巢空间。

    试验杀招，省得祖神看到。

    以祖神的实力，悟道宝塔都不一定安全，毕竟才是一件道器，可能会被祖神看穿，反而是母巢空间，这可是系统给的东西，祖神再强，还能强过系统不成。

    主殿之中，祖神虽然一直闭着眼静修，但是古尘的一举一动，都在他监视之下。

    古尘放出噬魂虫攻击白猿的时候，祖神也看到了。

    “噬魂虫吗？”

    祖神微微皱眉，他感应了一下，然后就没放在心上。

    这噬魂虫虽然可以攻击神魂，但太弱太弱了，根本不值一提。

    “浪费我的祖树灵液。”

    看到古尘三人还泡在水池里，祖神就一阵光火，咬咬牙，也给自己搞了一池子祖树灵液，虽然到了他这个境界，泡祖树灵液也没什么大用，但古尘用完了肯定还会要，祖神宁愿自己用掉，也不想给古尘。

    帮助敌人变强，然后让敌人更有机会吞噬魂界天道，把自己搞死，祖神感觉现在就是自己借刀给古尘，让古尘拿刀捅自己。

    母巢空间中，白猿打量着巨大的母巢，也不知道是什么东西。

    古尘神魂虚影出现在白猿身边，道：“你全力攻击，我试一试噬魂虫的威力，抵挡不住的话，你就喊停，受伤了也不要紧，反正有祖树灵液，随时可以恢复。”

    白猿咧咧嘴，突然有一种不好的预感。

    古尘也不废话，开始创造噬魂虫。

    古尘大致估算了一下，一滴祖树灵液蕴含的能量，大概可以创造十万只噬魂虫。

    手捧一捧祖树灵液，创造个上亿只都不成问题。

    “先弄他一亿，不够再弄。”

    古尘心意一动，母巢之中，一只只噬魂虫爬出。

    “来了。”

    古尘提醒道。

    白猿脸色微变，立刻神魂凝聚，化为一面盾牌，护住整个识海。

    这是神魂秘技，古陵宗里有不少，白猿也学了一些。

    一瞬间，密密麻麻的噬魂虫冲出母巢，淡入虚无之中。

    不过白猿神魂还是看到了，脸色微变，那密密麻麻，不知有多少只，席卷天地，让人看了毛骨悚然，产生密集恐惧症。

    之前古尘说数量多了，白猿还以为古尘开玩笑的，没想到是来真的，说百万只，就真有百万只。

    来不及多想，无数噬魂虫就淹没了白猿。

    轰！

    无声的炸裂，不知有多少只噬魂虫，撞击在白猿神魂所化的盾牌之上，撞的粉碎。

    不过这些噬魂虫临死之前，也完成了使命，咬下了一点神魂。

    铺天盖地的噬魂虫涌过来，白猿差点儿就要喊出救命，自己以为要完蛋了，但是一个接触之下才发现，自己神魂所化的盾牌，轻松的挡住了噬魂虫的攻击。

    “哈，掌门，你这虫子看着多，但其实也就那样嘛，威力太弱，再多也是无用。”白猿大笑道。

    古尘笑笑，什么也不说。

    白猿笑着笑着，突然笑不出来了。

    一只噬魂虫，虽然死亡，临死前也会咬下一点神魂，一只是不多，但上万只咬下来，那就不少了，更别说百万只，千万只。

    而且古尘发现了一点妙处，这些噬魂虫发起攻击之时，是没有形体的。

    如此一来，噬魂虫就可以叠加在一起，不会发生前面的噬魂虫堵住后面的噬魂虫，永远只有最前方的噬魂虫才能攻击到目标的事情发生。

    一瞬间，有多少噬魂虫发动攻击，都能攻击到目标。

    所以这一瞬间，可不是几万只噬魂虫攻击白猿，而是数百万只。

    白猿已经发现，自己的神魂催动的盾牌，有些抵挡不住了，一是攻击的噬魂虫数量太多，同一瞬间爆发出来的威力，让盾牌有些抵挡不住，二来每一只噬魂虫都会咬下一点神魂，百万只联起手来，消耗的神魂就多了，白猿感觉有些维持不住盾牌的消耗了。

    “杀！”

    白猿神魂化剑，横扫出去。

    一剑下去，就有几千数万的噬魂虫被击杀，但对于总数千万计的噬魂虫而言，根本不算什么。

    而且神魂攻击，也要消耗神魂力量，而且速度慢的话，连神魂所化的剑，也会被噬魂虫盯上，咬下一点神魂来。

    “掌门，快停下，撑不住了！”

    白猿急忙大叫，就说话的这功夫，神魂所化的盾牌，已经破碎，数不清的噬魂虫一涌而上，开始疯狂吞噬他的神魂。

    顷刻之间，便把白猿神魂咬的千疮百孔。

    古尘忙发出停下的指令。

    众多噬魂虫立刻顺从的停下，飞离白猿神魂，回归母巢。

    “怎么样？”

    古尘笑着问道，还以为白猿能消耗多少噬魂虫呢，搞的古尘直接创造了上亿噬魂虫，到最后才发现，白猿也不过消耗了八百多万噬魂虫，连一千万都不到。

    这么算的话，千万噬魂虫，就能把白猿咬死。

    “服气了，掌门，您从哪儿搞来的这噬魂虫，数量也太多了吧，一只不怎么样，但没想到这么多一起出手，威力会这么大。”白猿有气无力的道。

    说完，白猿急忙道：“掌门，快送我出去，我要泡池子，撑不住了。”

    古尘哈哈一笑，把白猿送出母巢空间，让他恢复，然后就开始疯狂的创造噬魂虫。

    千万噬魂虫，可以解决一个金丹境。

    而且白猿只是金丹境三重，神魂笼罩不到千里。

    “这么算的话，神魂千里，金丹境九重极限吧，就算他一亿噬魂虫，多退少补，省得不够。”

    “然后是神通境，神魂质变，神魂万里，翻十倍恐怕不够，直接百倍，一百亿噬魂虫才行。”

    “神通境之后，一变一万里，祖神八变，翻个八倍肯定不够，至少也要八百倍，八千倍。”

    古尘开始估算。

    其他世界武者，神通境八变，可能就神魂八万里，因为他们主修真气，神魂只是辅修。

    而祖神不一样，他们一身实力都在神魂之上，比如楚皇，也是神通境八变，可若论神魂修为，祖神是他十倍都不夸张。

    “算了，也别八千倍，直接一万倍，那就是一百万亿只噬魂虫。”

    古尘暗惊，看来这一池子祖树灵液不够了，还要要啊。

 第169章 百万亿噬魂虫

    “祖神大人。”

    主殿之中，祖神听到了古尘的呼唤，额头青筋狠狠跳了两下，黑着脸道：“说。”

    古尘道：“这祖树灵液，好像有些不够啊，对了，我听说祖树每万年，还会开花结果，一次三千枚，叫做祖果，魂界存在这么多万年，肯定能攒下不少吧。”

    “我也不多要，随便来个几万枚就行了。”

    祖神差点儿没忍住吐血。

    “几万枚，开什么玩笑！”祖神气得跳脚，道：“这祖果，万年结一次，是我魂界盛事，三千枚祖果，都会分发下去，你要几万枚，没有，也不可能有。”

    “发了？”

    古尘笑道：“祖神大人对属下也太好了吧，换成是我，至少自己要留下九成才行，既然没有，那算了，我还是吞噬天道吧，等我吞噬了魂界天道，这祖树应该也就是我的了吧，到时候结的祖果，便全都是我的。”

    “别！”

    祖神急忙制止，连续几个深呼吸，才平复了心情，道：“几万枚没有，我宝库之中，就剩下八千多枚，全给你。”

    古尘眉毛一挑，道：“祖神大人竟然还有一座宝库，那不知道这宝库之中，有什么宝物呢，祖神大人实力这么强，这种寻常宝物要了也是没用，不如就给我吧，我是不嫌弃的。”

    祖神愣住，有一种想抽自己的冲动，让你嘴欠。

    咬咬牙，祖神一挥手，古尘面前直接开启了一个通道。

    “古尘，你不要逼人太甚。”祖神寒声道。

    古尘不理他，逼人太甚？自己要不是拿捏住了魂界天道，早就被祖神碎尸万段了。

    没理祖神，古尘直接穿过通道，进入了宝库之中。

    入眼的是一个华光空间，其中云腾雾罩，宝光烁烁，不知道放置了多少宝物。

    祖树灵液，直接有一个百米见方的湖泊。

    祖果，古尘也看到了，是一枚硕大如西瓜，通体散发着七彩神光的透明果实。

    而这样的道果，堆积成小山，有八千多枚。

    除此之外，还有数不清古尘不认识的宝物。

    没说的，全部搬空。

    古尘真气席卷，把所有宝物塞进了自己的乾坤戒中。

    主殿之中，祖神眼角狠狠抽动了一下，魂界存在千万年，他诞生于百万年前，这么多年的积累，全没了，被古尘包圆了。

    祖神又有一种跟古尘拼了算了的冲动。

    但咬咬牙祖神还是放弃了这个打算。

    “我忍。”

    祖神咬咬牙，如果不求助外界强者的话，他发现现在只有一个办法，能解决眼前的危机，那就是再突破，神魂九变，然后夺取魂界天道。

    “我若是掌握魂界天道，还有可能夺取灵渊界天道，到时候掌握两界天道，我就是万界最强者！”

    “他才阴阳境，就算给他一千年，一万年，也修炼不到我的境界。”

    “他没有操控天道吞噬魂界天道，肯定也知道，以他的实力，根本无法掌握魂界天道，他索要宝物，就是想变强。”

    “现在就看我们两个，谁修炼的更快。”

    祖神闭上眼，全力修炼，他有自信，可以赢下这场比赛。

    “拼了。”

    祖神心中发狠，一边是万劫不复，一边是万界第一人，这一回，祖神决定赌了。

    祖神在想什么，古尘不知道，回到偏殿之中，顺手扔给白猿和四十七两个祖果，道：“来，水果，尝尝。”

    说完，自己也拿起一枚祖果，开始品尝。

    味道一流，关键是还能提升神魂，一个吃下去，神魂直接暴增三百里，效果不是一般的强。

    八千多个，够吃一段时间了。

    同时，古尘也在创造噬魂虫。

    祖神宝库之中，除却祖树灵液和祖果，剩下的宝物，乱七八糟的，古尘也不认识，统统丢进母巢之中。

    数不清的噬魂虫被创造出来。

    一百万亿噬魂虫，光创造也要创造一段时间。

    如此一晃，大半月过去。

    这一天，古尘心中，一百万亿噬魂虫创造完成了。

    母巢空间中，此时母巢已经有三千里大小，巨大的母巢之中，塞满了噬魂虫，一百万亿只，多的惊人。

    而宝库中的资源，也消耗了不少，那些乱七八糟的宝物，统统用掉，百米见方的祖树灵液湖泊，原本一米深的，现在也下去了三十公分。

    古尘觉得，可以跟祖神干一架了。

    就算最后不成功，问题也不大，反正祖神也弄不死自己，安全方面不用担心。

    挥手把白猿和四十七收入母巢空间。

    正在修炼的两人也惊动。

    白猿奇怪道：“掌门这是在干嘛，好好的怎么把我们收起来了。”

    四十七脸色微变，道：“他要和祖神开战了。”

    “什么！”

    白猿惊呼一声，祖神，万界排名第四的强者，古尘竟然要和他开战，这世界也太疯狂了。

    四十七倒是一点儿也不奇怪，古尘干的疯狂事多了，咬牙道：“放心吧，他既然动手了，肯定有一定把握的。”

    外界，古尘出了偏殿，往主殿走去。

    整个祖神宫内，还有其他幽灵，见到古尘，纷纷流露出敌意。

    但无人敢上前，祖神早就下过命令，不许任何人和古尘有接触。

    “你就是那个人吗，哼，才阴阳境，有本事和我一战。”一名年轻幽灵指着古尘骂道。

    话一说完，就被旁人的幽灵拉开。

    古尘理都不理他，这种垃圾，等收拾了祖神，再收拾不迟。

    径直踏入主殿。

    古尘一眼就看到了正在静修的祖神。

    祖神第一时间就发现了古尘，无奈道：“说吧，你又想怎么样。”

    古尘道：“我这不是神魂小有成就，又从祖神大人宝库中发现了几本神魂秘技，如今修炼有成，想找祖神大人，试试威力如何。”

    祖神一阵无奈，不想搭理古尘，但不搭理古尘的后果太过严重，所以只能搭理。

    瞥了眼古尘，又大半个月过去，数不清的珍贵资源砸进去，古尘神魂提升飞快，如今已经笼罩超过五万里，堪比神通境五变强者了。

    不过两个月时间，修炼到如此地步，已然快到匪夷所思了。

    可祖神深知，古尘修炼所消耗的宝物，全都是自己的。

    想到这一点，祖神更加郁闷了。

 第170章 祖神慌了

    “你不是我对手。”

    祖神一句话打发了古尘。

    古尘也不走，笑道：“试一试嘛，莫非祖神大人还不敢吗？”

    不敢？

    听到这话，祖神差点儿要暴走，谁不敢了，自己做梦都想打死你。

    有种你把天道护体撤了，看我不弄死你。

    祖神暗骂一声，见古尘没有任何要走的意思，无奈道：“我就在这儿，你随便攻击吧。”

    就古尘那神魂修为，祖神觉得，哪怕自己不还手，随便让古尘攻击，他也伤不到自己。

    “祖神大人客气，我就随便试一试，有不对的地方，还请祖神大人指点一二。”古尘道。

    祖神心中暗骂，指点你个大头鬼。

    “那我就开始了。”

    古尘神魂涌动，在身后显化出一团团黑色雾气，这黑色雾气，遮天蔽日。

    “幻术吗？”

    祖神微微皱眉。

    神魂秘技之中，幻术也是极为常见的一类，可以让敌人陷入幻术之中，丧失反击之力。

    祖神只看了一眼，便收回了目光。

    就古尘这修为，对自己施展幻术，想让自己中招，简直是痴人说梦。

    黑色雾气向祖神笼罩过去。

    祖神完全是不设防状态，因为他根本就没看，如果他用神魂看一眼的话，就会发现，黑色雾气之中，隐藏了密密麻麻，不知有多少亿只噬魂虫。

    古尘一番请教说辞，就是有意让祖神放松警惕。

    在黑色雾气笼罩祖神，噬魂虫发起攻击的一刹那，古尘发动了写轮眼。

    月读！

    写轮眼是系统赋予的特殊技能，自然有强大之处，比如月读，无论修为高低，差距多大，都能把敌人拉入月读空间。

    哪怕对方是祖神，哪怕对方神魂可以立刻震碎月读空间。

    把祖神拉入月读空间的一刹那，古尘就发动了秘技，真・诱惑术。

    一瞬间，月读空间内，数不清的美女出现。

    祖神只觉得神魂微微一颤，便进入一个神秘空间，然后数不清的美女出现在眼前。

    这一刻，祖神也愣了一下，不知道发生了什么。

    就是这一瞬间，数以亿计的噬魂虫，向祖神的神魂发起了攻击，趁着祖神失神的刹那，在祖神神魂上撕咬下一点神魂。

    神魂受创，祖神立刻有所反应，微微一震，直接震碎了月读空间。

    神魂归位，祖神就感觉到，数不清的噬魂虫正在撕咬自己神魂。

    “混账！”

    这一刻，祖神哪里还没反应过来，古尘偷袭了自己。

    祖神一怒，便有上亿的噬魂虫直接爆体而亡。

    “古尘，我杀了你！”

    祖神勃然大怒，怒吼一声，神魂化作七彩神矛，轰向古尘。

    古尘没动，看来祖神真是气疯了，都忘了伤不到自己的事情。

    “攻击吧，越凶猛越好，你攻击就要消耗神魂力量。”

    古尘暗道。

    一杆七彩神矛，自然无功而返，被天道意志轻松粉碎。

    噬魂虫的攻击太过微弱，这一刻，弱小到祖神都下意识的忽略掉，这些天被古尘要挟，损失百万年积攒宝物的怒火，统统爆发了出来，一杆杆七彩神矛凝聚，还有数不清的神魂秘技爆发，疯狂的进攻古尘。

    当然，全部无效。

    前后不过一秒钟的时间，祖神猛然清醒过来。

    对古尘的攻击无效。

    而且这一刻，祖神发现了噬魂虫的厉害之处，无穷无尽的噬魂虫撕咬自己神魂，哪怕一只噬魂虫只能撕咬下一点，这么多噬魂虫积累下来，就很惊人了。

    神魂为十成的话，刚才这一秒钟，攻击消耗了一成神魂，噬魂虫却撕咬掉两成的神魂。

    祖神神魂笼罩近二十万里，几乎是楚皇这般级别强者的一倍还要多，三成神魂被消耗掉，可是一个天文数字。

    也是巨大的损伤。

    祖神二话不说，神魂绽放七彩神辉，有如实质的强大威严散发出来，围着他神魂的噬魂虫，瞬间被清空。

    之前看到古尘操控噬魂虫的时候，祖神根本没放在心上，但怎么也没有想到，这玩意儿数量会这么多，刚才那一下，恐怕就有几十亿噬魂虫被杀。

    但是几十亿噬魂虫被杀，又有上百亿噬魂虫汹涌而来。

    祖神暴怒的神魂化作长矛，横扫出去，一扫一大片。

    但是根本没用，哪怕一亿噬魂虫只能消耗祖神千分之一，乃至于万分之一的神魂，古尘也不在意。

    而且这个时候，古尘还在继续创造噬魂虫。

    古尘突然想到，祖神应该有手段可以恢复神魂的，所以真正动起手来，还要考虑他的恢复量。

    一百万亿不够，那就两百万亿！

    耗就是了。

    “可恶！”

    祖神愤怒大吼，他发现这些噬魂虫根本就杀不尽，自己的神魂不断被消耗，如果这噬魂虫真的无穷无尽的话，那他可能真的要完蛋。

    祖神莫名有些慌了，心意一动，就要撕裂虚空离去。

    但令祖神意外的是，虚空竟然没有打开。

    “你竟然还封锁了虚空。”始神怒吼。

    古尘笑道：“真没想到，堂堂魂界之主，万界第四强者，祖神大人，这么快就要逃了。”

    虚空是古尘让天道封锁的，不封锁的话，祖神有意逃的话，噬魂虫可追不上。

    “快来助我。“

    祖神一道意志送出。

    是传讯给祖灵的。

    祖神感觉自己一个人，杀不尽这些噬魂虫，找帮手来，才能杀的更快。

    祖灵，也位于祖界之中，但是此刻虚空被封锁，这些祖灵也不能直接撕裂虚空抵达，一个个只能缓慢飞来。

    而祖神宫，距离各方祖灵居住的地方可不近。

    足足一分钟时间，第一位祖灵才抵达。

    是南辰！

    看到祖神情况，南辰也吓了一大跳。

    神魂之中，祖神周身已经被噬魂虫完全笼罩。

    “快杀！”

    祖神大吼一声，这一分钟时间，他神魂被消耗的已经剩下四成了。

    噬魂虫太多了，祖神不知道杀了多少，几万亿恐怕都有了。

    中途祖神还用祖神灵液恢复了神魂，但恢复的根本来不及消耗。

    就剩下四成神魂，再有两分钟时间，自己神魂就要被耗尽。

    那时候，便是自己的死期。

    所以这一刻，强如祖神，也是慌了！

 第171章 祖神陨落

    一切，都在古尘的计划之中。

    祖神只有狼狈应付的份儿。

    至于赶到的南辰，完全就是炮灰，古尘随便甩过去几千亿噬魂虫，就够他喝一壶的了。

    古尘虽然可以同时操控一百万亿噬魂虫，同时发起攻击，但是噬魂虫太脆弱了，祖神一次范围攻击爆发，百万亿噬魂虫恐怕就要全部完蛋。

    只有这样慢慢耗，才最为稳妥。

    当然，也就是针对祖神。

    换成其他幽灵，直接无数只噬魂虫攻击过去，一下子就能咬死。

    越来越多的祖灵赶到。

    就连祖神宫内的强者，也赶到。

    但是古尘根本不在意，母巢里，噬魂虫还多着呢。

    一百万亿，现在才消耗了三分之一左右。

    之前跟古尘叫嚣的那个年轻幽灵，只是瞬间，便被噬魂虫淹没，神魂溃散，消失泯灭。

    “不，祖神救我！”

    有人哀嚎求救，然后就被噬魂虫吞没。

    祖神哪里理会，他把这些人叫过来，就是想让他们分担自己压力。

    神魂只剩下三成了。

    祖神一咬牙，取出一根小树苗。

    “祖树树苗！”

    有祖灵惊呼。

    这一根小树苗，是祖树树苗，魂界之中的至宝，传说中，祖树也是有寿命的，寿命到达，便会枯萎，然后重生复活，化为树苗，重新生长。

    但是魂界存在千万年，也就诞生了几颗祖树而已。

    祖神也不知道从哪里，得到了一棵祖树树苗。

    古尘皱眉，这就是祖神的压箱底宝物吗？

    祖神取出祖树树苗，直接催动，祖树树苗开始疯狂生长，往虚空中生长。

    天道意志的声音突然想起：“主人，这树苗正在破除封锁。”

    古尘一愣，恍然大悟，原来这就是祖神最后的手段，借助这祖树树苗，逃离魂界。

    祖树树苗飞快生长，隐隐打开一条虚空通道，祖神心急如焚，想要冲入其中。

    “祖神，你我一见如故，怎么这就要走呢。”

    古尘心意一动，母巢之中，足足五十万亿噬魂虫冲出。

    留下十万亿噬魂虫作后备，古尘把所有噬魂虫都砸出去了，发出了最强一击。

    五十万亿噬魂虫，瞬间来到祖神面前，狠狠撕咬了下去。

    一瞬间，五十万亿噬魂虫的爆发，瞬间清空祖神最后的三成神魂。

    轰！

    虚空震荡。

    祖神双目变得孔洞，身体缓缓开始崩溃。

    在场诸多祖灵，全都傻眼了。

    祖神，陨落了！

    魂界之主，万界第四强者，竟然就这么陨落了。

    死在小小的噬魂虫之下，死在古尘手里。

    “逃！”

    南辰浑身战栗，闪身就逃。

    “哪里逃。”

    古尘冷哼一声，五十万亿噬魂虫冲向了南辰。

    “别过来！”南辰尖叫，神魂化为巨掌，一掌掌拍下，数不清的噬魂虫被击杀，但相比于五十万亿的数量，根本不值一提。

    噬魂虫席卷而过，南辰就变成了一具空洞尸体。

    看到这一幕，所有祖灵都在颤抖。

    “别杀我，我愿意臣服，奉您为魂界之主。”有祖灵，竟然放弃了抵抗，向古尘求饶。

    祖神都死了，谁还能抵挡古尘。

    更别说古尘还掌握了天道这件大杀器。

    古尘理都不理，噬魂虫席卷而去。

    只是片刻，所有强者，全部都被吞噬一空。

    宽敞的主殿之中，仅剩下古尘一人。

    “天道，吞噬魂界天道吧。”

    古尘冷冷下令。

    祖神陨落，七十二位祖灵，也被统统击杀，所有阻碍已经被扫除，接下来，就是接管整个魂界。

    心意一动，古尘取出了母巢。

    上万里的母巢，横贯在祖神宫上方。

    “开始吧。”

    古尘下达命令。

    母巢之中，大量的幼虫转化，变成了工蜂。

    工蜂拥有一对巨大的钳子，无坚不摧，可以啃食各种材料，然后吞到体内，带回母巢的资源中心储存起来。

    一瞬间，便有上千万工蜂冲出母巢，开始啃食祖神宫。

    天地万物，一切都可以作为资源，填充到资源中心去。

    古尘没有继续投入祖树灵液，这玩意儿他还要留着修炼神魂，生产工蜂所需的资源，吞噬魂界的资源应该足够了。

    这就跟滚雪球一样，吞噬的越多，诞生的工蜂数量越多，吞噬的速度更快。

    很快，几十亿工蜂的努力下，整个祖神宫就被吞噬一空，连点儿渣滓也没有留下。

    六十万亿的噬魂虫也被古尘放了出去，和工蜂一道，往祖界进发。

    祖神陨落，原本应该有天地异象的。

    但是这一刻，魂界天道都无法自保，哪里还有闲工夫显露什么天地异象。

    所以祖界之中的亿万幽灵，还不知道他们的祖神已经陨落，依旧在正常的生活着。

    就在这时，噬魂虫和工蜂赶来了。

    “这是什么鬼东西！”

    有幽灵惊呼。

    祖界有七十二块区域，建造了七十二座城池，每一座城池都是巨大无比，生活着千万幽灵。

    其中也有强大幽灵。

    但是祖神都陨落了，这些幽灵又如何抵挡得住噬魂虫大军。

    六十万亿噬魂虫如过境蝗虫一般，横扫过一座城池，所有幽灵几乎都是瞬间灭杀，而后工蜂赶到，开始吞噬资源，吃饱了资源，就送回母巢，而母巢之中，也诞生着源源不断的工蜂，投入吞噬整个魂界的工作中。

    古尘神魂看着这一切，也是感慨不已。

    虫族大军，果然是恐怖，这种能力，简直是毁天灭地的能力。

    就像游戏背景故事里那样，虫族大军过境，一个个世界就这么被消灭了。

    不过古尘觉得，母巢和日蚀级超级歼星舰比还差点儿火候儿，这歼星舰拥有超级激光炮，电影里，设定为死星威力的三分之二，一炮下去，一颗星球直接就没了。

    “魂界没有歼星舰所需要的的资源，看来要去吞噬其他世界才行。”

    古尘想到了赤仙界，他本来的目标就是要去赤仙界的。

    足足十日，噬魂虫跑遍整个魂界，所有幽灵已经被荡扫一空。

    魂界，灭了！

    整个魂界，空荡荡的，一个幽灵不见。

    只剩下工蜂，还在不知疲倦的啃食着一切能够看到的物品，化作母巢资源。

    古尘决定，只留下这一课巨大祖树，能够源源不断的诞生祖树灵液就行了。

    而这时，魂界天道，也被古尘的天道彻底吞噬了。

    万界第四界魂界，彻底落入古尘手中。

 第172章 商品上架，响雷果实

    魂界之主！

    古尘摇头，他现在还不是真正的魂界之主。

    真正的魂界之主，心念一动，召唤天道轰杀敌人，还可以虚空生物，改变这一方世界的规则。

    而要做到这些，要真正的炼化魂界天道才行。

    炼化，需要强大实力，祖神那个境界都不行。

    至少，也要神通境九变才行。

    这其实和古尘掌握灵渊界天道是一个道理，哪怕成了天道主人，没有强大的实力，也不能为所欲为。

    实力，是自身的，天道，只能算是外物，就好像也一个孩童，拥有了一件神兵利刃，但孩童拿都拿不起来，而且就算勉强拿起来，也会伤到自己。

    只有这孩童长大，变成成年人，才能随心所欲的使用这件神兵利刃。

    不过，吞噬掉魂界天道，古尘也有巨大好处。

    和灵气灌体一样，魂界萦绕的魂气，也可以直接灌体，无时无刻的提升古尘神魂。

    如今这通道开启之后，魂界最精纯的魂气，便灌入古尘识海之中，每时每刻，都在提升着古尘神魂。

    但是还不够。

    还有祖树。

    祖树无坚不摧，便是祖神，也无法损伤，不过眼前这棵祖树，在树干偏上部的地方，有一道伤口，这里有祖神留下的特殊阵法，让伤口不愈合，从而从这伤口之中，提取祖树灵液。

    不然的话，魂界幽灵根本提取不到祖树灵液。

    古尘来到这伤口前方，不大，就是一条细线，每隔一个月的时间，便会渗出一滴祖树灵液。

    这样的伤口，对于巨大的祖树而言，恐怕就是毛细血管断了一根，根本无伤大雅。

    而且就连这道伤口，也不是祖神留下，而是祖神之前的强者，邀请外界强者弄的。

    一个月才一滴，祖神宝库中那一个湖泊，不知积攒了多少万年。

    不怪这祖树灵液珍贵到极点。

    如今，祖树灵液古尘还有不少，但是还不够，至少神魂达到神通境九变不够。

    所以还需要更多的祖树灵液。

    眼前这样一滴一滴的滴，太少了。

    “祖树。”

    古尘喊了一声。

    恐怕祖神都不知道，祖树其实是有自我意志的。

    祖树虽然是魂界最神秘的存在，但也在魂界天道运转之下，而且祖树本身，就代表了一部分的魂界天道。

    一个苍老的声音在古尘神魂中响起。

    “主人。”

    没错，这一刻，古尘直接就是祖树的主人。

    古尘掌握魂界天道，祖树，又在魂界天道运转之下，祖树在古尘身上感觉到了魂界天道的气息，自然要称呼主人。

    “打开身体，我要进去。”

    古尘说道。

    祖树的树皮缓缓裂开，露出一个门户。

    古尘步入其中，粗壮的祖树内部，全都是虚化的，充满了金色的能量，简直就是一方能量世界。

    而这巨大空间之中，还有粗壮如血管一样的存在，从下而上，其中滚动着金色的液体。

    古尘知道，这血管之中，就是祖树灵液。

    每时每刻，都不知道有多少祖树灵液诞生，和眼前这些一比，祖神那收藏就是小家子气。

    古尘一路向下，他想看看，这些祖树灵液是从哪儿来的。

    很快，古尘抵达了根部，神魂之中，就看到粗壮繁密的根系，扎在一片混沌虚空之中。

    那里，是魂界的边缘，天道在这里运转。

    看到这些，古尘也算是明白，祖树其实就是规则所化。

    这里，祖树灵液更是多的惊人，古尘随意取了一些，离开了祖树。

    取走的祖树灵液，大概有一个湖泊的量，但对于祖树而言，其实也不算什么。

    接下来，古尘就在母巢之中修炼。

    母巢之中，积攒的资源越来越多，整个魂界何其大，资源可谓是无比惊人。

    古尘也没急着创造工蜂，保持一定数量的工蜂，慢慢吞噬资源，然后积攒下来，等用的时候，再用就行了。

    反正资源中心可以存放的资源没有上限。

    如此又过了几天，系统再次刷新。

    秒杀商城恢复！”

    “奖池随机中！”

    “商品上架中。”

    “商品上架成功，请宿主查看。”

    “秒杀商品一，特殊物品，恶魔果实响雷果实，秒杀价五十万极品灵晶。”

    “秒杀商品二，特殊武器，黑刀秋水，秒杀价一百万极品灵晶。”

    “秒杀商品三，特殊功法，自在极意功，秒杀价，三百万极品灵晶。”

    看了一眼商品，古尘不免有些遗憾。

    这一次的商品，全都是动漫中来的，响雷果实，号称海贼王最强果实，以身化为雷电，速度最快，召唤雷电，攻击最强，还能瞬间移动，身体元素化，抵挡物理攻击。

    不过现在古尘所在的可是高武世界，神通境，领悟天道规则，召唤神雷，天火，冰霜，都是轻而易举。

    所以号称最强的自然系果实，古尘反而觉得威力也就一般，倒是一些超人系果实，比如缓慢果实，屏障果实，门门果实之类的，反而能发挥出特别的用处。

    但聊胜于无，反正也不贵，买就是了。

    然后第二件，是索大的武器。

    系统既然给出百万极品灵晶的价格，说明这件武器的真实价值，也就是一件一阶神兵的价值。

    不高，但是古尘还是很喜欢索大这个人物的，买来收藏也不错。

    最后就是自在极意功了。

    七龙珠孙悟空的功法，修炼成功之后，最大限度的加快移动速度和反应能力。

    但是古尘感觉，在这高武世界，还是有些鸡肋。

    反应再快，还能快得过神魂不成。

    尤其是祖神这种顶级强者，一刹那都已经无比漫长，你再快，也快不过强者的反应。

    不过古尘吞噬整个魂界资源，其实也不缺钱的，买就是了。

    “看来系统也不可能无限刷新出好东西来。”

    古尘暗自道，他觉得，系统可能拥有一个巨大的奖池，奖池之中，包含了动漫，电影，还有各种乱七八糟的世界中的物品。

    这些物品应该有很多，比如光是恶魔果实，就可能拥有动漫里所有的恶魔果实，从最弱的到最强的，然后每一次刷新商品，都会在其中进行随机抽取。

    运气好，就抽到有用的，运气不好，抽到废一些的也很正常。

    一个月一次，也不可能次次都来有用的商品。

    “不管了，先提升神魂再说，等到了神通境九变的境界，就去赤仙界。”

    古尘盘算着，去赤仙界，再吞噬一波，应该能够找到足够的资源，把日蚀级超级歼星舰建造起来。

 第173章 魔斯拉

    如此一晃，便又是一月过去。

    古尘日日夜夜用祖树灵液洗澡，还有天道魂气灌体，再加上疯狂的吃祖果，神魂提升可谓是飞快。

    毕竟以祖果的珍贵程度，随便吃一枚，就相当于一名神通境强者，闭关苦修百年也不止。

    也就是古尘，掌握了一整个魂界的资源，才敢这么不惜代价的修炼。

    便是楚皇，也修炼不起。

    投入巨大，提升自然也是惊人。

    一个月时间，古尘的神魂已经来到了九万九千九百九十九里。

    距离十万里，也只有一步之遥。

    但就是这最后一里，无论如何吃多少祖果，都无法提升。

    正常情况下，神魂笼罩十万里，应该就是神通境的极限，祖神神魂笼罩范围更大，是因为他是幽灵，天生特殊的缘故。

    古尘是人类，十万里，就是极限。

    “我现在神魂，算是达到了神通境九重巅峰，无法再提升，难道是因为修为太弱的缘故吗？”

    来魂界也有一段时间了，古尘修为提升可谓是缓慢，至今也不过阴阳境九重，连归一境都还差一些。

    毕竟没有大量资源砸进去提升。

    如果祖树灵液可以提升修为，古尘早就踏入神通境了。

    “幽灵是一条腿走路，只要提升神魂就行，而我是两条腿走路，如今一条腿太长，一条腿太短，肯定会有制约，修为也要跟上才行。”

    古尘推测。

    不过虽然修为连归一境都不到，但是古尘还是极强的，神通攻击，配合写轮眼，楚皇都能拉入月读空间弄死。

    当然，前提是不给楚皇出手的任何机会，不然对方随便一击，古尘就要完蛋。

    修为太拉胯了。

    这时，系统再一次刷新。

    秒杀商城恢复！”

    “奖池随机中！”

    “商品上架中。”

    “商品上架成功，请宿主查看。”

    “秒杀商品一，特殊物品，魔改m4，秒杀价一百万极品灵晶。”

    “秒杀商品二，成年魔斯拉，秒杀价一百五十万极品灵晶。”

    “秒杀商品三，特殊物品，强化战机歼20，秒杀价五百万极品灵晶。”

    古尘再次有些遗憾。

    这一次的商品，也不算特别好的那种，看价格就知道了。

    魔改m4，和魔改98k一个水准的东西，也是要看自身实力的。

    买下来一看，果然，增加十倍自身威力，子弹无限。

    98k都一百倍的实力增幅的。

    唯一的优点，就是这是一把突击步枪，开枪速度快。

    然后就是魔姐魔斯拉，哥斯拉的女朋友，怪物宇宙三大扛把子，古尘算是给凑齐了。

    没说的，就是为了不让哥斯拉寂寞，也要买啊。

    一头庞然大物，出现在古尘面前。

    身长百米，巨大的翅膀展开，浑身沐浴着幽蓝色的光芒，美艳到了极点。

    旁边哥斯拉，直接发出欢快的嘶吼，女朋友来了，能不兴奋嘛。

    反倒是基多拉，郁闷的扭过头去，见不得别人秀恩爱。

    古尘原本以为，魔斯拉也就是怪兽水准，但真正查看之后，才发现魔斯拉是和幽灵一样，纯粹的精神攻击，也就是说，他一身实力，都在神魂之上。

    肉身反而一般般，没有哥斯拉基多拉那么强大。

    “神魂吗？”

    古尘直接掏出一大堆祖果，让魔斯拉服下。

    果然，服下祖果之后，魔斯拉身体疯狂的变大，身上光芒更加昌盛，耀眼好似一轮明月。

    古尘心下一喜，如果提升神魂就能强大的话，古尘很快就能把魔斯拉提升到万界最强怪兽，比祖神还要强大的那种。

    祖树灵液无限，道果也是随时都有。

    古尘直接把魔斯拉丢尽祖树之中，随他去吸收祖树灵液，估计要不了多久，就能提升到极限。

    然后就是最后一件商品，强化战斗机歼20.

    价格也不低，比魔斯拉都要贵，五百万极品灵晶，说明他的战斗力绝不一般。

    古尘立刻购买，一架充满着科幻气息的战斗机出现在眼前。

    看系统这边的介绍，这架强化般的歼20，拥有智能作战系统，古尘用神魂，就可以轻松操控，而且机动性，直接拉满，虽然快不过瞬移，但时速上万里，当成一件飞行宝物来用，还是很不错的。

    防御方面，倒不算特别出色，主要是攻击，超视距作战，相控阵雷达探查锁定，自带超距离导弹，射程超过十万里，威力也极为惊人，以古尘自身实力为准，直接千倍威力。

    在高武世界开战斗机，这体验恐怕不错。

    其实日蚀级超级歼星舰里，也有高科技的战斗机和轰炸机，但是如今歼星舰还没有打造出来，古尘只能架势这家歼20过过瘾了。

    跳进歼20科幻化的座舱，古尘推动操纵杆，歼20发出巨大的轰鸣声，化作一道漆黑流光，直冲霄汉。

    空中大角度转向，眼镜蛇机动，这架歼20的机动性和机体硬度超出古尘想象，可以随他心意，作出各种匪夷所思的夸张动作。

    雷达开启，大半个魂界都在雷达扫描之下，白猿，四十七等目标，也被雷达标注出来。

    摁下发射键，几枚导弹飚射而出，远隔万里，轰在一座还未被工蜂吞噬掉的山峰上。

    轰的一声，山峰直接被炸成齑粉。

    威力也就那样，但关键是帅气。

    耍了一会儿，古尘才收起歼20，他决定出发，去赤仙界了。

    修为提升，迫在眉睫。

    魂界的资源，不足以支撑古尘夸张的提升速度。

    魂界的传送阵，古尘都是保留的。

    这些传送阵，都要神通境强者打通虚空，才能建造。

    古尘虽然神魂强大到匪夷所思的地步，但修为太弱，就算知道建造之法，暂时还无法建造。

    整个魂界，传送阵还是不少的，足有上百座，通往六个世界。

    神界，魔界，赤仙界，天蝎界，五行灵界，还有就是万界中心点的古界。

    神界和魔界，古尘暂时不太敢去，虽说他现在神魂强大，可能还要超过魔神，但真正动起手来，如果一击不中，魔神可能瞬间就击杀他。

    这样的战斗，风险太过巨大，古尘就算要横扫万界，也要先从小界开始。

 第174章 神通符文

    剩下的赤仙界，天蝎界，都是小界。

    这个五行灵界，倒也是一个大界，万界排名第十。

    至于古界，算是最特殊的一界，万界武者都可以去。

    古尘考虑着，先去赤仙界，手里毕竟有岐山仙府的令牌，先去看看，有什么好东西。

    等去了赤仙界，再去天蝎界，这是一个妖兽密布的世界，主人是一种蝎族，实力并不强。

    如果可以的话，最后再去五行灵界。

    十大界之一，资源肯定惊人。

    这一次去赤仙界，古尘没打算全部去，带上基多拉和哥斯拉，然后白猿就行。

    魔斯拉还要提升实力，就算是去了，多他一个也不多。

    至于四十七，实力太弱，还是在魂界慢慢修炼吧。

    天道肯定要带走的。

    魂界这边，留下一部分魂界天道的意志，足够维持魂界运转和封锁就行了。

    实际上，古尘带一座母巢，应该就能横推整个赤仙界了。

    准备好一起，古尘来到赤仙界传送阵，打开魂界封锁，踏入传送阵之中。

    等古尘走后，整个魂界再次回归平静。

    一阵时空轮转之后，古尘来到了赤仙界。

    赤仙界是小界，但风景极好，目之所及，山川河流，一派盛景，而且灵气浓郁，倒是个修炼圣地。

    古尘觉得，小界或许也有小界的优势，资源更加集中，不像灵渊界这种大界，资源有限，只能向中央域和扔蚣中，外域，只能放弃了。

    回到赤仙界，白猿莫名也有些激动，这里，算是他的家乡。

    古尘放开神魂。

    神魂笼罩十万里，几乎笼罩了八成赤仙界，赤仙界的一切情况，都在古尘探查之下。

    赤仙界，是一个宗门林立的世界，古尘神魂探查之中，发现赤仙界还是极为繁荣的，有很多宗门，武者也有数千万之多。

    看来当初楚皇抓取赤仙界的古陵宗做龙脉，并没有灭掉赤仙界。

    强者，古尘感觉到了一些。

    最强的，应该就是赤仙皇朝的皇帝了。

    这人修炼之时，周身空间幻灭，形成一个个时空洞穴，不出所料的话，应该是神通境五变，洞天境。

    灭掉整个魂界，古尘也看了许多资料，尤其是万界阁的资料，让他对神通境也有了一个详细的认知。

    神通境九变。

    分为长生，不死，空间，时间，洞天，造物，虚界，世界，混沌，这九层境界。

    每一层境界，又有九重小境界。

    练气境，修炼的是真气。

    而到了神通境，金丹蜕变，修炼的则是元力。

    除了境界之外，神通境强者领悟天地规则，可以创造神通符文。

    神通符文，是神通境武者的根本。

    形象来说，神通符文就是固化的战技。

    比如一名武者，从火焰变化之中，领悟出火焰规则，以此为基础，火焰变化，创造出一门强大战技，可以幻化成火龙攻击敌人，那就会凝结成一枚神通符文。

    元力催动神通符文，便可攻击敌人。

    而且奇妙的是，这神通符文，好似宝物一样，武者被杀之后，还有可能留存。

    但是极为稀少，一般情况下，武者被击杀，神通符文也会被破坏，极少能保留下来，可若是保留下来，却可以当成一件宝物，拿来出售。

    而其他武者买来神通符文，也能直接领悟火龙攻击的手段，多一门神通。

    神通神通！

    古尘觉得，这玩意儿有点儿七十二变，火眼金睛的味道，是更强的战技。

    这赤仙皇朝的皇帝，神通境五变，领悟洞天变化，可以创造洞天空间，也算是强者了。

    如沟通万界的传送阵，只有神通境五变强者才能建造。

    古尘没急着寻找岐山仙府，而是先让天道行动，吞噬赤仙界天道。

    赤仙界天道并不强，灵渊界天道，应该很轻松就能吞噬。

    天道这边给出的信息，七日时间，就能吞噬掉。

    古尘也不着急，先把赤仙界吞噬之后，再放出母巢，直接横推整个赤仙界。

    至于岐山仙府，找不找其实也无所谓，整个赤仙界都吞了，管他什么仙府不仙府，统统化为母巢资源。

    一晃三日时间过去。

    古尘突破了。

    万法归一，归一境！

    神魂强大之后，古尘修炼速度也是提升很多。

    天道金莲也如约而至，继续帮助古尘铸造天道圣体。

    与此同时，远在百里之外，两名沐浴神光的生灵踏空而行。

    这两个生灵，背后都长着一对洁白的羽翅。身穿华贵长袍，五官都是极为俊逸英俊，体内仿佛有圣光透出。

    “咦，前面怎么出现了天道奖励。”

    其中金色头发的生灵突然道。

    剩下这位黑色头发的生灵也看到了，百里之外，天地神光笼罩，朵朵金莲从天而降。

    “运气不错，竟然还遇到了天才修炼，引来天道奖励，走，赶紧过去，抢了再说。”黑头发生灵道。

    各界天道，都会有这种奖励，而这种奖励，其实也是可以夺取的。

    毕竟天道只负责奖励，至于你能不能保住奖励，天道无情，就不会管了。

    这种天道奖励，可以说是最珍贵的宝物，两位生灵既然撞上了，肯定要抢。

    “走！”

    金色头发生灵双翅一阵，化身一道蛇形金色闪电，一闪就是十数里。

    而黑色头发生灵速度也不慢，周身卷起一阵飓风，速度快的惊人。

    两人催动的，都是神通符文，自然也都是神通境强者。

    百里距离，瞬间就到。

    两人目光一凝，立刻锁定了天道金莲沐浴之下的古尘。

    “这气息，怎么感觉是灵渊界的人类。”金色头发生灵皱眉道。

    赤仙界生灵也是人形，而且万界很多世界的生灵，都是人形。

    不过真正的人族，只有灵渊界。

    也只有灵渊界的人，才有资格称作为人类。

    而且万界生灵气息都不太一样，见识多的，一眼就能分辨出来。

    黑发生灵冷哼一声道：“灵渊界的又如何，说不定是跑来赤仙界冒险的，哼，小小一个归一境，就敢来来万界冒险，简直是找死。”

    大界武者，去外界冒险也是常有的事情。

    古尘外域而生，又只去过扔颍并不知道，其实中央域的武者，也经常去万界冒险。

    但是没有个神通境，想在万界冒险，和自杀也没什么区别。

 第175章 天使

    金色头发生灵点头，探手一招，虚空金色闪电涌动，化为一柄大刀，隔着千米，朝古尘劈下。

    而黑色头发生灵，则是动都没动。

    两人均是神通境，对付一个归一境，随意一击就足以秒杀，一人出手，已经给足了面子。

    大刀速度快到了极点，劈过虚空，留下一条鸿沟。

    “这赤仙界空间太过脆弱，随意一击，就能撕裂，若是在我们神界，这般攻击，连空间都无法撼动。”金色头发生灵嘀咕道。

    两人，全都是神界中人。

    就在这时，古尘突兀的消失在原地，一座巨大的巢穴，出现在古尘原先的位置，大刀劈在巢穴之上，一声爆响，直接断裂。

    是母巢！

    古尘出现在母巢上方，看着两人，天道金莲还在降临。

    鸟人，什么鬼？

    母巢空间内，白猿惊呼道：“掌门，是神界的人。”

    神界？

    古尘心中一凛，这可是万界第一界，神王更是万界第一强者。

    所以不是鸟人，而是天使喽？

    不过这天使杀性倒是挺重，古尘暗自皱眉，自己什么都没做，上来就要杀自己，这是要干什么，看中自己身上什么宝物了吗？

    很好，你们完了。

    古尘暗道。

    一击无果，劈在母巢之上，两位天使也是大吃一惊。

    “这巢穴好坚硬，我全力一击，堪比神通境二变强者，竟然连一丝印痕都没有在这巢穴上留下。”金发天使震惊道。

    黑发天使则是双眼冒光，急忙道：“加纳，这巢穴必然是重宝，这家伙不过归一境，就敢在外界冒险，肯定有底气，你看他能够引动天道奖励，必然是绝世天才，我猜测，他有可能是灵渊界某个强大宗门重点培养的天才，身上肯定有厉害的护道宝物，这巢穴就是。”

    叫做加纳的天使用力点点头，引动天道奖励，修为却极低，就像黑发天使所说的那样，极有可能是大势力的超级天才。

    这样的超级天才，身上宝物可是不少。

    偏偏古尘实力还这么弱。

    “一起出手。”两人对视一眼，同时杀出。

    加纳周身金光大作，化作一柄柄神威大刀，劈向古尘。

    而黑发天使，则是双翅一振，卷起十八道黑色飓风，向古尘横扫而来。

    但无论是大刀，还是黑色飓风，撞击在母巢之上，都是统统粉碎，一样，连点儿印痕都没有留下。

    “不好，这巢穴好强，我们两个，恐怕攻不破。”加纳皱眉，急忙说道。

    黑发天使咬咬牙，道：“乌列叶能天使就在附近，为今之计，只有通知他，让他过来帮忙了。”

    加纳郁闷的点点头，叫来乌列叶，宝物就要被分走一部分，原本，两人是可以独吞的。

    不过乌列叶的实力可是极强，应该可以打破这巢穴。

    在神界之中，踏入神通境，便可称之为天使。

    以神通境九变为基准，天使也有九个等级，从下至上，为天使，大天使，权天使，能天使，力天使，主天使，座天使，智天使，炽天使。

    神王，便是炽天使级别，也是神界唯一的炽天使。

    加纳和黑发天使，都是天使级别。

    而这个乌列叶，是两人的上级，能天使，神通境四变强者。

    两人也不迟疑，立刻用秘法，沟通了乌列叶。

    远在千里之外，有一座城池，此刻，正经历着一场屠杀。

    十数个天使，冲入城池之中，疯狂屠杀着城中武者。

    而高空，傲然站着一位高大天使，他背后，生长着四对巨大的翅膀。

    翅膀，是神界天使力量的象征，翅膀越多，实力越强，极好分辨。

    “该死的神界之人，我和你们拼了！”

    下方城池之中，冲出一名老者，手持双刀，狂砍而来，一刹那，不知斩出多少刀，刀芒纠缠在一起，好似刀芒飓风一般。

    这老者，也是神通境强者。

    高大天使轻蔑的看着老者，手间圣光凝聚。

    “圣堂之拳。”

    高大天使一拳轰出，圣洁的光芒充斥在天地间，等光芒敛去，老者已经化为飞灰。

    “不堪一击。”高大天使微微摇头，就在这时，心中一动，收到了加纳的讯息。

    “嗯？灵渊界的超级天才，天道奖励，护道宝物？”

    “有点儿意思。”

    高大天使正是乌列叶，轻哼一声，这边的战斗也快要结束了。

    乌列叶挥挥手，留下两名天使打扫战场，带着剩下十名天使，往古尘这边赶来。

    古尘这边，吸收掉最后一朵天道金莲，天道圣体又再进一步。

    七铸了！

    这时候，古尘的身体坚硬已经堪比上品道器，可谓是强横到了极点。

    如果爆发布罗利血脉的话，还会变的更强，千倍增幅之下，恐怕能堪比神兵。

    归一境，万法归一，周身真气开始凝聚，逐渐金丹化，一旦踏入金丹境，便会凝聚出一枚虚丹。

    不断填充真气，压缩凝聚，直至最后，铸造出一枚混元金丹。

    “这两个家伙。”

    古尘望向两个天使，打了半天，连母巢一丝一毫都没有损坏。

    母巢吞噬掉整个魂界的资源，已经进化到匪夷所思的地步，这玩意儿可以说是最强的存在，横扫过去，直接是一个世界一个世界的吞噬掉，作为主体的母巢，自然是无坚不摧。

    恐怕就是神王来了，也摧毁不了母巢。

    “打够了吧，打够的话，那就死吧。”

    古尘神魂涌动，虚空之中，两根七彩神矛缓缓凝聚成形。

    虽然古尘才归一境，但论神魂修为，可是堪比祖神的存在，随意神魂一击，都不是寻常武者所能承受的。

    而且现在祖神死了，万界之中，古尘的神魂之强，也算是前列了。

    单论神魂攻击，古尘就可以和神王魔神之流并肩，唯一的差别就是修为太弱，身体防御太烂，不说神王魔神这种级别的强者了，就是眼前这小小两个天使的攻击，古尘都抵挡不住，要进入母巢躲避。

    “这神魂！”

    正在攻击的两个天使，看到古尘头顶凝聚的七彩神矛，瞬间吓的魂飞魄散。

    这如山岳一般厚重，如深渊一般无底的强大压迫感，令两人有一种面对神王的错觉。

    “你到底是什么人？”

    加纳惊呼，小小一个归一境，怎么可能拥有如此强大的神魂。

    但话音刚落，两根七彩神矛洞穿虚空而来，瞬间击溃了两人神魂。

 第176章 智天使乌列叶

    击杀两位天使，对于古尘而言，就跟捏死两只蚂蚁没什么区别。

    神魂强大到一定境界，的确可以为所欲为。

    探手一抓，两具尸体被古尘抓到面前。

    天使，古尘还是第一次见识。

    神魂被击溃，这两具天使，就剩下一个躯壳。

    古尘发现，这两具天使，好像一件宝物，并不能称之为纯粹的生灵，而就是一种能量构成的生灵。

    “咦？”

    古尘心中一动，发现了一点东西，在两位天使的体内，各有一枚散发着宝光的符文。

    隔空取出，一枚，散发着浓烈的锋锐之气，形状好似一把刀。

    而另外一枚，则是虚实转化，好似一团缩小版的飓风。

    “神通符文吗？”

    古尘恍然大悟，自己神魂绞杀，瞬间击溃两位天使的神魂，所以神通符文也是完整的保留了下来。

    古尘认真感应了一下，感觉到了一些不同的东西。

    比如这把刀，神魂感应，古尘就看到无数招式，而且每一刀都蕴含不同的韵味，锋锐，快若闪电，最后，无数招式的刀法汇聚成一刀。

    古尘若有所悟，这神通符文，似乎是万法归一，化繁为简，无数刀法，最后化为一刀，有道的韵味。

    好似庖丁解牛，最后只有一刀。

    “这就是天道领悟吗？”

    古尘感觉自己对神通符文有了一个直观的理解，把战技修炼到极致，加入自己对于天道的领悟，融会贯通，创造出来的神通符文。

    正看着，远处天空，圣光浓烈，一瞬间，十一尊天使出现在古尘面前。

    带头的那位，周身被圣光笼罩，身后四对翅膀微微律动，散发着强横的气息。

    身后十位天使，也有两位拥有三对翅膀，剩下的八人，全都是和加纳一样的一对翅膀。

    “神通境四变吗？”

    古尘打量着乌列叶，不出所料的话，每一对翅膀，代表着神通境一重境界。

    乌列叶一眼就看到了古尘面前的两具尸体，心下也是微微一惊。

    从加纳二人求援，到自己赶过来，不过几个呼吸的时间，这么短的时间内，两位神通境竟然死了。

    关键是死在古尘手里，一个归一境武者。

    乌列叶有些震惊，就算古尘再天才，也做不到这一步吧。

    练气境和神通境，是完全不同的两个境界。

    就算是金丹境巅峰，也没可能战胜最弱的神通境。

    因为练气境突破到神通境，是质变。

    乌列叶想不通，目光又落在古尘身下的母巢上，黑乎乎的母巢，看起来极为丑陋，也没有任何气息散发出来，但加纳传讯说是宝物，估计应该是极为珍贵的宝物。

    乌列叶甚至怀疑，古尘能够击杀加纳两人，就是和这母巢有关。

    “你是何人，灵渊界哪一位强者的后代？”乌列叶沉声问道。

    古尘打量着乌列叶，心头也有些好奇。

    赤仙界，怎么来了这么多神界天使。

    神界是大界，作为神界天使，想必也看不上小小一个赤仙界吧。

    “你们来赤仙界做什么？”古尘问道。

    乌列叶身后一名三对翅膀的权天使厉声喝道：“大人在问你话，不想死的就赶紧回答大人的问题。”

    古尘目光一凝，直接把这家伙拉入月读空间。

    月读空间中，一剑斩出，就把这家伙劈成两半。

    这名权天使眼神变得空洞，瞬间灵魂崩溃。

    前后，也不过瞬息之间。

    而且月读发动，悄无声息，连乌列叶都没有发现，古尘是什么时候出手的。

    “大人说话，小孩子插什么嘴。”

    古尘轻声说道。

    乌列叶则是惊的冷汗直冒。

    一位神通境三变的权天使，就这么悄无声息的死了，古尘做的吗，可古尘才归一境啊，是怎么做到的！

    “你到底是什么人？”乌列叶有些慌了。

    古尘道：“我是什么人不重要，重要的是，你如果不回答我的问题，那就要死。”

    乌列叶深吸一口气，道：“我等是神界九大智天使之一，基路伯智天使后裔，雷米尔主天使属下，我不知道你到底是什么人，但是和我们雷米尔大人作对，就是死路一条。”

    古尘皱眉，这又是智天使，又是主天使的，鬼知道是谁。

    “回答错误。”

    古尘冷喝一声，既然不说，那他也就懒得问了，反正他来就是吞噬整个赤仙界的，管这些天使做什么，挡路的统统杀掉就是。

    虚空中，七彩神矛涌现，强横的威压横扫八方。

    乌列叶张大了嘴巴，被压的头都抬不起来。

    “神王！”

    乌列叶呢喃，这一刻古尘带给他的压力，宛若神王一般。

    可古尘才不过是一个归一境。

    一时间，乌列叶感觉自己认知都被颠覆了。

    “大人救我。”

    乌列叶爆发出一个强烈的念头，传递出去。

    下一刻，七彩神矛落下，洞穿了乌列叶。

    至于剩下九个天使，被古尘直接拉入月读空间，瞬间灭杀。

    古尘心意一动，数不清的工蜂从母巢中涌出，开始吞噬这些天使的身体。

    这些天使，身体堪比宝物，本就是一种珍贵资源。

    “可以开始了。”

    古尘低语，数不清的噬魂虫涌出。

    噬魂虫前方开道，后方工蜂跟上，一边毁灭所有可见的生灵，一边工蜂开始吞噬资源。

    同时，古尘也开始创造其他种类的虫族。

    如飞龙，如自爆，还有刺蛇。

    赤仙界还不像魂界，只有幽灵，有些武者，连神魂都没有修炼出来，噬魂虫怎么吞噬他们？

    所以还是需要其他的虫族。

    如今资源中心资源充沛到了极点，古尘心意一动，便有数不清的虫子被创造出来。

    可以飞行的空中攻击单位，每一只都如大鸟一般，数量多了，遮天盖地。

    还有敢死队自爆虫，顶着巨大的脑袋，一旦爆炸，除了有冲击波，还会爆发出大量的毒液，腐蚀目标。

    然后就是刺蛇，每一条都有一米长，浑身长满尖刺，身体高高拱起，密密麻麻的游走着，极为恐怖，一旦爆发，就能射出无数尖刺攻击敌人。

    这些虫族，或许单个实力都很弱，但虫族就是以数量取胜。

    古尘创造，更是成亿成亿的创造，一时间，方圆千里，都是密密麻麻的虫族。

 第177章 九界封灵之术

    山林之间，两队人马正在厮杀。

    真气冲天，华光闪烁，一方已然占据了优势。

    “一个不留，统统干掉他们。”占据优势的一方，发起了总攻。

    就在这时，外围有人猛然停了下来。

    “宗主，快看那是什么，黑压压的一片，是兽潮吗？”

    “兽潮？”

    宗主扭头望去，就见天际线上，出现了一道黑线，密密麻麻的蠕动着，好似黑色浪潮，往这边而来。

    还没来得及看清是什么东西，数不清的甲虫出现在了众人视野之中。

    最先发现异常的武者瞬间被黑色甲虫席卷，然后直接没了声息。

    “这是什么鬼东西！”

    “是妖兽，好多，数量太多了，全是虫子。”

    “快逃！”

    众多武者也顾不上厮杀了，疯狂逃亡，有速度快的，逃过了虫族追击，而慢的，瞬间被虫族淹没，然后就没了声息。

    对于那些逃掉的武者，虫族也不追击，他们的目标是吞噬整个赤仙界，这些人根本逃不掉。

    攻击单位之后，工蜂则开始行动，泥土，山林，地底隐藏的矿脉，宝物，统统被吞噬掉，送回母巢的资源中心。

    很快，母巢周围就被工蜂咬出一个巨大的孔洞，干干净净，什么也没有留下。

    与此同时，赤仙界皇宫中。

    一位背后有六对巨大翅膀的天使，端坐在王座之上。

    赤仙界皇帝，虚灵尊者，还有皇朝众多高层，瑟瑟发抖的站在下首。

    “虚灵尊者，你可愿臣服。”天使玩味的看着虚灵尊者，似笑非笑的问道。

    虚灵尊者一个激灵，不久前，这位叫做雷米尔的天使带着一些随从突然降临赤仙界皇宫，只一击，便击杀拱卫皇宫的上万精兵。

    虚灵尊者是神通境五变，赤仙界第一强者，可是看到雷米尔的那一刻，他就放弃了抵抗。

    六对翅膀，就是神通来六变的主天使。

    而且雷米尔又是神界天使，神界，诸天万界第一界，其中天使都实力强大的可怕。

    虚灵尊者忙点头道：“我等愿意臣服。”

    雷米尔表情莫名有些遗憾，虚灵尊者这么容易就臣服，让他没有出手的机会，想了想道：“岐山仙府，你可知道？”

    “大人要去岐山仙府？”

    虚灵尊者一惊，忙点头，道：“这岐山仙府属下知晓，不过没有岐山令，根本进不去，而岐山令，早就不见踪影，据说古陵宗曾今有一块，但后来古陵宗被灭，整个宗门也被楚皇抓取，变成灵渊界龙脉。”

    “除此之外，属下就再也没听闻过有岐山令出世了。”

    雷米尔笑道：“据说这岐山仙君，达到了神通境八变是吧。”

    虚灵尊者点头，曾今的赤仙界，虽然世界不大，但却是名副其实的大界，就是因为出了岐山仙君这般顶级强者。

    可惜的是，岐山仙君陨落在外，仅留下一座岐山仙府，赤仙界也因此一蹶不振，沦为小界。

    雷米尔继续道：“我听闻岐山仙君创造一门神通，唤作九界封灵之术，号称世界境最强神通。”

    雷米尔这次来赤仙界，目的就是岐山仙君这门神通。

    雷米尔如今是神通境六变，接下来就是要洞天升华，演化一方世界，困难到了极点，无数武者被卡在这一步，无法提升。

    雷米尔也被卡了上百年，遍寻万界资料，最终发现了岐山仙君创下的这门九界封灵之术神通。

    岐山仙府是神通境八变世界境，创造的这门神通，更是号称世界境最强神通，对于世界的运用极为出色。

    雷米尔若是得到，对他参悟世界真意，绝对有帮助。

    但是岐山仙府已经陨落多年，神通自然不可能留下，不过雷米尔推测，岐山仙府中可能会留下一些讯息，比如岐山仙君修炼的功法之类的。

    神通，也是从功法中领悟来的，找到岐山仙君修炼的功法，或许会有领悟。

    “这岐山仙府，可以直接攻破吗？”雷米尔问道。

    虚灵尊者摇头，道：“这个属下也不知道，属下实力太弱，尝试过，但却是无功而返，大人实力惊天，或许有办法攻破这岐山仙府。”

    虚灵尊者一脸赔笑的恭维着。

    雷米尔笑笑，正要在说，眼前突然出现一道虚影。

    虚影之中，是一尊拥有四对翅膀的天使，冲着雷米尔疾呼道：“大人救我。”

    然后，虚影破碎。

    在场众人均是一愣。

    “大人，是乌列叶。”一名天使随从表情凝重的道。

    雷米尔表情也变得凝重，是谁，敢对乌列叶出手，甚至逼迫乌列叶求助自己的地步。

    瞥了一眼虚灵尊者等人，虚灵尊者等人立刻收敛表情，吓的大气都不敢出。

    雷米尔收回目光，乌列叶是神通境四变，实力并不弱，整个赤仙界中，除了虚灵尊者这个神通境五变，可以稳胜乌列叶的武者，估计还真没有。

    那是谁，逼的乌列叶向自己求救。

    “走，随我去看看。”

    雷米尔双翅一振，化身金光，往东方而去。

    众多随行天使，还有虚灵尊者等人，也是不敢怠慢，慌忙跟上。

    一行人速度极快，很快便接近了乌列叶被杀之地。

    “咦，这地下是什么，怎么这么多虫子。”一名天使惊呼一声，就见下方，密密麻麻全是虫子。

    雷米尔望向虚灵尊者。

    虚灵尊者也一脸呆滞，惊讶道：“这些虫子和怪兽，我在赤仙界从未见过，是哪里来的。”

    就在这时，下方虫族大军也被惊动，而后数不清的噬魂虫，刺蛇等等虫族，就冲向了雷米尔等人。

    噬魂虫速度极快，遁入虚空，一闪便把一名神通境三变强者笼罩进去。

    一瞬间，足足有好几十亿噬魂虫同时发动了攻击，这名神通境三变强者，瞬间神魂被啃食一空，灵魂崩溃而亡。

    如此结果，着实把众多高手吓了一大跳。

    这可是神通境三变强者，不弱了，竟然瞬间被击杀。

    “这些虫子有问题，快杀！”

    一名武者大叫，挥手一拳轰出，击碎无数虫子。

    数不清的虫族也发动了攻击，自爆虫冲过来就是自爆，还有刺蛇，四方游走，放出毒刺。

    攻击都不强，可虫子数量太多了，一个接触，众人都是纷纷受伤。

 第178章 飞龙

    便是几名天使，也受伤。

    雷米尔脸色微变，直觉告诉他，乌列叶之死，就和这些虫子有关。

    “是谁！”

    雷米尔神魂散开，看到了源源不断的虫子，从巨大的母巢中涌出，方圆千里，已经被工蜂啃食一空。

    数量恐怖，且分工明确，行动高效的虫族，算是让雷米尔也大开眼界。

    “诸天万界，什么时候有这么一个虫族了？”

    雷米尔怀疑，这是一个世界的种族，以虫子为主的世界。

    看到那些工蜂，吞噬一切，雷米尔也是双眼冒光，若是自己能够奴役这些虫族，好好培养的话，吞噬万界都不在话下。

    “大人小心！”

    随从的一声提醒，拉回了雷米尔的思绪。

    却是不知多少只噬魂虫，冲向了雷米尔。

    雷米尔轻哼一声，身手六对翅膀微微律动，周身圣光大作。

    “圣・天堂之拳！”

    万千圣光，凝聚在雷米尔右拳之中，一拳轰下，炙热的圣光充斥着方圆十里的每一个角落。

    洁白的圣光，持续了足足十息时间。

    等圣光消散，方圆十里的所有虫族，已经被全部击杀。

    虚灵尊者满脸骇然，雷米尔的实力也太恐怖了，幸好之前自己没有反抗，不然死都不知道怎么死的。

    “大人，这些虫子，好像是从前方那个黑色巨大巢穴中来的。”虚灵尊者道。

    众人神魂，都发现了母巢。

    母巢这么大，想不发现都不容易。

    “陛下，这些虫子恐怕不是我们赤仙界的生灵，极有可能是从外界入侵来的。”一名武者道。

    “绝对是这样，不过万界种族之中，从不曾听闻过这样的虫族。”

    “万界，便有万族，你难道还能知道所有种族不成。”

    “好在这些虫子实力不强，轻易就能击杀。”一名武者满脸后怕，这些虫子也就数量多，但杀起来还是很容易的。

    话音刚落，前方又出现了密密麻麻的虫族，而且数量，是之前的十倍都不止。

    众人脸色微变。

    “杀不尽的吗？”虚灵尊者喃喃道。

    雷米尔脸色也是凝重了几分，这些虫子数量之多，简直让人觉得可怕。

    “大人，我知道万界之中，有一个世界，叫做黑猹蜂界，其中生存着一些黑猹蜂，这些黑猹蜂也是数量极多，但是他们会有一头蜂王，只要击杀蜂王，取而代之，就能控制整个蜂群，所以我觉得，咱们只要进入这虫族巢穴之中，找到这些虫族的首领，击杀他，就能毁灭这些虫族。”一名天使道。

    雷米尔点点头，沉声道：“走，杀过去。”

    说完，身化金色闪电，冲向母巢。

    身体所过之处，好似刮起一道飓风，周围的虫族纷纷被击杀。

    此时，众人距离母巢不过上千里，雷米尔想要直接冲过去。

    但是只冲了上百里，雷米尔就不得不停了下来。

    冲不过去了！

    虽然这些虫族不堪一击，以雷米尔的实力，轻易就能击杀，可是数量太多了，密密麻麻，杀死一批，能够过来十倍的虫子。

    还有那些蛇状的虫子，也不靠近，就在远处放毒刺，一只两只的无所谓，可数量多了，一下子几十亿只，同时放出毒刺，遮天盖地，便是雷米尔，也不敢轻易对待，也要消耗真气来防御。

    短短上百里，这样的攻击根本没有中断，雷米尔一身真气的消耗，也是多的惊人。

    这个时候，雷米尔感觉有些扛不住消耗了。

    刚才那片刻时间，雷米尔觉得自己杀了不下几千亿只虫子，可是看着前方密密麻麻，遮天盖地的虫子，雷米尔心中莫名涌出一种无力感。

    几千亿，对于整个虫族大军而言，恐怕就是九牛一毛罢了。

    击杀虫族，防御虫族攻击，哪怕维持御空飞行，都需要消耗真气。

    真气，可不是无限的！

    雷米尔迅速取出一枚散发着柔和圣光的果子，一口吞下，周身圣光大作，真气瞬间恢复。

    匆匆回头一看，雷米尔惊讶的发现，自己带来的六名天使随从，如今就剩下了四个。

    而赤仙皇朝这边，更惨，跟来了十二人，如今就剩下了四人，在虚灵尊者的带领下，围成一团，艰难的抵挡着充足的进攻。

    这个时候，再也没人敢小瞧这些虫族了。

    虫族是弱小，可数量太多太多，蚁多咬死大象，众人这回算是深刻了解了。

    “退出去！”雷米尔大吼一声。

    这些人，抵挡不住了。

    四名天使咬咬牙，向外冲去，但这个时候，四名天使猛然发现，他们已经陷入了虫族大军之中。

    之前，众人和虫族大军相遇，还是在虫族大军的前方。

    可一番战斗之后，虫族大军在攻击他们的同时，也没忘记继续前进。

    好像对于整个虫族大军而言，雷米尔等人就是路上遇到的一块拦路石，留下一些部队扫除障碍，而整个大部队，还是步调不变，继续前进着。

    战斗的这片刻功夫，虫族大军又前进了数十里，把虚灵尊者等人已经完全的围住。

    天上地下，目之所及，遮天盖地的全都是虫族。

    四名天使瞬间绝望了，他们倒是想走，可往哪里走。

    “杀出去！”

    一名长着四对翅膀的天使指着头顶，主动杀出。

    四名天使周身放射炙热圣光，粉碎无数虫子，生生在虫族之中打开一条通道，趁着虫族还未填补过来，身化流光，一跃冲天，来到十数里的高空。

    “逃出来了！”

    四名天使一脸心有余悸的表情，原本觉得这虫族实力太弱，极好击杀，这动起手来，才知道这虫族的可怕之处。

    就在这时，四名天使突然觉得天空一黑，抬头一看，瞬间呆滞。

    就见四人头顶，不知何时出现了密密麻麻的巨大龙形虫族。

    是虫族飞龙，空中攻击单位。

    这些飞龙，飞在高空之上，目标是击杀空中的飞禽妖兽，还有武者之类的，确保没有漏网之鱼。

    数量嘛，自然也是不少，几万亿还是有的。

    飞龙个头不小，几千只就能遮天蔽地，而且普遍实力不弱，毕竟创造一头，耗费的资源可不少。

    一头飞龙，都拥有金丹境实力。

    和神通境一比，看似不值一提，但耐不住数量多啊。

    所以看到这些飞龙之时，四名天使的表情那叫一个绝望，刚出虎穴，又入狼窝就是他们的感觉了。

 第179章 神王降临

    “杀！”

    四位天使对视一眼，立刻出手。

    圣光爆发，瞬间绞杀大量飞龙。

    不过飞龙数量太多了，杀掉一些，根本不算什么。

    很快，四名天使便被飞龙淹没，再无声息。

    至于虚灵尊者等人，根本没机会冲出去，而且若是让他们知道，冲出去也会遇到飞龙，恐怕会更加绝望。

    轰！

    虚灵尊者被数不清的尖刺命中，身体生生炸裂。

    至此，除了雷米尔，所有人都被虫族击杀。

    而雷米尔的情况，也有些不好。

    原本，雷米尔还想着冲到母巢，设法击杀虫王，掌控这些虫族的。

    但是又冲出上百里之后，雷米尔感觉自己到达了极限。

    虫族也感觉到了雷米尔的威胁，周围的虫族大军开始调集。

    一开始，雷米尔面对的可能是数千亿虫族，但随着大军赶到，雷米尔面对的可能是几万亿虫族。

    好像永不停歇的攻击，让雷米尔真气消耗快的惊人。

    身上携带的恢复类宝物，雷米尔已经全部用尽，而吸收天地灵气恢复，更是跟不上消耗。

    而周围的虫族，感觉没有减少过一样。

    雷米尔身上也受了伤，六对洁白的翅膀，也被自爆虫弄的坑坑洼洼，满是腐蚀过的痕迹。

    雷米尔感觉到，自己再不走的话，就要死了！

    但是这一刻，身陷虫族大军之中，想逃也不是那么容易了。

    咬咬牙，雷米尔取出了一根金色羽毛。

    这羽毛，宛若晶体一般，其中还燃烧着圣洁的火焰。

    这是一根神王之羽，是万界第一强者，神王身上翅膀上的一根羽毛。

    其中有神王一缕意志，催动之后，可以作为杀手锏，关键时刻救命。

    雷米尔直接催动了神王之羽。

    金色羽毛绽放无穷无尽的神光，方圆十里的虫族，瞬间被清空。

    下一刻，金色羽毛虚化，从中出现一尊沐浴着无尽圣光的天使，这天使背后，有九对巨大的翅膀，微微律动，空间都是被撕裂，震荡不止。

    母巢之中。

    神王虚影出现之时，古尘也被惊动。

    神魂一扫，看到神王虚影，古尘也是愣住，这玩意儿是谁召唤来的？

    “九对翅膀，神王吗？”

    古尘皱眉。

    雷米尔等人在虫族之中大杀特杀，根本没有引起古尘注意，他们杀的那些虫族，对于整个虫族大军而言，就是九牛一毛。

    可这神王虚影不一样，哪怕只是神王的一缕意志，气势也是惊人。

    古尘目光锁定神王虚影下的雷米尔，就是这货召唤来的吗。

    之前乌列叶倒是说过，他是什么主天使雷米尔的麾下。

    一个雷米尔，古尘根本没放在心上，倒是这神王虚影，万界第一强者，古尘也不敢轻易对待。

    就见那神王虚影目光冷漠，右手持一把圣洁神剑，左手捧一尊圣杯，迎着涌来的虫族，一剑斩出。

    剑气撕裂虚空，在空中留下一道数百里的鸿沟。

    数不清的虫族被击杀，而且那虚空鸿沟还未散去，有一种强大的吸引之力，无数靠近的虫族都被吸引进去。

    这一击，恐怕就有好几万亿虫族被杀。

    而后，神王虚影又举起圣杯，万千圣光有如实质一般爆发，化作光之利剑，洞穿周围的虫族。

    方圆千里的虫族，为之一空，无论天上飞龙，还是地下小狗工蜂，统统被秒杀。

    就连母巢，也在圣光攻击范围之下。

    不过母巢可谓是最强大的宝物，坚硬无双，如果神王本尊亲至，或许还能撼动母巢，如今不过是一道虚影，整个母巢动弹一下都没有。

    前后两击，便秒杀方圆千里的虫族，如此攻击，雷米尔也是看呆了。

    “伟大的神王陛下，您忠实的奴仆雷米尔，向您表达敬意。”雷米尔激动的单膝跪下，向神王虚影祈祷。

    神王虚影目光落在母巢之上，原本空洞的目光，竟然流露出一丝灵动。

    “这巢穴！”

    神王竟然开口说话。

    雷米尔大惊失色，神王意志竟然降临了。

    神界距离赤仙界无数距离，神王意志竟然可以降临，简直匪夷所思。

    当然，肯定是以神王之羽为媒介。

    不过能够降临，万界第一强者的名头可不是白吹的。

    “这里？是赤仙界。”神王环顾四周，瞥了一眼雷米尔，才又望向母巢，喃喃道：“这件宝物，倒是奇特。”

    神王想要看穿母巢，但发现连他都看不透，心中也是无比震撼。

    “虫子吗？”

    神王皱眉，万界之中，什么时候有这么一支虫族了。

    母巢之中。

    神王虚影开口说话，古尘也是吓了一大跳，哪里不明白，这是神王本尊意志降临了。

    “盯上我的母巢了吗，哼，一道意志而已，我连祖神都弄死了，你神魂再强，还能强过祖神不成？”

    古尘暗道。

    诸天万界，若论神魂第一，绝对是祖神。

    心意一动，母巢之中，数不清的噬魂虫便出动。

    如今母巢之中，还有不下五十万亿的噬魂虫，弄死神王一道意志，应该是绰绰有余了。

    “雷米尔，这巢穴是你发现的？”神王问道。

    雷米尔忙点头，道：“伟大的神王，属下来赤仙界游历，意外发现了这巢穴，之前一番恶战，我的手下全部被杀，就连我，也有些抵挡不住，不得已，才用神王之羽召唤了您的降临。”

    “干的不错。”

    神王微笑。

    雷米尔激动的浑身颤抖，伟大的神王，竟然夸奖他。

    就在这时，神王微微皱眉，望向母巢方向。

    “好多虫！”

    雷米尔也瞬间瞪大了眼睛，就见那母巢之中，涌出无穷无尽的噬魂虫，密密麻麻，遮天盖地。

    之前，见到虫族大军，雷米尔觉得已经够多了，十万亿还是有的。

    可如今，这整整五十万亿的噬魂虫大军，是之前千里范围内虫族数量整整五倍，雷米尔也是震撼到了极点，无法想象这母巢之中，到底隐藏了多少虫族。

    这一支虫族的数量，简直多到令人恐怖。

    万界之中，种族数量最多的是魔族，浩荡魔界，魔族有上百亿之多。

    数量如此多的魔族，在神界眼中，就跟蝗虫一样。

    可是魔族跟眼前这虫族一比，数量上简直不值一提。

    毕竟这虫族，计算可是万亿计的！

 第180章 被神王盯上了

    五十万亿噬魂虫，铺天盖地而来。

    雷米尔灵魂都在战栗，急忙提醒道：“神王大人，这些虫子可以吞噬神魂，极为难缠。”

    神王嗯了一声，提起神剑，刷刷几剑斩出。

    巨大的剑气，贯穿天地，粉碎了一片虚空。

    赤仙界是小界，虚空太过脆弱，根本承受不住神王的攻击。

    母巢宛若瞬移一般，挡在众多噬魂虫前方。

    轰轰轰！

    众多剑气落在母巢之上，打的火花四射，母巢还是岿然不动。

    而粉碎的虚空，爆发出恐怖的撕裂之力，同样也是无法撼动母巢。

    古尘发现，这母巢拿来做一件防御宝物，倒也是不错。

    神王微微皱眉，直接杀出，他感觉到，母巢之中有人控制着所有虫族，击杀这人，虫族就无人可以控制，或许还能夺取整个虫族的控制权。

    想法，和雷米尔一样。

    神王速度极快，一闪就到了母巢前方，沿着虫族离开巢穴的通道，向内冲去。

    不过刚靠近，一股反震之力爆发，神王也被弹飞。

    母巢之中，古尘暗笑，整个母巢浑然一体，除了虫族和自己，可不是谁想进就能进的。

    除非把整个母巢摧毁，不然谁也进不来。

    这时，海量的噬魂虫也涌了过来。

    神王二话不说，手中圣杯爆发璀璨圣光，而且被他压缩到方圆十里，浓郁的圣光充斥每一个角落，来多少噬魂虫，都被秒杀。

    古尘也不在意，五十万亿呢，你随便杀，一道意志而已，又能有多少力量。

    强如祖神，又在魂界战斗，还不是被生生耗死了。

    圣光无穷无尽，每一秒，都有数千上万亿噬魂虫被击杀。

    但是对于整五十万亿的噬魂虫大军而言，这些损伤根本不算什么。

    而且就算五十万亿噬魂虫全部被杀，古尘也不在意，再创造就是了。

    虫族的攻击方式，就是这么简单粗暴，不是你耗死我，就是我耗死你！

    果然，十息之后，圣光开始减弱。

    神王降临，力量来源是神王之羽，一根羽毛，就散被神王力量加持过，力量又能有多少，很快就被消耗一空。

    圣光不断减弱，收缩。

    噬魂虫不断压缩圣光空间，寸步不离的靠近神王。

    虽然每进一步，都要死不知多少噬魂虫。

    远处，雷米尔瞪大了眼睛，他突然发现，好像神王也有些抵挡不住了。

    “要逃吗？”

    雷米尔心中闪过一个念头。

    可神王还在呢！

    如果神王意志不降临，情况不对，雷米尔也就跑了，可如今神王意志都降临了，这个时候逃跑，回到神界，肯定会被神王问责。

    “上去帮忙？”

    雷米尔有些迟疑，连神王都抵挡不住，自己上去了，不是白白送死嘛。

    就在这时，神王突然道：“雷米尔，你先走，离开赤仙界！”

    雷米尔如蒙大赦，转身就逃。

    母巢之中，古尘心意一动，四件天阶魂兵浮空而起。

    在古尘神魂催动之下，四口神剑爆发璀璨神光，青红黑白，纠缠在一起，化为一剑，隔着数百里，刺向雷米尔。

    “这神魂！”

    圣光之中，神王微微一惊，感觉到了古尘神魂力量，很强，堪比自己。

    “怎么可能？万界之中，神魂能强过我的，只有祖神，而神魂与我相当的，也只有魔神一人，楚皇都差了不少，除此之外，还有谁，竟然拥有这等实力。”

    “这虫族。”

    神王目光变得幽深起来。

    远处，雷米尔发出凄厉惨叫，戮神剑阵之下，他小小一个神通境六变，如何能够抵挡，瞬间就被秒杀，灵魂崩溃而死。

    “很好。”

    神王轻语，目光锁定母巢，缓缓道：“你到底是什么人，竟然隐藏的如此之深。”

    话音落下，圣光力量陡然消失，神王之羽的力量耗尽了！

    无数噬魂虫一拥而上，只是瞬间，便把神王意志吞噬一空。

    神王虚影消失，留下一根如琉璃般的羽毛。

    五十万亿噬魂虫，损失了整整二十万亿！

    古尘也不在意，不过神王的出现，也是给古尘提了个醒。

    经过刚才那一战，母巢应该已经被神王盯上了。

    如今是一道意志被杀，那下一刻，说不定神王本尊都要来了。

    “天道，赶紧吞噬赤仙界天道，然后给我封锁赤仙界。”古尘下令道。

    赤仙界天道太弱，吞噬的话，要不了几天时间。

    “是。”

    天道声音响起，加快了吞噬速度。

    “继续吧。”

    古尘下达命令，虫族大军再次冲出母巢，开始吞噬赤仙界。

    与此同时。

    神界。

    整个神界，都沐浴在圣光之中，巨大的神界之中，云团密布，天使以云气建造房屋，时而有圣泉从天而降，流淌过一座座云气打造的城市。

    在神界顶端，云团最深处，还有一座王庭。

    这里，是神界高层长居之地。

    最中央，是一座巨大宫殿，神王殿。

    宫殿之中，九对翅膀的神王猛然睁开眼睛。

    “虫族吗？”

    神王阴冷一笑，翅膀一震，撕裂虚空，离开了神界。

    一片混沌虚无之中，万界散步其中，每一方世界，都如一个个大小不一的漩涡，兀自旋转。

    神王在虚无之中行走，一闪就是十万里，速度极快。

    神界，在万界正上方，而魔界，在下方，赤仙界，也在下方，从神界过去，距离并不近。

    走传送阵，古界中转，可能要更快一些。

    但是在神王心中，走传送阵，都是弱者的手段，强者，就要横渡虚无。

    这是牌面，万界第一强者，才不和弱者去挤传送阵。

    “嗯？”

    神王穿梭虚无，途径一个巨大漩涡，看了一眼，猛然停了下来。

    这巨大漩涡，是万界第三界，灵渊界。

    令神王在意的是，灵渊界的漩涡，竟然不转了！

    这漩涡，其实就是天道所化，天道运转，所以漩涡才会旋转。

    漩涡不转了，这种情况，神王也见过。

    那就是天道没了！

    “灵渊界发生了什么变故？”

    神王皱眉，天道就算被本界强者掌握，还是存在着，会继续庇护这一方世界。

    天道消失不见，只有一种情况，天道被人击碎，亦或者，天道被吞噬掉了。

    灵渊界，可是万界第三界，不是什么小界，天道之强，连神王都无法掌控，是发生了什么，竟然被吞噬掉了。

 第181章 神王试探

    就在神王驻留之时，灵渊界之中，出现一道巨大虚影。

    巨大虚影踏空而行，不断缩小，最后停留在神王面前，变成一尊身穿日月华袍的老者。

    正是楚皇。

    楚皇一脸警惕的注视着神王。

    神王，则流露出一丝玩味的表情，笑道：“楚皇，你这灵渊界出了什么问题，可要我帮忙？”

    楚皇冷冷道：“我灵渊界如何，就不劳神王关心了。”

    神王沉吟一下，道：“楚皇，我们上次交手，还是万年前了吧，我常年闭关，冲击终极之路，如今出来，见到楚皇，也是心中欢喜，不如这样，咱们交个手，我最近领悟了一门神通，正好请楚皇指点一二。”

    楚皇表情凝重到了极点，缓缓道：“也好，正好我的三焚神功有所精进，也想请神王指点一下。”

    “好，楚皇痛快！”

    神王放声大笑，手中出现圣剑，虚空一剑刺出，万千剑气爆发，如浩荡洪流，其中日月升腾，似乎演变出沧海桑田，最后化为一片混沌，轰向楚皇。

    楚皇，也是不惧，心意一动，身后出现三尊神灵虚影。

    一尊持剑，一尊持刀，一尊持枪。

    三尊身影，每一尊，都和楚皇气息一般强横。

    这是楚皇最强大的神通，三焚神功，修炼出三尊强大分身，每一尊分身，都和楚皇一样，是神通境八变修为。

    本体加上三尊分身，就相当于四尊神通境八变。

    而且还不是寻常的神通境八变，是最顶级，堪比神通境九变的那种。

    三尊虚影，和楚皇本体，同时打出一击，四道力量，纠缠在一起，化为万龙咆哮，迎上神王一剑。

    轰！

    方圆十万里的虚空，力量冲撞，时间阻断，虚空破碎，一座离的近的小界，都是瑟瑟发抖。

    楚皇闷哼一声，巨力席卷而来，但他还是一步不退，硬生生承受了这些巨力。

    至于神王，也是皱眉，表情严肃。

    两人中间的虚空，一片混沌，许久都不曾恢复。

    “楚皇，你这三焚神功，更强了，可喜可贺。”神王笑道。

    楚皇也道：“神王这灭世一击，威力也是越来越强。”

    两人各自恭维一番，神王笑笑，飘然离去。

    “楚皇，有空来神界一叙！”

    声音远远飘来。

    楚皇冷哼一声，脸色一阵**，但还是被他强行压下。

    三尊分身，就是楚皇纵横万界的最强手段，也是他成为万界第三强者的底气。

    不过神王明显要更强。

    但是刚才那一战，楚皇相信，如果自己不出手的话，神王肯定不会这么痛快离去，甚至有可能发动灭界之战，直接侵入灵渊界。

    万界，可不是一片和气，如神界，魔界，谁不想一统万界。

    灵渊界，一直是神界的心头大患。

    所以刚才那一战，不过是神王在试探，如果发现楚皇实力不行，立刻就会发动战争。

    好在神王察觉到，楚皇是个硬茬，还是退去了。

    目送神王离去，楚皇幽幽长叹一声，没有天道庇护，终究是不安全，自己再强，又能庇护灵渊界多久。

    楚皇回头，望向停止旋转的巨大漩涡，眼底闪过一丝茫然。

    这天道，到底去哪儿了？

    赤仙界中。

    雷米尔被杀，赤仙界最强者虚灵尊者也被击杀，整个赤仙界，再也无可以抵挡虫族大军的武者。

    虫族大军吞噬赤仙界的速度可谓是大大提升，快到了极点。

    海量的资源，被送回母巢。

    古尘抽出了九成左右，投入日蚀级超级歼星舰中。

    这艘超级歼星舰，也是该打造出来了。

    海量的资源投入其中，歼星舰迅速开始扩张，内部结构被一一填充。

    不过和母巢一样，歼星舰也是超级吞金大户，投入海量资源，根本不算什么。

    古尘觉得，把整个赤仙界吞噬，歼星舰可能也就提升到一半的进度。

    毕竟完整的歼星舰，可是拥有一炮轰掉一个星球的能力。

    换成高武世界，一炮下去，轰掉半个小界，应该不成问题的吧。

    “岐山仙府吗？”

    就在这时，古尘感觉到虫族大军遇到了岐山仙府。

    催动母巢，古尘往岐山仙府赶去。

    片刻之后，古尘抵达岐山仙府。

    此时，围绕着岐山仙府，周围的一切已经被吞噬一空，仅剩下在岐山仙府力量庇护下的一座山峰，还保持着完好，悬浮在虚空之中。

    整个岐山仙府，被一层清光笼罩，透过清光，只能隐约看到仙府之内，建造环绕着一座九层高塔，气派恢弘。

    这一层清光，防御极强，虫族大军在外攻击了很长时间，还没有攻破。

    古尘相信，如果时间足够，这道防御清光迟早会被虫族攻破的。

    但是没必要，古尘可是有岐山令的。

    取出岐山令，催动，古尘感觉到了和岐山仙府的联系，心意一动，清光消失，一座巨大的仙府，完整的出现在古尘面前。

    古尘正要进入仙府，从仙府之中，突然响起一声放声大笑。

    笑声冲天而起，响彻云霄。

    “多少年了，终于，终于有人来了，打开了岐山仙府！”

    “岐山老儿，你镇压本王这么多年，本王绝不会放过你的，本王要把你碎尸万段，还要把你赤仙界吞噬一空，变成本王的后花园！”

    “孩儿们，都给我醒来吧！”

    古尘皱眉，什么鬼，这岐山仙府中竟然还有人？

    正想着，仙府正中央，那座九层高塔轰然炸裂。

    下一刻，伴随着一股冲天黑气，无数黑影从塔底冲出。

    一时间，桀桀的魔音响彻天地。

    诸多黑影之中，有一尊黑影最为庞大，足有百米高低，千米长短。

    黑气缓缓收敛，显出这些黑影的尊容。

    却是一只巨大的黑蝎子。

    黑蝎子身边，还有上百只大小不一的黑蝎子。

    “就是你，打开岐山仙府的吗？”巨大黑蝎子猩红的眼珠望向古尘，桀桀笑道：“很好，冲着你放我出来的份儿上，我会直接吞了你，不折磨你。”

    “王，我也要吃，我都已经饿了上万年了。”有小蝎子吵嚷。

    “对，我们也要吃，上万年，我快要饿死了。”

    巨大黑蝎子不耐烦的道：“叫什么，我等如今出来了，整个赤仙界还不是任我们吞噬，放心，有的是你们吃的。”

 第182章 完全吞噬

    古尘淡淡的瞥了一眼这群蝎子。

    “说完了吗，说完的话，可以死了！”

    古尘勾勾手指，母巢之中，涌出无穷无尽的虫族。

    “王，好多虫子。”

    小蝎子有些慌张。

    倒是有些胆大的小蝎子呆呆问道：“这些虫子能吃吗，看起来挺好吃的。”

    大蝎子也有些懵逼，没想到古尘一下子召唤出这么多虫族，感应了一下，道：“别慌，一些小虫子而已，恐怕连我们的甲壳都咬不破。”

    话音刚落，几十亿自爆虫冲出。

    自爆虫速度极快，冲了上来，不等大蝎子出手，轰轰轰，纷纷自爆。

    几十亿自爆虫同时自爆是什么感觉。

    反正等爆炸余波过去，所有小蝎子已经被炸死，仅剩这巨大蝎子，但也是被炸的遍体鳞伤，原本是黑色的，如今被毒液侵蚀，直接变成了绿色。

    “你！”

    巨大蝎子有些傻眼，他感觉这些虫子实力不强，还想着大杀四方，怎么也没有想到，这些虫子竟然全部自爆了。

    敢死队吗？

    可一下子送死几十亿，这也太夸张了吧。

    就在这时，又一批，几十亿自爆虫冲向了大蝎子。

    显然，还是冲着自爆来的。

    大蝎子吓的一哆嗦，再来那么一下，他必死无疑。

    修长的尾巴抽爆虚空，大蝎子就准备穿梭虚空逃离，但还没遁入虚空，数不清的尖刺淹没了他。

    是刺蛇，一瞬间几百亿刺蛇，同时爆发。

    正要遁入虚空的大蝎子，硬生生被打了回来，一根几根尖刺或许打不破他的甲壳，但同时几百亿根尖刺，哪怕一根只伤到一个细胞，也足以让大蝎子重伤了。

    还没停下，数不清的自爆虫接近了。

    轰！

    一切归于平静。

    只剩下一根尾勾掉落在地。

    显然这大蝎子身上最坚硬的就是这尾勾，才能在自爆虫的攻击中保存下来。

    古尘伸手捡起尾勾，锐利无双，坚硬堪比神兵，而且还蕴含剧毒。

    “这些蝎子，该不会是天蝎界的吧。”

    古尘突然响起，天蝎界其实和赤仙界距离很近，而天蝎界中，自然以蝎子为主。

    古尘原本就计划着，吞噬掉赤仙界之后，就前往天蝎界。

    收好尾勾，古尘踏入岐山仙府之中。

    整个仙府并不大，古尘转了转，和之前的古陵仙府一样，也留下了不少宝物。

    如丹药，还有功法，法宝什么的。

    神兵古尘也发现了不少，还有万界通用的古币。

    古尘来者不拒，留下能用的，如丹药什么的，剩下各种天材地宝，材料之类的，全丢入歼星舰。

    不过就这点儿宝物，古尘还真有些不太放在眼里。

    毕竟整个赤仙界，都被古尘吞噬了。

    岐山仙府宝物再多，也就是一座仙府，还能多过整个赤仙界不成。

    转悠了一圈，古尘突然注意到了那爆裂的古塔，古塔下方，裂开一个巨大的黑窟窿。

    很显然，之前那一群蝎子，就是被镇压在这下面。

    神魂一扫，古尘猛地发现了一物。

    身形如电，吞下响雷果实的古尘，移动速度可谓是极快，一闪就到了黑窟窿的底部。

    这里，有一个巨大的空间。

    空间的穹顶被打破，而空间中央，悬浮着一枚硕大的符文，符文周围，虚空幻灭。

    神通符文！

    古尘立刻就认出，这是一枚神通符文，极有可能是岐山仙君留下的。

    岐山仙君，也是修炼到了神通境八变，世界境，他的神通符文，显然不一般，古尘凝视着这神通符文，就感觉到其中世界幻灭，沧海桑田之意。

    可惜，古尘才归一境，就算拿到了神通符文，也无法炼化使用。

    唯有踏入神通境，才能夺取炼化其他神通符文。

    “也不知道是什么神通，先收着。”

    神通符文很珍贵，甚至比神兵还要珍贵，一是留存的很少，有些强者，也不愿意自己创造的神通流传在外，战死之时，宁愿把神通符文自爆了，也不留给别人。

    二来，这神通符文是神通境强者一身修为的根本，可以说是他修炼之路的体现，凝聚着他一生的智慧，越是厉害的神通符文，越是珍贵。

    就算自己不用，也可以拿来借鉴一二。

    一枚神通符文，算是意外之喜。

    虫族吞噬整个赤仙界，古尘也没得到哪怕一枚神通符文，要知道赤仙界神通境强者也不少的，几千总是有的，但在虫族攻击之下，根本保留不下来。

    而且残破的神通符文还不行，必须要完整无损的，才能被武者炼化。

    收好这枚神通符文，古尘回到母巢，继续修炼。

    “主人，赤仙界天道已经被我吞噬掉了，这赤仙界还要保留吗？”天道的声音突然响起。

    古尘回过神来。

    如果保留赤仙界的话，就是像魂界那样，从原本的天道中剥离出一部分，继续维持世界运转。

    若是不留，那就是完全，彻底的吞噬掉，吃干抹净，只剩下一个空荡荡的世界。

    如果古尘实力够强的话，达到世界境，连这剩下的空壳世界都能炼化掉。

    空壳世界，没有天道运转，要不了多长时间，就会崩溃，彻底消失在虚无之中。

    古尘看了一眼母巢的进度。

    整个赤仙界，已经被吞噬了九成，很快就要被吞噬一空了。

    日蚀级超级歼星舰，一如古尘所料那般，进度只完成了一半，如今有五千里长，但是基本的框架已经完成，也拥有了战斗力。

    不过威力都是打了折扣。

    像前后两门主炮，威力都只有全盛时的一半。

    古尘想了想，道：“那就完全吞噬掉吧。”

    留着魂界，是因为魂界是万界第四大界，还生长着一棵祖树，可以源源不断的诞生祖树灵液和祖果等宝物。

    可赤仙界有什么，小界一个，资源有限，留着也没什么意思。

    “好。”

    天道不再迟疑，把整个赤仙界的天道彻底吞噬掉。

    轰的一下！

    整个赤仙界狠狠震动起来，古尘清晰的感觉到，这一方世界运转的规则已经停滞，虚空中的灵气，也成了无根之源，吸收掉一些，就会少一些，再也不会诞生。

    这情况，就和被古尘带走了天道的灵渊界一样，时间一久，这个空壳世界就会完全崩溃掉。

 第183章 神王封锁

    就在这时，神王横跨虚无，终于抵达了赤仙界。

    “咦。”

    神王意外的发现，赤仙界也停止了运转。

    情况和灵渊界一模一样。

    “怎么回事！”

    神王皱眉，他横跨虚无，用了几天时间，但是几天之前，赤仙界还运转正常，这怎么突然天道就停止了运转。

    “那些虫子，难道连天道也能吞噬不成！”

    神王脑海里猛然跳出一个念头，惊的他也是瞪大了眼睛。

    “神物啊！”

    震惊之余，神王眼底满是贪婪。

    若是母巢真能吞噬天道的话，那神界得到母巢，岂不是可以轻松吞噬万界。

    一统万界，从不是神王的目标，把万界化成神界，才是神王的最终目标。

    而母巢的出现，让神王看到了一丝希望。

    “这巢穴，我一定要得到。”

    神王踏破虚空，冲向赤仙界。

    不过刚靠近，神王就被弹飞。

    “咦？”

    神王又是一愣，一方世界，如果天道被吞噬，那就剩下一个空壳，再无天道防护之力，以自己的实力，进出应该不受阻碍才对，为何自己还是被弹飞。

    “赤仙界还有天道力量。”

    神王有些糊涂了，世界停止运转，天道力量应该彻底消失才对，可天道力量还未消失，世界却停止了运转，这其中发生了什么，连神王都有些猜不透。

    神王持剑，一剑斩出，剑气如洪流，轰向赤仙界。

    剑气撞上一层虚无力量，如海水撞上礁石，被撞的粉碎，消失不见。

    神王皱眉，天道力量，竟然真的存在。

    天道力量，可不是一般力量，是一方世界存在的根本，哪怕最弱小世界的天道，也不是神王所能撼动的。

    赤仙界内。

    天道意志的声音响起：“主人，那个神王来了，正在攻击赤仙界。”

    古尘一惊，忙道：“让我看看。”

    一副画面出现在古尘面前。

    就看到无尽虚无之中，神光冲天，九对翅膀的神王手持神剑，正在轰击赤仙界。

    “攻不破吧？”古尘问道。

    之前古尘就猜测，神王可能会亲自赶来赤仙界，没想到还真来了。

    这家伙可是万界第一强者啊。

    天道道：“不能。”

    古尘稍稍放心，攻不破就行，神王再强，也是在天道运转之下，还能强过天道不成。

    “随他去吧。”

    古尘收回目光，赤仙界还剩下一点就要被完全吞噬掉了，反正神王也打不破赤仙界，那就随他攻击好了。

    一晃又是一日过去。

    赤仙界最后一点资源也被虫族吞噬掉。

    古尘停下，归一境八重了。

    修炼速度可谓是飞快。

    在魂界，全都是修炼神魂的资源，修为提升缓慢。

    而赤仙界，虽然只是小界，但那也是一方世界，有大量珍贵宝物可以拿来提升修为。

    毕竟古尘连神通境都没有，神通境之下，能够提升修为的宝物还是不少的。

    所以短短数日，古尘便提升了八重境界，资源可是砸进去不少。

    不过像魂界那样，用祖树灵液和祖果疯狂提升神魂的宝物，古尘没有找到。

    赤仙界，毕竟是个贫瘠小界，而且已经被楚皇扫荡过一遍，连遗留的古陵仙府都被抓取走，自然不会留下什么太过珍贵的宝物。

    “神王走了吗？”古尘问道。

    天道声音响起：“还没走。”

    然后古尘面前出现了一副画面，整个赤仙界都被圣光笼罩着，而神王，举端坐在赤仙界之外，一动不动。

    古尘皱眉。

    神王这时以自身强横实力，封锁了赤仙界外围一整片虚无。

    如此一来，就有一个隐患，那就是古尘想要通过传送阵，前往天蝎界的话，会被拦下。

    而且不光是天蝎界，任何传送阵都无法使用。

    传送阵，一般都是洞天境强者建造，其中洞天法则，神王轻易就能看穿，阻挡自然也是轻而易举。

    古尘觉得，神王肯定也是想到了这一环节，怀疑古尘还没离开赤仙界，这才封锁了整个赤仙界。

    古尘有一种和神王干一架的冲动。

    如今古尘手里最强大的手段就是母巢和日蚀级超级歼星舰。

    吞噬掉整个赤仙界的资源，再加上之前吞噬魂界的资源，母巢中资源中心的资源已经爆表，就拿噬魂虫来计算，古尘觉得创造个上千万亿都不成问题。

    弄死祖神，古尘也不过花费几十万亿噬魂虫。

    不过有一点，祖神很特殊，是幽灵，只有神魂，而神王不一样，他可是有修为，圣光一扫，就不知道能击杀多少噬魂虫。

    光看神王，直接用圣光封锁赤仙界，就可以想到他修为有多恐怖。

    而且神王还能逃的。

    祖神被杀，很大一部分原因是魂界被封锁，加上他又舍不得离开魂界，最后想走的时候，又晚了，被古尘一击秒杀。

    可现在神王在虚无之中，想走就走，古尘根本拦不住他。

    古尘攒点儿资源也不容易，真要耗费几百万亿虫族，最后让神王跑了，那古尘也没处哭去。

    还有日蚀级超级歼星舰，现在还是个半成品。

    完整形态的歼星舰，或许可以和神王一战，但也仅仅是一战而已。

    毕竟以神王万界第一的实力，杀入一个小世界，摧毁整个小世界还是很容易的。

    “算了，先不管他了，继续修炼，我就不信他能一直待着。”

    古尘还是决定先不理神王，毕竟他也没有绝对把握可以留下神王。

    手里资源充足，古尘进展飞快。

    三日之后，古尘便来到了归一境巅峰。

    是该冲击金丹境了！

    古尘一身真气，凝练无比，团聚在丹田之中，随着功法运转，不断压缩。

    每一次压缩，都需要消耗大量真气。

    冲击金丹境，可不是那么容易的，需要消耗大量资源，有些武者准备不充分，压缩过程中真气不济，就会失败。

    不过古尘丝毫不担心这个问题，天道灵气灌输，根本不缺真气。

    一遍遍的压缩真气，足足九十九遍，一身真气已经被压制到了极限，变成了一个极点。

    归一境，讲究万法归一，就是返璞归真，一身真气回归本源。

    轰！

    压缩到极点的真气猛然爆发，就好像宇宙初生一般，真气外放，浑圆一体，化作一枚金光烁烁的金丹。

    金丹境，成了！

 第184章 激光会拐弯

    突破金丹，古尘也没太过激动。

    还在外域的时候，古尘觉得金丹境就是最强了，后来才知道，金丹境不过是起点，神通境才是开始。

    而现在，连祖神这般万界第四强者都弄死了，金丹境又算什么。

    看着体内金丹。

    如今还只是虚丹，需要海量真气填充，才会慢慢蜕变成真正的金丹。

    而灵气，古尘是最不缺。

    修为提升，灵气灌体速度再次提升，再加上大量的宝物，古尘凝聚金丹的速度可谓是飞快。

    天道金莲也是再次出现，让古尘的身体再次提升一大截。

    八铸的天道圣体，古尘觉得，自己身体已经强硬的堪比神兵。

    神通境以下，可谓是无敌。

    如此又过去几日，系统商城再次刷新。

    秒杀商城恢复！”

    “奖池随机中！”

    “商品上架中。”

    “商品上架成功，请宿主查看。”

    “秒杀商品一，特殊宝物，筋斗云，秒杀价，两百万极品灵晶。”

    “秒杀商品二，特殊武器，九齿钉耙，秒杀价八百万极品灵晶。”

    “秒杀商品三，特殊功法，武装色霸气，秒杀价三百万极品灵晶。”

    古尘皱眉，这一回系统又没有刷出什么厉害的东西。

    筋斗云，应该是七龙珠里孙悟空的那个，算是一件飞行宝物，系统估价不过两百万极品灵晶，也就是一件神兵的价值。

    神兵之中，飞行类宝物可是不少的，别的不说，是个剑仙都能踩个飞剑横穿虚空。

    然后第二件九齿钉耙，之前大圣爷的如意金箍棒都出来了，再刷出二师兄的九齿钉耙，也不是什么奇怪事情。

    如意金箍棒，百倍修为增幅，九齿钉耙，估计也差不多。

    这样的武器，只能算是高阶神兵，威力有限。

    然后就是第三件商品，海贼王世界的武装色霸气，古尘觉得，有功夫修炼武装色霸气，还不如把自己的天道圣体淬炼到极致的好。

    但聊胜于无，反正就这么一点钱，买就是了。

    吞噬了整个赤仙界和魂界的古尘，可不缺钱。

    买下三件商品，古尘询问了一下天道，发现神王还没离去。

    古尘皱眉，对于神王这般级别的强者，恐怕十年，百万，也不过是一瞬间。

    但古尘不行，他现在正是快速成长期，跟神王在这里耗，根本耗不起。

    “干了。”

    古尘咬咬牙，不就是资源嘛，用掉再攒就是了，总不能被困在赤仙界十年百年吧。

    还有日蚀级超级歼星舰，吞噬了这么多资源，古尘也想试一试他的威力如何。

    心意一动，日蚀级超级歼星舰出现在古尘面前。

    五千里的巨大舰体，充满了科幻气息。

    前后两门主炮，更是巨大无比。

    古尘也有些激动，大炮巨舰，才是男人的高级玩物。

    智能核心运转，强大的探查能力，轻易锁定了赤仙界之外的神王，主炮启动，开始积蓄力量。

    轰！

    两门超级激光炮发出耀眼至极的光柱，轰破天际，天道封锁也瞬间裂开一道缝隙，让两道激光炮穿过。

    赤仙界之外，正在静坐的神王猛然一惊，就看到赤仙界之中射出两道通天光束，以一种不可思议的速度轰向自己。

    快！太快了！

    几乎是神王刚察觉，激光炮就已经轰到他身上。

    方圆数万里的虚空，都是直接崩塌，被涌动的冲击波笼罩。

    足足数息时间，冲击波才平复。

    神王沐浴圣光，还站在虚无之中，身上有些狼狈，背后九对翅膀，也有些焦痕。

    “可恶！”

    神王咒骂一声，这一击，足足有世界境强者一击的威力了，而且攻击太过突然，才让他受到一些损伤。

    赤仙界中，古尘面前有天道直播，清晰的看到神王受到了一些损伤。

    “主炮的攻击速度这么快的吗，连神王都没有躲过去。”

    古尘暗自惊讶，他之前已经做好了攻击落空的心理准备了。

    “再来！”

    歼星舰再次积蓄力量，而且这一次，不光是主炮，左右一千门副炮也全部激活。

    十秒钟之后，两门单轴激光炮，一千门增压镭射炮，同时爆发出耀眼光辉，轰向神王。

    受到攻击的神王，已然戒备到了极点，手持圣剑，如果不是赤仙界被天道封锁，早就杀入赤仙界。

    神魂散开，神王警惕的扫视着赤仙界的一举一动。

    这一刻，神王可以确定，母巢还在赤仙界中，被自己堵住了。

    受到攻击，不过小小损伤而已，神王根本不在意，能把母巢堵住，才是最大的好消息。

    “这母巢不仅有海量虫族，能够吞噬天道，还能爆发出世界境的威力，不愧是神物！”

    神王还以为攻击自己的激光炮，是母巢攻击的，越发觉得母巢是厉害的神物。

    正想着，数不清的光柱冲破赤仙界，轰向神王。

    神王冷哼一声，第一次攻击太过突然，才被轰中，如今自己有了准备，岂能还会中招。

    自己是谁，可是万界第一强者神王！

    身形一闪，神王就撕裂虚空，挪移出去。

    轰的一声！

    方圆十万里的虚空再次崩塌，数不清的攻击再次淹没了神王。

    等光芒散去，露出神王身形，身上多了一些伤口。

    伤口在迅速恢复，不过神王则是一脸错愕。

    竟然没有躲过去？

    神王撕裂虚空挪移，本以为自己躲过去了，可没有想到，那些攻击也是微微一转方向，轰到了挪移虚空的他。

    而且是在神王挪移虚空的过程中！

    这就有些恐怖了。

    “也就是说，我挪移虚空被看穿了！”神王暗自惊讶。

    而赤仙界中，古尘也确定，之前轰中神王并不是意外，更不是神王反应慢，而是歼星舰可以百分百的锁定目标。

    有这功能，全仗着歼星舰的智能核心和强大的扫描定位能力，哪怕神王挪移虚空，也是无法瞒过歼星舰的锁定。

    关键是激光炮还能拐弯，就问你怕不怕！

    古尘看着眼前这艘巨大歼星舰，心下一阵不可思议。

    看来在高武世界，这艘歼星舰也被系统修正过了，不然激光炮绝无会拐弯的可能。

    看着外界神王一脸狼狈，古尘也乐了，之前他都做好死个几百万亿虫族的打算了，没想到歼星舰给了他这么大一个惊喜。

    如今歼星舰资源充沛，那还有什么好说的，轰就是了！

 第185章 变成穷光蛋

    赤仙界外，神王有些恼怒。

    无穷无尽的圣光爆发，宛若一轮太阳。

    十秒时间，主炮能量缓冲完毕，齐射爆发！

    而就在这时，被圣光笼罩的神王，也猛然爆发，手持圣剑，刺出浩瀚一剑。

    剑气轰出，恰好撞上轰击的激光炮。

    神威剑气之下，激光炮被轻松剿灭，方圆数十万里，都是直接崩塌，整个赤仙界，也是簌簌震颤个不停。

    古尘有些骇然，万界第一强者，果然不是盖的。

    这一刻，古尘感觉整个赤仙界都要崩溃了。

    到底是小界，如果是魂界，神王再强十倍，也撼动不了魂界。

    而且神王战斗经验可谓是丰富到了极点，不过两轮攻击，就猜测到攻击是十秒间隔，提前积蓄力量。

    这一轮炮击，可谓是无功而返。

    “不过，谁说一定是十秒的，卡时间是吧。”

    古尘轻笑一声，歼星舰再次积蓄力量。

    以歼星舰储存的资源，齐射一千轮都不成问题。

    神王一击得手，眼底闪过一抹轻蔑，虽然他不知道攻击为何卡死了十秒钟，但如果只是这样的话，这样的攻击根本不值一提。

    圣光积蓄，卡准了十秒时间，神王再次出手。

    剑气轰出，但这一次，光柱并未出现。

    神王脸色微变，失策了！

    一秒钟，剑气溃散，耀眼光柱突然爆发，神王下意识的躲避，但还是被轰中。

    再次受伤。

    身上伤口迅速恢复，但神王的表情却阴郁起来。

    “可恶。”

    神王暗骂一声，看来攻击的时间并不是固定的，如此一来，想要防御就有些困难了。

    十秒钟过去，光柱再次轰来。

    这一次，神王并未卡时间，想等光柱出现之时再攻击，却发现根本来不及。

    轰的一下，神王再次受伤。

    “混账东西。”

    接连受伤，让神王爆发了，圣光照耀四方，无双剑气爆发，疯狂的轰击着赤仙界。

    整个赤仙界轰隆隆的震颤个不停。

    古尘直接躲进母巢里去了，他真怕神王轰破整个赤仙界。

    很快，神王停了下来，气喘吁吁。

    这样全力的爆发，连神王也有些承受不了。

    而赤仙界，并没有轰开。

    这毕竟是一方世界，哪怕是小界，可不是那么好攻破的。

    刚停下，耀眼光柱出现。

    神王暗骂一声，就被激光炮淹没。

    这一次，恰逢神王真气不济的刹那，防御的圣光都被撕裂，等光芒敛去，神王一对翅膀都被撕裂，掉了不知多少根羽毛。

    圣光笼罩，神王身体开始迅速恢复，表情却阴郁到了极点。

    “这般级别的攻击，想必你也不能持久，那就耗吧。”

    神王冷哼一声，周身圣光涌动，化作一尊巨大神灵，把他笼罩进去。

    这是一门防御性的神通。

    轰！

    光柱出现，轰击在巨大神灵之上，光芒耀天，等光芒散去，巨大神灵却是丝毫无损。

    防御状态下的神王，消耗小了很多，这样的攻击，再挡下上百次都不成问题。

    见神王开始防御，古尘反而笑了。

    这说明神王没有办法了，选择了跟自己耗。

    “这老家伙是不是以为我这歼星舰轰个几十次就会歇火，想的倒美。”

    不光歼星舰中有海量资源，可使歼星舰攻击上千次，母巢中还储存着海量资源，别说千次，万次都不成问题。

    而且古尘还有天道，灵气灌体就完事儿了。

    系统修正过的歼星舰，并不能说是一件纯粹的科技产物，而是一件顶级法宝，所以灵气也是可以利用的资源。

    只要古尘愿意，歼星舰就能无限攻击。

    轰轰轰！

    十秒一次，一道道光柱冲破天际，轰在巨大神灵之上。

    十次，五十次！

    一开始，神王还是无比淡定，自信满满，觉得自己可以耗死古尘，但当攻击源源不绝，轰击了快上百次之后，神王也有些傻眼。

    神王突然感觉，自己好像有些耗不过古尘了。

    哪怕是万界第一强者，真气也不是无穷无尽的。

    这种高强度的战斗，哪怕神王，也不能持续太久。

    神王迅速取出一些宝物，吞噬，开始恢复真气。

    但真气恢复也要时间，而那种可以快速恢复的宝物，极为罕见和珍贵，连神王也有些舍不得使用。

    或者说，不到最后关头，神王是不舍得用的，这种宝物，可以算是一种保命手段了。

    而攻击，还没有任何停下的意思。

    很快，攻击就达到了两百次。

    两百次轰击，神王周边十万里虚空，已经被粉碎了一次又一次，真正的成了一片虚无。

    巨大神灵，已经被轰的千疮百孔。

    神王也懒得恢复了，只要维持最低度的防御就行。

    而真气，神王已经有些不济了，宝物他已经服用了不少，消耗可谓是惊人。

    “我就不信了，你还能永不停歇的攻击。”

    神王咬咬牙，取出一枚闪烁着炙热圣光的心脏。

    这是圣子之心，神界至宝。

    神王张口服下，瞬间，一身真气恢复如初，巨大神灵也瞬间被修复，光鲜如初。

    神王有些肉疼，如今毛都没得到，就搭进去了好多宝物，连圣子之心也搭进去一枚，这玩意儿价值根本无法衡量，外界从未有过出售记录。

    在神界，圣子之心十万年才能诞生一枚。

    母巢之中，古尘都已经懒得去看轰击结果了，直接开始修炼。

    反正资源充足，一直轰就是了。

    很快，又轰击了上百次。

    巨大神灵，再次被轰的千疮百孔。

    神王表情阴郁到了极点。

    这一刻，神王终于确定，这样的攻击，是无穷无尽的。

    想耗尽母巢力量，简直不可能。

    攻，攻不破赤仙界！

    守，神王已经坚持不住了！

    当然，神王身上还有宝物，别的不说，光圣子之心，就有好几枚。

    可问题是，如果母巢的攻击真是无穷无尽，那这样的坚守根本没有意义。

    这样的宝物消耗，连神王都有些承受不住。

    最关键的是耗费了这么多宝物，却丝毫看不到夺取母巢的希望。

    那这些耗费的宝物，就全浪费了。

    神王咬咬牙，突然撕裂虚空，转身离去。

    放弃了！

    再这么耗下去，神王觉得自己都要变成穷光蛋了。

 第186章 天蝎界

    “咦，这老东西竟然跑了。”

    古尘立刻就知道神王逃离。

    不过想了想，古尘还是没有立刻离开赤仙界。

    说不定神王是以退为进，并未真正离去。

    手里资源还有一些，古尘打算等用掉之后，再去天蝎界。

    至于歼星舰，古尘让他维持着搜查功能，一旦神王出现，立刻轰击。

    几日之后，歼星舰突然启动，激光柱贯穿虚空，轰向外界。

    一片虚无之处，一道人影被轰出。

    正是神王。

    老家伙果然没有离去。

    “该死。”

    神王暗骂一声，迅速撕裂虚空离去。

    古尘也不在意，如此又等了几日，手中资源才消耗一空。

    金丹境三重了！

    提升很快，不过古尘还是觉得慢，和自己顶尖的神魂一比，还是太拉胯了。

    果然，还是要顶尖宝物才行！

    古尘决定出发了，前往天蝎界。

    神王应该是真的走了。

    这一次没有弄死神王，古尘也不遗憾，毕竟是万界第一强者，若是这么容易弄死，那这万界第一强者就太不值一提了。

    来到保留的天蝎界传送阵前，古尘也不迟疑，迅速启动传送阵，一步踏入其中。

    瞬间，人影消失。

    只留下一片虚无的赤仙界。

    时空转换，赤仙界距离天蝎界并不远，很快，古尘便踏足天蝎界。

    传送阵的这一边，在一座山峰的顶端。

    “毒气？”

    刚走出传送阵，古尘就感觉到了四下里无处不在的毒气。

    好在古尘修炼成天道圣体，这些毒气问题也不大。

    不过安全起见，古尘还是躲进了歼星舰中。

    神魂放出，掠过整个天蝎界。

    “好多蝎子！”

    神魂一扫，古尘就发现这天蝎界是名副其实，整个世界，全都是大大小小的蝎子。

    和之前在岐山仙府中看到的一模一样。

    这么说来，之前那些蝎子，应该就是天蝎界的。

    整个天蝎界，比赤仙界要更大一些，而且不光有蝎子，还有很多其他妖兽。

    这里是一个妖兽的世界！

    整个世界，都是原始山林，毒气弥漫，到处都是沼泽，那些蝎子也没有建造城池，形成族群社会，而是散居，以强者为尊。

    古尘神魂一扫，就发现了很多强大的神通境天蝎。

    不过没有看到太强的天蝎。

    而且看到了又能如何，还能强过母巢，强过歼星舰不成。

    “直接灭掉吧。”

    古尘催动歼星舰升空。

    天蝎界，并不在古尘的计划之中，他的目标，可是五行灵界。

    万界阁那边的资料中记载，天蝎界就是一片蛮荒的妖兽世界，也只是出产一些剧毒类的把握不，那些修炼剧毒神通的武者，倒是经常来天蝎界冒险。

    歼星舰升空，古尘也催动天道，开始吞噬天蝎界天道。

    “轰吧！”

    古尘心意一动，主炮开始积蓄力量。

    十秒钟过去，两道耀眼光柱轰下。

    整个天蝎界，甚至都能看到这两道激光柱。

    山林之间，沼泽之中，数不清的天蝎，还有妖兽察觉到了危险，钻出隐藏之地，茫然的看着充满天际的光亮。

    “那是什么东西？”

    有天蝎低语。

    下一刻，一切尽归虚无。

    巨大的爆炸以落点开始扩散，巨大的冲击波横扫八方，蔓延出数万里去，所有的妖兽，山林，一切的一切，都会直接摧毁。

    只这一下，方圆十万里就被清空，留下一片如焦炭的大陆。

    “咦，好多妖兽精魄？”

    神魂笼罩之下，古尘突然看到了数不清的妖兽精魄。

    这一击，恐怕死亡的妖兽超过数千万，留下的妖兽精魄自然多的惊人。

    古尘二话不说，催动写轮眼开始吞噬。

    之前，古尘写轮眼修炼到了第二重境界，月读。

    进度为十万。

    当时古尘觉得进阶所需的经验值太过惊人，可这一瞬间，古尘吸收的妖兽精魄，让经验值直接爆表。

    而且是连续爆表。

    写轮眼第三重境界，神威，经验是十万，瞬间达成。

    写轮眼第四重境界，须佐能乎，经验值百万，也是瞬间达成。

    而最后一重境界，伊邪纳岐，需要千万经验值，同样是瞬间达成。

    也就是说，只这一击，就让古尘的写轮眼修炼到顶级。

    这倒是意外之喜。

    古尘查看后面三重境界的能力。

    神威，漫画中，是可以把物体挪移进异空间，还可以在现实空间和异空间进行来回穿梭，而在这高武世界，神威的能力也进行了增强，不仅可以把物体挪移进异时空，还能把虚无的真气，乃至于神魂，都挪移进异时空。

    这就相当于，哪怕对方的攻击，古尘也可以直接挪移进异时空，不仅能够防御，还能杀伤敌人。

    然后是须佐能乎，动漫里，须佐能乎是凝聚巨大的须佐能乎，拥有极强的战斗力和防护力。

    而在高武世界，这项能力也被增强，可以召唤巨大神灵，让神魂攻击变得更强，防御更加厉害。

    算是一门攻防双增的能力。

    至于最后一重境界，伊邪纳岐，动漫里，这玩意儿相当于就是个读档bug，超级变态的法术。

    到了高武世界，则变成了一门强大的幻术，一个念头，就可以逆转时间长河。

    这可是极为强大的能力。

    神通境四变，虽然领悟了时间规则，参悟了时间长河的流转，但只是参悟，想要逆转时间，便是神王也做不到。

    规则，是天道掌握，神通境强者，只能参悟，想要逆转和改变规则，根本做不到。

    除非完全掌握天道。

    五重境界，都极为强大，而且全都是强化神魂方面的攻击，正好是古尘现在所需要的。

    如今古尘神魂极为强大，万界顶端，写轮眼五重境界的增幅，比任何神魂秘技都来的强大。

    提升写轮眼的同时，歼星舰也没有停下攻击。

    一击，便能毁灭方圆十万里的地盘，而整个天蝎界，也就数十万里大小。

    几轮攻击下来，整个天蝎界已经被完全摧毁。

    所有妖兽，统统被抹杀。

    其中强大的天蝎并不多，还没有古尘之前在岐山仙府遇到的那头天蝎来的强大。

    古尘甚至怀疑，自己遇到的那头天蝎，是天蝎界的王，不知因为什么，入侵了赤仙界，结果被岐山仙君镇压在岐山仙府之中。

 第187章 横跨无尽虚空

    工蜂出动，开始搜集资源。

    大陆深处的一条条矿脉都翻找出来，数不清的矿石被工蜂吞噬，收集，需要的，便填入歼星舰中，让歼星舰继续进化，而不需要的，则直接塞进母巢的资源中心，整体炼化。

    整个过程，都是有条不紊。

    歼星舰的建造进度，也逐渐趋于圆满。

    大约十日过后，整个天蝎界已经被吞噬一空。

    歼星舰变成万里长短，终于进化成了完全体。

    一轮齐射的威力，再有提升，达到了神通境九变的威力，一击下去，方圆二十万里，都能被轰成一片混沌。

    天蝎界的天道，也被灵渊界天道吞噬。

    接连吞噬三个世界的天道，天道也变得愈发强大，识海之中，那巨大的漩涡笼罩不知多少空间。

    但因为古尘无法真正掌控天道，天道的力量也无法显现出来。

    “该去五行灵界了。”

    五行灵界，万界排名第十的世界，是真正的大界，和赤仙界，天蝎界都不可同日而语。

    万界阁中的资料介绍，五行灵界分为五个种族，叫做五行族，以金木水火土划分，各有特点。

    这一次，古尘不打算通过传送阵过去。

    完整形态的歼星舰，已经可以横渡虚空，他本就是宇宙战舰，横跨虚空自然不在话下。

    乘坐在歼星舰的控制仓中，白猿好奇的看来看去。

    “看可以，别乱摸。”古尘提醒了一句。

    白猿讪讪的收回手，古尘不说，他正想摸来着，而且那个按键，古尘没记错的话，应该是重力产生器的开启按钮。

    “说起来，现在歼星舰全形态的话，重力产生器，还有牵引光束，应该都可以使用了吧。”

    古尘心道，重力产生器，是防止敌舰跳跃空间逃离战场的。

    而牵引光束，则是产生引力，把目标物体牵引到舰体附近。

    “这就是无尽虚空吗？”

    白猿透过舷窗，向外望去。

    目之所及，一片黑暗虚无，点点如星辰一样的光亮，那就是一个个世界，有些明亮，有些暗淡，看着挺近，但实际上都极远。

    这景象，就好像宇宙星空一样。

    巨大的日蚀级歼星舰在虚空中缓缓行进，好似庞然大物，也吸引了一些人的注意力。

    一艘漆黑古木打造的大船在无尽虚空中前行。

    大船足有千米长，通体被黑色宝光笼罩着，船首，雕琢着一条五爪金龙，招摇翻腾，不怒自威。

    船上，有一些人形生灵。

    在船首，站着一个黑袍年轻人，突然注意到了什么，指着前方虚空喊道：“公子快看，那是什么！”

    甲板上，铺着柔软的地毯，摆着一张床榻，床榻上，斜躺着一名俊逸年轻人。

    在床榻前方，九名美姬正在起舞，衣着清凉。

    外围，还有不少气息强横的强者警戒。

    听到黑衣年轻人的话，俊逸年轻人微微抬头，循着黑衣年轻人所指望去，只看了一眼，俊逸年轻人也是愣住。

    “好大，一艘船！”

    身形一闪，俊逸年轻人出现在船首，向远处望去。

    而周围警戒的强者，也纷纷来到船首，同时望去。

    就见前方上千里的地方，一艘黑乎乎，楔形，棱角分明的怪异巨大物体，如一艘船一样，在无尽虚空缓缓行进着。

    “好大。”有人惊叹。

    所有人都下意识的点头，眼前这物体，着实大的出奇，好似一方大陆一般，长约竟然万里。

    “这是宝物吗？”

    “应该不是吧，哪有这么大的宝物，从未听说过啊。”

    “难说，这东西会动，不是宝物又是什么。”

    俊逸年轻人眼前发光，拍手兴奋道：“都说这无尽虚空神秘无比，想不到还有这样的神奇宝物存在，凌九，你带人，把这玩意儿给我夺了！”

    一名白发老者上前，有些迟疑道：“公子，这东西情况不明，又如此巨大，别有什么危险，咱们还是先探查一番再说吧。”

    俊逸年轻人不在乎的道：“探查什么，这么大一件宝物，恐怕不止我们看到了，还会被其他人看到，先下手为强，快去。”

    白发老者无奈，只得点点头，点了五名强者，冲出宝船范围，横跨虚空，往巨大物体而去。

    百里距离，瞬间就到。

    一行六人，来到巨大物体之前，离得近了，就看到这巨大物体通体浑然一体，好似一块巨大玄铁。

    “凌长老，这东西该不会是一块大玄铁吧。”有强者猜测道。

    凌九摇头，沉声道：“绕一圈看看，看看有没有入口。”

    几人点头，绕着巨大物体用神魂探查一番。

    “什么也没有，浑然一体。”

    “奇怪，从未见过如此巨大的东西，到底是什么？”

    几名强者疑惑。

    凌九迟疑了一下，取出一柄寒光爆射的长刀，隔空一刀劈出。

    没有用全力，仅是试探。

    刀芒撞击在巨大物体之上，炸开一串火花。

    但是刀芒劈砍之处，毫发无损。

    “好强的防御。”

    凌九暗道，如果真是一件巨大金属体，又如此坚硬，可以算是珍贵的炼器材料，这么大一块，不知价值多少。

    歼星舰内。

    “主人，有目标攻击，需要清除吗？”

    冰冷的电子声音响起。

    白猿吓了一大跳，茫然四顾，不知道是谁在说话。

    “有人在攻击我们？”

    正在修炼的古尘，也睁开眼睛，有些疑惑。

    “让我看看。”

    古尘道，一副画面出现在他面前。

    就见六人在舰体上方，其中一名白发老者，正用手中长刀，想要从歼星舰上撬下一块金属来。

    古尘莫名有些好笑，这货在干嘛。

    这可是歼星舰，浑然一体，若是让你随便就撬下一块金属，那还了得。

    “开启屏蔽罩，把他隔绝在外。”

    古尘下令道。

    横跨无尽虚空，遇到活人也正常，古尘也懒得理会。

    “是，主人。”

    智能系统直接开启了屏蔽罩。

    嗡嗡嗡！

    正在费劲撬着舰体的凌九猛然听到了嗡嗡的声音，来不及深想是什么，从身下舰体之上，亮起一道华光。

    华光席卷，一道清亮光幕出现，把众人推开，隔绝在舰体数里之外。

    “怎么回事！”

    “这玩意儿活过来了，不对，里面有人，长老，这可能是一件洞天法宝。”

    众人大吃一惊。

 第188章 遭遇龙族

    一道光幕，笼罩住整艘歼星舰，发出淡淡光亮，不时有一道电弧一闪而过。

    凌九等人，都被隔绝在外。

    几人脸色大变，迅速反应过来，歼星舰可能是一件洞天法宝。

    “好大的洞天法宝。”

    初步确定是洞天法宝，凌九反而不紧张了。

    未知的东西才恐怖，如果只是一件洞天法宝，那就夺了便是。

    “公子既然看上了这件宝物，那就出手，攻破这洞天法宝，击杀其中主人，给公子拿回去。”凌九吩咐道。

    五名强者点点头。

    凌九再次劈出一刀，这一刀，直接斩出一方世界来。

    但这方世界虚幻而不真实，朦胧不清，不过裹挟世界之力，威力也是大到了极点。

    凌九，乃是一名神通境七变，虚界境强者。

    而剩下五名强者，也纷纷出手，周身物质气息涌动，随着心意，演化无方，或是化作古老神灵，或是化作滔天火焰，轰向光幕。

    五名强者，全都是神通境六变，造物境。

    众多攻击轰在屏蔽罩上，屏蔽罩却是岿然不动。

    凌九皱眉：“好强的防御，显出真身，全力出手。”

    歼星舰内。

    电子提示音再响起：“主人，之前的目标在攻击屏蔽罩，需要清除吗？”

    画面浮现，光华涌动，在屏蔽罩上炸开巨大的光亮。

    古尘皱眉，原本他根本没准备理会这几人，没想到这几人不识趣，竟然还主动攻击自己。

    真以为自己脾气好，好欺负吗？

    正要下令轰杀了这六人，画面之中，六人周身神光爆射，下一刻，六条神龙从神光之中冲出。

    每一条，都有上万米长短，一条是金龙，体型最大，剩下五条，全都是银龙，招摇翻腾，气息滔天。

    “是龙族！”

    旁边白猿惊呼道。

    古尘也是一奇，龙界，万界排名第五的世界，也是大界，龙界的主人正是龙族，天生肉身强横，可以说是万界最强大的妖族。

    六位龙族显出真身，虽然体型硕大，可是跟长达万里的歼星舰一比，还是如蚯蚓小蛇一般短小。

    不过显出真身的龙族，实力更加强横，带头那条金龙，龙爪探出，狠狠抓在屏蔽罩上。

    电光爆射，屏蔽张竟然被撕裂出一道缺口。

    “轰他！”

    古尘直接下令。

    龙族又如何，敢攻击自己，那就是找死。

    歼星舰左侧，面对龙族的一面，外壳翻开，探出六门增强镭射炮。

    短短五秒钟之后，轰的一声，六门增强镭射炮同时开炮。

    凌九撕裂屏蔽张，正打算钻入其中，屏蔽罩又迅速恢复，让他有些郁闷，积蓄力量，正打算重新攻击，突然注意到歼星舰露出六个缺口，六门大炮对准了自己。

    不过凌九哪里认得什么增强镭射炮，正疑惑间，就看到那镭射炮中爆射出一道光束，轰向自己。

    “快闪开！”

    凌九心头一惊，口吐金色闪电，轰向射向自己的一道光束。

    不过金色闪电瞬间被光束淹没。

    凌九闪身欲逃，却发现刚一动，光束已经轰在自己身上。

    炙热的光亮照耀了无尽虚空。

    足足两秒钟，光芒才消散，恢复平静。

    凌九浑身浴血，身上龙鳞掉了不知多少，满是伤口。

    环顾四周，凌九惊骇的发现，五条银龙已经全部没了声息，变成残破的尸体悬浮在虚空之中。

    凌九惊出了一身冷汗，这洞天法宝的主人，一击就击杀五条银龙，还重创自己，极有可能是世界境强者。

    “踢到铁板了！”

    凌九龙尾一摆，扭头就跑。

    不过刚一动，一股莫名力量笼罩住了凌九。

    凌九惊骇的发现，有一股无形力量，牵引住自己，任他如何挣扎，也是挣脱不开，缓缓往歼星舰而去。

    而身边五条银龙的尸体，也被这股力量牵引着，很快就被歼星舰吞没。

    凌九周身神光爆发，奋力挣扎。

    就在这时，六门增强镭射炮缓冲完毕，再次爆发出六道光束，轰向凌九。

    一道都让自己重伤，如今六道，自己岂不是死定了！

    凌九惊的魂飞魄散，周身规则之力疯狂爆发，巨大的龙体翻腾，龙尾抽打着虚空，打的虚空不断崩塌，可根本没用，在牵引光束的力量之下，根本挣脱不开。

    轰！

    冲击波淹没了凌九。

    等光芒敛去，凌九已经变成了几截，再无半点儿声息，迅速被牵引光束牵引着，进入歼星舰体内。

    六条神龙！

    古尘看过万界阁的资料，知道龙族一身都是宝，哪怕是龙血龙肉，都可以直接服用，提升修为，至于龙筋龙鳞，更是最珍贵的炼器炼丹材料。

    还有龙珠，这玩意儿可是龙族身上最珍贵的宝物。

    武者凝聚金丹，而龙族，踏入金丹境之后，凝聚的则是一枚龙珠，踏入神通境之后，周身力量收敛，龙珠变得更加强大。

    可以说，龙族一身力量，都在龙珠之内。

    “走，过去看看。”古尘带着白猿，来到巨大的储藏室。

    六条神龙尸体，就被摆放在这里。

    白猿上前捏了捏，咧嘴道：“好硬。”

    当然硬，白猿不过金丹境，而这些龙族，最弱的也有神通境五变，白猿全力爆发，也别想打破哪怕一片鳞片。

    古尘取出之前拍下的神兵胚体。

    这玩意儿古尘也没功夫锻造，但毕竟是神兵胚体，本身也极为锋利。

    真气涌动，古尘一剑刺出。

    一声爆响，火花四射！

    古尘这一剑还不是刺在鳞片之上，而是伤口的血肉上，可手中神兵还是被弹飞，剑气崩溃。

    哪怕血肉，坚韧也堪比神兵。

    白猿笑道：“看见了吧，很硬的。”

    “硬是吧。”

    古尘轻笑一声，心意一动，数不清的工蜂出现，包裹住六条龙族尸体，开始疯狂啃食。

    连神兵都无法损伤的鳞片，却被工蜂轻松吞噬。

    古尘觉得，工蜂嘴上这一对大钳子也是了不得的存在，比神兵还要来的强。

    不过若是不强的话，又如何吞噬万界资源。

    很快，六条龙族便被啃食一空，只保留了六枚硕大，如西瓜一样的巨大龙珠，一枚金色，五枚银色，每一枚都散发着强横的气息。

    “这是龙珠吧，好像可以直接炼化提升修为的。”白猿道。

    古尘点头，正因为如此，有些强大武者，还专门猎杀龙族。

 第189章 突破神通境

    古尘也不迟疑，直接开始炼化那枚金色龙珠。

    一股狂暴的力量涌入古尘体内。

    只是瞬间，古尘就有一种身体被撑爆的感觉。

    不过古尘修炼天道圣体，身体强横到了极点，硬生生抗住了这股力量。

    随着真气运转，这些狂暴的力量被缓缓纳入金丹之中，空荡荡的金丹，迅速开始变得充盈。

    古尘暗松一口气，忙控制住金色龙珠的炼化速度。

    之前是吸收的太多，幸好古尘修炼了天道圣体，不然身体都要被直接撑爆。

    顺手给白猿丢了一枚银色龙珠。

    古尘又召唤出哥斯拉和基多拉，一兽一枚龙珠。

    “慢点儿炼化，循序渐进。”

    古尘提醒一句，开始全力炼化金色龙珠的力量。

    龙珠的力量虽然狂暴，但却是极为纯粹，根本不需要太过炼化，就能直接吸收。

    古尘算是明白，为何有强者要专门猎杀龙族了，这龙珠内的力量太过纯粹了，比任何丹药效果都要好。

    金丹被飞快填充着。

    只是片刻功夫，古尘体内金丹已经被填满。

    “恐怖！”

    古尘暗自惊叹，虽然这是一枚神通境七变龙族的龙珠，可这提升修为的速度也太快了。

    金丹境，可以说是顷刻间修炼成功。

    “无上宝物。”

    万界阁中，龙珠可以说是万界最顶级的一批宝物，极少出现，每一次出现，都会被拍出天价来。

    龙界虽大，但龙族繁育能力极弱，所以龙族数量一直不多，所以每一条龙族都极为珍贵，若是被杀，一般都会有龙族强者追杀。

    正因为如此雷霆手段，才震慑住图谋龙族的人。

    看了一眼手中的金色龙珠，才吸收了一点点。

    古尘也不迟疑，继续炼化。

    填满金丹还不够，还要压缩凝聚，把金丹不断压缩，直到最后，才能达到极致。

    有龙珠的力量，古尘进度可谓是飞快，不过一炷香的时间，体内金丹已经被压缩到了极点。

    “可以突破了！”

    金丹突破神通，是一大瓶颈，寻常武者突破，还要感悟天地，感悟到规则之力，才能引动体内金丹，突破神通境。

    可古尘，直接掌握天道，感悟规则之力还不是轻而易举。

    只要修为充足，突破简直是吃饭喝水一般轻松。

    心意一动，古尘体内金丹就发生玄变，一颗混元金丹开始升华蜕变，天地规则引动，使得金丹孕育出了规则之力。

    神通境，成了！

    但蜕变还没结束，金丹之中，反哺出一股股神秘力量，在天道规则的牵引之下，融入古尘身体。

    古尘的身体，也开始发生玄变。

    神通境第一变，长生境！

    这一境界，是生命的升华，并非说这一境界的武者直接长生不死，而是寿命变得极长。

    长生不可能，但只要不太过透支生命，消耗本源，活个上万年是轻而易举。

    天道金莲出现，古尘身体都变得灿烂生辉，迸发出无穷神光。

    足足百息时间，古尘才恢复如常。

    不过气息已经大变，仿佛和天地融为一体。

    神通境，成了！

    “恭喜掌门，晋级神通境！”旁边白猿忙恭贺。

    古尘也是欣喜，总算是突破神通境了。

    不过如今还只是一变，距离九变还远着呢。

    “对了，我踏入神通境，应该可以炼化神通符文了吧。”

    古尘想起了自己从岐山仙府中得到的那枚神通符文，取出，催动一丝规则之力，尝试着炼化。

    这一次，神通符文轻而易举的被古尘炼化，诸多明悟涌入古尘心中。

    “九界封灵之术！”

    古尘才知道这枚神通符文的名字，乃是一门极为强大的封印之术，修炼到最深处，直接以世界之力，封印万物。

    越是强大的神通符文，爆发的威力越大。

    像古尘现在，虽然只是长生境一重，但催动九界封灵之术，轻松就能封印长生境五重敌人。

    古尘估算，这门九界封灵之术的神通，可以把本身实力提升八百倍左右，按照万界阁的资料，增幅八百倍的神通，算是八阶神通，已经是珍贵罕见到了极点。

    九阶神通，可都是万界最为珍贵的存在，一个世界的不传之秘。

    而且很多世界，都没有创造出九阶神通。

    正打算继续炼化龙珠力量，智能核心声音响起：“主人，外面出现大量敌对目标，正在靠近屏蔽罩，是否要清除。”

    画面浮现。

    古尘看到，屏蔽罩外，出现了一艘千米宝船，在屏蔽罩外远远游荡着。

    却说不久前。

    凌九被增强镭射炮轰死，尸体牵引进歼星舰内部，宝船之上，俊逸公子也是被吓傻了眼。

    “坏了，凌九长老竟然被杀了！”

    “公子，我们赶紧走吧，这东西内部可能隐藏着强者。”

    俊逸公子下意识的点头。

    此番他们出外游历，最强的人就是凌九，是他家族派给他的护道者。

    可谁想到，强如凌九，这么快就被击杀。

    船上所有人加起来，恐怕也不是歼星舰中强者的对手。

    “走，赶紧走！”

    俊逸公子急忙道。

    不过说完，俊逸公子又忙摇头，道：“不行，不能就这么走了，我若是就这么回去，损失了六位龙族，父王不会放过我的。”

    龙族数量稀少，每一位龙族都极为重要，这一下子折损了六位，可以算是巨大损失了。

    “还有尸体呢，至少，要把龙珠夺回来才行。”俊逸公子道。

    若是夺回龙珠，受到的惩罚还能轻一点。

    众人面面相觑，知道俊逸公子说的不错。

    就这么回去，肯定会受到重罚。

    “但是公子，这东西里面不知隐藏了什么强者，而且实力这么强，我们根本不是对手啊，更别说把尸体抢回来了。”

    俊逸公子咬咬牙，道：“这样，黑瞳，你速度最快，这就去五行灵界，把火王请来，火王和我关系不错，他是世界境强者，有他出手，应该能给凌九等人报仇，至少把龙珠夺回来。”

    这一次，俊逸公子一行人，是前往五行灵界的，谁想到半道上发生了这样的事情。

    好在俊逸公子和五行灵界中火族的火王关系不菲，正好可以请他帮忙。

    此去五行灵界也不远，以黑瞳的速度，最多一个时辰，就能赶回来。

    “好。”之前发现歼星舰的黑衣年轻人点点头，迅速去了。

 第190章 须佐能乎

    等黑瞳离去，俊逸公子迟疑了一下，又催动宝船，靠近了歼星舰。

    近距离看着，省得歼星舰跑了。

    自己这宝船，可是一件七阶飞行神兵，防御极强，就算是遇到世界境强者，也能抵挡一阵子。

    众人小心翼翼的在宝船之上，窥视着巨大的歼星舰。

    “好宝贝。”

    俊逸公子又动了心思，咬咬牙道：“这等宝物，简直是闻所未闻，这样，我联系父王，就说发现了重宝，让父王过来帮助收取。”

    众多随从心中一凛，一人道：“公子，陛下若是赶到，恐怕不会轻饶了我们。”

    俊逸公子却是一摆手，道：“凌长老被杀，只能算是个意外，我等若是夺下这件至宝，恐怕父王不仅不会处罚我，还会奖赏我。”

    “而且父王赶来也要一段时间，这段时间里，火王赶到，说不定都帮我夺回凌长老几人的龙珠，那父王便是来了，也不会太过怪罪于我。”

    众人对视一眼，见俊逸公子态度坚决，也不敢再说什么。

    俊逸公子则不迟疑，立刻用血脉秘法，沟通龙界的父王。

    歼星舰内。

    古尘瞄了一眼屏蔽罩外的宝船，便收回了目光，道：“随他去吧，如果攻击的话，直接还击就行了。”

    被发现，被窥视，太正常了。

    反正只要不攻击自己，古尘也懒得理会。

    “是，主人。”

    智能核心没了声息。

    古尘则继续炼化龙珠。

    这一枚龙珠的力量太过雄浑，古尘觉得，若是炼化之后，直接突破不死境，空间境都有可能。

    九铸的天道圣体，古尘能够承受的龙珠力量更多，炼化速度更快。

    修为提升可谓是飞速。

    与此同时，宝船跟随歼星舰行进了大半个小时，一团炙热火光飘然而至，身旁还跟随着黑衣年轻人。

    炙热火光落在宝船之上，光芒敛去，走出一尊怪异生灵。

    这生灵，模糊有人形，但却是纯粹由火焰凝聚而成，哪怕此刻收敛，周身也是燃烧着细密的火焰，热力惊人，周围随从都下意识的让开一些距离。

    “见过龙涛公子。”火王开口，语气恭敬。

    龙涛，身份可不低，是龙族七大龙王之一，苍木龙王的嫡传后裔。

    俊逸公子点点头，指着身后歼星舰道：“火王，此番你助我，这份人情我记在心中，你不是一直想要我龙族的龙炎圣心吗，放心，只要你帮我夺取这件宝物，回头我就把龙炎圣心送给你。”

    “多谢公子。”

    火王大喜，然后才望向巨大的歼星舰。

    来的路上，火王也看到了这歼星舰，心中也是震撼到了极点，如此巨大的宝物，从未见过。

    而且听黑瞳说，这歼星舰中还可能隐藏着强者，连神通境七变的凌九都被击杀。

    不过火王是世界境三重，实力远胜凌九，所以还是有很大自信击破歼星舰，夺回龙珠。

    “公子且让开一些。”

    火王纵身冲出，来到屏蔽罩外，头顶显出一枚硕大的神通符文。

    那神通符文是一朵腾飞的火焰，散发着恐怖的气息，规则之力催动之后，虚空猛然撕裂，露出一个巨大窟窿。

    下一刻，从巨大窟窿之中，出现了一枚千里大小，燃烧着熊熊火焰的陨石，裹挟着世界变迁的浩荡力量，砸向屏蔽罩。

    “喀嚓！”

    宛若天崩了，屏蔽罩直接被撕裂出一个巨大的缺口。

    而后陨石余威不减，轰击在巨大的歼星舰上。

    巨大的轰鸣，长达万里的歼星舰，都是微微震颤了一下。

    不过攻击还未停止，那黑窟窿中，一颗颗陨石出现，从天而降，撕裂屏蔽罩，砸在歼星舰上。

    只几下，歼星舰的外壳，便被砸出了凹坑。

    宝船之上，一众龙族也是眼前发亮。

    “到底是世界境强者，这一出手，就是非同凡响。”黑瞳感慨道。

    龙涛点点头，又道：“不过这宝物防御也太过惊人了，火王全力一击，若是攻击小世界，直接能摧毁一个小世界，可这宝物竟然还挡得住，而且只是些许损伤。”

    相比于歼星舰万里的庞大身躯，这点儿凹坑实在不算什么。

    歼星舰内部。

    正在修炼的古尘，猛然感觉到了强烈的震动。

    “怎么回事？”

    下一刻，智能核心声音响起：“主人，有敌人攻破屏蔽罩，我已经调动战机，进行反击。”

    古尘一惊，连屏蔽罩都攻破了，谁啊。

    完整形态歼星舰的屏蔽罩，没有个世界境，根本轰不破。

    心意一动，神魂散开，古尘看到了外界情况。

    一尊浑身燃烧着火焰的生灵，正在召唤陨石，攻击者歼星舰。

    “找死！”

    古尘冷哼一声，写轮眼发动。

    须佐能乎！

    轰的一下，时空被突破，一尊万里巨大的神灵从歼星舰中浮现，高大的身躯，充斥着无尽虚空，周身燃烧着幽蓝色的火焰。

    这火焰是专门焚烧灵魂的火焰，威力大的惊人。

    “这……这是什么！”

    宝船之上，龙涛等人全都看傻了，仰头看着巨大的须佐能乎，仿佛在看一尊神灵。

    “天呐，我到底招惹了什么敌人！”

    龙涛大脑一片空白，有预料到歼星舰中隐藏着强者，可是也太强了吧。

    而原本五官模糊的火王，此刻直接被惊出了五官，一双赤红的眼睛，死死盯着须佐能乎，眼底满是骇然。

    火王忙催动陨石，改变方向，轰向须佐能乎。

    不过令火王没想到的是，巨大陨石竟然直接穿过了须佐能乎。

    须佐能乎是神魂攻击，物理攻击自然无效。

    古尘俯视着火王，右手一扯，出现了一柄数千里长的神魂巨剑，对着火王，一剑斩下。

    神魂攻击，快到了极点。

    火王身化火焰，又猛然炸裂，一团团火焰，向四面八方激射出去。

    一瞬间，足足有九十九朵火焰炸射出去。

    而火王的真身，则藏在其中一朵火焰之中。

    这是火王最强的保命手段，一般武者连分辨火王真身在哪里都做不到。

    不过对于神魂达到极限的古尘而言，火王这小小伎俩，根本不值一提。

    神剑微微一转，便劈中了一朵火焰。

    虚空猛然变得死寂。

    神魂攻击，并无任何威势，但却是最为凶险。

    一朵朵火焰溃散，仅剩下被古尘斩中的这一朵火焰，显出火王的身体，原本燃烧的火焰，如今已然熄灭，一动不动，悬浮在虚空中。

    火王死！

 第191章 苍木龙王

    宝船之上，龙涛等人全都陷入了呆滞之中，大脑一片空白。

    “火王竟然死了！”

    “只一剑，便斩杀了火王。”

    “火王可是世界境强者，这人到底是什么修为，难不成是混沌境？”

    “万界之中，混沌境总共才两位，神王和魔神，什么时候有第三位混沌境了！”

    众人满心震撼。

    世界境强者，就这么被一剑斩杀，带给众人的冲击太过巨大了。

    古尘击杀火王，仿佛做了一件微不足道的事情一样，然后转身，望向宝船上的众人。

    这船，好像跟了有一段时间了！

    “死！”

    古尘一剑再次斩下。

    剑气笼罩，宝船上众人，这才反应过来。

    “别杀我，我父王是苍木龙王！”龙涛尖叫，身上突然漂浮出一块青色龙鳞。

    青色龙鳞微微律动，从中冲出一道神龙虚影。

    “是谁，敢伤吾儿！”

    神龙虚影低语。

    古尘哪里管得了那么多，一剑斩下。

    那刚刚显出身形的神龙，瞬间被剑光淹没，直接劈成了粉碎，而后剑光威势不停，轰然落下。

    宝船之上，所有人瞬间凝滞。

    神魂统统被击溃！

    下一刻，所有尸体炸开，显出本体。

    古尘一愣，宝船之上的人，竟然是一条条龙族。

    意外之喜！

    古尘还以为这些人都是寻常人，没想到全是龙族。

    那这么说来，之前那六条龙族，也是和这些人一伙的了。

    船上，大小龙族一共十五条，这就是十五枚龙族，虽然实力都不强，但那也是神通境。

    而且整整十五枚，足够古尘修炼一段时间的了。

    心意一动，古尘放出了工蜂，准备吞噬这些龙族尸体。

    与此同时，百万里之外的无尽虚空中。

    一条青色苍龙大摇大摆的穿梭虚空，强横的气息笼罩八方，所过之处，一些弱小的世界都是被撼动。

    途径的武者更是疯狂逃离。

    “是龙族！”

    “青龙，这气息，应该是苍木龙王。”

    “七大龙王，极少离开龙界，这苍木龙王是要去哪儿？”

    众多途径武者低语交流。

    苍木龙王，世界境八重实力，万界排名前十的顶尖强者。

    就在这时，苍木龙王猛地脸色一变。

    下一刻，苍木龙王体内一枚龙珠虚影猛然炸裂。

    这是龙涛在他体内留下的龙珠虚影，一旦龙涛死亡，这龙珠虚影便会破碎，好让苍木龙王第一时间知道龙涛被杀。

    “吾儿！”

    苍木龙王怒吼，声传万里，愤怒之余，强横气息不再收敛，横扫八方。

    一些离的近的途径生灵，都是被瞬间秒杀。

    那些离得近的小世界，都有强者探头窥视，但看到发怒的苍木龙王之后，又瞬间缩了回去。

    “好大的胆子，连我龙族都干击杀！”

    苍木龙王双目通红，也不再慢悠悠的赶路，周身云气升腾，化身一道青色流光，往前方冲去。

    百万里距离，顷刻就到。

    苍木龙王赶到之时，正好看到数不清的工蜂在吞噬龙族尸体，自己唯一的儿子，龙涛也在其中。

    如此多的龙族惨死，更是让苍木龙王怒火冲天，目光一凝，就盯上了面前的巨大歼星舰。

    “这东西！”

    看到歼星舰的刹那，连苍木龙王也是微微一惊，忘记了儿子惨死的事情。

    之前龙涛传讯，说发现了惊天宝物，那时候苍木龙王还不太相信，可如今看到歼星舰，还是被震撼了一把。

    长达万里的歼星舰，浑然一体，一看就不是寻常宝物。

    龙族最爱搜集宝物，如今看到如此宝物，苍木龙王也是心动不已。

    当然，苍木龙王也没忘了给儿子报仇。

    冷哼一声，苍木龙王身体不断膨胀，变大。

    转瞬之间，竟然变大到数万里，庞大的身躯盘在虚空，遮天盖地。

    在苍木龙王面前，长达万里的歼星舰反而变得渺小起来。

    苍木龙王龙爪探出，轻松的撕裂了歼星舰的屏蔽罩，直接抓住了歼星舰。

    “给我破！”

    苍木龙王低吼，龙爪扣下，生生在歼星舰上抓出五个巨大的窟窿。

    歼星舰剧烈的震动起来。

    刚刚收回神魂的古尘，又是一惊，神魂一扫，看到巨大的苍木龙王，也是被吓了一大跳。

    “好大的龙！”

    白猿完全都看傻了。

    古尘倒是有些兴奋，这么大的龙族，龙珠该有多强。

    巨大的须佐能乎冲天而起，也和苍木龙王一样，变成数万里高低。

    苍木龙王悚然一惊，心中就一个念头，大意了！

    一时激动，苍木龙王都忘了，龙涛身上还带着自己一块龙鳞，危机关头催动，连世界级强者也能抵挡一二，可就是这样，龙涛还被击杀，那这歼星舰的主人，肯定不弱，至少也是世界境。

    对付一位世界境强者，自己直接攻击，太过冒失了！

    苍木龙王迅速张口，吐出一道闪电。

    这闪电洞穿虚空，如天罚一般，轰向古尘。

    古尘写轮眼再次催动。

    神威！

    异时空被打开，巨大闪电突兀的消失不见。

    苍木龙王大惊失色，心中就一个念头，这人好强，神魂更强。

    “这神魂气息，堪比神王了，万界之中，怎么还隐藏着这般强者！”苍木龙王心中震撼。

    就在这时，须佐能乎双眼爆发出神光。

    苍木龙王眼前一花，进去了一方神秘世界。

    写轮眼，月读！

    苍木龙王不过世界境八重，修为远胜古尘，吹口气就能秒杀古尘，但论神魂，古尘连神王都不虚。

    把苍木龙王拉入月读空间，自然是轻而易举。

    而且神魂压制，苍木龙王想震碎月读空间，也不是那么容易的事情。

    月读空间之中，须佐能乎还存在着。

    同时，古尘催动了戮神剑阵，青红黑白四口天阶魂兵出现，被须佐能乎抓在手中，刺出了浩荡一剑。

    苍木龙王反应也是极快，神魂涌动，化为一条青龙，虚空游荡，荡漾起一圈圈涟漪，竟然也是一门神魂秘技。

    不过古尘手持天阶魂兵，神魂又强过苍木龙王，须佐能乎加持之下，一剑刺出，岂是苍木龙王所能抵挡的。

    一圈圈涟漪被轻易撕裂，通天剑气直接淹没了苍木龙王。

    “不！”

    苍木龙王发出凄厉惨叫，只一剑，他就被重创。

 第192章 抵达五行灵界

    月读空间中，苍木龙王疯狂挣扎着，神魂如潮水一般呼啸着。

    整个月读空间簌簌震颤，但却是没有崩溃。

    “你到底是什么人，万界之中，什么时候出现你这样的强者了，你是谁，神王还是魔神，亦或者是祖神！”

    “我知道，肯定是你们伪装的，你到底想做什么，破我龙界吗，你就算是杀了我，龙界之中还有六位龙王，我龙界，永不会灭！”

    苍木龙王尖叫不止。

    “伪装？”

    古尘暗笑，这苍木龙王竟然把他当成神王和魔神伪装的了。

    不过也不怪苍木龙王会这么想，万界之中的顶级强者都是有数的，不可能突然冒出来一个。

    古尘也懒得辩解什么，一剑剑斩出。

    以苍木龙王的神魂修为，如果没有什么爆发之类的秘法的话，根本别想挣脱月读空间。

    龙族也算是妖兽，而妖兽，最强的永远是身体，苍木龙王以强横的身体就能解决很多敌人，哪里会想到遇到古尘这么一个修为拉胯，而神魂却无比强横的对手。

    每一剑斩出，苍木龙王都会虚化三分。

    转瞬之间，几剑斩出，苍木龙王已经彻底淡化，缓缓崩溃。

    心意一动，古尘退出月读空间。

    无尽虚空之中，苍木龙王巨大的身体缓缓崩溃，缩小到千里长，但还是无比庞大。

    不过再大也不成问题，古尘有虫族，再强也能吞噬掉。

    数不清的虫族涌出，开始吞噬苍木龙王的尸体。

    也没用太长时间，巨大的尸体已经被吞噬一空，只留下一枚硕大的青色龙珠，足有磨盘大小，散发着深沉的气息。

    古尘欣喜的收起青色宝珠。

    这一枚宝珠，足够古尘修炼很长时间了。

    回到歼星舰中，古尘让歼星舰继续行驶，前往五行灵界。

    发现龙珠的强大之后，古尘甚至想改变方向，直接去龙界的，但想想还是作罢，龙界太远了。

    先搞定五行灵界，再去不迟。

    而古尘，则是继续炼化龙珠。

    进展可谓是飞快，没多久，古尘就达到了长生境九重。

    神通境，每一重境界的突破，都需要感悟天道，难度极大，有些武者往往感悟不出来，一辈子都卡在那里。

    古尘则不一样，每提升一小重境界，天道都会给他补足足够的规则领悟。

    就像考试有个人专门给你递答案一样，完全不用担心能不能通过考试。

    又吸收掉一些龙珠力量，古尘体内发生了变化。

    一些有关生死的规则，被古尘领悟，规则引动，古尘血肉深处，迸发出一丝丝神奇的力量，开始改造古尘的身体。

    改造过程，还需要消耗大量的规则之力。

    这个更不成问题了，突破神通境之后，灵气灌体也变成了规则之力灌体。

    反正有天道在，一切都是安排的妥妥当当。

    神通境二变，不死！

    领悟天地生死轮回规则，这一境界的武者，虽然不能真正的不死，但身体恢复能力已经强到了极点，修炼到深处，哪怕就剩下一滴血，也可以重生。

    这样的人，和神仙也没什么区别了。

    感受着体内发生的玄变，古尘心意一动，规则之力爆发，左手直接炸裂，就剩下白花花的骨头。

    但只是眨眼功夫，炸裂的左手就恢复如常。

    “厉害！”

    古尘暗道。

    武者功法不同，对于天道规则的领悟也不尽相同，有些要深刻一些，有些则要浅薄一些。就像是人买车，弱者买个五菱也能开，而强者，直接就是bba和保时捷，性能更强，能力自然更强。

    而古尘，天道给出最完美的答案，上来就是超跑。

    所以同等境界下，古尘的能力会更强，如不死境，恢复能力远胜同境界武者。

    天道金莲也涌现，继续铸造古尘身体，让他身体变得更加强横。

    这时候的古尘，身体已经堪比二阶神兵。

    突破不死境，凌九的龙珠。古尘不过消耗了十分之一的样子。

    古尘也不在意，继续炼化。

    炼化的速度要更快一些，到了生死境，身体的承受能力变得更强，就算吸收的多了，身体受到冲击受伤，也能瞬间恢复。

    古尘也就大胆了一些，在极限状态下尽可能的多吸收龙珠力量，修炼的速度更加快，是之前的几倍还不止。

    一晃半月过去，又消耗了三成的龙珠力量，古尘修炼到了空间境。

    空间境，领悟空间规则。

    到了这个境界，武者已经可以穿梭虚空，神魂所指，就能瞬间抵达。

    不过空间挪移，对规则之力的消耗极为惊人，尤其是距离越远，消耗的规则之力更多。

    所以有些武者，不到危急关头，也不会轻易动用瞬移的能力。

    可古尘不一样，天道灌体，规则之力无限，想怎么用就怎么用。

    心意一动，古尘就出现在数万里之外的无尽虚空之中。

    一下子挪移数万里，对于规则之力的消耗无比惊人，古尘这一身规则之力都不够，需要中途补充才行。

    像古尘这样刚突破空间境，消耗一身规则之力，能挪移个上万里已经不得了了。

    刷的一下，古尘形若鬼魅，在无尽虚空中疯狂闪烁挪移。

    就这样的挪移速度，如果不是虚空被强者封锁，连神王都不一定追得上古尘。

    虚空也是可以封锁的，比如九界封灵之术，也算是一门封锁虚空的神通。

    到了空间境，武者的逃命能力已经极强，在万界之中，勉强算得上强者了。

    至少打不过，还能跑得掉。

    刷刷刷，古尘挪移回了歼星舰，也不迟疑，继续修炼。

    这时，歼星舰已经抵达了五行灵界。

    古尘也没急着进攻。

    进攻五行灵界，目的也是为了提升修为，如今古尘有龙珠在手，已然可以迅速提升修为，也不急着在五行灵界找寻什么宝物。

    至于母巢和歼星舰，暂时也不需要资源。

    就连天道意志，吞噬的天道世界再多，暂时也发挥不出作用来。

    如今吞噬世界什么的反而不急，提升修为，补足缺陷才是正经。

    不过古尘没急着进攻五行灵界，这么大一艘歼星舰停在五行灵界之外，还是被五行灵界的强者迅速发现。

 第193章 五行王者

    五行灵界，极为巨大，分为五个区域。

    一个区域，全是光秃秃的岩石，常年燃烧着炙热的火焰。

    一个区域，水泽密布，江河纵横，常年被水汽笼罩。

    再有一个区域，森林密布，郁郁葱葱，草木繁盛。

    还有一个区域，一片荒漠，沙砾蔓延，寸草不生。

    最后一个区域，矿脉纵横，全是各类金属灵石，同样也是寸草不生。

    五个区域，对应金木水火土，相互之间边界清晰。

    而在五个区域交汇之处，也有一小片区域，这里，山川河流纵横，草木繁盛，五行调和，适宜居住。

    这个区域，叫做五行域。

    五行灵界的神通境强者，一般都生活在这里，这里也建造了大小城池，开辟通往外界的传送阵，万界武者来往，极为繁华。

    而外部五个区域，更像是灵渊界的外域，较为原始。

    五行域正中央，有一座大城，叫做五行城。

    五行城外围，散步五座小城，五行灵界五位王者，就居住在这小城之中。

    “金王！”

    有强者唤醒了闭关的金王。

    五位王者之中，金王实力最强。

    小城深处，一处空间秘境中，一尊高大生灵缓缓触动，这是一尊由各色金属凝聚而成的人形生灵，足有数十米高，身上长满了锐利尖刺，气息也是极为强横。

    五位王者，统统都是世界境。

    其中金王修为最高，世界境五重，是五行灵界第一强者。

    “怎么了？”

    金王呢喃询问。

    一道虚影出现在金王面前，虚影是一团流动的水，水行之间，构成一张面孔，正是水王。

    水王道：“金王，外界发现了一样东西，你随我来看看。”

    说完，消失不见。

    金王皱眉，一步踏出，跟上水王，来到了五行灵界边缘。

    透过混沌不清的边界，可以看到漫漫无尽虚空，而此刻，在五行灵界的外面，停着一艘万里长，如船一样的物体。

    “这是什么东西？”一棵大树出现在两人身边，声音苍老，出声询问道。

    水王摇头，道：“不知道，我也是刚刚发现的。”

    这时，又一尊百米高的巨人出现，这巨人，通体都是土石垒砌而成，宛若一座人形大山。

    “火王呢？”金王问道。

    五位王者，来了四位，就差一位火王。

    水王道：“好像是出去了，具体去哪儿了，我也不知道。”

    金王没再询问，打量着巨大的歼星舰，眼底神光爆射，缓缓道：“此乃奇物，我感觉到这东西内部融入了许多珍贵的金属和材料。”

    “这么大，长约万里，其中金属不知有多少，一个小界的全部资源都不一定够。”

    金王本体就是金属，对于金属的感应更加敏锐一些。

    而金王所言也不错，整艘歼星舰，都是用各种矿石金属铸造而成，更是吸收了整整两个世界的资源。

    水王三人震撼，两个小界的资源，简直不敢想象，这是何等的量级。

    “那这东西怎么会出现在我们五行灵界之外，而且好像是人为锻造而成，应该是有主之物吧。”木王缓缓道。

    这时，金王道：“不管是不是有主之物，这东西既然来到我五行灵界，那就是天大的机缘，我若是能够炼化这东西，应该能再提升几重小境界，甚至都有可能冲击一下混沌境。”

    这歼星舰纯粹由各种珍贵金属铸造，正好让金王来吞噬提升修为。

    水王三人对视一眼，土王道：“金王，你的意思是夺？”

    金王点点头，道：“我若是能提升几重小境界，咱们五行灵界的排名，还能更靠前几名，若是我真冲击成了混沌境，闯入前五都不成问题。”

    水王三人呼吸有些沉重，对视一眼，不再犹豫，纷纷点头。

    木王道：“就怕这物是有主的，能够铸造如此宝物，想必实力不弱。”

    水王也道：“没错，这宝物的主人实力可能极强，若是火王在的话，我等可以组成五行周天大阵，便是混沌境强者，也能一战，可就是不知道火王去了哪里，什么时候会回来。”

    五行灵界，五行相生相克，五位王者，可以组成一座五行周天大阵，爆发出来的实力，甚至都可以与混沌境强者一战。

    这座五行周天大阵，也是五行灵界排名万界第十的底气所在。

    但如今火王不在，五行缺一，倒是有些麻烦。

    金王有些郁闷的道：“这火王，实在是误事。”

    几人哪里知道，火王早就被古尘轰杀。

    “算了，各自找一百名洞天境后裔，一样组阵，威力虽然不如我们五人组阵，但也可以和世界境八重强者一战了，就算这东西有主，只要困住他，给我时间炼化这宝物就行了。”金王道。

    几人点点头，如今火王不在，也只能如此了。

    当下，四人便召唤后裔。

    很快，五百名洞天境强者赶到，立刻在四人安排下，组成五行周天大阵。

    一座大阵，足有数万里宽广，五色神光爆射，纠缠在一起，演化阴阳轮转，然后缓缓把歼星舰包裹在中央。

    “好，困住了！”

    水王大喜。

    “我来。”金王迫不及待的冲出。

    刚一靠近，屏蔽罩激活，把金王挡在外围。

    金王微微一愣，倒也不在意，之前就猜测，这歼星舰是有主之物。

    “你们小心，这宝物主人还未现身，可能隐藏起来了。”金王提醒一句，浑身一抖，爆发出一道道金光，轻松撕裂了屏蔽罩。

    而后金王径直闯入，来到歼星舰上方，整个身体都贴了上来，直接开始炼化歼星舰的舰体。

    这金王，控制金属，催动神通之下，歼星舰的舰体，还真让他炼化掉，被他纳入体内。

    只是瞬间，便有数里方圆的金属被金王炼化。

    “痛快！”

    金王兴奋欢呼一声，果然如他所料，这歼星舰通体都是珍贵金属材料铸造，正适合他提升修为。

    “万里大小，我若是统统炼化，绝对有可能冲击一下混沌境！”

    金王大喜，疯狂的开始攫取炼化。

    不过炼化着，从破裂的舰体之中，突然出现了密密麻麻的虫子。

    这些虫子，长着巨大的钳子，数量多的惊人，顷刻间就席卷包裹住了金王。

 第194章 群龙斩仙剑

    五行周天大阵布置，把歼星舰笼罩进去的时候，歼星舰的智能核心就察觉到了危险，向古尘示警。

    古尘也立刻看到了外面的情况。

    “好家伙，这是要干嘛，想把我这歼星舰炼化吗？”古尘看到了金王撕裂屏蔽罩，来到了歼星舰上，开始炼化舰体。

    古尘有些哭笑不得，自己这歼星舰是不是太招风了，怎么是个人看到了都想抢。

    难道就不想想，这玩意儿可能是有主人的？

    财帛动心，但财帛也能死人的。

    正在修炼的古尘也懒得理会，直接放出母巢，让虫族大军出动。

    连续吞噬了两个世界，母巢中虫族的数量已经多的惊人，尤其是干活的工蜂，更是多达数千万亿。

    这一刻，第一批，整整五百万亿工蜂出动，突然出击，瞬间把金王完全包裹住。

    在虫族看来，浑身由金属构成的金王，就是行动的资源，而资源，就需要工蜂来吞噬。

    一瞬间，整整五百万亿工蜂，张开了钳子，咬向了金王。

    金王看到虫子的时候，错愕了一下，反应慢了一拍。

    就是这慢了一拍，然后金王就被分尸了。

    五百万亿工蜂，一只虫子一口，就能把金王完全吞噬。

    至于金王身体强硬，也是无用，工蜂这对钳子极为强大，别说世界境强者，就是神王来了，也照咬不误。

    外围警戒的水王等人，看到虫子出现，还没来得及反应过来，就看到虫子包裹住金王，然后一眨眼的功夫，金王就这么被分尸，吞噬一空。

    金王这个境界，滴血重生都可以，哪怕被打的粉碎，就剩下一点儿铁屑，也能重生。

    可工蜂所过之处，寸草不生，一点儿资源都不留下，所以被分尸的金王，是连一点儿渣滓都没留下。

    就这，还有很多工蜂没来得及咬上一口。

    “怎么回事？”

    “金王这是死了？”

    “到底发生了什么事？”

    三大王者，呆若木鸡，怎么也没有想到，五行灵界第一强者，世界境五重的金王，就这么被击杀了。

    而且是在一瞬间被击杀的！

    一时间，三大王者都是冷汗直冒，这歼星舰内的强者，难道是混沌境不成。

    神王，还是魔神？

    而歼星舰内部的古尘，也是没想到金王就这么被工蜂分尸击杀了。

    这可是世界境强者啊，什么时候这么容易杀了。

    不过下一刻，古尘猛然反应了过来，并非是金王太弱，而是正好巧了。

    五行灵界，算是极为特殊的一个世界，这些五行族，都是从天地五行之中孕育出来的特殊生灵，如金王，就是矿石金属中诞生的。

    因此可以说，金王本身就是一种资源。

    而工蜂，就是专门搜集资源的，拥有系统改造赋予的bug级大钳子，竟然就这么把金王当做矿产资源给吞噬了。

    金王若是知道，他被虫族当成资源给吞噬了，恐怕也要被气死。

    歼星舰之外，三大王者惊骇之余，第一个念头就是逃！

    连金王都被瞬间击杀，谁能挡得住。

    三王猜测，这歼星舰内的强者，必然是混沌境强者。

    “大人息怒，我等无意冒犯，这就退去。”水王尖叫一声，忙让众多后裔撤掉五行周天大阵，转身逃入了五行灵界。

    有世界庇护，水王还觉得更安全一些。

    古尘原本都做好承受攻击的准备了，没想到这些家伙竟然就这么跑了。

    “这是被吓住了吗？”

    古尘有些哭笑不得。

    不过想想也是，连金王这般级别的强者，都被瞬间击杀，换成自己是三王，也会有多远跑多远。

    古尘也没急着攻占五行灵界，继续修炼。

    这时，系统再次刷新。

    秒杀商城恢复！”

    “奖池随机中！”

    “商品上架中。”

    “商品上架成功，请宿主查看。”

    “秒杀商品一，特殊物品，终极武器死星，秒杀价五亿极品灵晶。”

    “秒杀商品二，下品仙器，群龙斩仙剑，秒杀价六十亿极品灵晶。”

    “秒杀商品三，仙法，天寰羽空剑诀，秒杀价一百亿极品灵晶。”

    由于之前连续几次，都没有刷出太过厉害的宝物出来，所以这一次古尘原本也没抱什么希望，不过一看之下，却是惊的眼珠子直瞪。

    大爆，绝对的大爆！

    比歼星舰更强的存在，号称终极武器的死星！

    但是死星虽强，和仙器一比，也是弟弟。

    群龙斩仙剑，虽然只是下品，但秒杀价却要六十亿极品灵晶，那么说来这件下品仙器的真实价值，达到了六百亿极品灵晶。

    恐怕的数字。

    把赤仙界卖了，也凑不到这么多灵晶。

    仙器够猛了，可跟仙法一比，又成了弟弟，天寰羽空剑诀，直接秒杀价一百亿极品灵晶。

    九阶神通，在仙法面前，恐怕就是弟弟了。

    “今天是什么日子，竟然运气大爆发！”古尘心中一阵不可思议。

    难道是接连几次的低迷，没有刷出什么好东西，然后厚积薄发，直接来了个大爆发。

    “对了，这么说来，一开始的时候，我没有选择另外两件商品，可能错过了无数亿！”

    古尘突然想到了一件事。

    刚拿到系统的时候，一元秒杀，当时可是刷出上古仙器之首，轩辕龙皇剑的，至尊仙器，一剑斩苍生！

    一剑下品仙器，真实价值就达到六百亿，那这上古仙器之首，至尊仙器，又该价值多少，翻个一万倍，恐怕都不一定够。

    然后就是那仙级功法地阙金章，可以成仙证道，现在想想，恐怕价值更是高的惊人。

    “这么说来，三样东西，最有价值的不一定是天道意志，而是另外两样。”

    古尘暗道。

    不过仔细想想，也没什么好后悔的。

    就算当时想错了，但现在看来，最合适自己的还是天道意志，拥有天道意志，古尘才能修炼到如今地步。

    而仙器仙法虽好，也够强大，但那时候的古尘，弱小好似一个婴孩儿，就算给他发了个核弹，难道还能使用不成。

    所以合适自己的才是最好的，反正系统还是能刷出来。

    “不过这动辄几百亿，买不起啊。”

    古尘看着价格，又有些蛋疼。

 第195章 时间境

    虽然打了折扣，但是一件六十亿，一件一百亿，算下来就要一百六十亿。

    对了，还有价值五亿的死星，这个肯定是要买出来的。

    前后就是一百六十五亿极品灵晶，哪怕是换成古币，也要整整一亿六千五百万古币。

    古尘灭掉魂界，赤仙界，倒是收获了不少古币。

    而天蝎界，由于是妖兽为主的世界，反而没怎么收获古币。

    万界之中，像天蝎界这样原始的世界还是占据大多数。

    古尘身上的古币，死星可以买出来。

    但是剩下两件商品，仙器和仙法，就不够了。

    别说天寰羽空剑诀，就是便宜一些的群龙斩仙剑都买不出来。

    “这五行灵界是万界排名第十的世界，一方大世界，应该有不少钱吧。”古尘望着五行灵界，不灭也不行了。

    古尘还是先把死星买了出来。

    五百万古币交出，商品到账。

    一枚长宽近万里的巨大星球，出现在歼星舰旁边。

    相比于只有一个骨架的歼星舰，死星的完成度要更高一些，不过一样，还是需要大量资源填充才能完成。

    古尘估计，吞噬掉整个五行灵界，应该就差不多了。

    “出发吧！”

    古尘神魂放开，开始搜寻五行灵界的通道。

    有些小世界，较为封闭，反而没有对外通道，倒是这些大界，为了对外交流，都会开辟出专门对外的通道。

    至少，要有一条通道通往古界。

    如果没有这样通道，想要硬闯进一方世界，也不是什么容易的事情，要有强大的实力才行。

    五行灵界是万界排名第十的世界，古尘神魂一扫，发现了好几条通道。

    这些通道，开辟固化之后，就需要强者镇守。

    因为之前金王被杀的事情，水王三位王者逃回五行灵界，立刻派出五行灵界强者，加大通道的防守。

    古尘催动歼星舰，缓缓靠近其中一个通道。

    主炮副炮全部开启，十秒钟之后，一道巨大光柱，轰向了这个通道。

    通道之中，有数千名强者镇守，带头的是一位世界经七重强者，是一位金行族强者。

    五行族中，金行族的实力要更强一些，强者更多。

    这些五行族强者，借助阵法，固守整个通道。

    “那东西来了！”

    歼星舰过来，立刻就被这些强者发现。

    “启动阵法，快些进入阵法主持阵法！”众多强者开始行动起来，一层层阵法被启动，镇守的强者也纷纷进入阵法之中操控阵法，进行防守。

    诸多阵法之中，最强的无疑还是五行周天大阵，五色灵光纠缠在一起，形成一道巨大的光幕，笼罩住整个通道。

    五行周天大战，不仅是一套攻击大阵，还是防御大阵，攻守兼备，极为强大。

    就在这时，巨大的光柱轰了过来。

    五行周天大阵之上，土黄色光芒凝聚成一个罩子，上面水纹流转。

    五行之中，土行，水行，擅长防御，金行，火行，擅长攻击，而木行，生生不绝，擅长恢复。

    一炮下去，五行周天大阵狠狠震颤了一下，土黄色罩子被撕裂，水纹也被粉碎，内部操控阵法的一些五行族强者，都被生生震死。

    不过光幕还是坚韧的存在。

    “挡住了！”

    有五行族强者欢呼。

    “快，恢复阵法，补充强者。”

    众多强者跟上，补充阵法缺失部分。

    一炮没有轰开通道，古尘也不在意。

    歼星舰看着强大，但其实也就那样，主炮副炮全开，一击也就世界境武者一击的威力，很强，但也强的有限。

    世界境有九重，世界境之上还有混沌境呢。

    在古尘看来，歼星舰还不如母巢来的强大，母巢只要资源充足，虫族就是源源不断的。

    而歼星舰的威力则是固定就这样的。

    唯一的优点，恐怕就是可以不断轰击了。

    古尘也不着急，慢慢轰就是了，每一次轰击，总能消耗一些这些防御阵法的力量，甚至还能震死一些强者。

    力量是有限的，强者更不是无限的，而歼星舰却能攻击很多次，慢慢来，迟早可以轰开通道。

    轰轰轰！

    十秒一次，不间断的轰击，反复轰击着通道。

    通道之中，死伤越来越多，一开始众多强者还撑得住，但很快，随着大量强者的死亡，就有些维持不住了。

    “快，求援！”

    歼星舰内，古尘还在修炼。

    炼化龙珠，修为提升飞快，凌九的这枚龙珠，已经快被古尘完全炼化掉了。

    当最后一缕力量被古尘炼化掉，古尘已经突破到了空间境八重。

    古尘取出苍木龙王的龙珠。

    硕大的龙珠，蕴含着匪夷所思的力量。

    古尘截取了一些，只有头发丝粗细的一缕，一入体，身体就开始粉碎，好像有一条青龙，在体内穿行，破坏着古尘的身体。

    “好强！”

    古尘感慨，这苍木龙王，可是世界境八重强者，力量果然可怕。

    但古尘还承受得住，破坏的身体也迅速恢复，源源不断的规则之力入体，帮助古尘镇压这股力量。

    一丝丝力量融入古尘身体之中，修为进展的飞快。

    只是瞬间，便突破到了空间境九重。

    “继续。”

    古尘心中兴奋，相比于凌九的龙珠，苍木龙王的龙珠力量更加强大。

    没过多久，古尘便达到了空间境的极限。

    时间境！

    随着天道金莲降落，古尘也突破到了时间境！

    时间境，领悟时间规则，这一境界的武者，可以利用时间，时间加速，攻击更快，修炼更快。

    但只能时间加速，却无法逆转时间，更不能让时间倒退。

    毕竟神通境，只是领悟天道规则，是在天道规则之下运用规则，而不是直接掌握天道规则，随心所欲的使用。

    古尘想起了自己写轮眼的第五重境界，伊邪纳岐，则是更加变态，直接可以逆转时间。

    心意一动，时间流逝开始变慢。

    一倍，两倍，一直到百倍，达到了极限。

    各人领悟的时间规则深浅还不一样，像古尘，领悟的是最完整的时间规则，所以哪怕是时间境一重，也能拥有百倍时间加速。

    而其他时间境强者，普遍也就十倍的样子，厉害的，才可能几十倍。

    恐怕就是神王，对于时间规则的领悟，也不如古尘来的完整。

 第196章 跑路了

    一重境界，能让古尘拥有百倍时间加速，若是突破洞天境，在时间规则上的领悟，真正到了极限，能够达到千倍时间加速。

    不过百倍时间加速，已经让古尘极为兴奋了。

    修炼速度更快。

    外部，歼星舰还在不断的轰击着通道。

    不断有强者支援，所以通道的防守倒是还撑得住。

    但损伤已经无比惨重了。

    而水王三人，则是一直没有现身。

    五行城中，三位王者凑在一起，正在商量接下来怎么做。

    “要不去邀请强者？”土王道。

    水王却摇头，道：“不行，这敌人实力强的可怕，金王都被瞬间击杀，我估计，他就算没有混沌境，至少也是世界境九重。”

    三界之中，混沌境强者仅有两尊，神王和魔神，从未听说过还有第三位混沌境强者，所以水王觉得，歼星舰的主人最可能还是世界境九重。

    金王不过世界级五重，如果对方领悟强大神通，是有可能瞬间击杀金王的。

    “想要击杀这些的强者，至少要万界排名前五的强者才行，你说找谁？神王？魔神？找他们，恐怕就是引狼入室。”水王道。

    还是那句话，万界并不是一片和气，神王途经灵渊界，看到灵渊界天道不运转了，都要试探一下，若是知道五行灵界被强敌进攻，极有可能落井下石，直接吞并整个五行灵界。

    土王郁闷道：“那你说怎么办？”

    水王无语道：“我能有什么办法，话说这火王去哪儿了，怎么还不回来。”

    火王回来，又多了一位强者。

    这时，木王道：“要不然，和这位强者谈一谈，看看他需要什么，如果要宝物的话，那就给他，总好过五行灵界被灭啊。”

    水王和土王对视一眼。

    水王有些不甘心的道：“先看看吧，如今这家伙在攻击通道，现在看样子还防守得住，假如他看到我们防御强大，主动退去了呢。”

    “等实在顶不住的时候，再谈不迟。”

    木王轻叹一声，点点头，不再多说。

    通道之外，歼星舰还是十秒一次轰击，前前后后已经轰击了不下数百次。

    通道之中，损伤已经无比惨重。

    强者死了不少，只能弱者顶上，防御也是越来越弱。

    古尘也不管这些，百倍时间加速下，一个时辰就是好几日，修炼速度快的惊人。

    在古尘突破到时间境三重的时候，歼星舰外，突然出现了一个浩大的声音。

    “前辈，我是五行灵界水行一族的族长，水王，可否一见。”

    古尘神魂一扫，发现不知不觉间，歼星舰已经轰了近两个小时，近七八次不间断的轰击，通道的防御已然到了岌岌可危的地步。

    连土王自己都顶上了。

    看来五行灵界都已经拿不出强者顶上了。

    事实也是，两个小时的轰击，五行灵界神通境强者几乎死绝。

    一看这架势，水王坐不住了，再这么下去，他们三个就要成光杆司令了。

    求和，必须求和！

    水王三人立刻出动，来到通道，先维持住通道防御，然后开始呼唤古尘。

    “前辈，之前我们不知这巨大宝物是有主之物，加上金王贪婪，逼迫我们出手，想要夺取您的宝物，要怪，就要怪金王！”

    水王大声喊话，把所有的责任都推到了金王身上，反正金王都已经死了，也不会活过来反驳自己。

    倒是金行一族的众多强者，满脸愤怒。

    当时金王是动心了，可水王三个也没安什么好心。

    四人，一样的贪婪。

    “怎么没有回应？”土王皱眉道，连续的轰击，他也有些抵挡不住了。

    木王顺势顶上，沉声道：“再喊。”

    水王咬咬牙，只得继续喊话道：“前辈，这次我们知道错了，如今我们死伤惨重，您大人有大量，能不能放我们五行灵界一马，这样，为表歉意，我们五行灵界愿意拿出宝物，前辈您开个价，我们绝不还价。”

    歼星舰中，古尘有些好笑，我攻下整个五行灵界，宝物不还是自己的。

    古尘也懒得搭理水王，继续轰击。

    实际上，古尘若是出手，或者放出虫族大军，早就攻破通道了，但古尘也不着急，慢慢耗就是了。

    水王又喊了一阵，还是毫无回应，搞得他都怀疑，这歼星舰中，是否有强者。

    “怎么办？”水王有些傻眼。

    木王和土王面面相觑，人家这是摆明了态度，不原谅他们，连现身都不现身。

    “要不，还是请强者来帮忙吧，我和巨人族的迈罗王有些交情，他是世界境八重，找他帮忙如何。”土王道。

    巨人族，来自巨人界，天生巨大，人数不多，但各个实力强横，万界排名第七。

    木王皱眉道：“迈罗王恐怕实力不够。”

    世界境八重，还真不一定能解除五行灵界的危机。

    在木王看来，唯有神王，魔神，乃至于楚皇，祖神这般级别的强者，才能帮助五行灵界。

    水王咬咬牙，道：“这样，我去找楚皇，你们再撑一会儿。”

    土王和木王对视一眼，只得点点头，万界排名前五的强者，神王和魔神肯定不能请，这两大混沌境强者，绝对会趁势吞并整个五行灵界。

    祖神，常年不出魂界。

    至于龙族，高傲无比，根本不会帮助五行族。

    唯一的可能，似乎就是楚皇了。

    水王说完，迅速离去。

    几个起落，便来到距离最近的一座传送阵。

    “咦，水王，你走错了，那是去深渊界的传送阵。”木王忙提醒道。

    五行族距离灵渊界太远，要去的话，只能通过古界中转，所以水王要去灵渊界，也该走古界传送阵才对。

    可水王走的却是深渊界传送阵。

    深渊界，万界排名第八的世界。

    一句话刚问完，水王已经闯入深渊界传送阵之中，身形消失的刹那，一股力量从传送通道中传递过来。

    轰的一下，这座传送阵直接炸裂。

    木王和土王同时愣住了。

    下一刻，木王反应了过来，愤怒道：“这家伙竟然跑了！”

    这一刻，两人哪里还反应不过来，水王这是感觉情况不对，直接跑路了。

 第197章 洞天境

    “我们怎么办？”

    木王和土王二人对视一眼，有些懵。

    下一刻，木王低声道：“不行的话，我们也逃吧。”

    整个五行灵界，死伤惨重，如今连水王都逃了，还怎么抵挡歼星舰的轰击。

    而且就算水王留下，没有强者来源，照样也是抵挡不住。

    土王迟疑了一下，微微点头，道：“那就走。”

    说完，两人身形一闪，撤离了防御罩。

    恰好一道冲击波轰来，两人撤离，防雨罩只是一个接触便被轰破。

    通道中剩下的众多五行族生灵，完全没想到土王和木王会突然撤离，等反应过来，两人已经逃之夭夭。

    冲击波轰下，防御阵破裂，浩荡的冲击波席卷了整个通道。

    残存的五行族强者，瞬间被统统秒杀。

    通往五行灵界的通道，就此打开。

    “主人，通道已经打开。”歼星舰内，智能核心的声音响起。

    正在修炼的古尘一惊回过神来，诧异道：“这么快的吗？”

    好歹也是万界排名第十的大界，竟然这么快就完蛋了。

    “那就，攻进去吧。”

    古尘下令道。

    巨大的歼星舰，蛮横的闯入通道，很快抵达了五行灵界。

    五行灵界中，不知有多少生灵，都发现了头顶这长达万里的巨大歼星舰，震撼了无法言语。

    “天道，开始吞噬吧。”

    古尘催动天道，开始吞噬五行灵界的天道。

    同时，母巢也被催动，数之不尽的虫族从母巢中涌出，席卷了整个五行灵界。

    “那是什么！”

    “好多虫子，快杀。”

    五行族数量可不少，强者也极多，但是在庞大虫族大军的进攻下，根本没有反抗之力，很快就有大量五行族被吞噬。

    “可恶，这些虫子数量太多了，根本挡不住啊，王呢，我们的王呢！”

    “王在哪里，为何坐视这些虫族入侵我五行灵界。”

    有人呼唤五位王者。

    他们都算是五位王者的后裔，如今后裔被杀，五位王者又在哪里？

    “木王和土王跑了，我刚才亲眼看见，他们两个进入了巨人界的传送阵。”

    “混蛋，他们怎么能抛弃我们，自己逃跑。”

    众多五行族悲愤呼唤，还有些五行族组织了起来，想要防御虫族。

    但在虫族大军进攻下，一切防御都是徒劳。

    相比于歼星舰，虫族的威力还要更大，五行族连歼星舰都防御不住，更遑论虫族大军。

    虫族开道，工蜂押后，开始疯狂吞噬五行灵界的资源。

    五行灵界资源无比充沛，数不清的资源被收集，然后按照古尘的指使，投入死星之中。

    母巢不急着继续扩张，先把死星建造起来再说。

    死星的威力还要在日蚀级超级歼星舰之上，作为主炮的超级聚能炮，一炮下去，可以轻松毁灭一个星球。

    古尘觉得，完整形态的死星，一轮轰击，威力恐怕达到世界境后期，苍木龙王这种级别的强者。

    这可比歼星舰强完了，歼星舰撑死也就世界境初期的威力。

    大量的资源被投入死星之中，尤其是金行区域，全是各种矿脉和金属，面积又大，采集之后，死星的建造速度快的惊人。

    之前的通道防御战，已经把五行灵界的强者消耗了个七七八八，再加上金王，火王被杀，水王三人逃跑，整个五行灵界，基本没什么强者。

    歼星舰一路向五行灵界深处，中途遇到抵抗的强者，一轮齐射就能轻松解决掉。

    很快，歼星舰就来到五行城上方。

    五行城中，还有很多外族强者，消息灵通的，已然收到了歼星舰一路横扫过来，五星灵族损失惨重的消息。

    聪明的，早就通过传送阵逃走。

    但还是有一些人，胆子够大。

    比如现在，就有一行人，御空而起，来到了歼星舰上方。

    带头的是一个模样狰狞，宛若人形蜥蜴的怪物，吞吐着猩红的舌头，喊道：“我是深渊界，八大深渊王者之一，蛇封至尊的后裔！”

    话还没说完，积蓄完力量的主炮已经轰了下来。

    这一行人，直接被冲击波吞没。

    而整个五行城，也是恐怖的瞬间蒸发，在原地留下一个方圆千里的深坑。

    “刚才有人说话吗？”古尘有些疑惑的问道，好像听见有人说话来着。

    白猿茫然摇头，道：“没有吧，反正我没听见。”

    “哦。”

    古尘应了一声，继续修炼。

    至于那什么蛇封至尊的后裔，完全不在意好不好。

    如此一晃，便是两日过去。

    而百倍时光加速之下，古尘已经修炼了接近大半年。

    要突破了！

    苍木龙王的龙珠，古尘已经吸收了十分之一左右，如今要突破洞天境了。

    以古尘的积累，突破自然是轻而易举。

    体内血肉滋生，一股股浩荡力量涌出，震撼着时空，时空之中，一个个洞天被轰开。

    洞天境，到了这个境界的武者，参悟时空，可以开辟洞天。

    万界来往的传送阵，就必须要洞天境强者才能建造。

    “洞天吗？”

    古尘喃喃自语，一指点出，面前的虚空震荡，粉碎，崩塌，然后出现了一个巨大的孔洞。

    孔洞之中，是一方巨大的洞天世界。

    古尘心意一动，来到自己开辟的洞天世界中。

    整个洞天世界，面积极大，足有千里方圆，这也是古尘现在能开辟洞天的极限了。

    等突破到世界境，多大的洞天也能开辟。

    整个洞天世界光秃秃的，白茫茫的一片什么也没有。

    而且古尘还感觉到，这洞天世界中，也有天道规则运转，空间规则，时间规则，都有。

    但整个洞天世界的天道规则还是残缺的。

    最重要的是不够真实。

    等古尘突破到造物境，才能慢慢往其中填充东西，一念起，沧海桑田，移山挪海，都是轻而易举。

    等填充了万物，还只是虚幻的世界，要抽取天道力量，不断去凝聚，化虚为实，才算是真正的一方世界。

    这样的世界，都堪比小界了。

    当然，没有天道运转，一切都依托创造者生存。

    “继续！”

    时间境修炼到圆满，在源源不断的规则之力维持之下，古尘可以无限开启千倍时间加速，修炼起来更快。

    一天，就是三年时间。

    再加上龙珠强大的力量，古尘觉得，根本用不了几日，自己就能再次突破。

 第198章 无限天罚

    古尘在修炼，而母巢还在忠实的执行着古尘的命令。

    整个五行灵界极大，但也扛不住工蜂不间断的吞噬，数之不尽的资源被吞噬，投入死星之中。

    一晃半月过去。

    偌大一个五行灵界，已经被吞噬一空。

    至于五行灵界的天道，更是早就被灵渊界天道吞噬掉。

    浩荡世界，变成一片虚无。

    仅剩下一座巨大的歼星舰，悬浮在虚无之中。

    古尘还没停下修炼，苍木龙珠蕴含的力量太过惊人了，让他有一种根本停不下来的感觉。

    很快，古尘感觉到了洞天境极限。

    心意一动，便能开辟出一个万里方圆的洞天世界。

    到了这个境界，武者对于天道规则已经有了个初步认识，对于天道的感悟更加深刻。

    “主人。”

    就在这时，天道的声音突然响起。

    “怎么了？”

    古尘问道。

    天道意志道：“以主人现在的实力，已经可以初步掌握天罚，秒杀不超过自身十个境界的强者。”

    古尘一愣，天道的天罚，一直是古尘压箱底的手段，可是之前实力太弱，一个月才能使用一次。

    “可以无限使用吗？”古尘急忙问道。

    天道意志道：“当然，只要主人愿意，就可以无限催动。”

    古尘心中大喜，无限使用，这可就太爽了，想轰谁就轰谁，就算比自己境界高的，也可以把天罚当成一种攻击手段。

    “那随着我修为提升，比如我突破到世界境九重，是不是连混沌境九重，也能直接秒杀。”古尘道。

    天道意志停顿了一下，道：“理论上是这样的，但有一个前提，就是敌人在主人您所处的天道世界之下。”

    古尘想了一会儿才反应过来。

    天罚想要秒杀对方，必须有一个前提，就是身处天道掌控的世界之中。

    比如灵渊界，又比如被天道意志吞噬掉的魂界，还有眼前这五行灵界。

    只要在这天道掌握的世界之下，哪怕是神王来了，也可以直接秒杀。

    可若是古尘带着天道跑到神界，那天罚就不起作用了。

    “那这么说来，最好还是要回灵渊界，夺取灵渊界才行，在灵渊界，天道才能发挥出最强威力。”古尘暗道。

    之前被逼着离开灵渊界，古尘心中也是很不爽的。

    “那个时候，我太弱了，随便一个神通境，都能轻松击杀我，可现在的我，单论战力，便是神王也不怵，这灵渊界，谁还能杀我！”

    “是该回去了！”

    古尘深吸一口气，看了一眼外面的情况。

    五行灵界已经被吞噬一空，就剩下一个空壳子。

    死星，建造完成。

    母巢之中，也堆积着如山的古币。

    其他的宝物，都被投入了母巢的资源中心，唯有古币，古尘还惦记着购买之前的两件商品。

    话说再不够买的话，系统都要刷新掉了。

    好不容易来了个大爆，要是没钱买，刷新掉了，那不知猴年马月才能再刷新出来。

    扫了一眼古币的数量，绝对是够了。

    这可是整个五行灵界的财富，那么多强者，这么大一个世界，凑个两亿古币还不是轻易而居。

    “买！”

    古尘立刻选择购买。

    “恭喜宿主，购买群龙斩仙剑！”

    “恭喜宿主，购买天寰羽空剑诀！”

    一口散发着神光的宝剑出现在古尘面前，微微震动，就有龙吟剑鸣传出，整个歼星舰都是簌簌震动不休。

    古尘身形一闪，离开歼星舰。

    站在虚空之中，手持群龙斩仙剑，古尘一剑斩出。

    伴随着一道龙吟，虚空隐隐有群龙虚影浮现，滔天剑气贯穿虚空，留下了一道恐怖的沟壑，足有千里之长。

    “好强！”

    古尘一阵骇然，以他现在洞天境极限的实力，这一剑下去，恐怕连造物境后期强者也能斩杀。

    而且古尘感觉到，自己不过发挥了这群龙斩仙剑万分之一的威力。

    “便是突破到混沌境，也无法真正发挥出这柄仙器的真正威力！”

    古尘心中感慨，又取出天寰羽空剑诀查看起来。

    这本剑诀，开篇就写明，非领悟剑道武者，不可修炼成功。

    后面，便是一式式剑诀，一共三式。

    古尘看了看，一脑门子浆糊，完全看不懂。

    “这么难的吗，还有这剑道又是什么鬼，剑术规则吗？”古尘皱眉。

    花费一百亿极品灵晶，竟然买了个不能用的东西回来。

    又尝试着模仿一下基本的招式，这个倒是简单。

    而且令古尘意外的是，光是模仿招式，威力也大的惊人。

    第一剑，叫做天袭！

    凝聚一身力量，爆发奇绝一剑，古尘单单模仿了一下招式，剑气威力就提升了十倍都不止。

    “算了，谁让我太弱了，慢慢领悟吧，说不定某一天，福灵心至，一下子就领悟了这剑道呢？”

    古尘也不着急，这毕竟是仙法，比九阶神通都要强不知多少倍。

    “剑道！”

    古尘念叨着这两个字，按照他的理解，招式，只能算是技巧，技艺，不断磨练，返璞归真，就从中领悟出了道。

    “我应该先磨练剑法，修炼的剑法越多越好，从繁到简，见识的多了，才能去芜存菁，领悟到剑术的真谛，根本，恐怕，那就是剑道！”

    古尘若有所悟。

    功法。

    古尘横扫几个世界，收集了不知多少，这玩意儿古尘并没有投入资源中心，而是保留在了母巢空间中。

    其中剑法，恐怕有几十万种。

    “慢慢来吧，反正也不急。”

    古尘没急着修炼剑法，开始突破。

    接下来是造物境。

    造天地万物，领悟物质的根本，点石为金，化腐朽为神奇，都是轻而易举。

    没用多久，古尘便突破到了造物境。

    洞天世界之中，古尘催动规则之力，整个洞天世界之中，山川河流开始出现，草木开始生长，天空出现了云气变化，一场大雨落下，滋润万物，很快，寒风呼啸，大雪又来了，封锁万物。

    在这洞天世界之中，只要规则之力足够，一切都可以创造。

    “神奇！”

    古尘感慨不已，不免好奇，修炼到最后，是不是可以直接创造生灵。

    比如掌握了天道，真正成为一方世界的主宰，创造生灵应该也是轻而易举吧。

 第199章 回归灵渊界

    秒杀商城恢复！”

    “奖池随机中！”

    “商品上架中。”

    “商品上架成功，请宿主查看。”

    “秒杀商品一，特殊物品，烧烧果实，秒杀价一百万极品灵晶。”

    “秒杀商品二，天阶功法，明王宝盾，秒杀价十万极品灵晶。”

    “秒杀商品三，特殊武器，光剑，秒杀价五百万极品灵晶。”

    系统商品再次刷新。

    有了上次的大爆，古尘也有了连续几次低迷的心理准备，但是当三件商品刷新出来之后，古尘还是有些蛋疼。

    连天阶功法都刷出来了，可见这一次的刷新有多垃圾。

    一枚烧烧果实。

    光恶魔果实，古尘都刷出来两枚了，神通境之前，恶魔果实还有一定作用，但踏入神通境之后，恶魔果实就变得无比鸡肋。

    尤其是动漫中最强的自然系果实，催动火焰，化身雷电，虚空挪移，神通境武者，谁不会？

    古尘觉得，反倒是一些超人系果实，如透明果实这样，还能有点儿作用。

    不过这东西，就当个收藏品来用也不错。

    古尘买下，也没有服用，直接收藏起来，他还想着重开莅阳道观，收一群徒弟做大佬呢，这些刷出来的宝物，自己用不上，但是门人弟子可是用啊。

    还有光剑，威力也就相当于一件神兵，古尘现在连仙器都有了，哪里还需要这种低阶武器，但买下来当个收藏品还是不错的。

    说不定要不了多久，都能凑一套星球大战手办出来。

    催动歼星舰，古尘离开了五行灵界，按照万界星图，往灵渊界驶去。

    古尘决定回灵渊界了。

    为了把无限天罚的威力发挥到极致，肯定要掌握灵渊界。

    而且对于古尘而言，灵渊界也算是他的起步发迹之地，还是有些感情的。

    古尘没走传送阵，从五行灵界去灵渊界，要经过古界中转。

    反正古尘也不着急，苍木龙王的龙珠，还有三分之一的样子没有炼化，古尘估计，全部炼化掉，应该可以让自己修炼到虚界境。

    歼星舰横跨无尽虚空，速度其实也不慢。

    而且歼星舰其实还可以进行空间跳跃的，但是要提前留下坐标点才行。

    吞噬的几个世界，古尘都留下了坐标点，这样方便以后横跨万界。

    中途途径魂界的时候，古尘停留了一下。

    把四十七和魔斯拉接上。

    魂界留下的天道意志，古尘并不打算撤掉。

    主要是这棵祖树，太过强大了，可谓是万界之中的至宝，古尘如今用不上，但以后自己的门人弟子肯定用得上。

    用祖树灵液和祖果修炼神魂，简直就是作弊一样迅捷。

    出去有一段时间，四十七修炼速度也不慢，已经踏入了阴阳境。

    不过在得知古尘已经踏入神通境六变造物境之后，直接就抑郁了。

    而魔斯拉，在祖树之中修炼，吸收无穷无尽的祖树灵液，反倒是给了古尘一个惊喜。

    魔斯拉神魂笼罩九万九千九百九十九里，神魂一道，已然修炼到了极致。

    这相当于又是一尊祖神级别的强者。

    主要是得天独厚的修炼环境，有取之不尽的祖树灵液来提升神魂。

    反观基多拉和哥斯拉，虽然有龙珠，但龙珠再好，还是不如祖树灵液，所以基多拉和哥斯拉，只是刚刚突破长生境，和魔斯拉有着天壤之别。

    封锁了魂界之后，古尘继续出发。

    足足三个月时间，巨大的歼星舰才接近了灵渊界。

    千倍时间流转之下，古尘可是足足修炼了两百多年。

    苍木龙王的龙珠，早就被古尘炼化一空，之后就是吞噬各种宝物继续提升修为。

    五行灵界之中，也会出产一种极为珍贵的五行宝物，叫做五行结晶，是五行力量极度凝聚之后孕育出来的宝物。

    这玩意儿拿来修炼，效果虽然不如龙珠，但也是极好。

    古尘覆灭整个五行灵界的时候，直接搞了几十条矿脉的五行结晶。

    两百多年，古尘还没完全用掉。

    修为进展也飞快，达到了虚界境八重。

    此时，古尘创造的洞天世界，已经极为真实，仿佛是真实的世界一样。

    古尘也感觉到了所谓的世界之力。

    一击，可以打出世界运转力量，实力强的恐怖。

    当然，古尘现在还只是虚界，打出的力量也是虚界之力，距离真正的世界之力还是有不少差距的。

    三个月时间，系统也刷新了三次。

    但是大爆之后，连续的低潮，也没刷出什么让古尘在意的宝物，全都是收藏品。

    唯一比较有趣的收藏品，是一件反浩克装甲。

    买下来之后，古尘还特意穿上出去溜了溜，感觉相当不错。

    这时，歼星舰也抵达了灵渊界。

    神魂一扫，古尘发现了一共九个通道，也没多想，随便选择了一个最近的通道靠了过去。

    古尘选择的这个通道，有很多强者驻守，其中最强的，乃是国师元一神。

    之前元一神强行推衍天道下落，耗费千年寿命，受伤极重，不过楚皇去万界阁交换来一件珍贵宝物，帮元一神恢复了元气。

    元一神是仅次于楚皇的世界境八重强者，在通道之中，开辟一方世界，让驻守强者休息，同时监视通道的情况。

    开辟的世界不小，山川起伏，一位强者坐镇一座山峰。

    唯一的缺点就是整个世界没有天地灵气。

    武者开辟的世界，可以吸引天地灵气，也可以以自身规则之力滋润，如今整个灵渊界天地灵气都在溃散，元一神也不敢瞎大方，仅有的资源，还是给自己使用，其他强者就顾不上了。

    这时，一道人影进入开辟的世界，径直来到最中央的一座高峰。

    “国师，我回来了。”

    这人影声音雄浑，古尘若是在场，一眼就能认出来，是寻无神。

    元一神睁开眼，看了一眼寻无神，笑着问道：“叛逆都清剿了吗，可有损伤？”

    寻无神摇头，天地灵气溃散，修炼的根本都没了，整个灵渊界可谓是动荡无比，为了抢夺仅有的资源，经常爆发大战。

    如果只是寻常抢夺资源的战斗也就算了，但是却有一些有心之人，趁着混乱，妄图想要颠覆朝廷，这种事情，楚皇就不能不理会了。

    发现一个，就杀一个！

    寻无神就是带队，前去清剿这样的叛逆了。

 第200章 天道意志归位

    寻无神修为虽然不高，不过金丹境，但却是元一神这一脉的嫡系，如今灵渊界动荡，元一神就把寻无神召回在身边，委以重任。

    “国师，那我就下去修炼了。”寻无神道。

    元一神点点头，又递出一样东西，道：“这灵源宝珠你拿着，争取早日突破神通境。”

    寻无神微微一喜，灵源宝珠对他而言可是好宝物，而且如今灵气溃散，更显得珍贵无比。

    也就是自己是嫡系，不然元一神绝不会给他。

    “多谢老祖。”寻无神忙躬身，改了称呼。

    元一神，正是寻无神的老祖。

    当然，中间隔着不知多少辈。

    元一神点点头，挥手示意寻无神可以走了。

    就在这时，突然有强者高呼：“国师，通道外有巨物靠近。”

    元一神猛然一惊，正要离去的寻无神也停下脚步。

    巨物，什么样的巨物？

    元一神一步踏出，就来到世界之外，身边，诸多强者尽数赶到，连寻无神也在其中。

    众人透过通道，向外张望，就看到一艘万里长的漆黑巨舰缓缓逼近。

    “我的天！”

    寻无神没忍住发出一声惊呼。

    剩下众多强者，也纷纷惊呼，这可是万里长，太过惊人了。

    元一神表情凝重到了极点，努力回想万界的宝物，但就是没有眼前这一件宝物。

    “终究还是来了！”

    元一神深吸一口气，也懒得多想了，就是不知道是哪一界的敌人。

    “快，催动大阵，封锁通道。”

    元一神高呼。

    众多强者纷纷行动起来，催动一道道防御阵法。

    元一神自己擅长推衍之术，更是遮掩天机，把通道完全隐藏起来，变成一片虚无。

    “国师，要不要通知陛下？”有强者问道。

    对方既然敢来，肯定有足够的底气，自信可以攻破灵渊界，那肯定也会有强者，至少也是和楚皇一样，世界境九重。

    这般强者，也只有楚皇才能抵挡了。

    元一神表情严肃，认真想了想，还是摇头，道：“先看看情况再说，如果情况不对，再通知陛下不迟，以陛下的速度，瞬间就能赶到。”

    众人点头，不再多说，严阵以待。

    歼星舰缓缓靠近灵渊界，古尘也注意到了通道被封锁，遮掩起来，原本还可以看到的，如今却是一片虚无，融入世界漩涡之中，无法探查到。

    不过就算隐藏的再好，也瞒不过神魂修炼到巅峰的古尘。

    而且古尘还有天道呢。

    这一次不是入侵其他世界，而是回老家，天道才是这一方世界的主人，主人回家，还不是想回就回。

    巨大的歼星舰，在古尘操控之下，缓缓靠近灵渊界，然后灵渊界在天道的操控之下，打开了一条通道，歼星舰速度不减，如穿过一道光幕一样，进入了灵渊界。

    “什么！”

    通道之中，看到歼星舰轻而易举的进入灵渊界，不仅是元一神，在场所有人全都傻眼了。

    “这东西好像没有走通道，这几闯进来的，它是怎么做到的。”

    “难道是天道丢失，世界停止运转，连基本的防护也没有了吗，不应该啊，如今天地灵气还未完全散去，世界的防护之力应该还有的。”

    众多强者满心疑惑，怎么也想不通，歼星舰是如何闯入灵渊界的。

    也不见如何动作，直接就进来了，好像回家一样。

    元一神脸色剧变，对方没有走通道，而且不知用了什么手段，直接闯了进来，通道这边的防御，直接成了笑话。

    “还愣着做什么，赶紧追过去！”元一神厉声喝道，同时迅速传讯楚皇。

    这种神秘强者，元一神感觉自己恐怕是应付不来了，只能请求楚皇出手了。

    一条通道之中，楚皇孤零零的坐着。

    楚皇一人，就可以把守一条通道。

    而楚皇还有三尊分身，实力相当，各自把守一条通道。

    就在这时，楚皇收到了元一神的讯息，看过之后，也是大吃一惊。

    “没有走通道，直接就闯了进来，怎么做到的！”楚皇心中惊骇。

    虽然灵渊界天道没了，但世界防护之力其实还是有的，而且还不弱，毕竟是大界，所以哪怕是神王这般级别的强者，想要硬闯也不容易，只能走通道。

    这也是楚皇镇守通道的原因所在，只要守住通道，灵渊界就是安全的。

    但现在却有人，直接闯了进来，到底是怎么做到的？

    楚皇心头无比沉重，也不迟疑，迅速撕裂虚空赶往元一神这边。

    楚皇速度极快，中途，三尊分身也依次赶到，和楚皇融为一体，不断撕裂虚空瞬移，眼看着就要赶到。

    神魂之中，楚皇已经看到了这艘庞大巨舰，心头也是一阵惊骇。

    如此宝物，简直是闻所未闻。

    但就在这时，正撕裂虚空的楚皇，猛然感觉到了天地的一丝异常。

    “这感觉！”

    楚皇心头狂震，下一刻猛然想到了什么，神魂直入虚空深处。

    下一刻，楚皇看到了炙热如太阳的天道。

    楚皇也是不由得张大了嘴巴，震惊的说不出一句话来。

    灵渊界的天道，竟然又出现了！

    楚皇不敢置信的催动神魂，接近天道，直到感到强烈的灼烧感，才停下。

    “是天道的力量，错不了的，就是天道！”

    楚皇狂喜，这大半年来，天道丢失，灵渊界随时有可能覆灭，如悬头利剑一样，一直困扰着楚皇。

    楚皇最想不通的，就是天道怎么没了。

    而如今，楚皇更是想不通，天道怎么又出现了。

    天道丢失的这大半年，到底发生了什么？

    这一刻，不止是楚皇，许多强者，也是同时感觉到了天道意志的存在。

    而且天道归位，世界漩涡再次运转，天地灵气再次滋生，整个灵渊界再次恢复了生机。

    弱者还感觉不到，可强者感知敏锐，都是清晰的感觉到，天地间灵气又充盈起来。

    “怎么回事？”

    元一神停下脚步，满脸震惊。

    而身后众多武者，也是差不多的反应。

    “天呐，是我的错觉吗，我竟然又感觉到了天道意志的存在！”

    “没错，天地灵气都浓郁了起来，是天道意志，天道意志又出现了。”

    不少强者，都是喜极而泣。

 第201章 见识一下楚皇的风采

    身形一闪，楚皇出现在元一神身边。

    “陛下！”

    众人纷纷行礼。

    元一神也是激动不已，道：“陛下，天道意志归位了！”

    楚皇兴奋的点点头，道：“就是不知道发生了什么，为何天道意志凭空消失了大半年时间，对了，你推衍一下，天道意志突然出现，是因为什么。”

    “好。”

    元一神收起了笑容，表情变得凝重。

    天道意志突然消失，闻所未闻，但既然发生了，必然有其中原因，如今虽然又突然出现，但若是不知道其中原因，万一某一天，天道意志又突然消失了怎么办。

    所以推衍一下，看看能不能知道天道意志消失的原因，也可以早做准备。

    当下，元一神就开始推衍。

    同样的，也是耗费生命，推衍这种天机，不耗费寿命，根本推衍不出来。

    一番推衍，元一神脸色变得无比苍白，鲜血狂喷。

    “怎么样，推衍出来了吗？”楚皇连忙问道。

    元一神呆呆点头，目光却落在了歼星舰上，缓缓道：“陛下，我若是没推衍错误的话，天道意志归位，和眼前这东西有关。”

    “什么！”

    楚皇大吃一惊，不敢置信道：“你确定。”

    在场众人，也纷纷望向元一神。

    元一神微微点头，道：“基本可以确定，而且现在我想起来了，这东西闯入咱们灵渊界之后，天道意志就立刻恢复了，难说这其中没有关系。”

    “还有一点，这东西没有走通道，而是直接闯了进来，想来想去也只有一个可能，就是天道意志帮他开启的通道！”

    楚皇皱眉，经元一神提醒，他才发现这其中的巧合之处。

    歼星舰闯入灵渊界，天道意志就恢复，难说没有关联。

    “这到底是什么东西？”楚皇又望向歼星舰，宝物，还是神兵？

    楚皇游历万界，从未听闻万界有这般宝物。

    就在这是，巨大的歼星舰顶部裂开，一道虚影飘然走出。

    在场众人，瞬间警惕倒了极点。

    尤其是楚皇，歼星舰中竟然走出了一名武者，难道这歼星舰还有主人，那如此一来，天道归位，和天道丢失，是不是也可此人有关。

    人群之中的寻无神，看清歼星舰走出的人影，却突然发出了一声惊呼。

    “古尘，怎么是你！”

    这一喊，众人纷纷望了过来。

    元一神诧异道：“无神，你认得此人？”

    寻无神呆呆点头，凝神细看，错不了的，就是古尘，而且寻无神都看到了古尘身后那两头怪兽的身影。

    可是寻无神怎么也想不通，古尘会从这歼星舰中走出。

    难不成，这歼星舰的主人，是古尘？

    万里长的巨大宝物，会是古尘的？

    上次送走古尘之时，寻无神记得古尘不过阴阳境吧，这等境界去闯荡万界，寻无神一度以为古尘可能会死在万界，可没有想到，古尘竟然回来了，而且是以这样一种方式回归。

    古尘深吸一口气，莫名竟然还有一种熟悉感。

    看着前方一众人，尤其是中间这位老者，气息深沉到了极点，周身世界之力幻灭，若是没猜错的话，应该就是楚皇了。

    “这位，便是楚皇吧。”古尘笑道。

    楚皇点头，诧异的看着古尘，半晌才道：“你叫古尘，是我灵渊界之人？”

    寻无神已经把古尘的情况简单说了一下。

    古尘道：“没错，我以前是外域的，楚皇不知道我也正常，不过现在嘛，楚皇应该知道我了吧。”

    楚皇点头，古尘以这种方式现身，他自然印象深刻。

    “那就谈谈吧。”

    “谈？”

    楚皇一愣，有些不明就里。

    古尘笑道：“天道丢失的这一段时间，不知道你们感觉怎么样？”

    此话一出，在场众人均是一惊。

    “果然，天道丢失和你有关！”元一神惊呼。

    而寻无神直接傻眼了，猛然想起了一件事，天道意志丢失，灵渊界大变，好像就是古尘离开灵渊界没多久。

    古尘这边离开灵渊界，天道意志就丢失。

    而且还是自己让古尘走的。

    如此说来，那灵渊界天道意志丢失，世界大乱，根源在自己身上。

    “如果我不让他走，灵渊界也不会大乱！”寻无神心中轻语，此时此刻，后悔的肠子都青了，恨不得给自己两巴掌，当时怎么就想到了这么一个馊主意，让古尘离开灵渊界呢。

    楚皇并不知道旁边寻无神在想什么，挥手制止了激动的元一神，缓缓道：“那你想谈些什么？”

    打量着古尘，楚皇发现，古尘实力并不弱，应该是虚界境。

    按照古尘所说，他是外域之人，一个外域之人，能够修炼到虚界境，简直匪夷所思！

    古尘取出群龙斩仙剑，道：“这一次我去万界游历冒险，才知道楚皇是万界第四强者，实力强横，不如这样，咱们先交个手，也让我领略一下楚皇的风范如何。”

    “放肆！”

    有强者立刻呵斥，古尘这是要挑战楚皇！

    楚皇倒是一脸平静，笑道：“好，既然你这么说，想必是有一定底气，也好，就让我见识一下，把天道意志带走的你，到底有多不凡！”

    这一刻，楚皇基本可以确定，天道意志丢失，就是和古尘有关了。

    但具体古尘如何做到的，楚皇却是不知。

    掌握天道意志，可那至少要混沌境巅峰才行，神王距离这个境界都早。

    “痛快！”

    古尘深吸一口气，体内气息疯狂膨胀。

    布罗利血脉激发。

    超级赛亚人全功率形态，修为一千倍增幅。

    规则之力涌动，手中群龙斩仙剑发出低沉龙吟之声。

    强横的气息散发出去，震撼八方。

    寻无神张大了嘴巴，一副见鬼一样的表情，大半年之前，古尘不过阴阳境，他轻轻松松就能一巴掌拍死古尘，而现在，恐怕古尘一口气吹过来，自己就要挂了。

    楚皇表情也凝重了几分，千倍增幅之下的古尘，气息已经达到了世界境。

    而且古尘手里的群龙斩仙剑，也散发着连楚皇都感到恐怖的气息。

    这剑，非凡！

    楚皇手中出现一杆长枪，并未催动强大的三尊分身，毕竟古尘才虚界境，本体足以应付。

    而且楚皇也不想伤到古尘，鬼知道伤到古尘，天道意志会不会出问题。

    “对了，我这一剑，叫做天袭！”

    漫漫三个月，修炼两百多年，古尘绝大多数时间都在练剑，修炼了不知多少门剑法，化繁为简，终于悟出了天寰羽空剑诀的第一式！

 第202章 谈一谈

    古尘话音落下，头顶天空陡然裂开。

    一抹剑气从天而降。

    剑气之中，隐隐有群龙虚影咆哮，那是群龙斩仙剑的威力。

    虚界八重的古尘，勉强可以催动群龙斩仙剑千分之一的威力了，随意一剑，都能抗衡世界境强者。

    剑气逼近，楚皇脸色也是剧变，心中就一个念头，好强的一剑。

    这一剑，绝对有世界境后期的威力，而且楚皇感觉到，这一剑之中还有一种隐秘的力量，连他都有一种恐怖的感觉。

    “剑气通玄，他这是触碰到了剑道的境界了。”

    楚皇心中震撼，他是万界顶尖强者，万界隐秘自然知道很多，传说之中，剑气修炼到极致，就能领悟出剑道，实力可以暴增。

    曾今，万界也出过一位剑术天才，一手剑法纵横万界，最强的战绩就是突破虚界之后，一剑斩杀了一名世界境强者。

    虽然被斩杀的这名世界境也仅仅是世界境一重，但就算是这样，也能看到剑道的霸道和厉害。

    而古尘这一剑，就让楚皇觉得，古尘也领悟出了剑道。

    来不及多想，迎着剑气，楚皇也刺出了一枪。

    旁边元一神脸色剧变，一挥手，把寻无神等强者纷纷收入了自身世界之中。

    轰！

    剑气和枪芒撞击在一起，天崩地裂。

    方圆数万里的虚空，直接崩塌，下方的大地更是被碾压成了粉末，冲击波散发出去，整个灵渊界，都能感觉到这一击的威力。

    无数强者被惊动，望向这边，不知发生了什么。

    楚皇闷哼一声，倒退数千里。

    而古尘，也是倒退千里，缓缓停下。

    看结果，古尘隐隐占据了上风。

    楚皇表情凝重，剑道是霸道厉害不假，可古尘才虚界境八重啊，就能和自己抗衡了，若是踏入世界境，岂不是能和混沌境强者对抗？

    不过楚皇也没什么好怕的，他纵横万界最强的手段就是分身，真正动起手来，古尘绝不是他的对手。

    古尘收剑，拍掌笑道：“到底是楚皇，万界排名第三的强者，果然厉害。”

    “你是真正的天才！”

    楚皇收起长枪，感慨莫名。

    古尘笑道：“楚皇谬赞了，我算什么天才，顶多就算是运气好一些罢了。”

    说完，古尘道：“见识了楚皇的风采，那接下来也该谈谈正事了。”

    楚皇点点头，他倒是想知道，古尘会谈些什么。

    古尘指了指头顶，道：“楚皇应该也知道，如今灵渊界的天道被我掌握，也就是说，只要我修炼到混沌境，就能彻底掌控灵渊界。”

    楚皇虽然猜测古尘掌握了天道意志，但毕竟只是猜测，心里也不敢完全相信，如今古尘亲口承认，他心中也是莫名一沉。

    灵渊界天道意志被人掌控，楚皇太清楚代表着什么了。

    也就是说，这一方世界，只能诞生一位世界掌控者。

    楚皇想要踏出最后一步，别无选择，要么夺回天道意志，要么，只能去别的世界抢夺他界的天道意志。

    但那样很危险，而且其他世界的天道意志，也不一定有灵渊界来的强大。

    古尘继续道：“这一方世界，只能有一位主人，这个人，就是我！”

    “当然，楚皇您抓取龙脉，建造这一方世界，营造成如今的局面，也是功劳卓著，所以如果可以的话，我也不想和楚皇你为敌。”

    “但是从今往后，我希望这一方世界，只有我一个人的声音。”

    回归灵渊界，古尘就是要掌控整个灵渊界。

    这个事情，谁也不能阻挡，谁要是阻挡，谁就是敌人。

    元一神脸色一变再变，喝道：“放肆，你这是要谋权篡位。”

    “谋权篡位？”

    古尘瞥了一眼元一神，笑道：“常言道，皇帝轮流做，明年到我家，我既然掌握了天道意志，自然要成为灵渊界的掌控者，夺权，夺我自己的权吗？”

    说完，古尘望向楚皇，道：“或许楚皇觉得我行事霸道，但我只是在阐述一个事实，就看楚皇你这边如何选择。”

    以古尘如今掌握的实力，横扫灵渊界，甚至于灭掉整个灵渊界都是可能的。

    现身询问楚皇，古尘是想给楚皇一个选择的机会，如果认清局势，那就和平相差，作为灵渊界一位顶级强者就行了。

    可若是不愿意，古尘也有应对之策。

    楚皇眉头紧锁，半晌道：“此事重大，容我思量三日如何。”

    古尘想了想，也无所谓，这是大势，楚皇答不答应，都改变不了什么。

    “好！”

    古尘点头，想了想又道：“对了，不过我要先杀一些人。”

    被逼离开灵渊界，这事儿古尘心里还是很不爽的。

    白虎氏，该杀！

    楚皇皱眉，问道：“要杀什么人。”

    古尘道：“白虎氏！”

    楚皇一愣，下意识的想问白虎氏是怎么招惹到古尘的，但话到嘴边，还是吞了回去，点点头，道：“你杀，还是我杀！”

    古尘道：“这点儿小事儿，就不劳烦楚皇了，还是我亲自动手吧，正好，我也想去中央域看看。”

    中央域，古尘还从未涉足。

    说完，古尘身形虚化，遁入歼星舰之中，催动巨大的歼星舰，缓缓往中央域而去。

    楚皇长叹一声，也没说什么。

    倒是旁边元一神，急忙道：“陛下，万万不可答应啊。”

    楚皇却是一摆手，道：“不急，一切等回去再说。”

    元一神迟疑一下，只得点头。

    两人也不再迟疑，撕裂虚空，直接离去。

    至于古尘，还是慢悠悠的催动歼星舰，往中央域而去。

    闯入灵渊界的地方，位于外域，一路深入，古尘很快看到了界山。

    当年横跨界山之时，危险万分，差点儿连命都送了，此时歼星舰径直穿越。

    神魂之中，古尘也感觉到了界山之中隐藏的众多强大妖兽，但此刻全都乖乖的潜伏在暗处，连任何气息也不敢外放。

    至于界山正中央的壁障，歼星舰靠近的时候，也缓缓浮现，乃是一道淡金色的屏障，充斥着金色闪电。

    那些金色闪电，迅速激活，如电蛇一般的射向歼星舰。

    但是根本无法撼动歼星舰。

    看着这屏障，古尘心中一动，突然来了一个想法，要打破这屏障。

 第203章 轰破壁障

    外域和扔颍并非天然形成，而是人为分割。

    外域灵气匮乏，扔颍资源充沛。

    这是人为的把人分为三六九等。

    古尘不知道当初楚皇会如此布置，又是出于什么样的考虑，但古尘很不爽，他在外域生活过，知道外域修炼的艰难。

    为了仅有的那点儿宝物，争个你死我活，而同样的资源，在扔颍丢在地上连捡的人都没有。

    这样，很不公平。

    如果说，设置外域，扔颍中央域，是为了更好的培养天才，让天才可以不断努力，然后不断提升，去扔颍去中央域，那古尘不会说什么。

    努力就能得到回报，很公平。

    可一座界山，一条界河，隔绝了武者的希望，断绝了武者的希望。

    “开启主炮，给我把这道屏障轰破！”

    古尘下令。

    主炮启动，力量积蓄，一道通天的冲击炮光柱轰出。

    淡金色的屏障，颤动了一番，轰然炸裂。

    当屏障炸裂的那一刻，扔蚺ㄓ舻牧槠好似找到了泄洪口，猛然往外域倾泻。

    界镇之中，不知有多少武者看到了歼星舰的出现，心中无比震撼。

    而下一刻，耀眼光芒充斥天地，界山上方的淡金色屏障，轰然破裂。

    随后，滚滚天地灵气，从界山那一边席卷而来。

    第一个感应到天地灵气变化的就是界镇武者。

    “好浓郁的天地灵气！”

    “我的天，这是扔蚶吹奶斓亓槠吗，难道扔蛭湔撸就是在这样的环境中修炼吗？”

    “我若是在这样的环境中修炼，早就突破炼罡境了，我师妹也不会惨死。”

    众多武者感受着天地灵气变化，甚至是热泪盈眶，喜极而泣。

    古尘也不在意，催动歼星舰继续前进。

    横跨整个内九域，很快就来到界河。

    宽广的界河，奔流不息，古尘神魂一扫，就发现界河之中，隐藏了无数强大妖兽。

    同样的，界河上方，也有一道屏障。

    歼星舰主炮转动，再次轰出。

    喀嚓，屏障直接被撕裂。

    滚滚的天地灵气，从破裂的缺口中涌出，是扔虻氖倍还不止。

    界河那一边，还有不少武者，看到屏障被歼星舰轰破，也全都是呆若木鸡，看傻眼了眼。

    “天呐，这到底是什么神兵，连楚皇布下的屏障都轻松撕裂了。”有武者震撼。

    “屏障破了，天地灵气岂不是流失了，给扔蛘獍锵绨屠姓剂吮阋耍不行，我们这就去找楚皇。”

    有武者愤怒，没有屏障，扔蚝屯庥虻奶斓亓槠，很快会变成一样，到那时候，他们还怎么修炼？

    “找什么楚皇啊，咱们直接动手，我刚才看见了无量仙山的长空长老，他是时间境强者，请他出手，帮我们教训一下这不长眼的家伙。”

    有狂徒叫嚣。

    某处一名老者听见这话，直接气得吐血，暗骂说话之人脑子进水了，自己不过才时间境，而这歼星舰的主人，连楚皇布下的屏障都能击溃，自己教训人家，找死吗？

    倒是古尘，神魂之中听到了无量仙山四个字眼。

    “无量仙山，林氏一族？”

    古尘立刻想起了林氏一族，在外域的时候，他可是差点儿死在了林氏一族手里。

    神魂扫出，古尘立刻锁定了数百里之外的一座巨大仙山，群山延绵，气派非凡，正是无量仙山。

    主炮转动，一炮轰出。

    轰！

    冲击波落在无量仙山的主峰之上，高万米的主峰，直接被削平。

    狂暴的冲击波散发出来，整个无量仙山瞬间被夷平！

    长空长老张大了嘴巴，大脑一片空白。

    而之前还嚷嚷着让长空长老教训一下古尘的那名武者，也瞬间闭上了嘴，歼星炮随意一炮，整个无量仙山都没了，还教训？

    教训个屁啊！

    古尘继续出发，同时，神魂也在观察整个中央域。

    看过一圈儿，古尘发现，其实中央域和扔颍外域，也没什么太大区别，唯一的区别，就是天地灵气更加浓郁罢了。

    而这，也是人为造成的。

    “中央域这些家伙，也不知道有什么好优越的。”四十七有些不爽的说道，他也是第一次来中央域，曾今还幻想着中央域是修炼胜境，人间乐土，但现在一看，也就安阳。

    古尘笑笑，很快，看到了前方楚皇的皇城。

    虚空之中，站着一些人影，正是楚皇，还有一些朝廷的强者。

    “楚皇，这人到底什么来历，好大的胆子，竟然打破了您设下的屏障，如今屏障破裂，从今往后，我中央域武者还怎么修炼？”一位魁梧高大老者愤怒的说道。

    这人须发全白，连眉毛，身上毛发，也全都是白色的，皮表之下，还隐隐有虎纹浮现。

    楚皇一言不发。

    倒是旁边元一神，瞥了一眼这老者，笑道：“白云峰，你若是觉得不痛快，那好，你去，把此人给杀了。”

    这魁梧老者，正是白虎氏老祖，本体是一尊白虎大妖，楚皇的坐骑。

    白云峰满脸尴尬，他可是已经听说了，古尘和楚皇交过手，而且不分上下！

    自己不过造物境，如何是古尘对手。

    “国师大人说笑了，我就是看不过这人行事，也太张狂了一些。”白云峰笑道。

    张狂？

    元一神暗笑，可是知道古尘来就是要击杀白虎氏的。

    而且连楚皇都点头了。

    此时的白虎氏，已经是弃子！

    偏偏白云峰还不自知！

    很快，歼星舰来到皇朝上方。

    古尘一步踏出，来到歼星舰外，目光落在楚皇等人身上。

    对于轰破屏障的事情，楚皇什么也没说，一言不发。

    “哪一位，是白虎氏！”

    古尘扬声问道。

    白云峰愣住，环顾四周，发现所有人都望着自己，表情也是疑惑不已，似乎也不知道古尘为何特意点自己的名字。

    “楚皇，这人为何要找我？”白云峰隐约觉得有些问题，传音询问楚皇。

    楚皇却是一言不发，静静的看着前方。

    看到楚皇这反应，白云峰心头莫名一颤，想了想还是上前一步，朗声道：“我便是白虎氏族长，这位道友叫我有什么见教？”

    “见教？”

    古尘笑了，道：“也没什么见教，不过就是想取你性命而已。”

    说完，古尘抬手一剑刺出。

 第204章 覆灭白虎氏

    白云峰瞬间脸色大变，厉声呵斥道：“大胆，我是朝廷的镇远大将，你算什么东西，竟然敢杀我！”

    说完，白云峰又急忙望向楚皇，道：“楚皇，此人狂妄无边，还请楚皇出手，击杀此人。”

    但是楚皇却一动不动，仿佛没有听见一般。

    白云峰直接傻眼了，难不成，古尘要杀自己，楚皇已经默许了吗？

    想到这儿，白云峰瞬间急了，忙道：“楚皇，我追随您闯荡诸天，没有功劳，也有苦劳吧，您就这么眼睁睁的看着我被这人击杀吗？”

    楚皇微微皱眉，但还是一言不发。

    古尘笑道：“行了，没人能救你的。”

    白云峰大急，忙道：“这位大人，我白虎氏到底是怎么招惹到您了，我和您也是素不相识啊。”

    白云峰都快疯了，自己到底做了什么，古尘一上来，就要击杀自己。

    “你我的确是素不相识，至于我为什么要杀你，说了又能如何，难道我还能放过你不成？”

    古尘轻笑一声，话音落下，抬手一剑刺出。

    白云峰怒吼一声，身化一头巨大白虎，纵身遁入虚空之中，就想逃离。

    但古尘这一剑太快了，哪是白云峰能够逃掉的，剑气一闪，便没入白云峰体内。

    轰的一下，白云峰身体直接炸裂，缓缓消散在虚空之中。

    在场众人，一阵骇然，心中惊慌一片，唯恐自己成为下一个白云峰。

    神魂一扫，掠过整个皇城，古尘瞬间发现了白虎氏一族。

    神魂震荡，整个白虎氏瞬间覆灭。

    “楚皇，三日时间。”

    古尘一步跨出，回到了歼星舰之中。

    巨大的歼星舰，就悬浮在皇朝上方，遮天蔽日。

    楚皇长叹一声，一挥手，带着众人没了踪影。

    皇宫深处，秘境之中，朝廷诸多高层，还有楚皇的心腹，众多强者，一共数十人，全部到场。

    这些人，算是灵渊界最强大的一批人，修为最弱的，也有虚界境。

    “情况，就是这么一个情况。”

    楚皇简单的说明了一下古尘的要求，然后道：“你们都说说，我该怎么做吧。”

    一名中年人立刻上前，道：“陛下，当然不能答应他，他算个什么东西，不知用了什么手段，控制住了天道意志，想以此威胁我们，简直是笑话，他要是混沌境，我等还怕他，可他不过是一个虚界境，杀他还不是轻而易举！”

    “就是，再说他是否真正掌握天道意志，我等也不清楚，一切都是他的一面之词，诸天万界，从未听说过有人虚界境的时候就能掌握天道意志。”

    元一神也神情凝重的道：“陛下，此事万万不可答应，灵渊界的辉煌，是您开创的，闯荡诸天，抓取十万龙脉，才有了我灵渊界万界第四的强大。”

    “他古尘，又做了什么，何德何能，能够掌握天道意志，就算要掌握天道意志，也该是陛下您才对！”

    楚皇皱眉，但却没急着说话。

    可是现场众人七嘴八舌，却没有一个提出答应古尘要求的人。

    这时，一名金袍老者上前，缓缓道：“陛下，此事在老臣看来，反而是一个天大的机会。”

    顿了一下，等众人望向自己，金袍老者才继续道：“这个古尘，不知用了什么手段，掌握了天道意志，那我等若是击杀他，岂不是也能顺理成章的掌握天道意志。”

    此话一出，现场就是一片死寂，所有人呼吸都变得凝重起来。

    “陛下，这古尘不过虚界境，我等若是筹备完善的话，杀他也不是没有可能。正常情况下，想要掌握天道意志，哪有这般容易，所以我才说，这是天大的机会，是陛下您的机缘啊。”

    “击杀此人，夺取天道意志，彻底掌握灵渊界，以陛下雄才大略，必然可以超越神王和魔神，成为万界第一强者！”

    在场众人对视一眼，纷纷点头。

    元一神也长身一礼，道：“陛下，洪议长说的在理啊，我之前就想说，击杀古尘，或许就能轻松掌握天道意志啊！”

    一时间，所有人都望向了楚皇。

    楚皇吐出一口浊气，缓缓道：“古尘掌握天道意志，有什么手段和底牌，谁也不知道，他，并不好杀！”

    古尘不过虚界境，就能和自己抗衡，而且掌握天道意志之后，谁知道古尘还有什么厉害手段。

    元一神急忙道：“陛下，这古尘就算是再天才，终究也只是虚界境，我等世界境都不下三十位，陛下您更是万界第三强者，联手布下一座斗天破魂大阵，击杀这古尘还不是轻而易举。”

    金袍老者也道：“三日之后，我等等这古尘离开那巨大神兵，假意同意，请他来皇宫加冕，到时候我等以观礼为理由到场，提前在皇宫布下斗天破魂大阵，晾他再有手段，想必也逃不出去。”

    而剩下众人，也纷纷建言。

    有些人提出用剧毒，还有人拿出自己的杀手锏。

    楚皇终于起身，沉声道：“好，就这么做，此事若成，让我掌握天道意志，从今往后，我灵渊界，便是诸天世界第一界！”

    “恭喜陛下！”

    在场众人，纷纷行礼。

    当下，众人开始布置。

    如此一晃，三日过去，这一日正午，古尘正在歼星舰中修炼，就听到了楚皇的声音。

    古尘身体虚化，来到歼星舰外面。

    外面，就楚皇一人。

    “楚皇，三日时间已到，考虑的怎么样了。”古尘问道。

    楚皇长叹一声，似乎还有些不甘心，但最终还是点头，道：“我同意了，从今往后，灵渊界以你为皇！”

    古尘打量着楚皇，好半晌才笑道：“楚皇倒是明智。”

    这时，楚皇又道：“那古道友便随我去皇宫，在那里昭告天下，让所有人都知道，古道友为皇如何？”

    “去皇宫？”

    古尘瞥了一眼皇宫，却是笑道：“昭告天下是吧，简单，我神魂传音便可，至于繁文缛节什么的，完全没必要。”

    楚皇一愣，却是没想到古尘不愿意去皇宫。

    难道是察觉到了什么？

    楚皇心中皱眉，可这个时候，若是强行邀请古尘去皇宫，反而更显得有问题。

 第205章 晋级混沌境

    就在楚皇迟疑之时，虚空震颤，被撕裂，无数星辰，伴随着黑夜，从天而降，瞬间把古尘和楚皇笼罩了进去。

    乃至于整艘歼星舰，也是被笼罩了进去。

    “陛下，这种时候了，不可再有迟疑！”虚空中响起元一神的声音。

    楚皇回过神来，哪里还不明白，是元一神看情况不对，直接发动了斗天破魂大阵。

    这一座大阵，是灵渊界最强大阵，在三十二位世界境强者催动之下，笼罩虚空，散发着恐怖的威势。

    深吸一口气，楚皇也不再多想，反正是要发动的，早些发动和晚些发动，也没太大区别。

    如今，唯有全力一战，击杀古尘了！

    望向古尘，楚皇杀意沸腾，身形一晃，又有三尊楚皇破空而出。

    古尘倒是一脸平静，环顾周围星空，笑道：“我就说嘛，楚皇答应的如此痛快，肯定有些问题。”

    “让出皇位，对楚皇你这种级别的强者而言，哪怕再不在乎，基本的强者自尊还是应该有的，竟然会主动邀请我去皇宫，搞什么昭告天下，这也太反常了。”

    楚皇一愣，古尘这么一说，他才反应过来，自己的计划漏洞有多么大，表情也变得有些难看。

    古尘继续道：“当然，不能说你们太蠢，恐怕是我给你们的时间太短，根本来不及思考一个万全之策。”

    “不过说到底，我还是有点儿失望的，堂堂楚皇，万界第三强者，竟然用了这么一种拙劣的手段。”

    “哪怕，你直接全力和我一战，我说不定还会敬佩你！”

    古尘一脸轻蔑。

    楚皇满脸羞愤，寒声道：“古尘，少说废话，这灵渊界的辉煌盛世，是我创造的，你算什么东西，也想摘我桃子，做梦。”

    虚空之中，元一神也喝道：“陛下，别跟他废话了，杀！”

    下一刻，虚空翻卷，如沧海桑田一般，空间，时间，一切的规则都在颠覆。

    虚无之中，还有幽幽火焰在燃烧，那是专攻神魂的火焰。

    整座斗天破魂大阵爆发出来的威力，甚至还要超过楚皇，达到混沌境！

    巨大的歼星舰，在这滔天力量之下，喀喀作响，都开始变得扭曲。

    四尊楚皇，身上气息也开始爆发，手中四件武器爆发出通天气势。

    “古尘，你是天才，如果你不是妄图染指天道意志，说不定你我还会成为忘年交！”楚皇感慨一声，就准备出手。

    但就在这时，古尘却在放声大笑。

    笑声，传遍八方，皇城之中所有武者，都是心神摇曳，震撼不已。

    “楚皇，你难道就不想知道，掌握天道意志，会变得有多强吗？”

    古尘朗声说道。

    楚皇突地脸色一变，莫名有了一种不好的预感。

    就在这时，三十二道神雷刺穿虚空，从天而降。

    斗天破魂大阵之中，三十二位世界境强者正在操控大阵，陡然感觉到头顶传来浩荡压力，抬头一看，就见一道神雷划破天际，劈向自己，瞬间有些发懵。

    而楚皇，神魂笼罩四方，也是瞬间发现了神雷天降。

    “这是什么！”

    楚皇呆若木鸡，那神雷之中蕴含的浩荡意志，连他都是有一种发自灵魂深处的恐惧。

    下一刻，三十二道神雷，劈中了大阵之中的全部世界境强者。

    轰！

    耀眼的雷光充斥着天地。

    足足一息时间，光芒才缓缓消散。

    漆黑的星空陡然被撕裂，阳光照射了下来，整座斗天破魂大阵，缓缓崩溃。

    楚皇张大了嘴巴，呆呆的看着虚空之中。

    三十二位世界境强者，无一幸免，全都化为飞灰，消散在天地间。

    “这，这怎么可能！”

    楚皇惊呼。

    这可是整整三十二位世界境强者，其中最强的元一神，可是都达到了世界境九重啊。

    就这么死了，一瞬间，全被神雷劈死了！

    这难道就是天道意志的力量，神的力量？

    “如何？”

    古尘漫步虚空，道：“这天道意志的力量不错吧。”

    说完，头顶又有四道神雷从天而降，劈向楚皇。

    古尘虚界境八重，比他高十个小境界，可以直接秒杀世界境九重的强者。

    至于这世界境九重强者是初入九重，还是九重巅峰，都是一样秒杀。

    所以杀楚皇，四道神雷足矣。

    而且就算不能秒杀，一道神雷下去，楚皇也要重伤，古尘无限掌控天罚，几道神雷下去，也能轻松击杀楚皇。

    四道神雷从天而降，楚皇心头狂跳，四具身体，同时撕裂虚空，想要逃遁。

    但是楚皇字啊快，如何快得过天罚。

    神雷劈下，瞬间就到了楚皇面前。

    楚皇心头一沉，逃不掉了。

    怒吼一声，楚皇三具分身，瞬间回归本体。

    “给我破！”

    一瞬间，楚皇直接粉碎了三具分身，三具分身的力量，疯狂涌入本体之中，本体的气息不断攀升，轰的一下，体内桎梏被打破，天地都是微微震颤了一下。

    混沌境！

    生死关头，楚皇竟然突破了混沌境！

    喀嚓，一道神雷，劈在了楚皇身上。

    而剩下三道神雷，却是劈了个空。

    等光芒敛去，楚皇浑身浴血，半面身体都被神雷劈的焦黑，甚至白花花的骨头都看得见。

    但却是没死！

    刷的一下，楚皇身体瞬间恢复。

    古尘有些意外的看着楚皇，道：“混沌境了？”

    突破混沌境，怪不得能够抗下天罚，只是受伤。

    楚皇满心后怕，再望向古尘，也是满心怒火，咬牙道：“坏我前程，我今日必杀你！”

    楚皇费尽心机，修炼三尊分身，野心也是极大，目的就是想让三具分身同时修炼到混沌境巅峰，然后瞬间破碎三具分身，直接冲破最后瓶颈，晋升仙道。

    可惜的是，一切都完了，为了抵挡天罚，楚皇不得已提前破碎三具分身，进阶混沌境。

    因此从这个角度来说，古尘坏了楚皇前程，也不算是乱说。

    晋级混沌境的楚皇，周身气息凝聚到了极点，返璞归真，一身力量如混沌一般演化，寒声道：“我是楚皇，老子纵横诸天万界的时候，你连生都没有生出来，你算个什么东西，还敢让我交出皇位，给我死！”

    楚皇手持长枪，一枪刺出。

    方圆数十万里的虚空，直接崩塌。

    大半个中央域，连着下方皇城，都是瞬间被摧毁！

 第206章 古皇

    古尘身形一闪，遁入歼星舰之中。

    轰！

    整个歼星舰瞬间被撕裂成两半。

    混沌境强者，实力已经站在了万界顶端，强横到匪夷所思。

    古尘当时面对神王，是借助了天道意志抵挡，如今只能借助歼星舰抵挡，要不然的话，正面被轰中，古尘必死无疑。

    裂开的歼星舰中，一尊巨大神灵虚影浮现。

    须佐能乎！

    古尘发动了写轮眼秘技。

    楚皇理都不理，再次一枪轰出。

    就在这时，一股神秘波动传递出去，笼罩住楚皇。

    “时间逆转！”

    古尘轻喝，写轮眼最高境界，伊邪纳岐发动。

    一枪刺出的楚皇，惊悚的发现，自己的攻击逆转，刺出的长枪也收回。

    时间，在这一刻逆转了！

    “怎么可能！”

    楚皇想要挣脱，但根本挣脱不开，只能眼睁睁的看着时间逆转，心中惊骇到了极点，便是他突破到了混沌境，也无法逆转时间。

    古尘不过虚界境，如何做到的！

    随着时间逆转，巨大的须佐能乎神灵也动了。

    楚皇被逆转时空，可须佐能乎却在加速时间，戮神剑阵四口天阶魂兵出现在须佐能乎手中，神光纠缠在一起，被须佐能乎抓着，快到了极致的一剑，刺在楚皇身上。

    “啊！”

    楚皇发出凄厉至极的惨叫，整个灵渊界，甚至都听到了他的叫声。

    神魂，被重创！

    楚皇还不比神王，混沌境强者，神魂修炼到巅峰。

    楚皇只是世界境巅峰，又不是幽灵这种特殊生灵，神魂也就被卡在了九万里，唯有突破混沌境，神魂才能不断提升，像神王那样，就算没有突破到混沌境九重，神魂也能利用宝物修炼到巅峰。

    所以在古尘看来，楚皇身上最大的短板反而是神魂。

    修为，古尘是远不如楚皇，但神魂，却可以轻松碾压楚皇。

    与此同时，当古尘出手的一刹那，一尊巨大的魔兽，出现在古尘身后。

    巨大的翅膀张开，散发着惊人的光芒。

    是魔斯拉！

    双翅微微律动，念动力射线飚射而出，轰向楚皇。

    被古尘一剑撕裂神魂，刚刚缓过劲儿的楚皇，就被魔斯拉的念动力射线笼罩。

    轰的一下，楚皇本就受创的神魂，再次破碎。

    魔斯拉，也是神魂修炼到巅峰的存在，攻击并不比古尘弱上多少。

    接连两位神魂巅峰的强者攻击，而楚皇，神魂本就没有修炼到极限，一击之下，神魂彻底崩溃。

    天地微微震荡。

    楚皇陨落！

    灵渊界曾今的皇者，万界第三强者，死了！

    虚空一片死寂。

    没有见证者。

    刚才楚皇毫无保留的全力一击，根本没想着收敛力量，整个中央域，已经被摧毁大半。

    还活着的武者，估计也没多少。

    古尘挥手收取了楚皇的乾坤戒，心中倒也是波澜不惊。

    就算不动用神魂，光是无限天罚，也能轻松击杀楚皇。

    从楚皇选择和自己对抗的时候，哪怕他意外突破到混沌境，结果也就注定了。

    古尘既然敢回来，就有绝对把握，可以控制整个灵渊界。

    扫了一眼歼星舰，虽然被撕裂了，但找些资源修复一下就行了，问题也不大。

    整个中央域，已经夷为平地。

    古尘觉得，现在这个局面也挺好，屏障被打破，整个灵渊界的灵气恢复正常，所有地方，都是一样的浓郁。

    所有人都有机会成为强者。

    不过这一战，整个中央域大半被毁，不知有多少神通境强者被杀，整个灵渊界，也没剩下多少神通境强者。

    但问题也不大，把灵渊界封锁起来就行了。

    世界封锁，连神王也进不来。

    而后，古尘声音浩荡传遍整个灵渊界。

    “楚皇已死，从今往后，我古尘，便是灵渊界之皇，号称古皇！”

    这一刻，灵渊界亿万生灵，都听到了古尘的声音。

    震惊楚皇被杀的同时，心中也是惊叹，古尘到底有多强，连楚皇也能击杀。

    不过古尘轰破屏障，天地灵气恢复正常，还是让很多武者欢呼雀跃。

    尤其是外域武者，楚皇视他们入草芥，恐怕都不把他们当成灵渊界的人，反倒是古尘，轰破屏障，让外域焕发生机，可谓是外域武者的救世主。

    中央域，扔蚝屯庥颍反而是外域武者最多。

    古尘下意识的举动，却是赢得了外域武者的心。

    至于中央域剩下的那些武者，如今缩起脑袋做人都来不及，哪里还敢再有不满。

    古尘撕裂虚空，连续挪移，很快抵达了外域南七域。

    中央域，已经是蛮荒一片，寸草不生。

    所以古尘考虑一下，还是回到了莅阳山，自己的起源之地。

    因为林氏一族，南七域也是遭了难，莅阳道观更是早就被摧毁。

    不过古尘心意一动，规则之力涌动，一切就恢复了原样。

    连那座残破道观，也是恢复原样。

    古尘不在乎享受，懒得修复。

    放出四十七和白猿。

    “我们这是回来了吗？”四十七环顾四周，那种诞生一个世界的天然亲近感，让他激动不已。

    古尘一边吞噬五行灵晶，一边道：“废话，当然是回来了，楚皇被我杀了，整个灵渊界，神通境以上的强者也几乎死光了，如今我就是这一方世界的主人，怎么样，加入我莅阳道观是不是很有前途。”

    四十七呆了半晌，突然道：“能帮我杀一个人吗？”

    古尘一愣，见四十七一脸决然，问道：“你要杀谁？”

    “天武阁的阁主！”

    四十七道。

    古尘一奇，之前他就觉得，四十七和天武阁关系不一般，现在看来，还真让自己猜对了，好奇问道：“这天武阁，和你有什么关系？”

    四十七长叹一声，也没再隐瞒，道：“我父亲，是上代天武阁阁主，但是在一次行动中，被魔族刺杀，原本这阁主之位，应该由我继承才对，但是夏侯默，这个我父亲最信赖的属下，竟然背叛了我父亲，清洗了天武阁支持我的高层，夺下了天武阁。”

    “我也是费尽磨难，最后跑到了外域，才苟活了下来。”

    话到这里，四十七双眼有些湿红，急声道：“我一直在怀疑，击杀我父亲的魔族，和夏侯默有关系，说不定就是他派出去的，所以这夏侯默不仅夺了我的天武阁，还杀了我父亲，掌门，我等不及了，您帮帮我好吗？”

    古尘拍了拍四十七肩膀，笑道：“还以为什么事儿呢，就这，简单！”

    别说杀了天武阁阁主，就是灭了整个天武阁，对古尘而言，也是小菜一碟。

 第207章 血色结界

    想到即做。

    古尘拍了拍四十七肩膀，道：“走，掌门给你报仇去，不管这个夏侯默是不是害死你父亲的凶手，夺了你的天武阁，就不能轻饶了他。”

    四十七激动的点点头。

    古尘抓起四十七，挥手撕裂虚空，往扔蚨去。

    内一域，龙台谷。

    这是一条东西横贯数百里的山谷，谷中雾气腾腾，宛若仙境，在山谷中央，建造了一座九层高塔，围绕着高塔，还有大量的建筑。

    这里，就是天武阁的总部。

    整座山谷，都被强大的阵法笼罩着，闲人不可随意出入。

    虚空撕裂，古尘出现在山谷上方。

    区区阵法，自然无法阻挡古尘神魂，神魂放出，原本古尘只是想找一找夏侯默在哪儿，突然看到了一些有趣的东西。

    身形一闪，古尘出现在了高塔正门前。

    高塔前方，肃然站立着四名守卫，实力不俗，全都是阴阳境强者，看到突然出现的古尘和四十七，均是吓了一大跳。

    “你们是什么人。”

    四人闪身上前，满脸警惕。

    能够悄无声息的闯入天武阁，显然不是一般人。

    周围的建筑之中，一道道强横气息被触动，刷刷刷，一道道人影出现在古尘面前。

    “哪个不长眼的家伙，吃了熊心豹子胆不成，敢来我天武阁闹事。”有一名魁梧大汉呵斥道。

    话音刚落，这名大汉陡然身体炸裂。

    如此一幕，把到场众人全都吓住了，惊疑不定的看着古尘，不知道古尘是怎么做到的。

    就在这时，一名苍玄老者突然错愕道：“是少主吗？”

    “少主？”

    老者话一出，众人纷纷一惊，这才注意到了古尘身边的四十七。

    仔细一看，众人表情变得古怪起来。

    “还真是少主！”

    “他怎么回来了？”

    “当年少主不是死了吗？”

    众人低声交流着，在场众人，不少都是认识四十七的，更是受过四十七父亲的恩惠和好处，当年四十七消失，夏侯默说是四十七意外死了，有些人心中还是抱着怀疑的。

    那苍玄老者上前，神情激动的道：“小群，你没死吗，这些年，你去哪儿了，为什么不回来？”

    “回来？”四十七情绪有些激动，嘶吼道：“我回来做什么，让你们杀了我吗？”

    “杀了你？”苍玄老者震惊，不可思议道：“小群，你胡说八道什么呢，你是少主，谁敢杀你！”

    四十七目光扫过悄然间站在一起的一群人，冷冷道：“我说的是夏侯默的那些走狗！”

    “陈群！”

    这群人有十余人，其中一个背负长剑的中年人上前，呵斥道：“陈群已死，阁主亲自验证过，你到底是什么人，竟然敢伪装少主，欺骗我们，意欲何为？”

    “伪装？”

    四十七，或者说陈群，放声大笑，道：“随你们说吧，我今日回来，就是要杀了你们，夺回属于我的东西。”

    这一刻的四十七，状若癫狂。

    苍玄老者等人皱眉，中年人的话，让他们也产生了怀疑，难不成四十七真是伪装的。

    至于中年人，心中暗喜，嘴上却呵斥道：“好胆，果然是伪装的，来我天武阁闹事，左右，还愣着做什么，给我宰了他！”

    他身后武者，纷纷冲出。

    这些人，都是夏侯默的心腹手下，自然清楚当年发生了什么，也知道四十七身份是真。而且这些年，夏侯默也一直在暗中寻找四十七的下落，如今四十七自己送上门来，自然不能再放过四十七。

    一瞬间，足有八名金丹境冲出，真气滚滚，轰向四十七。

    “快住手。”

    苍玄老者急忙喝止。

    还没确认四十七身份，怎么可以下死手。

    不过这些人心怀杀意，哪里会停手。

    但就在这时，正在冲出的众人，诡异的身体一僵，跌落在地，身上真气也猛然溃散，没了声息。

    八个金丹境，就这么死了！

    在场众人全都看傻了。

    谁做的？

    不会是四十七，四十七不过阴阳境，那么就是古尘了。

    古尘宛若凡人，众人都看不出深浅来。

    但是悄无声息的击杀八名金丹境，这实力也太恐怖了吧。

    神通境强者吗？

    众人心中震惊，尤其是中年人，才知道为何四十七敢回天武阁，是因为找到了古尘这么一个大靠山。

    “阁主，救我！”

    中年人一声暴喝，声传整个天武阁。

    “闭嘴！”

    古尘一声呵斥，背负长剑的中年人，还有剩下几名夏侯默的心腹，突然眼神变得空洞，软软倒在地上。

    全部死了！

    苍玄老者等人全都不可思议的看着古尘，心中就一个念头，神通境，古尘肯定是神通境。

    四十七双目通红，喊道：“夏侯默呢，人呢，怕死了不敢出来了吗？”

    但是无人回应。

    天武阁众多高手早就被惊动，但这么多金丹境都死了，他们上来又有什么用，一个个都潜藏起来，窥视着这边情况。

    “别喊了，人在下面。”古尘笑着一指古塔下方。

    刚才神魂一扫，古尘就在古塔下方发现了一层血色结界，这层血色结界的还挺厉害，古尘的神魂竟然无法看透。

    要知道古尘现在的神魂可以说是混沌境巅峰，强横到了极点，这血色结界竟然可以隔绝他的神魂，简直不可思议。

    至少，也是同级别强者才能布置。

    而灵渊界，便是楚皇也没这个本事布置出这种血色结界。

    这就有趣了！

    古尘尝试着破解一番，却还是不得其解。

    不过古尘还是察觉到了一丝端倪，比如这血色结界的气息，古尘并不陌生，肆虐，狂暴，还有一些嗜血，这是魔界的气息。

    “魔族吗？”

    之前四十七就说过，夏侯默和魔族有关系，他的父亲，就是被魔族击杀，有可能就死夏侯默在背后指使。

    这虽然只是四十七的猜测，但古尘认真想想觉得也是有可能的。

    天武阁是扔蜃钋看蟮氖屏Γ买卖消息，监察四方，扔虻囊痪僖欢都瞒不过天武阁。

    魔族意图入侵灵渊界，最大的敌人不是朝廷，反而是天武阁，从天武阁这边突破，培养一位自己人，也不是不可理解的事情。

    “既然神魂都看不透，那就轰破！”

    古尘挥手一掌，整个九层高塔瞬间化为齑粉。

 第208章 开辟通道

    不仅是九层高塔，连下面的泥土，也是瞬间蒸发。

    百米之下的地底，露出一道血色结界。

    “掌门，这是什么？”四十七探头看了一眼，诧异问道，这座九层高塔，叫做天武塔，是天武阁的象征，小时候四十七也没少在这天武塔玩耍，从不知道天武塔地底深处，还有这么一层血色结界。

    就连苍玄老者等人，也好奇的望了过来。

    古尘飘然而起，手中群龙斩仙剑出现，一剑斩下。

    喀嚓！

    这一剑，古尘把力量压缩了一些，不然的话，些许气势泄露，别说天武阁，就是整个龙台谷，也要瞬间化为乌有。

    修长的剑气，撕裂虚空，留下一道深邃鸿沟，然后刺在血色结界之上。

    整个血色结界疯狂的震颤，轰的一下，猛然炸裂。

    血色弥漫，古尘神魂探出，已然看到了血色结界中的情况。

    就见血色结界之中，是一个巨大空间，空间正中央，有一座巨大的祭坛，祭坛整体用了很多珍贵材料打造，散发着强横的气息。

    而在祭坛上方，悬浮着一枚血色宝珠，好似一颗人类眼球，其中黑红色气息微微流转，一股股漆黑魔气从中涌出，笼罩住整座祭坛。

    在祭坛前方，盘坐着十余人，除了一名黑衣白面中年人，剩下的都是身材高大，相貌丑陋狰狞的魔族。

    “竟然是魔族！”

    “天呐，天武塔下面，怎么会隐藏着这么多魔族！”

    苍玄老者等人满脸震惊。

    “夏侯默和这些魔族在一起，难不成他早就投靠了魔族！”

    “可恶，当年老阁主被魔族击杀，后来少主也遇难，夏侯默顺势成为阁主，难不成，这一切都是夏侯默在捣鬼，老阁主和少主，也是夏侯默指使魔族残害的？”

    看到魔族之中的黑衣中年人，众人突然有些反应过来。

    四十七冷笑，表情也变得狰狞，他就知道，夏侯默和魔族有关系。

    血色结界猛然炸裂，祭坛前的一众人，也全是吓了一大跳。

    “这结晶怎么破开了！”

    “不是说非世界境强者无法攻破的吗？”

    众多魔族大惊。

    人群之中的夏侯默，也是吓了一大跳，他一直知道这血色结晶很厉害，却不知道厉害成这样子，竟然只有世界境强者才能攻破。

    这可是世界境啊，整个灵渊界又有多少？

    古尘身形闪烁，出现在众多魔族上方。

    这些魔族的首领，是一位长着竖瞳的高大魔族，惊讶的看着古尘，眼底满是恐惧。

    如果这血色结晶是古尘攻破的，那就完蛋了，说明古尘是一位世界境强者。

    而众多魔族，最强的也就是自己，才不过长生境，恐怕古尘一个念头，就能击杀自己。

    四十七也来到古尘身边，双目通红的看着夏侯默，寒声道：“夏侯默，你还认得我吗？”

    夏侯默看着四十七，猛然愣住。

    “陈群，你果然没死！”

    夏侯默满脸不可思议，看了看四十七，又看了看古尘，咬牙道：“陈群，我还真是小瞧了你，不仅活了下来，还找到了这样的靠山，世界境啊！”

    夏侯默眼底满是懊恼，怎么也没有想到，会引来了世界境强者，坏了自己好事。

    古尘并没有看这些魔族，而是目不转睛的盯着祭坛上方的血色眼球。

    这玩意儿，古尘觉得好像是活的一样。

    “你们这是想打开一条通道吗？”

    古尘问道。

    传送阵，通道，都是一方世界对外的联系方式，传送阵布置起来更容易一些，洞天境强者就能布置。

    而通道，要更加麻烦一些，需要一些特殊材料，沟通天道意志才行。

    毕竟打开一条通道，也是在天道规则运转之下。

    传送阵，可能会有很多，因为布置传送阵的材料，相对还是要好找一些的，但是布置通道就不一样了，需要的材料珍贵到了极点。

    而且有些世界，也不愿意开辟太多通道。

    比如龙界，就开辟了一条通往古界的中转通道。

    像灵渊界，倒是开了不少，整整九条通道。

    不过无论是通道，还是传送阵，只要天道封锁一方世界，就全部失去了作用。

    除非你有像祖神那种特殊手段，才能在天道封锁的情况下，离开这一方世界。

    如今灵渊界天道被封锁，这些人想布置通道，就算真开辟了，也是一条死通道，没用。

    众多魔族一言不发。

    “怎么，不说？”

    古尘隔空一抓，夏侯默身体一轻，就到了古尘面前。

    五指一捏，夏侯默体内金丹就轰然炸裂。

    “你，破了我的金丹！”

    夏侯默鲜血狂喷，却还是尖叫不止，金丹被破，他就成了废人了。

    古尘看都不看他，随手丢给四十七，意思你自己看着办吧。

    四十七怎么处置夏侯默，古尘懒得理会，径直落在祭坛前方，笑着道：“你们刚才应该是在开辟通道吧？”

    “魔族这是要入侵灵渊界吗，这血色眼球不是一般宝物吧，珍贵可能还要超过九阶神兵，花费如此代价，要开辟一条通道，肯定是来真的，你们背后是谁，魔神吗？”

    灵渊界天道意志消失了大半年，世界停止运转，魔族要是没点儿想法，那就不正常。

    那竖瞳魔族冷哼道：“你既然猜到了，还废话那么多做什么，如今我等被你发现了，那是我等运气不好，要杀要剐，随便你。不过我告诉你，等我魔族大军席卷灵渊界之时，我会在地狱等着你的。”

    古尘笑了：“别放弃啊，你不是要开辟通道吗，开就是了，我绝不拦着。”

    竖瞳魔族一愣，完全没想到古尘竟然会这么说。

    “你这话到底是什么意思，想杀就杀，我魔族就没有怕死的。”

    古尘道：“还能是什么意思，当然是字面意思，来啊，继续开辟通道，开辟了通道，你们背后的主人，还有你们的魔族大军，就能赶到，说不定那时候，你们还能活命呢。”

    众多魔族完全傻眼了，看着古尘的眼神好像是在看一个疯子。

    “你是灵渊界的人吗？”一名魔族忍不住问道。

    他们可是要开辟通道，让魔族大军入侵整个灵渊界的，可古尘不仅不拦着他们，反而怂恿他们开辟通道，一时间，众多魔族甚至都怀疑，古尘根本就不是灵渊界的人，而是其他世界的奸细。

 第209章 不开也要开

    众多魔族，也在暗中传音。

    “影岭大人，这家伙到底是什么意思？”

    “难道，他真打算让我们把这通道开辟出来，如果是这样的话，这倒是我们的机会啊，等天瞳大人来了，我等说不定能够活下来。”

    “是啊，天瞳大人那边早就准备好了，一旦通道开辟完成，立刻就会带领大军赶到。”

    “要我说，这家伙可能不是灵渊界的人，而是其他世界的入侵者，想借我们魔界之手，覆灭灵渊界。”

    竖瞳魔族也在犹豫，传音道：“别忙着激动，说不定这里面有阴谋，这家伙可能是等着我们开辟通道之后，然后埋伏天瞳大人。”

    众多魔族一直藏在这血色结界之中，也没现身，并不知道楚皇已经死了，灵渊界改天换日。

    所以竖瞳魔族也怕这一切就是一个陷阱，等魔族大军赶到，迎接他们的是楚皇等高手的伏击，若是那样的话，那他们就是魔族的罪人，死不足惜。

    想到这里，竖瞳魔族也下定了决心，沉声道：“这通道，我们不会开辟，也不知道怎么开辟。”

    “咦？”

    古尘奇怪的看着他，奇道：“让你开你不开，早知道这样，我就不攻破这结界了。”

    顿了一下，古尘又笑道：“不过到了这个时候，你们便是不想开，也要给我开。”

    这通道开辟，以强大宝物为基础，不然通道无法稳固，迟早会崩溃。

    这血色眼球，显然就是通道的承载物，又是魔族宝物，古尘并不知道开辟之法，不然的话，根本用不着这些人，古尘自己就能开辟通道。

    竖瞳魔族瞪大了眼睛，心道我不开，你还能逼着我开不成。

    古尘一指点出，一名魔族，身体猛然炸裂，化为一团血雾。

    “我数三个数，开不开，不开，我就继续杀，杀到你们愿意开为止。”古尘道。

    众多魔族一阵寒颤，惊疑不定的看着古尘。

    古尘也没理会他们，顾自数数，三个数一到，直接一掌拍出，又是一名魔族化为齑粉。

    众多魔族心中一凛，这才知道古尘是玩真的。

    一瞬间，所以魔族全都绝望了，逃又逃不掉，不开通道，还要被古尘杀。

    “影岭大人，要不就答应他吧。”

    “是啊，不答应他，我等都要死，开了通道，或许还有一线生机呢。”

    “对啊，您说这是灵渊界的阴谋，但到底是不是，谁也不知道，都是您的猜测，万一要不是呢，那我们岂不是白死了，开辟通道，天瞳大人降临，我等还有救啊。”

    “影岭大人，我还不想死啊。”

    众多魔族纷纷传音。

    竖瞳魔族表情一变再变，这时，古尘再次出手，把一名魔族打爆。

    这名魔族，就站在竖瞳魔族身边，凭空化为一团血雾，竖瞳魔族也是冷汗直冒，急忙道：“快住手，我等愿意开辟通道。”

    “这才乖嘛。”古尘笑着让开，一副你们继续的表情。

    这时，四十七来到古尘身边。

    古尘看了他一眼，浑身浴血，那边的夏侯默，已经变成了一滩肉泥。

    “完事儿了？”古尘问道。

    四十七用力点点头，正要道谢，被古尘拦下，笑着道：“小事儿一桩，没必要。”

    别说杀一个夏侯默，就是灭掉整个天武阁，甚至重新打造一个天武阁，对古尘而言都是小事。

    四十七也不再多说，看了一眼祭坛，奇怪问道：“你为何要让他们开辟通道，让魔族入侵？”

    “入侵？”

    古尘轻笑：“送死还差不多。”

    以古尘如今的实力，真就是魔神来了，古尘也不惧。

    坐三望二，掌握了灵渊界，古尘也开始谋划着神界和魔界了。

    其实古尘倒是想先去龙界的，龙珠效果这么好，再搞几枚苍木龙王这种级别的龙珠，古尘也能突破到混沌境。

    一众魔族，开始继续开辟通道。

    “要多久？”

    古尘问道。

    竖瞳魔族想了想道：“至少七日。”

    “七日就七日吧。”

    古尘也不在意，让四十七去整合天武阁，自己就在地底，随意遁入虚空，开了千倍加速，继续修炼。

    五行结晶，已经用的差不多了。

    不过就算真用掉了，问题也不大，古尘还有很多其他宝物，足够用一段时间了。

    千倍时间加速下，短短七日，也是近二十年。

    古尘再次突破，来到了虚界九重。

    催动天罚的话，现在的古尘，连初入混沌境的对手也能秒杀。

    而且无限天罚之下，古尘相信没多少人可以挡得住。

    便是神王也够呛，毕竟这是天道意志的力量。

    与此同时，在竖瞳魔族的催动之下，祭坛之上的，血色眼球溢出的黑气也缓缓打开了一条通道。

    古尘已经悄然放开了天道封锁。

    不然的话，这通道就是想开也开不成。

    “成了！”

    竖瞳魔族一声惊呼，轰的一声，祭坛炸裂，血色眼球也逐渐虚化，消失遁入虚空之中。

    而虚空深处，缓缓被撕裂出一条通道，通往不知名的深处。

    古尘也来了精神。

    打量着这条通道，说是通道，其实古尘也看出来了，这玩意儿并不能算是纯粹的通道，而是一条高级的传送阵。

    古尘怀疑，那血色眼球，应该是属于魔界一位顶级强者的，他是放弃了一只眼球，开辟了一条堪比通道的专属传送阵。

    这样的传送阵，拥有传送阵一样的效果，又比传送阵安全，稳固。

    传送阵还是很容易摧毁的。

    而眼前这条通道，没有个世界境，根本无法撼动。

    通道刚一成形，通道那边，便有魔影显现，下一刻，那尊巨大魔影，便通过通道，往这边而来。

    古尘也没阻拦，他倒要看看，到底是什么人，想要入侵灵渊界。

    魔界，可不是只有魔神一位顶级强者。

    转瞬之间，一尊高大人影便挤出通道，浓重的血色弥漫了整个空间，浩荡的威势冲击着四方，泥土翻滚，地面震颤，整个龙台谷，瞬间被摧毁。

    好在古尘之前就想到了这边会发生大战，所以让四十七提前把天武阁撤走了。

    不然的话，就刚才这一下，天武阁就完蛋了。

 第210章 先头兵

    “灵渊界，我来了！”

    “影岭，你干的不错，这回立了大功！”

    浩荡的声音传出。

    古尘也看清了这尊魔族的真容，有十数米高，肋生肉翅，头顶双角，浑身覆盖着漆黑的细密鳞甲，眉心有一个竖瞳，但此刻却是闭着的。

    古尘立刻明白，之前那血色眼球，就是这魔族的第三只眼。

    “不过这家伙也太弱了吧。”

    古尘皱眉，他之前还以为来的会是魔神，但一看之下，发现这家伙也就是世界境巅峰，和楚皇一样。

    这样的魔族，随意一道天罚就劈死了。

    “天瞳大人，救我！”影岭闪身冲出。

    剩下众多魔族，也纷纷冲上。

    古尘也没拦着，一群喽而已，顺手也就解决了。

    叫做天瞳的魔族愣住，救？怎么回事。

    如果影岭遇险，这通道又是怎么开启的。

    一瞬间，天瞳也想到了其中关键，同时，天瞳也注意到了古尘。

    虚界境九重。

    在天瞳看来，古尘并不算强。

    不过古尘的出现，却是提醒了天瞳，通道的开辟，可能被人发现了。

    那眼前，极有可能是一个陷阱。

    而影岭等人，明知道是陷阱，还开辟通道，让自己过来，这不是坑自己嘛。

    “影岭，你个混蛋！”

    天瞳气得恨不得一巴掌拍死影岭。

    影岭脖子一缩，哭丧道：“大人，我等也没有办法啊，这家伙逼着我们开辟通道，不开，就要杀了我们。”

    一听这话，天瞳更加愤怒了，合着你自己怕死，就能坑自己了，难道自己就不怕死吗？

    “废物，回头再收拾你。”

    天瞳瞪了一眼影岭，才望向古尘，冷笑道：“小娃娃，怎么就你一个人，楚皇呢，为何还不现身？”

    与此同时，天瞳也做好了准备，一旦情况不对，立刻从通道跑回去。

    “楚皇？”

    古尘笑道：“别找了，楚皇已经死了。”

    “什么，楚皇死了！”

    天瞳吓了一大跳，这可是楚皇，万界第三的强者，竟然会死，开什么玩笑。

    楚皇若死，灵渊界早就被血洗了。

    不过天瞳神魂外放，还真没有发现楚皇的踪迹。

    “难道是隐藏起来了？”

    天瞳皱眉，心意一动，眉心第三只眼睛缓缓开启。

    虽然眼珠子没了，但是力量还在，一瞬间，天瞳神魂不断扩散，看的更远，几乎笼罩大半个灵渊界。

    但还是没有找到楚皇。

    甚至于，连一位世界境强者也没有找到。

    “怎么会这样？”

    这里距离中央域并不远，之前大战留下的痕迹还是清晰可见。

    整个中央域，完全被摧毁。

    天瞳可以确定，这里之前爆发过一场大战，难道就是这场大战，让楚皇陨落了？

    天瞳下意识的问道：“楚皇是怎么死的？”

    “我杀的。”

    古尘没有任何要隐瞒的意思。

    天瞳愣住，好半晌才回过神来，放声大笑道：“小娃娃，就凭你，也想杀死楚皇，你莫不是在做梦吧。”

    就连影岭等人，也是忍不住大笑。

    “这家伙疯了吧，还杀死楚皇！”

    “就是，那可是楚皇，万界第三强者！”

    众多魔族一通嗤笑。

    “好笑吗？”

    古尘微微眯起眼，神魂扫荡而出。

    瞬间，正在肆意大笑的影岭等魔族，笑声戛然而止，一个个眼神空洞，神魂崩溃，缓缓跌倒在地。

    “什么！”

    天瞳悚然一惊，他甚至没有发现古尘是何时出手的。

    “你到底是什么人？”天瞳瞬间警惕到了极点。

    能够悄无声息的用神魂击杀影岭等人，而且自己连察觉都没有察觉到，很显然古尘的神魂修为还要超过自己。

    可古尘才虚界境啊！

    “难不成，楚皇真是死在此人手中，不可能吧。”

    天瞳浑身忍不住战栗，这可是楚皇啊。

    “我？”

    古尘负手在背后，道：“我是灵渊界的新皇，古皇！”

    “古皇？”

    天瞳呆若木鸡。

    古尘道：“你应该不是魔神吧。”

    魔神可是万界第二强者，肯定是混沌境。

    “你费尽心机，开辟这条通道，显然是想趁着灵渊界世界停止运转的时机，入侵灵渊界，可这么大的事情，应该不会派你这么一个废物吧。”

    就天瞳这实力，遇到楚皇，直接被打爆的下场。

    古尘估计，这家伙也就是一个先头兵。

    “说说吧，你们的计划到底是什么，魔神会现身吗？”古尘问道。

    天瞳回过神来，警惕的看着古尘，心思一转，就大致猜到了古尘在想什么，冷哼道：“你是想伏击我魔族强者。”

    古尘笑道：“没错，听说魔神是万界第二强者，之前我和神王交过手，见识过神王的厉害，就是不知道和神王齐名的魔神，又会强大到什么地步。”

    “什么，你和神王交过手！”

    天瞳瞪大了眼睛，一副见鬼般的表情，那可是神王啊，万界第一强者，古尘和神王交手已经够不可思议的了，关键是交过手之后，古尘还活着。

    这岂不是说，连神王都杀不死古尘？

    好半晌，天瞳才回过神来，突然抬腿，一脚把影岭的尸体踩成肉泥。

    这家伙，坑死自己了！

    “逃！”

    这一刻，对于古尘所说的话，天瞳倒是信了个七七八八，第一个念头就是逃。

    灵渊界出了一位比楚皇更强的人，一切都要重新筹备。

    不然魔族强者不明就里的闯进来，只能白白送死。

    因为这一次的计划，虽然是魔神设计的，但魔神其实并不打算出手，派出的都是魔界顶级强者。

    天瞳，更是先头兵，先打头阵，稳定了这边情况，魔族强者才会再赶到。

    至于魔神，***是不会现身的。

    天瞳其实也想过，他们这一次的行动，可能是魔神对于灵渊界的一个试探，灵渊界世界突然停止运转，这太匪夷所思了。

    毕竟灵渊界不是什么小界，是万界第三大的世界。

    所以魔神也在担心，灵渊界停止运转，可能是楚皇设下的阴谋算计。

    这一次行动，不过就是在试探而已。

    可是天瞳没想到，灵渊界竟然是这样的情况，楚皇死了，新皇登基。

    而且这位新晋的古皇，可是一位和神王交过手，最终还活下来的强大存在！

    想到这儿，天瞳也不再迟疑，迅速化身血光，往通道中逃去。

    “哪里逃！”

    古尘轻喝一声，一道天罚从天而降。

 第211章 魔血果

    天罚说来缓慢，其实快到了极点。

    而且古尘还有伊邪纳岐，时光逆转，天瞳想逃，简直就是做梦。

    天瞳还未进入通道，就看到一道神雷从天而降，其中蕴含的天道意志，强悍到让他灵魂战栗。

    一瞬间，天瞳惊的魂飞魄散，才彻底相信古尘说击杀楚皇，不是空口白言。

    就这一道神雷，秒杀楚皇也是轻而易举。

    “给我挡住！”

    天瞳怒吼一声，拼命了。

    体内血气滚滚涌出，力量之大，连身体都是崩溃。

    滔滔血气，化为一方血海，把天瞳包裹在中央。

    与此同时，天瞳手持一柄金刀，怒吼着劈出一刀。

    不过在天罚之下，一切都是徒劳。

    涌动的雷光从天而降，什么刀芒，什么血气，统统如纸糊的一样，一触即溃。

    “你敢杀我，魔神大人不会放过你的！”天瞳尖叫。

    下一刻，神雷降落，淹没了天瞳。

    光华敛去，一切恢复正常，仅剩下一枚乾坤戒，证明天瞳出现在这里。

    古尘表情平静，击杀天瞳是轻而易举，就算不动用天罚，古尘自己也能杀他。

    上前查看了一下天瞳的乾坤戒，果然有不少珍贵宝物。

    “这是魔血果吗？”

    古尘一愣，从乾坤戒中取出一枚巨大的血色果子来。

    神界最珍贵的宝物，叫做圣子之心。

    而魔界也有类似的至宝，唤作魔血果。

    传说魔界有一方血池，魔神就是从血池之中诞生的，这血池，可以说是魔界最为珍贵的存在，每隔万年，血池之中都会孕育出一些宝物，就是这魔血果。

    这玩意儿就像祖果一样，是真正的万界至宝，天武阁这边只是有记载，但却从未有过出售记录。

    古尘估计，这玩意儿就跟祖果一样，大部分被魔神自己收藏使用了，极少数赏赐给自己的心腹手下。

    天瞳混沌境巅峰，放眼万界也是顶尖强者，有资格拿到魔血果。

    乾坤戒中，一共有三枚魔血果。

    古尘也不迟疑，直接服下一枚。

    魔血果入体，一股滔天血气弥漫开来，在古尘体内流转，气息狂暴且暴躁。

    不过以古尘如今的修为，还是压制得住的。

    但是当古尘去压制之后，却发现这血气之中还有一种特殊力量，无法完全压制。

    “是魔界天道意志的力量吗？”

    古尘皱眉。

    古尘推测，魔界这座血池，应该就和祖树一样，是天道意志孕育出来的神物，所以其中诞生的魔血果，附带着一丝魔界天道意志的力量，也不奇怪。

    倒是祖果，可能是魂界天道意志力量不够的缘故，才没有附带天道意志的力量。

    “难道非要魔族才能炼化吗？”

    古尘皱眉。

    就在这时，灌体的规则之力，似乎也察觉到了古尘体内的魔血果血气，直接碾压过来。

    刹那之间，血色之中的魔界意志便被清除。

    古尘愣了一下，旋即大喜。

    很显然，是魔血果中蕴含的魔界天道意志，和灵渊界的天道意志有了对抗，才被抹杀。

    虽然魔界是大界，但魔血果才蕴含了多少天道意志的力量，自然无法抗衡完全的灵渊界天道意志。

    血气中的天道意志力量被清除，就变得服帖了很多，开始融入古尘血肉，帮助古尘提升修为。

    效果好的惊人。

    等这一枚魔血果完全被炼化掉，古尘周身气息一变。

    突破了！

    世界境！

    到也不全是魔血果的作用，之前古尘就已经修炼到虚界境九重，而且接近巅峰，这一枚魔血果，只能算是起到了催化的作用。

    但就算是这样，魔血果的效果也是好的惊人，远胜过苍木龙王的龙珠。

    古尘也不迟疑，迅速开始突破。

    一切都是顺理成章。

    踏入世界境之后，古尘就可以创造真正的世界。

    这世界之中，一切都是真实无比，搞一些生灵过来，也可以在其中生存。

    唯一的区别，就是没有天道意志，以古尘领悟的天道规则为准。

    如果没有天地灵气灌输的话，还需要古尘来维持世界运转。

    不过创造世界，只是踏入世界境捎带的能力，世界境真正的厉害之处，是攻击之时，可以调动这一方世界的力量。

    以世界之力，碾压对方，实力强横至极。

    剩下还有两枚魔血果，古尘也不迟疑，继续炼化。

    两枚魔血果，生生把古尘的境界提升了一重，来到了世界境二重。

    “对了，神界和魔界，都有至宝，就连排名第四的魂界，也有祖神灵液和祖果，灵渊界身为万界第三，怎么就没有对应的珍贵宝物？”

    古尘突然想到了一个问题。

    楚皇的乾坤戒中，出乎古尘预料的并没有太过珍贵的宝物。

    而且整个中央域都被楚皇摧毁了，皇宫之中是否有宝库什么的，古尘也不得而知了。

    想了想，古尘传讯联系了一下四十七，让他查一查天武阁这边，有没有什么信息。

    四十七很快回迅。

    “还真有！”

    天武阁虽然只是在扔蚧疃，但其实中央域也有渗透，收集了大量信息。

    尤其是夏侯默和魔族关系不菲，也从魔族这边得到了不少讯息，这些，都是被记载在天武阁中。

    “据说灵渊界有一种至宝，唤作龙脉灵液，珍贵无比，哪怕只是一滴，都是无上至宝，不过天武阁这边只有记载，具体这宝物在哪儿，并没有相关的信息。”

    龙脉灵液吗？

    古尘心中一动，龙脉，楚皇开府，从诸天万界，抓取十万条龙脉，构建了整个灵渊界。

    说是龙脉，其实就是万界的珍贵宝物，是楚皇从万界抢过来的。

    而龙脉灵液，顾名思义，就是龙脉之中诞生的灵液。

    “龙脉汇聚之处吗？”

    古尘想到了一种可能。

    古尘神魂散开，笼罩到极限，并不断深入，探查龙脉的走向。

    龙脉所在，天地灵气要比外界浓郁不少。

    而且龙脉无形，但山脉却是有形的，十万龙脉十万山，山峰有走势，古尘细致查看，也看出了一些端倪。

    灵渊界的山脉，大体上是往中央域汇聚的。

    古尘推测，龙脉的交汇点，恐怕就是龙脉灵液诞生之地。

 第212章 天道圣体，无敌

    有没有，去看过才能知道。

    古尘打算去看看，不过通道这边还不能不管。

    天瞳应该只是先头兵，魔界耗费这么大代价，直接搞了天瞳一只眼睛来构建这通道，绝不会就派天瞳一人来进攻灵渊界。

    源源不断的魔界强者会出现，甚至于，连魔神都有可能过来。

    所以这边还要守着。

    古尘想了想，把魔斯拉和母巢留了下来。

    一旦遇到敌人，魔斯拉就能解决对方，如果解决不了，就传讯给古尘，古尘这边再下令，让母巢攻击。

    只要不对上魔神，问题应该不大。

    离开龙台谷，古尘顺着龙脉走向一路前行，很快来到了龙脉汇聚之地。

    环顾四周。

    古尘印象里，这里应该是皇城靠北，距离不远的一个地方。

    不过因为之前楚皇的一击，这里已经是一片荒芜，光秃秃的什么都没有。

    上面没有，那就是在地下！

    古尘挥手一掌，粉碎了地面，一路向下，深入了上万米，前方突然出现一道金色光幕，拦住了古尘去路。

    禁制！

    古尘非但不慌，心下反而是一喜。

    看来自己找对了地方。

    古尘也不做多想，直接取出群龙斩仙剑，一剑天袭刺出。

    如今古尘突破世界境，爆发更加凶猛，群龙斩仙剑的威力也更大。

    剑气轰击在金色光幕之上，这金色光幕只是坚持了片刻，便轰然炸裂。

    下方，出现了一方时间，金色光幕破开的瞬间，浓郁的天地灵气，疯狂的往古尘体内钻。

    简直就像天道意志灵气灌体一样，无穷无尽。

    目之所及，古尘发现这里是一片巨大空旷的地下世界，大概有十里方圆，形似一个倒扣的碗。

    空间的左右，还有上方的洞壁，有密密麻麻的孔洞，好似蜂巢一样。

    而那些孔洞之中，有一道道气息溢出，宛若一条条丝线，在空间中央汇聚，纠缠在一起，变成了一团如金色云朵般的存在。

    这团金色的云，兀自翻滚不休，不时从中滴出一滴金色液体，滴落在下方一方水潭之中。

    这水潭，也不过几十米见方，其中全是金色的液体。

    “龙脉灵液吗？”

    古尘上前，环顾四周，如果没数错的话，这些孔洞，正好十万之数。

    古尘估计，这些孔洞之中溢出的气息，便是龙脉的力量，这些力量被人特意布置，牵引出来，然后凝聚成龙脉灵液。

    空中滴下一滴龙脉灵液，古尘顺手抓住，直接炼化。

    霎时间，浓郁的规则之力疯狂在古尘体内爆发起来，相比于魔血果的狂暴，这龙脉灵液的力量更加温和，更容易吸收炼化。

    悠悠不过片刻功夫，古尘便把这一滴龙脉灵液的力量完全炼化，修为竟然增长了百分之一的样子。

    古尘可是世界境二重，一小重境界，哪怕只提升百分之一，也是不可思议的提升，就古尘天道意志不断灌体的情况下，也要半年时光才行。

    而现在，一滴龙脉灵液，就能达到半年的修炼效果，可谓是逆天。

    “虽不如魔血果，但也相差不多，而且气息温和，可谓是修炼圣品，炼化起来更容易一些。”

    看着面前的水潭，古尘二话不说，直接跳了下去。

    旁人一滴一滴的炼化，古尘可没什么好顾忌的，就跟祖树灵液一样，直接拿来泡澡。

    霎时间，海量的规则之力疯狂涌入古尘体内，修为提升的飞快，也不过一炷香的时间，轰的一下，古尘气息狂暴。

    突破了！

    世界境三重！

    而这一池潭水，却是没有任何减少的情况。

    古尘也懒得管通道那边的情况了，施展千倍时光加速，开始全力炼化龙脉灵液。

    这一潭龙脉灵液，不知积蓄了多少年，古尘估计楚皇会定期来收取，如今剩下这么多，全便宜了古尘。

    千倍时光加速之下，古尘修炼的飞快。

    这时候，古尘天道圣体已经快修炼到极限了，身体已经强横到了极点，这些龙脉灵液力量虽然强横，但古尘还是承受得住。

    一晃，便是数日过去。

    千倍时间加速下，就过去了几年时间。

    原本数十米见方的一潭龙脉灵液，此时也只有数米见方，快露出底。

    而古尘的气息，已经如海如渊般深沉。

    在古尘周身，一道道规则之力涌动着，打着漩涡，那每一个漩涡，都仿佛一个初生的世界。

    “可以突破了！”

    古尘深吸一口气，最后一些龙脉灵液如巨鲸吸水一般，被古尘纳入体内。

    轰！

    古尘周身的世界，一个个幻灭，产生。

    一股不可思议的力量，从古尘体内涌出。

    这股力量，混沌不分，清浊不分，在古尘体内游走，开始改变古尘身体。

    天道金莲也涌现，开始最后一铸。

    这一铸完成之后，古尘的天道圣体算是真正修炼成功了。

    再加上龙脉灵液的力量也在散发。

    一时间，古尘宛若一尊金人，生命发生着惊人的蜕变。

    如如一个月时间，古尘才停了下来。

    此时此刻，古尘浑身沐浴着神光，血肉之中，也有神光透出。

    体内丹田之中，金丹也已然消失，出现了一轮漩涡，和世界漩涡一模一样，缓缓运转着，散发着恐怖的力量。

    随意一动，便有强横力量涌出。

    皮表之下修炼天道圣体出现的金纹也全部消失，并非天道圣体修炼失败了，而是已经修炼成功。

    古尘原本以为，最后一铸的天道圣体，会让自己身体强横堪比九阶神兵，但现在修炼成功了才知道，完美的天道圣体，根本不是九阶神兵所能匹敌的。

    此时此刻，古尘只有一个感觉，那就是无敌！

    肉身无敌！

    古尘隐约记得，天道意志曾今就说过，天道圣体，是世界最强的炼体之法。

    当时古尘没多想，现在才知道，天道意志所言不虚，完整的天道圣体，在一方世界之中，就是无敌的存在。

    别看这个时候，古尘刚突破混沌境，但要是再对上楚皇，古尘就站在那里，随便楚皇攻击，楚皇也别想伤到他。

    最强炼体之法，可不是开玩笑的！

 第213章 你怕死吗

    天道圣体的强横，超出古尘的预料。

    “只要神王和魔神不修炼成天道圣体，那对上他们，我也是无敌的，随便他们攻击，都打不死我。”

    天道圣体，依托天道而存在。

    所以无论是神王，还是魔神，都是有可能修炼成天道圣体的。

    可若是没有，那古尘就厉害了，单凭身体，就可以和两人一战。

    “神魂巅峰，肉身也巅峰，接下来就是修为。”

    “如今到了混沌境，修炼起来更加困难，以天道意志的灌体速度，恐怕也要千年时间。”

    古尘盘算着。

    千年时间，根本不算什么，对于混沌境强者而言，千年，恐怕就是打个盹儿的功夫。

    “还要宝物才行。”

    古尘望向面前水潭，不知多少年的积累，已经被自己消耗一空，只能再慢慢积累。

    “魔血果。”

    以古尘如今的修为，恐怕也只有万界最为珍贵的宝物，才能帮助他提升修为。

    “也不知道通道那边什么情况，都好几天了，应该有人过来了吧。”

    古尘随手在这空间布下一层禁制，撕裂虚空离去。

    通道前方，古尘撕裂虚空走出。

    “主人。”

    魔斯拉悬浮在空中，浑身散发着无穷无尽的神光。

    古尘问道：“我走之后，又有魔族从通道出来吗？”

    魔斯拉摇头。

    古尘皱眉，魔族是怎么回事，费了这么大力气，开辟了这条通道，就来了一个天瞳，岂不是浪费了。

    难道魔神真以为，就凭天瞳一个人，就能灭掉整个灵渊界不成？

    “那就再等等吧。”

    古尘坐了下来，决定还是先等等，实在不行的话，干脆就去魔界，直接抢魔血果。

    如此一等，又过去了几日。

    这一日，古尘正在等候，通道突然震动了一下。

    古尘瞬间被触动，望向通道方向。

    终于来人了！

    古尘感慨莫名，心中也忍不住有些期待，不知道来的会是什么强者。

    至少也该是和天瞳一个级别的强者吧，那他身上，说不定就有魔血果。

    通道之中，模糊出现了一个巨大身影，看样子不是人，更像是一头怪兽，正想着，一只青灰色，长满肉疙瘩的巨手先伸出了通道。

    下一刻，从通道之中，钻出一只数百米高低，宛若一只大蛤蟆的怪兽。

    气息，很强，和天瞳不相上下。

    “这就是灵渊界吗？”

    怪兽口吐人言，昏黄的眼珠环顾四周，看到了面前的古尘和魔斯拉，猛然一愣。

    “你们是什么人，天瞳呢？”怪兽问道。

    古尘心中下令，让天道意志封锁了灵渊界，然后才问道：“你怕死吗？”

    “你这话是什么意思？”怪兽一愣，有些不明就里。

    古尘笑笑，突然冲出。

    身如幻影，一闪就到了怪兽面前，探手一抓，就扣住了怪兽脑袋。

    速度之快，怪兽根本来不及反应。

    然后古尘五指一捏，轰的一下，怪兽脑袋直接爆开，红的白的，撒了一地。

    以古尘现在混沌境的修为，捏死这怪兽就跟杀鸡一样轻松简单。

    捏爆了怪兽脑袋，古尘也没停下，挥手做刀，刷刷几下，就把怪兽分成了几块。

    不过怪兽还没死，粉碎的身体各自溅射出去，向四周逃散。

    这是一种保命手段，只要逃出一块身体，就能恢复重生。

    但是在古尘面前，想逃简直是痴人说梦。

    古尘虚空一抓，方圆千里的虚空直接崩塌，然后压缩，凝聚，不断压缩，最后变成一个光球，被古尘抓在手中。

    光球之中，怪兽残破的身体想要撕裂虚空，却发现根本做不到。

    碎裂的身体迅速恢复，变成怪兽模样，惊惧的看着古尘，尖叫道：“前辈饶命啊！”

    “你怕死吗？”

    古尘再次问道。

    怪兽愣了一下，疯狂点头，道：“怕死怕死，只要大人愿意绕过我，让我做什么我都愿意。”

    谁不怕死，更别说修炼到怪兽这个境界，寿命悠长，是万界顶端强者，如果在魔界混不下去了，随便找个小界一待，就可以称王称皇，逍遥自在。

    死了，可就什么都没了。

    古尘这一出手，怪兽就知道自己踢到铁板了。

    混沌境，自己绝不是对手。

    古尘满意的点点头，问道：“你叫什么？”

    “大人，小的叫月乌。”

    古尘也不在意，继续问道：“这次入侵灵渊界，是谁的计划，你们准备了多少强者，总不会觉得，就凭一个天瞳，一个你，就能攻破灵渊界吧。”

    月乌好奇的打量着古尘，猜测着古尘身份。

    楚皇被杀的事情，还未传递开来。

    所以月乌觉得很奇怪，灵渊界什么时候出现混沌境强者了，毕竟连楚皇也没踏入混沌境。

    当然，楚皇野心更大，情况也不一定，虽然不是混沌境，但却堪比混沌境。

    “问你呢。”古尘喝道。

    月乌回过神来，忙道：“大人恕罪，小人正在想呢。嗯，这回的计划，乃是魔神大人安排的，提前半年就已经开始布置，用天瞳的永恒之眼，开辟这条通道，而天瞳也会作为先锋，先来灵渊界打探情况。”

    古尘心道一声果然，还真是魔神布置的，而且半年前就开始了，那就是自己带着天道跑路之后的事情了。

    恐怕魔神也是看到灵渊界出了问题，才伺机想要入侵灵渊界。

    “天瞳来了几日，还未有消息传回，魔神大人觉得有问题，就让我过来看看情况，至于之后的计划，如果一切顺利的话，我们魔界三十六位界王，都会来到灵渊界。”

    古尘知道，魔界有三十六界，每一界倒没有地位高低之分，所以每一界的界王，实力都是极为强横。

    估计这天瞳，还有这月乌，都是界王，全都是世界境顶尖强者。

    “就凭三十六位世界境强者，便想入侵灵渊界，你们是不是太不把灵渊界当回事儿了。”古尘冷哼一声道。

    三十六位世界境，听着很多，不过就算灵渊界诸多高层，还有楚皇没有被古尘击杀，魔界想凭这么点儿人，就攻占灵渊界，也是痴人说梦。

    别的不说，单单一个楚皇，就可以轻松灭杀这些人。

 第214章 魔神降临

    “大人息怒！”

    月乌急忙道歉，道：“我等若是知道灵渊界出了大人这般顶级强者，打死我们也不敢来啊，而且我们这些界王都是听命行事，魔神行事霸道，我等若是不从，恐怕第一个死的就是我们了。”

    古尘继续问道：“魔神会来吗？”

    这条通道，布置的可不简单，毕竟和单纯的通道不一样，相当于一座高级传送阵，而灵渊界和魔界相距如此之远，魔神这种级别的强者想要通过传送阵过来，极有可能力量太强，撑爆整座传送阵。

    所以普通的传送阵肯定不行，才用永恒之眼布置了这么一座强大的传送阵。

    唯有强大宝物开辟的通道，才能承载魔神强横的力量。

    从这个角度来说，魔神若是不会过来，根本不会这样布置。

    月乌小心翼翼的看着古尘，揣测着古尘这么问的意图，不确定的道：“魔神大人应该不会来吧。”

    虽然古尘也是混沌境，但魔神可是万界第二强者，古尘再强，还能是魔神对手不成？

    所以月乌觉得，古尘肯定是害怕魔神来的，那自己要是说魔神会来，岂不是招惹古尘不高兴。

    不料想，古尘却是一皱眉，道：“不对。”

    “不对？”

    月乌傻眼了，呆呆的看着古尘半晌，小心翼翼的道：“那魔神大人会来。”

    古尘这才笑了出来，道：“具体怎么做，你应该清楚了吧。”

    说着，五指微微加力，手间光球再次压缩，变成了鸡蛋大小。

    月乌不傻，傻也成不了界王，这一刻哪里还不明白，古尘不仅不怕魔神入侵灵渊界，甚至还盼着魔神入侵灵渊界。

    “这家伙疯了吗，他想做什么，难不成想要伏击魔神大人吗？”

    月乌心头狂跳，看着古尘的目光一变再变，在月乌看来，古尘就是一个疯子，唯有疯子，才会想要去挑战万界第二的魔神。

    不过古尘已经说的很明白了，不把魔神叫过来，就死。

    所以月乌很快就作出了选择，急忙道：“大人放心，我这就联系魔神大人，说这边情况良好，并未引起楚皇注意，只要魔族大军赶到，势必能攻占灵渊界。”

    古尘笑着点点头。

    一开始，古尘是想着守株待兔，再搞一些魔血果的，但后来一想，这么搞太小家子气了，要搞事就搞大的，直接干掉魔神，到时候魔界还不就是自己的，想要多少魔血果没有？

    不过魔神毕竟是万界第二强者，虽说古尘天道圣体修炼成功，但心里还是有些没底的。

    而且去魔界是客场作战，古尘总不能再带上天道意志去吧。

    可不带上天道意志，连无限力量恢复都做不到。

    所以古尘就想到，不如趁着魔神想要入侵灵渊界这个机会，干脆把魔神骗过来。

    主场作战，一道天罚，说不定就能秒杀了魔神！

    等魔神过来，世界封锁，魔神便是想逃也逃不掉。

    月乌也不迟疑，道：“大人，我要传讯的话，需要神魂出来。”

    古尘手中光球裂开一道缝隙。

    月乌神魂遁出，往通道而去。

    古尘笑道：“如果你想神魂逃离的话，尽管可以试试。”

    说着，古尘直接发动了伊邪纳岐，正往通道而去的月乌，惊悚的发现，自己竟然倒飞了回来。

    “时光逆转！”

    月乌张大了嘴巴，惊的魂飞魄散，如此能力，简直是闻所未闻。

    “大人放心，小的发誓，绝不敢有二心。”月乌回过神来，忙发誓，心头也是惊出了一身冷汗，刚才，他的确有神魂借机逃离的想法。

    不过古尘用事实行动告诉他，就算你神魂想逃，也逃不掉，时光逆转，月乌便是进入了通道，也会被逆转回来。

    那个时候，就是真的死了！

    月乌神魂波动，通过秘法启动通道，传递出一道神魂波动。

    古尘也放开了世界封锁，不然消息也传递不出去。

    “大人，魔神大人已经知道了，但会不会过来，我也不清楚。”月乌立刻回了光球之中，一副我很乖巧的架势。

    “最好是这样。”

    古尘轻声道，考虑了一下，还是没有取出歼星舰和死星。

    这两样武器，对付魔神还差些火候。

    之前在赤仙界，歼星舰弄得神王灰头土脸，全是因为情况特殊，天道封锁，神王只能被动应战。

    真要动起手来，神王分分钟就能把歼星舰撕成碎片。

    没有让古尘多等，很快，通道有了动静。

    古尘凝神望去，看到有一些黑影，正在接近。

    不多时，一些人影，出现在了通道口。

    “来了吗？”古尘问道。

    光球之中月乌用力点头，他已经感觉到了魔神气息。

    古尘二话不说，直接捏爆了手中光球，瞬间击杀了月乌。

    然后，天道意志封锁灵渊界。

    一行十三人，缓缓走出通道口。

    “这就是灵渊界吗，好浓郁的天地灵气。”一个有血盆大口的怪人说道。

    “不光灵气浓郁，环境也不错，比暗无天日的魔界看着顺眼多了。”

    一尊尊强横魔族走出通道。

    这些魔族最前方，有一位高大人影，不出所料的话，应该就是魔神了！

    令古尘意外的是，魔神并不像其他魔族那样，容貌狰狞，反而是一个容貌威严的中年人，身穿黑色长袍，丝毫不像是统领魔界，杀戮无数的魔神！

    魔神走出通道，猛然皱眉，回头望去。

    通道还是没有任何变化，不过魔神已经察觉到了异常。

    “大人，怎么了？”一位界王注意到魔神表情不对劲，忙询问道。

    魔神眉头轻轻皱起，缓缓道：“通道被封锁了！”

    环顾四周，魔神继续道：“不止是通道，整个灵渊界，也被天道封锁了，我们……被困住了！”

    “什么！”

    众多界王陡然一惊。

    “怎么会这样，天道封锁，那岂不是我们都回不去了。”

    “到底是怎么回事，天瞳和月乌呢，怎么没有看到他们两个，他们两个不是说这边安排妥当了吗？”

    魔神目光凝聚，穿透虚空，锁定了虚空之中的古尘。

    “你是何人，楚皇呢？”

    魔神表情凝重，古尘，竟然是混沌境！

 第215章 和魔神交手

    魔神神魂散开，并未发现楚皇，而且让魔神意外的是，他神魂笼罩之下，竟然没有发现什么强者。

    连个神通境都少。

    整个中央域，更是化为乌有。

    还有界山界河的屏障，也被打破。

    对于灵渊界的情况，魔神还是了解不少的。

    但眼前的灵渊界，简直是天翻地覆的变化，而且突然多了一位混沌境强者。

    灵渊界到底发生了什么变故？

    古尘走出虚空，笑道：“这位就是魔神大人了吧，不愧是万界第二强者，果然不凡。”

    众多界王看到古尘，均是一脸警惕。

    刚才他们竟然没有发现古尘的存在，这说明古尘的修为还在他们之上。

    混沌境！

    众多界王立刻明白，眼前的古尘是一位混沌境强者，一个个都是如临大敌。

    魔神冷哼一声，道：“我再问一次，你到底是什么人？”

    一名混沌境强者崛起，绝不会默默无名，突然出现。

    可魔神从未听说过古尘的名字。

    “魔神大人好大的脾气，这里可是灵渊界，而我，是灵渊界新皇，古皇！”

    古尘缓缓道。

    “楚皇死了？”魔神一惊，有些诧异，楚皇虽然没有踏入混沌境，但魔神深知，只要楚皇愿意，随时可以踏入混沌境。

    楚皇卡着世界境巅峰不突破，只是野心更大罢了。

    可楚皇竟然死了，死在了古尘手中，这就有些匪夷所思了。

    而众多界王，也是目瞪口呆，万界第三的楚皇都死了，死在古尘手中，古尘是混沌境几重了？

    这一刻，众多界王都是遍体生寒，心生畏惧。

    天道封锁了，他们逃无可逃，古尘和魔神，看这架势，必有一战，虽然众人相信魔神不会输，可这种级别的大战，稍微波及到他们，他们就要完蛋。

    古尘点头，道：“不错，楚皇死了，万界第三强者，很强，野心也很大，所以我想再试试，万界第二的强者，有多强。”

    说着，古尘取出群龙斩仙剑，布罗利血脉爆发。

    千倍增幅，让古尘的气息强横到了极点，有多强，古尘自己都不知道，因为万界就两位混沌境，根本没得参考。

    不过魔神倒是脸色微变，古尘很强，他算是明白楚皇是怎么死的了。

    “接我一剑！”

    古尘纵身冲出，身化剑气，刺向魔神。

    众多界王如见鬼一般疯狂逃离。

    魔神冷哼一声，迎着滔天剑气，挥手打出一拳。

    轰！

    天地轰鸣，整个灵渊界都是簌簌震动。

    无数武者被惊动，不明就里的起身，茫然四顾。

    而交手之处，方圆上千里，瞬间化为乌有，连虚空都被撕裂，成为一片混沌。

    古尘收敛了力量，魔神也收敛了力量。

    不然的话，两人力量毫无保留的爆发出来，就会像之前楚皇那一击一样，整个中央域都被摧毁大半。

    显然，魔神也不想摧毁灵渊界。

    魔神闷哼一声，古尘则是倒飞出去。

    魔神的力量要更大一些。

    不过古尘虽然被轰飞，但却是毫发无损。

    “你这身体，是天道圣体！”魔神惊呼，传说中的天道圣体，古尘竟然修炼成功了。

    据魔神所知，也就神王，费尽心机，修炼成了天道圣体。

    而魔神自己，却也是差了一线，没有修炼成功。

    “你混沌境几重了？”古尘目光一凝，写轮眼发动。

    神魂冲天而起，化作巨大的须佐能乎神灵，戮神剑阵在手，轰向魔神。

    而同时，古尘也是再次杀出，剑气浩荡，席卷魔神。

    魔神再也不敢大意，也取出一杆血色长枪，纯粹由血色晶体打造，乃是魔神在魔界血池之中发现的，是魔界最强大的法宝，也是仅有的九阶神兵！

    同时，魔神神魂也遁出体外，显化露出本体。

    魔神的本体，乃是一尊头顶双角，浑身浴火的巨人，也抓着一柄燃烧着火焰的宝剑，杀向了古尘的须佐能乎。

    “这是戮神剑阵，你从哪里弄来的！”魔神喝道，一眼就认出了古尘手中的四口神剑。

    须佐能乎剑气通天，一剑撕裂了魔神神魂，笑道：“当然是找祖神要的。”

    同时，古尘本体，也是疯狂杀出，招招都是毫无保留的杀招，完全不管防御，有天道圣体的他，根本也不需要防御，以命搏命，对魔神的攻击根本理都不理。

    不过到了古尘和魔神这个境界，几乎也没有弱点了。

    浑身上下，混元一体，哪怕就剩下一滴血液，也能恢复。

    魔神神魂受创，发出一成惨叫，怒吼道：“黑暗世界！”

    无穷无尽的黑气爆发出来，手中血色长枪好似黑暗中的一点极光，骤然爆发出匪夷所思的力量，轰向古尘。

    这一枪刺出，直接锁定了古尘，让古尘避无可避。

    古尘也疯狂催动群龙斩仙剑，万龙咆哮，化作通天一剑，刺向魔神脑袋。

    轰！

    天地寂灭。

    古尘被轰飞数万里才停下。

    强横的天道圣体，竟然也被撕裂。

    古尘心道一声果然，天道意志说天道圣体世界最强，其实也有几分吹牛的成分，不可能真的强无敌，也要分对上谁。

    如果是寻常混沌境，天道圣体绝对足够了。

    但此时古尘面对的可是魔神，万界第二强者。

    不过只是撕裂，问题并不大。

    古尘心意一动，伤口便恢复如初。

    而对方的魔神，就要比古尘惨不少了，脑袋直接被古尘剑气戳爆，血气席卷，才缓缓恢复。

    “可恶。”

    魔神暗骂一声，天道圣体，是真的强横。

    要知道古尘不过混沌境一重，而魔神自己，可是混沌境五重了，全力一击的杀招，竟然也只能让古尘受伤。

    一众界王也没逃离，而且天道封锁，他们也没处可逃，就在远处观战。

    看到魔神被古尘轰爆脑袋，而古尘只是受伤，众多界王心头都沉重起来。

    “这古皇应该是修炼成了天道圣体，防御太强了，连魔神大人都不能重伤。”

    “是啊，天道圣体，是万界第一炼体之法，修炼要求苛刻到了极点，威力自然大的惊人，没想到这古皇竟然修炼成功了，据我说知，楚皇也没有修炼成功。”

    “别说楚皇了，连我们魔神大人都没有修炼成功，这古皇天赋之强，堪比神王。”

 第216章 不跟你玩了

    众多界王心中惴惴不安。

    “你们说，魔神大人该不会输了吧？”一名界王幽幽说道。

    至少现在看来，魔神没有能够破解古尘天道圣体的办法。

    众多界王沉默不语，如果魔神败了，那么他们都要死！

    “要不然我等上去帮忙？”

    “放屁，我们去了就不是帮忙，而是添乱了！”

    “就是，这种级别的战斗，岂是你我所能参与的，这种馊主意就别出了。”

    众多界王一阵大骂，上去帮忙，找死吗？

    远处，魔神显然也明白了这一点，哪怕他修为比古尘高了整整四重小境界，可是面对修炼成天道圣体的古尘，还是无法战胜。

    “唯一的办法，就是神魂！”

    魔神目光落在高大的须佐能乎身上。

    攻破神魂，就能击杀古尘。

    古尘肉身无敌，神魂总不是无敌吧。

    魔神突然探手一抓。

    远在数万里之外的一名世界境巅峰界王，突然被出现在面前的大手抓住，拖到了魔神面前。

    “魔神大人饶命！”这名界王显然已经猜到了魔神要做什么，疯狂尖叫求饶。

    魔神却理都不理，五指一捏，就把这名界王捏的粉碎，变成一团血肉精华，而后掐动手印，发动了一门诡秘的手段。

    虚空中，似乎有魔鬼在低语。

    一股诡异的力量正在积蓄。

    古尘莫名感觉到了一丝危机感。

    “这危机感从哪儿来的？”

    “我修成了天道圣体，魔神若是没有隐藏的杀招，想杀我是万难。所以魔神会攻击我神魂，神魂才是我的缺点。”

    古尘恍然大悟。

    至少在魔神看来，修炼成了天道圣体的古尘，唯一的缺点就是神魂了。

    “我神魂是缺点？”

    古尘突然有些好笑的感觉。

    天道圣体，还不算真正的无敌，可古尘的神魂，那才是真正的无敌。

    天道防护，连祖神都伤不到古尘，魔神就算是万界第二，在神魂修为方面，拍马也追不上祖神。

    对面，魔神催动秘法，神魂牵引，从那团血肉净化之中，牵引出一枚诡异的符印。

    整个符印，好像一只闭合的眼睛，然后猛然睁开，迸射出一道神光，散发着浓重的血腥气息，射向了古尘。

    击杀了一名世界境巅峰才发动的神魂秘技，可想而知有多强大。

    打出这一击，连魔神气息都是一阵浮动，被古尘趁机斩断两条手臂。

    “死定了。”

    见古尘没有任何要躲的意思，魔神心中也兴奋起来。

    神光一闪，没入须佐能乎体内。

    然后，就没有了然后。

    什么事情也没有发生！

    魔神愣住，惊呼道：“怎么可能！”

    “没什么不可能的。”

    古尘大笑一声，须佐能乎一剑斩出，把魔神神魂击的一阵崩溃。

    魔神脸色一变再变，猛然惊醒，古尘的神魂或许比自己想象的还要强大。

    肉身有天道圣体，近乎于无敌，神魂竟然也无敌，连自己最强的神魂秘技都无法撼动。

    一瞬间，魔神心底竟然涌出了一丝绝望情绪。

    “这家伙可是才混沌境一重啊！”

    魔神心中怒吼，手中血色长枪猛地掷出，不是掷向古尘，而是掷向虚无之处。

    虚空被一层层撕裂。

    这还没完，撕裂虚空的长枪猛然炸裂。

    轰！

    虚空剧烈震动，撕裂出一个缺口。

    古尘一惊，天道的封锁竟然被撕裂了。

    魔神要逃！

    古尘立刻反应了过来。

    魔神察觉到无法战胜古尘，倒也是果决，直接摧毁了自己最强法宝，强行破开天道封锁，想要逃遁。

    身化流光，魔神一闪就到了撕裂的缺口处，眼见着就要冲出。

    一旦冲出，来到无尽虚空，古尘再想杀魔神就是万难了。

    就算魔神不是古尘对手，想走还是很容易的。

    “想走，做梦！”

    古尘冷哼一声，眼底迸发出神光，伊邪纳岐发动。

    正准备从缺口挤出的魔神，猛然发现，自己身体不受控制的倒飞回去。

    “时光逆转，怎么可能！”

    魔神尖叫，逆转时光的手段，只存在于传说之中，如今万界之中，无人掌握。

    古尘竟然懂的。

    修炼成天道圣体，神魂无敌，还能逆转时空！

    魔神感觉自己快要疯了，自己到底遇到了一个什么样的敌人。

    时光长河逆转，魔神又回到了之前的位置。

    而天道封锁被撕裂的缺口，也是缓缓合拢。

    魔神脸色难看的惊人，先前是突然，自爆血色长枪，强行破开了天道封锁，如今再想破开，简直是万难。

    古尘会有准备，根本不会给自己再次破开天道封锁的机会，而且魔神也没有九阶神兵了。

    其他宝物，真不一定能够破开天道封锁。

    更别说古尘还有时光逆转的手段。

    上天无路，入地无门！

    这一刻魔神悔的肠子都青了，早知道这样，几不来灵渊界了，现在好了，把自己还搭了进去。

    连带着，魔神还恨上了天瞳和月乌这两位界王，完全就是废物，连个正确的消息都传递不回来。

    古尘突然收起了群龙斩仙剑。

    魔神一愣，眼底闪过一抹希冀，急忙道：“古皇，这次我认栽了，万界之中，恐怕就是神王，也不一定是你对手，你，古皇，才是万界第一强者！”

    “放我离开，我可以向你承诺，魔界永远不会进攻灵渊界！”

    话到这里，魔神又微微一顿，道：“古皇，万界有危险潜藏，咱们可以联手应对，你掌管灵渊界，我掌握魔界，咱们之间完全可以和平共处。”

    魔神竟然求和了！

    远处，众多界王全都绝望了。

    魔神，输了！

    如果古尘不放过魔神的话，那他们都要死。

    这一刻，所有界王都死死盯着古尘，只盼着古尘能点头答应，放他们一马。

    古尘笑道：“行了魔神，别让我看不起你，都是聪明人，你说这话就没意思了。”

    魔神脸色一变。

    古尘继续道：“行了，不跟你玩了。”

    “玩？”

    魔神一愣，眼底闪过一抹羞愤，他可是万界第二强者，古尘竟然说是在玩。

    下一刻，一道神雷从天而降。

    这一道神雷，尤为的粗壮，划破天际，闪耀了整个灵渊界。

    魔神猛然瞪大了眼睛，尖叫道：“你竟然掌握了天道意志！”

    【作者题外话】：明天有些事，请假一天，后天还是万更起。

 第217章 魔神陨落

    刹那之间，魔神拼命了。

    一条右臂猛然炸裂。

    海量的血气涌出，化作一个巨大的血色茧子，把魔神笼罩在中央。

    血色茧子之上，血气翻腾，演化成一枚枚血色骷髅头，虚空撕咬咆哮着。

    这是一门无上的防御手段。

    但是再强的防御手段，面对天罚也是无用。

    人定是可以胜天，但现在的魔神，还做不到！

    神雷落下。

    血色茧子好似个气球，一触即破。

    “不！”

    魔神巨大的惨叫声传遍整个灵渊界，若是知道灵渊界出了古尘这么一个天道掌控者，他便是死也不会来灵渊界。

    天道掌控者，最强的就是在本界之中战斗。

    这要是在魔界，魔神还有手段翻盘，可他现在是在灵渊界，想逃也逃不掉，面对天道攻击，只能硬接。

    耀眼的雷光足足持续了十数秒，才缓缓消散。

    是魔神的实力太强了，持续的神雷才能击杀魔神。

    光芒敛去，魔神已经没了踪影。

    极远处的众多界王，全都是浑身打颤。

    魔神，竟然陨落了！

    万界第二强者，就这么死了！

    在众多魔族眼中，魔神就是无敌的存在，是魔界亿万生灵的信仰，如今，这信仰崩塌了。

    以至于当古尘转头望向他们的时候，这些界王都忘却了逃跑。

    古尘也懒得废话，勾勾手指，一道道神雷从天而降，秒杀了所有界王。

    魔神留下了一枚古老的神兵级乾坤戒，古尘打开，心头也是忍不住跳了跳。

    好多魔血果！

    粗略一数，足有上千枚。

    魔神在魔界生存不知多少万年，又是魔界第一强者，攒下一些魔血果还不是轻而易举。

    除了魔血果之外，还有很多珍贵的宝物，比如神兵什么的，八阶神兵就有好几件。

    九阶神兵倒是没有了。

    万界之中，九阶神兵也没多少。

    身形一闪，古尘来到通道前方，也不迟疑，直接闯入其中。

    魔神已死，那古尘肯定要顺势吞噬整个魔界。

    “对了，天道意志，你现在能吞噬魔界天道吗？”古尘在心中询问道。

    魔界天道意志，还要强过灵渊界的天道意志。

    不过古尘的天道意志已经接连吞噬了魂界，赤仙界，五行灵界的天道意志，应该变得很强才对。

    “可以的主人。”

    天道意志声音响起。

    古尘也是这么想的，光一个魂界的天道意志，就不比魔界天道意志差太多。

    这么说来，此时万界之中，最强大的天道意志应该就是自己的这个了。

    “你留下一部分天道意志，维持灵渊界的基本运转，然后跟我一道去魔界，吞噬了魔界天道意志。”古尘下令道。

    如今灵渊界是自己的，古尘当然不能再带着天道意志直接跑路，肯定要留下一部分天道意志维持灵渊界运转。

    好在留下的并不多，对天道意志的力量影响不大。

    “是，主人。”

    天道意志留下一部分天道意志，又进入古尘识海之中，把神魂防护了起来。

    古尘虽然踏入了混沌境，成为万界最顶尖的强者，但这是面对一整个世界的战斗，还是稳妥一些的好。

    踏入通道，时空易转，不过片刻，阴风侵袭。

    古尘出现在了魔界之中。

    通道的这一边，位于一座王宫之中，周围也有大量魔族守卫把守，看到通道启动，走出一名不曾见过的武者，均是大惊失色。

    “魔神大人呢？”

    “还有各位界王大人，这么多人过去，一点儿动静也没有，怎么回来一个人类！”

    “那边到底发生了什么事？”

    众多守卫惊呼连连，而且反应极快，迅速爆发了强横气息。

    同时，王宫之内的强者也被惊动，迅速撕裂虚空赶来，其中甚至还有世界境强者。

    前后不过一个眨眼的功夫，便有上百名强者出现在古尘面前。

    其中光世界境，就有二十余人。

    这些世界境强者，都是各大界王带来的心腹随从，实力强大，众多界王前往灵渊界，这些随从就留在了天瞳界王的王宫之内等候。

    “魔神大人和各位界王大人呢，怎么没有看到，反而是一个人类，从通道这边过来了。”众多随从疑惑。

    魔界这么多顶尖强者过去，按理说会在通道处留下警戒力量，保证一条后路，绝无可能让一个人类从通道过来。

    “可能是大人们忽略了，没有留下什么防守力量，才让这人类趁机通过通道，来到了魔界。”有人猜测道。

    “就是，总不至于出了问题，魔神大人都去了。”

    “猜有什么用，擒下此人不就什么都知道了。”

    众多魔界强者对视一眼，同时点头，没错，等擒下古尘，就什么都知道了。

    至于能不能擒下，众人也没有想过这个问题，这么多强者，世界境都有二十多位，便是楚皇来了，也能掰掰手腕，擒下古尘还不是轻而易举。

    古尘踏出通道，根本没管这些魔界强者，而是在催动天道意志，吞噬魔界天道。

    “能吞噬吗？”古尘问道。

    天道意志声音传来：“可以的，主人。”

    古尘暗自点头，等吞噬了魔界天道意志，自己掌握的天道意志，应该就是诸天万界最强的天道意志了。

    “那就吞噬吧。”

    古尘下令，然后才望向在场众多强者。

    理都不理，古尘踏步而行。

    所过之处，众多魔族强者如施了定身法一样，一动不动，下一刻，纷纷掉落在地，目光空洞。

    一瞬间，古尘已经抹杀了所有魔族高手的神魂。

    踏步来到王宫上方，神魂探索，很快发现了血池所在。

    魔界三十六界的划分，和灵渊界相差不多，三十六界，围绕血池而分布，血池，就是魔界的正中央。

    古尘撕裂虚空，来到血池上方。

    整个血池，方圆万里。

    血液翻滚，凝聚出一头头模样狰狞的怪兽，这玩意儿叫血妖。

    在血池之中，因为血液翻腾，不时会把一些宝物翻出水面，停留一段时间，如果没人拿走，又会被血液吞噬。

    所以血池是魔界第一宝地，外围九千里，魔族都可以随意探查，搜寻宝物。

    而中央一千里，则是禁地，只有魔神点头允许，才能来探索。

    魔血果，就是诞生在这里。

 第218章 魔血古树

    古尘站在血池上方，下方血池之中突然蹿出一头数十米高低的巨大血妖，散发着浓重的血腥气息，扑向了古尘。

    这些血妖，感应到生灵出现，就会主动攻击，是魔族夺取血池宝物的最大敌人。

    尤其是宝物出现之地，都会有强大血妖环绕。

    古尘目光一凝，这头血妖便化为齑粉，留下了一滴浑圆，如宝珠一样的精血。

    击杀血妖之后，都会留下一些精血，这精血本身，也是一种宝物，可以拿来提升修为。

    而且魔族之中，有很多功法修炼的就是血液，拿血妖留下的精血修炼最合适不过。

    古尘落下，抓起了一些血池中的血液。

    血液粘稠，其中力量十分驳杂，有纯粹的灵气，也有狂暴的煞气等等气息，混杂在一起，极难分离。

    古尘力量涌动，轻易分离出一丝纯粹的灵气。

    “耗费太大，不值得。”

    古尘摇头，这血池中的力量，想要利用极为困难，耗费和收益根本不成正比。

    丢掉血液，古尘继续前行，很快抵达血池的中央区域。

    这里，是禁区了。

    魔神布下了一座禁制大阵，其中更是有不知多少魔族强者看守。

    不过这些防御措施，在古尘面前就跟纸糊的一样。

    一道力量涌出，禁制便粉碎消失。

    人过，众多守卫不论修为，纷纷从天而降，被下方血池吞没。

    古尘注意到，中央区域的血池要更加平静一些，不过平静的血池之下，潜藏的危险更大，那些掉落的守卫尸体，都被巨大的血影吞没。

    前方，古尘看到了一座巨大宫殿。

    那里，便是魔神的居所，魔神宫了！

    古尘一路杀过来，早就惊动了魔神宫中的强者。

    “好大的胆子，敢来我魔神宫放肆！”

    一抹血色剑气从天而降，刺向古尘。

    血色剑气之中，凝聚着强横的世界之力。

    古尘目光洞穿虚空，看到了魔神宫深处的一位巨大魔族，应该是世界境巅峰，实力之强还要在许多界王之上。

    不过一个境界的差距，就是天壤之别。

    血色剑气一靠近古尘，就开始解体崩溃。

    下一刻，巨大的须佐能乎出现，手持戮神剑阵，浩荡一剑斩出。

    轰！

    世界安静了！

    这一剑，震碎了魔神宫中所有魔族的神魂。

    巨大母巢出现。

    海量的工蜂从母巢中涌出，开始吞噬整个魔神宫。

    很快，整个魔神宫便被吞噬一空。

    目之所及，一切物品都被横扫一空。

    古尘放开母巢，让虫族大军涌出，开始席卷魔界，吞噬魔界资源。

    而古尘，则在血池中央区域游走起来，寻找魔血果。

    血池拥有隔绝神魂的威能，以古尘神魂之强大，也只能深入百米的样子，再往下，就感觉不到了。

    直觉告诉古尘，这血池深处，肯定有秘密。

    挥手劈开血池，古尘径直落入血池之中。

    刚一进入血池，便有一股诡秘力量袭来，这是一股腐蚀的力量，很强，连古尘的规则之力都能腐蚀。

    而且越往深处，腐蚀之力越强。

    深入千米之后，强横的腐蚀之力，对规则之力的消耗极为惊人，而血池好像还没有尽头一样。

    不过古尘还撑得住，有天道无时无刻的灌输规则之力，只要不是这腐蚀之力超过古尘承受的范围，就能扛得住。

    又不断深入，已经数千米。

    古尘觉得，魔神应该都没有来到这么深的地方，毕竟魔神不像自己，力量无限，就算魔神扛得住腐蚀之力，巨大的消耗他也扛不住，哪怕用宝物恢复也来不及。

    再往下，一直来到万米深处，血池到了底。

    血池最深处，是一片荒凉的土地，古尘取出群龙斩仙剑，砍下一块石头。

    群龙斩仙剑劈在石头上面，竟然还溅起一串火花，并不是削铁如泥的感觉。

    “好硬的石头。”

    古尘感慨，环顾四周，全是这种石头。

    这玩意儿，拿来铸造九阶神兵都不成问题。

    古尘也没收取，他要寻找魔血果的来源。

    茫然四顾，全是血色，古尘的神魂已经被压制到了极点，只能放出数米范围。

    而且这些血液，连神魂也能腐蚀，如果不是天道力量防护着，古尘神魂根本无法外放。

    古尘开始搜寻，池底并不是完全平整的，通过地势走向，还是可以大致分辨出方向。

    古尘推测，关键应该是池底中央位置。

    找着找着，古尘突然在血色之中看到了一些黑影，模糊不清，但看样子，好像一颗树。

    “这湖底竟然还有树？”

    古尘一惊，加快速度过去。

    很快，一株千米高的漆黑古树，出现在古尘面前。

    神奇的是，在这没有阳光，充满了腐蚀血水的血池最深处，这棵古树竟然枝繁叶茂，绿意葱葱。

    古尘来到树下，就看到古树之上，结满了魔血果。

    有些已经成熟，古尘就看到，一枚成熟的魔血果瓜熟蒂落，然后成熟的魔血果被血水卷走，很快消失不见。

    古尘恍然大悟，为何血池中不时会出现魔血果了，都是成熟的魔血果掉落，然后被血水带到了外面。

    “那这么说来，这古树还不能带走了。”

    这古树根系深深埋在池底土石之中，真要带走肯定是能带走的，但是带走之后，恐怕就没有这么完美的环境，让这古树生长了。

    古尘觉得，这古树应该是抽取整个血池的力量，然后孕育出来的魔血果。

    取走古树，古树或许不会死亡，但想再找到这么合适的生长环境恐怕不容易了。

    古尘决定留下这株古树，就像祖树一样，可以为自己源源不断的产生魔血果。

    又搜寻一番，确认周围没有其他宝物，古尘才离开。

    离开血池，古尘也是长松一口气，无时无刻的腐蚀力量，并不好受。

    环顾四周，虫族大军已经开始横扫魔界。

    魔界太大了，比灵渊界都大不少，而且高手极多，虫族大军推进的速度并不快。

    不过古尘也不在意，慢慢来就是了。

    手里这上千枚魔血果，古尘还没来得及使用呢。

    古尘就在母巢之中，开始炼化魔血果。

    大概炼化了三十枚魔血果，古尘再次突破，混沌境二重了。

 第219章 古界

    魔血果的效果好的惊人，毕竟是魔界最为珍贵的宝物。

    不过到了混沌境，修为提升也极为困难。

    古尘又炼化了上百枚魔血果，才提升到混沌境三重。

    接下来，突破混沌境四重，足足耗费了近四百枚魔血果。

    古尘不免皱眉，这么算来，剩下的魔血果全部用掉，也不一定能够提升到混沌境五重。

    事实也是，当古尘把魔血果全部炼化之后，修为还是混沌境四重。

    “还要找寻宝物才行，而且一般的宝物效果基本上没有效果，要一个世界最珍贵的宝物才行。”

    古尘暗自盘算。

    至于靠天道规则之力灌输，慢慢修炼，恐怕万年也不一定能提升一重境界。

    “等吞噬了魔界，就去龙界看看。”

    万界第五的龙界，想必宝物不少，而且还有龙珠呢。

    七大龙王，各个都是世界级巅峰，被古尘杀了一个苍木龙王，还剩下六个，如果全部击杀的话，应该可以再提升一重境界。

    “弄掉龙界之后，就可以和神王掰掰手腕了。”

    神界，才是万界第一界，强者如云，宝物无数。

    足足三个月的时间，虫族大军才席卷整个魔界，吞噬所有魔族，留下一片荒芜的魔族。

    除了血池周围万里，剩下的魔界土地，古尘都让虫族给吞噬掉了。

    得到了不少矿石材料，捎带着歼星舰修复了一下。

    中间系统也刷新了三次，但老样子，没刷出什么太过珍贵的宝物，基本上都是收藏品。

    古尘也不在意，像他现在的实力，只有仙器级别的宝物，才能有些用处。

    天道意志也吞噬完毕，变得有多强，古尘不知道，他现在也没有真正掌握天道意志。

    “该出发了。”

    古尘起身，收起母巢。

    老样子，还是留下一部分天道意志，维持魔界运转，同时封锁住，不允许外界武者进入。

    像魔界魂界这种有价值的世界，肯定要留下来。

    想了想，这一次古尘打算走传送阵过去，通过古界中转。

    古界，万界交汇之地，古尘也想去见识一番。

    踏入传送阵，很快，古尘便抵达了古界。

    走出传送阵，古尘出现在一座宫殿之中。

    此时宫殿之中，还有大量魔族。

    “咦，传送阵开启了，有人过来了！”

    “之前是怎么回事，一直无法开启，简直是见鬼了，魔界那边到底发生了什么事？”

    “这怎么是一个人类。”

    众多魔族望了过来。

    传送阵已经关闭了三个月，如今终于开启，来的竟然是一个人类。

    不过众多魔族还未看清古尘模样，便已经纷纷栽倒在地。

    古尘理都不理，径直走出大殿。

    神魂一扫，古尘发现，自己所处的地方位于一座小岛之上。

    小岛并不大，也就方圆百里的样子，小岛中央，有一座小城，有大量魔族生活着。

    而古尘出现的地方，就在城中央。

    更为神奇的是，这座小岛是悬浮在虚空中的。

    同时，周围的虚空中，也悬浮着大大小小的岛屿。

    而在岛屿下方，距离上百里的地方，还有一座大陆。

    也就是说，无数小岛，环绕这座大陆而存在着。

    “这些小岛，各自代表一个世界吧。”

    古尘神魂扫出，看到了各种千奇百怪的生灵。

    同时，古尘也看到了一些强大种族的岛屿，比如神魂掠过其中一座岛屿的时候，岛屿外围布置的防御禁制，被触动。

    古尘神魂探查，没有任何顾忌和收敛，遇到禁制，直接破开，所以这禁制才被触动。

    “大胆，什么人，敢窥视我龙族禁地！”

    岛屿之中，传出一声如雷的暴喝。

    古尘一愣，龙珠吗？

    找的就是你们，这倒是巧了。

    龙族岛屿上方，一条巨龙虚影浮现，通体燃烧着汹汹火焰，强横的气息横扫八方，惊动了无数生灵。

    “是螭火龙王。”

    “怎么回事，这螭火龙王常年闭关，极少现身，这怎么突然出现了，而且喊的是什么，有人窥视龙族禁地吗，谁啊，胆子也太大了吧，竟然敢招惹龙族。”

    “那谁知道，反正是顶级强者，这回有好戏看了。”

    大小种族生灵，纷纷窥视着这边动静。

    “水王，是不是你！”

    螭火龙王目光一凝，望向距离龙族岛屿不远的一座岛屿。

    这座岛屿上方，缓缓浮现出一尊巨大的怪人虚影。

    这怪人好似一团黑雾，只露出狭长血红的双眼，身上流露出阴暗，深沉的气息。

    “螭火龙王，我早就说过，水王如今是我深渊一族的人，你不要胡搅蛮缠，当真以为我深渊一族好欺负不成。”

    水王来到深渊界，后来又来到古界，在这里，因为一些小事，招惹到了螭火龙王。

    这螭火龙王，修为不弱，刚刚踏入世界境九重，但是脾气火爆，经常因为一些小事，大开杀戒。

    不过这一次遇到了水王，水王也不是弱者，世界境五重。

    但是对上世界境九重的螭火龙王，还是不够看。

    可是如今水王投靠了深渊一族，那深渊一族肯定要为水王出头。

    此时显出身影的黑影，便是深渊界二王之一的黑渊王。

    黑渊王，世界境九重修为，还真不惧螭火龙王。

    螭火龙王一听这话，更是火冒三丈，吼道：“黑渊王，你深渊界万界排名不过第八，难道要和我龙界一战不成？”

    黑渊王也是凛然不惧，冷冷道：“螭火龙王，我深渊界是不如你龙界，不过你螭火龙王，也代表不了龙界。”

    七大龙王，螭火龙王排名最末，所以才常年在古界坐镇。

    而最强的冰羽龙王，才是龙界真正的话事人。

    螭火龙王大怒，就打算冲出。

    大不了就是战一场，反正闲着也是闲着。

    就在这时，魔界这边，一道人影升空，往螭火龙王而去。

    正准备冲出的螭火龙王，也注意到了这人，怒吼道：“小鬼，不想死的就给我滚开。”

    “小鬼？”

    古尘愣住，这家伙竟然喊自己小鬼？

    好吧，跟寿命悠长的龙族一比，年轻的古尘还真就是个小鬼。

    不过古尘这小鬼，实力可不小。

    身体一晃，巨大的须佐能乎现身，万米高低，还要压螭火龙王一头。

    在场众多生灵，瞬间呆滞。

    就连螭火龙王自己，也是瞬间瞪大了眼睛。

    古尘出手，一剑斩出。

    无形的波动掠过虚空，没有掀起半点儿波澜。

    可剑过，螭火龙王周身火焰消散，已经化为一具冰凉的尸体。

 第220章 前往龙界

    都是强者，方圆千里，无数武者看到了这一战。

    一剑出。

    螭火龙王陨落！

    现场一片死寂，所有人脑子里就一个念头。

    震撼！

    这可是螭火龙王。

    世界境巅峰！

    竟然被古尘一剑斩杀了。

    恐怖！

    古尘到底是什么修为？

    所有人望着古尘，灵魂都在战栗。

    “是他！”

    这时，突然有武者喃喃自语。

    “几个月前，苍木龙王被杀，当时很多人也看到了这巨大的幽蓝色神灵虚影。”

    “错不了的，就是此人，击杀了苍木龙王。”

    众人骇然，再望向古尘。

    古尘竟然已经斩杀了一尊龙王。

    龙界总共才七尊龙王，已经有两尊死在了古尘手里。

    古尘这是和龙界有深仇大恨吗？

    不然干嘛盯着龙族杀。

    就在这时。

    对面深渊界，一名蓝色生灵瑟瑟发抖，喃喃自语个不停。

    “是他！”

    黑渊王回神，问道：“水王，你说的是谁？”

    这蓝色生灵，正是从五行灵界逃离的水王。

    这一刻，水王浑身不受控制的颤抖。

    “就是他，灭了我五行灵界！”

    “什么！”

    黑渊王被吓了一大跳。

    五行灵界，万界排名第十的世界，竟然被古尘灭了。

    “你确定？”

    水王用力点点头。

    “错不了的，他催动那巨大宝物，我后来特意调查过，那宝物曾和苍木龙王撞上。”

    “苍木龙王是他杀的，那巨大宝物的主人就是他。”

    “我五行灵界，就是被那巨大宝物，生生轰灭的！”

    水王逃离之后，也特意调查过。

    古尘催动歼星舰，横渡无尽虚空，击杀苍木龙王，太过招摇了。

    不少人都是亲眼目睹。

    黑渊王倒抽一口凉气。

    “能够这么轻松的斩杀螭火龙王，那他至少是混沌境！”

    “混沌境！”

    黑渊王心都在抽抽。

    万界总共才几位混沌境，两位而已。

    如今，又多了一位！

    古尘，在万界武者面前，暴露了实力。

    一战成名！

    古尘飘然上前。

    下方龙族小岛之中，还有一些龙族，都是瑟瑟发抖。

    取出群龙斩仙剑。

    一剑斩出，锋利的仙器神剑，轻松破开螭火龙王坚硬的鳞甲。

    古尘挖出一枚赤红色，燃烧着虚幻火焰的巨大龙珠。

    当着众多龙族的面，剖开他们龙族王者的脑袋。

    取龙珠！

    古尘的行为，可谓是狂妄嚣张。

    但谁敢阻拦。

    龙族沉默，万族强者更是沉默。

    这是万界，弱肉强食。

    收起龙珠。

    本着不浪费的原则，古尘又催动工蜂，把螭火龙王尸体吞噬一空。

    等这一切做完。

    古尘瞥了众多强者一眼。

    众多强者纷纷缩回脑袋，就连黑渊王这边级别的强者，也迅速回到深渊族岛屿潜藏起来。

    这种杀神，谁敢招惹？

    古尘收回目光，径直落在龙族岛屿之上。

    万族强者心中惊骇。

    这龙族到底是怎么招惹到了古尘，竟然连这些喽都不放过。

    古尘看都不看这些龙族。

    斩尽杀绝，古尘不会。

    也没必要。

    到了古尘这个境界，追求的东西已经不多了。

    摧毁了龙界又能如何。

    提升修为？

    除了七大龙王的龙珠，也没什么宝物能让古尘提升修为了。

    至于吞噬龙界天道。

    古尘也不急，等需要之时，再吞噬不迟。

    所以这些喽，不杀也行。

    不想杀，懒得杀！

    一只蚂蚁从你脚旁爬过，犯贱了才会主动去踩死它。

    一路来到通往龙界的传送阵。

    “你到底想干什么？”

    传送阵前，站着两位年轻龙族，瑟瑟发抖的看着古尘。

    古尘理都不理。

    飘然间来到传送阵前，也不迟疑，直接闯了进去。

    等古尘进入。

    这位年轻龙族，才膝盖一软，瘫坐在地，吓的脸色煞白。

    刚才那一瞬间，他真以为自己死定了！

    “他这是去龙界了吗？”

    “难不成，他杀螭火龙王还不够，要杀剩下五位龙王？”

    众多龙族瑟瑟发抖。

    而万界强者，也看到了古尘踏入龙界传送阵。

    “这家伙竟然直接去龙界了，可怕！”

    “龙界完了！”

    “万界第五，又能如何？此人，至少是混沌境！”

    “必然，一剑斩螭火龙王，唯有混沌境才能做到。”

    “万界第三强者，厉害！”

    “怎么以前从未听闻过这人，好像突然冒出来的一样。”

    “对了，他怎么从魔界传送阵出来，而且魔界众人全都死了。”

    这时，有人也注意到古尘从魔界岛屿出现。

    而且魔界岛屿上众多镇守魔族，已经全部被击杀。

    很显然，古尘不是魔界中人。

    “莫非魔界也出了变故？”

    “魔神岂会纵容一位混沌境在魔界放肆。”

    “两强相争，必有一死，这人活着，难不成魔神？”

    有人猜测道。

    说完，自己都吓的一哆嗦。

    那可是魔界。

    万界第二强者。

    这时，一些顶尖强者，也猜到了这种可能。

    “快去魔界看看。”

    虚空之中，一道道气息浮起，望向魔界。

    “传送阵都被封锁了。”

    “是整个魔界都被封锁了，到底发生了什么。”

    众多强者查看之下，就发现了一些端倪。

    魔界封锁了。

    若非特殊情况，谁会封锁一整个世界。

    魔界，必然出了大事。

    “凌霄阁主，你万界阁，可有消息？”

    有强者询问。

    虚空中，一尊古老的生灵，老态龙钟，但目光却无比犀利。

    这老者，正是万界阁阁主，凌霄！

    凌霄缓缓摇头：“魔界万界阁，已灭。”

    众人骇然。

    一般情况下，没人会主动去动万界阁的。

    不是惧怕，而是没必要。

    万界阁勾连万界，只做生意，不争霸。

    所以没人会动万界阁，完全没必要。

    可是万界阁却灭了！

    这只能说明一件事，魔界发生了惊天变故。

    “魔神坐镇，还能发生巨变，那人又是混沌境，难不成，魔神陨落了！”

    众多强者沉默。

    万界第二强者陨落，谁敢相信。

    “此人，恐怖！”

    众多人影纷纷消失。

    万界局势，恐怕要迎来大变。

    与此同时。

    古尘也来到了龙界。

    雄浑的灵气扑面而来，古尘也是浑身舒爽。

    “何人，私闯我龙界禁地，该杀！”

    还未看清周围环境，虚空就传来一声暴喝。

    下一刻，一条五爪金龙，招摇翻腾，杀向了古尘。

 第221章 让龙界臣服

    金龙化身金光，裹挟万钧气势，强横到了极点。

    世界境！

    守护传送阵的，竟然就是一尊世界境强者。

    龙族数量不多，但各个都是强者。

    有些血脉强大的，诞生就是神通境！

    古尘看都不看，随意一掌拍出。

    轰！

    冲过来的金龙身体直接崩溃，化为齑粉。

    根本不堪一击。

    顺手取了这金龙龙珠，古尘飘然而起。

    环顾四周。

    古尘发现自己出现在一座大山之上。

    神魂放出。

    古尘就看到，整个龙界，都是起伏连绵的大山。

    一切的东西，都很大。

    随意一棵树木，都高约万米。

    哪怕一根小草，也有数十米高。

    草丛之中，钻出一头怪兽。

    凝神一看，竟然只是一只黑色甲虫！

    这里，就是一个巨人的世界。

    但是也不奇怪。

    龙族天生巨大，龙界小了，这些龙族还活动不开呢。

    “吞噬吧。”

    古尘在心中下令。

    天道意志涌动，开始吞噬龙界天道。

    龙界天道一被吞噬，立刻引起滔天剧变。

    整个龙界，都是灵气翻滚，浩荡如龙，横行天际。

    山林之间，众多强大的龙族，纷纷被惊动。

    尤其是龙界极北之地，雪花漫天，巨大冰川之下，一条神龙缓缓睁开了眼睛。

    “天道，怎么回事？”

    这巨大神龙呢喃自语。

    周身一震，身上坚硬的冰川纷纷崩裂。

    下一刻，一条雪色神龙从天而起，巨大身躯，足有万里长。

    “冰羽龙王。”

    有呼唤声。

    远处，出现一条黑龙，腾云而行，瞬间就到。

    “黑风龙王。”

    冰羽龙王点头示意，转头望向南方。

    “发生了什么？”

    “不知道，天道好像出了变故，整个龙界都受到了影响。”

    两条神龙在交流。

    虚空之中，还有一些意志在波动。

    龙界震荡，所有隐藏的龙族都被惊动了。

    就在这时，南方天际，突然出现一股滔天气势。

    “冰羽龙王，可敢一战！”

    话音落下，通天一剑，贯穿天际，直射冰羽龙王。

    冰羽龙王脸色剧变。

    这一剑，让他有一种灵魂战栗的感觉。

    “一起出手！”

    旁边黑龙怒吼一声，主动杀出。

    这一刻，两位龙王都反应过来，有强者来袭。

    而且不知用了什么手段，竟然影响到了龙界天道。

    这就恐怖了！

    天道有变，龙界危矣！

    迎着滔天剑气，黑龙喷吐出一抹黑光，碾过虚空，虚空纷纷崩塌。

    而冰羽龙王，也是不甘落后。

    “冰封万界！”

    虚空传出滚滚龙吟，冰霜之气蔓延，一座巨大的冰川出现，顶天立地，好似分割了天地。

    剑气逼近！

    与黑光相撞，轰的一下，方圆数万里的巨大山峰，被扫荡一空。

    无数巨木，被连根拔起。

    黑龙发出一声惨叫。

    剑气洞穿黑光，没入他巨大的身躯。

    鳞甲崩裂，身体寸寸崩溃。

    “黑风！”

    冰羽龙王震撼，黑风是龙界第二强者，竟然抵挡不住对方一剑之威。

    此人，到底是谁？

    神王？

    魔神？

    亦或者是楚皇？

    轰！

    剑气撞击在冰川之上。

    厚重的冰川，如豆腐一般，轻松洞穿。

    而后剑气威力不减，刺向冰羽龙王。

    速度极快，避无可避！

    龙血滴落，沾染大片土地。

    冰羽龙王发出凄厉惨叫，剑气在体内穿行，身体也承受不住，开始崩溃。

    虚空之中，又浮现三道巨大龙影。

    一头银色巨龙，一头双头神龙，一头钻石神龙。

    是龙界剩下三位龙王。

    看到冰羽龙王和黑风龙王的惨象，三位龙王全都惊呆了。

    这一剑，何人催动？

    只一剑，便重伤两位世界境巅峰的龙王。

    何等恐怖！

    极远处，一道人影踏空而行，瞬间抵达。

    “都来了，那正好。”

    古尘轻笑。

    龙界仅存的五位龙王，全来了。

    三尊龙王惊惧，若是没看错的话，眼前的古尘可能是混沌境。

    “他怎么会是混沌境？”

    “万界之中，除了神王和魔神，何时出现第三位混沌境了。”

    “我久不在万界行走，万界怎么变化如此之大，都出现混沌境强者了。”

    三位龙王低语，神情骇然。

    这时，冰羽龙王和黑风龙王也镇压住了伤势。

    黑风龙王最惨，浑身上下没有一块完好的地方。

    而冰羽龙王也相差不多，身上全是剑气刺穿留下的孔洞。

    “你到底是什么人，为何来我龙界？”

    黑风龙王沉声道，眼底煞气冲天。

    诞生十万年，还从未受过如此重伤。

    龙族傲慢，如此仇恨，简直是死仇！

    倒是冰羽龙王，挥手制止了黑风龙王，上前一些。

    “这位朋友，你很强。”

    这一剑下来，冰羽龙王可以确定，古尘是混沌境无疑。

    万界之中，诞生第三位混沌境强者，直接杀入龙界，这是要拿龙界立威吗？

    如果真是这样，那龙界。

    也只能认栽！

    面对强者，唯有臣服。

    所以冰羽龙王姿态放低，沉声道：“你闯入龙界，有什么要求，就直说吧，我们都可以满足你。”

    “冰羽，不可！”

    旁边黑风急了。

    龙族，何时吃过这种闷亏。

    冰羽龙王不为所动，花钱买平安而已，没什么好丢人的。

    陈阳轻笑，这冰羽龙王倒是识趣，知道面对强者时低头。

    明知不敌，还叫嚣个不停，那叫愚蠢。

    古尘开始思考。

    龙族，是万界大族。

    天生强横，强者如云。

    古尘隐隐记得，之前魔神曾说过，万界并不平安，有危机。

    这危机，从何而来？

    连魔神都要在意。

    “我是不是也该有所准备？”

    古尘盘算一番，决定给龙族一个机会。

    “你们可愿臣服？”

    收服龙界，为自己所用。

    五个世界境九重，杀了，也有些浪费。

    龙珠虽强，但对于古尘修为提升，也就那样。

    混沌境，提升太难太难了。

    龙珠，毕竟只是世界境的龙珠。

    如果这些龙族有混沌境，那古尘肯定不会放过它。

    “放屁，我等龙族，从不臣服！”

    黑风龙王勃然大怒。

    龙族存在无数岁月，数量虽然不多，但却是诸天大界，这是属于龙族的骄傲，哪怕面对神魔，龙族也不会轻易低头，更别说臣服于古尘了。

    “哦？”

    古尘轻笑，这蠢龙，找死。

    说着，须佐能乎催动。

    巨大神灵浮现。

    一剑斩出。

    剑气消散，黑风龙王陨落！

    剩下四位龙王，瞬间大惊！

 第222章 龙血天珠

    规则之力攻击，几位龙王还能抵挡一二。

    但神魂攻击，全都是秒杀。

    谁让陈阳神魂太强了！

    看着黑风龙王尸体缓缓跌落，砸在大地上，剩下四位龙王吓的大气都不敢喘。

    “我等，愿意臣服。”

    冰羽龙王低下了高傲的龙头。

    而剩下三位龙王，也纷纷低头附和。

    古尘满意的点点头。

    “你们龙族，可有什么宝物？”

    龙族最喜爱搜集宝物。

    偏偏龙族数量又少，龙界存在无数年，消耗也少，诞生不知多少宝物。

    “有的有的，不知主人需要什么样的宝物？”

    冰羽龙王急忙道。

    宝物而已，古尘若是摧毁龙界，龙界一切宝物还不是古尘的。

    龙界宝物最多，什么宝物拿不出来，肯定能让古尘满意。

    古尘想了想道：“圣子之心，魔血果这种级别的宝物吧。”

    冰羽龙王瞬间吐血。

    圣子之心？魔血果？

    开什么玩笑！

    这可是神界至宝，魔界至宝！

    真正的万界至宝！

    同等级别的宝物，龙界怎么可能拿出来。

    “大人，这等级别的宝物，我龙界还真没有。”

    冰羽龙王颤声道。

    唯恐古尘一个不爽，直接毁了龙界。

    这时，旁边银龙上前。

    “主人，我龙界宝物虽然众多，但要说和圣子之心，魔血果一个级别的，还真没有。”

    “我龙界最为珍贵的宝物，叫做龙血天珠。”

    “就是此物。”

    银龙取出一枚血色，宛若龙珠般的存在。

    宝珠之内，仿佛有一条血色神龙在游走。

    古尘接过。

    细细感应了一下，这龙血天珠中蕴含的力量，大概有魔血果的三分之二左右。

    不算顶尖，但也不错了。

    “还有多少？”

    随手炼化掉，古尘又问道。

    效果还不错的样子。

    冰羽龙王忙赔笑道：“很多很多，主人请随我来。”

    说着，显化出人身。

    乃是一位苍迈老者。

    而银龙三位，也是迅速显化为人身，各有不同。

    “主人请。”

    冰羽龙王前方引路。

    古尘跟上。

    很快，古尘抵达了一条巨大山脉。

    这山脉横贯东西，连绵起伏，宛若一条神龙趴在地上，贯穿整个龙界。

    指着下方巨大山脉，冰羽龙王介绍起来。

    “主人，此乃祖龙山脉。”

    “我龙界初开之时，诞生了天地间第一位龙族，这便是我龙族祖龙！”

    “祖龙存活近五十万年，也曾踏入混沌境，最终陨落，化作这一条龙脉，庇护我龙界安危。”

    古尘望向那蜿蜒山脉，的确是像一条神龙。

    祖龙？

    混沌境神龙！

    看来龙族祖上也曾富过。

    “说重点。”

    古尘道。

    冰羽龙王一个激灵，忙指着龙脉，道：“这龙脉中央深处，有一片葬龙之地，是祖龙龙魂陨落之地。”

    “每隔千年，都会诞生一批龙血天珠。”

    古尘无语，没看出来，这冰羽龙王废话还挺多。

    神魂一扫，古尘在地下万米处，发现了一些力量波动。

    隐晦深沉！

    而且很强。

    不过再强，也挡不住古尘。

    身形一闪，古尘便贯穿禁制，来到一片神秘宝地。

    目之所及，到处都是硫化的树木。

    点点灵光，如萤火虫一般，萦绕升腾。

    这里，应该就是冰羽龙王所说的葬魂之地。

    冰羽龙王四人出现在古尘身边。

    “大人，这里是我龙族埋葬之地，我龙族濒死，便会来到此地安息。”

    冰羽龙王看着周围点点星光，忍不住感慨一声。

    “这点点星光，便是我龙族陨落之龙精魂所化。”

    一点星光，便代表一条陨落龙族。

    而这里，有成千数万的星光。

    不过古尘也不在意这些星光，目光落在葬魂之地的中央。

    这里，有一枚枚血色宝珠。

    正是龙血天珠。

    数量一如冰羽龙王所说，不少。

    足有上千枚。

    古尘也不客气，一挥手，把所有龙血天珠全部收起。

    冰羽龙王四人，也不敢说什么，笑呵呵的在旁边陪着。

    “我要修炼一段时间，你们先散去吧。”

    古尘直接坐下，开始炼化龙血天珠。

    四位龙王对视一眼，也不敢违逆古尘意思，纷纷离开。

    离开祖龙龙脉。

    双头龙有些不甘心。

    “我等就这么臣服吗，我等可是龙族！”

    银龙嗤笑一声，道：“不臣服，那便是死，此人之强，堪比神王魔神。”

    一剑斩杀黑风龙王，太过震撼了。

    冰羽龙王长叹一声，举目望向虚空深处，天道还在震荡。

    “此人，不一般，恐怕已经掌握了天道。”

    天道异动，肯定也和天道有关。

    冰羽龙王凝神观望天道，也看到了一些东西。

    龙界天道，好像正被吞噬。

    什么能够吞噬天道。

    唯有天道。

    还必须是大界天道才行。

    “此人，好像是人族，灵渊界而来。”

    “我推测，他可能掌握了灵渊界天道。”

    冰羽龙王的推测，让银龙三位大吃一惊。

    “掌握天道，可能吗？”

    古尘虽然是混沌境，但也只是混沌境而已。

    想要掌握天道，混沌境可不行。

    还要踏出最后一步才行。

    “此人既是灵渊界人族，那楚皇呢，难不成，已然陨落了。”

    双头龙惊呼，也没了之前的傲气。

    楚皇，万界第三强者，虽然也只是世界境巅峰，但谁敢小瞧他。

    人家只是压着修为不突破罢了。

    真要愿意，随时可以突破混沌境！

    “两虎相争，必有一伤，楚皇，恐怕真的陨落了。”

    冰羽龙王缓缓道。

    沉默一番，冰羽龙王继续道：“臣服就臣服吧，此人掌握天道，成就准仙，应该不成问题。”

    “一旦他成就准仙，恐怕会成为万界共主，到时候我龙族一样是臣服。”

    “早些臣服，还能拔个头筹。”

    银龙三人点头。

    的确，如果古尘已经掌握天道，那成就准仙，可谓是轻而易举。

    因为成就准仙，唯一的前提便是掌握天道。

    “数十万年前，巨石族那位，也曾踏足准仙境。”

    “但是他掌握的是小界，太弱，最终还是陨落了。”

    “可这一位不一样，他掌握的是大界天道，一旦成就准仙，也是准仙中的强者，或许真能庇护我万界。”

    冰羽龙王又是一声幽幽叹息，也没离去太远，就在祖龙龙脉附近落下，恢复伤势。

 第223章 召唤神王

    龙血天珠的效果，比魔血果弱了不少。

    古尘炼化上百枚，才突破到混沌境五重。

    古尘估计，剩下上千枚，全部炼化，自己也就能突破混沌境六重。

    越往后，消耗越大。

    简直是天文数字。

    一晃数日过去。

    古尘炼化掉所有龙血天珠，不出意外，刚刚突破混沌境六重。

    “又该出发了！”

    “排名前五的世界，四个的宝物已经被我横扫。”

    从魔界到龙界。

    魔血果，龙脉灵液，祖果，还有这龙血天珠，全都是至宝。

    古尘炼化了不知多少，才有如今修为。

    唯独就剩下神界。

    神界至宝，唤作圣子之心。

    古尘曾见过神王用过，是一枚炙热的心脏。

    “主人要走？”

    古尘现身，立刻被冰羽龙王四位发现，忙迎了上来。

    “不错。”

    龙界天道，已经被天道吞噬掉，古尘只要留下一部分天道意志，维持龙界运转就行。

    “我要去神界，你们随我一道去吧。”

    好歹是四个世界境巅峰，也算是万界顶级强者了。

    带上，虽然不奢望他们四个可以帮助自己击杀神王，但打打下手还是可以的。

    “主人要去神界？”

    冰羽龙王身体一颤，那可是神界，万界第一大界。

    而神王，更是万界第一强者。

    古尘虽然也是混沌境，但能是神王的对手吗？

    古尘瞥了一眼冰羽龙王，淡淡道：“怎么，怕了？”

    冰羽龙王满脸尴尬。

    古尘笑笑，道：“走吧。”

    冰羽龙王四人，也不敢违逆古尘，只得跟上。

    一行五人，通过传送阵，又来到古界。

    “咦，螭火龙王呢？”

    “还有我龙族镇守呢？”

    银龙疑惑。

    古尘淡淡的看了他一眼。

    银龙瞬间反应了过来。

    古尘是怎么来的，恐怕就是走的古界传送阵。

    那螭火龙王，还有这些镇守，还能落得好去？

    古尘的确是斩了螭火龙王，可省下的镇守龙族，古尘却没有下手。

    吞噬龙界天道之时，龙界封锁，传送阵也无法使用。

    这些龙族镇守索性直接横渡无尽虚空，赶回龙界送消息。

    古尘这边都已经降服了龙界，这些家伙还没赶到。

    不过，这些都是小事。

    古尘一行人降临古界，也是引发万族强者注意。

    “那人回来了。”

    “这才几日时间啊，龙界怎么样了！”

    “快看，是冰羽龙王，银涛龙王他们四位龙王，怎么一道来了。”

    万界阁之中。

    凌霄也在窥视着这边，身边，强者环绕。

    “这是，降服了龙界吗？”

    “可能，你看冰羽龙王四位，如影随形一般跟着，宛若下人。”

    “几日时间，便降服了龙界，恐怖！”

    众人感慨莫名。

    这时，众人注意到了古尘一行人，径直升空，往最高处而去。

    那里，圣光闪耀。

    “他这是要去神界吗？”

    凌霄惊呼。

    “天呐，他这是要做什么？”

    刚降服了龙界，立刻就去神界。

    别忘了，还有魔界呢。

    而古尘散发的气息，又是灵渊界的人族。

    万界阁特意调查过，灵渊界也发生了巨大的变故，世界封锁，无法进入。

    难免不让人猜测，灵渊界也步了魔界后尘。

    “万界排名前五的世界，他已经横扫了两个，如今又去了神界，这是要征服万界吗？”

    这一刻，万族强者都是瑟瑟发抖。

    万界，谁能抵挡古尘。

    古尘一路向上，很快来到神界岛屿前方。

    “那杀神冲我神界来了！”

    “快，通知伊奥大人！”

    神界岛屿上方，众多天使察觉到古尘冲他们这边而来，可谓是一片慌乱。

    “伊奥大人不过世界境九重，来了又有何用。”

    “此人是混沌境，还要请神王大人亲临才行！”

    “对，请神王降临！”

    古尘，可是混沌境，寻常世界境过来，就是白白送死。

    唯有神王，才能和古尘一战。

    当下，便有天使，催动秘法，沟通神界。

    古尘神魂监察，也发现了这些天使的举动。

    “召唤神王降临吗？”

    古尘停了下来。

    如果神王亲临，离开神界，反倒是一件好事。

    虽说神王没有掌握天道意志，但他是神界最强者，或许有什么手段，可以动用天道意志的力量。

    主场作战，肯定有优势。

    在外界一战，反而对陈阳有利。

    “主人，这些碍眼的鸟人，要不要先解决掉。”

    冰羽龙王上前，主动请战。

    古尘没点头，但是也没反对。

    一群蝼蚁，杀不杀关系也不大。

    不过冰羽龙王却是迫不及待的杀出，神王干不过，一群低阶天使，还不是手到擒来。

    而且冰羽龙王早就看神界天使不顺眼，不然也不会称呼其为鸟人。

    冰羽龙王挥手打出森森寒气，笼罩住整个神界岛屿。

    转瞬之间，岛屿之上数百天使，便被尽数灭杀。

    “大胆，敢杀我神界天使！”

    就在这时，虚空圣光涌动，如一轮太阳降临。

    一个浩大威严的声音响起。

    冰羽龙王见鬼一般，转身就逃。

    但已然晚了！

    一抹剑光贯穿天地，古界虚空塌陷，刺向冰羽龙王。

    冰羽龙王吓的脸色煞白。

    “主人救我！”

    冰羽龙王惨叫，早知道神王来的这么快，他就不主动请战了。

    如今倒好，因为一群低阶天使，就要把命搭进去了。

    这一剑，威力通天，若是中了，必死无疑。

    唯一的希望，就是古尘出手。

    所以这一声主人，喊的那叫一个真挚。

    古尘抬手，也是一剑刺出。

    天袭！

    剑气如龙，散发着恐怖的威力。

    轰！

    天地寂灭，炙热的灵光闪耀整个古界。

    浩荡的冲击散发开来，方圆千里的诸多岛屿，纷纷粉碎崩溃。

    深渊界岛屿，也在波及范围中。

    黑渊王瞪大了眼睛，怎么也没有想到，神王会降临。

    而且古尘和神王会在古界交手。

    这可是两位混沌境强者啊，就算再收敛气息，恐怕不出几下，古界就要被打破。

    眼见剑气余波散发过来，黑渊王一个激灵，化身黑光，如流星一般遁入传送者之中。

    “救我！”

    水王慢了一步，被剑气余波淹没。

    瞬间，水王就化为飞灰。

    混沌境强者一击，哪怕世界境，也要瞬间被秒杀。

 第224章 再战神王

    整个古界一片凌乱。

    这一剑，不知道有多少岛屿被摧毁，有多少人被杀。

    无数强者震撼。

    “快逃！”

    “这样的战斗，古界都要被摧毁。”

    各族强者，哪里敢停留，纷纷通过传送阵逃回各自世界。

    万界阁中。

    凌霄也是撕裂通道，带着万界阁众人离开古界。

    无尽虚空之中。

    凌霄回望古界，满脸无奈。

    “古界完了！”

    这一战过后，古界绝对要完蛋。

    苦心经验这么多年的古界，就这么没了，凌霄也是郁闷的不轻。

    “是你！”

    神王的声音响彻整个古界。

    甚至都传出了古界。

    在赤仙界的时候，古尘一直躲藏在母巢之中，没有露面。

    不过古尘出过手，神魂出手了。

    所以神王记得古尘的神魂气息。

    如今古尘一出手，神王就认出来了。

    就是古尘，催动虫族，吞噬了赤仙界，而后还把自己堵在赤仙界外。

    搞得神王都狼狈不已。

    “果然，你是混沌境！”

    神王走出圣王，冷声说道。

    赤仙界的时候，古尘虽然没有现身，可神魂强横堪比自己。

    神魂强，没道理修为弱。

    所以神王知道，古尘突破了混沌境。

    万界之中，不止自己和魔神，还有第三位混沌境。

    “多谢大人。”

    冰羽龙王冷汗直冒，后怕不已的跪在古尘面前。

    若不是古尘出手，自己必死无疑。

    古尘没理他，望向神王。

    “神王，咱们又见面了，上次一战，打的不过瘾，这一次，咱们好好玩玩。”

    此话一出，冰羽龙王四人均是大惊。

    合着，古尘早就跟神王交过手了。

    而且听这口气，当时是不输不赢！

    这就恐怖了。

    神王可是万界第一强者啊。

    神王冷哼一声，刚才一交手，他已经感觉到了，古尘修为比自己要弱一些。

    古尘，混沌境六重。

    而自己，可是混沌境八重。

    前期，一重境界不算什么，越阶而战是轻而易举。

    可这是混沌境。

    一重境界，实力就是几十上百倍的差距。

    这一重境界的差距，足够碾压古尘了。

    而且神魂方面，神王可是超过了混沌境巅峰。

    上一次交手，神王就知道，古尘神魂修为不如自己。

    修为高，神魂强。

    论法宝，自己手持圣剑，圣杯，全都是九阶神兵。

    身上还有天帝神铠，是诸天万界唯一的一件九阶防御性神兵。

    古尘，拿什么跟自己斗？

    傲立虚空，圣光充斥着整个古界。

    偌大一个古界，已然是空无一人。

    强横的气息，如山如海一般压迫过来。

    古尘没觉得有什么，冰羽龙王四个却有些受不了了。

    “主人，我等能不能先离开？”冰羽龙王道。

    银龙三个也连忙点头。

    这种级别的战斗，他们也帮不上忙，留在这里，只能是添乱。

    古尘点点头。

    冰羽龙王四个如蒙大赦，迅速撕裂虚空，来到了古界之外。

    无尽虚空之中，也有不少舍不得离去的各族强者。

    如此战斗，万载难逢。

    谁不想看一看，说不定就有所感悟，突破混沌境了呢？

    所以留下来的无一不是世界境。

    没有世界境，留下来就是送死。

    古界之中。

    古尘开始激发布罗利血脉。

    超级赛亚人全功率状态！

    这是来自血脉的力量，或者说是系统的力量。

    哪怕古尘突破了到了混沌境，增幅依旧存在。

    古尘周身，炙热的光芒爆发出来。

    气息，疯狂攀升！

    整整一千倍！

    这一刻，古尘单单本身修为，就不弱于神王，甚至还要超出一些。

    神王忍不住瞪大了眼睛。

    “你这是功法？”

    气息暴增近千倍，什么样的功法才能如此厉害。

    仙法吗？

    神王表情一变再变。

    如果是这样的话，还真有些麻烦了。

    不过神王也没什么好惧怕的，手持圣剑，直接杀出。

    “天袭！”

    古尘低喝，剑气通天。

    群龙斩仙剑，古尘已经能发挥出更大的威力。

    全力一剑，爆发出来的威力惊天动地。

    再加上仙法的自身的威力，古尘爆发出来的实力，已经远超神王。

    “什么！”

    神王惊呼，圣剑被破，刹那之间，他只来得及催动圣杯，就被通天剑气淹没。

    浩荡剑气，飚射出不知多远。

    古界之外。

    “开始了。”

    凌霄低语，感受到了力量波动，竟然可以穿透世界，传递到外界，恐怖到了极点。

    下一刻，古界之中，一道剑气飚射而出。

    整个古界都被戳爆！

    众多观望强者面色剧变，瞬间逃离十万里。

    哪怕逃的这么远，还是能够感受到这一剑的恐怖力量。

    “这就是混沌境吗？太强了！”

    冰羽龙王满脸羡慕，喃喃自语。

    这才是诸天万界最强者！

    “不知道主人能不能获胜？”

    银涛龙王有些担心，毕竟对手是神王。

    三个龙王沉默，谁也给不出答案。

    剑气敛去。

    神王身穿一件黄金圣甲，覆盖全身，气息如潮，丝毫不损。

    手中圣杯，荡漾起一圈圈涟漪，笼罩万里虚空。

    “这铠甲不错。”

    古尘轻笑。

    神王表情并不好看，古尘实力之强，超出了他的预料。

    尤其是古尘手中的群龙斩仙剑，让神王有一种畏惧的感觉。

    神王推测，这是一件超越了九阶神兵的存在。

    “仙器吗？”

    神王皱眉。

    九阶神兵之上，便是仙器。

    “不对，万界之中，哪还有仙器存在。”

    早在百万年前，万界就已经仙踪不见。

    仙器，更不能存在。

    “那就是半仙器。”

    神王知道，九阶神兵其实还是可以再进阶的，进阶之后，又不能算作圆满的仙器。

    这就是半仙器。

    据神王所知，祖神手中的那杆神矛，便是半仙器。

    不过神王哪里知道，祖神手中的神矛半仙器，撞上了古尘的天道意志，直接损坏了。

    “杀！”

    古尘低喝一声，直接杀出。

    剑气扫荡，掠过虚空。

    神王冷哼一声，催动圣剑迎上。

    就在这时，巨大的须佐能乎出现。

    同时，须佐能乎的双眼之中爆发出一道神光。

    伊邪纳岐！

    轰！

    刚出手的神王，猛然感觉到身体一紧，而后剑气收敛，刺出的圣剑也收了回来。

    “时光逆转！”

    刹那间，神王也吓了一大跳。

    如此无上秘法，古尘是如何掌握的？

    来不及多想，浩荡一剑已经刺在神王身上。

    轰！

    古界破裂，神王也被轰飞。

 第225章 压制神王

    这一剑，直接撕裂了天帝神铠。

    无坚不摧的天帝神铠，这一刻也没了作用。

    面对仙器，区区九阶神兵，如何能够抵挡。

    铠甲之上，被撕裂出一道巨大裂口。

    力量泄露，威力大损。

    而神王身体，也被撕裂出一道巨大伤口，半边身体都被剑气轰的粉碎。

    神王，也是修炼成了天道圣体。

    可天道圣体再强，也是天道之下最强的炼体之法。

    而群龙斩仙剑，可是仙器，凌驾于天道之上。

    击破天道圣体，还不是轻而易举。

    神王怒吼。

    多少年了，还从未有人能够伤到他！

    古尘，做到了。

    “可恶！”

    神王勃然大怒，心意一动，神魂遁出。

    九对翅膀，虚空扇动着，散发着无穷无尽的圣光。

    而且神魂身上，也穿着铠甲，手持利剑。

    天使武装！

    这是一整套天阶魂兵！

    是神王耗费巨大代价，让祖神帮忙打造的。

    神王修炼不知多少万年，这么多年的积累，方方面面都是修炼到了极限。

    神王神魂手持利剑，杀向了须佐能乎。

    就在这时，古尘写轮眼再次催动。

    月读！

    刚杀出的神王神魂，瞬间消失。

    神王身体则是一僵，神魂被拉入了月读空间，身体不受控制。

    黑暗的月读空间中，神王惊悚的发现，自己竟然浑身浴血，被铁链锁在地上。

    头顶，古尘高大的宛若太古巨人。

    “神王，你可知罪！”

    古尘手持长鞭，一鞭子挥下。

    抽打在神王身上，抽的火花四溅，鲜血横飞。

    神王呆呆愣住，这是什么情况，自己什么时候被囚禁的？

    “不对，这是幻境！”

    下一刻，神王就反应了过来。

    “给我破！”

    神王神魂爆发。

    轰的一下，月读空间破碎。

    神王利用秘法，神魂已经修炼到超越极限。

    虽然达不到祖神那般境界，但还是要超过古尘。

    震碎月读空间，可谓是轻而易举。

    但前后，也拖延了足足一息时间。

    神王神魂归位，惊骇的发现，数不清的虫族，正围着自己撕咬。

    坚固无双的天帝神铠，竟然已经被工蜂撕咬的千疮百孔。

    还有数之不尽的小狗，自爆虫，刺蛇，都在疯狂的攻击自己。

    这一回，倒是真正的浑身浴血。

    “混账！”

    神王怒吼一声，力量爆发。

    方圆万里，瞬间塌陷。

    所有攻击的虫族，全部秒杀。

    古尘发动月读的同时，已然催动了母巢，放出了上百万亿的虫族。

    效果不错，彻底毁掉了天帝神铠。

    还重创了神王。

    损失，不过一百万亿虫族而已。

    这一段时间，古尘虽然没有大肆扩张虫族。

    可吞噬魔界，也是催生了大量的虫族。

    此时，母巢之中，足有上千万亿虫族，足够用了。

    “你找死。”

    对于虫族，神王自然不陌生，赤仙界被弄的灰头土脸，就是想夺取母巢。

    “灭世一击。”

    神王周身圣光笼罩，破损的身体瞬间恢复，爆发出神威一剑，杀向古尘。

    月读！

    古尘再次发动了月读。

    神王眼前一黑，被拉入月读空间之中。

    “雕虫小技。”

    神王冷哼，直接震碎了月读空间。

    神魂归位，不出意外，又有海量的虫族出现在神王身边。

    天帝神铠破损，防御效果为零。

    数不清的虫族，疯狂撕咬着神王，造成的损伤比之前更加严重。

    神王心中怒气冲天，又是神魂秘技。

    而且古尘的月读太过诡秘，完全无法抵挡。

    哪怕只拖延了一瞬间，也足够虫族造成大量伤害了。

    神王正要爆发圣光，击杀所有虫族。

    伊邪纳岐！

    一道神光照射过来，刚爆发的神王力量倒卷，又缩了回去。

    时间逆转。

    又拖延了一瞬间。

    虫族造成的伤害更大。

    而且这一次，不光有攻击性虫族，还有大量的噬魂虫。

    上百万亿的噬魂虫，同时撕咬在神王的神魂之上。

    强如祖神，也抵挡不住上百万亿噬魂虫的攻击。

    更别说神魂还不如祖神的神王。

    “啊！”

    神王发出凄厉的惨叫。

    伊邪纳岐时间逆转之下，神王完全处于不设防的状态。

    十成神魂，足足被噬魂虫咬下了三成。

    这可是巨大的损伤！

    无尽虚空之中。

    冰羽龙王等强者，都听见了神王的凄厉惨叫。

    “是神王在惨叫！”

    “我的天，难道神王受伤了吗？”

    “不可思议，主人竟然压制住了神王，恐怖！”

    四个龙王兴奋不已。

    而万族强者，更是满心震撼。

    谁也没想到，神王竟然会受伤，不敌古尘。

    神王终于回过神来，瞬间圣光爆发，击杀所有虫族。

    刷刷刷！

    神王撕裂虚空，杀向古尘。

    不过古尘和神王修为相差不多，神王再快，古尘也反应的过来。

    还是一样的套路。

    月读发动。

    正在冲出的神王，猛然僵在原地。

    “可恶，有本事和我正面一战，别使这种阴谋诡计！”神王暴怒。

    这一战，打的太过憋屈，连古尘衣角都没有摸到。

    不过神王也是迅速震碎月读空间。

    回归本体，又是大量虫族在身边撕咬着神王身体。

    “妈的，这些虫族真的无穷无尽吗？”

    神王都骂娘了。

    神剑横扫，就要秒杀大量虫族。

    但神光再次袭来。

    伊邪纳岐！

    时间再次逆转。

    扫出的神剑，竟然又收了回来。

    神王郁闷的快要吐血。

    这可是时光逆转的绝世神通，古尘竟然可以无限发动。

    按理说，这样的杀招，想要发动都要付出巨大代价的。

    而古尘，发动起来就好像喝水吃饭一样简单。

    简直是匪夷所思！

    又是上百万亿噬魂虫杀出，撕咬下三成神魂。

    两次，神魂便消耗大半。

    这一刻，神王也莫名的有些惊慌了。

    古尘的手段，太过诡秘了。

    关键是根本没法抵挡。

    无法防御的手段，最为恐怖。

    神王心中，莫名萌生了退意。

    就在神王迟疑之时，古尘却主动杀出。

    “天袭！”

    奇绝一剑，洞穿虚空，射向神王。

    同时，须佐能乎出现，手持戮神剑阵，也一剑斩下。

    神王皱眉，却也只能杀出。

    轰！

    两道人影，瞬间厮杀在一起。

    须佐能乎，身穿天使武装的九翼天使，也纠缠在一起。

    浩荡力量散发开来，方圆数十万里的虚空，不断崩塌。

 第226章 第二式，地灭

    古界不远，就有一个小世界。

    这是飞豹族的世界，世界之中生活着肋生翅膀的猎豹。

    最强者，不过世界境。

    外界爆发的大战，早就惊动了飞豹族强者。

    许多强者隐藏在对外通道之中，看着远处战斗。

    些许波动，就让飞豹界震荡不休。

    “别过来，千万别过来啊。”

    飞豹王念叨个不停。

    “王，应该没事的，毕竟有天道庇护，他们攻不进来的。”旁边飞豹族强者安慰道。

    “希望如此吧！”

    飞豹王轻叹。

    就在这时，战斗全面爆发。

    古尘和神王厮杀在一起。

    两人都没有收敛力量，这种级别的战斗，收敛力量就是自寻死路。

    均是全力而战。

    一抹群龙剑气洞穿神王虚影，剑气划破无尽虚空，撕裂出一条巨大鸿沟，射向飞豹界。

    “天！”

    飞豹界众多强者呆若木鸡。

    下一刻，剑气淹没了飞豹界。

    轰隆隆！

    巨大的声响传遍无尽虚空。

    剑气之下，并不算很大的世界漩涡疯狂的震动着，想要化解这一道剑气的力量。

    但剑气力量太强了，根本化解不掉。

    轰！

    巨大的爆炸。

    世界漩涡直接炸裂。

    飞豹界之中，无数飞豹瞬间泯灭。

    整个飞豹界，不断塌陷，收缩，最后消散在无尽虚空中，化为一枚漆黑的核心。

    “世界核心！”

    凌霄脸色一变。

    “阁主，什么是世界核心？”

    凌霄已然冲出。

    “传说世界破灭，会留下一个核心，就叫做世界核心，包含一整个世界的残存力量。”

    “关键是其中还保存着天道意志的气息，炼化世界核心，对于突破混沌境，有极大好处。”

    众多强者眼前一亮。

    破碎一个世界才会出现的宝物，谁不想要。

    与此同时，不少知道世界核心的强者，也同时杀出，准备抢夺。

    “大胆！”

    冰羽龙王暴喝一声。

    “此乃我主人宝物，谁敢抢夺，找死吗？”

    四个龙王杀出，气息狂暴。

    对上古尘和神王，四个龙王肯定不敌，但世界境巅峰的他们，对上其他万族强者，还是碾压。

    “滚开！”

    冰羽龙王挥手打出森森寒气，万里冰封。

    一位世界境八重的强者躲避不及，被冰封住。

    只是瞬间，这位强者便泯灭了生机。

    冰羽龙王探手一抓，把世界核心抓入手中。

    众多万族强者长叹一声，纷纷逃离。

    差点儿忘了，冰羽龙王四个还是古尘手下。

    一枚世界核心。

    古尘根本没放在心上。

    这一刻，古尘已经完全压制住了神王。

    一剑快过一剑。

    每一剑，都能在神王身上造成伤害。

    还有须佐能乎。

    如果是一开始，须佐能乎还不一定是神王对手。

    但如今神王神魂连续两次重创，哪里还是古尘对手，被完全压制。

    修为，神魂！

    神王都被全方面的压制。

    此时神王已经郁闷的要吐血了。

    一开始的时候，神王还盘算着自己修为神魂，全方面的压制古尘。

    谁知道真动起手来，会是这样的局面。

    被压制的是自己。

    “我可是万界第一强者啊。”

    神王怒吼，圣王疯狂爆发。

    但古尘却是不紧不慢，一剑剑刺出，消耗神王力量。

    而在不断的出剑之中，古尘也在寻求突破。

    不是修为突破，而是天寰羽空剑诀的突破。

    天寰羽空剑诀第二式。

    地灭！

    这一剑，剑气威力轻松爆发千倍之上。

    仙法，可不是开玩笑的。

    “有了！”

    某个刹那，古尘突地眼前一亮。

    若有所悟！

    地灭。

    古尘悟出来了。

    收剑。

    深吸一口气。

    消耗的力量恢复，古尘也恢复了最强状态。

    对面神王喘了一口粗气，心中憋闷。

    这么一番厮杀，古尘力量好像根本没有什么消耗。

    就算消耗了，也能迅速恢复。

    无时无刻，保持着全盛状态。

    反观自己，每一次出手，都会消耗力量。

    神王虽强，力量却也不是无穷无尽的。

    就算用宝物恢复，也来不及啊！

    看着恢复如初的古尘，神王突然有些丧气。

    厮杀了这么长时间，全做了无用功。

    古尘，屁事儿没有。

    这一战，令神王都感到绝望。

    而对面的古尘，也开始积蓄力量。

    一息之后。

    古尘刺出了一剑。

    这一剑，气息暗藏，但却是厚重如苍茫大地。

    隐隐的，虚空中有一条滚滚大道出现。

    神王瞬间瞪大了眼睛。

    他看到了什么。

    那虚空中的大道，剑气森森，竟然是一条剑气大道。

    “这家伙竟然领悟了剑气大道，见鬼了！”

    神王心头狂震。

    传说中领悟剑气大道的武者，都会凌驾于天道之上。

    这是一种更强的力量，属于神仙的力量。

    神王闪身要躲。

    可晚了！

    古尘这一剑，快到了极致。

    噗嗤一声。

    剑气洞穿神王。

    恐怖的剑气，疯狂的破坏着神王的身体。

    神王身体都被剑气刺穿，开裂，有狂暴的剑气从中涌出。

    可神王的身体还在恢复。

    天道圣体的强大，让神王拥有不可思议的恢复之力。

    但这一次，天道圣体好像不管用了。

    剑气之中，包含着一种诡秘的力量，极难粉碎。

    神王脸上涌现了绝望。

    他感觉这一剑，自己扛不住，就要死了。

    陨落！

    神王从未想过，有朝一日，自己也要担心陨落的事情。

    一枚枚硕大的心脏出现。

    神王也顾不上浪费不浪费的了，生死关头，保命最重要。

    命都没了，还要宝物有什么用。

    圣子之心，神界最珍贵的宝物，也是万界最珍贵的宝物。

    拥有不可思议的力量和恢复效果。

    对面的古尘，忍不住皱眉。

    之前，神王就偷偷用了几枚圣子之心续命。

    战斗之时，古尘也就算了。

    可现在你一下子用十几枚圣子之心，这就有点儿过分了。

    万界第一的宝物，你就这么浪费吗？

    伊邪纳岐！

    月读！

    古尘不管不顾，先甩了两个写轮眼技能过去。

    同时，古尘还发动了极少发动的神威。

    神威，空间忍术。

    可以把物品挪进异时空之中。

    神王眼前一黑，再次被拖进月读空间。

    迅速爆发，震碎月读空间。

    可当神王回神，却发现手中的圣子之心已经没了，突兀的消失不见。

    “怎么会这样！”

    极远处，古尘探手一抓，从虚空中抓出十几枚圣子之心出来。

    神王直接傻眼了。

    而这一瞬间的错愕，体内被压制的剑气，失控了。

    狂暴的剑气，如洪流一般淹没了神王。

 第227章 圣水之下

    毁灭天地的剑气，瞬间摧毁了神王的身体。

    每一寸血肉，都炸裂开来。

    一滴滴鲜血滴落，都是如宝珠一般，流入无尽虚空中。

    谁要是发现了，都是至宝。

    古尘低喝，再次出剑。

    同样的一剑。

    地灭！

    剑气如洪，摧枯拉朽般的淹没了神王。

    天地失声，万物寂灭!

    待剑气消散，神王已经完全消失。

    连圣剑，圣杯，也统统被摧毁。

    仙器之威，根本无法抵挡。

    无尽虚空中，留下了一道巨大的鸿沟，剑气弥漫其中，久久不散开。

    也不会散开了。

    这里，是神王陨落之地。

    又有古尘全力一剑的余威。

    不出意外的话，这里将会成为万界最大的险境。

    远处。

    冰羽龙王，还有万族强者，均是目瞪口呆。

    万界第一强者，神王，竟然真的陨落了。

    死在古尘手中！

    这种震撼，言语难以形容。

    “主人，是万界第一强者了！”

    冰羽龙王惊呼。

    这一刻，冰羽龙王突然觉得，之前选择臣服古尘，做的太对了。

    而其他万族强者，则是瑟瑟发抖。

    谁也不知道古尘脾性，他们这些小界强者，又该如何自处？

    躲在各自世界中瑟瑟发抖吗？

    想靠着天道意志抵挡古尘，事实证明，根本就是做梦。

    飞豹界就是他们的下场。

    古尘一剑，就灭了飞豹界。

    “恭喜主人，成为万界第一强者！”

    冰羽龙王四个，迅速上前，齐声恭喜。

    古尘也不免有些激动。

    终于，成为万界第一强者了。

    “走，去神界！”

    古尘撕裂虚空，前往神界。

    很快，古尘便抵达了神界。

    神王陨落的消息，应该已经传递了过来。

    那么多万族强者围观，根本隐瞒不了。

    此时的神界，已经被封锁。

    不过想要拦住古尘，简直是做梦。

    一抹剑气飚射而出，防御严密的通道，直接被贯穿。

    通道之中，不知有多少天使被杀陨落。

    “一群蝼蚁，也敢阻挡主人，简直是找死。”

    冰羽龙王冷哼道。

    古尘也不迟疑，通过通道，进去神界。

    神界，广袤无限，仿佛在云上。

    整个世界，充满了光亮。

    这里，简直就是天堂般的存在。

    远处，以云团搭建宫殿。

    众多天使生活在其中。

    古尘的出现，让所有天使瑟瑟发抖。

    神王都死在古尘手中，谁又是对手。

    光芒冲天，九位八对翅膀的天使出现在古尘面前。

    然后立刻跪下，瑟瑟发抖。

    “伟大的古皇，我等愿意臣服！”

    带头的一位智天使说道。

    古尘也不理会他们，心中询问天道，能否吞噬神界天道。

    “可以的。”

    天道意志接连吞噬了那么多世界的天道，已经变得极为强大。

    比神界天道意志还要来的强大。

    “那就吞噬吧！”

    古尘下令。

    神界开始震荡。

    九个智天使隐隐感觉到发生了什么，但哪里敢阻拦，更是畏惧。

    古尘竟然可以直接吞噬天道。

    “你叫什么？”

    古尘指着说话的智天使问道。

    “古皇，我叫伊奥。”

    古尘点头，又问道：“你们神界之中，圣子之心诞生在什么地方？”

    轰杀神王，攻入神界，目的也不过就是为了圣子之心。

    伊奥一惊，也不敢隐瞒，指着极远处一个方向，道：“在圣山之巅。”

    “哦？”

    古尘一步跨出，挪移数十万里，来到一座巨大山峰前方。

    古尘才发现，这神界之中，还有一座山峰。

    这山，藏于云气之中。

    古尘神魂一路向云下探索，想要看看这圣山主体在什么地方。

    是不是只露出了山顶。

    探查之下，古尘发现，还真如自己所想那般，在厚重的云团之下，圣山主体还极大。

    古尘甚至觉得，整个神界，都依托着这圣山建造。

    圣山主体之上，光秃秃的，什么也没有。

    唯有云气之上，才有玉树银花，诞生了极多的宝物。

    而圣山之巅，更是华光万丈，辐射整个神界。

    古尘一步踏出，就来到圣山之巅。

    山顶，有一座巨大宫殿，悬浮在山巅之上。

    不出所料的话，应该就是神王的宫殿。

    神宫之中，也有大量天使。

    看到古尘，这些天使纷纷仆倒在地，吓的大气都不敢出。

    伊奥跟随在古尘身后，道：“古皇，圣子之心就诞生在前方。”

    深入神宫，古尘来到了一座巨大的大殿之中。

    大殿内有乾坤，足有万丈高低。

    在大殿中央，耸立着一座神王雕像，万丈高低，双手拄着圣剑，威严无双。

    而在神王雕像脚下，则有一汪水池。

    “这是圣水，每隔千年，圣水之中就会诞生一枚圣子之心。”

    伊奥指着水池介绍道。

    古尘上前。

    澄净的圣水，如镜子一般，而在水面下方，似乎还有一个神秘世界。

    “这后面有什么？”

    古尘问道。

    伊奥忙道：“大人好眼力，这圣水之下，乃是神之空间。”

    “我等从未进入过，唯有神王，才能进入。”

    “哦？”

    古尘倒是来了兴趣。

    一步踏出，古尘来到圣水之上，想要进入其中。

    但圣水却有一股柔软力量，把古尘阻挡在外。

    古尘神魂一扫，就发现了其中端倪。

    这阻挡力量的来源，竟然是面前的神王雕像。

    准确的说，应该是一座禁制。

    这禁制极强，没有混沌境，休想破开。

    “宝库吗？”

    古尘暗道。

    之前的战斗太过凶猛，无尽虚空都粉碎了，更别说留下什么乾坤戒了。

    所以击杀神王，古尘也没有任何收获。

    好在利用写轮眼神威，夺了十几枚圣子之心。

    古尘估计，这十几枚圣子之心，应该就是神王身上的全部存货了。

    所以其他宝物被摧毁，古尘也不心疼。

    挥手一掌拍出。

    巨大的神王雕像，瞬间化为齑粉。

    无形的波动散开，笼罩在圣水之上的禁制力量缓缓溃散。

    古尘身体下沉，坠入圣水之中。

    在没入圣水的一刹那，古尘仿佛进入了一个异时空。

    “咦？”

    古尘原本以为，这圣水之下是神王的宝库，但看过之后才发现，并不是。

    就见这是一个巨大的空间，光暗在这里交汇，一切都是晦暗晦明的。

    整个空间，只有一样东西。

    一具尸体。

    百米高低，八条宛若节虫动物一样的腿，通体漆黑的怪物。

    或者说，这就是一头巨大怪兽。

    古尘忍不住皱眉，神王保存这么一头怪兽尸体做什么？

 第228章 一统万界

    万族之中，也有很多妖兽种族。

    不过像眼前怪物这么大的，古尘印象里还真没有。

    关键是神王为什么要保留一具怪物的尸体。

    而且放在孕育圣子之心的重要之地。

    圣子之心的产地，古尘也发现了。

    在这片空间的深处，有一道泉眼。

    泉眼之中，喷涌出一道道宛若实质的圣光，这些圣光，照亮了整个空间。

    浓郁的神圣力量充斥着整个空间。

    力量凝聚，久而久之，便诞生了圣子之心。

    就在古尘眼前，便有一颗未成形的圣子之心，散发着强横的气息。

    古尘感觉到，整个空间的圣光力量，隐隐构成一座封印大阵。

    而封印的对象，就是这巨大怪物。

    “这怪物，到底是什么东西？”

    古尘神魂细致的探查着这巨大怪物。

    怪物的躯壳，似乎有隔绝神魂探查的威力，以古尘的神魂修为，竟然也无法探查怪物内部情况。

    不过古尘可以确定，这怪物应该是死了。

    上前。

    古尘摸了摸怪物的躯壳，很硬，如磐石一般。

    取出锋利的群龙斩仙剑，在躯壳上划了一刀，竟然只留下了一道浅浅的印痕。

    “好硬。”

    古尘暗惊，以群龙斩仙剑的锋利，连天道圣体也能损伤。

    可这怪物躯壳，竟然无法破开。

    坚硬，还要在九阶神兵之上。

    光是躯体，就比九阶神兵还要强，那这巨大怪物生前，该有多么强大？

    古尘无法想象。

    而且这巨大怪物又是谁杀的？

    神王吗？

    且不提这巨大怪物放置在这里多少年，就是现在的神王，古尘觉得也不一定有实力击杀这怪物。

    “伊奥，进来。”

    古尘叫了一声。

    圣水禁制已经被破除，谁都可以进入。

    伊奥不敢怠慢，慌忙进入圣水。

    “这怪物，你见过吗？”

    古尘问道。

    伊奥是八翼智天使，在天使之中地位也极高，神界的辛秘，他应该是清楚的。

    不过看到这巨大怪物，伊奥却是一惊，诧异道：“圣水之下，怎么会有这么一尊巨大怪物尸体。”

    “你不知道？”

    伊奥忙摇头，一脸茫然。

    古尘也没再问下去，存在即合理。

    这巨大怪物怎么出现在圣水之下，恐怕只有神王死而复生才能知道了。

    泉眼之下是什么，古尘没有深究，估计和魂界祖树，魔界血池一样，都是和天道意志有些关系。

    不然不会有如此庞大的力量，凝聚出这种天地至宝。

    “神王宝库知道吗？”古尘问道。

    “知道。”

    伊奥忙点头。

    在伊奥的带领下，古尘很快来到神宫之中一座门户前方。

    “这是罗生门，被禁制封闭，只有神王知道打开禁制的方法。”伊奥指着门户介绍道。

    古尘上前，直接一剑刺出。

    门户一阵颤抖，禁制破开。

    伊奥立刻闭上了嘴，算是见识到了古尘的强大。

    古尘一步踏入光门之中。

    门内，是一个巨大的空间。

    目之所及，到处都是宝物，天材地宝，功法丹药。

    不过这些东西，古尘都不太在意。

    唯一在意的，就是圣子之心。

    但找了一下，古尘也仅仅找到上百枚圣子之心。

    “太少了。”

    古尘皱眉。

    但转念一想，也算正常。

    到了古尘神王这般境界，寻常宝物真不一定能起到作用。

    所以对于顶级宝物的需求最大。

    如圣子之心，魔血果这种，如果有的话，修炼用掉也正常。

    倒是魔神，可能是来不及用还是怎的，给古尘留下了上千枚魔血果。

    挥手把宝库搬空。

    古尘离开宝库。

    伊奥等人还恭敬的站在那里。

    尤其是伊奥，一脸忐忑。

    神王被杀，神界会是什么下场，谁也不知道。

    说不定古尘杀心一起，直接灭了整个神界也正常。

    古尘道：“从今往后，神界一切照旧。”

    说完之后，古尘身形一闪没了踪影。

    同时，虚空中有声音传来。

    “冰羽。由你负责，一统万界，愿意臣服者，可。”

    “不愿意，杀！”

    “神界辅佐。”

    “明白了吗？”

    冰羽龙王心中一凛，旋即大喜，他就知道，古尘有心一统万界。

    那龙族，仗着先投靠之功，这次大一统之中，应该可以获得更大利益。

    伊奥则是大喜。

    神界保留住了！

    “多谢古皇慈悲！”

    伊奥向古尘离去的方向跪下行礼，同时高呼：“伟大的古皇陛下，神界永远奉您为皇。”

    这话古尘也听见了，全当是屁话。

    如果神界再出了一位神王，绝不会安分。

    不过只要自己实力足够，镇压一切就行了。

    等天道意志吞噬了神界天道，古尘留下一部分维持神界运转，便离开神界，回到灵渊界。

    莅阳山。

    古尘独坐，开始炼化圣子之心。

    圣子之心，不愧是万界第一宝物，效果远在魔血果之上。

    一枚圣子之心，顶的上十枚魔血果。

    古尘这才明白，不是神王用掉了大部分圣子之心，而是圣子之心本来就数量极少。

    宝库中的百枚，就相当于千枚魔血果了。

    “这些圣子之心，应该可以让我突破混沌境八重。”

    下意识的挂上千倍时间流转，古尘开始炼化圣子之心。

    圣子之心效果惊人。

    二十余枚下去，古尘已经突破到了混沌境七重。

    等把所有圣子之心炼化一空。

    一如古尘预料那般，突破到了混沌境八重。

    “还有一重境界。”

    古尘继续炼化宝物。

    冰羽龙王办事还是很利索的。

    毕竟有神界强横的实力做后盾，横扫诸天万界。

    各大世界，几乎都是望风而降。

    也有一些不怕死的，都被冰羽龙王清剿灭界。

    如此最大的好处，就是古尘可以源源不断的从万界获取珍贵宝物，拿来修炼。

    比如万界排名第六的鲛灵族，这是一个海洋为主的世界。

    这里会诞生一种叫做海魂珠的宝物，效果极佳。

    还有第七的巨人界。

    这个世界会诞生一种叫做山岳之心的宝物，可以拿来炼体，同时也可以拿来修炼。

    可以说，古尘是用万界供养自己修炼。

    如此一晃，一年过去。

    现实中一年，千倍时间加速之下，古尘已然修炼了上千年。

    千年时间，混沌境九重早就突破。

    但还未到达巅峰。

    而现在，古尘已经无限接近巅峰。

    接下来，就是彻底掌握天道意志，踏入仙境。

 第229章 本源大道

    小小一座莅阳山。

    此时却是万界中心。

    万界强者都知道，万界唯一皇，古皇，就长居此地。

    而灵渊界，也早就成为万界最强界。

    原本，莅阳山属于外域，是灵渊界最差的地方。

    但如今灵渊界武者，都以居住在外域为荣。

    尤其是靠近莅阳山的地方。

    靠的越近，地位越是尊崇。

    这里，还有大量万族强者。

    比如冰羽龙王，就长居此地，聆听古尘教诲。

    这些，古尘都没理会。

    到了古尘这个境界，这些事情早就不放在心上，唯一的目的便是再突破，掌握天道意志，成为真正的万界第一强者。

    而现在，古尘就感觉快了。

    此时，在古尘面前，摆放着大量万界供奉的宝物。

    古尘周身如一个黑洞，数不清的宝物被纳入其中，吞噬炼化。

    修为不断提升。

    在某一个时间，古尘感觉自己到达了巅峰。

    “主人，您已经突破到了极点，现在我可以和您融合，帮您铸造本源大道了。”

    天道意志的声音突然响起。

    古尘停下来。

    修炼如此长的时间，终于到了混沌境巅峰。

    “本源大道是什么？”

    古尘问道。

    天道意志与天地同生，存在的时间更长，知道的信息更多。

    只是他不主动说，要古尘问了才会说。

    天道意志道：“仙境，乃是至高境界，仙境武者的标志，便是掌握天道，铸造本源大道。”

    “本源大道，凌驾于天道之上，是天道规则的集合。”

    话到这里，天道意志没有再继续解释下去。

    “主人凝神感悟，一切我来帮您。”

    古尘轻叹，这就是掌握天道意志的好处啊，什么都不用做，吃现成的就行。

    换成其他武者，哪怕突破到混沌境巅峰，也要自己领悟，才能慢慢掌握天道意志。

    如果领悟不出来，可能一辈子也就卡在混沌境巅峰了。

    哪像古尘。

    瓶颈，根本不存在的。

    神魂一震，古尘仿佛有一种灵魂出窍的错觉，神魂一路向上，来到茫茫天道意志之中。

    这一刻，古尘清晰的感觉到了天道意志的存在。

    完整，炙热宛若太阳。

    下一刻，天道意志向古尘而来，并融入了古尘体内。

    轰！

    仿佛打开了一个新世界。

    恍惚间，古尘觉得自己来到了无尽虚空之中。

    在这里，古尘看到了一个世界的初生，发展，衰老，最后幻灭消失。

    这是一个世界的诞生过程。

    而下一刻，一条滚滚大道，出现在古尘面前。

    大道之上，数不清的世界在初生，在幻灭。

    古尘恍然所悟。

    如灵渊界，只能算是小世界。

    而诸天万界，无尽虚空，才是一个完整的世界。

    依托大道而存在。

    铸造本源大道，掌握大道，才算是这一方世界的主人。

    随着天道意志的融合，一条本源大道，在古尘体内缓缓成形。

    随着本源大道的成形。

    古尘的身体，神魂，都在发生着蜕变。

    神魂，蜕变成仙识。

    而身体，则晋升为仙体。

    无垢无漏，真正的圆满如意。

    天道圣体，跟这仙体一比，完全不值一提。

    如此不知过去多久。

    神魂归位。

    仙境！

    古尘感觉到身体的变化，有一种匪夷所思的感觉。

    强，强横到了极点。

    心意一动，仙识散开。

    直接冲出灵渊界。

    笼罩了小半个无尽虚空。

    大小世界，都在仙识笼罩之下，目光一凝，便能看透一个世界，看到世界之中芸芸众生。

    “神奇！”

    古尘起身，挥手撕裂虚空，来到了无尽虚空之中。

    继续向外。

    很快，古尘来到了这一方万界的边界。

    那里，一片混沌不分。

    还有一层力量，把万界包裹在中央。

    不过古尘感觉到，自己可以轻松穿过这层力量。

    脚下出现一条璀璨大道。

    其中，仅有一点星光闪烁着。

    大道呈现，古尘傲然前行，穿破世界屏蔽，来到了外界。

    “这是哪儿？”

    古尘茫然四顾。

    这里，是深邃无边的黑暗虚空。

    星星点点，散步群天。

    古尘回头，就看到身后是一座巨大的星云，如漩涡一般缓缓运转着。

    “这就是我所处的万界吗？”

    古尘若有所思，和天道倒是有些类似。

    “那星芒，难道是同样的世界？”

    古尘目光锁定了距离最近的一个世界，看起来并不是很远。

    古尘决定过去看看。

    大道呈现，古尘向那星芒而去。

    不过刚离开世界范围，古尘就感觉到了强烈的威胁。

    这黑暗虚空之中，有暗流。

    肉眼难辨，唯有仙识才能察觉到。

    关键是威力奇大，连古尘铸造的仙体也承受不住。

    “出不去吗？”

    古尘皱眉，看来自己还是太弱了。

    可是接下来又该如何提升修为？

    古尘完全没有经验。

    因为这万界之中，古尘是第一个踏入仙境的。

    之前那一位掌握天道的巨石族强者，掌握的是小界天道，实力恐怕还不如神王来的强，很快就陨落了。

    所以古尘没有任何经验可以借鉴。

    就连仙境，本源大道这些信息，还是天道意志这里知道的。

    “天道，你知道接下来如何修炼吗？”古尘询问道。

    “主人，我也不知道。”

    天道意志回答。

    古尘轻叹，果然是这样，接下来的路如何走，连天道意志也不知道。

    那就只能自己摸索了。

    古尘踏步回到万界。

    继续吸收规则之力，还有各种宝物。

    力量是补充了，但修为却没有任何变化。

    仙体仙识，没有任何提升。

    仿佛古尘如今的修为已经固定了，任何的力量进来，也只能补充损耗的力量，却无法帮古尘提升修为。

    “本源大道吗？”

    如今古尘一身修为的核心就是这本源大道。

    所以古尘推测，本源大道变强，或许自己也会变强。

    可本源大道如何提升，领悟吗？

    比如剑道。

    领悟出真正的剑道，是否会提升本源大道的力量。

    亦或者说，吞噬天道意志。

    古尘决定试试，身形一闪，来到鲛灵界。

    仙识笼罩，古尘清晰的感知到鲛灵界天道意志的存在。

    古尘直接来到天道意志前方。

    本源大道呈现，横扫过去。

    天道意志几乎没有任何挣扎，就被古尘纳入自己大道之中。

    这时，古尘注意到，大道之中，又出现了一点星光。

    原先，是只有一点星光的。

 第230章 后天混沌神诀

    而反应到实力上，古尘也清晰的感觉到，本源大道强横了不少。

    “原来如此，吞噬天道意志，便能变强。”

    古尘恍然大悟。

    而且古尘突然想到，这万界的天道意志，其实就是最大的一笔财富。

    是对于踏入仙境的第一位武者的奖励。

    给鲛灵界留下一部分天道维持运转，古尘立刻出发，前往下一个世界。

    作为万界共主，唯一皇。

    古尘想要吞噬天道意志，谁又敢反对。

    而且古尘也没有完全吞噬，还留下了一部分天道意志，维持世界运转。

    只是掐断了顶级强者的路，对低级武者的影响可谓是微乎其微。

    而且有些世界连个世界境都没有，也别谈什么前途了。

    想要踏入仙境，怎么着也要个混沌境吧。

    给万界十万年，也不知道能不能再出一位混沌境。

    随着一个个世界的天道意志被吞噬，古尘的本源大道提升的飞快。

    一晃半月过去。

    古尘吞噬掉最后一个世界的天道意志。

    此时，大道呈现，其中星辰轮转，浩荡无边。

    念头一起，便有无穷力量。

    而且是无穷无尽。

    这一刻，古尘算是有些明白仙境如何修炼了。

    这本源大道，就是自己的力量极限。

    到了仙境，根本不缺力量。

    连天道意志都掌握，身处这一方世界，就是力量无穷。

    不过力量有极限。

    本源大道就是一个水桶，能装多少水，就看水桶有多大。

    吞噬天道意志，会让这个水桶变得更大。

    古尘觉得，这是一种最简单的修炼方式，应该还有更高级的修炼方式。

    比如领悟大道。

    我找到了一种更精妙的打造水桶方法，那同样的材料，就能把水桶打造的更大，能够装更多的水。

    “天道意志是材料，领悟的大道才是方法。”

    “材料是重要，但方法更加重要。”

    “这就好似功法，功法越强，一分力量发挥出的威力就更大。”

    古尘有些理解仙境的修炼方式了。

    到了仙境，单纯的苦修恐怕没了作用。

    领悟，能够带来更高的收益。

    而且这一刻，古尘感觉到，自己对于万界才算是真正的掌控。

    融合万界天道意志的本源大道，凌驾与万界天道意志之上。

    古尘突然明白。

    之前掌握灵渊界天道意志，掌握的只是万界之中一部分的天道意志。

    那个境界，称之为准仙。

    并不能算是真正的仙人。

    而如今，掌握了万界所有天道意志，凝聚的本源天道，才算是真正的仙境。

    此时此刻，古尘才算是真正的仙人。

    就在这时，系统的声音突然响起。

    “恭喜宿主，晋级为仙人境，系统达到升级条件，升级中。”

    “恭喜宿主，系统升级成功。”

    “升级之后的系统，将会开放更高等级的奖池。”

    “由于更高奖池物品的珍贵，物品刷新时间会进行调整。”

    “每一千年，系统会刷新一次，上架五件商品。”

    “商品价格，依旧为一折。”

    “作为奖励，奖励宿主一次一元超低价秒杀机会。”

    “一元超低级秒杀机会使用。”

    “奖池随机中。”

    “商品生成，商品上架中，请宿主查看。”

    “秒杀商品一，上品仙器，混元金钟，秒杀价一块下品灵晶。”

    “秒杀商品二，上品仙法，炼狱阴冥诀，秒杀价一块下品灵晶。”

    “秒杀商品三，后天混沌神宝，裂空至尊刀，秒杀价一块下品灵晶。”

    “秒杀商品四，后天混沌神诀，造化神拳，秒杀价一块下品灵晶。”

    “秒杀商品五，后天混沌神宝，无阳摩罗道场，秒杀价一块下品灵晶。”

    古尘愣住。

    系统竟然升级了。

    开放更高等级奖池，好事儿啊，恐怕以后就不会刷出各种收藏品了，而是仙器级别的宝物。

    不过刷新时间变长了。

    从一个月，变成了整整一千年。

    古尘想了想，也觉得正常，对于仙人而言，千年恐怕也就是一瞬罢了。

    而且上架的商品，还从三件变成了五件。

    千年就千年吧，影响倒是不大。

    然后就是这一次的升级，还赠送了一次一元超低价秒杀。

    让古尘拥有如今成就的天道意志，便是古尘一开始一元秒杀得来的。

    看向五件秒杀商品。

    前面两件，一件上品仙器，一件上品仙法，直接被古尘无视了。

    这种千载难逢的机会，肯定不能浪费在区区仙器之上。

    然后就是剩下三件。

    后天混沌神宝，还有后天混沌神诀？

    古尘皱眉，是比仙器更珍贵的宝物吗？

    看起来是这样的。

    两件神宝，一件神诀。

    一时间，古尘也不知道如何选择了。

    但认真想了想，古尘还是觉得相比于武器，功法更重要一些。

    武器虽好，也要有实力发挥全部威力才行。

    就像之前，古尘拿到了群龙斩仙剑，但也只能发挥千分之一的威力。

    当然，以古尘如今的修为，可以完全发挥群龙斩仙剑的威力。

    不过古尘觉得，就算自己买到这后天混沌神宝，恐怕也发挥不出其真正的威力来。

    既然如此，倒不如买一门功法，看看能不能修炼成功，提升实力。

    想到这儿，古尘也不再迟疑，迅速做出了选择。

    一块下品灵晶，更不是问题了。

    “恭喜宿主，购买后天混沌神诀，造化神拳。”

    “商品发放中。”

    海量的信息，涌入古尘心中。

    信息量之大，古尘仙识甚至有些承受不住。

    足足一个月时间，古尘才接收了所有信息。

    不过现在只是填鸭一般的把信息塞进来，想要看懂，还早呢。

    古尘也不着急，慢慢观看。

    耗费了一年时间，古尘才看完这部后天混沌神诀。

    然后，就是满心茫然。

    完全看不懂。

    这一部神诀，看介绍，只有一拳，也只出一拳，一拳破万法。

    无论敌人强弱，一拳足矣。

    但看似只有一拳，实则是包罗万象，有无数拳法的影子。

    而这些基本的拳法，古尘都看不懂。

    更别说看懂整部造化神拳了。

    “想错了。”

    古尘暗叹。

    实际上，以自己的情况，购买上品仙法，可能要更合适一些。

    仙法，可能还看得懂。

    而这后天混沌神诀，古尘觉得，是无数仙法聚合起来的功法。

    古尘连仙法都不一定领悟透彻，更别说后天混沌神诀了。

 第231章 新世界

    后天混沌神诀的难度，超出了古尘想想。

    千倍时间流逝之下，一晃，古尘就领悟了数年。

    而耗费的时间，已经达到数千年。

    但是这门造化神拳，古尘还是摸不着头脑，连入门都没有。

    反倒是闲暇之时领悟的天寰羽空剑诀，古尘顺利的领悟了第三式。

    也是最后一式。

    这一剑，叫做轮回。

    天地运转，万物轮回，这一剑，同样蕴含天地轮回之规则。

    而且古尘也摸到了剑道的存在。

    本源大道之中，分出了一条小小分支。

    如大河的一条岔流。

    这样也算是变相的提升了本源大道，可以容纳更多力量。

    古尘觉得，剑道，或者还有可能出现刀道，火焰之道，冰雪之道。

    这些，都是大道的一种。

    领悟之后，本源大道会有越来越多的分支，好似大树长出的枝杈，使本源大道变得更强。

    又尝试了一段时间，古尘停了下来。

    古尘觉得，一味这样的苦修，可能不行。

    去外界，去游历，去冒险，去见识更多的风光，更广阔的世界，或许才能有所感悟。

    正所谓读万卷书，不如行万里路。

    说不定在其他世界，古尘能找到前行者，找到一些帮助呢。

    “是该离开了。”

    对于万界，古尘也没太多牵挂。

    而且如今万界平稳，一切稳步发展，也不需要古尘去干涉什么。

    随心所欲就好。

    所以没有通知任何人，古尘飘然离开万界。

    古尘打算去之前看到的那点星芒去看看。

    黑暗虚空之中，这点星光距离最近。

    离开万界范围，暗流再次出现。

    上一次，古尘根本无法承受。

    但这一次，那些暗流一靠近古尘，就好似撞击在礁石上的浪花一样，撞的粉碎。

    古尘安心。

    想了想，取出了歼星舰。

    横渡虚空，一直飞行也觉得枯燥。

    不料想，歼星舰一取出来，就被暗流撕裂，不过片刻功夫，就损坏的无比严重。

    古尘连忙收起。

    取出更强的死星，一时半刻还好，但时间长了，还是承受不住。

    反倒是母巢。

    古尘意外的发现，母巢的坚硬程度，远超死星和歼星舰，周围的暗流，轻松就能承受。

    当下，古尘遁入母巢之中，催动母巢，向那一点星芒进发。

    这个星芒，看光亮程度，还不如万界。

    而且看着不远，真去了，才发现太远太远。

    黑暗虚空之中，也没有任何东西。

    一片死寂。

    古尘就在母巢之中参悟修炼造化神拳。

    先从基本的拳法开始，一点点领悟。

    不过哪怕是最基本的拳法，对于实力的提升也是巨大。

    如此一晃，便是五百余年过去。

    古尘才抵达那星芒。

    母巢速度并不算慢，五百多年才到，可想而知两个世界相距有多远。

    而这还是距离近的，距离远的世界，只会更远。

    一个和万界类似的世界出现在古尘面前。

    如漩涡一般运转着。

    古尘仙识一扫，轻松穿透世界壁障，看到内部情况。

    这个世界，比万界要小上很多。

    整个世界是一块完整的大陆。

    大陆周围，被海水包裹。

    而这大陆之上，生活着亿万生灵，在生活，在修炼，在战斗，有国家，有战争。

    这就是一个完整的世界。

    “有意思。”

    古尘轻笑。

    理论上，如果自己吞噬这一方世界的天道意志，应该能够变得更强。

    古尘猜测，这或许就是仙人的修炼之道。

    行走这茫茫黑暗虚空，寻找一个个世界，吞噬天道意志，或者自己领悟大道。

    “咦，怎么没有天道意志？”

    古尘仙识一扫，并未发现天道意志的存在。

    在世界核心，虚空深处，是一片混沌不分，宛若一轮明月般的存在。

    其中散发的气息，让古尘有些陌生。

    一步踏出，古尘就来到了这明月前方。

    五指一扯，便从这明月之中攫取了一部分力量。

    这是一团灰色的力量，其中蕴含着阴阳，清浊不分的规则之力。

    古尘尝试着炼化。

    力量入体，飞快的融入古尘身体之中。

    “咦，这力量竟然可以提升我身体，让我身体变得更强。”

    晋级仙境之后，古尘已经修炼成了仙体，强横到极致，堪比仙器。

    但大道可以提升，仙体应该也可以提升。

    只是古尘没有找到提升之法，寻常的宝物，根本没什么太大用处。

    反倒是这些灰色力量，能够提升古尘仙体。

    “好东西啊。”

    古尘大喜，直接开始炼化这些灰色力量。

    不过这力量浑圆一体，散发出来的，瞬间就被古尘吸了个精光。

    而散发的又太慢。

    古尘觉得有些不爽，取出群龙斩仙剑，挥手就是一剑。

    黑白剑气纠缠在一起，射向这轮明月。

    既然散发的慢，那就直接打破好了。

    至于会对这一方世界有什么影响，古尘也不在意。

    剑气射出，眼见着要命中这轮明月。

    下方世界之中。

    在无尽大海深处，有一座孤零零的海岛。

    海岛之上，绿郁葱葱。

    岛屿中央，建造了几座木屋。

    一些美艳至极的女子，正在聊天。

    而岛屿的一角，临海的一块巨石之上，一名年轻人，手持钓鱼竿，手托腮，昏昏沉沉的钓着鱼。

    不时，有一头大鱼咬钩。

    年轻人却也不拉杆，随意一抖，震开大鱼。

    这时，海浪翻滚，一头巨鲨露出脑袋，竟然口吐人言。

    “你到底是什么人，这些天来，一直钓我海中族群，钓了又放，戏耍玩弄我等不成！”

    “当真以为我海族无人了不成。”

    年轻人抬眼瞥了一眼这巨鲨。

    “你这小鱼，我钓我的，又不伤你海族，来和我分说，讨打！”

    说着，提起鱼竿，直接抽打了过去。

    那巨鲨想躲，却不知为何没有躲过去，被敲打在脑袋上，立刻被砸入海底，飞出数千里。

    这一下，巨鲨哪里还不知道遇到了强者，再也不敢露面。

    年轻人也不在意，仿佛做了一件微不足道的事情一般，继续钓鱼。

    就在这时，年轻人猛然抬头，望向虚空，正好看到古尘催动神剑，一剑刺向明月。

    “咦，这家伙哪里来的，上来就要破人家的混沌本源，也太不厚道了吧。”

    年轻人轻呼一声，瞬间没了踪影。

 第232章 你怎么知道恶魔果实

    眼见着古尘这一剑要刺中明月，一抹身影突兀的出现在古尘前方。

    剑气所指，已经来不及收手了。

    但这道人影虚空一引，伴随着一声闷哼，浩荡剑气偏转，擦着明月而过。

    虚空深处，剑气爆发，方圆十万里都是一片混沌。

    浩荡的波动，甚至还让眼前的这轮明月震颤不休。

    “好家伙，你这剑气威力还不小呢。”

    人影甩了甩手，呲牙说道。

    古尘心中警惕到了极点。

    如此轻松的便接下了自己一剑，这人实力之强，恐怕远在自己之上。

    凝神望去。

    这是一个年轻人，英气逼人。

    气息深沉，连古尘都看不出深浅。

    “你是什么人，这一方世界的强者吗，我之前怎么没有发现你。”

    古尘之前神魂扫过这一方世界的时候，并没有发现这年轻人。

    年轻人也打量着古尘。

    “道友是从别的世界来的吧！”

    古尘一惊，年轻人是怎么看出来的。

    似乎猜到了古尘在想什么，年轻人道：“也只有咱们这种人，一上来才会盯着人家混沌本源搞事情。”

    “咱们？”

    古尘一愣。

    难不成。

    年轻人笑道：“没错，我来到这世界也不久，好像也就几个月吧。”

    古尘恍然大悟，眼前这年轻人，也是和自己一样的仙人境强者，从其他世界来到这里。

    同样的仙人境，实力又比自己强。

    古尘更加警惕了。

    “别这样嘛。”

    “我在这混沌原始宇宙游荡了上百年，才遇到你一个世界境，要不换个地方，好好聊聊。”

    年轻人倒是很热情。

    古尘有些心动，他现在完全是在摸索着修炼，其实最好是找个引路者。

    至少知道怎么修炼，怎么能够领悟大道。

    可知人知面不知心，鬼知道这年轻人是不是哄骗自己。

    未知世界，还是小心一些的好。

    “你也是为这个来的？”

    古尘指了指年轻人背后的明月。

    “你是说混沌本源吗？”

    年轻人摇头，道：“不全是，像这种小世界，如果吞噬掉他们的混沌本源，影响太过巨大。”

    “到时候世界震荡，造的杀孽可不小，没必要不是。”

    古尘皱眉，杀孽什么的，他倒是不在意，在万界，他也是一个小世界一个小世界的吞噬。

    “对了，你说世界境，那又是什么，不是仙人境吗？”古尘问道。

    刚才年轻人说的是世界境，掌握一个世界的意思吗？

    如果这么说的话，那自己也算是世界境。

    掌握了整个万界。

    年轻人打量着古尘，道：“靠，我还以为你比我更了解呢，合着不比我知道的多。”

    怪叫一声，年轻人一挥手，面前出现了一座石亭。

    石亭之中，摆放着石桌石椅，还有一套茶具，热水已经烧开，茶香四溢。

    “来，坐下说。”

    年轻人坐下，给古尘倒茶。

    古尘想了想，也坐了下来，就算这家伙在茶水中下毒，他也不怕。

    饮了一口，细细感应了一下，并无任何阴毒气息。

    而且茶汤清亮，回味无穷。

    “好茶！”

    古尘点点头。

    年轻人捧着茶杯，笑道：“你喜欢就好，是我那世界之中最好的茶叶，回头我送你一些。”

    “世界境是吧？”

    年轻人想了一下，道：“我这么跟你说吧，咱们所处的地方，叫做原始混沌宇宙。”

    “宇宙你能明白吗？”

    古尘点头，好歹受过九年义务教育，这点还是能理解的。

    年轻人意外的看了一眼古尘，继续道：“在这原始混沌宇宙之中，诞生了一方方世界，就是你看到的那点点星芒。”

    “你可以把他想成一颗颗星辰，整个原始混沌宇宙，不知道诞生了多少世界，多少星辰。”

    那点点星芒是一个世界，这一点古尘已经猜到了。

    “就和星星有大有小一样，这些世界，也有强弱之分。”

    “强的，会更加完整，诞生天道意志和混沌本源。”

    “而弱的，要么只诞生天道意志，要么只诞生混沌本源。”

    古尘一惊，才知道世界还有强弱之分。

    那万界呢。

    万界好像只有天道意志。

    而眼前这世界，应该是只有混沌本源。

    不过眼前这世界，跟万界一比，还是差了不少。

    规模，百倍的差距。

    年轻人继续道：“不过也不一定，我行走原始混沌宇宙，也发现了一些特殊的世界，或许只诞生了混沌本源和天道意志中的一样，但还是极为强盛。”

    古尘点头，那这么说来，万界应该就是这一种情况。

    毕竟万界可不小，大世界之中还有上万小世界。

    其中大的如神界魔界，就有眼前这一个世界大了。

    “无论是大界，小界，修炼到极致，掌握天道意志，或者混沌本源，便是世界境。”

    “对了。”

    年轻人笑道：“也就是你说的仙人境，本质上还是一样的。”

    古尘恍然，那这么说来，也就是一个说法而已。

    “那你呢，来自于强界还是弱界？”

    古尘问道。

    按照这种说法，强界诞生的世界境肯定会更强，因为同时掌握了天道意志和混沌本源。

    而弱界诞生的世界境，只掌握其中之一，势必会弱。

    “我？”

    年轻人笑了笑，道：“强界吧。”

    顿了一下，年轻人又道：“不过你也不差啊，修为爆发超过十五亿倍，很强啊。”

    交过手，年轻人对于古尘的实力，还是有点儿数的。

    “修为爆发？”

    古尘皱眉，万界可从来没有这种说法。

    不过古尘也没细问，每一个世界的修炼方法，体系都不尽相同，评估实力强弱的方式不一样也很正常。

    比如眼前这世界，只修身体力量，就和万界不太一样。

    万界练气境，还算修炼身体，可踏入神通境之后，就开始领悟规则。

    从这个角度来说，万界也应该是强界。

    只是可能比较特殊，没有混沌本源罢了。

    接下来，古尘又问了一些其他的问题。

    比如接下来如何修炼。

    按照年轻人的说法，是领悟大道。

    这一点，倒是和古尘猜测的一样。

    而且年轻人也说到，通过功法，也是可以修炼的，能够修炼出所谓的源力。

    “那这功法，你有吗？”

    “我可以拿宝物换。”

    古尘想了想，古尘取出了一枚恶魔果实。

    “卧槽，恶魔果实，你哪儿来的！”

    原本古尘想着，用不知道的宝物糊弄一下年轻人，看看能不能换来一部功法。

    没曾想，年轻人竟然一口道出了恶魔果实。

    这一下，古尘也是惊住了。

    这家伙是怎么知道恶魔果实的！

 第233章 你系统干嘛的

    “你到底是什么人？”

    “你到底是什么人！”

    古尘和年轻人，异口同声的问道。

    对视一眼，两人表情一下子古怪到了极点。

    “这颜色，莫非是烧烧果实，哪来的。”年轻人瞪大了眼睛问道。

    古尘心头一颤。

    知道恶魔果实，甚至还猜出了古尘拿出来的是烧烧果实。

    如果说知道恶魔果实还情有可原，恶魔这一个词汇还是很常见的。

    但一口说出烧烧果实，就有些匪夷所思了。

    “你该不会是！”

    “穿越来的！”

    而对面年轻人也同时问道：“穿越来的？”

    四目相对，古尘彻底晕了。

    两个穿越者。

    见鬼了！

    再对视一眼，古尘突然道：“天王盖地虎！”

    年轻人一愣，立刻道：“宝塔镇河妖。”

    “我靠。”

    古尘瞪大了眼睛，连这个都知道。

    “蓝翔是干嘛的？”

    “靠，挖掘机啊。”

    “奥迪几个圈。”

    “五个！”

    ……

    年轻人用力咳嗽了几声，道：“别问了，老乡啊。”

    古尘也尴尬不已，但越想越是匪夷所思。

    “对了，聊了半天，还不知道你叫什么呢？”

    年轻人咧嘴露出一口白牙，伸出手。

    “认识一下，陈阳。”

    “古尘。”

    陈阳哈哈大笑。

    古尘也是大笑，能在这茫茫宇宙之中，遇到一个地球来的老乡，这感觉，真是奇妙。

    “你是怎么穿的？”古尘好奇问道。

    陈阳却是一摆手，道：“这个不重要。”

    “倒是你，能拿出恶魔果实，哪来的，系统刷的？”

    古尘眼前一亮。

    “莫非你也有？”

    陈阳嘿笑一声，坐了回去，道：“必须的啊，穿越者必备啊。”

    “对了，你系统是干嘛的？”

    “我？”

    古尘也没隐瞒，道：“一折秒杀系统，会刷出乱七八糟的东西，然后系统进行修正，再以市价的一折卖给我。”

    “喏，不光是恶魔果实，这个都刷出来了。”

    古尘一挥手，面前出现了一架j20战斗机。

    “卧槽，这么猛的吗？”

    陈阳瞪大了眼睛，急忙问道：“能开吗？”

    古尘点头，一副你随意的意思。

    陈阳忙跳上驾驶舱。

    古尘下方了控制权限。

    陈阳摆弄一番，立刻明白了操作方法。

    巨大的战斗机发出轰鸣，冲天而去。

    当然。

    以两人如今的修为，这战斗机就是再快一千倍，也比不上两人的速度。

    但能够架势一架熟悉战斗机的感觉，那是完全不一样的。

    “爽！”

    陈阳把虚空轰炸了一片，才开回来，停下。

    “能给我吗？”

    陈阳有些不好意思的问道。

    “这有什么问题，你拿着吧，我还有一架f22。”

    收藏品，古尘可是刷出来不少。

    “牛逼！”

    陈阳再次竖起大拇指。

    “还有什么好东西吗？”陈阳好奇问道。

    这些东西，对两人作用不大，陈阳纯粹是好奇。

    古尘丢出一把98k。

    陈阳瞬间瞪大了眼睛，爱不释手的抱在怀中，喃喃道：“唉，又想起我在绝地求生当伏地魔的日子了，怀念。”

    古尘轻笑，好奇问道：“对了，你是什么系统？”

    陈阳开了几枪，道：“别提了，什么老祖宗系统，抽奖的，不瞒你，我穿越来就成了一个家族的老祖。”

    “一堆猪队友，幸好我有系统，不然真带不动。”

    古尘笑道：“那也比我强，我穿越来的时候，简直就是开局一座山，装备全靠捡。”

    “哈哈。”

    陈阳哈哈大笑，上来勾住古尘肩膀，道：“走，回家，请你吃烧烤。”

    跟随陈阳，撕裂虚空，来到海中岛屿之上。

    “飞雪，来客人了。”

    陈阳落地就喊道。

    从木屋之中，走出几名美艳的女子。

    古尘一愣，足足有八名女子。

    “八个，你消受的起吗？”

    古尘忍不住传音道。

    陈阳冲古尘眨了眨眼睛，传音道：“轻而易举，倒是你，别告诉我你连个红颜知己都没有。”

    古尘摇头。

    他光顾着修炼来着，根本没想过这方面的事情。

    “你厉害。”

    陈阳冲古尘竖起大拇指，道：“要不要我帮你选几个，这灵魔世界以修炼肉身为主，但还是有不少千娇百媚的女人。”

    “算了吧。”

    古尘摇头，到了他这个境界，寻常女子也看不上。

    陈阳也没强求，招呼洛飞雪等女准备烧烤。

    这一天，古尘过的很愉快。

    有一种在陌生世界，突然有了熟悉朋友的感觉。

    这一夜，两人对饮畅谈。

    聊各自的发迹史，聊地球的过去。

    “你说，我们还能回去吗？”

    古尘问道。

    陈阳看了一眼古尘，道：“你都已经成仙了，还想回去吗？”

    古尘想了想道：“就是单纯的想回去看看。”

    “无敌仙人在都市吗？”

    陈阳调侃道。

    古尘愣了一下，哈哈大笑。

    一笑而已，古尘也知道，想回去恐怕不太容易。

    这茫茫原始混沌宇宙太大了。

    “别想了，既来之则安之，继续修炼，修炼到这世界的顶端，看看是怎样的风光。”陈阳拍了拍古尘肩膀。

    古尘笑笑，道：“说起修炼，那我倒是要好好请教一下你了。”

    陈阳的修为，应该比古尘要来的高。

    “请教啥，我是纯靠系统刚，天赋差的一塌糊涂，倒是你，虽说有天道意志辅助吧，但能修炼到这般境界，足见你比我天才。”

    说着，陈阳直接取出一堆宝物。

    “来，随便挑。”

    古尘瞥了一眼陈阳，这老哥的系统绝逼比自己好。

    “这是仙器，上品的？”古尘问道。

    看气息，和群龙斩仙剑一样。

    陈阳道：“应该是吧，反正我这叫混沌神兵。”

    一样的东西，不一样的叫法而已。

    “还有功法。”

    又有大量功法出现在古尘面前。

    古尘也瞬间有种挑花眼的感觉。

    “算了，你也别挑了，全给你了。”陈阳一股脑儿的把东西都塞给了古尘。

    古尘迟疑了一下，也没拒绝。

    混沌神兵，或者说仙器，古尘也放在一边，拿起一本功法看了起来。

    这是一部叫做裁决九式的功法。

    古尘翻阅，速度极快。

    看着看着，古尘脚下突然大道呈现，一跃而出，人在虚空，隔空向海面轰出一拳。

    一拳还没完，又一拳轰出。

    一连九拳，最后汇合在一起，浩荡轰出。

    喀嚓！

    虚空承受不住古尘神力，轰然崩塌。

    而面前的大海，更是轰然裂开一条上万里的鸿沟。

    海底之中，一切潜藏的妖兽都被绞杀。

 第234章 三品大道

    海岛之上，陈阳呆呆站着。

    “我靠，你就看了一会儿，便领悟了？”

    陈阳有些懵。

    这裁决九式，乃是一门中品本源仙法，品级可不低。

    反正陈阳自己，是不可能看一遍就能领悟。

    古尘落在陈阳身边。

    这仙法不错，比天寰羽空剑诀还要强上一些。

    古尘之所以领悟的这么快，也和他领悟造化神拳有关。

    这造化神拳，品级应该在仙法之上，其中包罗万象。

    而且古尘感觉，到了后天混沌神诀这种级别的功法，已经是万法归一。

    一法通，万法通。

    造化神拳，古尘虽然没有领悟出来，但其中包含的拳法，这五百多年，古尘却领悟了不少。

    借鉴一二，领悟裁决九式还不是轻轻松松。

    “兄弟，你这天赋，牛逼啊。”

    陈阳冲古尘竖起大拇指。

    古尘谦虚道：“哪有，我系统这边得到了一部功法，叫做后天混沌神诀，我参悟了几百年，还没领悟出来。”

    说着，古尘心念一动，有关造化神拳的一切信息，变成了一本册子，落在陈阳面前。

    “后天混沌神诀，比本源仙法更高的功法吗？”陈阳也来了兴趣，接过仔细看了起来。

    不过很快，陈阳就放弃了。

    “太难了，我跟你说过，我天赋其实一般，全靠系统硬刚，这造化神拳，回头慢慢看吧。”

    古尘点头，仰头望向虚空深处，道：“这混沌本源，我打算取走。”

    能够拿来提升仙体，古尘自然不能错过。

    来这灵魔界可不容易，足足耗费了五百多年时间呢。

    陈阳耸耸肩，道：“算了，你随便吧，我倒是无所谓的。”

    若是换成其他人，陈阳可能会阻拦。

    但古尘又不一样，老乡呢，不帮一把陈阳都觉得不好意思了，怎么会阻拦。

    当然，以古尘的实力，也不用自己帮。

    古尘点头，撕裂虚空，一闪就到了混沌本源前方。

    陈阳也挥手把岛屿塞进洞天法宝之中，来到古尘身边。

    古尘此时已经一拳轰出。

    本源大道呈现，滔天威力震荡整个灵魔界。

    轰的一下！

    混沌本源喀嚓一下破裂。

    无穷无尽的混沌之气涌出。

    “赶紧炼化，别浪费了。”旁边陈阳提醒了一句。

    古尘点头，力量涌动，把所有混沌之气抓取，汇聚在手中，然后开始炼化。

    这一刻，古尘的仙体好像一个巨大漩涡，疯狂的吞噬着混沌之气。

    足足数日光景，古尘才炼化掉全部混沌之气。

    仙体再上一个台阶，达到匪夷所思的地步。

    旁边陈阳道：“你刚才那一击，修为爆发已经超过了二十亿倍。”

    “这还没算本源神兵，嗯，仙器增幅。”

    “你本身修为，应该在六亿倍左右。”

    “加上上品仙器的话，修为爆发能超过三十亿倍。”

    上品仙器，增幅两倍。

    上品仙法，增幅二点五倍。

    古尘看了眼陈阳，道：“不过还是没你强。”

    陈阳嘿笑一声，不无得意的道：“这就是大道增幅的好处了。”

    “我晋级世界境之后，系统升了一次级，多了一项叫做世界树的功能。”

    陈阳挥手一卷，世界之力显化，变成一棵参天巨树。

    巨树之上，还挂着一个个漩涡。

    “这就是世界树，简单来说，就是以混沌本源为枝干，孕育出来的便是天道意志。”

    “这些像果实一样的存在，便是大道。”

    “大道，是天道的升华。”

    “你看这些，都是我用兴旺值强行砸出来的大道。”

    “有剑道，有金刚道，有暗影道。”

    “这三条大道，给我本体带来四亿倍的增幅。”

    “所以我现在本体就有八亿倍的增幅，算上仙器和仙法，修为爆发，也就比你高十亿的样子。”

    古尘心意一动，本源大道呈现，浩荡而去，其上，也有一条分支。

    正是古尘领悟出来的剑道。

    不过古尘感觉到，自己这条剑道，还弱小，或者说不完整。

    “你这剑道，能让我参悟吗？”

    古尘望向陈阳世界树上的剑道，仙识感应之下，比自己要强上很多。

    陈阳道：“必须能啊，咱俩谁跟谁啊。”

    “我看系统介绍，大道分为三品。”

    “一品原始大道。”

    “二品永恒大道。”

    “三品主宰大道。”

    “一条一品大道，就能增幅三亿倍。”

    “而二品的，增幅两亿倍，三品，增幅一亿倍。”

    “我这剑道，算是永恒大道，为了搞出来，我足足花了两千万亿兴旺值。”

    “剩下金刚道，暗黑道，只能算是主宰级别的大道。”

    古尘望向面前世界树上的空洞漩涡。

    如今只填充了三个，还剩下九十六个。

    也就是说，这原始混沌宇宙之中，大道共有九十九条。

    “原来我还这么弱。”

    古尘暗道。

    相比于陈阳，古尘不过领悟了一条不完整的大道。

    “你说兴旺值，是怎么积攒的？”古尘好奇问道。

    陈阳道：“一是家族实力增强，二来就是宝物了，得到宝物越多，兴旺值增加越多。”

    “而且只是过过手，被系统计算上就行了，怎么，你要帮我刷兴旺值？”

    陈阳立刻猜到了古尘想法。

    古尘点头，道：“我帮你刷兴旺值，你来砸大道，然后我来参悟，这样对你我都有好处。”

    大道大道，虚无缥缈，如果不是遇到陈阳，古尘都不知道怎么去领悟。

    甚至于，连大道是什么都不知道。

    陈阳想了想，笑道：“那怎么好意思呢。”

    古尘笑笑，这就算是答应了。

    “那这灵魔世界，就不能浪费了。”

    古尘转头，望向下方灵魔界。

    这一方世界，吸收混沌之气，只修肉身。

    如今混沌本源被古尘打破，就像古尘带着灵渊界天道意志跑路一样，整个灵魔界的混沌之气都在溃散。

    整个世界已经一片混乱。

    有一些强者现身，一边镇压四方暴乱，一边想要查清楚原因。

    但这些强者，最强也不过世界境，如何能发现问题所在。

    古尘直接取出母巢，下一刻，数之不尽的虫族大军出现，往灵魔界涌去。

    旁边陈阳瞬间瞪大了眼睛，惊呼道：“我靠，虫族大军，小狗刺蛇，你这是在玩星际争霸吗！”

 第235章 猎界阁

    陈阳诧异的看着古尘。

    “你这到底都刷了什么乱七八糟的玩意儿，连母巢都跑出来了。”

    陈阳探手抓住一些虫族，感受了一下威力，虽然弱的可怜，但胜在数量够多。

    蚁多咬死大象，可不是说说玩的。

    古尘笑道：“七龙珠都快凑齐了，怎么样，要不要把神龙召唤出来，你来许个愿。”

    陈阳冲古尘竖起大拇指。

    “就两字儿，牛逼。”

    古尘笑笑，其实他更羡慕陈阳的系统，只要资源足够，仙器随便抽，境界随便提升。

    就像陈阳说的，他天赋不高，却也硬生生提升到了如今的境界。

    反观古尘自己，刷了一堆收藏品，一身修为也是自己慢慢修出来的。

    简直没法儿比！

    下方，虫族大军已经开始发力。

    这一方世界，最强者也不过世界境，如何能抵挡虫族大军。
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
    一路平推，根本没有遇到什么阻挡。

    海量的资源也被工蜂收集，堆在古尘面前。

    “陈兄，给你了。”古尘道。

    陈阳知道古尘要做什么，帮自己刷兴旺值，也不客气，直接收入洞天法宝之中。

    如此足足一个月时间，整个灵魔界才被吞噬一空。

    整个世界已经变得一片混沌不分，一切物质都被消磨。

    “这个厉害了。”

    陈阳惊叹，以他的实力，出手摧毁整个灵魔界自然不成问题。

    但那是摧毁，如果让陈阳在摧毁灵魔界的同时，再搜集资源，那恐怕会麻烦死。

    有那功夫，还不如一拳毁掉了拉倒。

    可古尘借助母巢，根本不用自己动手，就能摧毁整个世界，搜集所有可用的资源，这就厉害了。

    “兴旺值增加了多少？”古尘问道。

    陈阳道：“不多，也就一千一百万亿，但是够凝聚一门大道了。”

    说着，陈阳显化出世界树。

    也不知如何操作的，世界树上一个漩涡被点亮。

    “是速度大道。”

    陈阳介绍道。

    古尘看的眼热，这样提升修为简直太容易了。

    之前古尘还觉得自己系统够强，现在一比才发现，弱爆了好不好。

    “这个世界废了。”

    陈阳感慨一声，又精神一振，道：“吞噬一个弱界根本不算什么，这样的世界，整个原始混沌宇宙，不知道有多少。”

    “要玩，就玩大的。”

    陈阳眼底满是兴奋。

    古尘问道：“那找个强界？”

    陈阳摇头，道：“强界也不行，一般的强界，都会诞生仙人境，实力极强，又是人家主场，想要击杀他们可不容易。”

    顿了一下，陈阳道：“我之前击杀了一个强者，叫做洛影，这人身份特殊，是一个猎界阁的成员。”

    “这猎界阁，行走原始混沌宇宙，其中强者如云，经常一起出动，毁灭一个世界，瓜分其中资源。”

    “我知道他们一个据点，你敢不敢去，咱们把这据点抢了。”

    “他们猎杀不知多少世界，积攒的宝物何等惊人。”

    “而且咱们这么做，还算是替天行道呢。”

    陈阳也不是什么善茬，打劫这种事情也没少干。

    “猎界阁吗？”

    古尘暗惊，道：“纯由仙人组成的？”

    陈阳点点头，道：“应该是。”

    说完，又问道：“怎么，你怕了。”

    “怎么可能。”

    古尘摇头，虽然系统不如陈阳吧，但好歹也是身怀系统的气运之子，有什么好怕的。

    “那还说什么，出发呗。”

    陈阳哈哈一笑，挥手取出一座巨大仙府，道：“那我们就出发，此去大概一百年，应该就能赶到。”

    在原始混沌宇宙之中行进，哪怕是仙人境，也很慢。

    实在是原始宇宙太大了，两个世界之间，动辄就要行走数百上千年。

    好在到了古尘这般境界，闭关修炼，随意一坐，几百上千年也就过去了。

    行进的这一段时间，古尘也在观摩世界树上的四门大道。

    这大道，是系统弄出来的，所以极为完整。

    尤其是剑道。

    这是一门永恒大道，领悟之后，修为能增幅两亿倍。

    而古尘自己领悟的，顶多算是完整剑道的十分之一。

    剑道，古尘已经算是入了门，所以领悟起来还是比较容易的。

    不过二十年，古尘已经领悟出了完整的剑道。

    本源大道之上，一条粗壮的大道延伸开去。

    修为，也瞬间增幅近两亿倍。

    之前的小条剑道，也算是增幅，如今领悟完整的剑道，才算是补足所有增幅。

    反倒是三门主宰大道，要从零开始领悟，古尘反而觉得困难。

    等抵达目的地的时候，三门大道，古尘也不过领悟出了两门。

    金刚大道，还有速度大道。

    金刚大道，乃是一门防御型的大道。

    而速度大道，顾名思义，就是增加速度的。

    连续领悟三门大道，古尘对于大道的理解也深刻了很多。

    陈阳原本以为，这些大道就像是神通境领悟的规则一样，是可以直接催动，使用的。

    但事实并非如此。

    “打个形象的比喻，规则就是必杀技，而大道，就是基础buff。”

    “而且还不是一般的基础buff，是能够极大提升被动属性的buff。”

    如领悟的剑道，剑道只是基础，是一切剑诀的根本。

    无论这剑诀用到什么样的规则，还是在大道的体系之下。

    所谓一法通，万法通，领悟出基础大道之后，再去领悟具体的剑诀功法，那就要容易很多。

    古尘翻出一部上品仙法剑诀。

    还是陈阳修炼的起源道天剑诀。

    正常情况下，领悟一门上品仙法，没有个几百年是很难领悟成功的。

    可古尘在领悟出剑道之后，再领悟这起源道天剑诀，不过五年时间，便领悟通透。

    “金刚大道，提升防御，让炼体之法变得更强，而速度大道，则是全方位的提升速度，无论是身法速度，还是挪移速度，出手速度，一切和速度有关的，都能增幅提升。”

    而最后这一门暗影大道，乃是一门偏重于隐匿的大道。

    如果修炼了什么隐匿方面的手段，借助这门大道，都可以增加威力。

    而一下子领悟了三门大道，修为增幅直接提升了四亿倍。

    本体增幅，达到十亿倍。

    催动上品仙器，上品仙法，修为爆发直接来到了恐怖的五十五亿倍。

    大道对实力的增幅，简直是恐怖。

 第236章 演技一流

    旁边陈阳看着古尘，直倒抽凉气。

    “你这家伙，天赋太厉害了。”

    陈阳感慨不已，一百多年，自己领悟了三门大道。

    换成陈阳自己，别说一百年，便是一万年也领悟不出来。

    古尘也轻叹一声，道：“就是系统太垃圾了。”

    陈阳哈哈一笑，拍着古尘肩膀道：“这就是命，说不定是看我天赋太差，才给了整了这么一个不用修炼就能变强的系统。”

    说完，陈阳又道：“你现在应该比我强了吧。”

    古尘一开始修为就增幅六亿倍，比陈阳要强两亿倍。

    这两亿倍的差距，在增幅之下，就变成了十亿倍的增幅。

    古尘点头。

    陈阳道：“那这么看来，你穿越的万界，应该比我穿越的三界要更强。”

    “不然的话，你仅仅是吞噬天道意志，就比我混沌本源和天道意志合一来的强。”

    古尘点头。

    万界，现在看来是个很特殊的世界，一个大世界，竟然孕育出上万个小世界。

    其中神界魔界这种大界，恐怕就和一些强界一样的。

    所以古尘吞噬万界天道意志，比陈阳强也就正常了。

    两人说着，又望向远处的猎界阁据点。

    “简直就是个星际堡垒。”

    陈阳感慨道。

    此时，陈阳的上品仙器，星凡春秋府隐藏在虚空之中，化作一粒尘埃。

    而在前方无尽虚空之中，有一座巨大漆黑堡垒。

    长宽十万里。

    高也有上万里。

    整体像是一个金字塔。

    堡垒上，还刻印着大量的神秘符文，在幽冷孤寂的宇宙之中飘荡着，散发着古老的气息。

    “怎么搞？”

    陈阳问道。

    古尘道：“还是我来吧。”

    说着，就准备踏出星凡春秋府，出手攻击这堡垒。

    陈阳忙拉住古尘，无语道：“兄弟，你这也太莽了吧，好歹讲究点儿策略啊。”

    “别的不说，连对方有多少人，有没有强者都不知道，就这么上，死了怎么办。”

    古尘道：“我是听你说这据点可以搞，以为没什么危险，合着这据点的情况，你什么都不知道啊。”

    “废话，我又没来，怎么会知道。”

    “那现在怎么弄？”

    古尘问道。

    两人沉默一下，异口同声的道：“要不要投靠一下。”

    “哈！这是不是就叫做英雄所见略同？”陈阳哈哈大笑。

    古尘也是无言失笑。

    还英雄，一样的阴险才差不多。

    “那就走。”

    古尘离开星凡春秋府。

    陈阳也跟了上来。

    两人径直来到堡垒前方。

    “你来我来？”

    古尘问道。

    陈阳道：“我来吧，这方面我擅长，我看兄弟你不太放得开，这样，你就搞一个高冷的人设。”

    古尘无语，心道你这是夸我还是毁我，但还是点了点头。

    看的出来，陈阳不是一般的老奸巨猾。

    陈阳径直上前，扬声喊道：“有人吗？”

    声传万里。

    但喊了两声，堡垒却是没有任何反应。

    古尘皱眉，之前他就用仙识探查过，但堡垒本体的材料很特殊，能够隔绝仙识探查。

    所以内部什么情况，古尘也不知道。

    或许没人？

    陈阳又等了片刻，突然取出一张大弓，拉弓，一支光箭缓缓凝聚成形。

    “去！”

    陈阳轻喝一声，箭如流星，撕裂虚空，射向巨大堡垒。

    古尘一愣，没想到陈阳会突然出手。

    正准备出手帮忙，陈阳传音道：“兄弟别急，我这是试探一下。”

    说着，光箭轰击在堡垒之上。

    轰的一下，光华爆射。

    堡垒微微颤动了一下，隐晦的闪过一抹黑色光华。

    禁制！

    古尘心中一动，之前就猜到这堡垒会有防御禁制。

    毕竟这是一座据点。

    “禁制很强。”古尘传音道。

    两人联手，都不一定能够破开。

    陈阳微微点头，传音道：“待会儿如果情况不对劲，我给你发信号，咱们立马跑路。”

    古尘也是点头。

    这时，堡垒偏顶部的位置，微微律动，一道虚影悠然踏出。

    是一个容貌威严的中年人，穿一身蓝色道袍。

    出来的是一尊分身，所以也看不出修为深浅来。

    中年人望向陈阳二人，皱起眉头。

    正要说话，陈阳这边已经抢先开了口，怪叫一声，道：“我的天，这竟然是有主之物，我还以为没人呢。”

    说完，又连忙躬身道歉，道：“大人恕罪，我等二人游荡而至，见这一座堡垒飘荡在虚空之中，还以为是无主之物，所以才出手试探。”

    “谁想到竟冒犯了大人，还请大人恕罪。”

    古尘诧异的看着陈阳。

    这演技，奥斯卡啊。

    不过古尘也顺势躬身道歉。

    中年人本要发作的，但听到这话，脸色倒是有所缓和。

    “不知者不罪，念你们初犯，就算了。”

    “多谢大人！”

    陈阳又是鞠躬一礼，然后才问道：“敢问大人，此地为何地，我等二人在虚空行走数百年，如今迷失方向，也不知道现在身处何地了。”

    中年人打量了一眼两人，道：“此乃天穹星域，你们两个，是从哪儿来的？”

    古尘记下天穹星域四个字，才知道这原始混沌宇宙，还有星域之分。

    陈阳一脸茫然的摇头，道：“不知道啊，我叫陈玄青，他叫古一尘，我等二人都是小世界出来的，游历虚空遇到，然后才结伴而行。”

    “这一走就走了好几百年，不仅迷失了方向，连回去的路都找不到了。”

    中年人轻笑，道：“原始混沌宇宙巨大无比，没有完整星图，别说是你们，便是我等，也容易迷失方向。”

    这时，陈阳突然道：“对了这位大人，您可知道猎界阁？”

    中年人瞬间目光微变，但迅速恢复正常。

    “猎界阁，你是在寻找猎界阁吗，是要做什么？”中年人不动声色的问道。

    陈阳道：“是这样的大人，我等游历虚空，中途曾遇到一位叫做洛影的道友，相谈甚欢。”

    “当时洛影道友跟我说，在这原始混沌宇宙行走，最好还是投靠一方势力，而他又出身什么猎界阁，便邀请我们加入猎界阁。”

    “可洛影道友有事，只为我等指引了大概方向，便先行离去了，不曾想，我等偶遇暗流潮汐，迷失了方向，才到了大人您这边。”

    “这不，就想问问大人，可知道这猎界阁在什么地方，我等也好去投靠。”

    古尘惊讶的看着陈阳。

    这一套一套的，没跑了，穿越以前绝对是个演员。

 第237章 宇宙天尊

    中年人微微一奇。

    “你认识洛影。”

    很显然，中年人也认识洛影。

    陈阳也是一奇，诧异道：“怎的，大人也认得洛影道友。”

    中年人轻笑着点头，道：“当然认得，你不是要找猎界阁吗，这里，便是猎界阁在天穹星域的据点。”

    “至于洛影，算是我的同僚吧。”

    “什么！”

    陈阳大吃一惊，诧异道：“这里便是猎界阁！”

    “天呐，这也太巧了吧，我等找寻数百年，原本都以为找不到，没机会加入猎界阁了呢。”

    陈阳能够说出洛影，中年人明显放松了警惕。

    “既然是洛影结识的朋友，那也算是我们猎界阁的朋友了。”

    “你们是想加入猎界阁是吧，先进来吧。”

    陈阳冲古尘微微眨眼，立刻上前。

    “那就打扰大人了，对了，还未请教大人名号。”

    堡垒之上，裂开一道门户。

    中年人引领着两人进入其中，一边道：“你们可以叫我金隅道君。”

    “见过金隅道君。”

    陈阳和古尘慌忙行礼，一副恭敬到极点的模样。

    陈阳还偷偷传音道：“兄弟你演技可以啊。”

    “跟你一比差远了好不好。”

    古尘也传音笑道。

    同时环顾四周，古尘发现周围是一条石壁通道。

    前方，有光亮传来。

    走出一段距离，通道走到尽头，前方豁然开朗。

    古尘暗自一惊。

    这堡垒之中，竟然是一方世界。

    整个世界是一座悬浮的大陆，大陆之上，山川河流都有。

    而整块大陆上方空中，还悬浮着一座座小型岛屿，每一座岛屿之间，都有虚空廊桥连接。

    有些岛屿植被茂密，大量藤蔓垂下，在云雾中若隐若现，宛若仙境一般。

    “搞得像阿凡达一样。”旁边陈阳吐槽了一句。

    古尘点点头，陈阳这一说，还真像。

    远处，陡然射来一道黑光。

    黑光收敛，从中走出一名相貌阴冷的老者，手持一根腾蛇拐杖，气息阴冷至极。

    “金隅，这两个是什么人。”老者问道。

    金隅道君笑道：“原来是九蛇道友，来，给你介绍，这是陈玄青，这位叫古一尘，乃是洛影道友推荐来，有意加入我猎界阁的。”

    “哦？”

    叫做九蛇的老者打量着两人，大笑一声离去。

    金隅道君微微皱眉，解释道：“两位不要介意，此人性格孤僻了一些。”

    陈阳忙摇头，道：“大人说的哪里话，我等哪里会介意。”

    脸上笑盈盈的，背地里却给古尘传音，道：“这老家伙一看就憋着坏，回头弄死他。”

    古尘心下一阵哭笑不得。

    不过古尘也察觉到了，这九蛇如毒蛇一般，盯上了两人。

    金隅道君引领着两人，一路来到大陆中央的一座恢弘宫殿之中。

    “云峰长老。”

    金隅道君喊了一声。

    空旷的大殿之中，突兀浮现一道虚影，同样也是虚影。

    本体应该都在闭关修炼。

    “何事？”

    这云峰长老，是一个白须老者。

    金隅道君指着古尘二人道：“这两位，是洛影介绍来的，想要加入我猎界阁。”

    云峰长老瞥了一眼古尘二人，道：“想加入我猎界阁，可以，一切按照流程走就是了，成功了，再来找我。”

    说完，身体虚化，直接没了踪影。

    金隅道君也不在意，解释道：“就是过来跟云峰长老通个气。”

    陈阳点头，又连忙客气道：“麻烦大人了。”

    “小事。”

    金隅道君不在意的点点头，带着两人往外走。

    古尘好奇问道：“大人，这金隅长老是什么修为啊？”

    金隅道君看了一眼古尘，笑道：“想当初我和你们一样，初入原始混沌宇宙，什么都不知道，连如何修炼下去都没有个方向。”

    “不过这都不是问题，等你们阅历多了，自然就知道了。”

    “像云峰长老，应该是永恒境。”

    陈阳也问道：“大人，这永恒境，是不是和永恒大道有关？”

    见金隅投来疑惑的目光，陈阳面不改色的道：“是洛影大人告诉我的，说大道有三品之分，一品原始，二品永恒，三品主宰。”

    “原来如此。”

    金隅道君点点头，也没深想，道：“不错，的确是以大道区分。”

    “大道领悟极难，九十九条大道，九条原始大道，三十条永恒大道，六十条主宰大道。”

    “能够领悟任意一条永恒大道，都可以称之为永恒境。”

    “但是。”

    金隅道君微微一转，道：“到了咱们这个境界，不能单纯的看境界，还要看修为，看领悟大道的数量。”

    “大道多了，修为就强，哪怕你领悟一条原始大道，也敌不过人家领悟十条主宰大道不是。”

    古尘点头。

    一条原始大道增幅三亿倍，也就抵得上三条主宰大道。

    看境界，根本不准，还是要看具体修为。

    “其实。”

    金隅道君继续道：“咱们这个境界，只是一个过渡的境界，什么时候九十九条大道全部领悟，踏入宇宙天尊的境界，才算是厉害。”

    “比如咱们天穹星域的主人天穹帝君，便是宇宙天尊境界，大道圆满，是原始宇宙最强的存在。”

    古尘一副惊叹的表情。

    陈阳也差不多，更是流露出钦羡的表情，道：“也不知道我什么时候才能成就宇宙天尊。”

    “你？”

    金隅道君哈哈一笑，道：“咱们就别想了，偌大一个原始混沌宇宙，总共才七位宇宙天尊，哪是那么好成的。”

    “是我好高骛远了。”陈阳忙小心翼翼的道。

    金隅道君也不在意，道：“行了，说正事，想要加入我猎界阁，简单，要下投名状。”

    “这投名状，就是你们要去陨界虚空，带回来一颗陨落星辰核心。”

    陈阳忙道：“敢问大人，这陨界虚空是个什么去处，还有这陨落星辰核心，又是什么地方？”

    金隅道君一挥手，面前初夏了一张巨大星图。

    星图之中，群星闪耀，而且大致分为了七块区域。

    金隅道君指了指七位区域交界之处，道：“这里便是陨界虚空。”

    “一方世界，也是有寿命的，虽然很长，但终究不是永恒，寿命一到，世界就会崩塌，裂变成陨落星辰核心。”

    “而这些陨落星辰核心，会汇聚在这陨界虚空之中。”

    “你们只要拿回来一枚，便可顺利加入我猎界阁。”

 第238章 不是一般的豪横

    古尘和陈阳对视一眼。

    没想到加入猎界阁还要完成任务。

    虽然这任务听起来很不简单的样子，一个世界陨落毁灭之地，听起来就很危险。

    不过这么多人能够加入猎界阁，说明这任务应该还不算太难。

    只要实力不是稀烂，应该都可以完成的。

    “大人，我多问一句，加入这猎界阁，能有什么好处？”陈阳问道。

    金隅道君好笑的看着陈阳，道：“你们两个，这还没加入呢，就惦记着好处了。”

    陈阳嘿笑一声，流露出一丝不好意思的表情。

    金隅道君也没生气，道：“加入我猎界阁，自然还是有一些好处的，我猎界阁，顾名思义，就是专门猎取世界的。”

    “如果是猎界阁发布的猎取任务，我们只要参加，就可以按功劳获取功勋，以功勋兑换宝物。”

    “一些功法，还有法宝，各种宝物，都可以兑换。”

    “这算是一种福利。”

    “至于安全性也不用太过担心，猎取世界，世界之中虽然会有强者，但我们一般都是多人行动，问题都不大。”

    “再者言，就算真遇到了什么强者，我们猎界阁的强者也会出手的。”

    “咱们猎界阁的阁主，可是领悟八十条大道的顶尖强者。”

    古尘一阵侧目。

    领悟八十条大道，这实力也太恐怖了吧。

    而陈阳也是一副吓了一大跳的表情，道：“那咱们猎界阁，岂不是这原始混沌宇宙之中最强的势力了。”

    金隅道君哈哈笑道：“话不能这么说，不过在这原始混沌宇宙，一般也没人敢招惹我们猎界阁。”

    “这层身份，就是一层保护，在外遇到敌人，抬出猎界阁的名头，就能吓住不少人了。”

    陈阳连连点头，道：“那这么说的话，我等便是拼了命，也要完成任务，加入猎界阁。”

    “你们二人实力不错，完成任务应该不成问题的，等回头加入猎界阁，我等再聚聚。”

    “这是一份星图，你们自行前往这陨界虚空之中就行。”

    “拿到陨落星辰核心，回来找我，我帮你们安排。”

    说着，带领两人来到一条通道前。

    古尘二人忙躬身道谢。

    拿着星图离开。

    等出了堡垒，二人立刻进入洞天仙府。

    古尘道：“有点儿麻烦啊，这猎界阁的实力之强，超出你我想象了。”

    猎界阁阁主领悟八十条大道，修为至少增幅八十亿，再算上仙法和仙器，轻轻松松破百亿。

    而古尘和陈阳，才什么修为，遇到这样的强者，恐怕一击就被杀了。

    “怎么，怕了？”陈阳反问道。

    古尘摇头，道：“怕倒是不怕，就是如果要动手的话，要干净利落一点儿，不能留活口，省得消息走漏，让人知道是我们干的。”

    干也就干了。

    马无夜草不肥，人无横财不富，自己修炼，猴年马月才能追上人家。

    所以抢肯定是抢，但一定要筹划好，不能出纰漏。

    陈阳点头，道：“是这个道理，这一个据点之中，咱们还没有摸清有多少强者，又都是什么实力，贸然出手，说不定就把自己搭进去了。”

    “这样，还是先完成这任务，混进去再说。”

    古尘也是这么想的。

    就算是为了打探消息，也要先加入猎界阁才行。

    陈阳拿出星图，对照了一下位置，皱眉道：“妈的，这么远的吗？”

    古尘也是直皱眉。

    他们所处的位置，星图上已经做了标注。

    位于天穹星域的中央地带。

    可从这边去陨界虚空，至少要数万亿里。

    以星凡春秋仙府的速度，恐怕也要四五百年才能抵达。

    来回一趟，就是千年时间了。

    古尘忍不住长叹，道：“这原始混沌宇宙也太大了。”

    “是啊，赶路是个大问题，忘了问问那金隅，有没有什么便捷的赶路方法。”

    虽说寿命无限，可这赶个路都上千年，也太令人不爽了。

    正说着，陈阳突然向后方使了个眼色，问道：“感觉到了吗？”

    古尘点头。

    后方数万里的虚空之中，隐藏着一道人影。

    乃是一名老者，座下乘坐着一只石龟，不远不近的跟在仙府之后。

    “是那个九蛇。”

    古尘道，很明显，这九蛇是盯上两人了。

    “干掉他。”

    古尘眼底闪过一抹杀气。

    陈阳摸着下巴，道：“你说他跟着我们做什么，我们是第一次见面吧，往日无怨，近日无仇的，干嘛要对我们出手。”

    古尘想了想，道：“会不会是因为我们的任务，他要夺陨落星辰核心。”

    陈阳嘿笑道：“兄弟聪明，我也是这么想的。”

    就像陈阳说的，初次见面，九蛇根本没有理由对古尘二人出手。

    唯一的可能，就是盯上了两人的任务，知道两人要夺取陨落星辰。

    “他可能会等着我们进入陨界虚空，完成任务之后，再突然出手，抢夺陨落星辰。”

    “既然如此，不能留他。”

    古尘眼底杀气腾腾。

    不过想了想，古尘又道：“但是这人实力不知，不知领悟了几条大道，可以先试探一下他，如果实力不强，那就干他，实力强的话，就想办法甩掉他。”

    陈阳点头，又道：“这家伙打陨落星辰核心的主意，说不定身上也有陨落星辰核心，如果有的话，那我们就省得跑这一趟了。”

    一趟上千年。

    古尘还好一些，修炼领悟大道，一坐几十上百年就过去了。

    陈阳可不行，让他去领悟大道，简直要他老命，哪怕有美人作伴，动辄百年千年，也是觉得无聊和难熬。

    “我吃过隐身果实，可以隐身，还有这暗影大道，虽然没有完全领悟成功，但也领悟大半了，可以增加我隐匿的效果，我隐藏在虚空，偷袭一下他，看看他实力如何。”

    古尘道。

    陈阳却摇头，道：“废那事儿，我有办法。”

    说着，取出一件虚浮飘渺的圆月宝轮，随手丢出了星凡春秋仙府。

    “你这是？”

    古尘有些不明就里。

    这圆月宝轮，没看错的话，应该是一件上品仙器。

    陈阳嘿笑道：“你看着吧。”

    说着，那圆月宝轮匿藏进入虚空。

    上品仙器隐匿起来，连古尘都发现不了。

    不多时，远处九蛇身边，圆月宝轮出现，然后瞬间爆炸。

    巨大的冲击波，瞬间淹没了九蛇。

    古尘也是一愣。

    试探一下而已，就自爆了一件上品仙器。

    知道陈阳仙器随便抽，但这么做也是太豪横了吧。

 第239章 伏杀九蛇

    刹那之间，九蛇完全没有想到，有人会在自己身边，直接自爆一件上品仙器。

    上品仙器的威力可不小。

    自爆冲击之下，方圆百万里虚空，瞬间塌陷，变成一个巨大黑洞，把九蛇席卷进去。

    狂暴的力量，足足十息的时间，才完全平息下来。

    星凡春秋仙府之中。

    古尘冲陈阳竖起大拇指。

    这豪横，服了，不愧是有系统的人。

    什么时候，自己也能这么豪横呢。

    古尘忍不住在心底抱怨了一下。

    远处，力量逐渐平息。

    陈阳脸色微变，道：“还没死，动手。”

    话音未落，古尘已经闪身没了踪影。

    远处塌陷虚空之中，显出一道残破人影，正是九蛇。

    座下石龟，已经炸的就剩下个龟壳。

    而九蛇的身体，也是被炸裂大半，丝丝缕缕的黑气从伤口处涌出，想要恢复身体。

    就在这时，一抹剑光闪耀整个原始混沌宇宙。

    足有十数万里长，所过之处，宇宙暗流尽数粉碎。

    九蛇脸色大变，手中拐杖就要点出。

    但还未出手，剑气已经刺在九蛇身上。

    一道道剑气，反复的切割着九蛇的身体，

    只是瞬间，就把九蛇身体切割成碎片。

    不过就算是这样，九蛇还没死，黑气狂涌而出，还在恢复。

    就在这时，虚空出现一抹炙热光亮。

    一支光箭，穿梭虚空，钉在了九蛇身上。

    轰！

    狂暴的力量散发出来，刚刚恢复一些的九蛇，身体再次炸裂。

    九蛇要疯了，他自然知道是谁出的手。

    只是九蛇没想到，古尘和陈阳这两个看着实力不强的家伙，实力竟然这么强。

    “逃！”

    一缕缕碎片血肉四散而逃。

    九蛇自己的意志，也是分裂，附着在血肉碎片之上，撕裂虚空，想要逃遁。

    就在这时，巨大的须佐能乎出现。

    仙识附加之下，须佐能乎散发着恐怖的气息，手持戮神剑阵，横扫而出。

    “我靠，写轮眼，兄弟，你太牛了。”陈阳惊呼一声。

    融入血肉的九蛇意志，被横扫一空，九成都被破裂。

    寥寥一些，更是疯狂逃窜。

    但还未逃，虚空剑气涌动，封锁八方，把九蛇所有破碎血肉包裹在中央。

    领悟出完整剑道的古尘，出手更加随心所欲，可攻可守。

    如今剑气显化，变成剑阵。

    下一刻，剑阵又是一变，森森剑气从天而降，消磨着九蛇每一寸血肉。

    “有话好商量，别杀我。”

    九蛇开始尖叫。

    这一刻，九蛇也是悔的肠子都青了，本以为古尘和陈阳就是两个刚踏入仙人境的愣头青。

    谁想到，古尘和陈阳二人会强横到这般地步。

    上品仙器，上品仙法，全都是顶级货色。

    整个原始混沌宇宙，又有几人能得到这般宝物。

    转瞬之间，九蛇血肉便被消磨的仅剩下一片。

    仙识，也被虚空涌动的黑色火焰消磨殆尽，仅剩下最后一缕，附着在最后一片血肉之上。

    古尘世界之力涌动，把这片血肉抓在手中。

    陈阳来到古尘身边，惊奇的打量着古尘眼睛，啧啧有声的道：“写轮眼，太牛逼了。”

    古尘有些哭笑不得，其实踏入仙人境之后，写轮眼的作用已经被无限削弱。

    时光逆转，仙人境轻而易举就能做到。

    虚空挪移，也是被完全废掉。

    仅剩下须佐能乎，还有月读天照，还能发挥一点儿作用。

    “你是火影粉？”古尘问道。

    陈阳摇头，道：“没，只不过这动漫照进现实，牛啊。”

    古尘笑笑，才望向手中的九蛇。

    “九蛇道友，好好的为何要跟着我们？”古尘问道。

    九蛇仙识就剩下一缕，已然脆弱到了极点，而且被古尘力量压制，身体便是能恢复，也恢复不了。

    不过老东西还挺嘴硬，道：“谁说我跟你们了，这原始混沌宇宙这么大，你们能走，我为何不能走。”

    “还有，我们都是猎界阁的，你们杀我，就不怕猎界阁降罪吗？”

    古尘五指微微一捏，把这团血肉捏的嘎吱作响。

    “谁说我们都是猎界阁的，我们兄弟两个可是还没有正式加入猎界阁呢。”

    九蛇被捏的死去活来，尖叫道：“快住手，这回我认栽了，说吧，到底想怎么样。”

    陈阳撇撇嘴，不耐烦的道：“古兄，留着这老东西干嘛，直接宰了拉倒。”

    九蛇一听就急了，忙道：“两位道友，咱们修炼到如今境界，都不容易，犯不着因为一点儿小事儿，就打生打死的，这样，只要你们放过我，我可以给你们一件中品仙器做赔偿如何。”

    “中品仙器？”

    陈阳冷哼一声，道：“别说中品了，上品老子也随便自爆着听响儿，把我们当叫花子是吧，古兄，捏死他。”

    陈阳唱红脸，把九蛇吓的一愣一愣的。

    上品仙器自爆着玩儿，这么豪横的吗？

    古尘道：“你现在小命在我们手上，随时随地都能灭杀了你，痛快点儿，告诉我们你跟着我们到底想干什么。”

    九蛇算是被吓到了，道：“其实也没什么，你们不是要去陨界虚空做任务吗，我是打算抢你们得到的陨落星辰核心。”

    说完，九蛇又急忙道：“不过我也就是那么一想，后来一想你们完成任务，也算是我猎界阁的人，那就是同僚，所以就准备离开的，根本没打算抢你们，这一切都是误会啊。”

    “如果是这样的话，那更不能留你了，竟然敢图谋破坏我们任务，我还是杀了你吧。”古尘道。

    九蛇瞪大了眼睛，心道你们两个一个唱红脸，一个理应唱白脸才对，这怎么都唱起红脸了。

    “等等。”

    九蛇急忙道：“我还知道一个秘密，我要是说出来，你们能不能放过我。”

    “先说来听听。”

    九蛇却摇头，道：“不行，除非你对着宇宙本源发誓，在我说了秘密之后放过我，我才会说，不然的话，我宁愿带着这个秘密去死。”

    古尘五指一捏，冷声道：“现在的你，还没资格谈条件。”

    “那你杀了我吧。”

    九蛇倒也硬气，强忍剧痛，一言不发。

    古尘轻笑，道：“好，那我发誓。”

    当下，按着九蛇所说，发下誓言。

    不料想，刚发完誓言，古尘觉得仙识震荡了一下，似乎有一些东西，加诸在自己身上。

    这一下，古尘也着实吃了一惊。

    合着这发誓，还真会应誓吗？

 第240章 原始级陨落星辰核心

    “说吧。”

    古尘道，誓言的事情，他倒也不太在意。

    九蛇却道：“不行，你也要发誓。”

    说的是陈阳。

    陈阳一瞪眼，道：“我这暴脾气，找死是吧。”

    古尘道：“行了，让他安个心，看看他到底能讲出什么秘密来。”

    陈阳轻哼一声，这才依着古尘所说也发了一遍誓言。

    发完之后，陈阳显然也察觉到了有规则降临，微微皱眉。

    九蛇这才长松一口气。

    好歹，这条命算是保住了。

    虽然损失惨重，但只要活着，就有恢复的希望。

    “现在可以说了吧。”古尘道。

    九蛇点点头，道：“我知道陨界虚空之中，有一处地方，将会诞生一颗原始级的陨落星辰核心。”

    古尘皱眉，不爽道：“就这？”

    “这还不够吗？”

    九蛇怪叫道：“你可知道，这陨落星辰核心是一方世界陨落形成的，有极大几率会诞生一门大道，只要炼化之后，相当于就领悟一门大道。”

    “陨落星辰核心又分为主宰级，永恒级和原始级，其中原始级的最为珍贵，千万年都不一定诞生一枚，一旦炼化，有很大机会能够掌握一门原始大道！”

    “这可是原始大道啊，如此大的机缘，难道还不价值无双吗？”

    古尘皱眉。

    陈阳却是直撇嘴，无语道：“就这，原始大道而已，信不信老子分分钟领悟一门给你看看。”

    拥有世界树，只要肯花钱，领悟原始大道还不是轻而易举。

    九蛇瞪大了眼睛，见鬼一样的看着陈阳，很想说你不吹牛能死啊，还分分钟领悟原始大道，宇宙天尊也不敢说这话。

    古尘却知道，陈阳说的是真的，只要兴旺值足够，领悟大道还是很容易的。

    “好了，东西在哪儿，怎么找，老实说出来。”古尘道。

    陈阳的世界树上，原始大道价值最高，一门就要十万万亿兴旺值。

    简直就是天文数字。

    所以若是能够找到这样一枚原始级别的陨落星辰核心，相当于就省了十万万亿兴旺值。

    所以这秘密，还是蛮值钱的。

    九蛇道：“陨界虚空虚空重叠，便是原始级强者进去了，也可能彻底迷失在其中，我也是运气好，才发现了一条道路。”

    说着，从洞天之中取出一张地图，递了过来。

    古尘接过看了一眼，如果地图正确的话，的确可以深入陨界虚空，找到这枚原始级陨落星辰核心。

    “对了，再问你几个问题。”

    古尘收好地图，又问道：“这天穹星域的猎界阁据点，有多少强者，实力如何？”

    九蛇古怪的看着两人，诧异道：“你们要干什么，别告诉我，你们想打猎界阁的主意吧。”

    “哈哈，你们知道猎界阁有多强吗，阁主可是号称宇宙至尊之下第一人，最有可能踏入宇宙至尊的存在，你们搞猎界阁，简直是活的不耐烦了。”

    陈阳皱眉，一道世界之力打过来，打的九蛇身体虚幻，骂道：“废话怎么那么多，问你问题就回答。”

    九蛇心中暗骂，但还是乖乖回答道：“咱们天穹星域的猎界阁据点，有一位副阁主，三位长老坐镇，下面还有十六位猎天使。”

    “其中副阁主实力最强，领悟大道六十六门，据说还有两条原始大道。”

    “剩下三位长老，都在伯仲之间，领悟规则三十门，应该都没有领悟原始大道。”

    “至于这最后十六位猎天使，实力不一，如那金隅，领悟十余条大道，实力算是拔尖的，剩下最弱的，还有只领悟几门大道的弱者。”

    说完，九蛇又把自己知道的所有强者的信息，使用法宝等等知道的信息，统统交代了一遍。

    话到最后，九蛇又道：“对了，如今据点之中，仅有云峰长老坐镇，副阁主和两位长老，还有十位猎天使，一同出去了，据说是要猎杀一个强界。”

    ”你们若是胆子够大，想动手的话，现在就是最好的机会，毕竟副阁主他们这一去一回，少说也要几千年。”

    古尘把所有信息一一记下，和陈阳对视一眼，表情有些凝重。

    这一个据点的实力可不弱。

    不过凑巧大批强者离开，正是动手的好机会。

    错过这机会，下次不知要等多久了。

    “该说的我都说了，可以放我离开了吧。”九蛇道。

    古尘笑笑。

    陈阳也在笑。

    九蛇心里咯噔一下，急忙道：“你们可都是发了誓言的，若是违背试验，规则降临，必死无疑。”

    “放心，我们不会杀你的。”

    古尘看了一眼陈阳。

    陈阳会意，虚空撕裂，洛飞雪走出虚空。

    “来宝贝儿，杀了这老家伙。”陈阳指着九蛇道。

    “你们！”

    九蛇反应了过来，尖叫道：“你们这样做，会不得好死的。”

    陈阳骂道：“我们死的好不好我不知道，反正你肯定先死在我们前面。”

    洛飞雪捂嘴轻笑，白了陈阳一眼，道：“又坑人家。”

    说着，催动一件下品仙器，直接一刀斩出。

    洛飞雪并未踏入仙人境，实力还弱，不过此时的九蛇，也就剩一口气了，洛飞雪还是可以杀了他的。

    刀芒席卷而过，九蛇竟然还没死。

    洛飞雪冷哼一声，刷刷数刀斩出，万千刀芒汇聚成一道。

    噗的一声。

    九蛇最后一丝血肉，被绞杀一空。

    残存的仙识，也被刀芒所伤，开始崩溃。

    “你们会不得好死的。”

    九蛇还在尖叫不止，很快，彻底消弭。

    古尘上前，从虚空之中抓出一件洞天法宝来。

    扫了一眼，也没什么好东西。

    “你的了。”

    随手丢给陈阳，好歹也顶一些兴旺值。

    两人回到星凡春秋仙府。

    陈阳问道：“那接下来怎么办，去陨界虚空。”

    古尘点头，道：“我原本以为，这陨落星辰核心就是寻常宝物，想不到竟然还能诞生大道，既是如此，那肯定不能放过。”

    “等我们领悟一些大道，再回来灭掉这据点不迟。”

    “副阁主他们，要几千年才能回来，时间上是足够的。”

    “还有这云峰长老和金隅道君，领悟大道虽然多，但仙器和仙法似乎都不好，这就是我们的机会。”

    九蛇把知道的都说了，所以云峰长老等人用的仙器什么的，古尘也知道了。

    对比下来，基本上都是下品的垃圾货，顶天了也就中品。

    所以虽然这些人领悟大道数量多，但仙器和仙法和古尘二人有巨大差距。

    动辄就是一倍两倍的差距，古尘二人随便领悟十门大道，就能轻松碾压这些人。

 第241章 陨星城

    无尽虚空，岁月漫漫。

    一晃，便是四百年过去。

    “终于到了。”

    陈阳长叹一声，这四百年对他而言，可谓是漫长。

    对面石亭之下，古尘睁开眼。

    “这么快就到了吗？”

    古尘道。

    “快？”

    陈阳瞪大了眼睛，气得想打古尘。

    “你领悟大道，一坐几百年，真不知道你怎么坐得住的。”陈阳郁闷道。

    这四百余年，古尘总共才醒来不到三次。

    基本上就是如石雕一般的坐在那里参悟。

    古尘笑笑，道：“那要这么说，我还羡慕你呢，根本不用修炼，就能不断变强。”

    这四百年，古尘收获也是巨大。

    暗影大道，用了不到二十年时间，陈阳便领悟完成。

    剩下的时间，陈阳都在参悟造化神拳。

    这造化神拳，不愧是后天混沌神诀，领悟难度太大了。

    古尘枯坐四百年，加上之前的几百年，才算是领悟了三成左右。

    想要完全领悟，还差的很远。

    而且古尘感觉到，并非是自己不够聪明，而是有这造化神拳，牵扯到了很多大道领悟。

    这就好像盖房子，陈阳连房子地基都没打好，就想着怎么装修房子了。

    “系统好像刷新了。”

    系统升级之后，一千年刷新一次，之前就应该是刷新了，但全身心修炼的古尘也没去查看。

    反正一千年才会再刷新掉，晚点查看也没什么问题。

    “你系统刷新了，快看看，都刷出什么好东西了。”陈阳也来了精神，催促古尘快看。

    古尘拉出系统查看。

    “商品一，上品仙器，至尊魔月刀，秒杀价五百万宇宙结晶。”

    “商品二，特殊坐骑，太上老君坐骑青牛，秒杀价六千亿宇宙结晶。”

    “商品三，特殊法宝，先天灵宝，玲珑塔，秒杀价两千亿宇宙结晶。“

    “商品四，上品仙法，万神咒，秒杀价六百万宇宙结晶。”

    “商品五，至尊丹药，玄通明心丹，秒杀价一千万宇宙结晶。”

    古尘扫了一眼上架商品，同时还共享给了陈阳看。

    “我靠！”

    陈阳看了一眼，连爆粗口，怪叫道：“别再说我系统比你好了，你这系统才是真牛逼，什么好东西都能刷出来。”

    古尘也是有些惊喜。

    系统升级之后的开门红吗。

    至于这几件商品，好不好，看价值就行了。

    上品仙器，不过价值五百万宇宙结晶。

    太上老君的青牛，却直接价值六千亿宇宙结晶。

    多少倍的差距？

    而且这还是打折之后的价值，真实价值还要再翻个十倍。

    “这个青牛，应该买下来就是顶级强者，不然不会卖这么贵。”

    “还有这玲珑塔，卖的也不便宜，该不会是托塔李天王手里那个塔吧。”

    陈阳分析着。

    古尘心下有些激动，这一回的系统刷新，绝对是大爆啊。

    是不是这一段时间，自己老念叨系统太垃圾，所以不痛快，给自己来个厉害的。

    “青牛和这玲珑塔，要优先买，不过动辄几千亿，还是宇宙结晶，咱们上哪儿弄钱去。”

    古尘皱眉。

    宇宙结晶，是原始混沌宇宙诞生的一种宝物。

    据说是宇宙暗流激荡，吸收混沌之气凝聚成的，因为可以拿来修炼，又常年，久而久之，便成了原始混沌宇宙的硬通货。

    按照标准法进行切割，划分为一块一块的。

    古尘知道这些，还是九蛇的洞天法宝之中，发现了不少灰黑色结晶。

    数量不多，也就十几万块的样子。

    这才十几万块，而要买青牛和玲珑塔，合起来要八千亿块宇宙结晶。

    “我啊。”

    陈阳嘿笑一声，道：“我抽点儿仙器仙法的去卖不就行了。”

    “你这系统不是一折秒杀嘛，那么一件仙器的真实价值，就是几千万宇宙结晶。”

    “十件几亿，草，岂不是要几万件才能买。”

    “我一万亿兴旺值抽一次，抽个几万次，直接破产了。”

    陈阳算了一下，郁闷的直挠头。

    古尘也有些淡淡的忧伤。

    一下子几千亿，太夸张了。

    “对了，我记得陨界虚空附近，有一座城市，叫做陨星城。”

    陈阳又想起了一事，道：“这陨星城是七大星域交汇之地，肯定繁华，咱们去看看，先卖点儿仙器，然后再想想办法，看看能不能搞把大的。”

    搞把大的是什么意思，古尘当然也听明白了。

    “行吧。”

    古尘点头，原始混沌宇宙中的城市，他也想去见识见识。

    稍稍改变一下方向，一晃数年过去，两人逼近了陨星城。

    “在那儿！”

    陈阳指着前方，有些激动。

    古尘也睁眼望去，就见前方一片宇宙星空之中，出现了一座巨大的城池。

    很大，足有十万里长宽，悬浮在星空之中，整体浑然一体。

    陨星城，距离陨界虚空极近。

    在古尘的右手边，可以一眼看到有一个巨大的黑色漩涡，充斥着整个宇宙星空，大足有百万里，正是陨界虚空的入口。

    “走，进城。”

    陈阳催动仙府上前。

    很快，仙府便抵达陨星城前方。

    就在这时，虚空涌动，一道虚幻身影浮现，乃是一位苍迈老者。

    老者瞥了一眼仙府所在，深邃的目光仿佛洞穿了仙府防御一样，落在两人身上。

    古尘和陈阳，同时打了个寒颤。

    这老者，是位强者。

    “老朽天明。”

    老者开口，道：“入我陨星城可以，但要守规矩。”

    说着，甩手打出一道玉符，停在仙府之前。

    “这是规矩，在陨星城，只要你讲规矩，没人可以把你怎么样。”

    说完，老者直接没了踪影。

    古尘暗惊。

    “这家伙好强。”陈阳感慨道。

    古尘点点头，这叫做天明的老者的确很强，连仙府也能一眼看穿。

    刚才被天明盯着，古尘都有一种浑身被看穿的感觉。

    陈阳直接收起仙府，拿过玉符，捏碎。

    一些文字浮现在两人面前。

    应该就是陨星城的规矩。

    令古尘意外的是，原本以为是长篇大论，各种规矩的，谁曾想，这规矩竟然只有一条。

    “禁止损坏城中一切建筑。哪怕一块地砖都不行，一旦损坏，都要按照价格十倍赔偿。”

    “就这？”

    古尘有些发愣。

 第242章 购买情报

    陈阳却是一拍大腿。

    “妙啊。”

    古尘皱眉，有些不明就里。

    陈阳笑道：“这陨星城的城主倒是个人精，你想想，谁都可以入城，有人在的地方，怎么可能没有争斗。”

    “城中又不禁制厮杀战斗，这要是一旦动起手来，以我们这些人的实力，便是摧毁这陨星城也是轻而易举。”

    古尘有些听明白了，道：“然后城主就可以凭借这唯一的一条规矩，疯狂索要赔偿，毕竟毁坏的东西价值几何，也没有写明，要多少都是城主一句话的事情。”

    陈阳点头，道：“就是这个道理，所以我说这陨星城的城主是个妙人，黑心的紧。”

    古尘暗暗摇头，这样的黑人手段，简直令人防不胜防。

    想了一下，古尘道：“那这么说的话，这陨星城的城主应该很有钱了。”

    心这么黑，肯定没少捞钱。

    陈阳嘿笑一声，跟古尘想到一块去了。

    “就是不知道这城主是什么实力，应该不弱。”

    古尘点头，没有强大实力，如何能够镇压强者，索要赔偿。

    “算了，先进城再说。”

    当下，两人进入陨星城。

    陨星城太过巨大，而且极为冷清。

    宽敞的街道上，几乎看不到一个人影。

    两边的房屋建筑，也都是灰突突的，门窗紧闭，不知道有没有人。

    这个倒也正常。

    原始混沌宇宙虽大，但仙人境一个世界才出一个，所以整体数量肯定也不会太多。

    这么大一座城池，要是熙熙攘攘的，那才叫见鬼了呢。

    “这房屋有隔绝神魂探查的作用。”陈阳低声道。

    古尘也发现了，道：“而且不光是这些房屋，整个城市，好像也是一座大阵。”

    顿了一下，古尘又摇头，道：“不对，更像是一件法宝。”

    陈阳道：“先打听一下消息吧。”

    古尘点头。

    两人一路深入。

    走了上万里，才遇到了一个活人。

    是一个皮肤褐色的鱼人。

    古尘和陈阳忙迎了上去。

    “见过这位道友。”

    陈阳笑呵呵的问好。

    鱼人停下，微微点头，道：“见过两位道友，不知拦下我有何贵干。”

    交流的事情，一般交给陈阳。

    而古尘，只要负责砍砍砍就行了。

    所以古尘也乐得安静。

    陈阳笑道：“在下陈阳，这位是我兄弟古尘，我二人初到这陨星城，走了半晌，好不容易才遇见道友，不知道友可否方便，让我等问两个问题。”

    “小事，你有什么想知道的，尽管问吧。”鱼人道。

    陈阳想了想问道：“是这样的，我二人想在这陨星城出售一些宝物，不知要去哪里出售。”

    “就这？”

    鱼人一指远处，道：“你们向前走，到城中心，整个陨星城，主要的商铺，都在城中心，你们到了那里，一看就能找到。”

    “多谢道友。”

    陈阳忙行礼。

    鱼人摆摆手，打算要走，不过迈开步子，又道：“对了，这段日子陨星城不太平静，你们若是不想招惹麻烦，可以过段时间再来。”

    说完，飘然离去。

    “不太平静？”

    陈阳皱眉。

    古尘道：“这城中应该有买卖情报的地方，先买些情报再说。”

    陈阳点头。

    两人继续出发，很快便抵达城中心区域。

    到了这边，人要多了一些。

    不过还是稀稀拉拉的。

    “凌天阁，就这吧。”

    两人找寻一番，发现了一处店铺，看样子是收售宝物的。

    古尘点头，与陈阳一道踏入这栋三层建筑。

    宽敞的大厅之中，空荡荡的没有一个人。

    古尘正想着是否要喊一声有没有人，从柜台之后，金光一闪，冲出一条五爪金龙。

    五爪金龙身形不断缩小，化作一个年轻人，落在古尘二人面前。

    “小的北冥羽，见过两位道友，不知两位道友来我凌天阁，有个生意要做啊。”

    年轻人笑盈盈的说道。

    古尘暗自惊奇，一个接待，竟然就是一条五爪金龙。

    看样子实力还不弱，气息堪比神王。

    这也就是说，万界第一强者神王，来到这原始混沌宇宙，只能做个接待人的小厮。

    “你们这里，可有情报出售。”陈阳问道。

    “有啊！”

    北冥羽忙点头，问道：“就是不知道两位大人需要什么方面的情报。”

    古尘上前一步，道：“方方面面，所有的情报。”

    情报，是根本，来到这原始混沌宇宙，两眼一抹黑，什么都不知道，就算要干大事，也要先有情报才行。

    北冥羽轻笑道：“两位道友是刚晋级仙人境不久，才踏足原始混沌宇宙吧。”

    “如果只是想要了解一些原始混沌宇宙的情况，不必买所有的情报，因为很贵。”

    “只要买一些基础的情报就行了。”

    陈阳嘿笑一声，道：“怎的，还瞧不起我们了，放心，我等有钱。”

    北冥羽笑笑，也不再多说，道：“好，如果两位道友要买我凌天阁所有情报的话，总价需要三百二十万宇宙结晶。”

    陈阳瞬间瞪大了眼睛。

    古尘也是一阵侧目。

    妈蛋的，这么贵的吗。

    差不多一件中品仙器的价值了。

    北冥羽笑笑，道：“如果两位道友只要买一些基本情报的话，十万宇宙结晶足矣。”

    “我去，差距这么大的吗？”

    古尘暗道。

    不过贵有贵的道理。

    “买吧。”古尘传音道。

    陈阳点头，随手丢出一件中品仙器，道：“不就是几百万宇宙结晶嘛，一件中品仙器够不够，多的就别找了，大爷我不差钱。”

    北冥羽有些诧异的接过中品仙器，扫了一眼，的确是中品仙器，价值也是应该超过三百二十万宇宙结晶。“

    再望向古尘二人。北冥羽笑容就真挚了许多，道：“两位楼上雅间请，我这就去安排。”

    “有雅间不早说。”

    陈阳暗骂一声。

    古尘笑笑，随着北冥羽上了楼。

    来到一间雅致的房间之中。

    北冥羽亲自给两人奉上茶水，也不是一般货色，然后就转身去了。

    足足一刻钟光景，北冥羽才再出现，手捧托盘，托盘之中，摆放着六枚玉符。

    “两位请看，这六枚玉符之中，就是我凌天阁搜集的有关原始混沌宇宙的所有情报。”

    古尘被吓了一跳。

    这玉符可不是寻常货色，专门存放信息的。

    一枚玉符，就不知道能存放多少信息。

    这一下子六枚，到底存放了多少信息。

 第243章 要搞大事情

    古尘拿起一块，仙识沉入其中，开始查看。

    一瞬间，海量的信息涌入。

    以古尘仙识之强，都有些感觉承受不住。

    信息太多了。

    星域地图，每一座星域有什么城市，势力，强者。

    还有宝物鉴别，分类，各种丹药功法，一切宝物，包罗万象。

    不夸张的说，这简直就是一部原始混沌宇宙的百科全书。

    六枚玉符，古尘一一查看。

    一共耗费数月时间，古尘才算是接收完所有消息。

    “妈的，简直跟看书一样，蛋疼。”陈阳有些郁闷的说道。

    古尘笑笑，道：“这钱花的还挺值。”

    陈阳点头，有了这些情报，再行走原始混沌宇宙，就要轻松的多了。

    话到这里，陈阳突然传音道：“没想到，上品仙器竟然这么值钱，尤其是上品仙法。”

    之前两人初入原始混沌宇宙，完全没有概念，看过这些信息之后才知道，在原始混沌宇宙之中，仙器仙法，尤其是上品的，都是价值极高。

    动辄，都是价值数千万宇宙结晶。

    而且还是有价无市，花钱也不一定能够买到。

    “那我们就卖仙器，先凑钱？”陈阳问道。

    古尘想了一下，突然道：“陨星城这位城主，实力好像不太强。”

    拿到的消息之中，也记载了陨星城的种种情况。

    其中就记载了城主吞天道君的修为。

    古尘之前以为，这陨星城城主搞这么一条别有用心的规矩，实力肯定极强，不然想黑吃黑，也没那个实力不是。

    谁曾想，这家伙黑是真黑，但是实力却没有那么强。

    领悟大道十一条，而且全都是主宰大道。

    陈阳道：“十一条主宰大道，算上本体五亿左右的增幅，那就是十六亿。要是算上仙法仙器增幅的话，假如他用的也是上品，那修为爆发就是八十八亿，接近九十亿。”

    “没有想象中那么高。”

    古尘点头，道：“这家伙能够坐镇陨星城数千万年，只是因为背景深厚，情报里面说是出身上古混沌神兽血脉。”

    “不过搞还是能搞的。”

    古尘两人，都是胆大包天，又身怀系统之人，哪管你什么背景深厚不深厚的，只要资源管够，利用系统，分分钟就能起飞。

    背景再深厚，也照干不误。

    陈阳显然也是这么想的，道：“这家伙实力不强，仗着有点儿背景，这么多年不知收敛了多少宝物，不搞他搞谁。”

    不过暂时，两人还不是这吞天道君的对手。

    而且城中还有别的强者，比如之前遇到的那老者，叫做安夏青，据情报说领悟了永恒大道，实力还要在吞天道君之上。

    “对了，猎界阁也是有够坑的，一枚陨落星辰核心，少说价值上亿宇宙结晶，他们竟然想从我们这边白嫖两枚。”陈阳又道。

    古尘叹气，他原本以为这陨落星辰核心不太珍贵的。

    看过情报之后才知道，这玩意儿何止是珍贵，简直是太珍贵了。

    想想也是，一枚陨落星辰核心，就有可能领悟出一条大道，价值能低了？

    而且陨界虚空，也没有金隅道君说的那么安全，可以说是原始混沌宇宙最危险的秘境之一。

    前去搜寻陨落星辰核心的人，几乎都是九死一生。

    “我看猎界阁就是专门骗我们这种什么都不懂的新人，让我们去冒险送死，他们得最大的好处。”

    “现在想想，那金隅道君也不是什么好人，嘴里几乎没一句真话。”

    陈阳又是一通吐槽。

    古尘长叹，买来的情报之中也有猎界阁的信息。

    这猎界阁，简直就是原始混沌宇宙的蝗虫，以猎杀世界为生。

    实质上，七位宇宙至尊早就定下规矩，不得无故摧毁世界。

    因为只有无数世界存在着，才能源源不断的诞生仙人境强者，整个原始混沌宇宙也才会繁荣起来。

    反倒是猎界阁这种行为，就是竭泽而渔，可谓是人人讨打。

    古尘道：“回头实力强了，一定要搞掉这猎界阁。”

    陈阳点头，亏他演了半天，白瞎了这么好的演技，合着对方也都是演员，一个比一个能演。

    “那接下来怎么办？”陈阳问道。

    古尘也在思考。

    首要当紧的，还是弄钱。

    陈阳需要兴旺值，古尘也需要钱才能买出系统中的商品。

    可钱，不是那么好弄的。

    陈阳可以售卖仙器仙法，但他售卖的东西是不会计入兴旺值的，而卖个几件，也是杯水车薪，根本不够古尘这边买青牛和玲珑塔。

    所以还是要搞大的。

    不搞大事情，根本弄不到大钱。

    “再想想吧。”

    古尘道。

    两人起身离开凌天阁。

    又在城中转了转，城中还是有不少店铺的，售卖不同的东西。

    一些强大的妖兽，各种千奇百怪的宝物。

    买来大量情报的古尘，如今也都认得，看了一圈儿，也没什么珍贵宝物。

    这时，城中突然响起一个声音。

    “城中的人都听着，穆林郡王之子穆千秋殿下，打算前往陨界虚空冒险，如今需要招募一批强者护卫，愿意去的，来城中宇辰阁，重酬。”

    声音一遍又一遍的响起，足足响了数遍，才停了下来。

    古尘和陈阳对视一眼，表情有些古怪。

    穆林郡王，两人都知道，是龙霄星域中，龙霄宇宙至尊分封的一位郡王，实力极强，他的后代，身份地位可不低。

    “招募护卫去陨界虚空，而且看样子要招募不少人，这是要搞大事的节奏啊。”陈阳笑着说道。

    古尘会意一笑。

    正愁不知去哪儿弄钱呢，现在就有一个机会送上门来。

    就像陈阳说的，这个穆千秋是要搞个大事情，而越是大事情，越有机会弄大钱。

    别的不说，去个几百上千个仙人境，统统弄死的话，收获可就是一笔天文数字了。

    “走，过去看看。”

    宇辰阁，刚才两人经过，很快抵达。

    赶到的时候，已经有不少人来到。

    形色各异，千奇百怪，什么样的人都有。

    而宇辰阁门前，站着一位面容冷酷的中年人，也不说话，静静的等待着。

    越来越多的人赶到。

    古尘才知道，原来城中还有这么多人。

    想想也是，毕竟是一个十万里长宽的城池，人再少，几千人还是应该有的。

 第244章 小郡王

    古尘好奇的打量着这些生灵。

    只能说是生灵，不能全部用人来概括。

    有浑身穿着厚重铠甲的大猩猩。

    还有盘踞在地上的蟒蛇，身上还进化出了双手，抓着武器。

    还有千娇百媚，但长着四条手臂的女人。

    古尘忙收回目光，差点儿看瞎了眼睛。

    不过人类还是主流。

    那穿着厚重铠甲的大猩猩嚷道：“这位大人，人差不多了，你们说重酬，到底怎么个重酬法儿。”

    “就是，听闻穆林郡王是龙霄星域，九大郡王之中排名第二的郡王，权势滔天，统领万千世界，有这么一位郡王爹，咱们小郡王想必是不差钱吧。”

    台阶上的中年人冷哼一声，压下众人声音。

    “小郡王说了，只要肯过去，一人三百万宇宙结晶，这个钱，足够你们买一件不错的中品仙器了。”

    中年人话一出。

    在场就是一片哗然。

    “一人三百万，真的假的！”

    “去个一百人，岂不是要三亿宇宙结晶，天呐，这小郡王也太有钱了，我都想弄死他了。”

    “可拉倒吧，弄死他，你也要有那个实力才行啊。而且你就不怕人家爹找上门来报复。”

    众人议论纷纷。

    虽然不知道穆千秋带他们去陨界虚空做什么，但三百万宇宙结晶的酬金，还是让很多人心动了。

    这时，中年人竖起一根手指，道：“不过我们公子只需要三百人。”

    “而且不需要弱者，主宰大道，至少要领悟五条。”

    “五条主宰大道！”

    “靠，我才领悟了四条。”

    “我运气倒是不错，刚好领悟了五条主宰大道。”

    “且，还以为能白捡几百万呢，合着还是白日做梦。”

    “想想就知道了，这世上哪有这么多便宜的好事。”

    立刻就有大量人离开。

    领悟五条主宰大道，虽然不算强者，但也绝不是弱者。

    最终，现场留下的人，不过二百多人。

    古尘和陈阳也留了下来。

    两人虽然只领悟了四条大道，但可是有一条永恒大道的。

    “这位大人，我二人虽然只领悟了四条大道，但是各自领悟了一门永恒大道，是否可以。”陈阳扬声说道。

    话一出，在场目光纷纷望了过来。

    “永恒大道！”

    “他竟然还领悟了永恒大道，真的假的。”

    “厉害了，一条永恒大道，顶的上两条主宰大道。”

    “放屁，一条永恒大道的真正威力，顶三条主宰大道也不成问题。”

    众多生灵低声议论着。

    能够领悟永恒大道，甚至于原始大道，代表了什么，代表了你拥有巨大潜力和天赋。

    “哦，你们两个领悟了永恒大道！”中年人也是挑眉，道：“上前来。”

    然后又对在场其他人道：“可还有领悟永恒大道的道友？”

    众人纷纷摇头。

    不过具体有没有，还难说，这种压箱底的手段，谁会轻易暴露。

    古尘显然也察觉到了这一点。

    “冲动了。”古尘传音道。

    陈阳倒是一脸不在乎，传音道：“没事儿，反正都是死人。”

    古尘一愣，旋即笑着点头。

    也是，都是要杀的死人，暴露也就暴露了。

    两人上前，中年人问道：“可否方便说一说，你么领悟的是哪一条永恒大道。”

    下面众人，也纷纷竖起耳朵。

    陈阳倒是一副大大咧咧的表情，道：“这有什么不能说的，我等二人，领悟的都是剑道。”

    “是剑道！”

    “永恒大道三十条，剑道算是中等偏上的大道了在，这两个家伙厉害了。”

    “厉害什么，我看就是蠢货一个，这种隐秘，轻易暴露出来，找死。”

    下方众多生灵，羡慕居多，但也有不少满脸嫉妒，心里不定憋着什么酸话。

    古尘二人也不在意，在他们眼里，这帮家伙何其不已经是一群死人。

    中年人笑道：“两位领悟永恒大道，自然可以加入，且一旁稍候。”

    古尘二人站在一边。

    古尘传音问道：“你想怎么搞？”

    陈阳道：“这帮家伙，至少领悟五条主宰大道吧，就算是五条，那修为爆发至少是十亿，算上仙器增幅呢。“

    “以他们的实力，基本不可能使用上品仙器和仙法，顶天了也就中品。”

    “假如以下品计，那他们的修为至少是三十五亿倍修为爆发。”

    “就算再强一些，以你我的实力，还不是轻而易举碾压。”

    古尘点点头。

    因为仙器和仙法的优势，两人领悟大道虽然少，但实力可都不弱。

    像陈阳，本体四亿，五亿大道增幅，修为爆发能达到五十亿。

    而古尘更要高一些，本体六亿，修为爆发能达到六十亿。

    其实，古尘修为还能更高一些。

    因为造化神拳古尘已经领悟了三分之一左右。

    虽然只是三分之一，但是施展出来，也超过上品仙法不少。

    所以催动造化神拳，还能多个几亿的样子。

    这样的实力，对付眼前这些人，应该是足够了。

    “可是人不少。”

    两百多个呢，想要全杀了，可不容易。

    陈阳传音道：“我倒是有一个想法，咱们先跟着进去看看，回头我再跟你说。”

    古尘点头，便不再多说。

    没有凑够三百人，中年人也不在意，招呼众人进入宇辰阁。

    “殿下。”

    中年人躬身行礼。

    一名身穿日月道袍的年轻人，飘然出现，五官英俊，气息深沉。

    手中抓着一把纸扇，略有些骚包的扇动着。

    “多谢诸位助力帮忙！”

    穆千秋冲众人微微点头，又道：“我先付一百万宇宙结晶的定金，等任务完成之后，再付剩下的两百万，不知各位愿不愿意。”

    在场众人对视一眼，慢慢点头。

    一下子全付了，穆千秋肯定也不放心，进入陨界虚空，人跑了怎么办。

    而一点儿不付，众人恐怕也不会真心实意的做事。

    所以这个付款方式，绝大多数人还是很满意的。

    “那就这样吧，我们出发。”

    穆千秋挥手取出一座古朴仙府，率先进去其中。

    穆千秋似乎没什么随从，就中年人一个。

    古尘隐隐觉得有些奇怪，但想想也没放在心上。

    就算这穆千秋有什么阴谋算计，古尘现在也在算计着人家呢。

    大家一样，就各凭本事了。

 第245章 进入陨界虚空

    踏入仙府。

    仙府之内空间极大，宛若一个小世界，其中竟然还有寻常生灵生活着。

    那些生灵，也在修炼，也在战斗。

    “咦，这小鬼天赋不错嘛。”

    一名头发乱糟糟的老者目光一凝，隔空一抓，从下方世界之中抓来一名年轻人。

    “小郡王，要你一个人没问题吧。”老者问道。

    穆千秋摇头，淡淡道：“随意。”

    老者笑呵呵的一挥手，让年轻人跪下，道：“小鬼，快叫师傅，以后便跟着老夫修道吧。”

    “好像是灵台血脉，还不错。”

    “自己修为一般般，连件趁手的仙器都没有，还想着收徒弟，有那时间，还不如想办法提升一下自己实力。”

    老者也不生气，再说生气也没用，打不过人家。

    不过对于这年轻人而言，却是滔天机缘。

    从最弱小的生灵，一跃成为仙人境强者的弟子。

    古尘也好奇的看了一眼，发现这年轻人的气运立刻变得雄浑无比。

    说是逆天改命，也差不多。

    陈阳向下张望着，道：“我看到个漂亮美女，天赋还凑合，你要不要带在身边，培养一二。”

    “没空。”

    古尘淡淡说道。

    说完，又问道：“在哪儿？”

    陈阳嘿笑着向下方一努嘴。

    古尘顺着他目光望去，就见山林之间，一名女子正被两名敌人围攻着。

    女子有些不敌。

    容貌，一如陈阳所说，可谓是绝色。

    想了想，古尘还是摇头，道；“浪费时间。”

    不过古尘还是心念一动，一抹力量穿透虚空，落在这名女子身上。

    只是瞬间，女子气息暴增万倍，一剑扫出，百里方圆直接被摧毁。

    那两名对手，也瞬间化为渣渣。

    女子自己都惊呆了，不知道发生了什么。

    古尘收回目光，不再看。

    陈阳也就随口一说，自然不会当真，环顾四周，传音道：“这个小郡王，身边好像没什么随从。”

    “你也注意到了？”古尘道。

    陈阳点头，道：“你说这家伙会不会和我们想到一起去了，骗了一堆人到陨界虚空，然后让自己手下埋伏着，把人杀了，大捞一笔。”

    “其实一开始我也想过要这么干的，但找不到什么由头。”

    古尘轻笑，道：“瞎猜也无用，去了就知道了。”

    陈阳点头，也不再多说。

    仙府之内，宫殿众多，众人散开，各自占据一座。

    然后仙府就出发，往陨界虚空而去。

    陨星城距离陨界虚空已经够近的了，还是用了五年时间，才抵达陨界虚空。

    整个陨界虚空，就好似宇宙中的一个巨大黑洞。

    只不过这个黑洞可以看得见。

    在黑洞的正中心，就是陨界虚空的入口。

    虚空中仙识涌动，都是众人在查看周围情况，有不少人，还是第一次进入陨界虚空。

    “整个陨界虚空，说是一片无边的海洋，也不知道是什么样的。”陈阳说道。

    两人买来的情报之中，也包含陨界虚空的信息。

    甚至还有一些其他仙人探查之后，绘制的地图。

    正说着，仙府也遁入了黑洞之中。

    时光转换，各种狂暴的暗流疯狂冲击着仙府。

    那力量，强大无比，随意一道，都有十亿爆发的威力。

    整个仙府绽放淡淡金色神辉，把暗流抵挡在外面。

    而这一走，便是好几个月。

    好几个月时间，才穿过暗流通道，抵达陨界虚空。

    暗流消失，仙府进入了一方神奇虚空。

    好似一方星空。

    头顶，点点星光闪耀，而且颜色不一。

    下方，还真是海洋，一片黑暗的海洋，目之所及，根本看不到尽头。

    仙识散开，同样触碰不到边缘。

    而且海水还隔绝了仙识探查，所以海面之下潜藏着什么，谁也不知道。

    “上方那些星芒，应该就是陨落星辰核心了吧，还真不少。”陈阳道。

    世界毁灭之后，塌陷，有些上升，悬浮在虚空深处，变成了一颗颗星辰。

    至于为何会发光，并非是星辰发出的光亮，而是一些危险散发的光亮。

    这些世界塌陷，那种力量恐怖至极，就会诞生各种天地异象。

    比如焚烧一切的火焰，比如滔滔剑气。

    还有可能孕育大量强横生灵。

    而这些危险，都被束缚在陨落星辰核心之中。

    所以每一颗陨落星辰核心，都是危险无比，想要拿到陨落星辰核心，至少要先抵挡住这些危险才行。

    而且不光是头顶，有些强大的世界会下沉，一直沉到海底深处，更难寻找。

    所以想要找到强大的陨落星辰核心，完全是碰运气。

    古尘手里倒是有九蛇绘制的那副地图，回头可以去寻找一番。

    这时，中年人现身。

    中年人叫战阳尊者，朗声说道：“诸位，陨界虚空的一些基本情况，想必你们也都清楚。”

    “这海洋之中，会经常出现宝物，若是发现宝物，公子不要，随你们抢夺。”

    一个世界，蕴含多少宝物，毁灭之后，虽然绝大多数都被摧毁了，但还是有一些漏网之鱼，也散落在这陨界虚空之中。

    最可能的地方，就是这无尽黑暗海洋之中。

    随着暗流涌动，会把宝物带到海面之上。

    众人纷纷点头。

    这又是一笔多余的收获。

    单人进入陨界虚空，其实还是很危险的，如今这么多人同行，反而要更安全一些。

    “那陨落星辰核心呢？”一个蛇人突然问道。

    陨界虚空，宝物再多，再珍贵，也不比陨落星辰核心。

    这玩意儿，可是能让人领悟大道的存在。

    战阳尊者冷笑，反问道：“你觉得呢。”

    这蛇人耸耸肩，笑道：“我觉得，那就谁抢到算谁的呗。”

    “哦！”

    战阳尊者目光突然变得凶厉，手中出现一柄飞刀，甩手掷出。

    飞刀一闪，没入蛇人体内。

    一天凄白火焰升起，瞬间蛇人就被焚烧一空，连惨叫都来不及发出。

    众人均是脸色一变。

    战阳尊者冷哼道：“各位，我们殿下花费重金，请你们过来，可不是给你们送福利的，老老实实做好自己的事情，拿属于你们的那一份，谁有异心，有如此人！”

 第246章 开盲盒

    在场众人纷纷皱眉。

    杀一人，就想震慑住所有人，显然不太可能。

    这些人，哪一个不是一方霸主，从一个世界之中修炼，历经无数磨练才成长起来的强者。

    不过这一刻，也没人再说话。

    至于内心在想什么，那就只有天知道了。

    战阳尊者也不奢望击杀蛇人，能够震慑住众人，杀人，只是一个警告而已。

    至少，能让这些人收敛一些。

    陈阳道：“实力不错啊这家伙。”

    古尘点头：“那飞刀好像是上品仙器。”

    对于上品仙器，两人还是很熟悉的。

    而且刚才那一下，战阳尊者爆发绝对有七十亿。

    “仙法不知道是什么品级的，不过至少领悟了近十条大道。”

    古尘心中估算了一下，以下品仙法增幅一点五倍计算，这战阳尊者领悟的大道，可能在十条。

    陈阳笑道：“还算好，我们两人联手，应该就可以收拾掉他了，关键是这个穆千秋，不知道什么修为。”

    穆林郡王之子，身份尊崇，实力想必不弱。

    这时，仙府也开始移动。

    整个陨界虚空唯一的参照物就是头顶的虚空，不过这里有很多重叠时空，稍不留神，便会被传送到不知名的空间去。

    甚至于被传送了，你还不一定知道。

    所以具体整个陨界虚空有多大，还真没有人探查出来。

    陨界虚空太大了，赶路也挤满。

    走了整整三年，众人才靠近一处地方。

    前方黑暗的海洋之中，漂浮着一轮残月。

    这残月，足有十万里高低，远远看去，残月之上满是坑洞。

    穆千秋带头，冲出仙府。

    古尘众人，也纷纷跟上。

    “是废弃的吧。”有人低声道。

    穆千秋沉吟一下问道：“你们谁能操控傀儡，上前去看看。”

    有一名满是皱纹的老者上前，道：“我来吧。”

    说着，召唤出一只肋生双翅的黑色鸟人，通体好似金属打造的，面无也看不清楚。

    鸟人气息也很强横，堪比仙兽。

    双翅一振，鸟人飞出，上万里距离，瞬间就到。

    不料想，刚刚靠近这残月，虚空便出现一道漆黑的光刃。

    噗嗤一声，虚空被切割。

    鸟人下半截身体直接被切开。

    “快退！”

    老者惊呼。

    那鸟人身上华光爆射，上身和下半身同时倒退飞出。

    但刚冲出千里，又有无数道光刃出现，纠缠在一起，宛若一张大网，笼罩住鸟人。

    只是瞬间，鸟人就被切割成碎片。

    这还没完，一道道光刃浮现，把碎片再切割，粉碎，直至变成粉末，虚空才恢复平静。

    在场众人，纷纷皱眉。

    穆千秋反倒是有些激动，道：“危险还没有解除，说明核心还在。”

    那老者傀儡被杀，冷哼道：“小郡王，老夫提醒你，有些地方，就算星辰核心被人拿走了，危险还是会存在的。”

    “的确，非要进去看看，才能知道有没有。”

    对于陨界虚空的情况，不少人还是清楚的。

    古尘传音道：“这就跟开盲盒一样。”

    “是啊，想要知道有没有，就非要闯一闯。”

    陈阳微微点头。

    所以陨界虚空才危险。

    无数年以来，不知有多少人来过，有些地方被取走了星辰核心，但危险还在。

    所以可能费尽心机闯了进去，才发现星辰核心已经被人拿走了。

    “够了。”

    穆千秋冷喝一声，道：“你们知道，难道我就不知道吗，走，进去。”

    众人对视一眼，也纷纷跟上。

    这三年在海上飘荡，其实也没有获得太多宝物，寥寥一点，还不够塞牙缝的。

    但这些陨落的世界不一样，其中往往会有一些残留的宝物。

    所以发现陨落星辰，只要进去，不管能不能拿到最珍贵的核心，也能有不少收获。

    两百多人一起行动，其实还是很安全的。

    一行人，浩浩荡荡的往前闯。

    靠近之后，光刃立刻出现，飚射向众人。

    穆千秋隐入众人之中，而战阳尊者守护在他身边。

    在场众多武者，毕竟是拿了钱的，纷纷开始出手抵挡。

    各色攻击横扫过去。

    出现的光刃，瞬间被击溃。

    说是光刃，其实是一种虚空切割的威能，只要打破虚空，就能粉碎这些攻击。

    “人多了，就是不一样，这要是我一个人过来，绝对手忙脚乱。”

    “没错，听说陨落星辰之中会有许多珍贵宝物，核心什么的，咱们也不奢望，寻常宝物多捞一点儿就行了。”

    有些人，还是很知足的，拿钱办事。

    而古尘和陈阳，也没有急着动手，这才哪跟哪儿啊。

    陈阳漫不经心的跟随着众人出手，不时的仰望着头顶星空，半晌道：“古尘，你有没有觉得，我们好像距离九蛇描述的那地方不远了。”

    古尘抬头望向星辰。

    这些星辰，位置不一，而且亿万年也不会移动。

    当然，会不时有陨落的世界化作星辰补充进去，但大体的结构还是不变的。

    所以古尘看了一会儿，点头道：“还真是，距离不远了。”

    “难不成，这个小郡王，也是冲着那枚原始级星辰核心去的？”

    陈阳点头，道：“完全有这个可能啊。”

    说完，陈阳又压低声音，道：“如果真是这样的话，那咱们可是要小心一些了。”

    “刚陨落的世界，缓缓形成核心，是最容易夺取星辰核心的时候，也是最危险的时候，这家伙召集了这么多人，难说最后会拿我们的命去填。”

    反正死人是不需要付钱的。

    古尘点头，道：“先跟着，看情况再做决定。”

    这时，随着深入，越来越多的切割光刃出现。

    不过在场人多，稍微注意一些，问题并不大。

    有些武者，更是直接联手组成阵法抵挡。

    如此行进约数千里，周围的切割光刃已然是密密麻麻。

    “一起出手，打出通道，冲过去。”穆千秋喝道。

    二百三十六人，同时出手轰击。

    一条条大道力量呈现。

    虚空都在炸裂，涌动的切割光刃瞬间粉碎，生生在虚空中打开一条通道。

    “走！”

    战阳尊者护着穆千秋，第一时间冲出。

    而剩下众人，也纷纷跟上。

    一行人迅速冲破阻碍。

    周围切割光刃也完全消失，一轮巨大残月，出现在眼前。

    残月之中，世界倾覆，山倒扣着，砸出一个个坑洞。

    “那是！”

    有人惊呼。

    就见残月底部，一枚硕大的光球，散发着幽蓝色的星光。

    陨落星辰核心。

 第247章 少了一人

    在场众人，也均是表情呆滞。

    “竟然还真有！”

    “这就是陨落星辰核心吗，我还是第一次见到。”

    “怎么夺，直接上去夺吗？”

    有些人蠢蠢欲动。

    一枚陨落星辰核心，至少价值上亿宇宙结晶。

    不仅仅是因为这其中可能诞生大道力量，陨落星辰核心本身，也是价值非凡的宝物。

    这玩意儿蕴含一方世界之力，可以淬炼仙体，让仙体变得更强。

    一枚陨落星辰核心，就可以为本体带来一亿倍的实力提升。

    而且这玩意儿还可以拿来铸造上品仙器。

    用处多多，所以价值惊人。

    当然，这玩意儿说到底还是有价无市，谁要是得到了，几乎很少向外出售。

    “慢慢靠近，都小心一些，别怪我没有提醒你们，陨落星辰核心可不是那么好夺的。”

    战阳尊者低声道。

    众人缓缓上前。

    就在这时，古尘心中一动，望向后方。

    一片平静，没有任何变化。

    但古尘却皱起眉头。

    “好像少了一个人。”古尘传音道。

    “少人了？”

    陈阳一奇，神魂扫出，诧异道：“还真少了一个。”

    加上穆少秋和战阳尊者，现场一共二百三十八人。

    可现在，竟然只剩下了二百三十七人。

    “怎么回事，有人偷袭吗？”陈阳警惕起来。

    古尘微微点头，道：“应该是有人偷袭，我感觉到了一丝细微波动，但却是没有看到偷袭之人。”

    若论仙识强弱，古尘还要在陈阳之上，所以感知更加敏锐一些。

    “应该是在后方，我隐约记得，最后方跟着一个身材魁梧，穿着皮甲的男人，但现在人没了。”

    陈阳想了想，道：“会不会这家伙自己藏起来了。”

    古尘道：“也有这个可能，但还是小心一些。”

    两人同时放开仙识，警惕的观察着后方。

    就在这时，众人走了一会儿，但惊奇的发现，前方那枚陨落星辰核心，好像还在原先的位置。

    “奇怪，我们走了一段距离了，怎么感觉离这颗陨落星辰核心还是那么远。”

    “你这么一说，好像还真是这样。”

    “是空间折叠，我们被困在这里了吗？”

    穆少秋也发现了问题。

    众人走了半天，但好像一直在原地打转，无法靠近那陨落星辰核心。

    “殿下，会不会是空间折叠了。”

    战阳尊者眼底神光绽放，看穿一重重虚空，但却无法察觉什么问题。

    “你们有谁，擅长空间大道。”战阳尊者问道。

    有人冷笑道：“大人这话就是说笑了，空间大道可是永恒大道，谁能懂的。”

    战阳尊者皱眉，却也没有发作。

    这时，有人道：“既然是虚空折叠，那不如我们联手，把这一片虚空粉碎，说不定就能找到这陨落星辰核心所在的真正虚空。”

    “这倒是一个办法，就怕这一方虚空太过稳固，我等联手也轰不破。”

    “不试试怎么知道呢。”

    众人也很热心，不管有什么小心思，总要先把陨落星辰核心拿到手才行。

    穆少秋沉声道：“那就同时攻击。”

    战阳尊者传音道：“殿下，这枚陨落星辰核心，极有可能拥有一门空间大道。”

    空间大道，可是永恒大道！

    价值有多惊人，无法估量！

    二百余人，也不迟疑，同时出手。

    浩荡神威，打的虚空不断崩塌。

    其中擅长空间一道的人，也凝神查看，想要从粉碎崩塌的虚空之中，找出陨落星辰核心真正所在的虚空。

    陨落星辰核心隐藏在折叠虚空之中，其实也是很常见的事情。

    世界崩塌毁灭，简直是翻天覆地的变化，任何规则都被颠覆。

    规则激荡，陨落星辰核心隐藏起来，被空间遮挡，也是正常情况。

    古尘和陈阳，也是跟着众人一起攻击。

    不过一直在划水，主要注意力还是放在周围。

    这种情况下，众人的注意力放在前方虚空之中，倒是容易忽略周围的情况。

    就在这时，古尘眼眸一缩，仙识注意到，在最后方一名美妇身后，虚空轻轻撕开一条缝隙。

    缝隙之中，探出一张大口，悄无声息的吞向这名美妇。

    等浑身被笼罩，美妇才惊醒，周身世界之力疯狂爆发，化作无穷冰霜寒气，森森溢散。

    甚至于美妇自己，也是冻结，身体凝固。

    但已然晚了！

    美妇直接被大口包裹，吞了下去。

    周围的空间被封锁，没有半点儿气息流露出去。

    前方众人都在攻击，并没有察觉到这边异常。

    而且前后太快了，不过是一刹那的时间。

    撕开的空间缝隙合拢，大口吞没美妇，消失不见。

    “你看到了吗？”陈阳呆呆问道。

    古尘点头，表情凝重了不少。

    这陨界虚空危险重重，果然不是盖的。

    那美妇，至少领悟五条主宰大道，修为爆发几十亿，竟然被直接秒杀！

    那大口，到底是什么怪兽。

    心思电转，古尘扬声喊道：“大家小心，有东西偷袭我们，已经死了两个人了。”

    这一声喊，惊住了所有人。

    陈阳瞬间领悟了古尘意思，陨界虚空危险万分，与众人联手行动，反而要安全不少。

    还有就算要坑杀这些人，也要等拿到陨落星辰核心再动手不迟。

    现在，这些人还有利用的价值。

    “对，我也发现了，好像是什么怪兽，撕裂虚空，一下子就把人吞掉了。”

    陈阳说着，挥手光影折叠，显出美妇被大口吞噬的画面。

    “还真少了两个人！”

    众人一看，惊奇的发现还真少了两个人。

    “这大口是什么东西，潜藏的怪兽吗？”

    “那美妇叫玲珑凰女，本体乃是一头冰凤凰，领悟六条主宰大道，催动血脉天赋，修为爆发超过四十亿，竟然瞬间被杀，这隐藏的怪兽是什么实力。”

    “大家都小心。”

    穆少秋也是脸色微变。

    战阳尊者忙靠近穆少秋一些，道：“都开启防御禁制。”

    说着，自己也掏出一面玉盘，直接抛出，玉盘之上，神光爆射，显出一尊尊神兵神将虚影。

    这些神兵神将虚影傲立虚空，把众人围在中央。

    而其他人也纷纷动手，布下一重重防御禁制。

    就在这时，有一名老者惊呼道：“我找到了！”

    却是这老者找到了陨落星辰核心真正所在的虚空。

    “开！”

    老者一声低喝，虚空震荡，一重重虚空被撕裂，显出一方稳定的虚空通道，直达陨落星辰核心。

 第248章 食铁兽

    古尘一惊。

    眼前这些人，果然都不是善茬，手段多多。

    想想也是，修炼到如今境界，哪有什么捷径可走，各个都是一方世界的霸主。

    天赋，智慧，统统拔尖。

    哪个人没有保命手段，没有隐藏实力？

    之前都说自己没有领悟永恒大道，现在看来，这话也做不得准。

    鬼知道隐藏了什么实力。

    古尘暗自长了个心眼儿。

    就算想坑杀这些人，也要万无一失，谋划得当才行。

    而这时，空间大道出现。

    众人神情都是激动。

    价值上亿的陨落星辰核心，就在眼前。

    众人还未行动，一道扭曲身影突兀冲出。

    一闪便穿过重重虚空，来到陨落星辰核心身边。

    却是之前陈阳注意到的那位蛇人。

    爆发之下，蛇人身上也浮现了一些漆黑的古老纹路。

    “他是腾蛇，最擅长空间一道。”有人惊呼。

    “大胆！”

    战阳尊者大怒，手中出现飞刀，飚射而出。

    他可不相信，这腾蛇是冲出去帮自给拿陨落星辰核心的。

    就是处心积虑，想要抢夺的。

    飞刀划过虚空，速度快的惊人。

    不过腾蛇更快，张口就吞下了这枚硕大的陨落星辰核心，然后身躯扭动，直接撕裂虚空，消失不见。

    飞刀刺破虚空，却是晚了一步。

    “妈的，抢东西！”

    “我们费了半天劲，最后竟然便宜了你，做梦，给我死！”

    众人也是气愤异常。

    有些人更是暗暗懊恼，他们也想出手的，谁想到让腾蛇拔了个头筹。

    虚空中隐隐响起腾蛇肆意的大笑。

    “哈哈，还真是空间大道！”

    战阳尊者气得浑身发抖。

    陈阳也是跃跃欲试，传音道：“搞他？”

    古尘微微摇头，他觉得不会这么轻松就能拿走陨落星辰核心。

    果然，下一刻虚空中传出一声惨叫。

    是腾蛇发出来的！

    就见虚空之中，出现一头巨大的怪兽虚影，张开血盆大口，正把腾蛇吞入口中。

    在这怪兽面前，腾蛇弱小的好像就是一条蚯蚓，根本没有反抗之力。

    “天呐，是远古食铁兽！”

    “这东西怎么会出现在这里！”

    “听说这东西能够吞噬宇宙万物，而且防御极强，又擅长空间威能，能抗能跑，一般人根本擒不住他。”

    倒是有不少人，认出了这头怪兽。

    而陈阳和古尘，表情也是无比怪异。

    “我是不是看花眼了？”陈阳喃喃道。

    古尘缓缓摇头。

    没看错的话，这怪兽是一头熊猫！

    食铁兽！

    古尘隐约记得，熊猫一开始的名字好像就是食铁兽。

    “这毛茸茸的，还真是挺可爱，到底是国宝。”古尘忍不住说道。

    陈阳赞同的点点头，道：“要不咱们抢下来，当宠物养。”

    古尘也大为意动，谁不想养个国宝当宠物。

    “先看看，这东西实力不弱，让他们先出手，看一看这些人的底牌，尤其是穆少秋，我总觉得这位小郡王没那么简单。”

    别的不说，古尘连穆少秋是什么实力都不知道。

    这家伙身份可不一般，穆林郡王之子。

    穆林郡王是什么人，那算是原始混沌宇宙最顶尖的存在了。

    他的儿子，能缺资源？修为能差了？

    古尘可不敢小瞧这穆少秋。

    陈阳点点头，道：“看大戏嘛，随他们斗，反正最后咱们得利就行了。”

    两人说话的功夫，那食铁兽吞掉了陨落星辰核心，拍了拍肚子，似乎吃饱了，身体渐渐淡化，想要隐入虚空。

    “快拦着他，他若是逃了，想找就是万难。”穆少秋连忙喊道。

    战阳尊者甩手就是一把血色匕首，射向食铁兽。

    而其他强者，也纷纷出手。

    这要是让食铁兽跑了，损失可就大了。

    虚空再次被打的一片混沌。

    想要藏入虚空的食铁兽，也被挤了回来，诸多攻击落在他身上，打的火花四射。

    全部无效。

    完全不破防。

    古尘也是暗暗皱眉，传音道：“这食铁兽防御有够强的。”

    陈阳点头，又笑道：“这样更好，实力才强嘛。”

    受到攻击，食铁兽也有些愤怒了。

    唧唧叫了两声，这家伙直接冲了过来。

    没有虚空挪移，但也是快到了极点，仅仅是一闪，便到了众人面前。

    利爪翻飞，随意一掌，便有毁天灭地之力，瞬息之间，便有几名仙人被杀。

    这还只是开始，防御惊人的食铁兽，如狼入羊群，简直是无敌。

    大批仙人被杀，虚空震荡，各色洞天法宝也被挤出虚空，散落一地。

    宝光重重，其中不知有多少宝物。

    “混元斩！”

    突然有一名中年人大喝，头顶出现一把妖异的大刀，散发着森森妖气。

    刀芒纵横，直劈食铁兽。

    噗嗤一声！

    食铁兽发出一声惨叫，头顶被劈出一道狰狞伤口。

    “永恒大道，这家伙领悟了刀道！”

    有人大喝。

    古尘隐藏在人群之中，观察着这名中年人。

    果然，遇到危险，这些人还是开始爆发了，有什么隐藏手段也拿了出来。

    食铁兽被伤，暴怒，无视周围人的攻击，直冲中年人。

    中年人身形一晃，妖气冲天而起，化为一头吊睛猛虎，毫不畏惧的迎上！

    轰！

    一次撞击，就是虚空塌陷。

    两头巨兽，在虚空中疯狂厮杀，瞬间就交手千百次。

    只是片刻，白虎就被拍飞，身体不断缩小，变成中年人。

    中年人身体残破，但尚有一息，问题也不大。

    不过就在这时，古尘突然注意到，飞出上千里的中年人，猛然闷哼一声，瞬间没了声息。

    古尘心头一惊。

    怎么回事？

    以中年人的实力，虽然被打的重伤，但问题并不大，只要时间充足，很快就能恢复。

    顶天了就是元气大伤罢了。

    但突然间就死了，到底发生了什么。

    是还有强者隐藏在暗处吗？

    古尘仙识一遍遍的扫过虚空，却没有任何发现。

    中年人突然死亡，也没有人注意到。

    所有人的注意力都放在食铁兽身上，这玩意儿太强了，防御惊天，攻击也不弱，而且危机关头，还能虚空挪移。

    众多仙人，不断死亡。

    就这片刻功夫，便有三十余名仙人被杀，各色宝物散落一地。

    还有仙体，到了仙人这般境界，仙体就是惊天宝物。

    哪怕一滴血，也是无上至宝。

    整个残月之上，可以说是遍地宝物。

 第249章 隐藏的黑影

    已经有一些人，忍不住开始偷偷抢夺宝物。

    古尘没动。

    倒不是看不上，而是这种情况下，谁敢抢夺宝物，就是在找死。

    果然，有人发现了这种情况。

    “混账东西，这种时候了，不出手帮忙，还惦记着抢夺宝物，找死！”

    之前古尘注意到的那穿着铠甲的猿猴冲出，抡着一根巨大的狼牙棒，但却是举重若轻，随意一击，一股震荡之力传出。

    几个抢夺宝物的仙人，瞬间被波及，身体反复崩溃，很快消散在虚空中。

    “这东西速度太快了，有擅长封印的没，都这个时候了，就别藏着了。”猿猴大声问道。

    “我来吧。”

    之前那位发现陨落星辰核心所在虚空的老者上前，双手一扯，阴阳颠倒，化作一枚巨大符文。

    这是一个封字！

    封字一出，遁入虚空，方圆百里的空间猛地一震。

    正四处冲撞的食铁兽轰的一下，撞到一道虚空的墙壁，直撞的晕头转向。

    “是封印大道！”

    有明眼人认出，老者催动的正式封印大道。

    这也是一门永恒大道。

    猿猴哈哈大笑，道：“老家伙不错嘛，还领悟了永恒大道，既是如此，那我也就献丑了。”

    说着，猿猴冲出，狼牙棒砸下。

    虚空一层层的泛起涟漪，诡秘的震荡之力传递出去，笼罩住食铁兽。

    食铁兽身体好像被一层层力量碾压过一般，闷哼一声，鲜血从毛孔之中挤压出来。

    “是粉碎大道！”

    有人惊呼，这粉碎大道，同样是永恒大道。

    又是一位领悟永恒大道的存在。

    古尘暗自惊讶，果然，没一个善茬，都隐藏了实力。

    也就自己和陈阳，一开始就暴露了自己领悟永恒大道的情报。

    旁边陈阳表情也不好看，沉声道：“没事儿，待会儿我给他们来一个大的。”

    古尘侧目，不知道陈阳是什么意思。

    正要细问，被接连重创的食铁兽暴走了。

    一声怒吼，食铁兽身体不断拔高，变成千里高巨兽。

    从食铁兽体内，一股股力量涌出，身体好似化为一个黑洞，所有的力量都被吸纳到其中。

    猿猴脸色剧变，闪身就退，同时嚷道：“是吞噬大道，快散开。”

    不过提醒的晚了。

    老者的封字，被直接撕裂，封印空间也被击破。

    食铁兽身边几十名仙人，想要逃走，却发现自己身体被束缚住，被卷入黑洞之中，瞬间没了声息。

    食铁兽挥动巨大手掌，一掌拍下。

    使出封印大道的老者闪身要逃，但一步踏出，虚空逆转，不仅没有逃离，反而离食铁兽更加近了。

    瞬间，这老者就是脸色大变。

    手掌拍下。

    啵的一声，虚空塌陷，老者直接没了踪影。

    被吞噬掉了！

    不过下一刻，远在千里之外，一道虚浮人影浮现，正是那老者。

    身体虚化，仿佛随时要崩溃。

    显然，老者不知用了什么保命手段，竟然躲过了食铁兽的吞噬之力。

    但就在这时，惊魂未定的老者突然身体一僵，没了声息。

    古尘眼眸一缩。

    看到了！

    这一刻，旁人都被暴走的食铁兽吸引了注意力，唯独古尘，注意力放在了逃遁的老者身上。

    老者没了声息的瞬间，古尘注意到，在老者背后，悄无声息的出现了一道空间缝隙。

    从缝隙之中，探出一抹黑影。

    那黑影一闪而过，老者便没了声息。

    隐隐的，古尘看到这黑影从老者身上抽取了什么东西。

    “是大道！”

    古尘心中惊呼，被杀的老者身上，瞬间没了封印大道的气息。

    这是大道气息，哪怕被杀，短时间内也有气息留存。

    可这一瞬间，有关封印大道的气息，消失的无影无踪。

    还有之前那中年人！

    之前古尘没在意，现在想起，中年人气息消失之后，身上锋锐的刀芒也是荡然无存。

    “大道，可以被抽取吗？”

    古尘皱眉，买来的情报之中，并没有相关的记载。

    可能没有，也可能有，只是无人知晓而已。

    “谁干的？”

    古尘目光扫过在场众人。

    在场每一个人，都有可能。

    而且还有一种可能，那就是暗中还隐藏着一头擅长抽取大道的怪兽，如食铁兽一样。

    “小心一些。”古尘传音提醒陈阳，并把自己的发现说了一下。

    陈阳也是一惊，但旋即眼睛发亮，道：“抽取大道，这么厉害的吗，咱们要是杀了此人，是不是也能学会这手段。”

    “你好像也不需要这种手段吧？”古尘道。

    陈阳那系统，只要兴旺值足够，分分钟就能领悟所有大道。

    哪里需要学习这种偷袭，抽取大道的手段。

    陈阳道：“那怎么能一样，我砸大道，可是要兴旺值的，兴旺值可不好弄。”

    古尘环顾四周，暴走的食铁兽正在疯狂屠杀，越来越多的仙人被杀。

    到这一刻，死亡已经近百人了。

    地上散落无数宝物。

    这宝物可不少，古尘也有些心动。

    陈阳需要兴旺值，东西过过手就行，而古尘需要实打实的资源，才能在系统商城中购买商品。

    所以两人对宝物的需求不仅没有冲突，反而是相辅相成。

    “还不够乱。”

    古尘低声道。

    死的还不够。

    而且古尘也想看看，到底是谁在暗中出手。

    等死的差不多了，这个人也就该暴露了。

    所以还要死人。

    反正这些人，本就是古尘二人的猎物。

    心意一动，虚空裂开一道缝隙，数不清的虫族大军涌出。

    “什么东西！”

    “哪里来的这么多怪兽，数量太多了，把我们包围住了，快杀！”

    到了仙人境，虫族的实力已经很弱了，有些不够看了，但数量多，依旧是巨大优点。

    海量的虫族攻击，或许无法对这些强大仙人造成什么太大伤害，但至少能影响到他们。

    给食铁兽创造杀戮的机会。

    果然，当成千上万亿的虫族大军包裹住残存的仙人。

    虽然没有造成巨大伤害，但却是让这些仙人弄的手忙脚乱。

    而食铁兽也是抓住机会，巨大手掌裹挟着吞噬之力，一掌掌横扫出去。

    大量仙人被黑洞吞噬，没了声息。

    就连那猿猴，也被食铁兽追上，怒吼着一脚踏出。

    轰的一声，虚空震荡。

    猿猴被打的吐血不止，身体都被踩成肉泥。

    不过还没死。

    食铁兽挥动手掌，就要一掌拍下，彻底击杀猿猴。

    但就在这一刹那，血肉模糊的猿猴身边，又出现了一道虚空缝隙。

    混乱之际，无人注意到。

    但一直盯着这些领悟永恒大道仙人的古尘，却是注意到了。

    “这家伙又出手了。”

 第250章 发现隐藏之人

    写轮眼，天照！

    秘技发动。

    目光锁定那黑影，黑色的火焰凭空爆发。

    前后不过一刹那的时间，黑影抽取完大道，消失不见。

    带着灼烧神魂的黑色火焰消失不见。

    谁？

    古尘目光锁定了现场每一个人。

    如果是有人暗中出手，天照火焰一定会波及到他。

    正在边缘的穆千秋，猛地闷哼一声，身上燃烧起黑色火焰。

    古尘一惊，竟然是他！

    穆千秋，这个小郡王，竟然是他在暗中出手，偷袭众人，抽取领悟永恒大道。

    穆千秋周身黑色火焰涌动，脸色瞬间大变，但很快催动仙识，镇压了黑色火焰。

    “殿下没事吧，这黑色火焰从哪儿来的？”旁边战阳尊者急忙问道。

    穆千秋微微摇头，道：“不知道，可能是那猿猴死前的反击，也有可能，是有人发现我了。”

    说着，穆千秋环顾在场每一人，但却没有任何发现。

    战阳尊者传音道：“要不要让洪涛他们动手。”

    穆千秋摇头，道：“不急，先让这些人再消耗一番再说。”

    食铁兽虽然很强，但想要击杀所有人，也不是那么容易的。

    战阳尊者点头，也不再多说。

    而这时，化身巨人的食铁兽身体突然缩小，变成了之前那般大小。

    攻势为之一缓。

    在场众人纷纷长松一口气。

    “是秘技！”

    “这食铁兽变身巨人，持续不了太长时间。”

    “我们机会来了！”

    “快杀，这食铁兽搞死我们这么多人，不能放过他。”

    “他还吞了陨落星辰核心，一定要取回来。”

    这食铁兽，前后足足杀了一百多人，到如今，来的两百多人，仅剩下一百人都不到。

    而身体变小的食铁兽，气息也变得极为虚弱。

    看来之前的确用了什么爆发类的秘技，如今进入了虚弱期。

    众多仙人趁机爆发，剑气刀芒，拳劲腿脚统统爆发。

    之前连食铁兽皮毛都伤不到，如今随意一击，都能在食铁兽身上留下一道伤口。

    转瞬之间，食铁兽就已经伤痕累累，想要撕裂虚空离去。

    可众人防的就是它撕裂虚空，虽然没有之前那老者使用封印大道封锁虚空，可在场谁还不会点儿封锁虚空的手段。

    加之食铁兽实力变弱，尝试几次，都无法撕裂虚空。

    陈阳有些着急了，道：“怎么办，再不出手，咱们宠物可就要被杀了。”

    古尘环顾四周，道：“我就怕这穆少秋还有什么隐藏手段。”

    “不过。”

    停顿一下，古尘还是道：“动手吧。”

    陈阳嘿笑一声，道：“放心吧，我还有后招。”

    说完，闪身冲出。

    而古尘，也是同时杀出。

    巨大的须佐能乎出现，手持戮神剑阵。

    给仙识使用的武器并不多，陈阳这边系统没有抽出来过，古尘的商城也没有刷出来过，所以到现在，古尘用的还是这套天阶魂兵。

    但威力足够了。

    须佐能乎一剑扫出，古尘还催动了一些造化神拳的威能。

    一瞬间，周围近百名仙人，同时被震慑住。

    巨大神剑横扫过所有仙人。

    修为弱的，直接神魂粉碎而亡。

    强的，也是闷哼连连，心神震荡。

    在仙人之中，古尘的仙识全是强大的，因为万界特殊。

    旁的仙人，可能只炼化了一界的天道意志。

    可古尘，却是实实在在的炼化了万界的天道意志。

    虽然不如整个大世界，但其中如神界，魔界，天道意志也极为强大，堪比寻常小界了。

    “兄弟，干的漂亮！”

    陈阳大喝一声，古尘这一手，也算是一手群控，控制住了不少人。

    “剑来！”

    陈阳手中出现一柄仙气通天的神剑，一剑出，阴阳混沌，万物轮回尽在其中。

    起源道天剑诀！

    这可是一门上品仙法剑诀。

    一剑，爆发出五十亿倍修为威力。

    横扫过去，一些修为不强，被仙识震慑住，却没有被击杀的仙人，瞬间被剑气抹杀。

    而古尘，踏步冲天，身下本源大道呈现，一拳轰出。

    造化神拳！

    这造化神拳，古尘虽然没有完全领悟出来，但也领悟了三分之一，威力已然比上品仙法来的更强。

    毕竟这是比仙法更高一级的存在。

    一拳之中，蕴含造化泯灭之力，粉碎万物。

    而修为爆发，更是惊天，超过了六十亿。

    浩荡神拳轰出，淹没了众多仙人。

    两人联手杀出，前后不过一瞬间，许多仙人也没有想到，古尘二人会在这个时候出手攻击他们，所以都没有防备。

    再加上古尘须佐能乎震慑，镇住了不少人的仙识，所以很多人根本来不及防御，就被击杀。

    轰！

    虚空爆炸，浩荡神威散发开来。

    战阳尊者脸色剧变，身形一闪，抓起穆千秋挪移到万里之外。

    回头望去，已然是一片混沌。

    连残月，都被轰下一大块。

    虚空之中，原先近百名仙人，这一击过后，竟然只剩下二十余人。

    “收！”

    陈阳低喝一声，周围虚空中数不清的宝物，无人的仙府，还有破碎的仙体，滴落的神血等等，全都被他纳入洞天之中。

    剩下这二十余人，也是懵逼状态，完全没有想到，古尘和陈阳会出手，而且实力如此之强。

    他们发愣，古尘却没有。

    须佐能乎挥舞神剑，锁定一人，连续斩出，打的这人仙识震荡。

    “破！”

    趁着这人仙识震荡，古尘再次神拳轰出。

    浩荡神力奔涌而出，高达六十亿倍的爆发，谁能抵挡。

    轰！

    这人仙体被打的四分五裂，想要恢复，却是被一次次泯灭。

    而旁边陈阳，剑气通天，也是瞬间搏杀一人。

    剩下的仙人，全都被吓傻了。

    “快逃！”

    “这两人怎么会这么强！”

    “这是剑道，永恒大道。”

    “这两人之前没出手，现在却突然爆发，肯定是坐收渔翁之利。”

    “饶了我！”

    有人尖叫求饶。

    但古尘和陈阳却不理会，闷头击杀。

    这些活下来的，都是强者，身上宝物更多。

    万里之外。

    穆千秋和战阳尊者也是瞠目结舌。

    “这两人，好强！”

    穆少秋喃喃道。

    之前招募众人的时候，古尘二人就站出来，说领悟了永恒大道。

    但现场也有领悟永恒大道的强者，可是跟古尘二人一比，差的太远太远。

    “是仙器，还有仙法！”

    战阳尊者惊呼，道：“他们催动的绝对是上品仙器，还有上品仙法。”

    上品仙器还好说，只要有钱，相对来说还是容易得到一些。

    可上品仙法就不一样了，可以说是原始混沌宇宙最顶尖的功法了，罕见无比。

    同样的，增幅也是最强。

 第251章 后手

    “上品仙法？”

    穆千秋也是一惊，连他修炼的也不是上品仙法。

    “让洪涛出来，杀！”

    “这么多人的宝物，还有陨落星辰核心，不杀这两人，就什么也没有了。”

    穆千秋表情阴冷。

    不杀古尘二人，就什么也得不到了。

    战阳尊者点头，以他的实力，都无法压制住两人。

    一道光门出现。

    是一座洞天仙府，其中走出三道人影。

    “殿下！”

    三人同时行礼。

    两男一女。

    两个男的，一个是耄耋老者，形若枯槁，身体瘦的皮包骨头。

    而另外一个，则是一位身穿龙虎铠甲的中年人，宛若一名威武将军。

    最后这名女的，乃是一位相貌阴冷的美妇。

    三人气息都极为深沉，堪比战阳尊者。

    而远处，杀戮还在进行。

    这些仙人，根本不是古尘二人对手。

    如果联手的话，还能抵挡一二，但古尘和陈阳一上来就是杀招，击杀七十余人，这些人早就被吓破了胆子。

    所以这些人如何想的只是赶紧逃，哪里还想着反抗。

    不过往哪儿逃。

    这陨落星辰，进来容易，出去可不容易了。

    撕裂虚空，也只能在陨落星辰内部挪移，想要出去，还要打破外围切割光刃封锁。

    除非像那腾蛇一样，领悟空间大道，才有可能直接挪移出去。

    古尘闷头击杀。

    而陈阳，手中出现大弓，但凡有人逃离，立刻就是一箭。

    “往哪儿跑。”

    那食铁兽，也趁机逃离，被陈阳闪身追上，世界之力涌动，化为一层层大网，把食铁兽笼罩了进去。

    虚弱到极点的食铁兽，也没有抵挡。

    若是之前，早就一巴掌撕裂了。

    “别闹，我可是救你的。”陈阳直接把食铁兽塞进了洞天仙府之中。

    他这星凡春秋仙府，也是上品仙器，可不容易攻破。

    这时，古尘也注意到了穆千秋身边出现的三人。

    每一人，都堪比战阳尊者。

    战阳尊者，修为爆发在七十亿倍。

    两人联手的话，问题应该不大。

    可如今，又来了三位，这就有些麻烦了。

    “靠，这小郡王果然憋着坏呢，竟然还藏了三位高手，想干嘛呢。”陈阳咒骂一声。

    古尘表情凝重。

    古尘猜测，穆千秋一开始就没安什么好心，招揽众人，不过是找一些炮灰而已。

    只是穆千秋没想到，刚入陨界虚空，就发现了一枚陨落星辰核心。

    而且这里还隐藏了一头强大的食铁兽，逼不得已，只能暴露底牌了。

    说话的功夫，剩下的二十余名仙人，也被古尘二人一一击杀。

    所有宝物，尽入两人之手。

    “杀的好！”

    远处，穆千秋带着四人，飘然而至。

    “这些家伙我早就想杀了，你们两个出手，还帮了我忙呢。”

    穆千秋拍手冷笑。

    “不过，最终的赢家还是我。”

    穆千秋放声大笑。

    那美妇阴测测的盯着古尘二人，道：“殿下，这两人实力都不弱，待会儿杀了，能不能交给我，炼化成傀儡，我正缺一些厉害的傀儡。”

    古尘表情平静，这四人，实力都很强。

    还有这穆千秋，操控那黑影，连仙人大道都能抽取，实力也不知道有多强。

    这时，陈阳突然道：“帮我抵挡片刻。”

    说完，身形一闪，直接遁入星凡春秋仙府之中。

    “想逃？”

    穆千秋冷哼一声，食铁兽已经被陈阳塞进洞天仙府之中，若是逃了，陨落星辰核心可就没了。

    “杀！”

    一声冷喝。

    战阳尊者直接出手，血色匕首出现，射向古尘。

    古尘冷喝一声，手持神剑，一剑刺出。

    本源大道呈现，剑道变得光亮，使得剑法威力更盛。

    轰的一下，匕首被击飞。

    而古尘，也被轰飞，但是问题不大。

    挡住了。

    古尘和战阳尊者的修为差距并不大，短时间内想要分出胜负，也是不太可能。

    不过在场还有三位和战阳尊者一样的强者。

    古尘被轰飞的刹那，三人也同时动了。

    中年人抓着一杆血色长枪，瞬移般追上古尘，一枪刺出。

    枪芒如一条血色神龙，时机也选择极为巧妙，恰好是古尘被轰飞，防御大开的时候。

    这一枪，狠狠刺在古尘身上。

    古尘被轰飞上万里，狠狠撞击在残月之上，撞出一个巨大深坑。

    而攻击还未停歇。

    ***也出手了，手中出现一条长鞭，隔空抽出，虚空都被抽出一条鸿沟。

    还有干瘦老者，隔空探出一爪，手如抓钩，虚空抓下，五道切割光刃出现。

    这老者，领悟的也是一门永恒大道，切割大道。

    诸多攻击轰在古尘身上，古尘被打的吐血不止。

    但还挡得住。

    “还要多久？”

    古尘心中问道。

    “十息时间。”陈阳声音响起。

    古尘皱眉，十息，大哥你是想害死我吗？

    中年仙人再次一枪刺来。

    刷的一下，古尘挪移出去，但就在这时，虚空血色一闪，一把血色匕首刺到古尘面前。

    古尘写轮眼猛地爆发，神威，想要把这血色匕首挪移进异空间。

    但是血色匕首威力太强了，只是微微颤动了一下。

    神威的力量，无法撼动。

    不过这一瞬间的颤动，已经足够古尘挪移出去了。

    但刚躲过，虚空又是一鞭子抽过来，抽在古尘身上，打的古尘身体炸裂。

    古尘瞬间恢复，再次挪移出去，目标却是穆千秋。

    本源大道呈现，剑气降临，封锁八方。

    “殿下！”

    四人惊呼，没想到古尘会拼着受伤也要攻击穆少秋。

    穆千秋眼底也闪过一抹惊慌。

    想要挪移出去，但已经来不及了。

    “可恶！”

    穆千秋毫不犹豫的捏碎了一枚神符，轰，虚空震荡，一道高大虚影走出。

    乃是一位头戴高冠的中年人，迎着剑气轰出一拳。

    剑气粉碎，古尘脸色微变，瞬间挪移了出去。

    不出意外的话，这中年人应该就是穆千秋的父亲，穆林郡王了。

    “你们几个废物，四个打一个，还差点儿让他伤到我！”穆千秋破口大骂。

    战阳尊者四人，也是脸色阴沉。

    古尘实力并不弱，而且仙体极强，短时间内想要彻底击杀，可不容易。

    “我使用飞刀，守着殿下，你们三个出手，我用飞刀支援你们。”战阳尊者传音道。

    三人点头，就准备杀出。

    “等等！”

    就在这时，古尘突然大喊一声，喊了停。

    一对四，十息时间，绝对坚持不了。

 第252章 陈阳的后招

    正打算杀出的三人，同时停了下来。

    均是皱眉。

    ***冷笑道：“怎么，怕了？”

    穆千秋身边，穆林郡王的虚影正在缓缓消失，他捏碎的神符，也算是一件保命至宝，其中蕴含穆林郡王的意志，关键时刻，可以出手，击杀敌人。

    不过终究只是一道意志，无法持续太长时间，而且威力也不是很强。

    要不然，只一击，就该击杀古尘。

    “想求饶了？”

    穆千秋踏步上前，表情冷酷，寒声道：“你算什么东西，也该与我争锋，夺我宝物，我可是穆林郡王之子！”

    古尘道：“小郡王，你不就是想要陨落星辰核心嘛，只要你放我离开，我可以给你。”

    “别看你们人多，但真正拼起命来，我和你们一人同归于尽应该问题不大。”

    “您就这四位手下，死了一个，岂不是损失太大。”

    战阳尊者四人同时皱眉。

    古尘的话，他们相信。

    真要到了生死关头，拼起命来，古尘绝对有那个实力，和他们一人同归于尽。

    “古一尘，你这是在威胁我们？”战阳尊者沉声道。

    古尘摇头，道：“尊者这话说的，我怎么敢威胁你们呢，我如今是求生，修炼到如今境界，你说谁想死，我不想，难道四位想吗？”

    四人皱眉，古尘真要拼死搏杀一人，会选择杀谁？

    四人都是有危险的。

    “对了。”

    古尘突然道：“小郡王，我看你操控阴影，可以抽取别人大道，这是什么手段，我怎么从未听说过？”

    “是你！”

    穆千秋脸色微变，之前抽取那猿猴永恒大道之时，他操控的黑影被攻击，连带着他都受到黑色火焰灼伤。

    当时穆千秋还不知道是谁暗中出手，如今才知道是古尘动的手。

    “可恶，少跟他废话，杀了他。”

    穆千秋喝道。

    四人对视一眼，就准备杀出。

    而此刻，古尘心中也是焦急无比。

    刚才一番废话，又拖延了几息时间，十息之间，如今还剩下三息了。

    “你好了没有！”古尘道。

    陈阳传音道：“把他们四个引到这边来。”

    古尘一愣，不明就里。

    “一起上！”

    战阳尊者低喝一声，率先杀出。

    剩下三人，也不敢落后，同时杀出。

    古尘一咬牙，也顾不上多想，立刻挪移，往陈阳所说的位置而去。

    一闪，就到了陈阳所说的地方。

    而四人，也瞬间赶到，各色攻击，同时轰向古尘。

    “走！”

    陈阳声音响起。

    古尘暗骂一声怎么走。

    刹那之间，古尘直接发动了伊邪纳岐。

    眼底神光爆射，一方时空被逆转。

    但是到了仙人境，伊邪纳岐的威力已经被无比削弱。

    对于仙人而言，掌控时空，简直是轻而易举。

    所以伊邪纳岐的威力，只是让四人微微停顿了一下，然后力量就被震碎。

    不过这一刹那的迟滞，已经足够古尘挪移出去了。

    一闪，古尘出现在了数万里之外。

    四人也不在意，转身就要再追上。

    这次有了准备，下次古尘就算再逆转时空，四人也能瞬间化解。

    但就在这时，四人所处的位置，猛然浮现一件件仙器虚影。

    “这是，仙器？”中年人微微一愣，他一眼就看到了一杆金色神枪。

    “是上品仙器！”

    中年人大惊，他现在用的还只是一件中品仙器。

    周围的虚空之中，一瞬间足足浮现了整整十件仙器虚影。

    四人都被仙器吸引了注意力，不由自主的停滞了一下。

    每一件仙器，都是散发着强横气息，不出意外的话，应该都是上品仙器。

    上品仙器，触手可得，一瞬间，四人甚至于都忘了追杀古尘。

    数万里之外，古尘也回头，望向那些仙器。

    这就是陈阳的手段，拿仙器吸引他们注意力？

    不过就在这时，古尘突然有一种强烈的心悸感。

    危险？

    古尘心头一沉，再次挪移出数万里。

    陈阳提醒的，让古尘跑远点儿。

    “你要干嘛？”古尘问道。

    陈阳嘿笑道：“没想干嘛，给他们来个大炸弹。”

    说完，远处十件仙器，突然散发恐怖力量。

    轰！

    十件仙器，竟然全部自爆了！

    恐怕的力量，横扫出去，首当其冲，就把四人笼罩了进去。

    远处，穆千秋也是瞪大了眼睛，怎么也没有想到，这十件仙器竟然全部自爆了。

    这可是整整十件仙器，而且还是上品的，随意一件，都价值数千万宇宙结晶。

    十件，那就是好几亿宇宙结晶啊！

    竟然有人舍得自爆掉。

    这一刻，穆千秋直接看傻眼了。

    而被吞没的战阳尊者四人，更是怎么也没有想到，这出现在身边的十件仙器会自爆。

    轰隆隆！

    这可都是上品仙器，威力滔天，同时自爆，威力更是大的惊人。

    古尘觉得，这一瞬间爆发出来的威力，恐怕都已经接近百亿倍了！

    “这就是你说的后招？”古尘目瞪口呆。

    之前陈阳一直说有后招，大手段什么的，古尘还以为他隐藏了什么底牌，怎么也没有想到，这底牌竟然就是自爆上品仙器。

    陈阳哈哈大笑：“怎么样，厉害不厉害！”

    古尘无语。

    厉害，的确很厉害，十件上品仙器，同时自爆，能不厉害吗？

    关键是，你也真够舍得。

    这可是几亿宇宙结晶啊，就这么炸着听响了？

    知道陈阳随随便便就能抽到仙器，可这么玩，也太浪费了吧。

    “放心，我仙器多得是，他们不死，就继续炸他们。”

    古尘无言，陈阳此举，可谓是壕无人性！

    不过也就是拥有系统的陈阳，才能干出这种事来。

    旁人，就是想干，也没那个实力。

    下方，巨大的轰鸣，响彻整个陨落星辰空间。

    一轮残月，直接炸裂，崩塌。

    这一方时间，算是又被摧毁了一遍。

    穆千秋惨叫一声，周身出现一枚双龙宝钟，把自己罩在中央，艰难的抵挡着冲击波。

    足足好几息时间，冲击波才完全消散。

    残月，完全消失了！

    这一方世界，已经被彻底摧毁。

    穆千秋，还活着，头顶双龙宝钟，残破无比。

    而爆炸的中心点。

    四团血肉涌动。

    战阳尊者四人，竟然还没死。

    不过这时，陈阳突然杀出洞天仙府。

    十息时间到了！

    这一刻，陈阳周身气息强横到了极点，几乎是古尘的一倍。

 第253章 夺天决

    “领悟了几条大道？”

    古尘问道。

    陈阳收敛所有宝物，藏入洞天仙府，肯定是为了点亮大道。

    两百多位仙人的宝物，肯定不少？

    陈阳这世界树，点亮一门原始大道，需要三千万亿兴旺值。

    一门永恒大道，两千万亿兴旺值。

    主宰大道最少，一千万亿。

    要点的，肯定会优先点出一品二品的大道。

    陈阳嘿笑一声，道：“三条原始大道。”

    “什么，三条原始大道，真的假的！”

    古尘也吓了一大跳。

    这岂不是说，两百多仙人，给陈阳带来九千万亿的兴旺值。

    这么多的吗？

    不过想想，平均下来，一人也不过四十万亿的样子。

    这些可都是仙人，一方世界之主，身上宝物能少了？

    “三条原始大道，增幅九亿倍，加上之前的大道，你本体增幅就大道了十八亿倍，算上增幅，你修为爆发足足有九十九亿倍，接近一百亿了！”

    古尘也被这个数字吓了一大跳。

    “所以，我很强。”

    陈阳冲古尘眨了眨眼，目光落在战阳尊者四人身上。

    这四人，还没死，此时已经恢复如初。

    但是气息都委靡到了极点，更是惊惧到了极点。

    这个时候，四人哪里还不明白，这是有人直接自爆了十件上品仙器。

    谁干的？

    除了古尘二人，还能有谁。

    “疯子，这两个家伙是疯了！”***尖叫道。

    十件上品仙器，价值数亿宇宙结晶，就这么自爆了，你不要，给我们啊！

    便是天尊，恐怕也舍不得吧。

    “杀！”

    中年人咬牙说道：“这四人身上肯定还有更多上品仙器，杀了他们，上品仙器就是我们的。”

    中年人嫉妒的都快要疯了，他现在还没上品仙器用呢，结果古尘这边倒好，直接自爆来攻击敌人。

    太浪费了。

    “看好了。”

    陈阳说完，抓着一柄神剑冲出。

    数万里距离，瞬间就到，快到极致。

    快到四人都反应不过来。

    神剑扫出。

    浩荡剑气横扫出去，天地色变，直接淹没了四人。

    等剑气消散，四人已然没了踪影。

    一剑，秒杀四人！

    若是四人全盛之时，陈阳就算再强，也无法秒杀四人，但现在四人被仙器自爆重创，已然元气大伤，本源损伤，自然抵挡不住。

    穆千秋瞪大了眼睛，宛若见鬼一般。

    四名强者，竟然一剑秒杀，这也太疯狂了。

    见陈阳转头望向自己，穆千秋瞬间慌了，急忙喊道：”我父亲是穆林郡王，你若是杀我，我父亲绝不会饶过你的。”

    “哦？”

    陈阳悠然上前，缓缓道：“以前，有很多人对我说过类似的话，但你知道这些人怎么样了吗？”

    不等穆千秋开口，陈阳已经给出了答案。

    “他们都死了！”

    说着，一剑劈出。

    “等等。”

    就在这时，古尘突然喊了一声。

    强横剑气停在穆千秋头顶。

    轰的一下，笼罩住穆千秋的双龙宝钟炸裂粉碎。

    穆千秋眼前阵阵发黑，感受着头顶的凌厉剑气，只吓的魂飞魄散。

    古尘出现在陈阳身边。

    “小郡王，你之前抽取大道的是什么手段？”

    之前那一战，穆千秋一共出手了三次，抽取了三次永恒大道。

    一条刀道，一条封印大道，一条粉碎大道。

    抽取大道的手段，闻所未闻，虽然拥有世界树的陈阳不需要，但是真要是有了，也能省一些兴旺值。

    穆千秋长出一口气，回过神来，急忙道：“对，抽取大道，你们想要吗，只要放了我，我可以考虑教给你们。”

    “说错了。”

    陈阳冷哼一声，剑气分化，化为无数道细密剑气，贯穿了穆千秋。

    穆千秋身体被剑气粉碎，化为一块块。

    穆千秋想要恢复，但剑气交错，不断消磨他的力量，让他无法恢复。

    穆千秋仙识浮现，满脸惊恐。

    陈阳真是一言不合就开杀。

    “我说！”

    穆千秋急忙道。

    陈阳冷哼一声，道：“快说。”

    攻击却还没停，保持着最低限度的攻击，让穆千秋无法恢复身体。

    穆千秋挥手打开洞天仙府，取出三团光球，还有一道玉符。

    “是一门功法，是我偶然得到的，还有我抽取的三条大道，都给你们，求求你们，别杀我，我还不想死。”

    古尘抓过几样东西。

    三团光球中，一团刀芒涌动，一团神符爆射，一团虚空不断粉碎崩塌。

    正是穆千秋之前抽取的三条永恒大道。

    至于这道玉符，古朴至极，散发着混沌不清的气息。

    陈阳仙识沉入其中。

    “夺天诀！”

    一门霸道到极点的功法。

    古尘仔细察看，发现这门夺天决修炼成功之后，可以掠夺天地万物，敌人的生机，一切力量，都可以夺取。

    夺取大道，只是其中一个很基本的手段。

    也正是因为基础，穆千秋才修炼成功。

    看功法介绍，就是要修炼出一道幽浮阴影，催动这幽浮阴影，夺取敌人大道。

    看威力，陈阳觉得这夺天决可能是一部后天混沌神诀。

    和造化神拳一样。

    向陈阳点了点头。

    陈阳心意一动，剑气绞杀，瞬间把穆千秋绞杀成碎片。

    两人都不是怕事之人。

    被穆林郡王追杀，又算个什么。

    “给你吧。”

    古尘把三团光球扔给陈阳，道：“你领悟之后，再教给我。”

    如果古尘炼化了这三条大道，那陈阳估计是没可能自己领悟出来的。

    陈阳也知道自己天赋不强，也不客气，直接炼化掉。

    三条永恒大道，再次增幅六亿倍，这时候，陈阳的实力已经突破百亿。

    “太强了！”

    陈阳随手一剑轰出。

    外围的切割光刃，直接被轰出一条巨大通道，久久没有恢复。

    “嗯？”

    陈阳突然嗯了一声，感受到星凡春秋仙府之中，食铁兽有些骚动。

    这食铁兽待了一会儿，也恢复了元气，又开始闹腾了。

    陈阳挥手把食铁兽放出。

    上去就是一通拳脚。

    只几下，食铁兽就被打的身体崩溃。

    “服不服，服就点个头，不服，我就继续打。”陈阳道。

    食铁兽惊惧的看着陈阳，有气无力的点点头。

    “哈哈，算你识相。”

    陈阳随手丢出一些恢复丹药，道：“这玩意儿我就不客气了，知道你还有青牛骑。”

    陈阳系统里，可是还有一头青牛坐骑没有买出来呢。

 第254章 穆林郡王

    食铁兽也被打服了，顺从的趴在陈阳脚下。

    陈阳拍了拍它脑袋，道：“把你吞的陨落星辰核心给我吐出来。”

    食铁兽呜咽了一声，但还是张口吐出了陨落星辰核心。

    陈阳上前捡起，感应了一下，其中果然是一门空间大道。

    “这个不错。”

    陈阳很是满意。

    古尘心情也不错，空间大道，算是一门极为重要的大道。

    拿来赶路，最好不过。

    不然的话，利用洞天仙府横跨虚空，太慢太慢了。

    催动空间大道的话，能快上千倍万倍。

    陈阳抽掉空间大道，又把剩下的核心递了过来。

    “你身体强，这星辰核心你炼化掉吧。”

    两人的身体，还是古尘要更强一些。

    至于空间大道，肯定还是要紧着陈阳先炼化。

    这样古尘再去领悟，至少能节省不少兴旺值。

    古尘也没客气，直接开始炼化。

    世界之力涌动，把整个星辰核心碾压，粉碎，化作一团团星辰之力，融入古尘体内。

    身体变得熠熠生辉，更加强横。

    而陈阳也没闲着，三条大道，加上一条空间大道，都要炼化。

    很快，陨落星辰核心的力量便被古尘炼化一空。

    修为，再增一亿倍。

    而陈阳这边，也把几门大道统统炼化掉。

    “我演示给你看。”

    陈阳道。

    “先是三门原始大道。”

    陈阳点亮世界树，自然是紧着最强的点。

    “第一门，也是原始混沌宇宙最强大道，混沌大道。”

    万物自混沌始，又归混沌去。

    大道九十九，混沌第一。

    “第二门，宇宙大道。”

    领悟之后，一击能打出宇宙的力量。

    “第三门，毁灭大道。”

    万物有生，万物自然也有灭，与创造对应的，便是毁灭。

    毁灭万物，威力自然大的惊人。

    古尘眉头紧锁。

    “好难。”

    这三门原始大道的领悟难度，超出了古尘想象。

    不过陈阳感觉到，若是自己能够领悟出毁灭大道，造化神拳应该就能修炼成功了。

    这造化神拳，似乎就是脱胎于毁灭大道。

    不过这可是原始大道，没个几百万年，还真不一定能够领悟出来。

    而且陈阳感觉到，相比于永恒大道和主宰大道，原始大道更讲究顿悟。

    单纯的领悟，极难，可若是福灵心至，说不定瞬间就能领悟。

    所以急不得，也慢慢领悟才行。

    至于四门永恒大道，领悟出来问题不太大。

    “对了，还有这次的收获。”

    陈阳又道，两百多仙人的宝物，全在他身上，他需要的只是兴旺值，这些宝物留着也没用。

    陈阳一股脑儿的拿出来，道：“你估算一下，看看够不够买出青牛。”

    “还有这个穆千秋，身上好东西倒是不少，光宇宙结晶就要数亿之多。”

    陈阳接过所有宝物，让系统帮着估价。

    最后摇头，道：“不行，差的太远，如今只刚够把玲珑塔买出来，青牛，还远远不够。”

    这么多仙人，满打满算，也就两千多亿宇宙结晶。

    距离购买青牛所需的六千亿宇宙结晶，还差着三分之二呢。

    陈阳倒是不在意，道：“没事儿，青牛这么贵，说明实力更强。”

    “这陨界虚空之中宝物众多，咱们慢慢找就是了。”

    陈阳点头，道：“那走吧，去九蛇说的那颗原始级陨落星辰核心。”

    若是能再搞到一条原始大道，那就爽了。

    而且能够诞生原始大道的世界，必然是强界，可能留下的宝物更多，也更加珍贵。

    两人轻松死累切割光刃，进入仙府之中，再次出发。

    九蛇给的地图还算是详细，而且距离目的地也不远的样子，估计十几年就能抵达。

    与此同时。

    龙霄星域。

    茫茫星域之中，有一座巨大城池，占地百万里。

    城池之中，也是极为冷清。

    但相比陨星城，还是要繁华一些，城中还是可以看到一些仙人行走。

    城中央，有一座巨大神宫。

    神宫之上，星光冲天，无时无刻的演化着周天变化。

    这里，便是穆林郡王的神宫。

    “吾儿！”

    一座宫殿之中，一尊高大人影突然怒吼一声，声音在大殿之中回荡不休。

    立刻就有数道人影冲入大殿。

    “郡王，怎么了？”

    怒吼之人，正是穆林郡王，就在刚才，他感觉到自己的儿子，穆千秋死了。

    “郡王，可是小郡王出事了？”一名带甲将军沉声问道。

    穆林郡王五官坚毅，眼底神光灿烂，此时却是怒火冲天，缓缓点头，道：“不错，吾儿千秋，死了！”

    “什么！”

    在场数人均是一惊。

    “何人，如此大胆，连小郡王也敢杀。”

    “难道不知小郡王身份吗，简直是胆大包天！”

    “郡王，此人一定要杀，为小郡王报仇，也让周天星域，知道惹我郡王府的下场。”

    穆林郡王手间出现一滴鲜血，滚动翻转，半晌，从血液之中，投射出一副画面来。

    隐隐的，有两道人影，在虚空中穿梭着。

    “这是陨界虚空！”有人立刻认出了周围环境。

    “不错，正是陨界虚空，对了，之前小郡王就提过，想要去陨界虚空，找一找陨落星辰核心。”

    “便是这两人，击杀小郡王吗！”

    “小郡王身边，有战阳尊者四人护卫，这四人实力可都不弱，这两人能够击杀四人，再杀小郡王，实力显然不弱。”

    “不弱又如何，我穆林郡王府高手如云，咱们穆林郡王，更是龙霄星域排名第十五的强者，击杀这两人，为小郡王报仇还不是轻而易举。”

    穆林郡王虽然是龙霄星域排名第二的郡王，但实力却不是第二。

    毕竟龙霄宇宙天尊麾下，还有不少强者。

    整个龙霄星域，更是有不少独行强者，实力都极为强横。

    穆林郡王排名第十五，已经是很高的排名了。

    “走，我们去陨界虚空。”

    穆林郡王也不废话，带上众多随从，径直离开了神宫。

    虚空之中，九条五爪神龙出现，拉着一架玉石神车，浩浩荡荡的气势传递开来，震撼了整座城池。

    许多仙人都被惊动，探出仙识查看外面情况。

    “是穆林郡王的九龙驾，怎么回事，穆林郡王百万年不曾出动过了，怎么突然出去了。”

    “莫非发生了什么大事不成。”

    众多仙识在虚空中碰撞着，交流着，心中满是震撼。

    可具体发生了什么，谁也不知道。

 第255章 毁灭大道

    陨界虚空之中。

    古尘专心领悟大道，而陈阳，不时出去，搜寻一番。

    收获倒也不小。

    “你说这海底有什么东西，我刚才尝试着进入，发现一深入，就有强烈的危机感，我敢说，这海底深处，肯定隐藏着大秘密。”

    陈阳嘀咕道。

    古尘道：“这里可是万界坟墓，必然不一般，你我才什么实力，感觉危险还不是很正常。”

    话说着，陈阳突地起身，虚空轰出一拳。

    这一拳，打的整个星凡春秋仙府震荡不止。

    洛飞雪等女都被惊动。

    陈阳怪叫道：“兄弟你悠着点儿，别把这仙府给毁了。”

    古尘没理会，再次一拳轰出。

    但是这一拳，力量却收敛到了极致，连虚空都没有打破。

    不过古尘脸上却浮现出明悟的表情。

    “我悟出来了！”

    古尘大喜。

    毁灭之道，竟然领悟成功了。

    心意一动，本源大道呈现，一条巨大的分叉形成，蔓延出去。

    古尘也立刻感觉到了本源大道的增强。

    “原始大道，你就这么领悟了，这才几年时间啊。”陈阳瞪大了眼睛，一副不敢置信的表情。

    这可是原始大道，原始混沌宇宙大道九十九，总共才九条原始大道，若不是拥有系统，陈阳觉得自己一辈子都不一定能够领悟出来一门。

    可古尘，竟然只用了几年时间，便领悟了一门原始大道。

    知道古尘天才了得，但是这也太天才了吧。

    同样是人，这差距也太大了吧，陈阳有些郁闷。

    古尘心情大好，笑道：“不是我天才，而是我这些年来，一直在领悟造化神拳，而这造化神拳，和毁灭大道有莫大关系。”

    “算起来，这造化神拳我都领悟了上千年了，能够领悟出毁灭大道，也在情理之中。”

    陈阳点头，话是这么说，但能够靠自己领悟出原始大道，也是天才。

    “对了，那这造化神拳，你也领悟了吗？”陈阳问道，造化神拳他也知道，可是比仙法还要高一个级别的后天混沌神诀。

    古尘点头。

    领悟上千年时间，终于，把这门造化神拳领悟成功了。

    “你这边有拳套类的上品仙器吗？”

    到了古尘这个境界，虽然不拘泥于招式，以剑为拳，或者以拳为剑，都没有太大区别，一切都看本源力量。

    不过若是有拳套，配合着使用，效果肯定最好。

    陈阳摇头，又笑道：“不过我可以抽啊，说不定就抽到了呢，而且你不是要攒六千亿嘛，迟早也需要卖上品仙器的。”

    说着，陈阳就开始抽奖。

    这一抽，就抽了好久。

    抽着抽着，陈阳突地眼前一亮，取出一枚手爪来。

    “这个行吗？”陈阳问道。

    古尘接过一看，这手爪是全包式的，可以包裹住整个拳头，相比于拳头，又多了顶端的利爪，杀伤力更强。

    “破天夺魂爪，不错，就它了。”

    古尘笑呵呵的收下。

    接下来的时间，古尘没急着去领悟混沌大道和宇宙大道这两门大道，而是先领悟四门永恒大道。

    论修为增幅，四门永恒大道的增幅，还要在两门原始大道之上。

    领悟难度又低，肯定要紧着先领悟出来。

    还有夺天决，古尘也想修炼出来。

    这么一算，任务还是很多的。

    如此一晃，便是百年过去。

    九蛇给的地图，也有瑕疵，中途走错一次，又折返回来，然后重新定位，及至如今，才找到了目的地。

    极远处的天际，如土星环一样的存在，包裹住一黑一白两颗星辰。

    那两颗星辰，兀自旋转，神异非凡。

    “应该就是这里了。”

    两人透过仙府，向外张望着。

    古尘点头，目光落在那巨大的星环之上，缓缓道：“这星环感觉很危险，里面隐藏了很多强横的气息。”

    “我也感觉到了。”陈阳也发现了，道：“不过既然来了，总归是要进去看看的。”

    顿了一下，陈阳又道：“对了，之前九蛇说，这一颗陨落星辰核心还未完全孕育成功，这都过去两百多年了，也不知道有没有孕育完成了。”

    古尘笑道：“那谁能知道，这玩意儿就跟开盲盒一样，不进去，根本不知道里面什么情况，说不定陨落星辰核心已经被人夺走了呢。”

    “别闹，咱们花费这么大力气来了，总不能让咱们白跑一趟吧。”陈阳道。

    古尘笑笑，道：“走吧。”

    收起星凡春秋仙府，两人共骑食铁兽大毛。

    大毛这个名字，是陈阳起的。

    一开始大毛很不高兴。

    按理说，到了大毛这个境界，早就该能口吐人言了，甚至化形为人都是轻而易举。

    但不知为何，或许是种族特殊，大毛还无法说话，只能用仙识传递意思。

    虽然不能说话，但智商还是有的。

    所以对于这个名字，大毛很不喜欢。

    但不喜欢没用，陈阳打了他一顿，也就喜欢了。

    很快，两人便靠近了巨大星环。

    就见这些星环，也是有一颗颗小型星辰组成的。

    大的，也有一块大陆那么大，小的，也就一座山峰那般大小。

    这些星辰碎片，被莫名力量牵引着，向一个方向缓缓运转着。

    两人穿梭在这些星辰核心之中，倒也没遇到什么危险。

    而且那些星辰核心之上，还会遗留一些宝物。

    甚至于还有一些强者的尸体留下。

    可能是这个强界破灭留下的强者。

    “也没什么危险嘛。”

    陈阳嘀咕了一声。

    话音刚落，从那星辰碎片之中，突然探出一只巨爪。

    这巨爪，好似石头构成的，嶙峋坚硬，也极为巨大，遮天盖地一样抓向两人。

    “什么鬼东西。”陈阳一声惊呼。

    仙识之中，根本没有发现这巨爪的存在。

    说着，陈阳就准备出手。

    “我来。”

    古尘突然冲了出去。

    迎着巨爪，古尘一拳轰出。

    这一拳，毫无半点儿声息。

    但是轰击在巨爪之上，巨爪却好似豆腐做的一样，寸寸崩溃粉碎。

    星辰碎片深处，还传来一声凄厉惨叫。

    有什么东西，被古尘这一拳轰成了齑粉。

    古尘的实力可不弱。

    这百年时间，四门永恒大道，古尘顺利领悟成功。

    如今，古尘掌握一门原始大道，五门永恒大道，三门主宰大道，一共九条大道，修为增幅十六亿倍。

    而本体，因为炼化了一枚陨落星辰核心，增幅七亿倍。

    单单本身，就增幅高达二十三亿倍。

    增幅方面，上品仙器，破天夺魂爪，增幅2倍。

    后天混沌神诀，造化神拳，增幅更是达到惊人的3.5倍，足足比上品仙法增幅高了一倍。

    如此算下来，这一刻古尘的修为，已然达到惊人的一百五十亿倍。

 第256章 噬魂古兽一族

    至于陈阳，虽然多领悟了两门原始大道。

    但是由于功法的差距，所以修为比古尘还差上一些。

    但差的也不多。

    不过等古尘把另外两门原始大道领悟成功，就会拉开差距。

    毕竟一门后天混沌神诀的增幅太过惊人了。

    “什么鬼东西。”陈阳一惊。

    周围星辰之力散发，还影响到了仙识探查。

    不过两人反应都极快。

    座下大毛直接冲出，撞碎数不清的星辰碎片，一闪就到了千里之外。

    但是千里之外，什么都没有，一片虚无。

    “奇怪，怎么没有了，是我眼花了吗？”陈阳奇怪道。

    古尘也有些疑惑，道：“不对，我刚才那一拳，已经粉碎了他的身体，难道已经死了？”

    陈阳想了想，笑道：“也有这个可能，你现在可是强的可怕，一拳下去，说不定连渣滓都没有留下来。”

    古尘环顾四周，道：“不管了，继续走吧。”

    两人继续出发。

    整个星环带很宽，足有数十万里，越往深处，星辰碎片越多，连行进的道路都被封锁掉。

    想要进去，只能开路。

    食铁兽身形变大，碾压过去，硬生生撞出一条通道。

    就在这时，周围的星辰碎片之中，再次探出一只手爪，比之前那巨大手爪小了很多。

    但是手爪变小，力量却更加凝聚，威力更强，而且悄无声息，速度又极快，只是一闪，就到了古尘身后，抓向古尘脑袋。

    但就在手爪触碰到古尘头发的一瞬间，古尘身上出现一抹金刚虚影，身体之中金光大作。

    铿的一声爆响，手爪抓到古尘身上，发出金铁之声。

    “还敢来，等的就是你！”

    古尘冷哼一声，回身就是一拳。

    雄浑的拳劲爆发出来，直接在星环之中打出一条空荡荡的通道。

    手爪被击的粉碎，但是古尘依旧没有发现手爪的主人。

    陈阳皱眉：“这孙子隐藏的倒是挺好。”

    接二连三的被攻击，古尘也有些愤怒，沉声道：“来劲了是吧，我会让你知道，惹到我，会是什么下场。”

    话说着，数不清的虫族大军出现，开始吞噬周围的星辰碎片。

    巨大的星环，好像出现了一道黑线，正在飞速的被吞噬掉。

    这些星辰碎片，可能是这一方世界破灭之后留下的碎片，其中也蕴含着不少珍贵矿石。

    同时，还有一些残留的宝物。

    在工蜂的吞噬下，众多有用的宝物，源源不断的送入母巢的资源中心。

    同时，越来越多的工蜂被创造出来，投入吞噬大军之中。

    随着吞噬，古尘仙识也放开，寻找那手爪的主人。

    直觉告诉古尘，这家伙可能隐藏在这些星辰碎片之中。

    等虫族大军把所有星辰碎片吞噬一空，看你还如何躲藏。

    “这小虫子还蛮厉害的，就是太弱了，感觉跟蚂蚁一样，随手就能摁死一大片。”陈阳道。

    古尘赞同的点头，道：“在万界的时候，在母巢威力还凑合，可到了你我如今这个境界，这虫族的作用已经微乎其微，唯独这工蜂，可能是系统创造的，牙尖嘴利，什么都能吞噬，算是还有点儿用。”

    巨大的星环，直径足有数十亿里，巨大无比。

    不过母巢创造工蜂是源源不断的，只要资源足够，就能不断创造。

    而且发现的诸多矿石，宝物，也都被截留下来，给了陈阳。

    这样能增加兴旺值。

    “这星环之内，宝物还不少呢。”看着兴旺值不断跳动，陈阳也有些兴奋。

    就这一会儿的功夫，便已经增加了几十万亿。

    当然，距离点出大道还差的太多。

    不过陈阳觉得，若是把这整个星环全部吞噬掉，或许真能凑够一千万亿，点出一条主宰大道。

    如此一晃，便是数月过去。

    工蜂孜孜不倦的吞噬着星环，此时，巨大的星环，也就剩下了一成左右。

    手爪的主人，还未现身。

    不过古尘觉得，这家伙已经藏不住了。

    纵身冲出，古尘一拳轰向最后这一段星环。

    一拳之间，演变世界造化，滚滚世界之力涌动着，其中还带着破天夺魂爪的撕裂之力。

    不过最强的，还是毁灭大道附带的毁灭之力，这是一股恐怖到极点的力量，一拳打出，好像打出一个黑洞漩涡，能把万物吞噬进入，彻底毁灭掉。

    轰！

    最后一段星环，所有星辰碎片瞬间蒸发。

    其中，发出一声凄厉的惨叫。

    下一刻，仙识之中，一抹黑影突兀杀出，化身流光，往黑白星辰核心而去。

    匆匆一瞥，古尘终于看清了这手爪的主人。

    是一头模糊不清的黑影，身体虚化，好像幽灵一般。

    既然发现了，古尘岂会让他逃掉。

    目光一凝，写轮眼发动。

    正在逃遁的黑影身上，瞬间燃烧起了漆黑火焰。

    黑影发出凄厉惨叫。

    古尘一愣，写轮眼发动的仙识攻击，似乎更容易伤到这家伙。

    “这什么鬼东西。”陈阳也看到了，挥手剑气纵横，化为一方囚笼，把黑影笼罩了进去。

    那黑影也不敢靠近剑气，在囚笼之中挣扎着。

    古尘靠近，打量一番，道：“好像是幽魂。”

    古尘想起了魂界之中遇到的幽灵。

    不过具体还是不太一样的。

    但是仙识攻击效果更好，说明这黑影可能就是类似于幽灵的存在。

    “不管了，杀了拉倒。”陈阳不在乎的说道，剑气收缩。

    这时，黑影已经压制住了身上的天照火焰，见剑气逼近，更加疯狂了，来回瞬移着，但却无法冲出去。

    “别杀我。”

    就在这时，一个弱弱的声音，突兀在古尘脑海中响起。

    “你听见了吗？”古尘忙问陈阳。

    陈阳满脸茫然，道：“听见什么了？”

    “等等。”

    古尘制止了陈阳。

    望向剑气囚笼中的黑影，古尘问道：“是你在说话？”

    那声音再次响起：“是我是我，别杀我，只要不杀我，让我做什么都行。”

    “哦？”

    古尘笑道：“那你能做什么呢？”

    声音道：“我是噬魂古兽一族的，我可以帮你们吞噬敌人仙识。”

    “吞噬仙识？”

    古尘一惊。

    而且噬魂古兽一族，古尘也知道。

    买来的情报之中就有记载。

 第257章 轮回大道

    原始混沌宇宙初生之时，也诞生了许多强大种族。

    其中就有古兽。

    这些古兽，天生强大，而且拥有种种匪夷所思的能力。

    就像大毛，应该也算是古兽的一种。

    而这噬魂古兽，顾名思义，是一种可以吞噬灵魂的强横存在。

    灵魂，就是仙识。

    这些噬魂古兽，行走原始混沌宇宙，吞噬一个个仙人灵魂，身体又介于虚实之间，寻常攻击极难伤到他，而且出手攻击极为隐秘，有可能你都没发现他，就被他吞噬掉了灵魂。

    据说这一族数量并不多，但各个都极为强大，算是原始混沌宇宙中的一方霸主。

    “噬魂古兽应该很强大吧，你这么废，确定是噬魂古兽？”古尘道。

    陈阳也好奇的打量着黑影，道：“就是，弱鸡的可怜，还噬魂古兽，骗人的吧，杀了拉倒。”

    “别杀我！”

    那声音再次响起，焦急无比的道：“我现在还是幼年，弱是很正常的，等我长大了，就会强大了。”

    古尘道：“那你的意思是，我们饶了你，你愿意追随我们？”

    “对，只要你们放过我，我愿意认你们为主。”

    声音急切的说道。

    古尘想了想，看了一眼陈阳。

    陈阳耸耸肩，道：“别看我，这玩意儿弱的可怜，成长起来不知道要多久呢，我才不要，我有大毛就行了。”

    说着，又狠狠的揉了揉大毛的脑袋，搞得大毛唧唧叫个不停。

    古尘迟疑一下，挥手神光显化，化为万千神符，涌动之间，化为一方囚笼，把黑影关了进去。

    这是万神咒，也是之前系统刷新出来的商品之一，上品仙法，其中就有神符封印之法。

    神符不断收缩，把黑影关在其中。

    最后，黑影逐渐显露出本体，变成一个毛茸茸的大球。

    眼睛鼻子俱在，两边长耳朵的地方，还长出两只修长的爪子，看起来有些怪异。

    但整体看来还是很可爱的。

    神符化为封印，古尘直接收入洞天之中，道：“先待着吧。”

    “是，主人，我一定好好待着。”

    毛球急忙道。

    古尘也没再理会他，向陈阳点点头，道：“继续走吧。”

    两人再次出发。

    星环之中的宝物，算是已经搜刮一空。

    如今就剩下中心的黑白星辰了，也不知道上面会有多少宝物。

    关键是有没有留下陨落星辰核心。

    原始大道级别的陨落星辰核心，价值可不低。

    之前吞噬星环拿到的宝物，也超过了一千万亿，陈阳顺手点出了一门主宰大道，叫做缠绕大道。

    对敌之时，可以以世界之力缠绕封锁对方。

    威力嘛，够呛。

    但能带来修为增幅足够了。

    而就在这时，无尽宇宙虚空深处。

    一座冷寂山峰随着宇宙暗流，漫无目的的飘荡着。

    山峰深处，有一个巨大洞穴，洞穴之中，静静的趴着一头毛茸茸的巨兽。

    某个时间点，巨兽缓缓睁开眼睛，望向了一个方向。

    “我的血脉，遇到危险了吗？”

    巨兽皱眉，下一刻，身体虚化，消失在洞穴之中。

    古尘和陈阳，很快就靠近了黑白星辰。

    “那里！”

    陈阳目光一凝，指着黑白星辰运转的中心点，那里，正有一颗星辰核心，散发着耀眼的光芒。

    “陨落星辰核心！”

    两人神色有些激动，运气不错，这枚陨落星辰核心还未被人取走。

    “黑白颠倒，阴阳轮回，这好像是轮回大道。”

    古尘仔细感应了一下说道。

    “别看了，拿呗。”

    陈阳嘿笑一声，直接冲出。

    不过刚一靠近，一道黑白之气突然涌出，射向陈阳。

    陈阳一惊，忙一剑刺出。

    剑气滚滚，但这道黑白之气却无比坚韧，一剑下去，黑白之气不断运转，顷刻间就把剑气消磨的一干二净。

    而黑白之气，还是威力不减，如利箭一般射向陈阳。

    古尘身形一闪，来到陈阳面前，迎着黑白之气，打出了一拳。

    轰！

    这一拳，古尘毫无保留，整整一百五十亿倍的爆发，打的两边黑白星辰都在颤抖。

    黑白之气炸裂。

    但也仅仅是炸裂，炸裂之后，星星点点的黑白之气，竟然还想重新融合。

    古尘微微皱眉，好难缠。

    刹那间，古尘再次轰出无数拳。

    所有黑白之气被荡扫一空。

    不料想，一道黑白之气刚被轰碎，又一道黑白之气出现。

    这一回，这道黑白之气直接化为一尊骷髅将军，手持骨刀，杀向了二人。

    “操，这什么鬼东西。”陈阳咒骂一声，神剑抖动，一缕缕剑气飚射而出。

    每一缕剑气，都是清白不分，灰色的。

    是混沌大道。

    嗖嗖嗖！

    剑气破空，把虚空刺成了筛子，轰击在骷髅将军身上，打的火花四射，骨头炸裂。

    只是瞬间，这尊骷髅将军，便被陈阳灭杀。

    陈阳领悟最强的混沌大道，实力可不弱。

    陈阳正要冲向陨落星辰核心，古尘突然拉住他，倒退出数万里，离开了黑白星辰范围。

    远处，瞬间恢复平静。

    “怎么了，眼见着就要拿到了。”陈阳不解问道。

    古尘指着左右黑白星辰道：“咱们刚才出手，这黑白之气一出现，这两颗黑白星辰力量就疯狂涌动。”

    “我觉得，这颗陨落星辰核心，可能没有完全孕育成形。”

    “之前九蛇不也说了嘛，他发现这颗陨落星辰核心的时候，还没孕育出来。”

    陈阳愣了愣，反应也是极快，扫了一眼黑白星辰，道：“你的意思是说，这黑白星辰还在灌输力量，什么时候力量耗尽了，这陨落星辰才算是成形。”

    古尘点头，道：“我们现在强行杀进去，或许能成功，但可能会导致这颗陨落星辰核心不完整，如果是那样的话，损失就大了。”

    “那要等？”

    古尘道：“先等等看吧，我感觉这黑白星辰的力量已经极为薄弱了，可能也快了。”

    陈阳有些郁闷，道：“我看至少要等几十年。”

    古尘笑道：“几十年而已，还不是弹指一挥间。”

    “那是你。”

    陈阳无奈的挠挠头，古尘这一修炼，瞬间几十年过去，自己就不行了，只能熬。

    “算了，等吧，你那造化神拳呢，拿来，我也参悟参悟。”陈阳郁闷道。

    古尘笑笑，继续领悟两门原始大道。

    如此一晃，便是三十余年过去。

    正在修炼中的古尘，猛地睁开眼，望向黑白星辰那边。

    黑白之气涌动着，又疯狂向中央压缩，凝聚。

    “这陨落星辰核心，要成形了。”

    陈阳也瞬间出现在了古尘身边，激动的说道。

 第258章 困局

    黑白星辰的中心点，一枚黑白纠缠在一起的核心，正缓缓成形。

    核心上方，一方如阴阳鱼般的漩涡呈现。

    那是轮回大道。

    万物生灵，尽在轮回之中。

    生死轮回，可以打出轮回之力，泯灭生灵。

    “不错，又省了三千万亿兴旺值。”陈阳乐呵呵的。

    想凑三千万亿兴旺值可不容易。

    古尘点头，一门原始大道，带来就是三亿修为增幅，算上仙器和仙法的增幅，三亿就能达到十六亿的效果。

    两人正要上前收取，古尘猛然回头。

    古尘凝望着虚空深处，猛然皱眉。

    “怎么了？”陈阳奇怪问道。

    古尘沉声道：“来人了。”

    说着，一闪冲出。

    目标，陨落星辰核心。

    来人不知什么身份和目的，还是先拿了陨落星辰核心再说。

    数万里之外，九条金龙，拉着玉车，缓缓而行。

    车驾之中，穆林郡王目光如刀，已经锁定了远处黑白星辰附近的古尘和陈阳。

    “就是他们，杀了我的儿子。”

    穆林郡王眼底杀气如实质一般冰冷，在古尘二人身上，尤其是陈阳身上，他清晰的感觉到了穆千秋的气息。

    “咦？”

    穆林郡王下手，一位带甲将军突地惊呼一声，急忙道：“郡王，您快看，那是不是一枚陨落星辰核心，而且这气息，好像是轮回大道！”

    “天呐，这竟然是一枚原始级陨落星辰核心！”

    在场八人，同时大惊失色。

    “陨界虚空百万年，也不一定诞生一枚原始级陨落星辰核心，这一颗，好像刚刚诞生，我们运气也太好了。”

    “不好，这两人要夺！”

    穆林郡王目光一凝，也注意到了陨落星辰核心。

    轮回大道！

    这门原始大道，穆林郡王也没有领悟。

    若是领悟了，实力还能再进一步。

    “郡王，我帮您取来这陨落星辰核心。”带甲将军有些急切。

    穆林郡王却是一摆手，冷笑道：“不急，这两人不是发现了这陨落星辰核心吗，我让他们拿，然后再杀死他们，让他们也体会一下，得到重宝，却无命享受的滋味儿。”

    “这两人，杀了千秋，我怎会轻易放过他们。”

    “你们，封锁虚空，谨防他们逃离。”

    九人对视一眼，躬身唱喏，遁入虚空消失不见。

    而穆林郡王，来到神车之外，傲然而立，缓缓逼近。

    “好强的气息。”

    陈阳脸色微变，看着穆林郡王逼近，感觉好似天地碾压过来一般，强横的气势，压得他身体都是喀喀作响。

    而这时，古尘已经来到了陨落星辰核心前方。

    刷的一下。

    陨落星辰核心，出现了四尊骷髅将军。

    古尘皱眉，挥手连续数拳，打飞四尊骷髅将军，强行冲了过去。

    不过四尊骷髅将军实力也极强，被轰飞，也瞬间杀到，各自劈出一刀，刀芒纵横，一闪就劈在了古尘身上。

    古尘周身金刚神灵虚影浮现，但还是被打的一个趄趔。

    一瞬间的迟滞，四尊骷髅将军再次杀到，刀芒交错，淹没了古尘。

    “给我滚开！”

    古尘一声怒吼，世界之力狂暴而出，轰轰轰，连续数拳，打的虚空塌陷。

    毁灭之力迸发，把四尊骷髅将军吞没。

    身后，穆林郡王已经赶到。

    但是穆林郡王却没第一时间动手，而且目光冷厉的盯着两人。

    “你是什么人？”陈阳身形闪烁，靠近古尘，同时喝问道。

    “我？”

    穆林郡王寒声道：“你们杀死吾儿穆千秋之时，难道就没想到，我会来杀你们吗？”

    “你是穆林郡王！”

    陈阳一惊。

    古尘心里也是咯噔一下，杀死穆千秋的时候，自然想过穆林郡王会来报复。

    只是古尘没想到，穆林郡王来的会如此之快。

    而这时，古尘粉碎了四尊骷髅将军，虚空之中，又有密密麻麻的黑影浮现。

    这些黑影，都是气息强横。

    古尘皱眉，他感觉到，这一方世界可能有些不同。

    或许是一个死灵世界。

    陨落之后，才会形成轮回大道。

    而且还有这些骷髅将军，恐怕就是死灵世界遗留下来的强者。

    想要拿走陨落星辰核心，就要先过骷髅将军这一关。

    “陈兄，随我一道杀！”

    密密麻麻的骷髅虚影浮现。

    陈阳迟疑了一下，还是冲了过来。

    “这个时候，不是应该先逃吗？”陈阳不解的问道。

    古尘一拳拳轰出，打碎一尊尊骷髅将军，沉声道：“你看看周围，还逃得掉吗？”

    陈阳一惊，这才注意到，不知何时，虚空出现了九名强者，分立虚空，恰好把两人团团围住。

    而且不知何时，一道巨大的光幕，也缓缓遮盖下来。

    “妈的。”

    陈阳咒骂一声，很显然，一开始的时候，这些人就已经出手，封锁了虚空。

    “那现在怎么办？”陈阳烦躁的一剑劈碎几尊骷髅将军。

    穆林郡王，还有九位强者，傲立虚空，仿佛猫戏老鼠一样的看着两人。

    显然，是吃定了两人。

    古尘传音道：“你看那陨落星辰核心之处，好像有一个隐秘空间，躲进去，或许还有转机。”

    早在一开始，古尘就注意到了这一点。

    经古尘一提醒，陈阳才注意到，那陨落星辰核心缓缓运转，其中仿佛打开了一个洞天空间。

    “奇怪，之前遇到的那颗陨落星辰核心怎么没有。”陈阳疑惑道。

    “那谁知道，可能是一个永恒级，一个原始级的区别。”

    古尘也不知道其中原因，如今，也只有博一把了。

    而穆林郡王等人，看到古尘二人厮杀，表情也是有些凝重。

    “这两人，实力可都不弱。”带甲将军传音道。

    “没错，催动的是上品仙器，仙法也不俗，尤其是那个用拳的，修炼的仙法连我都看不出深浅来。”

    “放眼我龙霄星域，这二人也算是数得上的强者了。”

    穆林郡王则是面无表情，眼底杀机浮动。

    古尘和陈阳二人虽强，但绝不是自己对手！

    如今困死了古尘二人，有的是时间慢慢折磨两人。

    就在这时，周围封锁虚空的光幕上方，猛然打开一条巨大通道。

    一个圆滚滚，毛茸茸的脑袋，从中探了出来。

    看到穆林郡王等人，毛茸茸的脑袋明显的愣了一下，下一刻，张开大嘴，一口咬下。

    距离最近的带甲将军，正和同僚说这话，突地眼神变得空洞，瞬间气息全无。

 第259章 购买青牛

    “什么东西！”

    看到巨大毛球，在场众人均是一惊。

    尤其是穆林郡王这一边，也不见毛球如何动作，带甲将军便死了。

    这也太恐怖了。

    带甲将军领悟主宰大道十三条，两条永恒大道，实力可不弱。

    竟然一击便死了。

    “是噬魂古兽！”

    穆林郡王脸色剧变，吼道：“快散开，逃！”

    说着，大道浮现，化为神威一掌，拍向毛球。

    不过毛球速度更快，大口再次咬下。

    剩下八名强者，还没来得及散开，便有三位，身体一僵，瞬间没了声息。

    而毛球，则是砸吧一下嘴，望向了剩下五人。

    这五人，吓的肝胆决裂。

    穆林郡王杀到，一掌世界之力如洪流般拍在巨大毛球身上。

    巨大毛球颤动了一下，毫无反应。

    连身上的皮毛都没伤到分毫。

    穆林郡王惊的眼珠子都要瞪出来，尖叫道：“是是噬魂古皇。”

    噬魂古兽一族，数量不多，其中也诞生了一位皇者，就叫做噬魂古皇，是原始混沌宇宙，最接近七大宇宙天尊的存在。

    这一族，天生神异，身体介乎于虚实，寻常攻击极难伤到他们。

    所以，除非宇宙天尊亲至，不然想杀这噬魂古皇，太难太难了。

    “都逃啊！”

    穆林郡王大叫，闪身后退。

    这一刻，穆林郡王也是暗骂晦气，他怎么也没有想到，会在这里撞上噬魂古皇。

    如今，穆林郡王哪里还顾得上古尘二人，只想着赶紧逃。

    晚了，连自己也要搭进去。

    噬魂古皇笨拙的转身，望向了穆林郡王，大大的眼睛之中，流露出了一丝愤怒。

    这人，竟然攻击自己。

    噬魂古皇循着后代血脉而来，降临之后，就看到穆林郡王等人，顺嘴就吞了几个。

    在噬魂古皇看来，吞你，那是你活该，运气不好撞上了自己，不过既然撞上了，那就乖乖让我吞了才对。

    可噬魂古皇没想到，穆林郡王丝毫觉悟都没有，竟然还攻击自己。

    既然敢出手，那就要死。

    噬魂古皇移动，身体淡化，隐入虚空之中。

    下一刻，疯狂逃离的穆林郡王，猛然发出一声凄厉惨叫。

    他的身后，噬魂古皇的身形缓缓浮现，大嘴张开，咀嚼着。

    在他的嘴里，可以看到一道人影，正是穆林郡王。

    这是穆林郡王的灵魂，无声无息的被噬魂古皇吞掉了。

    任凭穆林郡王如何挣扎，反抗，也是无用。

    陨落星辰核心附近。

    陈阳见鬼一般的看着那巨大毛球，轻松的击杀穆林郡王等人，喃喃道：“这玩意儿也太强了吧。”

    “噬魂古兽，是咱们抓的那小家伙的老子吗？”

    陈阳声音有些颤抖。

    抓了小的，来的大的。

    而且还不是一般的大的，是杀穆林郡王都跟杀鸡宰狗一般轻松的强横存在。

    眼见噬魂古皇吞噬掉穆林郡王，转头杀向剩下五位强者，陈阳心虚的道：“古尘，现在怎么办，要不要把那小家伙放了。”

    “对，赶紧放了我。”

    洞天法宝之中，被万神咒封印的小毛球，得意的嚷嚷起来。

    古尘心神沉入其中，道：“是你叫的？”

    小毛球桀桀笑道：“没错，就是我叫的，你们两个无耻的人类，好大的胆子，连我都敢抓，我要让你们知道我噬魂古兽一族的厉害。”

    古尘冷哼一声，道：“你信不信，我先杀了你。”

    小毛球一哆嗦，底气不足的威胁道：“你敢，我父皇只要一瞬间，就能吞掉你的灵魂，你连出手的机会也不会有。”

    古尘皱眉，闪身离开。

    后面，还传来小毛球的叫嚣声。

    “怎么，是不是怕了，哼，之前你们不是很猖狂的吗，如今我父皇来了，看你们还敢猖狂，还不赶紧把我放了。”

    “不然，我让你们死无葬身之地。”

    古尘没理他，而这时，噬魂古皇已经又击杀四人，连拉成的九条五爪金龙也没放过，如今就剩下一位强者，疯狂逃窜。

    古尘迟疑一下，突然道：“抢东西。”

    说着，不再理会身后的骷髅将军，闪身冲出。

    领悟空间大道，古尘速度快的惊人，和陈阳一道，把穆林郡王等人的尸体塞进洞天仙府之中。

    除了最后被噬魂古皇追杀的这位，一共九位。

    “兴旺值涨了多少？”

    古尘急忙问道。

    这可是穆林郡王，龙霄星域排名第二的郡王，一身宝物能少了？

    还有穆林郡王麾下这些随从，各个都是强者，身上宝物想必也不会少了。

    陈阳激动的叫了一嗓子，道：“涨了一万五千万亿。”

    这个数字，简直是疯狂。

    原始大道一共九门，之前陈阳点出了三门，如今还剩下六门，需要耗费一万八千万亿兴旺值就可以全部点出来。

    而现在，陈阳直接就可以点出五门原始大道。

    再差三千万亿，就可以直接原始大道毕业了。

    “东西给我！”

    古尘急忙道。

    那边，噬魂古皇已经击杀了最后一人，往这边赶来。

    陈阳连忙把洞天仙府扔了过来。

    “系统，购买商品，可不可以用等值宝物兑换。”古尘急忙询问系统。

    之前在万界的时候，也是可以的，用古币就能当极品灵晶来用。

    系统声音响起：“可以。”

    “好！”

    古尘暗自握紧拳头，如果不行的话，这回还真有些麻烦了。

    多点了五门原始大道的陈阳，修为再增幅十五亿，算上仙器和仙法增幅，陈阳的修为爆发，已然超过两百亿倍。

    强到匪夷所思。

    但古尘觉得，哪怕如此强大的陈阳，也无法抵挡噬魂古皇。

    所以希望，还在自己这边。

    价值六千亿宇宙结晶的青牛，如此高的价值，实力绝不会弱了。

    得到系统肯定的回复，古尘立刻选择购买青牛。

    “恭喜宿主，成功购买太上老君坐骑，青牛，商品发放中。”

    古尘心头一松，买到了！

    如果让古尘按部就班的来挣这六千亿宇宙结晶，不知要耗费多少年。

    这一趟来陨界虚空，虽然有些波折，也历经危险，但却是大赚特赚。

    正想着，噬魂古皇已经回转，来到了古尘二人面前。

    圆滚滚的身躯，看起来很萌，但是古尘二人，却觉得一股发自内心的寒意。

    这绝对是一位顶尖强者。

    就在这时，虚空裂开，伴随着哞的一声，一头青牛，缓缓从虚空中走出。

 第260章 三花六叶

    那青牛，体型寻常，气息平淡，真就好似一头老水牛，毫无半点儿特殊之处。

    看到这青牛，陈阳也是一愣，惊喜道：“买出来了？”

    古尘用力点点头，心情也不免激动。

    这可是他系统有史以来最贵的商品了，也不知道这青牛实力会有多强。

    想来很强。

    毕竟是太上老君的坐骑，而太上老君，那可是传说中的三清之一。

    噬魂古皇瞥了一眼青牛，便收回了目光。

    在青牛身上，噬魂古皇感觉不到任何大道的气息，甚至于，连半点儿气息都没有。

    就是一头最普通的牛？

    噬魂古皇收回目光，落在了古尘身上。

    确定了，自己的血脉就在古尘身上。

    噬魂古皇身体缓缓淡化，渐渐隐入虚空之中，这是要直接发起进攻了。

    穆林郡王，就是死在这一击之下。

    古尘心头微跳，忙让青牛出手。

    青牛踏空而行，如履平地，速度也是极快，一闪，就来到了古尘身边。

    趴下，青牛目光平静。

    下一刻，虚空之中，浮现一头巨大的青牛虚影。

    青牛脚下，竟然踩着一物。

    正是噬魂古皇。

    强大无双的噬魂古皇，竟然被青牛踩在了脚下。

    古尘和陈阳同时都看呆了。

    “这青牛，到底是什么实力？”陈阳呆呆问道。

    古尘摇头，他哪里知道。

    就见虚空中，噬魂古皇在挣扎，但根本没用。

    青牛就这么一蹄子踏下。

    巨大的噬魂古皇，好似一个皮球一般，竟然就这么被踩爆了。

    被踩爆的噬魂古皇，从巨大的身躯之中，溢出一团清气，化为一张血盆大口，咬向青牛。

    青牛视若无睹，只是哞的叫了一声。

    声音中，仿佛有一股无形力量。

    面前的血盆大口，直接粉碎，消散在天地间。

    万神咒封印之内的小毛球，它也看不清外面情况，只知道噬魂古皇来了，以噬魂古皇的实力，击杀古尘二人应该是轻而易举。

    可就在这时，小毛球突然感觉到，和噬魂古皇的血脉联系，消失了。

    “怎么回事？”

    小毛球满脸茫然，噬魂古皇出事了，死了？

    不然的话，血脉联系怎么会中断。

    可要说噬魂古皇会死，小毛球第一个念头就是不可能，这可是噬魂古皇啊，原始混沌宇宙最顶尖的强者。

    除了宇宙天尊亲至，谁能击杀噬魂古皇。

    这一刻，小毛球感觉自己要疯了。

    而洞天仙府之外。

    古尘和陈阳，同样是目瞪口呆。

    这噬魂古皇强吗，显然很强，杀穆林郡王，跟杀鸡一般简单。

    是穆林郡王弱吗，当然不是，如果不是噬魂古皇赶到，古尘二人早就被穆林郡王杀了。

    可如此强者，竟然被青牛轻松击杀。

    踩了一脚，叫了一声，噬魂古皇便死了。简直是见鬼了！

    陈阳浑身忍不住战栗，低声道：“古尘，你这青牛，该不会是宇宙天尊级别吧。”

    古尘看着青牛虚影缓缓消散，面前的青牛还温顺的趴着，缓缓点头。

    “有可能。”

    若非如此，这青牛击噬魂古皇也不会如此轻松。

    就在这时，被踩爆的噬魂古皇，身体缓缓溃散，从溃散的身体之中，爆射出一枚枚璀璨如钻石一般的晶体。

    足有数千枚之多。

    古尘探手抓住一枚，感受了一下，发现其中蕴含着强横的仙识力量。

    “这是意志结晶？”

    旁边陈阳突地惊呼一声。

    古尘一奇，问道：“陈兄认知？”

    陈阳点头，道：“之前在三界，我神魂提前晋级仙识，就是因为得到了三枚意志结晶。“

    “眼前这玩意儿，应该就是意志结晶，而且比我使用的那三枚还要来的强大。”

    古尘听明白了，道：“这噬魂古兽，专门吞噬敌人灵魂，类似于幽灵一样的存在，死了之后，留下这意志结晶，也正常。”

    “那咱们，就一人一半。”

    古尘虚空一抓，大概三千余枚意志结晶，一分两半，分别落入两人手中。

    陈阳也没客气，收好，又嘀咕道：“其实我感觉现在提升仙识好像也没什么太大用处，威力也就那样，还不如专心领悟大道呢。”

    古尘也有这种感觉。

    踏入仙人境之后，仙识的作用好像被削弱了不少。

    主要是大道增幅太过猛烈了，衬托的仙识作用变小。

    不想还没说话，趴着的青牛突然道：“提升仙识，其实还是很有用处的。”

    陈阳一惊，诧异道：“你会说话。”

    说完，才暗骂自己简直是废话。

    宇宙天尊级别的强者，怎么可能不会说话。

    古尘问道：“青牛，提升仙识的作用，你知道？”

    青牛点头，声音柔和，道：“领悟全部大道之后，就要融合所有大道，变成一条完整的混元大道。”

    “这个过程，又叫做证道，也是有一定要求的，不光是领悟所有大道，仙识也要提升到三花六叶的境界。”

    “不然的话，仙识太弱，根本无法承载混元大道的力量。”

    “而掌握混元大道，才算是圣人，也就是我如今的境界。”

    古尘和陈阳对视一眼。

    混元大道，圣人，这些信息，他们也是第一次知道。

    买来的情报之中，可没有涉及这些信息。

    毕竟这是宇宙天尊，也就是圣人境界的信息。

    “那这三花六叶又是什么？”陈阳又问道。

    青牛也不解释什么，只是道：“这些意志结晶不错，算是提升仙识的至宝，主人炼化之后，自然知晓。”

    古尘暗道这老青牛还卖关子。

    估计这三花六叶，就是仙识提升到一定境界的特征。

    想了想，古尘放出了小毛球。

    小毛球正疑惑他和噬魂古皇的血脉联系为何会被切断，被放出来，还以为古尘要放他呢。

    “怎么样，知道我父皇的厉害了吧，现在想放我，我告诉你们晚了。”

    小毛球冷哼一声。

    古尘轻笑，道：“我倒是没想到，你人小鬼大，竟然还偷偷叫来了噬魂古皇，如果不是我还有些手段，这回还真让你得逞了。”

    小毛球一愣，呆呆道：“你这话是什么意思，我父皇呢？”

    旁边陈阳冷笑道：“你说呢，你父皇要杀我们，我们当然要杀他了。”

    “什么！”

    小毛球发出一声尖叫，满脑子就一个念头，不可能！

    那可是噬魂古皇，除了宇宙天尊，谁能杀他。

 第261章 天源大帝

    小毛球震惊的浑身毛发都炸了起来。

    “没什么不可能的，好了，我也懒得跟你废话，之前，想着你还有些用处，便留你一命，你倒好，竟然还恩将仇报。”

    古尘冷哼一声，直接一拳轰出。

    浩荡造化神拳，直接淹没了小毛球。

    虽然小毛球种族特殊，身体介乎于虚实之间，但如今毕竟只是幼年，天赋还未完全开发，哪里承受得住古尘这一拳。

    尖叫着，小毛球缓缓化为虚影。

    身体粉碎之后，竟然也留下上百枚意志结晶。

    古尘收好，才望向对面的陨落星辰核心。

    这东西，之前情况混乱，还没来得及取呢。

    “我来。”

    陈阳修为暴增，也正要试试实力，持剑杀出。

    剑气如虹，大量的骷髅将军还未靠近，便被抹杀。

    刷刷几剑，就有荡扫乾坤之威，很快清空了所有骷髅将军。

    仅剩下一枚硕大的陨落星辰核心。

    陈阳探手去抓，突地身形一闪，消失的无影无踪。

    古尘一愣。

    那神秘空间！

    之前古尘就发现了，这枚陨落星辰核心很不一样，内蕴一个神秘空间。

    穆林郡王赶到的时候，古尘还想着通过这空间逃离。

    “这家伙。”

    古尘翻身跳上青牛，青牛踏步而行，一闪便没入了这隐秘空间之中。

    这时一方黑白不分的世界。

    黑白运转，轮回不休。

    在黑白交界的中心点，有一点巨大光亮。

    陈阳，就在不远处，正向那光亮靠近。

    虚空中，飚射出一道道黑白之气，威力极强，所以陈阳行进速度很慢。

    这时，古尘催动青牛赶了过来。

    “上来。”

    古尘道。

    陈阳嘿笑一声，翻身上了青牛。

    瞬间，所有的黑白之气都射向了青牛。

    但是在距离青牛百米的地方，所有的黑气之气好像撞上了一面无形墙壁，纷纷溃散消失不见。

    青牛迈着轻松的步子，驮着古尘二人，慢悠悠的往光亮走去。

    很快，便抵达光亮处。

    就见这里，有一枚光亮核心，其中黑白之气运转。

    “你炼化吧。”陈阳道。

    之前点出五门原始大道，把轮回大道也点了出来，所以不需要。

    古尘点头，探手抓住了光亮核心，开始炼化。

    本源大道呈现。

    一条巨大分叉缓缓形成，延伸出去。

    很快，轮回大道领悟成功。

    原始大道，古尘已然领悟了两门。

    “走吧。”

    古尘拍了拍青牛。

    青牛轻轻踩下，整个空间如镜子一般破碎消失。

    原本光亮的陨落星辰核心，如今大道被取走，也变得黯淡无光。

    但还是至宝。

    古尘想了想，丢给了陈阳，道：“你身体有些弱，就你炼化了吧。”

    陈阳也不客气，开始炼化。

    古尘则放出海量虫族，吞噬黑白两颗星辰。

    这可是诞生原始级陨落星辰核心的大界，想必宝物不少。

    让工蜂慢慢吞噬，陈阳则开始炼化意志结晶。

    一枚枚意志结晶被炼化掉。

    古尘的仙识，也变得越来越强。

    渐渐的，仙识之中，诞生了一株奇草。

    神异非凡，介于虚实之间，如今只是一株草，也只长出了一朵叶片。

    “这就是三花六叶吗？”

    古尘心中好奇。

    看来真如自己所想的那般，这三花六叶，是仙识提升到一定境界，显化出来的存在。

    意志结晶还有很多，古尘观摩一番，继续炼化。

    耗费数年，古尘才把所有意志结晶炼化一空。

    仙识显化的三花六叶，如今六叶已经生长出来，但三花，还没有影子，仅有三个花骨朵。

    不过古尘的仙识，已经提升到极强的地步。

    一念横扫，能笼罩数千万里范围。

    陈阳这边，也在炼化意志结晶，提升同样飞快。

    黑白两颗星辰，如今才吞噬了一颗。

    古尘也不着急，就继续领悟大道。

    几百年后，古尘停了下来。

    再有上百年，系统就又要刷新了。

    可上一次刷新出来的商品，还有玲珑塔没有买出来。

    两千亿宇宙结晶，也是一笔巨款。

    吞噬掉黑白星辰，估计也凑不出来。

    “走吧。去陨星城。”古尘道。

    陈阳点头，他知道古尘要去做什么。

    两人早就盘算着，打劫一下陨星城。

    “吞噬掉这黑白星辰，我拿到了近两千万亿兴旺值，再来一千万亿，就能点亮最后一门原始大道，到时候九大原始大道，就算是全部修炼成了。”

    古尘需要钱来购买玲珑塔，陈阳同样需要兴旺值，砸出最后一门原始大道。

    古尘骑着青牛，而陈阳，则是骑着大毛，慢悠悠的往入口处赶。

    “对了，你说这黑暗大海之下，有什么东西？”古尘问道。

    陈阳扫了一眼下方黑乎乎的海水，道：“要不下去看看，反正有青牛在。”

    古尘也是这么想的，当下催动青牛，往海水中而去。

    海水能够隔绝仙识，也有一股腐蚀之力，越往深处，腐蚀之力越强。

    一开始刚进来的时候，陈阳就试过，当时最多深入万米。

    而如今，青牛开道，所过之处，黑暗海水纷纷退开，一路畅通无阻，直往海底而去。

    海底，也是暗流涌动，而且那些暗流夹杂着诡秘力量。

    有的是剑气刀芒，有的是火焰冰霜，不一而足。

    但是，这些攻击，就如海水一样，根本无法靠近青牛。

    青牛，圣人境，太强了。

    一路向下深入，足足数日时间，深入了不知多少里，还未看到尽头。

    “这海洋该不会深不见底吧。”陈阳忍不住道。

    古尘心里也犯怵。

    就在这时，青牛突然道：“主人，前方有东西。”

    说着，稍微转变方向，往左前方而去。

    如此，又下潜了数月。

    古尘不免骇然，青牛这仙识笼罩范围有多大，行走两个月，深入不知多少里了，他竟然可以看到，然后发现有东西。

    孤寂的海洋深处，一座宫殿，出现在古尘面前。

    这里，好像已经到底了。

    宫殿就坐落在海底一处平缓的山坡上，整体面积不小，黑乎乎的，没有任何光芒溢出。

    好像一座沉默的宫殿。

    在这里，古尘仙识完全可以外放，周围的压力，大的惊人，那些暗流，随意一道，散发的气息都令古尘感觉到灵魂战栗。

    若非青牛，古尘二人是绝无可能来到这里的。

    “走，过去看看。”

    青牛驮着两人，来到宫殿正门前。

    正门前，悬挂着一块匾额，上书龙飞凤舞的四个大字。

    “天源大帝！”

 第262章 进入仙府

    那四个大字，也仿佛有不可思议的力量，古尘看着，仙识都是一阵阵震荡，忙躲开视线。

    “天源大帝，怎么没听过。”陈阳嘀咕道。

    买来的情报之中，并没有这个天源大帝的信息。

    古尘道：“这周围暗流强大无比，若非圣人修为，恐怕很快就会被击杀，所以这宫殿能够出现在这里，定然不凡。”

    “我觉得，这天源大帝，极有可能也是一位宇宙天尊。”

    陈阳点头，是这个道理，周围暗流之恐怖，如果不是青牛庇护着，他们根本过不来。

    所以这天源大帝的修为绝对不会弱，极有可能就是圣人境的宇宙天尊。

    “走，进去看看。”陈阳来了兴趣。

    很显然，这是一座仙府遗迹，内部极有可能有重宝。

    宇宙天尊使用的法宝和功法，能是寻常仙器和仙法？

    至少，也是后天混沌神诀这种级别的。

    两人上前。

    在青牛的庇护之下，不受周围暗流影响。

    正门紧闭，陈阳上前推了推。

    果然，纹丝不动。

    陈阳力量爆发，世界树虚影浮现，超两百亿的修为全力爆发。

    可是这一扇木门，却还是纹丝不动。

    “翻墙呢？”

    古尘看向两边墙壁，并不高的样子。

    陈阳点头，正想翻，青牛突然道：“别翻，这墙上有禁制，笼罩整座宫殿，触碰到，必死。”

    陈阳一哆嗦，忙停下脚步，心下也是一阵后怕。

    幸好青牛在，不然两人且不说能不能来到这里，就算来到了，也进不去。

    “你能进去吗？”古尘望向青牛。

    青牛点头，缓步上前。

    周身，清光大作。

    就在这时，整座宫殿突地金光大作。

    轰轰轰！

    爆发的金光好似海啸一般向四面八方席卷而去。

    暗流翻滚，海水辟易，方圆万里，竟然为之一空。

    所有海水，都被金光排开。

    面前的宫殿，也是金光灿灿，耀眼至极。

    古尘和陈阳全都看傻了。

    这海水的威力有多强，连他们都抵挡不住，可想而知。

    可是这金光一散，万里海水竟然被排开。

    这还只是光芒的力量。

    青牛却好似没什么感觉一样，脚步不停，继续上前。

    呼呼呼！

    一尊长袍人影从宫殿之中拔地而起，化作万丈高大。

    这是一位长须老者，着青白色长袍，目光灿若星河，散发着恐怖的威压。

    “天源大帝？”陈阳无法直视长袍老者，咬牙说道。

    古尘也是，感觉到仙识都被压制住。

    不出意外的话，这尊虚影，应该就是天源大帝了。

    圣人境，宇宙天尊！

    原始混沌宇宙最顶尖的存在。

    这种级别的强者，强大到不可思议，恐怕随意一击，就能摧毁整个万界。

    “好大的胆子，敢闯我洞府。”

    天源大帝声音浩荡如雷，滚滚传出。

    整个黑暗之海，都是翻滚奔涌起来。

    古尘心头狂跳，咬牙道：“这天源大帝，该不会还活着吧。”

    陈阳不住点头，对，他也是这么想的。

    青牛却悠然道：“主人莫慌，这不过是一缕残魂而已，而且就算本人亲至，老牛也是不惧。”

    说着，哞的叫了一声。

    一股无形力量溢散出去，那怒目以对的天源大帝虚影，一阵恍惚，然后轰然破碎。

    陈阳瞠目结舌，这青牛也太厉害了。

    古尘也是差不多的感觉，这回花六千亿宇宙结晶，买出这青牛，实在是太值了。

    要知道系统是一折购买的，也就是说青牛在系统这边，真实的价值是六万亿宇宙结晶。

    这可是一笔天文数字。

    而且古尘觉得，系统的估价一定少了。

    青牛叫了一声，震碎天源大帝残魂，而后慢慢来到正门前。

    也不见如何动作，陈阳费劲全力也无法打开的正门，轰的一下，炸的粉碎。

    “主人，咱们进去吧。”

    青牛道。

    古尘呆呆点头。

    陈阳一脸羡慕的道：“跟你这青牛一比，我这大毛差远了。”

    不仅差远了，而是完全没有可比性。

    古尘笑笑，之前他觉得陈阳的系统更好，轻轻松松就能获得大量仙器，顶级仙器什么的。

    可现在看来，还是自己的系统要更牛逼一些。

    陈阳系统，刷出来的都是和修为相当的宝物。

    而古尘的系统，可是有一定几率，刷出更强的宝物。

    哪怕几率小，但也是有希望。

    一旦刷到，就赚大了。

    两人跟上青牛，进入仙府。

    正门之后，是回廊结构的花园，中间假山水池，花团锦簇。

    那些花草，全都是绿郁葱葱。

    古尘扫了一眼，心头一阵狂跳。

    “这该不会是龙凤神纹草吧。”古尘蹲**，看着脚边其貌不扬的一株小草。

    小草的叶片上，有淡淡的神纹，而且仅有两片叶子，一片扭曲如龙，一片展开如神凤。

    陈阳呆呆点头。

    龙凤神纹草，一株，就价值数百万宇宙结晶，堪比一件中品仙器的价值，是仙人抢夺的宝物。

    可在这里，却是路边一株杂草。

    “还愣着做什么，拿啊。”陈阳回过神来。

    偌大一个花园，每一株花草，每一块假山，哪怕是那一潭水池，都是至宝，价值无双。

    陈阳闪身冲出，可是下一刻，面前的花园就如镜面一样，轰然破裂，消失。

    轰！

    迎面吹来刺骨寒风，两人再望去，竟然发现不知何时出现在无尽深渊边缘。

    脚下，是血色弥漫的泥土，黏糊糊的，泥土之中，竟然还露出一个个骷髅头。

    头顶，黑云压下，远处，有妖风吹来。

    下一刻，一抹抹黑影飘了过来，

    古尘脸色微变，沉声道：“幻境吗？”

    陈阳表情也凝重到了极点，点头道：“应该是这样，看来这花园中的宝物也不是那么好取的。”

    “这天源大帝留下这座仙府，根本不是留给后人的，哼，真是小气鬼。”

    那些秘境遗迹，很多都是强者留下，照拂后辈，或者寻找有缘之人传承的。

    所以就算会有考验，也不会凶险。

    而眼前这仙府，却不一样，不仅被天源大帝扔到这黑暗海洋的最深处，还直接留下一道残魂，震慑来人。

    还有这幻阵，不是宇宙天尊，恐怕根本进不来。

    因此这座仙府，根本不是为了考验后人而设。

    古尘一阵哭笑不得，但也没说什么，这回若非青牛在，恐怕早就死了。

 第263章 混元大道雏形

    数不清的鬼怪，冲向古尘二人。

    虽然知道是幻境，但两人还是不免胆寒。

    就在这时，青牛叫了一声。

    声音传出，神鬼辟易，幻境也是瞬间破碎。

    古尘再次回到了花园之中。

    “可以拿了吧？”陈阳望向青牛。

    青牛点头。

    陈阳直接冲出，世界之力涌动，席卷而去。

    顷刻之间，偌大一座花园，便被横扫一空，光秃秃的仅剩下泥土。

    “爽！”

    陈阳兴奋的叫了一声，又把大量宝物递给古尘，道：“给你了。”

    古尘接过，好奇问道：“兴旺值增长了多少？”

    陈阳得意一笑，道：“六千万亿。”

    “这么多吗？”

    古尘也是一惊，不过想想也正常，毕竟这满院子都不是寻常宝物，是最顶尖的宝物。

    “那玲珑塔应该也能买出来了吧。”古尘拉开系统商城，选择购买玲珑塔。

    “恭喜宿主，购买玲珑塔，商品发放中。”

    一座金光烁烁的七层宝塔，出现在古尘手中。

    “玲珑塔？”

    陈阳一喜，急忙道：“买出来了，威力怎么样？”

    古尘也正看呢。

    系统介绍，这玲珑塔，全名七宝玲珑塔，乃是托塔天王李靖所有，可以镇压敌人。

    想着，古尘脚下本源大道浮现，世界之力涌动。

    但是七宝玲珑塔倏忽间扩大，瞬间就有万丈高低，轰然落下。

    天源大帝这座仙府，也是簌簌震颤个不停，被玲珑塔力量所摄。

    古尘感觉到，七宝玲珑塔正在疯狂的抽取自己世界之力，竟然有些维持不住的感觉。

    好在天源仙府的抵抗没有持续太长时间。

    或许是天源大帝那道残魂被青牛击杀，无人操控仙府的缘故。

    七宝玲珑塔落下，把整个天源仙府镇压在塔下。

    然后七宝玲珑塔滴溜溜的缩小，落入古尘手中。

    手托七宝玲珑塔，古尘也是震撼的说不出话来。

    这天源仙府显然不是寻常宝物，乃是天源大帝所有，虽然如今是无主之物，但也不是寻常人可以镇压的。

    而古尘催动七宝玲珑塔，竟然就这么镇压了天源仙府，把天源仙府收入了七宝玲珑塔内。

    简直不可思议。

    “好强！”

    陈阳也是一阵瞠目结舌。

    古尘点头，的确，这玩意儿强的可怕。

    这时，青牛突然道：“主人，降服镇压，只是七宝玲珑塔的基本功能。”

    “哦，你也知道七宝玲珑塔？”古尘一奇。

    旋即反应过来，青牛是太上老君坐骑，自然是知道七宝玲珑塔的。

    青牛点头，道：“七宝玲珑塔，关键在这七宝之上。”

    “这宝塔有七层，分为七个空间，每一层空间之中，各自悬浮着一件宝物。”

    “分别是三足金乌，瑰仙剑，惊神戟，乾坤尺，天罗伞，净世拂尘和战天刺。”

    “每一件，都是后天混沌神宝，珍贵无比。”

    “主人如今修为还弱，等主人踏入圣人境，就可以完全发挥这七宝玲珑塔的威力，到时候不仅可以镇压敌人，还可以催动这七件神宝。”

    古尘听得一愣一愣的。

    七层宝塔，每一层都有一件后天混沌神宝？

    这也太牛逼了吧！

    旁边陈阳也是满脸羡慕，这一刻，他都开始嫌弃自己系统了。

    古尘仙识遁入七宝玲珑塔中。

    最底层空间中，天源仙府就被镇压在这里。

    而这一层空间深处，有一头三足金乌，宛若一轮烈日悬浮在虚空，散发着恐怖的热度。

    仙识再往上，进入第二层空间。

    第二层，一片虚无。

    古尘也找到了第二层的宝物，乃是一把血色神剑。

    剑气如神龙，哪怕是靠近，古尘也有一种被刺伤的感觉。

    古尘又去剩下几层空间看了看。

    七件宝物，一样不缺，全都是强横到极点的宝物。

    仙识归位，古尘问道：“青牛，后天混沌神宝之上，便是先天灵宝吗？”

    “按着道理，仙人境，使用仙器，那宇宙天尊，也就是圣人境，应该使用后天混沌神宝，修后天混沌神诀吧。”

    “那这先天灵宝，应该是比圣人境更高一层境界的人使用才对吧。”

    青牛点头，道：“的确如此。先天灵宝，又叫做先天混沌灵宝，一般都是鸿蒙境使用的。”

    “鸿蒙境？”

    古尘一惊，圣人境之上，竟然还有一层境界。

    青牛道：“铸造混元大道还只是开始，彻底掌握宇宙大道运转，成为这原始混沌宇宙的主人，才算是极点，这个境界的人，一般都叫做鸿蒙掌控者，便是鸿蒙境。”

    古尘深吸一口气，这些东西离自己还远，自己才领悟了几条大道。

    “对了，陈兄你最后一门原始大道，应该可以点出来了吧。”古尘问道。

    陈阳点头，六千万亿兴旺值，足够点出最后一门原始大道了。

    九门原始大道，混沌，宇宙，毁灭，轮回，五行，生命，命运，因果，死亡。

    之前，陈阳就差最后一门，死亡大道没有点出来。

    陈阳立刻在系统中点出最后一门死亡大道。

    轰！

    陈阳身后，突然浮现出世界树。

    世界树顶端，九大漩涡散发无尽神光，相互辉映，纠缠在一起，好似有一条奇特大道浮现，贯穿虚空而去。

    “咦，混元大道雏形。”青牛突地轻咦了一声。

    古尘一惊，打量着那一条奇特大道。

    和自己的本源大道并不一样。

    本源大道，如大江，如长河，又如漩涡一般，旋转而去。

    反观这混元大道，却好似一条路，凝练，结实，通往未来。

    大道大道，真就成了一条道路。

    青牛道：“他很厉害，竟然先领悟了九条原始大道。”

    “这九条原始大道，是总领纲领的大道，可以说，混元大道的基础，就是这九条原始大道。”

    “剩下的永恒大道，主宰大道，只是补充而已。”

    领悟大道，都是先易后难，像陈阳这样，先把九条最难领悟的原始大道领悟出来的，还真是少见。

    不过青牛哪里知道，陈阳身怀系统，无论是原始大道，还是主宰大道，根本没有难易区别。

    陈阳回过神来，世界树消失，多了一门原始大道，再点出一门永恒大道，实力再次提升不少。

    “走吧。”

    古尘道。

    天源仙府都被拿走了，这里也没什么东西了。

    是该离开了。

 第264章 宇宙原石

    两人乘坐青牛，原路返回。

    古尘仙识遁入七宝玲珑塔内，来到天源仙府之中。

    整个天源仙府，还有很多地方没有探查。

    仙府前方，是花园和回廊。

    后方，是主殿。

    主殿左右，还有一些偏殿。

    被七宝玲珑塔镇压着，天源仙府自身力量正在被不断消耗，所以防护力弱了很多。

    古尘转了一圈，并没有发现太多宝物。

    就如陈阳所说，这可能只是天源大帝自己的居所，也没有留下什么传承。

    所以整座仙府，只做起居用。

    不像那些有意留下传承的仙府，会留下藏经阁，丹房，宝殿等等，有意考验后人。

    而在天源仙府之中，更多的还是起居生活物品。

    唯一的一座偏殿，存放了一些炼器材料，看的出来，天源大帝之前擅长炼器。

    这座偏殿之中，存放了不少珍贵的材料，还有一些法宝雏形。

    但也仅仅是雏形。

    而且没有留下任何炼器心得，古尘自己并不懂得炼器之法，所这些东西也没太大用处。

    顶多当材料卖罢了。

    不过古尘倒是发现了一样东西。

    在主殿后方，天源大帝起居大殿的中间，有一座静修室。

    静修室内，布置的像一间雅室。

    可想而知，平日里天源大帝会在这里静修，饮茶休憩。

    但是这静修室内，却有一样东西，极为违和。

    这是一块石头。

    石头有一人高低，两人合抱，浑圆一体，被安置在境修室的正中央。

    整块石头，浑圆一体，上面也没有刻字。

    古尘仙识扫过去，却发现无法渗透。

    用手捏了捏，坚硬无双。

    “奇怪？”

    古尘皱眉，直觉告诉他，这石头肯定有作用，不然的话，天源大帝不会特意摆在这里。

    毕竟好好的一个房间，摆了这么大一块石头，岂不是添堵。

    一挥手，把巨石收起，古尘打算问问青牛。

    又继续转了转，却没有任何发现了。

    就算有一些典籍，也只是风闻奇谈，并不是功法。

    唯一的收获，就算是满花园的宝物，还有这一座天源仙府本身了。

    当然，收获也算不小了，至少价值两千亿宇宙结晶。

    一座陨星城，也不值这么多宇宙结晶。

    而且得到这些宝物，也算是有一个好处，就是让古尘可以买出七宝玲珑塔。

    不然的话，两千亿宇宙结晶，古尘还不知道去哪儿凑呢。

    原本的计划是搞掉陨星城，如果凑不够的话，就回猎界阁。

    毕竟马上又要千年时间过去，系统很快就会刷新。

    刷掉了，那就浪费了一次机会。

    离开七宝玲珑塔。

    “发现什么好东西没？”陈阳好奇问道。

    古尘摇头，丢出一些炼器材料，道：“真让你猜对了，这天源仙府估计就是天源大帝自己的居所，所以什么宝物也没有。”

    陈阳皱眉，摆摆手道：“算了，那一院子宝物已经不少了。”

    古尘点头，是这个道理。

    然后古尘取出了那块巨石，问道：“青牛，你认得这石头吗，我在天源仙府中发现的。”

    青牛瞥了一眼，语气倒是有些意外。

    “主人，这是宇宙原石，极为罕见。”

    “这一方原始混沌宇宙，也不是生而就有的，也是自混沌一点中诞生来的。”

    “最开始的原始混沌宇宙不断扩张，膨胀，然后分类，爆炸，变成了浩瀚无边的原始混沌宇宙。”

    “有很多碎片留了下来，那大小世界，便是宇宙爆炸之时的碎片。”

    “碎片都谈不上，顶多就是尘埃，大的尘埃，变成了强界，小的尘埃，就变成了弱界。”

    “还有一些碎片，并没有变成世界，留存在宇宙深处，这些碎片，就叫做宇宙原石。”

    “极为罕见，极为珍贵。”

    古尘一阵侧目，合着眼前这块石头，竟然还是宇宙初生，爆炸形成的碎片。

    不过就这么大一块，估计对于整个宇宙而言，也就跟尘埃差不多吧。

    “那有什么用呢？”

    古尘问道。

    青牛道：“这东西最大的作用，就是铸造先天混沌灵宝，像眼前这块，熔炼之后，铸造一柄神剑是不成问题的。”

    “所谓先天混沌灵宝，关键是先天，宇宙初生，爆炸，诞生了很多神物，有原石碎片，也有一些先天神物，唯有这些先天之物，才能锻造先天混沌灵宝。”

    “后天混沌神宝，便是再强，所用的材料也只是宇宙诞生之后孕育出来的宝物，先天上差着品级呢。”

    古尘明白了。

    那这么说来，自己这七宝玲珑塔，也是珍贵到极点的宝物了。

    至少没有先天神物，根本无法锻造。

    青牛继续道：“除此之外，这宇宙原石是宇宙的一部分，原始宇宙，有完整的混元大道，这宇宙原石沾染混元大道气息，可以拿来参悟大道，效果极好。”

    古尘眼前一亮，他不像陈阳，有系统辅助，领悟大道全靠自己。

    虽然天赋了得，但随意一门原始大道，就不知要花费多少年才能领悟。

    九十九条大道，古尘不知要领悟多少年。

    如果这宇宙原石可以帮助领悟大道，那正适合古尘。

    “我试试。”

    古尘心意一动，进入洞天仙府之中。

    面前摆放着宇宙原石。

    古尘想了一下，并未催动仙识，之前已经尝试过，仙识无法渗透这宇宙原石。

    “那本源大道呢？”

    古尘自语道，领悟的就是大道，显然也只有大道，才能引动这宇宙原石。

    本源大道呈现，投射进宇宙原石之中。

    轰！

    古尘眼前一花，仿佛来到一方神奇世界。

    这里，绚烂瑰丽，头顶，一条巨大大道延伸出去，如宇宙之中的一条银河，灿烂生辉。

    “这就是混元大道吗？”

    眼前这巨大大道，跟陈阳显露出来的混元大道比较类似。

    只不过更加真实，稳固。

    古尘开始接近这条混元大道，感悟分析其中变化。

    九十九条大道，混元一体，如果古尘要参悟宇宙大道，只要从中抽取宇宙大道的部分就行。

    相比于自己领悟，更加直观。

    就像青牛所说，这宇宙原始蕴含的混元大道气息，真的可以帮助人领悟大道。

    效果也是无比惊人。

 第265章 吞天道君

    青牛速度不慢，很快便离开了黑暗海洋，慢悠悠的往出口而去。

    一晃数年过去，青牛才抵达出口。

    陨界虚空，难进，也难出。

    出去，同样要抵挡暗流的侵袭。

    而且往外去的时候，还有一股强大的吸引之力，想要出去，不仅要抵挡暗流，还要对抗这股吸引之力。

    陈阳感觉了一下，没有个百亿爆发，根本别想轻松出去。

    不过如今有青牛护道，出去简直是轻而易举。

    这暗流再强，还能强过海底最深处的暗流不成？

    黑暗通道之中，青牛逆流而上，脚步轻松，走了数月，轻松抵达了出口。

    “咦，外面怎么好像有人。”陈阳望去，突然注意到出口之外，影影绰绰，好像有不少人。

    还真让陈阳猜对了。

    出口之外，悬浮着一座巨大城池。

    竟然是陨星城。

    不知何时，陨星城被人挪移到了陨界虚空的入口处。

    城池上方，打开一条通道，通道之内，是一方洞天福地，有一道人影，盘坐在靠近通道出口的地方，面向陨界虚空的方向。

    是古尘二人一开始抵达陨星城，见过的那位老者，安夏青。

    当陨界虚空入口颤动一下，一头青牛走出的时候，安夏青也猛地颤动了一下，睁开了眼睛。

    同时，一道信息送出。

    “城主，有人出来了。”

    城中央宫殿深处，一座幽冷的宫殿中，一头庞然大物趴在柔软的地毯上，好似一座肉山，在他面前，有堆积如山的食物，肉山不时的伸出舌头，把大量食物卷入口中。

    听到传讯，肉山动弹了一下，苏醒过来。

    “给我围了。”

    安夏青身形一闪，消失在通道之中。

    与此同时，城中也出现一名名强者，闪身消失。

    同时，还有一些房屋之中修炼的强者，随着青牛走出陨界虚空入口，也纷纷被触动，仙识扫了过来。

    “有人出来了。”

    有些心急的人，已经冲出房屋，向入口赶去。

    而有些，沉得住气，还未现身。

    同时。

    在陨星城右手边，距离上万里的地方，也悬浮着一座仙山。

    仙山之上，有五座孤寂宫殿。

    “大哥，有人出来了。”

    虚空中有人传讯说话。

    中央最大的一座宫殿之中，一名魁梧的中年人睁开眼，望向陨界虚空入口方向，目光中，正好看到青牛驮着一人走出。

    “大哥，我们怎么办，现在要动手吗？”又有一个声音响起。

    魁梧中年人微微摇头，道：“不急，先让那个肥猪去试试深浅。”

    声音消失，不过仙识都是注意着入口方向。

    青牛之上的陈阳，让青牛停下。

    面前，一道道人影降临。

    带头的那人，正是安夏青。

    剩下的人，气息也不弱，都是城中强者。

    “几位，这是什么意思？”陈阳笑着问道。

    安夏青看着陈阳，有些印象，之前和古尘入城的时候见过。

    “没什么意思，请你不要离开，在这里等候片刻。”安夏青勾了勾手指，身边几人迅速散开，把陈阳和青牛围在了中央。

    陈阳还是笑盈盈的，仿佛没看到自己被围了一样，道：“有话不能好好说吗，非要来这一套，何必呢。”

    安夏青也不说话，静静的站着。

    他的任务，就是围住陈阳，等城主赶到。

    陈阳也不在意，就坐在青牛身上，笑盈盈的看着众人。

    很快，一尊庞大身影从城中横渡虚空而来。

    “好大一坨肉。”

    陈阳也是吃了一惊。

    就见这庞然大物，有千米高低，形似一只四脚蠕虫，长着血盆大口，嘴中全是尖锐锋利的獠牙，整体肉嘟嘟的，就像是一坨肉。

    陨星城城主，吞天道君。

    在陈阳看来，简直就是一条大虫。

    虫子蠕动着靠近。

    安夏青等人纷纷躬身，行礼。

    “见过城主。”

    吞天道君微微点头，小小的眼珠望向陈阳，缓缓道：“说，陨界虚空之中发生了什么？”

    陈阳一奇，反问道：“那城主大人觉得，陨界虚空内发生了什么？”

    陨界虚空之中，自然发生了剧变，那么多人被杀，连噬魂古皇都死了，可谓是惊天剧变。

    可是陈阳想不通的是，在外面的吞天道君是怎么知道的。

    吞天道君桀桀笑道：“小子，别装了，没用的，我们都看见了。”

    “看见了？”

    陈阳一愣，你看见什么了。

    吞天道君继续道：“前不久，这陨界虚空之中，有黑白神光透出，冲天而起，光耀十万里。”

    “历年，也曾有过类似情况出现，每一次出现，都说明陨界虚空诞生了原始级陨落星辰核心。”

    “而这上百年间，就只有穆千秋这个小郡王带着人进去过。”

    “之后，穆林郡王乘坐九龙驾亲自赶到，有什么东西，还值得堂堂穆林郡王亲自现身，唯有原始级陨落星辰核心。”

    陈阳一惊，才知道之前那轮回大道陨落星辰核心诞生，外界竟然也有天地异象。

    “说，里面现在是什么情况，那东西，可否落入穆林郡王之手。”吞天道君喝道。

    陈阳回过神来，道：“城主这话说的，您若是想知道里面情况，进去看看不就行了。”

    吞天道君表情狰狞，道：“你莫不是以为我傻，穆林郡王就在里面，我进去，送死吗？”

    陈阳哈哈一笑，道：“城主大人既然怕死，那还抢什么陨落星辰核心，乖乖的哪儿来，回哪儿去就是了。”

    “看来，是说不通了是吧。”

    吞天道君冷哼一声，对安夏青道：“擒下他，我要搜魂。”

    安夏青点头，缓缓逼上，道：“识相的话，现在说还来得及，城主大人也不想乱杀无辜，只想知道内部情况。”

    陈阳耸耸肩，道：“想知道是吧，早说啊，我告诉你们啊。”

    “其实呢，穆千秋被我杀了，然后穆林郡王被噬魂古皇弄死了，我呢，又弄死了噬魂古皇，怎么样，清楚了吗？”

    “对了，你们不就是想要那枚原始级陨落星辰核心吗，不好意思，这玩意儿已经被我炼化掉了。”

    陈阳一脸笑意，浑不在意的说道。

    “什么！”

    吞天道君一声惊呼。

    穆千秋死了，穆林郡王也死了，噬魂古皇？什么时候来的，竟然也死了，开什么玩笑！

 第266章 梅山五仙

    “穆林郡王死了，怎么可能！”

    “他可是龙霄星域排名第二的郡王，在整个原始混沌宇宙，也是排名前百的顶级强者，竟然死了，开什么玩笑。”

    “被噬魂古皇杀了，噬魂古皇，这名字我怎么这么熟悉。”

    吞天道君喃喃自语。

    旁边安夏青脸色剧变，急声道：“城主，噬魂古皇，就是最古老的那一族，曾今吞掉您吞天一族大长老的那一位。”

    “我想起来了。”

    吞天道君悚然一惊，恍然想起曾今他们吞天一族的最强者，大长老，就是被过路的噬魂古皇顺嘴给吞噬了。

    吞天一族，号称吞天，可是跟噬魂古兽一族相比，简直就是小巫见大巫。

    人家，可是原始混沌宇宙真正的顶尖种族。

    “你说你杀了噬魂古皇，混账，你算什么东西，能杀死噬魂古皇，以为我是傻子吗？”吞天道君怒吼。

    安夏青也喝道：“没错，噬魂古皇何等强者，又嗜血好杀，你若是看到他，就凭你的修为，还想活命，想骗我，也想个好理由先。”

    这一刻，陈阳说的话，不光是吞天道君等人听见了。

    那些隐藏在附近，窥视着这边情况的强者，也纷纷听见了。

    心中也是一片震惊。

    仙山之上，五道仙识碰撞着。

    “这家伙说的是真的还是假的，穆林郡王该不会真死了吧。”

    “不可能吧，这可是穆林郡王。”

    “那又如何，你也不想想噬魂古皇何等存在，那可是仅次于七大宇宙天尊的最顶尖存在，十个穆林郡王，也不一定是噬魂古皇的对手。”

    “如果噬魂古皇现身，那就真的麻烦了。”

    噬魂古皇，可不是一般人可以对付的。

    宇宙天尊不出，它就是宇宙最强。

    “大哥，我们怎么办？”

    魁梧中年人也在犹豫。

    这时，一人道：“大哥，干脆我等直接进去看看就是了。”

    此话一出，几人均是哗然。

    “不可，现在谁也不知道里面什么情况，进去容易，遇到穆林郡王怎么办，岂不是白白送死。”

    “四弟，别乱说，进去，不显示。”魁梧中年人教训一句，又道：“如今想要知道内部情况，唯一的办法就是擒下此人，搜魂，他跟着穆千秋一同进去，如今出来了，肯定知道一些内部情况。”

    话到这里，魁梧中年人轻叹一声，道：“此番已经引来穆林郡王这般强者，按理说，我等都没有机会了。”

    “但这是原始大道，哪怕机会再小，也值得争一下。”

    其他四人纷纷点头。

    “是啊，永恒大道努努力还能领悟出来，可是这原始大道，真不是一般人能够领悟出来的。”

    “能够直接获得一门原始大道的机会，不多，决不能错过。”

    虽说原始大道增幅也就是主宰大道的三倍，但意义更大，更为重要。

    谁不想成为宇宙天尊，而这原始大道，就是制约的关键。

    “走！”

    想到这儿，魁梧中年人身形一闪，冲出了仙山。

    一行五人，冲出虚空，刚现身，就被发现。

    虚空中，仙识有些震动。

    不少人都认出了这五人。

    “是空青星域的梅山五仙。”

    “听说这五人，领悟大道都在十条之上，他们的老大，凶火道君更是领悟大道近二十条，修为爆发超过百亿。”

    “这五人，实力可不弱，吞天城主恐怕都不是对手。”

    “没错，吞天道君虽然贵为一城之主，但实力却不是太强。”

    “安夏青实力不弱，应该也超百亿了。”

    凶火道君五人出现，吞天道君一行人也是脸色剧变。

    “凶火道君，你怎么来了。”吞天道君沉声喝道。

    一行五人，很快来到陈阳身边。

    “梅山五仙，见过这位道友了。”凶火道君向陈阳点点头。

    然后凶火道君才转向吞天道君，道：“我素闻吞天道君行事霸道，贪婪好财，今日一见，果然是名副其实，嚣张跋扈到了极点。”

    “道友。”

    凶火道君对陈阳道：“别怕，今日我五人在，定不会让你出事的。”

    陈阳不可思议的看着凶火道君，心中就一个念头，什么鬼，这是想帮我出头，然后打动我吗？

    搞笑呢吧！

    陈阳都快无语了，这都什么人啊。

    不过左右闲着无事，陈阳也乐得瞧热闹，甚至有一种搞点儿酒菜小吃，摆张桌子，再叫上古尘，一起来看热闹的冲动。

    吞天道君冷声道：“凶火道君，你这话是什么意思？”

    凶火道君笑道：“吞天道君，你本体是一只大虫子，难道真跟虫子一样，连脑子都没有吗，我什么意思都听不明白吗。”

    “人，是我们的，不想死的话，就给我滚！”

    凶火道君指着陈阳，满脸傲然。

    “放肆！”

    安夏青冷喝一声，上前道：“凶火道君，你好大的胆子，也敢威胁我们城主，想死不成！”

    凶火道君眼睛微微眯起，道：“我看，想死的是你！”

    说着，身如幻影，突然冲出。

    一闪，就到了安夏青面前，挥手一掌，火焰弥天。

    虚空塌陷，火焰迸发，周围的一些强者，根本来不及躲避，就被火焰淹没，瞬间毙命。

    一抹绿色毒液激射而出。

    凶火道君刷的一下消失，出现在原地。

    绿色毒液落空。

    而这时，火焰才缓缓溃散。

    虚空中哪里还有安夏青的踪影，被焚烧一空，仅留下一些残存的碎肉，飞快恢复着，变成安夏青，脸色已然是煞白。

    凶火道君笑道：“杀你一次，就能杀你千百次，安夏青，你就是一条狗，记住自己的身份，别乱叫，会死人的。”

    安夏青惊惧的说不出一句话来，被吓到了，他没想到，凶火道君变得更强了。

    虚空中隐匿的仙人，也同样是震惊无比。

    “凶火道君好像更强了，这爆发，都快接近一百五十亿了。”

    “怪不得这么嚣张，原来实力又提升了。”

    “这回吞天道君麻烦了，看来只能把人交出去了。”

    一时间，所有人的注意力都放在了吞天道君身上，想看看吞天道君会是如何反应。

    吞天道君小眼睛直勾勾的盯着凶火道君，半晌狞笑道：“父亲，我想明白了，想要宝物，不冒险是不行的，也别隐藏了，咱们直接进去吧。”

    “父亲？”

    凶火道君脸色一变。

    就在这时，虚空震荡，一条万里长的大虫子，艰难的挤出了虚空。

    看到这一幕，青牛背上的陈阳兴奋的都快拍手叫好了，他原本都以为大戏要谢幕了，没想到还有转折，这当真是一波三折，那叫一个精彩。

 第267章 自己作死

    万里的大虫子挤出虚空，浩荡威势镇压四方。

    一时间，虚空涌动的仙识全部缩了回去。

    所有人都是瑟瑟发抖。

    很强！

    吞天一族的强者，上古混沌神兽传承。

    吞天道君能坐镇陨星城这么多年来，黑了那么多仙人，却无人敢惩治他，靠的就是他背后的吞天一族。

    “大哥，怎么办！”

    梅山五仙，也慌了。

    五人没想到，吞天道君真把他父亲叫了过来，而且听吞天道君话的意思，他父亲早就隐藏在附近了。

    这可是一位接近穆林郡王的强者。

    大虫子虚空盘旋着，把梅山五仙包裹在中央。

    漆黑的眼珠望着梅山五仙，缓缓道：“梅山五仙，一群小角色，吃了熊心豹子胆，竟然敢和我们吞天一族作对，不想活了吗？“

    凶火道君回过神来，忙道：“吞宇长老息怒，我等就是信口胡诌，从不敢对吞天一族有任何放肆。”

    “您不是想要这人吗，我这就擒下他，交给您。”凶火道君忙指着陈阳说道。

    陈阳一愣，这么快就把自己卖了？

    “凶火道友，你不是说，有你在我就不会出事的吗？”

    凶火道君满脸尴尬，这么多人看着，说出的话，又咽回去，简直是啪啪打脸。

    但脸重要，命更重要。

    凶火道君呵斥道：“放屁，我什么时候说过这样的话，老五，还愣着做什么，把这家伙给我擒了。”

    一名年轻仙人立刻冲向了陈阳，隔空就是万千神拳，轰向陈阳。

    陈阳无语。

    “算了，大戏不让看，那我也懒得再装了。”

    仙剑入手，刷的一剑斩出。

    剑气一闪，年轻仙人从头到尾，被劈成两半。

    瞬间毙命！

    在场人均是一惊。

    尤其是梅山五仙，错愕之余，凶火道君尖叫道：“老五。”

    “混账东西，给我死！”

    凶火道君杀出，一掌火焰弥天，拍向陈阳。

    陈阳看都不看，随手就是一剑刺出。

    剑气撕裂虚空，火焰被击溃。

    剑气一闪，没入凶火道君体内，轰的一下，凶火道君身体炸裂。

    一剑，秒杀凶火道君！

    虚空一片死寂。

    剩下三位梅山五仙，全都傻眼了。

    谁也没想到，陈阳会如此之强。

    所有人都下意识的认为，陈阳实力很弱，现在才知道，这只是他们自己的想法而已。

    一剑能秒杀凶火道君，这能是弱者？

    这一刻，有人想起陈阳之前说的话，噬魂古皇被他弄死了。

    难道，陈阳说的是真的？

    这也太恐怖了！

    “逃啊！”

    三人转身就逃。

    可哪里逃的掉，大虫子微微震荡，身体上裂开一个大口，张口一吸，就把三人吸进了嘴里，瞬间没了声息。

    “小家伙，我倒是看走眼了，你实力很强嘛。”吞宇长老转头，望向陈阳。

    吞天道君也回过神来，心头一阵后怕。

    之前，吞天道君可是一人面对陈阳的。

    以陈阳一剑秒杀凶火道君的实力，当时一剑就能轻松击杀自己。

    连自己父亲都来不及救自己。

    “父亲，别跟他废话，这人实力这么强，必然是在陨界虚空得到了重宝。”

    “进去那么多仙人，就他一个人出来了，里面肯定发生了大事，说不定他偷偷捡到了重要宝物，不然实力不会这么强。”

    吞天道君急匆匆的说道。

    说完，又对陈阳道：“小子，虽然你实力很强，可以一剑秒杀凶火道君，但和我父亲一比，还是差的太远。”

    陈阳一出手，实力哪里还隐藏的住。

    修为爆发两百五十亿倍。

    这个修为，放眼原始混沌宇宙，也是强者了。

    不过吞宇长老更强，修为爆发超过五百亿，是穆林郡王一个级别的强者。

    陈阳再强，也绝不会是吞宇长老的对手。

    周围虚空中隐匿的仙人，也是在低语。

    “真没想到，这个家伙这么强，竟然一剑就斩了凶火道君。”

    “他领悟大道恐怕不下几十条，真是恐怖。”

    “不过再强又能如何，还能强过吞宇长老不成，吞宇长老可是吞天一族的族长，宇宙中最顶尖的存在了。”

    “这吞天道君野心还真大，把吞宇长老叫来，隐藏在虚空深处，这是想要埋伏穆林郡王吗？就不怕龙霄天尊惩罚。”

    “为了一条原始大道，换成我是吞天道君，我也会赌一把。”

    “没错，这种机会，谁肯错过。”

    众多仙人低声议论着，谁也不看好陈阳，毕竟吞宇长老太强了。

    而陈阳，之前众人算是看走眼了一次，难不成，还有隐藏实力。

    陈阳自然没有再隐藏实力。

    不过，青牛还在呢。

    “交给你了。”

    陈阳拍了拍青牛后背。

    青牛微微点头。

    众人的注意力，一下子放在了青牛身上。

    这一看之下，平平无奇，就是一头青牛而已。

    难不成，还是强者？

    所有人都是懵逼的。

    不过连噬魂古皇，都看不出青牛深浅，更别说在场众人了。

    这时，吞宇长老张开大口，猛地一吸。

    虚空中的暗流，都是如百川汇海一般，被吞宇长老吸入体内。

    这一下，连一个世界都能撬动，轻松吞噬掉。

    不料想，青牛是纹丝不动。

    “怎么会！”

    吞宇长老脸色剧变。

    而旁边吞天道君，更是快要把眼珠子给瞪出来了。

    这青牛，什么情况？

    下一刻，青牛也张开嘴，同样吸了一口气。

    呼！

    这一口，整个宇宙都好像震动起来。

    万里长的吞宇长老不受控制的被吸了过去，身体也不短缩小，最后，化为一条小虫子，落入青牛嘴里。

    青牛咀嚼了起来。

    虚空中，一片死寂！

    所有仙人，大脑一片空白。

    吞天一族的长老，修为爆发超过五百亿倍的吞宇长老，竟然被这头青牛，当食物一样嚼吧嚼吧给吞了。

    太恐怖了！

    吞天道君惊的虫身狂抖，下一刻，转身就想撕裂虚空逃离。

    不过还没动，一抹剑气飚射而来。

    剑气从吞天道君尾巴刺入，所过之处，虫身寸寸粉碎。

    转瞬之间，吞天道君已经化为齑粉。

    陈阳收剑，好像做了一件微不足道的事情，道：“本来嘛，都不想去打劫你了，你倒好，非要自己送上门来，唉，这人自己作死，谁都拦不住，头疼。”

    说着，陈阳望向远处陨星城，声音浩大传出。

    “这陨星城是我的了，不想死的，现在就给赶紧走，我数三个数，不走的，统统击杀！”

 第268章 重回猎界阁

    浩大的声音传遍整个陨星城。

    城中所有仙人错愕之余，尤其是那些闲散之流，纷纷逃离。

    连吞宇长老都能轻易击杀，谁还敢找死。

    但也有一些不肯走的。

    是城中一些商会。

    “阁主，我们赶紧走吧，这狠人都发话了，再不走，真就杀过来了。”

    “慌什么，我们龙海商盟背后也有人，还怕他。”

    “那什么，阁主，你要抗你自己扛，反正我是不抗了，我先走了。”

    “混账东西！”

    当陈阳数完三个数，来到陨星城上方的时候，惊奇的发现，城中竟然还有活人。

    几道人影冲天而起，迎上陈阳。

    “在下龙海商盟阁主龙潜道人，见过这位道友。”

    其他几位，也纷纷行礼，不出意外，全都是商会的阁主。

    陈阳轻笑，道：“很好，你们几个不走，我还没理由夺了你们商会，既然非要留下来送死，那就都给我死吧。”

    说着，随手一剑扫出。

    “你好大的胆子，我龙海商盟，可是龙霄星域龙游郡王的生意。”

    话还没说完，剑光已经淹没了几人。

    瞬间毙命。

    陈阳撇撇嘴，仙识遁出，粉碎了城主府的防护大阵，搜寻一番，果然找到了大量宝物。

    就像两人之前推测的那样，吞天道君设下一条古怪的规矩，肯定贪了不少钱财，现在一看，果然如此。

    海量的宇宙结晶，还有众多宝物，多的不可计数。

    陈阳也不看，挥手撼动时空，把整个陨星城都收了起来。

    陨星城不断缩小，最后化作一座小城，滴溜溜的落入陈阳手中。

    这一次，先后击杀梅山五仙，还有吞宇长老，又收了陨星城，拿到的宝物可不少。

    陈阳只看兴旺值，增加了五千万亿。

    其中很大一部分都是吞宇长老，还有吞天道君这一对父子的。

    加上之前剩下的一千万亿，又是六千万亿兴旺值，足够点出三条永恒大道。

    这时候，陈阳已经点出九条原始大道，九条永恒大道，三条主宰大道，领悟大道一共二十一条。

    单单大道增幅，就四十八亿。

    加上本身，因为炼化了一枚陨落星辰核心，本身爆发五亿。

    仙器和仙法增幅之下，陈阳的修为爆发已经达到两百九十亿，接近三百亿了。

    不过见识了噬魂古皇，还有青牛这般圣人境强者，陈阳也没太过得意。

    这点儿微末修为，跟真正强者一比，又算得了什么。

    “那接下来呢？”

    陈阳迟疑一下，正想跟古尘商量一下，接下来有什么计划，虚空震荡一下。

    一条大道虚影浮现，其上神光烁烁，延伸出一条五色神光大道。

    “咦，五行大道！”

    天地五行，五行大道也是一门原始大道。

    虚空通道之中，古尘显出真身，踏步行在本源大道之上。

    “这宇宙原石，果然厉害。”

    古尘感慨一句，落在陈阳身边。

    借助宇宙原石领悟，只用了几年，古尘便领悟出一门原始大道。

    这速度，简直快到匪夷所思。

    陈阳有些无语，道：“不是宇宙原石厉害，而是你天赋厉害，没穿越之前，你丫肯定是学霸。”

    古尘笑笑，道：“对了，刚才我感觉到了一些震动，是发生了什么事吗？”

    “刚才？”

    陈阳摇摇头，道：“小事罢了，对了，接下来去哪儿？”

    古尘望向远处，陨星城方向，好像陨星城已经没了？

    一瞬间，古尘也猜到发生了什么，想了想道：“那就回猎界阁吧，这猎界阁宝物可不少，又是宇宙蝗虫，人人喊打，咱们搞掉他们，也算是为民除害了。”

    陈阳点头，而且想起他演技爆棚，结果还是被金隅道君忽悠的晕头转向，心中也是郁闷的不轻。

    “对，先**那金隅道君，妈的，知人知面不知心，敢忽悠我，不能放过他。”陈阳道。

    古尘笑笑，又取出一枚玉符，道：“这是夺天决，你也修炼一下，虽然掠夺大道的条件比较苛刻，但我有写轮眼，操作的好的话，应该还是可以做到的。”

    掠过大道，首要的条件就是被掠夺的对象，处于濒死，或者仙识震荡，接近崩溃的处境下。

    只有这样，毫无反抗之力，才能抽取大道。

    不然有自我意志，随便反抗，光是反噬之力，就能让夺取之人喝一壶的。

    陈阳接过，道：“穆千秋那夺天决，算了吧，我有系统，用不到。”

    对于有系统的陈阳而言，这玩意儿着实有些鸡肋。

    “而且我一向喜欢把人直接打死，打个半死不活算什么事儿，这东西不适合我，倒是你，有写轮眼，先把人打残了，再夺了要容易一些。”

    “而起你领悟成了，跟我领悟成了不一样嘛，反正抽取出来的大道，给谁用都行。”

    古尘无语了，你这是要拉我壮丁吗？

    “算了，那我们就回猎界阁吧，我继续修炼去了。”

    古尘瞬间消失。

    “走吧。”

    一去上百年，对陈阳而言，简直就是煎熬。

    长路漫漫，青牛缓慢而行，耗费百余年，才又抵达猎界阁。

    当然，只是天穹星域的猎界阁分部。

    根据买来的消息看，猎界阁的阁主，极有可能是一位无限接近宇宙天尊实力的强者。

    陈阳甚至猜测，这家伙可能已经是宇宙天尊了。

    若非如此，就猎界阁这无耻行径，七大宇宙天尊早就灭掉他了。

    猎界阁，一切如旧。

    陈阳叫醒了古尘。

    “怎么搞？”

    陈阳问道。

    古尘想了想道：“你说猎界阁的阁主，会不会是宇宙天尊？”

    陈阳心思通透，哪里不明白古尘这话的意思。

    搞对方容易，但打狗还要看主人呢。

    若是招惹来一位宇宙天尊，那可是有点儿麻烦。

    陈阳瞥了一眼青牛，道：“***是，不过咱们好像也没必要怕吧。”

    有青牛呢，同样也是圣人境。

    就算真打不过，跑总没问题吧。

    古尘点头，也是，想那么多也没用，赚钱，给陈阳砸世界树大道才是正经。

    至于自己，只能吃点儿亏，慢慢领悟了。

    “那就直接干。”

    古尘直接催动七宝玲珑塔，挥手打出，神光照射，笼罩面前这座漆黑堡垒。

    轰的一下，整座堡垒疯狂的震颤起来，黑光冲天，想要抵挡七宝玲珑塔。

 第269章 狗咬狗

    猎界阁内部。

    外界震荡，内部更是天翻地覆。

    一座座悬浮的岛屿，纷纷被震的跌落，一时间，宛若天灾降临一般。

    并未外出的仙人纷纷被惊动，冲天而起。

    “怎么回事！”

    云峰长老也冲出大殿，仙识向外横扫出去。

    但是在七宝玲珑塔镇压之下，仙识也渗透不出去。

    “走，冲出去！”

    有猎天使急忙道。

    云峰长老点头，一边开启了整个猎界阁分部的防护大阵，一边与众人一道，冲了出去。

    云峰长老一人，再加上六位猎天使，一共七人。

    七人迅速冲出猎界阁，就见头顶金光耀眼，一尊七层玲珑宝塔放射无穷神光，要把猎界阁堡垒镇压住。

    “天呐，这宝塔是什么，宝物吗？”

    “是谁偷袭我猎界阁，好大的胆子，不知道我猎界阁威震诸天吗？”

    众人均是大惊失色。

    云峰长老脸色铁青，沉声喝道：“别废话了，冲出去，这宝塔力量太强了，黑暗堡垒好像抵挡不住了。”

    说着，自己大道冲天，化身浓重雷光，劈开虚空，向外冲去。

    剩下六人，对视一眼，也各施手段，纷纷跟上。

    不过几人这一冲，才发现想要冲出去太过困难了。

    那七宝玲珑塔散发的神光，封锁四方，根本冲不出去。

    “可恶！”

    云峰长老化身雷光被挡了回来，脸色铁青，咬牙道：“到底是谁，敢对我猎界阁出手。”

    “如果不是副阁主等人外出，轰破这七宝玲珑塔都不成问题。”

    这一次，猎界阁众多强者外出，实力空虚，这才让人有了可趁之机。

    这时，两道人影踏空而来，出现在众人面前。

    “是你们！”

    看清两人容貌，金隅道君立刻尖叫了一声。

    而云峰长老同样也是脸色大变，一眼就认出了古尘二人。

    “什么人？”

    “金隅道君，你见过这两人吗？”

    “何人，为何要和我猎界阁作对。”

    其余众人，纷纷询问道。

    金隅道君脸色阴沉，咬牙道：“这二人，之前说认识洛影，伪装身份想要加入我猎界阁，当时我看他们两个态度不错，便引荐了他们。”

    “谁想到，这两人包藏祸心，竟然妄图颠覆我猎界阁，实在是可恶至极。”

    云峰长老也是愤怒道：“早知这两人是这般货色，一开始我就该击杀他们。”

    当然，就古尘二人如今显露出来的实力，估计想杀也杀不掉。

    陈阳哈哈笑道：“金隅道君，大哥别说二哥笑话，你说我们两人包藏祸心，你们猎界阁又算什么好东西，说是过街老鼠，人人喊打不为过吧。”

    “坑骗我们去陨界虚空寻找陨落星辰核心就不说了，你们那九蛇，我们刚离开就埋伏我们，要说不是好东西，你们猎界阁算是第一个。”

    “你！”

    金隅道君气得差点儿吐血。

    云峰长老冷冷道：“你们二人，胆大包天，难道不知道我猎界阁是原始宇宙第一大势力，我们阁主，更是无限接近宇宙天尊的顶级强者。”

    “招惹我们猎界阁，你们难道就不怕死吗？”

    陈阳正要说话，旁边古尘淡淡一摆手。

    “不用跟他们说废话，一群将死之人，说多了就是浪费口舌。”

    相比于稳赢了还要打打嘴仗的陈阳，古尘就要直接的多。

    干的过就干，干不过就跑，等能干过你了再回来干你。

    “给我镇！”

    古尘怒吼一声，本源大道呈现，投射进七宝玲珑塔内。

    古尘发现，用本源大道催动这七宝玲珑塔，效果要更好。

    轰！

    七宝玲珑塔绽放无穷神光，迅速变大，直接落下，把猎界阁堡垒，还有云峰长老等人，统统镇压了进去。

    “这是哪儿？”

    七宝玲珑塔第一层空间中，金隅道君环顾四周，大声喊道。

    云峰长老咬牙道：“蠢货，还用问嘛，这自然是那宝塔之中，集合力量，我们七人联手，看看能不能从内部打破这空间。”

    七人冲出，但是刚一动，头顶就出现一轮烈日，烈日之中，隐隐有一头三足金乌黑影。

    无穷无尽的火焰从天而降，宛若末世降临，瞬息之间，整个第一层空间便是一层火海。

    “这火焰威力好大。”

    有一个猎天使，被火焰席卷，瞬间被焚烧一空。

    这一幕，把其他人都吓住了。

    “水来！”

    云峰长老怒吼，挥手召唤来一条大江，跟瞬间就被蒸发一空。

    “没用的。”

    金隅道君满脸惶恐，颤抖着摇头，突地扬声大喊道：“陈兄，古兄，能否听见我说话，我知道一个大秘密，只要你们不杀我，我就告诉你们。”

    “混账！”云峰长老大怒，喝道：“金隅道君，你想干什么，难不成想要出卖我猎界阁的秘密不成吗，你就不怕我猎界阁找你算账，只要你还在这原始混沌宇宙，便逃不过我猎界阁的追杀。”

    金隅道君哪里在乎，嚷道：“我都要死了，谁管那么多。我从卑微时起，修炼到如今足足有三百三十二万年，我还不想死。”

    “你，混账东西！”

    云峰长老大怒，作势要冲向金隅道君。

    金隅道君一边后退，一边嚷道：“古兄，快杀了他，他不想让我说出那秘密。”

    同时，又对剩下四个猎天使道：“你们还愣着做什么，想活的话，就快帮我拦着他。”

    四名猎天使对视一眼，纷纷冲了过来，也不敢靠近，远远的牵引虚空火焰，烧向云峰长老。

    “你们这些混蛋！”

    云峰长老大怒，被重重火焰困住，烧的身体崩溃。

    外面。

    塔内的情况，古尘自然看到了，无语道：“这帮家伙，还自己斗起来了。”

    “正常。”

    陈阳一脸不屑，道：“这猎界阁就是个贼窝，加入其中的能是什么好东西。”

    顿了一下又道：“对了，这金隅道君说有秘密，要不听一下。”

    古尘摇头道：“***是为了求活，随意编造的。”

    “听听嘛，反正也无所谓，就当个乐子听听也行啊。”陈阳倒是一脸八卦的表情。

    古尘无语，索性加大火焰威力。

    很快，大量火焰落下，把云峰长老焚烧一空。

    将死之时，一抹黑影出现在火焰之中，从云峰长老体内抽取了一些东西。

    夺天决！

 第270章 再回万界

    一团涌动的闪电，落入古尘手中。

    “雷源大道。”

    这是一门永恒大道。

    也是云峰长老最擅长的大道。

    夺天决，只能夺取一人一门大道，一般都是最强的大道。

    雷源大道，万雷本源，威力倒也不错。

    古尘也是第一次尝试这夺天决，也没想到一次就成功了。

    这玩意儿还有一个失败几率的，而且一般情况下只有一次出手的机会，若是失败，敌人有了反应，基本上不会再给第二次抽取的机会。

    第一层宝塔空间中，火焰彻底淹没云峰长老，焚烧至虚空。

    涌动的火焰稍微停滞，但还未散去，把金隅道君六人包裹在中央。

    金隅道君长松一口气，有希望活了。

    “说吧。”

    古尘声音响起。

    金隅道君急忙道：“大人可知，猎界阁为何要猎杀诸天世界？”

    “为的就是锻造一件神宝，融合无数世界形成的一个强大到极点的宝物。”

    “这件宝物，据我所知如今还未炼制成功，可一旦炼制成功，绝对是超越上品仙器的无上法宝。”

    古尘一奇。

    上品仙器之上，这说的是后天混沌神宝吗？

    这玩意儿，其实古尘并不缺，因为系统这边可以刷出来。

    就算自己系统刷不出来，陈阳这边还有一个系统呢。

    根据二人推测，陈阳若是踏入圣人境，他的系统肯定还会再升级。

    一旦升级，到时候后天混沌神宝，还有后天混沌神诀，绝对会烂大街，利用兴旺值，轻松就能抽取出来。

    所以旁人视若珍宝的后天混沌神宝，对于古尘二人而言，根本不算什么。

    “就这？”古尘声音淡淡响起。

    金隅道君心头一颤，急忙道：“大人莫急，我知道这件宝物被安置在什么地方。”

    “每一次猎界阁有行动，猎杀一方世界，带回熔炼成形的世界珠，阁主都会现身，把世界珠融入这件神宝之中，这个时候，也是这件神宝唯一会现身的时候，也是夺取的最佳时机。”

    “暮霜副阁主这次出动，乃是要猎杀一个强大到极点的世界，这世界中有上万个小界，算算时间，若是成功的话，再过五百年，应该就要回来了。”

    “所以大人只要耐心等候，跟随暮霜付阁主，一定能找到阁主熔炼世界珠的地方，夺取这件神宝。”

    强界，其中有上万个小界？

    古尘一愣，这说的是万界吗？

    猎界阁，盯上了万界！

    古尘心头一跳，如果是这样的话，那可麻烦了。

    万界之中，除了自己，谁还能抵挡猎界阁，而且猎界阁出动，可是要把一整个世界完全熔炼，屠杀所有生灵，变成金隅道君所说的世界珠。

    “你们副阁主走了多长时间了？”古尘急忙问道。

    第一次来猎界阁的时候，副阁主等人就已经出发了，距今都已经快千年了。

    恐怕，万界都已经完蛋了！

    古尘瞬间有些暴怒，这就跟出门发育，老家被人偷了一样。

    猎界阁，不怪是宇宙臭虫，果然该死！

    金隅道君听出古尘话语中的怒气，不知哪句话惹到古尘不高兴了，颤颤巍巍的道：“走了七百年了。”

    顿了一下又急忙道：“不过我听说这一次不光我们天穹星域的猎界阁出动，还有另外两个星域分部会一起行动，所以暮霜大人应该会先与另外两个分部的人汇合，然后再出发吧。”

    古尘冷哼一声，心意一动，无边火焰落下，把所有人灼烧一空。

    “别杀我，我什么都说了，为何还要杀我。”金隅道君临死还是阵阵不甘心。

    就像他说的，修道三百多万年，从无数生灵中一步步崛起，走到如今境界，怎么甘心就这么死呢。

    但这是原是宇宙，丛林法则，死亡，只能怪你实力不如人。

    古尘收回仙识，表情无比凝重。

    旁边陈阳也听见了，道：“金隅这家伙说的世界，会不会就是你的万界。”

    古尘缓缓点头，望向青牛，道：“青牛，你全力赶路，回万界要多久。”

    从万界出来，古尘走了五百年，才抵达灵魔界，之后又耗费上百年，才抵达猎界阁分部。

    如今就算领悟了空间大道，想要回去，耗费的时间也不会少了。

    但是青牛不一样，他是圣人境，或许速度会更快。

    “主人莫慌，您且告诉我位置，须臾便可抵达。”青牛笑呵呵的说道。

    “须臾？”

    古尘一惊，这么夸张的吗，挥手世界之力显化，变成一幅星图。

    对照了一样，古尘指着一个位置道：“万界应该就在这里，而我们在这里。”

    青牛点头，卷起一道清光，裹住两人，一步跨出，消失在原地。

    时空如河流一般，在两人身边流淌过。

    无尽虚空，也如缩地成尺一般，飞快倒退。

    也就一个时辰的样子，青牛停了下来。

    一方世界，出现在了古尘面前。

    “主人，应该就是这里了吧，我感觉到内部有万千世界。”青牛道。

    陈阳狠狠打了个激灵，惊骇的看着青牛，这实力，也太恐怖了。

    而古尘，也是差不多的表情。

    太快了。

    这就是圣人境吗，简直强到匪夷所思。

    仙识一扫，万界一切正常。

    “猎界阁还没来吗，亦或者，他们的目标不是你说的万界。”陈阳问道。

    古尘摇头，这个他就不知道了。

    “走，去你老家看看。”陈阳来了兴致，笑着道。

    古尘点头，他这出去一圈，耗费时间可不短。

    也不知道万界如今怎么样了。

    “对了，我记得买来的情报中，说有办法，可以把整个世界缩小，带在身边。”古尘道。

    买来的情报中，说过这种情况。

    有些仙人，从这一方世界中诞生，对这一方世界感情极深，怕离开之后老家出现问题，所以会把世界缩小，带在身边。

    像穆千秋那样，把一方世界收入洞天仙府，也算是一个办法。

    陈阳道：“你说的那是小界吧，记得我说过的那洛影吗，我记得他身上就有好几个小世界。”

    小界修为高了，还好带走，但大界，就不容易了。

    这时，青牛突然道：“主人若是愿意的话，我可以代为施展，帮您把这一方世界纳入须弥之中。”

    古尘一惊，差点儿把青牛忘了。

    这可是圣人，便是强界，应该也能带走。

 第271章 再等五百年

    两人闯入万界。

    “竟然有这么多小世界，神奇。”陈阳惊叹不已。

    相比于三界，万界还要特殊一些。

    青牛也道：“这世界不错，算是有了宇宙雏形。”

    古尘恍然，把万界扩大了看，就和原始混沌宇宙一模一样。

    如此看来，万界才是最强的世界。

    “走吧。”

    两人踏破虚空，径直回到灵渊界。

    陈阳离开上千年，灵渊界已经有了翻天覆地的变化。

    整个万界都知道，灵渊界的主人也是万界的主人。

    所以万界第一界，已经不是神界，而是灵渊界。

    本着开放的原则，灵渊界对外打开了不少传送阵和通道，万界强者来往，使得灵渊界一片欣欣向荣。

    强者如云，其中不乏世界境强者。

    不过对于如今的古尘而言，哪怕是混沌境，也是不值一提。

    心意一动，两人回到了莅阳山。

    小小一座莅阳山，哪怕过了上千年，还保持着原先模样。

    不过在莅阳山周围，则环绕着一圈大城。

    这些大城，无一不是繁华到了极点。

    在莅阳山周围，虚空中还潜伏着一条条神龙，应该是守卫莅阳山，不让其他武者靠近。

    两人一牛，出现在道观前方。

    “这就是你那道观，果然有够破的。”

    陈阳看了一眼，哑然失笑道。

    古尘自嘲笑道：“开局一座破道观，装备全靠捡，说的就是我了。”

    陈阳哈哈大笑，道：“我也比你好不了多少，开局一大家子，全都依仗着我。”

    就在这时，一位中年人撕裂虚空，出现在两人身后，手中抓着一根棍子，喝道：“什么人，敢擅闯圣地。”

    “咦，掌门。”

    中年人看清古尘两人，脸色大变，惊呼了一声。

    古尘回头看向中年人，恍然道：“白猿，你化形了？”

    眼前这人，手里抓着如意金箍棒，正是白猿。

    “咦，如意金箍棒？”

    陈阳探手一招，白猿手中的如意金箍棒便落在他手里。

    这一下，把白猿吓了个不轻，武器抓在手里，说夺就被陈阳夺走了，这也太匪夷所思了。

    “系统搞的？”

    陈阳抖了个棍花，手间一晃，如意金箍棒就不断变大，通天而起，直入云霄。

    古尘点头，笑道：“我还有筋斗云呢，要不要。”

    陈阳哈哈大笑，道：“你修炼太快了，系统一下子升级了，好多好玩意儿还没刷出来呢。”

    说着，又一道道身影出现。

    三头怪兽，还有几条神龙。

    “我靠，哥斯拉，基多拉，这时魔斯拉吗，厉害啊，怪兽宇宙都来了。”陈阳看的也是眼前发光。

    “主人！”

    冰羽龙王落在古尘面前，化作人形，神色有些激动。

    古尘一统万界，连带着龙族地位水涨船高，一跃成为万界第二种族。

    而冰羽龙王，更是自诩古尘大管家。

    这些年来，古尘消失不见，万界大事，几乎都是冰羽龙王一手把持，简直就是万界之皇，爽的不要不要的。

    不过冰羽龙王深知，自己这一切的权力都是来自古尘。

    冰羽龙王不知道古尘会不会回来，毕竟千年时间，太过短暂了。

    所以这些年，对于古尘原先的手下，如三头怪兽，如白猿，如四十七，冰羽龙王都是无比顺从，但凡有什么要求，一定会满足。

    而三头怪兽，加上白猿，一心修炼，也不会夺权什么的。

    大权在握，冰羽龙王也是得到了不少资源，如今修为再次突破，终于踏入了混沌境。

    “嗯，不错。”

    古尘称赞道，万界在冰羽龙王的打理下，算是井井有条。

    至于冰羽龙王有没有贪权，有没有中饱私囊什么的，古尘根本不在意。

    到了古尘这个境界，哪里还会在乎这个东西。

    便是万界真被猎界阁摧毁了，古尘其实也不太在意。

    说着，古尘丢出了一件下品仙器，一部下品仙法，还有一些仙级丹药。

    这些东西，古尘都是用不上的垃圾货，但对于冰羽龙王而言，却是无上至宝。

    “多谢主人。”冰羽龙王激动不已。

    古尘又给白猿，三头怪兽一些宝物。

    三头怪兽修为最高，已经神通境七变了，而白猿，要慢一些，但也有神通境五变。

    “你们随意吧，没事儿，不要来打扰我。”

    古尘吩咐一句，和陈阳步入了道观之中。

    “我在山下守着。”

    冰羽龙王立刻道。

    白猿虽然得了赏赐，但表情还是很郁闷，如意金箍棒被陈阳取走了，还不知道能不能要回来。

    正想着，一根棍子从道观中扔出。

    “小猴子，好好使用，我再传你一套化身之法，这样你离齐天大圣就更像了。”

    陈阳声音响起。

    白猿接住如意金箍棒，同时得到的还有一门化身万千的功法。

    虽然不知道陈阳说的齐天大圣是谁，但白猿还是急忙道谢道：“多谢大人。”

    说着，也和冰羽龙王一道，就在山下守候。

    其实，也没人敢来打扰古尘。

    甚至于没人知道古尘回来了。

    万界，还是如往常一般运转着。

    道观之内。

    青牛在院中趴下休憩。

    而古尘，则和陈阳坐下。

    洛飞雪等女也走出洞天仙府。

    “古尘，这就是你出生的万界吗，真有一万个世界吗。”洛飞雪好奇问道。

    古尘点头：“千奇百怪，什么样的世界都有，数量的话，正好一万个，不过被我灭掉了几个，如今应该也恢复的差不多了。”

    洛飞雪来了兴趣，道：“陈阳，那我等去逛逛。”

    陈阳不在意的摆摆手。

    洛飞雪几女的修为，根本不担心会出什么问题。

    等几女离开，陈阳端起茶杯，问道：“接下来怎么办，等着吗？”

    说的是猎界阁。

    古尘想了想，还是点头。

    青牛既然有办法把万界缩小带走，那其实可以直接离开的，让猎界阁扑个空。

    但古尘还是想等一等，目的，自然是为了金隅道君所说的那个秘密。

    猎界阁阁主费尽心机炼制的宝物，融入了不知多少世界，这样一件宝物，古尘也好奇。

    所以古尘道：“就等个五百年吧，如果猎界阁还没来，那我们就走。”

    这五百年时间，古尘正好也拿来领悟大道。

    陈阳这边已经把九条原始大道点出来了，而古尘，至今不过领悟两门。

    “好吧，不过五百年，这也太漫长了，不行，我跟着那几个娘们儿一起去转转，不然太无聊了。”

    陈阳点头，说完，直接没了踪影。

 第272章 三大分部

    孤寂的原始混沌宇宙之中。

    一座巨大的堡垒在虚空之中缓缓行进着。

    堡垒极大，足有十数万里大小。

    堡垒之内，更是如一个世界一般繁华。

    此时，这一方世界之中，一些声音在交流。

    “终于到了！”

    “这鬼地方可是有够远的，兴师动众来一趟，希望值得。”

    “放心，绝对值得，早在数十万年前，我族便有先锋，抵达了这一方世界，探查过。而探查的信息，也是前些年才传回来，我才知道这一方世界的特殊。”

    虚空之中，趴着一头巨大怪物，宛若节虫动物一般，长着八条腿，一对猩红眼睛如深渊一般邪恶。

    这怪物，正是天穹星域猎界阁分部的暮霜副阁主。

    “暮霜道君，那这一方世界之中，可有强者？”有人问到。

    暮霜道君道：“这个就不知道了，传回来的消息看，这一方世界中连仙人境都没有，不过这么多年过去，说不定已经诞生了仙人境强者。”

    “哈哈，如果是这样的话，那根本就不用我们三大分部一起行动，你们天穹分部自己就能解决了。”

    这一次，猎界阁三大分部一起行动。

    有天穹星域分部，还有龙霄星域和空青星域分部。

    暮霜道君道：“话是这么说，这毕竟是强界，而且是宇宙雏形的最强世界，这样的世界，很容易诞生强者，小心一些，总不会错的。”

    “好了，来都来了，以我们三大分部的实力，不管这一方世界有多少强者，应该都能轻松应付。”最后一个声音响起。

    三大分部，三位副阁主。

    每一个，都是修为爆发达到四百亿的强者。

    更别说麾下还有不少强者。

    所以这一次的行动，暮霜道君是信心百倍。

    “对了，稳妥起见，我唤醒我族那先锋，让他先在这世界探查一番，看看有没有强者！”

    暮霜道君又道。

    这时，黑暗堡垒已经来到万界之外，停滞在距离万界数万里的虚空深处，隐藏了起来。

    “暮霜，你也太谨慎了。”

    空青星域分部的天焰道君笑道。

    暮霜道君也不在意，道：“左右又耽误不了太多时间。”

    当下，一道意念送出。

    万界之内。

    神界中。

    神之空间中。

    那默然不动的巨大怪物尸体，突然动弹了一下。

    “先祖。”

    怪物呢喃一声，双眼之中有了血光。

    下一刻，怪物身体一抖，席卷神之空间所有灵气，然后冲破头顶阻碍，从圣水之中一跃而起。

    九大智天使，如今都活的好好的。

    因为神王被杀，智天使伊奥又被古尘指定，加冕成了新一任神王。

    成为神王，伊奥也获得大量资源，如今也踏入了混沌境。

    怪物冲破圣水而出的时候，在神宫之中修炼的伊奥便感觉到了。

    “这怪物，怎么活了！”

    伊奥大惊失色，声音传遍整个神山。

    “速来，击杀敌人。”

    说着，自己抢先冲出。

    撕裂虚空，伊奥拦住了怪物。

    “你到底是什么东西。”伊奥质问道。

    这具尸体被神王镇压在神之空间，不知多少年，古尘也来看过，但也没有理会。

    这么多年来，伊奥一直以为这怪物早就死了，想不到还活着。

    怪物双眼猩红，打量着伊奥，桀桀笑道：“我是什么，你根本不配知道，正好，先祖让我打探这一方世界消息，我先杀了你，抽取你的记忆。”

    说着，八条腿插了过来。

    速度，快到了极致。

    伊奥根本来不及反应，只觉得眼前一花，身体就被八条腿洞穿。

    一瞬间，伊奥周身圣光爆发。

    而这时，其他八位智天使也纷纷赶到，看到怪物洞穿伊奥身体，也吓了一大跳。

    “神王！”

    “快出手！”

    八大智天使，同时出手，浩荡圣光，淹没了怪物。

    但强横的圣光，轰击在怪物身上，连甲壳都轰不开。

    “垃圾！”

    怪物轻蔑说道，直接把伊奥撕成了碎片。

    而后张口一吞，吞掉了伊奥神魂。

    剩下八位智天使全都看傻了。

    混沌境的伊奥，竟然抵挡不住这怪物一击。

    “快去寻冰羽龙王。”

    “撤离神界。”

    众多智天使纷纷逃离。

    而怪物也没有追击，而是慢慢消化着伊奥的记忆。

    “古皇吗？”

    怪物喃喃自语，冷笑道：“这世界的生灵真是垃圾，条件这么好，竟然连仙人境也没有诞生。”

    在怪物看来，万界的修炼条件可谓是好到了极点。

    万界，诞生一万个仙人境都是轻轻松松。

    别的世界，哪有这般优厚条件。

    可万界，这么多年来，竟然没有诞生一位仙人境。

    “先祖竟然还亲自来了，根本没这个必要，随便来几位仙人，就能摧毁这万界了。”

    怪物嘀咕一声，直接传讯，通知了暮霜道君。

    就传递了一句话，万界之中，并无一个仙人境，轻松就可摧毁。

    做完这一切，怪物就准备静待先祖赶到，摧毁整个世界。

    这时，眼前虚空突地被撕裂，一男八女走出。

    “这就是神界吗，有点儿意思啊。”

    “就是，圣光笼罩，华光万丈，风景着实不错。”

    几女七嘴八舌的说道。

    而那男人，则是懒洋洋的，目光一凝，注意到了面前的怪物。

    “哪儿来的虫子，丑死了。”

    男人念叨一句。

    话音落下，怪物轰的一下炸开，一寸寸崩溃，粉碎消失在虚空中。

    “走，去山顶看看。”

    男人和八女一道，往神山山顶而去。

    而黑暗堡垒之中，暮霜道君也接到了派出先锋的传讯。

    “不可思议，这万界之中，竟然没有诞生一位仙人境。”

    暮霜道君满脸疑惑。

    上万个世界，就算有一成的世界诞生仙人境，那也足足有上千位。

    可竟然一位都没有。

    简直是匪夷所思！

    一时间，暮霜道君都不敢相信这一切是真的。

    早知道这样，哪里还用叫上其他两大分部瓜分功劳，自己一个人，都能轻松摧毁万界。

    暮霜道君可是准备面对数百上千位仙人的。

    谁能想到，竟然一个都没有。

    “暮霜，到底是怎么个情况？”天焰道君问道。

    暮霜道君回过神来，把情况一说。

    天焰道君，还有龙霄星域的玄秩道君均是愣住了。

    “真的假的！”

    “上万个小世界，竟然没有诞生一位仙人境，开玩笑呢吧。”

    这种事情，简直是旷古难见，闻所未闻。

 第273章 一脚灭三大分部

    虽然不敢相信，但传递回来的消息就是这样，由不得三人不相信。

    “这回，真是闹了个大笑话。”玄秩道君轻笑道。

    暮霜道君脸色有些难看，这次的计划发起者可是他。

    兴师动众而来，谁想到会是这么一个结果。

    “算了，先进攻吧。”

    暮霜道君道。

    当下，催动黑暗堡垒，挤出虚空，前往万界。

    既然对方连一个仙人境都没有，还有什么好隐藏的，直接碾压过去就是了。

    与此同时，灵渊界中。

    几位智天使，被冰羽龙王带着，来到莅阳道观前方。

    “古皇回来了吗？”

    八位智天使一脸不敢置信，没想到古尘回来的这么巧。

    冰羽龙王点头，朗声道：“主人，冰羽求见，神界有大事发生。”

    又喊了三声，观门才打开。

    古尘阔步走出。

    “主人！”

    “古皇！”

    众人纷纷行礼。

    古尘却没有看他们，仙识扫出，已经看到了万界之外，那缓缓而来的黑色堡垒。

    “青牛，帮我把万界缩小吧。”

    古尘吩咐道。

    猎界阁终于是来了。

    青牛点头，跟上古尘脚步，踏空而行，来到万界之外。

    也不见青牛如何动作，身后巨大的万界就开始不断收缩。

    万界之中一方小世界。

    陈阳带着八女正在游山玩水，猛然间感觉到了什么。

    “靠，终于开了。”陈阳脸上一喜，忙让八女进入洞天仙府，撕裂虚空来到古尘身边。

    这时，整个万界已经收缩到了极点，变成一枚拳头大小的宝珠。

    “一沙一世界，大抵就是如此了。”

    古尘惊叹，收起了宝珠。

    而远处黑暗堡垒之中，暮霜道君三人，也发现了万界消失。

    “这万界怎么消失了！”天焰道君一声惊呼。

    玄秩道君表情凝重，道：“不是消失了，而是被纳入须弥，被强者收起来了。”

    “这万界，隐藏有强者，而且还是至强者。”

    “这么大一方世界，非至强者，不能收起来。”

    暮霜道君则是一副见鬼般的表情。

    这么近的距离，三人都已经看到了古尘和陈阳。

    “那蠢货，不是说没有仙人的吗！”

    “睁眼说瞎话，好大的胆子，竟然敢骗我！”

    暮霜道君气得脸色铁青。

    骗了自己不说，传递来的假消息，还让自己在天焰道君二人面前丢了面子。

    黑暗堡垒缓缓逼近。

    陈阳有些跃跃欲试，抽出仙剑，道：“我先去试试这帮家伙的深浅。”

    说着，糅身冲出，刷刷几剑刺出。

    虚空震荡，浩荡剑气轰击在黑暗堡垒之上，刺出一个个窟窿。

    剑气贯穿堡垒防护，在堡垒内部激荡。

    有一些修为弱的猎天使，都来不及躲闪，就被剑气席卷，瞬间毙命。

    “混账，敢杀我猎天使。”

    天焰道君脾气火爆，身形一晃，变成上万里巨人，出现在黑暗堡垒上方。

    这是一名黑袍老者，头戴高冠，气质高古，双手一盘，一条条火焰神龙从虚空中出现。

    万龙咆哮，呼啸着轰向陈阳。

    每一条神龙，都是威势滔天，散发着恐怖的威力。

    陈阳脸色微变。

    这随意一条火焰神龙，爆发的威力都有上百亿倍。

    仙剑刺出，粉碎几条火焰神龙。

    但只是粉碎了数十条，陈阳就感觉到力有不济。

    “副阁主吗，这么强！”

    陈阳皱眉，剑气爆发，洞穿面前十数条火焰神龙，趁着空隙，想要撕裂虚空离去。

    但还未动，无数火焰神龙猛地蹿出，化作一条神威大阵，封锁虚空，把陈阳困在中央。

    陈阳脸色微变，这下好像有些麻烦了。

    远处，古尘也是暗暗心惊，这些副阁主，实力可不弱。

    这爆发，至少有四百亿。

    简直恐怖。

    而且不是一位，而是整整三位。

    同时，三大分部还来了大量的长老，猎天使。

    能够加入猎界阁的，实力可都不弱。

    这么一股强横势力，的确可以横扫各方世界。

    以万界的实力，根本抵挡不住。

    而且就凭古尘和陈阳二人也不行。

    好在，有青牛。

    眼见陈阳被火焰神龙大阵困住，古尘忙让青牛出手。

    “三个最强者，留下一个就行了，剩下的，统统干掉。”

    古尘下令道。

    青牛点头，踏空而去。

    涌动的火焰神龙开始收缩，热浪灼烧着陈阳，让他身体都有些崩溃的迹象。

    就在这时，青牛赶到。

    “什么东西，一头牛，找死吗？”

    天焰道君冷哼一声。

    话音刚落，青牛径直冲入火焰神龙大阵之中。

    令人不可思议的是，那些强横的火焰神龙，一靠近青牛，就开始纷纷崩溃。

    而青牛，畅通无阻的行走在火焰神龙之间，仿佛这些火焰神龙都是空气。

    “怎么会这样！”

    “这青牛，到底是什么存在。”

    天焰道君惊呼一声。

    青牛径直来到陈阳身边，一脚踏出，周围残存的火焰神龙瞬间崩溃消失。

    陈阳脸上有些尴尬，但浑不在意，拍了拍青牛后背，道：“看你的了。”

    说完，闪身回到了古尘身边。

    而青牛，则是走向黑暗堡垒。

    这一刻，暮霜道君三人哪里还看不出来，这青牛实力强的恐怖。

    “之前收取万界之人，应该就是这青牛！”玄秩道君惊呼。

    暮霜道君脸色也是无比凝重，道：“我就说这万界不简单，竟然还隐藏着这般强者。”

    “不过我们三人联手，也未尝不可一战！”

    “还有诸多长老和猎天使呢。”

    这一次，三大分部可谓是倾巢而出，来了不下五十位仙人。

    “别说了，这青牛杀过来了，我等一起出手。”玄秩道君沉声道，直接冲出。

    剩下暮霜道君两人，也是不甘落后，一道杀出。

    至于堡垒之中众多长老，猎天使，也各自杀出，并不敢靠近，只在远处攻击。

    一时间，数不清的攻击，轰向了青牛。

    而暮霜道君三人，更是手段通天，滚滚世界之力毁天灭地般轰了过来。

    面对这些攻击，青牛好似没有看见一样，还是慢吞吞的走着。

    青牛身上，荡漾起一圈圈清光涟漪。

    诸多攻击轰在涟漪之上，尽数粉碎。

    便是暮霜道君三人的攻击，也是一样结果。

    如此一幕，着实惊住了暮霜道君三人。

    之前三人觉得，联手或许还有一战之力，现在才知道，完全是自己想多了。

    就青牛这实力，别说三人联手了，就是猎界阁阁主亲至，恐怕也镇压不住。

    下一刻，青牛出手。

    虚空浮现一头青牛虚影，巨大如山，一脚踏下。

    轰的一下！

    仿佛宇宙崩溃了。

    黑暗堡垒化为齑粉，其中的长老，猎天使，瞬间泯灭。

    而暮霜道君三人，也仅有暮霜道君存活，剩下两人，直接毙命。

    这一脚，便灭杀了猎界阁三大分部。

 第274章 星峰鸿沟

    茫茫虚空，一片死寂。

    暮霜道君冷汗如雨，惊魂未定的看着面前的青牛，大脑一片空白。

    只一脚，便击杀了三大分部所有人。

    这是宇宙天尊吗？

    古尘飘然而至。

    “想活，还是想死。”古尘问道。

    暮霜道君一个激灵回过神来，急忙道：“想活，想活，你想怎么样，尽管说，我一定答应。”

    除了自己，所有人都死了，显然是留着自己有用。

    古尘道：“我听说，你们猎杀一个世界，凝聚世界珠之后，会送给你们阁主，让你们阁主炼化进那件法宝是吧。”

    暮霜道君一愣，瞬间明白了古尘目的，急忙点头，道：“大人您说的没错，我们阁主在炼制那件神宝的时候，是最脆弱的时候，我可以帮您，里应外合，弄死我们阁主。”

    古尘暗笑，这家伙为了求生，倒是把他们阁主卖的够彻底。

    不过能够加入猎界阁的，也没什么好东西，出卖那是基本操作。

    “里应外合就不用了，联系你们阁主吧，具体怎么做，你应该知道。还有，我听说你们阁主是宇宙天尊之下第一人，但他毕竟不是宇宙天尊，明白吗？”

    暮霜道君连忙点头，惊惧的看了一眼青牛，他怎么也没有想到，万界这边，会诞生一位宇宙天尊级别的强者。

    猎界阁阁主叫做七羽尊者，实力极强，本身也极为神秘，平日以面具示人，具体什么模样，整个猎界阁知道的一个人都没有。

    “大人，阁主回消息了，通知我去星峰鸿沟。”暮霜道君道。

    星峰鸿沟。

    古尘知道这地方，位于空青星域，乃是一方强横世界毁灭之后，虚空塌陷，形成的险境。

    其中时空混乱，无数虚空重叠，纵横百万里，好似一条鸿沟，又好似一个巨大迷宫，贸然闯入其中，不懂的空间大道，极有可能迷失在其中。

    不过古尘身边有青牛，再危险的地方也能闯。

    原始混沌宇宙再危险的地方，也伤不到宇宙天尊。

    “那就走吧。”

    古尘道。

    万界带在身上，算是免除了后顾之忧。

    此去星峰鸿沟，距离遥远。

    古尘也没急着赶路，去早了，怕七羽尊者觉得奇怪，就这么慢悠悠赶路。

    一晃，便是六百年过去。

    古尘也终于抵达了星峰鸿沟。

    这一段时间，古尘也没忘了修炼，一直借助宇宙原石领悟大道。

    九条原始大道，之前领悟了两条，如今这六百年时光，古尘进展飞快，领悟出了整整六条。

    如此，就剩下一条最难的混沌大道。

    六百年，千倍加速，便是六十万年，领悟出六条原始大道，算是已经很快的了。

    而且剩下这条混沌大道，古尘也领悟了不少，估摸着再有个百年，应该就能领悟出来。

    如此，古尘领悟原始大道八条，永恒大道六条，主宰大道三条，算下来修为增幅已经来到了两百九十亿，甚至还超过了陈阳。

    最关键的，还是古尘领悟出了造化神拳，这一门后天混沌神诀，增幅三点五倍，太过巨大了。

    “大人，到了！”

    暮霜道君道。

    古尘现身，就见前方无尽虚空之中，出现了一条巨大的深邃鸿沟，其中隐有光亮传出。

    那些光亮，都是时空流光，可见这其中空间折叠，错综复杂如迷宫。

    “给你们阁主发消息吧。”

    这星峰鸿沟虽然大如迷宫，但古尘也没打算进去。

    等七羽尊者现身和暮霜道君交接的时候，直接击杀七羽尊者就是了。

    那件神宝，如此珍贵，七羽尊者必定带在身上。

    说着，古尘与青牛陈阳一道，隐入虚空之中。

    “我们可是盯着你呢。”陈阳指了指自己的眼睛。

    暮霜道君心头跳了跳，用力点头，忙联系七羽尊者。

    星峰鸿沟的深处，折叠的时空之中，还留着一些世界破灭留下的残骸。

    一块孤寂的陆地之上，盘坐着一名黑袍人。

    黑袍人心头一动，收到了暮霜道君的消息。

    这黑袍人，正是猎界阁的阁主，七羽尊者。

    “来了？”

    七羽尊者动弹了一下，身体陡然分裂，分化出一团黑影，那黑影蠕动一阵，变成了一个七羽尊者。

    分身之术。

    倒不是七羽尊者提防着暮霜道君，而是他一向以分身示人。

    分身撕裂虚空离去。

    而星峰鸿沟之外，暮霜道君很快等到了七羽尊者。

    “阁主！”

    暮霜道君一喜，七羽尊者死了，自己就能活了。

    而虚空深处，古尘二人也看到了身穿黑袍的七羽尊者。

    “动手吧。”陈阳道。

    古尘点头，以青牛的实力，干掉七羽尊者应该是轻而易举。

    但这时，青牛突然道：“主人莫急，这七羽尊者来的并非真身，而是分身。”

    “什么！”陈阳一惊。

    分身来的话，那就麻烦了，杀了分身，本体立刻就会感知到，然后逃遁。

    此时，七羽尊者已经来到暮霜道君面前，问道：“事情还顺利吧，那世界应该有不少强者。”

    暮霜道君心道何止是不少，而是太强，连宇宙天尊级别的强者都有，自己都差点儿死在那里。

    “多谢阁主关心，事情一切顺利。”

    七羽尊者点点头，问道：“世界珠呢，给我吧。”

    暮霜道君一愣。

    世界珠，他哪来的世界珠。

    而且这一刻，暮霜道君也有些疑惑，七羽尊者都现身了，为何古尘还不出手。

    古尘脸色微变，道：“青牛，动手。”

    不动手都不行了，暮霜道君拿不出世界珠，马上就会败露。

    事实也是，见暮霜道君没有拿出世界珠，而且见面以来，反应也有些古怪，七羽尊者已经感觉有些问题。

    “暮霜，到底是怎么回事，世界珠呢？”

    七羽尊者喝问道。

    话音刚落，虚空出现一只牛蹄子，一脚踩下。

    轰的一下，七羽尊者连带着暮霜道君，都被一脚踩的粉碎。

    “青牛，进星峰鸿沟。”

    古尘迅速下令。

    青牛点头，踏破虚空，闯入星峰鸿沟之中。

    而星峰鸿沟深处的那一片荒凉大陆上，盘坐的七羽尊者浑身一抖。

    分身被杀。

    瞬间被杀，临死之前，就看到了一只牛蹄子。

    “这实力，至少是宇宙天尊，是谁，谁对我出手了！”

    七羽尊者脸色大变，二话不说，撕裂虚空离去。

 第275章 空青天尊

    青牛根本没有去找，方法粗暴直接。

    化身巨大青牛，一脚踏下。

    虚空出现一道涟漪，散发开来，一圈圈荡漾出去。

    长达百万里的星峰鸿沟，剧烈的震颤。

    下一刻，轰然炸裂。

    这么一大片虚空，所有重叠的时空，全部粉碎爆裂，留下一片深邃的虚无。

    古尘也是惊的眼珠子直瞪。

    知道青牛很厉害，但还是一次次低估了青牛的实力。

    宇宙天尊，这么强的吗？

    七羽尊者刚撕裂虚空逃离，这边星峰鸿沟已经被粉碎。

    虚空通道之中，七羽尊者感受着背后传来的无穷压力，惊的魂飞魄散。

    错不了了，出手的绝对是宇宙天尊。

    “到底是谁！”

    “牛蹄子，七大星域，七位宇宙天尊，从未听说过有谁本体是牛的。”

    “难道是隐藏的宇宙天尊。”

    原始混沌宇宙，摆在明面上的宇宙天尊就七位，但实际上，据七羽尊者所知，还是有几位避世不出的宇宙天尊。

    整个原始混沌宇宙，宇宙天尊的数量绝对超过十位。

    或许就是一位避世不出的宇宙天尊，出的手。

    但是七羽尊者实在是想不通，猎界阁，或者说自己，是怎么惹到这位宇宙天尊的。

    “对了，暮霜道君有问题，难道是因为那一方世界。”

    七羽尊者心中一动，想到了一种可能。

    暮霜道君反应有些反常，没有拿出世界珠，现在想来，大有问题。

    七羽尊者不免推测，这位出手的宇宙天尊，就是来自万界，击杀了天焰等人，再俘虏了暮霜道君，通过暮霜道君来找自己。

    “可恶！”

    七羽尊者暗骂，早知道万界会有一位隐藏的宇宙天尊，说什么也不会毁灭万界。

    但如今，说什么都晚了。

    而青牛，一脚让星峰鸿沟成为了历史，目光一凝，锁定了一些残留的气息。

    和被击杀的分身一模一样。

    “主人，我们走。”

    青牛轻声说道，带着古尘二人，踏步追出。

    时空对于青牛而言，根本没有秘密可言，目光一凝，便锁定了在虚空中穿梭的七羽尊者。

    而七羽尊者，心头狂跳，感觉到有一双眼睛盯上了自己，立刻明白自己被盯上了。

    七羽尊者没有想到，宇宙天尊的实力会如此强大，这么快就发现了自己。

    “空青天尊，救我！”

    刹那之间，七羽尊者毫不犹豫的喊道。

    声音滚滚，传递出不知多远。

    不知有多少在虚空中游荡的仙人，还有一些城池中的仙人，均是听到了七羽尊者的声音。

    “空青天尊，救我！”

    七羽尊者还在大喊。

    古尘也听见了。

    陈阳一惊，诧异道：“不是说这猎界阁为各方势力不齿，过街老鼠一样嘛，这七羽尊者怎么会向空青天尊求救。”

    古尘皱眉，道：“不奇怪，以前我是不知道宇宙天尊实力有多强，现在看到青牛，才知道有多恐怖。以宇宙天尊的实力，想要毁灭猎界阁，应该是轻而易举才对。”

    “但是猎界阁一直存在着，而且不断的毁灭世界，现在想想，恐怕背后是有人支持才对。”

    陈阳一惊，道：“你是说，空青天尊在暗中支持猎界阁。”

    古尘点头，道：“绝对有这个可能，宇宙天尊也要名声的，有些事情，恐怕想做，但是不方面做，培养猎界阁来背锅，也正常。”

    陈阳也想到了这一点，皱眉道：“那倒是有些麻烦了，这空青天尊实力也不知道有多强。”

    古尘立刻道：“青牛，速度杀了这七羽尊者。”

    青牛点头，头顶清光浮现，化为一道青牛虚影，掠过虚空，冲向七羽尊者。

    那青牛虚影，只是一闪，便追上了七羽尊者。

    七羽尊者也看到了这青牛虚影，惊的魂飞魄散，他可以百分百确定，这青牛虚影若是攻击到自己，自己必死无疑。

    “空青天尊，救我！”

    七羽尊者不甘怒吼，尖叫。

    眼见着青牛虚影要撞击在七羽尊者身上，虚空猛然被撕裂，一只手探出，捏手一拳，轰在青牛虚影之上。

    轰！

    天地失声，万物寂灭。

    浩荡的神威传递出去，方圆亿万里，都是一片虚无。

    不知有多少过路的仙人，还有悬浮在虚空中的城池被波及，瞬间化为齑粉。

    古尘和陈阳有青牛保护，丝毫无损。

    不过这威势，着实惊住了两人。

    宇宙天尊的实力，简直超出人的想象。

    古尘觉得，这七大宇宙天尊打起来，整个原始混沌宇宙都要毁灭。

    一道灵光裹住七羽尊者，庇护住他。

    七羽尊者大口喘着粗气，惊魂未定，就差一步，他就死了。

    撕裂的虚空中，走出一位青袍中年人，剑眉星目，气质冷厉。

    不出意外的话，这中年人就是空青星域的空青天尊，站在原始混沌宇宙顶端的存在。

    空青天尊负手在身后，一只右手，不断幻灭重生。

    刚才那一拳，空青天尊可不好受，稍微吃了个亏。

    打量着青牛，空青天尊表情凝重，缓缓道：“这位道友怎么称呼？”

    一位从未见过的宇宙天尊。

    空青天尊觉得有些奇怪，晋级宇宙天尊，万界送祝，整个原始混沌宇宙都是异象丛生。

    所以原始混沌宇宙有人晋级宇宙天尊的话，根本隐瞒不住。

    至于之前晋级的宇宙天尊，都是有数的，空青天尊也全部认识。

    青牛一言不发。

    古尘不说话，青牛自然也不会多说话。

    空青天尊皱了皱眉，也没太过在意，道：“这位道友，七羽尊者乃是我的好友，我不知道你和七羽尊者之间有什么恩怨，但到了你我这个境界，还有什么恩怨看不开的呢？”

    “若是方便的话，可否给我一个面子，放过七羽尊者。”

    古尘皱眉。

    旁边陈阳也皱眉，传音道：“怎么说，要不要给他一个面子。”

    毕竟是宇宙天尊呢。

    古尘沉吟一番，微微摇头，传音道：“给个屁的面子，他以为他有面子果实吗，搞笑，青牛，干他！”

    青牛点头，他倒是无所谓的，古尘让他干谁，他就干谁。

    至于干不干的过，那根本就不叫问题。

 第276章 原始星球

    古尘说完，青牛动了。

    面对空青天尊，青牛的目光，也从平静，变得凝重。

    圣人境，宇宙天尊，不好对付。

    青牛周身涌动起一道道清光，清光在虚空中凝聚，显化，变成一根牛角。

    空青天尊脸色微变。

    不是因为这牛角，而是因为青牛直接动手了。

    这是不给自己面子！

    自己本尊降临，还开口示弱了，竟然还不给面子。

    那自己不要面子的吗？

    空青天尊怒了，一怒，虚空都在震动。

    就在这时，空青天尊注意到了清光凝聚的牛角。

    之前没在意，现在看了一眼，空青天尊脸色剧变。

    好强！

    强到连空青天尊都心生畏惧的地步。

    圣人境自然也有实力高低区分，很显然，青牛的实力高过自己。

    刚有这个念头，牛角消失。

    然后出现在了空青天尊头顶，好像本来就在这里一样。

    牛角刺下。

    空青天尊脸色大变，怒吼一声，挥手一拳打出。

    轰！

    亿万里虚空，再次崩溃。

    虚空被打出一条条百万里长的鸿沟，如蛛网一般蔓延出去。

    整个原始混沌宇宙都在震荡。

    极少，有宇宙天尊出手。

    宇宙深处，一股股强横气息苏醒，一双双深邃不见底的眼睛，向这边往来。

    “是谁？”

    “空青吗？”

    “动手的是谁，这气息，有些陌生。”

    宇宙深处有人在低语。

    众多宇宙天尊都被惊动。

    轰！

    空青一条手臂炸裂。

    牛角威势不减，继续刺下。

    哧啦一声，牛角刺破空青天尊。

    但刺破的却是一个残影。

    真正的空青天尊，已经撕裂虚空，站在了虚空深处，回头向这边望来。

    他的一条手臂，还粉碎着，没有恢复。

    这种损伤，不是寻常的损伤，如仙人一般，随意可以恢复，是真正伤到本源的伤势，没有个千年万年，休想恢复过来。

    这一回，空青天尊损失可谓是巨大。

    所以，空青天尊遁了。

    不能再战，再战，自己都要搭进去。

    为了一个七羽尊者，不值得。

    “这位道友，这一条手臂之仇，我记下了。”

    空青天尊冷哼一声，消失不见。

    青牛也没追击，想要追杀一位宇宙天尊，可不是什么容易的事情。

    而七羽尊者，看到空青尊者一击就断掉一条手臂，又撕裂虚空逃离，人直接就傻了。

    “别杀我！”

    七羽尊者尖叫。

    “空青，你个混蛋，老子帮你做了多少事，贡献给你多少宝物，你就这么弃我如敝履，老子便是做鬼，也不会放过你。”

    但再尖叫，也是无用。

    空青尊者不会回头，也不会再有其他宇宙天尊为七羽尊者出手。

    牛角落下。

    七羽尊者身体炸裂，化为齑粉。

    古尘张大了嘴巴。

    旁边陈阳也是差不多的表情。

    青牛，这么强的吗？

    空青天尊，也是落荒而逃。

    这实力，太恐怖了吧。

    青牛呵呵一笑，举目望向宇宙深处，对上了那一双双窥视的眼睛。

    哞的叫了一声。

    众多视线微微一震，纷纷收回。

    “一位新晋的宇宙天尊，从未见过。”

    “好强，空青都不是对手。”

    “天要变了。”

    众多宇宙天尊低语一番，纷纷归于平静。

    暂时，没必要和青牛起冲突。

    陈阳啪嗒一下，合上嘴巴，打了个哆嗦，道：“古尘，你这青牛真是牛逼大发了。”

    古尘点头，青牛给他的感觉，好像没有极限一样，无论面对什么样的敌人，都能轻松战胜。

    “走，看看这七羽尊者到底搞了一件什么样的神宝。”

    击杀七羽尊者，一方面是因为他想要毁掉万界，二来就是为了七羽尊者这件神宝了。

    金隅道君说这件神宝，融合了猎界阁大量毁灭的世界，而且还没炼制成功，但已经强到匪夷所思的地步。

    不过古尘觉得，顶天了也就是一件后天混沌神宝。

    来到七羽尊者身边。

    目光一凝，古尘就发现了隐藏在虚空中的洞天仙府。

    青牛出手，自然会保留对方宝物，专门留给古尘。

    探手一抓，把仙府抓入手中。

    仙识一扫。

    和穆千秋那洞天仙府一样，这洞天仙府也是一方世界，世界之中有大量生灵。

    古尘有些怀疑，这世界就是七羽尊者诞生的世界，被他缩小，带在了身边。

    这一方世界很小，也没什么显然的强者，古尘放过不理，开始查看七羽尊者的宝物。

    作为猎界阁的阁主，动辄摧毁一个世界，就算会贡献给空青天尊一部分，但寻常宝物，空青天尊也看不上。

    所以整个洞天仙府之中，留下了海量的宝物。

    宇宙结晶堆积如山，各种天材地宝，更是不计其数。

    古尘也懒得数，统统丢给陈阳，让他增加兴旺值。

    目光一凝，古尘发现了他想要找的东西。

    在一座神殿之中，悬浮着一棵琉璃宝树。

    宝树通体灿烂生辉，宝树之上，悬挂着一枚枚光球，粗略一数，足有六十余个。

    凝神一看，古尘才发现，这一个个光球，就是一个个世界。

    看来，这就是七羽尊者打造的那件神宝了，倒也够狠，融入了这么多世界。

    整棵琉璃宝树之上，共有九十九个空位，古尘估计要完成，需要九十九个世界。

    如今七羽尊者，也不过完成三分之二罢了。

    古尘探手抓起。

    虽然还未炼制成功，但也可以发挥出一些威力了。

    意念沟通，古尘也知道了这宝珠的信息。

    宝珠叫做菩提妙树，随意一刷，就能打出众多世界的力量。

    威力，远超上品仙器。

    古尘估计，完整的菩提妙树，应该还超过寻常后天混沌神宝。

    当然，距离自己的七宝玲珑塔还太远，毕竟七宝玲珑塔是先天混沌灵宝。

    收起菩提妙树，古尘正要退出去，仙识掠过一座大殿，又发现了一样东西。

    这是一个浑天仪般的存在，其中星空深邃，点点星芒闪耀。

    竟然是一个原始混沌宇宙的模型。

    而且绝大多数的世界都被标注了。

    很显然，这时猎界阁游走诸天，探查记录下来的。

    古尘好奇的查看起来，之前他也得到过一些星图，还买来相关情报，但那些星图，可眼前这星图一比，还是差的太远。

    看着看着，古尘突地一愣。

    在原始混沌宇宙的角落，标注了一棵淡蓝色的星球。

    标注的信息为原始世界，荒芜一片。

    可是这星球上陆地的模样，古尘越看越像地球，大陆还未分裂时的模样。

    这该不会是地球吧！

    古尘心下一惊。

    【作者题外话】：回地球喽。

 第277章 重归地球

    对于这颗星球，星图中并未进行标注。

    可能对于猎界阁而言，这颗星球根本不值得毁灭，甚至还不算是一个世界。

    “地球吗？”

    古尘眼底闪过一抹眷恋，这里，毕竟是他的家乡。

    “星图标注的可能是大陆还未分裂的时候，那个时候猎界阁的人途径地球，然后进行了标注，这么多年过来，地图信息一直没有更新，所以才会显示成大陆未分裂的样子。”

    古尘回过神来，把陈阳叫了过来。

    “你看这颗星球。”

    陈阳瞄了一眼，也是一惊，诧异道：“这该不会是地球吧。”

    “像，还真像。”陈阳喃喃自语道。

    古尘点头，他也是越看越像，迟疑了一下问道：“你是怎么想的。”

    陈阳看了一眼古尘，试探着道：“你的意思是，过去看看？”

    古尘有这个想法，但又怕不是。

    他穿越而来，修炼至今，不知过去了多少年，地球又会是什么样子，物是人非，回去还有什么用。

    陈阳立刻猜到了古尘在想什么，道：“怕什么，不管是不是，回去看看不就知道了，左右就是浪费一些时间，看着挺远的，但青牛不是可以挪移虚空吗，应该也耗费不了太长时间。”

    古尘想了一下，点头，道：“那就去看看。”

    收拾好东西，古尘取出星图，把位置指给青牛看，让他带自己过去。

    “知道了。”

    青牛也不废话，卷起一道清光，裹住古尘二人，踏入了时空通道。

    距离太远了，哪怕以青牛的实力，也不能直接抵达，中间还要停下。

    但影响不大，如此往复五次，挪移了不知多远距离，两人一牛，抵达了这颗星球附近。

    “主人，就在前面了。”

    青牛道。

    古尘望去，就见一团朦胧雾气之中，有一颗水蓝色的星球。

    这时，青牛突然道：“这一方世界倒是有些奇怪，好像被封锁了，一切规则都被改变了。”

    古尘和陈阳却有些激动。

    这雾气之中，九星环绕一颗闪亮的恒星运转，可不就是太阳系。

    “还真是。”陈阳有些激动。

    古尘也是激动，深吸一口气，看着那一层雾气道：“这雾气好像有些特殊，封锁虚空，连我仙识都被隔绝在外。”

    “不是一般人能够布下的。”

    陈阳也注意到了，想了想道：“难道说，地球也出了你我这样的仙人？”

    古尘点头，极有这种可能性，而且出的还不是一般境界的人物。

    眼前这封锁，连古尘都看不透。

    阴阳轮转，八卦太极，尽在其中，神秘非凡。

    “不管那么多了，进去看看再说。”

    陈阳直接往地球而去，显得有些迫不及待。

    古尘也立刻跟上。

    两人一闪，便来到地球上方。

    脚下，便是水蓝色的地球，一切都真实无比。

    仙识一扫，整个地球的情况便被两人获知。

    “奇怪，我穿越离去不知多少年，怎么感觉地球上也没过去几年啊。”陈阳诧异道。

    古尘也发现了，地球上并没有太多变化，他离去时，应该是零八年，如今，也不过二零年，也就过去十几年而已。

    “对了，青牛说过，设下外围封锁的那人，实力极强，改变了这内部的规则，或许就像神话中说的那样，天上一天，地上一年呢。”

    陈阳点头，除此之外，也找不出第二个理由了。

    就在这时，古尘突然注意到，远处耀眼的太阳上，有一团光斑正在积蓄，好像下一刻就要爆发。

    “咦，这是太阳耀斑吗？”

    古尘一愣，眼前这耀斑可是不小。

    这要是爆发起来，形成太阳风暴，恐怕会影响到地球。

    陈阳也皱眉道：“地球上有报道，好像是有史以来的最强太阳耀斑，专家预测，一旦爆发，整个地球都会陷入前所未有的危机。”

    “我靠，不愧是a国，竟然还想向太阳发射核弹，解决这个问题，一群奇葩，好莱坞大片看多了吗。”

    古尘笑道：“好莱坞本来就是人家的，人家本来就看的不少。”

    说完，古尘一步踏出，径直来到太阳前方。

    而这一刻，地球上。

    作为有史以来最强的太阳耀斑爆发，整个地球都是如临大敌，各国政府纷纷发布紧急避难令。

    电视里，手机上，新闻里，一遍遍的播放着太阳耀斑即将爆发的消息。

    各种专家预测可能发生的结果，在朋友圈泛滥着。

    有些人屯粮屯水，紧闭大门，准备长期避难。

    也有政府出来辟谣，说太阳耀斑威力虽然大，但影响是有限的，可能持续几天而已，影响到通讯什么的，等太阳耀斑过去，一切都会恢复正常。

    至于这些天外出，也顶多会照多了太阳，皮肤被晒黑而已。

    但是没人信啊。

    整个地球，好似末日降临一般。

    a国nasa，指挥中心内，人员奔走。

    大屏幕上方，有一个鲜明的倒计时，如今还剩下短短三十分钟。

    这是预测太阳耀斑爆发的时间。

    空间轨道中，巨大的天文望远镜，实时对准太阳，观察着那块巨大耀斑的一举一动。

    就在这时，负责人突然尖叫一声，怪叫道：“那是什么！”

    他这一喊，吸引了在场所有人的注意力。

    就见传回的最新照片中，耀斑上出现了一个黑点，一个极小极小的黑点。

    “放大看看。”负责人急忙道。

    照片不断放大，那个黑点也逐渐变得清晰。

    放到最大之后，所有人猛地一惊。

    “天呐，这好像是一个人！”

    画面中，那个黑点，模糊就是一个人影。

    一个人，距离太阳如今之近，见鬼了吗？

    一时间，所有人都快要疯了。

    而且这一刻，不光是nasa，各国的也都通过各自的手段，观察到了这个出现在耀斑面前的黑点。

    当放大之后，所有国家都震惊了。

    这竟然是一个人！

    一个人，可以在宇宙之中行走，还能这么近的靠近太阳。

    这是神吗？

    各国政府感觉三观都被颠覆了。

    就在这时，比预计时间提前，太阳耀斑爆发了。

    一瞬间，太阳变得无比明亮。

    但只是明亮了不到一秒钟，下一刻，太阳便又恢复了正常。

    地球上，无数等候着太阳耀斑爆发的人，甚至没有感觉到太阳耀斑已经爆发过了。

 第278章 身份不凡的妹妹

    nasa指挥中心中。

    太阳耀斑爆发的一刹那，所有人都做好了迎接冲击的准备。

    太范围的电磁辐射，整个地球都可能通讯中段。

    但是令人没有想到的是，耀斑只是爆发了一瞬间，并没有任何变化。

    “爆发了吗？”

    “应该是爆发了，而且还提前了。”

    “但是冲击波呢，怎么没有感觉到。”

    众多工作人员都糊涂了。

    就在这时，空间望远镜也把画面传了回来。

    这说明，通讯并未中段。

    连续拍摄的照片中，可以清晰的看到，太阳耀斑是爆发了，耀眼的光芒充斥着整张照片。

    但是下一秒的照片中，爆发的光芒便消失不见了。

    太阳上，太阳耀斑的位置，直接变成了一个暗点。

    “怎么会这样！”

    “耀斑好像消失了。”

    “不应该啊，耀斑爆发，应该会持续很长一段时间才对。”

    众多专家全都傻眼了，这一场有史以来最大的太阳耀斑，太过诡异了。

    就在这时，有人惊呼道：“快看，那黑点，不，那个人还在。”

    他这一指，众人才注意到，传来的照片中，那个黑点的确还在原先的位置。

    不断方法，还是人影，证明就是之前观察到的那个人影。

    “那么近的距离，如果这是一个人的话，他竟然没有死于太阳风暴，太不可思议了。”

    “这人，是神吗？”

    “一定是神派他下凡，拯救我们的。”

    不少人都开始祈祷起来。

    而这时，不断传回的图片，众人发现这个人突然的消失了。

    好像凭空出现，又凭空消失一样。

    如果不是照片上切切实实的有黑点存在，众人都怀疑这是他们的错觉。

    太空之中。

    耀斑爆发的刹那，古尘一拳轰出，一切归于平静。

    区区太阳耀斑，实在不值一提。

    甚至于，古尘还要把力量收敛到极点，不然一拳下去，太阳都要被打成两半。

    一闪回到陈阳身边，古尘道：“走吧。”

    陈阳点点头，又问道：“那先去哪儿？”

    古尘看向地球，道：“找一找吧。”

    陈阳知道古尘说的是什么，是他们的亲人。

    如果地球时间规则异常的话，他们的家人应该还活着。

    “对了，一直没问，穿越之前，你是干什么的？”陈阳问道。

    “我？”

    古尘道：“我是一个外科医生。”

    陈阳挑眉，笑道：“嚯，高材生呢，怪不得这么聪明，我就不行了，死宅废柴一个。”

    话说着，两人已经回到了c国。

    仙识扫过整个c国，陈阳瞬间眼前一亮。

    “找到了？”古尘问道。

    陈阳点头，问道：“你呢？”

    古尘笑笑，不言而喻。

    “那就先分开，有事叫我。”陈阳显得有些迫不及待。

    “我妈一直唠叨着我这不行那不行的，以后连老婆也找不到，我这回让他们看看，我给他们领回来八个老婆，看她还有什么话说。”

    “倒是你，跑出去这么多年，连个老婆都没有，不行啊。”

    说完，嘿笑一声，闪身没了踪影。

    古尘也不理他。

    其实，古尘也没有唠叨的父母，他父母早亡，留下一笔不菲的财产，就是靠着这笔财产，古尘学业有成，考上了博士，成为市里有名的外壳一把刀。

    古尘唯一的亲人，就是一个妹妹。

    而这个妹妹，古尘已经找到了。

    不在c国，而是在欧洲f国。

    而且妹妹的身份，倒是超出了古尘预料。

    身形一闪，古尘消失在原地。

    f国，香榭大街，一个裹着风衣的美丽女人，戴着圆沿帽，略显紧张的走在街道上。

    女人在打电话。

    “出事了吗？”电话那边，传出一个雄浑的男人声音。

    女人轻声道：“我暴露了，他们现在在追杀我。”

    男人呼吸沉重了几分，立刻道：“我给你一个地址，你去这里，剩下的我来安排。”

    “尘雨，希望你平安归来，我在家里等你。”

    男人挂断电话。

    很快，一个地址发了过来。

    女人警惕的左右看看，挥手拦车。

    一辆出租车停下。

    车门打开，却从里面探出一个脑袋来。

    这是一个络腮胡子的男人，鹰钩鼻，目光冷厉，看着女人，冷哼道：“凯瑟琳，我们又见面了。”

    女人满脸惊恐，转身就逃。

    但是车里立刻冲出两个男人，闪电般的追上女人，强行抱住女人，塞进了车里。

    “别动。”

    络腮胡子男人一把匕首抵在了女人喉咙上，冷笑道：“凯瑟琳，你应该知道，组织是怎么对付叛徒的，我倒是舍不得杀你，但是规矩如此，谁让你是个叛徒呢。”

    女人一脸绝望，他知道落在这些人手里，会是什么下场。

    就在这时，出租车前方，突兀的出现了一个人。

    开车的司机悚然一惊，吓的猛打方向盘。

    但是车却没有转向。

    下一刻，司机惊骇的发现，自己好像变高了。

    不是自己变高了，而是出租车悬浮了起来。

    一瞬间，司机人直接懵了。

    “怎么回事！”

    车内两个男人，也瞬间大惊。

    女人同样吃了一惊，不知发生了什么。

    就在这时，车内两个男人，还有司机，就这么毫无征兆的消失。

    狭窄的车厢内，弥漫着淡淡的血腥气。

    这三人，好像不是消失，而是凭空蒸发了。

    女人瞪大了眼睛，完全不知道发生了什么。

    就在这时，车前方出现的人影，缓缓走了过来，打开了车门。

    “古雨，好久不见。”

    一个有些熟悉的声音，让女人一惊，猛地一转头，正迎上一掌熟悉到极点的面孔。

    “哥！”

    女人惊呼一声，捂着嘴满脸不敢置信。

    一个死了十年的人，竟然又活生生的出现在自己眼前。

    女人，或者说古雨，感觉自己是在做梦。

    “笨丫头，连你哥都不认识了吗？”古尘轻笑，眼前这个女人，是他在世上唯一的亲人，也是唯一的羁绊。

    古雨狠狠掐了自己一下，生疼。

    眼前熟悉的面孔，还有那熟悉的称呼，一切的一切，都说明，自己不是在做梦。

    “哥，你还活着，我还以为你死了呢。”

    瞬间，古雨就是泪如雨下。

    说完，直接扑了上来，死死抱住古尘，身体传来的温热，熟悉的怀抱，让古雨确定，古尘是真实的存在着。

 第279章 证明一下，随手摧毁了月亮

    好一会儿，古雨才安静了一些。

    “哥，这些年你都去哪儿了？”

    “而且我亲手埋的你，你怎么又活了。”

    古雨不敢置信的问道，古尘在家中意外触电而亡，是她，帮古尘料理的后事，亲眼看着古尘下葬，这一转头，又活生生的出现在眼前，简直就是活见鬼了。

    古尘有些尴尬，道：“一言难尽，找个地方聊聊吧。”

    随便找了个咖啡馆坐下。

    古尘也是有个几千年，算上时间加速的话，恐怕都已经上亿年没有喝过咖啡了。

    “我说我穿越了，你信吗？”

    古雨定定的看着古尘，半晌甩给古尘一个白眼，道：“别闹了哥，这都二十一世界了，你怎么还迷信呢。”

    古尘无语，就知道你不信。

    想了想，古尘问道：“抓你的那些人，什么来历？”

    说着，仙识掠过整个f国。

    也不用搜集情报，古尘直接搜魂。

    地球人，对于古尘而言，连蝼蚁尘埃都算不上，哪怕是搜魂，也能在对方毫无察觉的状态下完成。

    一瞬间，几千万人便被古尘搜魂一遍。

    也找到了古尘想要的信息。

    一个叫做代号八的神秘组织。

    而古雨的身份，则是国安的一位特工卧底。

    这个代号八组织，神秘无比，组织成员行踪诡秘，许多国家想要打击他，但都找不到他们。

    而这一瞬间，古尘已经发现了这个组织的所有成员。

    心念一动，分散在f国各地的几百个代号八组织成员，统统蒸发而亡。

    而组织老大，正在一处乡下农庄，被古尘直接挪移到了眼前。

    “看看，这是谁？”

    古尘指着身边人问道。

    古雨看了一眼，惊坐而起，眼前这人，竟然就是代号八组织的首领，他也只是看过照片，从未见过真人。

    而且这人是凭空出现在两人眼前。

    这一刻，古雨感觉自己都快糊涂了，不明白到底发生了什么。

    至于这位组织首领，也是满脸懵逼，不知道发生了什么。

    但是看到古尘二人，正要开口说话，嘴巴突然闭上，身体更是动弹一下都不能。

    古雨惊讶道：“哥，你这是怎么弄的，他这人怎么突然出现了。”

    “我说了，我穿越了，修炼成了仙人，也就是神话传说中的神仙。”

    古尘说完，一指点出，道：“你看。”

    面前的组织首领，瞬间，化为齑粉，连鲜血都没有流出，整个人就这么瞬间化为了一粒粒尘埃。

    然后，古尘随手一挥，一切蒸发消失。

    “只要我愿意，我可以一拳灭掉整个太阳系。”

    古尘起身，一挥手，冲天而起。

    古雨，就在古尘身后，并没有什么特别感觉，但看到脚下城市正在缩小。

    “哥！”

    古雨瞪大了眼睛，感觉自己快要疯了。

    不过几个呼吸的时间，两人已经穿透大气层，来到了宇宙之中。

    看着下方的蓝色星球，古雨彻底傻眼了。

    “哥，你成了神仙！”

    虽然不敢相信，但眼前这一切，哪是一般人能够做到的。

    可是古雨还是觉得匪夷所思。

    穿越，这种小说里才会有的事情，竟然真的发生了。

    “还不信吗？”

    古尘一转头，看到了不远处的月亮。

    “你看好了。”

    古尘以手做刀，一刀劈出，巨大的刀芒划破星空，劈在月亮之上。

    轰的一下，好大一颗月亮，就这么爆了，四五分裂。

    古玉张大了嘴巴，惊的眼珠子直瞪。

    “看到了吗，这就是神仙的力量！”

    “古雨，这个宇宙，比你想象的还要复杂，人类，太过渺小了，当你仰望星空的时候，你永远不会知道，那星空深处，有何等强大的存在。”

    “而我，现在已经走到了这一步，我这次回来，也是想把你带上，成就永恒不死的仙人。”

    “甚至于，还有地球。”

    古尘回头望去，这里，才是自己的真正故乡。

    古雨大脑一片空白，无法消受古尘带给他的冲击。

    半晌，古雨才喃喃道：“哥，其实你要我相信，也不用把月亮给毁了啊。”

    这颗陪伴了地球无数岁月的小破球，就这么没了。

    以后，再也没有中秋节。

    十五的月亮也不会圆了。

    古尘微微一愣，才反应过来自己做了什么。

    “小事而已。”

    “不就是月亮嘛，我给你造一个不就完了。”

    古尘五指虚空一抓，月亮粉碎残留的碎石，还有宇宙中的各种碎石，纷纷汇聚而来，压缩凝聚，瞬间变成一颗月亮。

    古雨再次张大了嘴巴，眼前这一切，宛若神迹。

    从月亮被古尘劈碎消失，再到古尘创造一个崭新的月亮出来，前后也就半分钟的样子。

    但是这半分钟，却是让整个地球疯狂了。

    地球上，黑夜中的许多人，有些对月而饮，突然发现，月亮没了！

    就这么毫无征兆的没了。

    而且许多天文爱好者，天文台，都观测到了月亮消失的一幕。

    看不清的，只看到了月亮消失。

    而看的清楚的，可是清晰的看到，月亮好像被核弹轰掉了一样，爆炸了，粉碎了。

    不过要说看的最清楚的，还是太空站里的宇航员。

    几个宇航员，透过舷窗，清晰的看到了月亮被摧毁的场景。

    “休斯顿，我们有麻烦了，月球，好像没了。”

    宇航员的声音，第一时间传回了地球。

    不是开玩笑，这一次，是亲眼目睹月亮被摧毁。

    整个世界，一片震撼。

    但是仅仅在半分钟之后，月亮便恢复了正常。

    黑夜中的人，又看到了头顶的月亮。

    一切，又恢复了正常。

    对于普通人而言，或许都不会注意到月亮已经被摧毁了一次。

    但是对于各国政府而言，他们是确确实实的看到，月亮被摧毁，然后又恢复。

    nasa甚至还清晰的拍到了劈碎月亮的刀芒。

    再联想太阳耀斑爆发时出现的神秘人影。

    所有国家都明白了一件事，地球上，出大事了。

    且不论各国什么反应，造成这一切事情的古尘，已经带着古雨回到了地球上。

    “怎么样，相信了吗？”

    古尘问道。

    古雨脖子僵硬的点了点头。

    眼前发生的这一切，由不得她不相信。

    “好，接下来我会帮你提升修为。”

    古尘说完，带着古雨一闪身，来到了太平洋中的一座清静岛屿上。

 第280章 星际流浪

    月球被毁的余波，还未完全平息。

    相比于民间，各国政府，其实都拿到了相对清晰的月亮破碎的画面。

    所以，各国政府，第一时间压制住了消息。

    整个网络上，各大媒体上，有关月亮消失半分钟的消息，一个不见。

    而各国政府，则迅速的坐到了一起，商议这一次的事情。

    这不是各国的事情，而是有关所有国家，关系整个地球的大事。

    还是生死大事。

    连月亮，都能被摧毁，那地球呢，还不是分分钟被摧毁的下场。

    联合国，闭门会议。

    时间太过紧迫，各国政府领导来不及聚首，直接用加密网络进行视频会议。

    现场，有nasa的局长，给各国领导介绍情况。

    “各位，我相信，这一次的事情，是一起无比严重的外星人入侵事件。”

    nasa局长上来就扔了一枚大炸弹，炸的在场众多领导一片哗然。

    尤其是那些普通国家。

    外星人入侵，还无比严重。

    这么夸张的吗？

    “诸位请看。”

    局长打开屏幕，放出一张照片。

    “这是前不久，有史以来最大太阳耀斑爆发时的照片，我们当时预计，这场太阳风暴，会对地球造成范围巨大的影响。”

    “但是最终，这场太阳风暴什么也没有影响到，前后不过持续一秒钟的时间。”

    这个事情，在场领导都知道，也是这一段时间，全球的热点事件了。

    “为什么，因为这个。”

    局长操控放大图片，图片之中，出现了一个黑点，不断放大。

    “这是一个人！”

    有领导惊呼。

    看画面之中，还真的就是一个人影。

    “怎么可能！”

    “这还是人吗，那可是太阳啊。”

    “关键不是太阳，而是这个人会飞！”

    “天呐，太不可思议了，这是外星人吗？”

    在场一片哗然，议论纷纷。

    而五位大佬，自然早就知道这一切，并没有发言。

    局长继续道：“这个事件，算是间接的解救了地球，但是接下来的事情，证明这个外星人并不友善，有可能摧毁整个地球。”

    “这是一段来自某天文观察站拍摄的视频。”

    屏幕上开始播放一段视频。

    画面的主角是月亮，就在这时，视野中出现了一道冲击波，好似刀形，只是一闪，月亮便轰然炸裂。

    变得粉碎。

    现场一片死寂。

    不少领导都是屏住呼吸，不敢置信的看着这一切。

    到底是什么样的武器，能够一击击碎月亮。

    核弹？

    一百枚核弹也做不到吧。

    “大家看这里。”

    画面切换，变成一张星空的照片，照片不断放大，最后定格在两道人影。

    在场又是一片哗然。

    “人！”

    “好像是两个人，天呐，这些家伙怎么可以在宇宙之中生存。”

    局长沉声道：“这两个人影，我们推测和之前太阳耀斑爆发时出现的人影是一样的，都可以飞行。”

    “接下来还有一段视频。”

    屏幕上，被摧毁的月亮，宇宙中到处都是漂浮的碎石，就在这时，那些漂浮的碎石突然开始整合收缩，而且从宇宙深处，也出现大量碎石。

    很快，一轮崭新的月亮出现在众人眼前。

    “看到了吗？”

    局长沉声道：“这两个外星人，用不知名的武器摧毁了月亮之后，间隔半分钟，又用匪夷所思的手段，恢复了月亮。”

    “不夸张的说，这就是神，可以创造一个世界。”

    现场一片死寂。

    所有人都在消化这些消息。

    局长继续道：“现在可以证实，这些外星人可以在宇宙之中生存，具体方式不知道，而且还有强大的武器，可以轻易摧毁一颗星球。”

    “我们现在不知道这些外星人是否有敌意，他们击溃太阳风暴，帮助了我们，但是又摧毁了月亮，但随即又恢复了月亮，我们推测，他们可能是在观察我们的反应，为进一步的接触做准备。”

    这时，五大国之一的f国领导道：“现在说这些没有意义，我们应该商讨一下，如何应对。”

    在场众人面面相觑。

    应对？

    怎么应对，这可是外星人，对方摧毁月亮跟玩儿似地，这怎么抵挡。

    一个领导道：“要不然集合全球武器，看看能不能炸死这些外星人。”

    立刻就有人嗤笑道：“你是在开玩笑吗，你觉得这么强大的外星人，就靠我们的武器，能够杀死他们吗，别说寻常的导演，恐怕就是最强的核弹，也无法击杀他们。”

    这时，c国领导道：“好了，不要说这些没用的了！”

    压下众人声音，c国领导继续道：“之前一直有证据显示，外星人是真实存在的，而这一次的外星人，是真正的接触事件。”

    “现在没有办法确定这些外星人是否怀有敌意，我们如今要做两手准备了，一是想办法接触这些外星人，寻求和平的可能。”

    “同时，我觉得我们应该启动那个计划了。”

    立刻就有领导人不解的问道：”什么计划？“

    c国领导人看都不看他，看向另外五大国，问道：“你们觉得呢。”

    四国领导人对视一眼，纷纷点头。

    nasa局长道：“这个计划叫做方舟计划，启动于三十年前，目的，是为了保存人类火种，我们计划，集合全球之力，建造一艘宇宙飞船。”

    “相关技术，已经攻克了九成，剩下的一成还没有来得及验证，但已经可以开启了。”

    “我们的计划，是花费三年时间，建造这艘宇宙飞船，计划带走十万人，还有人类的文明。”

    “这些离开的人，将会前往我们观察到埃尔法星球，中途，会把乘员冷冻，飞行三万六千年。”

    “前提是，外星人会给我们三年的时间，同时不会发现我们的计划。”

    众多小国领导张大了嘴巴，才知道世界上竟然还有这种计划。

    星际流浪吗？

    电影照进现实，竟然真的有这样的计划。

    “那剩下的人怎么办？”

    有人低声问道。

    带走十万人，那剩下的人怎么办。

    局长笑而不语。

    而五大国的领导，也是一言不发。

    很显然，剩下的人，就是被放弃的人。

    众人纷纷沉默了。

    就在这时，突然有人闯了进来。

    “海啸，全球大海啸。”

    来人气喘吁吁的说道。

 第281章 喊一嗓子引来超级海啸

    这人抱着一台电脑，急匆匆的打开。

    屏幕上，是卫星实时图像。

    可以清晰的看到，在太平洋中心位置，出现了一个白色的圆圈。

    这个圆圈还在不断的扩大。

    放大之后，正是海浪。

    卫星都能看到的海浪，可想而知有多么巨大。

    “计算机已经测算过了，海啸的最高位置有一百七十六米，十五分钟之后，将会抵达澳洲，半个小时后，将会抵达太平洋海岸，届时有可能冲击到内部一百公里的地方，造成毁灭性的灾害。”

    在场众人齐刷刷色变。

    尤其是澳洲那个国家，更是吓得面如土色，立刻消失在视频画面中。

    还有十五分钟，海啸抵达，他再不去避难，都没有机会了。

    “到底发生了什么，怎么会引发这么巨大的海啸，是爆炸吗？”a国领导气急败坏的问道。

    向内陆冲击一百公里，那a国整个西海岸就全完了，那里可是a国很繁华的地带，损失不可计量。

    来人喘着粗气道：“并未检测到爆炸，也没有检测到任何的能量波动，甚至于地质变化也没有，这海啸好像是突然出现的。”

    “天呐，完了！”

    这一个海啸打过来，不知会死亡多少人，损失多少财富。

    而且外星人的事情还没解决，这边又炸了这么大一个雷，在场众人都是有一种要疯掉的感觉。

    但这种超级自然灾害，谁能解决。

    在大自然的力量之下，人类还是太渺小了。

    “我要回去准备了。”

    c国领导消失在画面之中。

    众多领导纷纷消失。

    所有人都要回去，迎接这一次毁天灭地的灾难。

    却说古尘带着古雨，一路来到太平洋上的一个岛屿。

    “哥，你刚才说要让我怎么样？”古雨问道。

    古尘让古雨坐下，道：“让你成仙啊，行了，你什么都不要想，按照我说的做，放心，哥不会坑你的。”

    古雨点点头。

    古尘也不会废话，手中出现一件件天材地宝，各种珍贵的丹药，然后纷纷融化，力量被抽取出来，被古尘融入古雨体内。

    力量入体的一刹那，古雨就感觉到了身体的不一样。

    “哥，这是怎么回事，我感觉到我好像变得很强。”古雨急忙道，强横的力量从体内涌出，让她有些无法承受的感觉。

    “别说话。”

    古尘仙识涌出，帮古雨压制体内力量，同时，以自己的仙识，催动古雨运转体内的力量。

    “记住这个力量的循环。”

    古尘道。

    古雨是特工，记忆力超群，只运转一圈，便记下了运转方式。

    不过古尘只是让古雨记住，具体的运转，还是自己代劳，免得出什么差错。

    一样样宝物，融入古雨体内。

    古雨的修为，也是疯狂的提升着。

    从聚气到真气，到真气外放，短短一个小时，便已经凝聚金丹。

    金丹成，神通现。

    接下来就是神通境。

    古尘拿出来的，可都是仙人级别的宝物，随意一样，都是价值无双。

    但给妹妹用，古尘可不会小气，如果不是怕古雨承受不住，古尘恨不得拿原始陨落星辰这个级别的宝物给古雨淬炼身体。

    到了神通境，古雨修炼速度变慢了一些。

    古尘顺手挂上了时光加速。

    海量的资源砸进去，古雨的修为节节攀高。

    也就是几个月的样子，古雨便一帆风顺的踏入了混沌境。

    “哥，我感觉我现在好强。”

    古雨满脸震撼，现在她算是彻底相信了古尘的话，自己掌控的力量，简直就是神的力量。

    “强，你还早着呢。”古尘轻笑。

    古雨吓了一大跳，这还早着呢，现在的她，感觉一拳都能打爆地球，古尘竟然还说弱。

    那什么样才算是强。

    “继续吧。”

    古尘继续砸入宝物，而这一段时间，古雨也初步掌握了一些修炼之法，可以自己催动力量运转进行修炼。

    很快，古雨踏入了混沌境巅峰。

    这时候，就差天道意志证道了。

    古尘二话不说，仙识遁入随身携带的万界之中，直接抽去了巨人界的天道意志。

    排名靠前的世界，基本上都被古尘霍霍了一遍，虽然如今天道意志又重新孕育了出来，但都还弱。

    剩下的天道意志中，最强的就是巨人界的天道意志了。

    “来，炼化掉。”

    古尘扯出一条漩涡般的天道意志，递给古雨。

    古雨点点头，接过开始炼化。

    又古尘在旁边辅助，炼化自然不难。

    当古雨掌握所有天道意志的一刻，古雨清晰的感觉到，自己升华了。

    生命的本质都改变了。

    身体，翻天覆地的变化，力量，神魂，一切的一切，都是蜕变。

    “哥，我成仙人了吗？”古雨呆呆问道。

    古尘笑着点头，道：“没错，你现在就是仙人，只要不被人杀死，就是永恒不朽，与宇宙同寿。”

    古雨张大了嘴巴，一脸不敢置信。

    永生不死，真的假的！

    不过身体中的力量，还有仙识，一个念头，便能查看到地球的每一寸角落，让古雨明白，一切都是真的。

    刷的一下。

    古雨消失在原地，出现在海面上。

    悬浮在空中。

    古雨脸上写满了惊讶，自己可飞了，而且不仅可以飞，还可以撕裂虚空。

    这一刻的自己，简直就是神仙。

    “不，我已经是神仙了！”

    古雨喃喃自语，兴奋的喊叫了一声。

    轰！

    哪怕只是喊了一声，力量也大到匪夷所思。

    脚下的海洋，直接炸开，一股浩荡的力量裹挟着滔天巨浪，传递开来。

    波及全球的超大海啸，便是这么来的，只因为古雨太过兴奋，喊了一嗓子。

    古尘出现在古雨身后，也没拦着。

    便是地球毁了，古尘也不在意。

    而古雨，却是迅速反应了过来，看到那通天巨浪远去，表情有些呆滞。

    古雨没想到，自己就喊了一嗓子，便能引发这么恐怖的海啸，看来一拳打烂地球，还真不是说说而已。

    “哥，这海啸，好大，会死很多人的。”古雨急忙道。

    古尘笑道：“小事儿而已，你自己解决就是了，我有点儿事儿，先离开一下。”

    说着，一闪身没了踪影。

    而古雨，则是一脸茫然，自己解决，又该怎么解决呢。

 第282章 化身巨人

    古雨仙识扫过整个地球，却没有找到古尘。

    “哥？”

    古雨尝试着又喊了一声，但是毫无回应，古尘是真的走了。

    看着远去的巨大海啸，古雨有些慌了。

    “这麻烦是我引起的，也要我自己解决才行。”

    古雨深吸一口气，想了一下，突然有了主意。

    “大！”

    古雨身形一晃，身体开始不断变大。

    顷刻间，古雨就变成了上千里的巨人。

    这一刻，古雨发现自己顶天立地了。

    一抬头，能够看到浩瀚的星空，一低头，宽阔的太平洋，就好像小水塘一般。

    古雨弯腰，伸手在太平洋海面上拂过。

    汹涌的巨大海啸，撞击在古雨的手上，就好像小浪涌一般，直接被抹平。

    灭世海啸危机，就这么被古雨，用手给随便抹平了。

    而古雨不知道的是，他化身巨人，挥手抹平海啸的一幕，已经被卫星忠实的记录下来。

    甚至于，也不用卫星来记录，这一刻，太平洋周围的国家，无数人亲眼看到了变大，宛若擎天巨柱般的古雨。

    各国政府，正全力准备防御海啸撞击，然后就看到了古雨变大的这一幕。

    这一刻，所有人都是懵逼的。

    “那是巨人吗？”

    所有人遍体生寒，他们清晰的看到，那是一个无比高大的巨人，顶天立地，伸手一抹，太平洋上的海啸便没了。

    而且更让许多国家，尤其是a国惊恐的是，这个巨人竟然拥有一张东方面孔。

    国安总局，第九组组长林耀贤，诧异的看着那巨人画面，大脑一片空白。

    这女巨人他竟然认识。

    “局长，我认识她，她是我们局里的潜伏特工，叫古雨。”

    局长也呆住了，满脑子就一个念头，这到底是怎么回事。

    巨人缓缓缩小，然后消失。

    但留给整个世界的震撼却没有平息。

    这一刻，全世界都是一种要疯的感觉，网络上，到处都是有关巨人的视频。

    不是假的，电影都不敢这么拍。

    那种高度，喜马拉雅山感觉就是巨人脚下的一个小土包。

    各国政府则是完全失去了思考能力，从太阳耀斑开始，爆发出来的情况，完全超出他们的认知。

    这一刻，各国政府都不知道该怎么办了。

    而与此同时，古尘撕裂虚空，出现在了地底。

    上万里的地底，这里，已经接近地心了，周围燃烧着汹汹的火焰，压力大的惊人。

    但是对古尘而言，这根本不算什么。

    “你让我看什么。”

    前方，陈阳背对着古尘。

    刚才，就是陈阳传讯，让古尘来看一些东西。

    陈阳指着前方，道：“你看。”

    古尘望去，就见前方涌动的物质液体之中，出现了一座残破的小庙。

    没错，就是一座庙。

    虽然残破，但能够在这种环境下存在着，简直匪夷所思。

    “宝物吗？”

    古尘皱眉。

    陈阳点头，指着庙门道：“那里有一个虚空通道，应该是内有乾坤，我没进去，等你过来，咱们一道进去看看。”

    “这地球上，竟然还有这种宝物存在，简直不可思议，难道说，很久以前，地球上其实也有修仙者？”

    陈阳推测道。

    历史传说中，有各种神话人物，在古尘二人看来，其实就是修仙者。

    而且很重要的一点，连猎界阁都记录过地球，说明猎界阁来过地球，说不定这座小庙，就是他们留下的。

    或许一开始，地球上也是有修仙者的，但是被猎界阁灭了，后来历经无数岁月，才诞生了现代文明。

    至于没有走修仙之路，而是走了科技路线，其实也不算什么，从有历史开始，短短几千年，对于漫漫宇宙而言，根本不算什么。

    古尘随便一坐，领悟大道，便是几千年过去了。

    “你还记得太阳系的那层防护力量吗，说明地球，可能真的有修仙者。”古尘道。

    陈阳点点头，道：“走，进去看看再说。”

    “好。”

    古尘跟上，又好奇问道：“对了，你怎么发现这里的。”

    这里可是地底核心。

    陈阳耸耸肩，道：“闲着没事儿，就想来地底核心看看是什么样的，然后就发现了这东西。”

    “对了，你找到你家人了吗？”

    古尘点头，反问道：“你呢。”

    陈阳道：“当然，而且我爸妈看到我领回来八个老婆，笑得合不拢嘴，现在我正飞雪教他们修炼呢。”

    “我也是，我已经把我妹妹提升到仙人境。”

    “这么快的吗？”

    陈阳一惊，又想起了什么，道：“对了，回头你在万界里面抽取两个世界的天道意志，给我爸妈晋级仙人境。”

    古尘点头，这个容易，一万个小世界，随便造。

    两人聊着天，也踏入了小庙之中。

    时空转换。

    很快，古尘脚踩实地，来到一片荒漠之中。

    目之所及，就是无穷无尽的荒漠。

    仙识扫出，也是看不到边界。

    不外乎就是一些须弥自成洞天的手段，古尘也不在意，望向不远处。

    在荒漠之中，诡异的生长着一棵菩提树。

    菩提树已经枯死，在树下，有一个蒲团，浑然天成，内蕴神妙。

    “仙器。”

    陈阳一惊，若是没看错的话，这蒲团应该是一件仙器，品级并不高，也就是下品仙器的样子。

    古尘皱眉，半晌道：“传说佛祖菩提树下坐化成佛，你说，会不会就是这棵菩提树。”

    陈阳一愣，点点头道：“按照你这么说的话，还真有这种可能，假如那些传说中的神话人物都是真实存在的，其实就是地球最早诞生的一批修仙者，留下传说，还有这种秘境宝物也很正常。”

    “有点儿意思。”

    古尘笑笑，这么看来，地球传说中的那些人物，可能都是真实存在的。

    如盘古开天，可能就是地球诞生之时孕育的先天神灵。

    还有女娲什么的，也都可能是真实存在的。

    至于这些人去了哪里，可能在原始混沌宇宙之中游荡着。

    古尘挥手抓住蒲团，感应了一下，有宁心净神的功效，也能帮助领悟，不过跟古尘得到的宇宙原始一比，就差的太远太远了。

    完全不是一个级别的东西。

    除此之外，这空间之中再无旁物，还有这棵菩提树，可能也是宝物，但古尘二人根本看不上眼。

    一闪身，两人离开了这一方空间。

    “有点儿意思，看来这地球还真有一些秘密呢，这样，我们分散开来，再找找。”

    古尘道。

 第283章 轩辕神剑

    两人分开，这认真一找，还真找到了一些东西。

    小庙是在地心发现的，古尘推测，可能还有东西在地心深处，所以直接往地心去闯。

    有些地方，被禁制和阵法遮掩住，仙识都不一定发现，还要亲自找过，感应力量变化，才有可能发现隐秘。

    坚硬炙热的地心，自然阻拦不了古尘，一路深入，力量涌动，感应四方。

    在接近地心最中央的地方，古尘突然停下。

    “有点儿意思，还真找到了。”

    古尘轻哼一声，踏步一拳轰出，前方数百米范围的地心岩石瞬间蒸发，露出一个巨大窟窿。

    而在这窟窿之中，竟然出现了一条隐秘的门户。

    门户之外，金光爆射，隐隐有一道神剑浮现，镇压住这门户。

    不过在古尘力量冲击之下，这神剑潺潺发抖，整个门户也好像随时要破裂一样。

    就这，还是古尘怕力量太大，一不小心直接把地球给轰碎了，力量压制了无数倍的，不然的话，这一拳下去，别说这门户，就是镇压门户的神剑，也要直接毁灭。

    古尘探手一抓，那神剑挣扎了一下，发出一声龙吟，落入古尘手中。

    挥手一剑斩出，剑气森森，隐有龙吟虎啸，威力倒也不俗，应该是一件上品仙器。

    但这种玩意儿，古尘都是学着陈阳，直接拿来自爆炸人玩儿的，哪里在乎。

    不过这时，古尘注意到了神剑剑柄上刻印的三个小字。

    “轩辕剑！”

    古尘一愣，竟然是这把剑。

    这把黄帝拥有的神剑，在神话传说中可是鼎鼎大名。

    古尘又望向那门户，也没多想，一步踏入其中。

    时空易转，古尘闯入一方黑暗空间。

    “光来！”

    古尘冷哼一声，原本黑暗的空间，瞬间变得光亮一片。

    黑暗，是规则所制，但以古尘的实力，改变规则还不是轻而易举的事情。

    毕竟规则在大道之下。

    光亮的空间之中，茫茫一片，什么都没有。

    不过古尘还是看到了一样东西。

    这是一滴血。

    就在空间中央，拳头大小，猩红无比，古尘感应了一下，血液之中散发着一些恶魔的气息。

    “强者留下的吗？”

    古尘呢喃一声，环顾四周，除了这滴血液，这空间中再无其他东西。

    古尘推测，这里可能镇压了一位强者，就是用那轩辕剑镇压的。

    但是无尽岁月以来，这位强者也陨落，不断消磨，就剩下了这一滴血液。

    也没理会那滴血液，古尘一闪身离开了这空间。

    这空间，还不如说是一座监狱。

    所以出了这把轩辕剑，几乎没什么收获。

    而这轩辕剑，古尘也没放在心上。

    又在地心之中搜寻一番，再没有其他发现。

    这时，陈阳传音。

    两人汇合，陈阳问道：“找到什么了？”

    古尘随手把轩辕剑丢给他。

    陈阳接过看了一眼，诧异道：“好家伙，轩辕剑。”

    说完，又取出一物，笑呵呵的道：“看我找到了什么。”

    这是一只青铜大鼎。

    在大鼎上，刻印着梁州两个字。

    “这是九州鼎，大禹治水那个？”古尘想了一会儿说道。

    陈阳点头，道：“就是那玩意儿，我在一条地下暗河中发现的，威力还凑合，应该是一件中品仙器。”

    古尘道：“这么看来，地球历史上，的确出了一批仙人，就是神话传说中的那些人，至于这些人，有可能都陨落了，也有可能离开，和我们一样，在原始混沌宇宙中冒险。”

    “没错，有这种可能。”

    陈阳又道：“可惜了，修为都不强，也没什么好玩意儿留下来。”

    “走吧。”

    这些发现，对于古尘而言，根本不算什么，现在的他，仙器级别的宝物根本不放在眼里。

    一步踏出，两人消失不见。

    而地心深处，古尘发现轩辕剑的那个黑暗空间。

    待古尘离开一段时间之后，那滴血液一阵蠕动，飞快变化，血肉从中滋生。

    转瞬之间，一尊高大魁梧，披肩散发的大汉走出，气息强横粗狂。

    “轩辕，我蚩尤才是天命之主，你竟然敢镇压我，夺我气运，我和你势不两立。”

    大汉怒吼一声，冲出了黑暗空间。

    “灵气怎么这么稀薄。”

    蚩尤皱眉。

    “我感觉到虎魄的气息。”

    蚩尤低语一声，虎魄，是他的武器，一把神刀。

    因为是性命相修的武器，所以哪怕隔着千山万里，也能感觉到。

    “先找回虎魄，再找轩辕老儿算账。”

    蚩尤一步踏出，粉碎地心岩石，一路向上冲去。

    很快，蚩尤便从地面一跃而起。

    出现的地方，在印度的一座城镇中。

    脏乱差的城镇里，一栋高楼轰然炸裂，蚩尤破土而出，轰的一声落在地上。

    周围一片尖叫和惊呼，乱七八糟的。

    “这些是什么鬼？”

    蚩尤看着周围的人，一个个黑乎乎的，看起来怪异到了极点。

    还有那方方正正，会跑的盒子又是什么。

    蚩尤环顾四周，发现了很多他不认识的东西。

    “你是什么人，从哪儿来的！”有一个警察正好在附近，看到上身没穿衣服的蚩尤，上前质问道。

    叽里呱啦的，蚩尤也听不懂。

    但是看到这名警察用警棍指着自己，蚩尤微微皱眉。

    威胁我！

    蚩尤一脚踹在警察身上。

    轰的一下，这警察直接炸成了一团血雾。

    这还没完，蚩尤哪里会克制收敛力量，虽然现在刚复生，力量还没恢复到极点，但也比超人更加超人，一脚下去，带起的冲击波，让蚩尤正前方，数十里的地面化作一条深沟。

    无数建筑被摧毁，农田河流尽数消失。

    死伤，更是不知多少。

    周围的人全都疯了，下一刻，轰然逃散。

    蚩尤冷哼一声，也懒得去追杀一群弱者，感应了一下虎魄神刀的位置，御空而起，卷起一道血光，往东方而去。

    “咦，这里怎么有这么大的一个湖。”

    看着下方广袤无边的太平洋，蚩尤有些疑惑的自语道。

    而且路上的所见所闻，都让蚩尤无比的陌生。

    “沧海桑田，我到底被关押了多少年。”

    蚩尤心中愤怒，恨不得现在就去找轩辕老儿报仇。

    但蚩尤深知自己刚复生，实力太弱，而且这么多年没有修炼，实力肯定不如轩辕黄帝。

    所以蚩尤还是决定，先把虎魄神刀找回来再说。

 第284章 虎魄神刀

    飞过太平洋，蚩尤抵达了a国。

    下方的繁华都市，让蚩尤有一种新奇的感觉。

    蚩尤的印象里，还是部落群居，随便搭个木棚子就算是房子了。

    像这种繁华都市，简直超出了蚩尤的想象。

    不过蚩尤眼底更多的还是嗤之以鼻。

    城市中的人，太弱了，部落里最弱的士兵，恐怕都能以一敌万。

    继续深入，来到一片荒凉的峡谷上方。

    中途蚩尤看到了一个牌子，具体写了什么不知道，就是画了一个大脑袋大眼睛的怪物。

    a国51区。

    在51区深处，有一个军事基地，军事基地的雷达站中，士兵正在工作，监视着雷达的一举一动。

    很快，雷达发现了一样东西，速度极快，被雷达标注了出来。

    “这是什么东西。”

    士兵惊呼。

    雷达并没有识别出这东西，但是速度这么快，竟然还超过了最快的战斗机。

    “快，汇报上去。”

    很快，基地中，一架f22冲天而起，前往拦截这个不明飞行物。

    只是瞬间，战斗机便接近了这个不明飞行物。

    “天呐，这竟然是一个人！”

    战斗机以极快的速度，和这个不明飞行物相对飞过。

    匆匆一瞥，飞行员惊悚的发现，这个不明飞行物，竟然是一个高大的男人。

    “见鬼，你在开什么玩笑，那人已经突破音速了，你竟然说他是一个人。”

    对讲机中，长官怒吼道。

    “是真的！”

    飞行员急忙解释，说着说着，突然闭嘴了。

    在飞机前方，不知何时那男人又出现了，和战斗机保持着同等速度飞行着，而且面对着飞行员，表情有些疑惑的看着飞行员。

    蚩尤与战斗机错身飞过，好奇的又飞了回来。

    这个不会扇翅膀的铁鸟，竟然可以在天空翱翔，蚩尤觉得很有趣。

    “是人，见鬼了，就是一个人。”

    飞行员开始尖叫。

    “他盯上我了，他过来了！天，怎么办，我要攻击了。”

    眼见蚩尤逼近，飞行员有些崩溃了，雷达锁定，一枚空空导弹发出耀眼的光芒，轰向蚩尤。

    蚩尤探手一抓，就把空空导弹抓在手中。

    “这是什么，暗器吗？”

    蚩尤皱眉，五指随意一捏。

    轰！

    巨大的爆炸，淹没了蚩尤。

    爆炸气浪席卷而来，飞行员也是迅速拉升战斗机，直冲万米高空。

    “死了吗？”

    飞行员心有余悸的回头看着爆炸气团。

    就在这时，嘭的一声响。

    然后飞行员惊悚的发现，蚩尤出现在了自己身后，就站在机身上，正向自己走来。

    啊的一声尖叫，飞行员直接拉动了逃生装置。

    扰流罩炸飞，座椅弹射出去。

    但是刚一弹射，一只手伸出来，抓住了座椅。

    “你，竟然攻击我，找死！”

    蚩尤冷哼一声，双手一扯，把座椅连带着飞行员撕成了碎片。

    挥手一拳，战斗机直接被轰成了碎片。

    蚩尤头也不回，往虎魄神刀感应的位置而去。

    就在前方，不远了。

    而此时，军事基地内部已经疯了。

    一架f22坠毁了。

    谁干的？

    这简直是惊天大事。

    就在这时，雷达上又出现了那个光点，急速而来。

    “长官，这个家伙好像是冲着我们来的。”雷达兵狠狠咽下一口唾沫，紧张的说道。

    很快，蚩尤就来到了目的地。

    正好位于这座军事基地的上方。

    不过蚩尤感觉到，虎魄神刀就在正下方，地底深处。

    一个人，站在空中，出现在军事基地上方。

    整个军事基地瞬间大乱。

    “开枪，攻击！”

    “防空炮呢，给我打！”

    各种攻击，轰向了蚩尤。

    但是那些子弹，乃至于防空炮弹，打在蚩尤身上，叮叮当当一连串的响声，连蚩尤皮肤都打不破。

    “找死！”

    蚩尤勃然大怒，这些蝼蚁般的弱者，竟然敢攻击自己。

    “力之神拳！”

    蚩尤低吼一声，一拳轰下。

    复生了不短时间，蚩尤的力量也在不断恢复，此时算是有全盛之时一成的实力。

    轰的一拳下去。

    下方的军事基地，好似被陨落砸过一样，所有建筑，所有士兵，尽数被压扁，粉碎。

    地面上，更是出现了一个方圆数十里的深坑。

    深坑之中，露出了一些通道。

    在军事基地的下方，还有一个神秘的研究基地。

    蚩尤踏步冲出，轰的一下，撞开地面。

    整个研究基地，就是51区最为神秘的研究基地，传说中研究外星人的地方。

    但是并没有外星人，他们研究的对象，是地球上一些超自然的物品。

    而在研究基地的最深处，有一个研究室。

    研究室内，五六个科学家，正围着一把刀做着研究。

    这把刀，存放在这里超过几十年，还是二战之时，从神秘的东方战场上发掘出来，被偷偷运送到这里的。

    这么多年的研究，科学家只确定了一件事，那就是这把刀拥有一种神秘的能量。

    他们反复的做着实验，想要抽取这种能量，为自己所用。

    但几十年时间下来，一直失败。

    就在这时，头顶天花板突然炸裂，一尊高大人影从天而降，落在研究室中央。

    “你是谁？”

    “你怎么来这里的。”

    几个科学家一阵惊呼。

    蚩尤瞥了几人一眼，叽里呱啦的，也不知道在废什么话。

    不过蚩尤已经看到了虎魄神刀。

    虎魄神刀似乎也感觉到了主人的存在，发出欢快的虎啸声，血气弥漫，显化出一头猛虎。

    几个科学家全都看傻眼了，旋即就是一阵激动。

    “你是怎么做到的！”

    几个科学家冲了过来，惊喜的问道。

    蚩尤探手一招，虎魄神刀落入手中。

    “老伙计，我们又见面了。”

    蚩尤轻语。

    虎魄神刀也是微微律动作为回应。

    轰的一下，蚩尤一冲而起，消失不见。

    冲到高空，蚩尤回手就是一刀劈下，整个基地，瞬间化为历史。

    “轩辕！”

    虎魄神刀在手，蚩尤力量大振，怒吼一声，声音滚滚，传遍整个a国。

    许多人，都听到了蚩尤愤怒的喊叫声。

    而a国政府，也是第一件知道了51区被摧毁的消息。

    当a国领导人，拿到最新的卫星图像，看到51区上方的蚩尤之后，人直接就傻了。

    竟然又是一个人。

    一个人，摧毁了整个军事基地。

    这能是人？

    “外星人！”

    a国领导人尖叫了起来。

 第285章 十二祖巫大阵

    惊骇之余，就只有一个问题，怎么办？

    “攻击！”

    国防部长给出了提议，道：“这个人摧毁了我们的军事基地，这种耻辱必须要报复。”

    a国总统有些迟疑。

    前不久开的联合国会议上，外星人强大的实力，他至今还是记忆犹新。

    攻击外星人，找死吗，外星人一发怒，摧毁地球怎么办。

    “其实，我觉得我们应该和他接触一下。”外交部长道。

    总统眼前一亮，点头道：“这个办法不错，如果我们能第一个和外星人交流，或许能够从外星人这里拿到强大的武器，那时候，我们a国，将会是这个星球上最强大的国家。”

    “那总统，星际流浪的计划怎么办？”有人问道。

    总统道：“当然是继续推进，做两手准备嘛。”

    当下，众人便制定了和外星人接触的计划。

    而这时，蚩尤大喊几声，没有引来轩辕，反而引来不少围观者。

    “一个个金发白脸，宛若恶鬼一般，丑死了。”

    蚩尤冷哼一声，对于下方这个国家的生灵，满是轻蔑。

    在蚩尤心中，黄皮肤，黑头发，才是最尊贵的生灵，万物之王。

    “轩辕老儿关押我多年，我修为不进反退，而他不断修炼，现在不知强大到什么地步了，以我现在的实力，还不是他对手。”

    “还要提升才行。”

    蚩尤望向手中的虎魄神刀。

    虎魄神刀在低吟，传递出我想饮血的念头。

    虎魄神刀，嗜血而生。

    “老伙计，这么多年，辛苦你了，今日，便让你饱食一顿。”

    蚩尤轻叹，冲天而起，来到最近的一座城市。

    一刀斩出。

    巨大的刀芒划破天际，劈在城市中央，足有上百里长，整个城市都是被一分为二。

    城市中央，出现了一条惊天的鸿沟裂缝。

    整个城市，瞬间就是大面积的停电，燃气管爆炸，一片混沌。

    而这时，从那鸿沟裂缝之中，突然冲出大量的白虎虚影。

    这些白虎虚影，成千上万，冲入城市中间，见人就吞。

    血腥，弥漫了整座城池。

    前后不过数分钟的时间，一座城池就化为废墟，不见一个活人。

    而这些白虎虚影，开始凝聚汇合，化为一道道血色长流，融入虎魄神兵之中。

    虎魄神兵，散发出惊人的恐怖气息，血光冲天而起。

    威力，提升了一丢丢。

    “这样太慢了。”

    蚩尤皱眉，低吼一声，体内一滴滴精血飚射而出。

    十二滴精血，化为一尊尊怪物生灵。

    这些生灵，是祖巫虚影，蕴含蚩尤精血力量，实力可不弱。

    “十二祖巫大阵！”

    蚩尤双手虚抬，十二尊祖巫虚影撕裂虚空，各占方位，把整个北美洲笼罩了进去。

    “死门，开！”

    蚩尤低喝一声，十二尊祖巫，交相辉映，散发出冲天光芒。

    漆黑的光芒，缓缓笼罩住整个北美洲。

    这一座十二祖巫大阵，是蚩尤最擅长的阵法，施展出来，可以炼化一方大地，陷入阵法内的生灵，都会被炼化而亡，化为血食，供蚩尤享用。

    十二尊祖巫虚影傲立虚空，每一尊都有数万米高低，顶天立地，宛若从天而降的神灵。

    黑气，血色，交织在一起，化作一个巨大的罩子，把整个北美洲笼罩了起来。

    一架客机，在高空飞行，前方，突然变得阴云滚滚，黑气弥漫。

    机长有些疑惑，卫星云图里，可没有这片阴云。

    而且这是在云层之上。

    更让机长觉得奇怪的是，那阴云移动速度极快，竟然向自己这边飘了过来。

    已经来不及躲避了。

    机长咬咬牙，冲了过去。

    这种情况下，只能硬闯过去了。

    就在这时，轰的一下，客机好似撞上了一道空气墙，机身被撞的粉碎，直接爆炸。

    同样的事情，一直在发生。

    而且各国政府，尤其是a国，更是第一时间发现了这个笼罩在他们国家上方的血色罩子。

    当然，还少不了半空中那高大的祖巫虚影。

    “天呐，我们完了！”

    有官员头皮发麻，瘫软在地。

    “攻击，快攻击这个罩子，外星人打过来了。”总统尖叫。

    各大军事基地，紧急调动，各色战斗机起飞，数不清的对空导弹拔地而起，轰向血色罩子。

    轰隆隆的爆炸声在天际响彻，好似放烟花一般。

    但威力巨大的导弹轰击在血色罩子上，血色罩子却是岿然不动，没有任何损坏，继续收缩。

    战斗机也在轰炸，有些更是想直接冲出去，但根本没用。

    绝望，充斥在整个国家中。

    “核弹！快发射核弹！”

    总统好似抓住最后一根救命稻草一般，下达了发射核弹的命令。

    都这种情况下了，也唯有核弹，这最后的武器了。

    几百枚核弹，冲天而起。

    几乎是顷刻间，无数核弹爆炸。

    巨大的轰鸣，冲天而起，在罩子下来回激荡。

    一朵朵蘑菇云，裹挟着冲天核爆炸灰尘，笼罩了天空。

    但是，令人绝望的事情发生了，血色罩子，还是纹丝不动。

    看到这一幕，总统直接绝望了。

    最强的武器，也无法伤到敌人。

    敌人太过强大了，简直就是碾压。

    而这时，血色罩子已经碾压过一座座城市，所有的建筑被夷为平地，数不清的人类被血色笼罩，化为血食。

    这一切景象，宛若末世。

    而全世界，也在关注这边的变化。

    尤其是c国。

    通过卫星图像，看着那血色罩子不断收缩，还有那十二尊巨大的神灵，所有人都宛若做梦一般。

    “末世来了吗？”

    外星人的强大，超出了所有人的想象。

    而且众人原本想着，或许还有一些时间，让他们来筹备星际流浪计划，但谁能想到，外星人会这么快的发动攻击。

    国安局。

    “局长，我或许有办法。”

    古雨的直属上级，拿出手机，拨通了一个号码。

    古雨的号码。

    号码，竟然还接通了。

    古雨并没有丢弃手机，而是带在了身上。

    “是我。”

    “古雨，太平洋上方出现的那个巨人，是你吗？”

    古雨愣了一下，自己被看到了吗？

    也是，自己变得那么大，是个人都能看到。

    做完那一切之后，古雨其实有些后悔的，太过招摇了，完全有更好的办法可以解决海啸的问题。

    迟疑了一下，古雨道：“组长，那个人的确是我，怎么了？”

    组长道：“古雨，外星人进攻了，可以的话，你能回来，帮忙抵挡外星人吗？”

    “外星人？”

    古雨直接愣住了，什么时候外星人打来了。

 第286章 试一下就把地球切成了两半

    国安局总部。

    古雨的组长杨洪，还有局里的领导，在行政楼前的广场翘首以盼。

    “杨洪，你确定古雨说他会回来。”局长再次问道。

    杨洪点点头，道：“电话里是这么说的。”

    “那她有说什么时候回来吗，还有她现在在哪里，离得远不远啊。”

    杨洪摇头，他也是刚挂断电话，然后下楼，这总共也才两分钟，谁知道古雨在什么地方，又会什么时候回来。

    “说起来，古雨这到底是怎么回事，为何变成了那么大的巨人。”

    “连海啸也是他平息的，那力量，太恐怖了。”

    “难道说，古雨被外星人劫持了，然后改造了他的身体，之前古雨在f国的任务不是失败了吗，会不会就是因为任务失败，然后死了，之后被外星人选中，电影里不都是这么演的吗？”

    “你这么一说，还真有这个可能啊。”

    “还有一种可能，那就是古雨凑巧被外星人选成了代理人，那些科幻小说里，不都是这么写的吗，外星人进攻，想要统治人类，首先就会选择一个代理人。”

    “有可能啊，说不定古雨有什么特殊之处，正好被外星人相中了呢。”

    在场众人，七嘴八舌，议论纷纷。

    之前古雨化身巨人，平息了超级大海啸的一幕，他们可都是亲眼看见了，那种力量，简直就是神灵的力量。

    “行了！”

    局长摆摆手，道：“都别猜了，等古雨来了，问一下不就知道了吗。”

    顿了一下，局长这边又道：“我已经联系了领导，领导那边已经发话了，无论古雨这边是什么情况，只要他还认可我们华夏民族，那他就还是我们华夏人，就算他真的变成了神，那也是我们华夏的神！”

    “该说的说，不该问的别瞎问，惹恼了古雨，我拿你们是问，都明白了吗？”

    众人纷纷点头。

    就在这时，众人面前的空气，猛地裂开。

    在场众人全都被吓了一大跳。

    有几个守卫都下意识的去摸枪。

    好像空气变成了一张纸，被撕裂，然后一道人影从中走出。

    是古雨！

    众人均是瞪大了眼睛，这是什么科技，超时空传送吗，外星人的科技吗，这也太厉害了。

    一时间，所有人震惊之余都是眼前一亮，心中暗自惊叹，不愧是外星人，这科技也太先进了。

    “组长！”

    “局长也来了。”

    古雨上前。

    杨洪呆呆的点了点头，至于局长等人，也是被吓得不轻，僵硬的点了点头。

    古雨也没在意，问道：“组长，你说外星人来了，真的假的，难道这世上真的有外星人吗？”

    众人一愣，对视一眼，杨洪才小心翼翼的问道：“古雨，你不是和他们已经接触过了吗？”

    “他们，谁？”

    古雨愣住，有些不明就里。

    杨洪指了指天空，道：“就是外星人啊。”

    “我？”

    古雨反应过来，不可思议道：“我和外星人接触，我怎么不知道，我没有见到外星人啊。”

    众人听得一愣一愣的，你没见过外星人，那你这一身匪夷所思的力量怎么来的。

    杨洪立刻道：“古雨，你没你没接触过外星人，那你是怎么变得那么巨大，又如何平息超级海啸的，还有刚才你来的时候，难道不是外星人的超时空传送科技吗？”

    古雨彻底愣住，目光落在其他人身上。

    众人纷纷点头。

    这时，局长道：“杨洪，既然古雨不愿意承认，你就别问了，古雨，你也别介意，我们不是想深究你的事情，就是想请你回来，利用你得到的科技，保护我们国家。”

    “等一等。”

    古雨忙拦住要讲大道理的局长，道：“组长，还有局长，各位领导，谁跟你们说，我是接触外星人了，我之所以变得这么大，是因为我修炼了，我现在，已经是仙人境了。”

    “修炼？”

    众人对视一眼，作为国安局的特工，修炼点儿传统武术，也很正常。

    不过没听说修炼传统武术，哪怕是传说中的内功，也没可能变成擎天巨人吧。

    “你们不信？”

    一看众人表情，古雨就知道他们不信，道：“那我让你们看一看。”

    说着，以手臂为剑，道：“我打出的这叫剑气。”

    然后就是一剑斩下。

    轰！

    众人眼前一花，澎湃的气浪狂飙而来，吹的众人一通七倒八歪。

    就这，还是古雨境界高，掌握天地规则大道，力量凝聚到极点，外露的气势微乎其微。

    不然的话，光是气势，就能把众人碾压成肉泥。

    众人，面前，一道凝聚的光线蔓延开去，不知延伸出多远。

    那光线，好像被空气切割开了，留下的痕迹更是久久没有散去。

    下一刻。

    轰隆一声。

    大地裂开，足有百米宽。

    至于有多深，反正是深不见底。

    而且蔓延出去，一眼看不到尽头，恐怕有数百上千公里。

    “呀！”

    古雨一声惊呼，才反应过来自己做了什么，这一道剑气下去，至少飚射出上千里，中间不知有多少建筑被切割开，又有多少人死于非命。

    “该死，我刚踏入这仙人境，力量还控制不住，之前喊了一声，就引发了超级海啸，如今这一下，恐怕把地球都切开了。”

    古雨懊恼无比。

    在场众人全都听傻了。

    合着，那超级大海啸，是你引起的，而且只是因为你喊了一嗓子。

    还有眼前这东非大裂谷般的存在，你就随手划拉了那么一下？

    见鬼了！

    还有，把地球切开又是什么鬼。

    正想着，从那裂缝之中，有红色的光芒蔓延出来，一开始，只是一条红色的线，而后这线不断放大，仿佛有什么东西，正从裂缝最深处，往顶部蔓延。

    “坏了，是岩浆！”

    古雨惊呼。

    而在场众人，远远一看，也均是脸色大变。

    这蔓延的红色，还真像是岩浆。

    杨洪感觉自己快疯了，无语道：“古雨，你不会真把地球切开了吧！”

    古雨是自己叫回来的，也是自己带头怀疑古雨和外星人接触的，所以古雨才要给众人演示一下。

    这下好了，演示一下，直接把地球给切成两半了。

    自己，成了毁掉地球的罪人！

 第287章 一不小心就把地球捏爆了

    这一刻，杨洪等人的内心是崩溃的。

    请古雨回来，是帮助他们抵挡外星人入侵的。

    谁想到，还没开始解决危机呢，就已经造成了一个更大的危机。

    地球都裂了，还保卫个屁的地球啊。

    “现在怎么办？”

    古雨有些慌了。

    众人几欲抓狂，怎么办，我们怎么知道！

    “对了。”

    古雨一拍大腿，突然有了主意，道：“既然地球裂开了，那把裂缝挤起来不就行了。”

    挤起来？

    众人表情古怪的看着古雨，心中就一个念头：你确定你是认真的。

    古雨还真是认真的，道：“你们等着啊。”

    说着，古雨一步跨出，撕裂虚空而去。

    再出现之时，古雨已经出现在外太空。

    身形一晃，古雨开始不断变大。

    变大比整个地球还要大。

    脚踩虚空，偌大一个地球在古雨面前，大小就跟一个篮球一样。

    而国安局广场上，杨洪等人还在发愣。

    “局长，古雨说要把地球挤起来，是什么意思？”

    有人不解的问道。

    局长瞪大了眼睛，心说你问我我问谁去。

    “难不成，就是字面意思，挤压地球，把这条裂缝挤压掉？”杨洪试探着问道。

    就在这时，众人突然觉得天空一暗。

    瞬间，暗无天日。

    太阳，被古雨身体挡住了。

    下一刻，天空出现了一张面孔，巨大到无法形容。

    从杨洪这里望去，就只看到一个半边天空大小的东西，黑乎乎的，还有白的，是一个巨大的眼球。

    “天呐，那该不会是人的眼睛吧！“杨洪尖叫一声。

    越看越像，就是人的眼睛。

    一根睫毛，都有数百公里长。

    杨洪等人，此刻大脑就是一片空白。

    宇宙之中，古雨开始行动了。

    双手一合，摁在了地球上。

    对于古尘而言，没什么太大感觉。

    但对于地球上的人而言，就见一只擎天大手，穿透大气层，从天而降。

    带起的劲风，直接把大气层都撕裂了。

    古雨瞅准地方，手摁在了山峰，还有海洋这种无人的地方。

    然后，双手开始发力，把地球往中央挤过去。

    一个球，裂了，挤一下，缝不就没有了。

    古雨的思维，可谓是简单粗暴。

    但古雨没有想到，她的举动，对于地球而言，不啻于一场灭世灾难。

    北美洲，催动十二祖巫大阵炼化整个北美洲的蚩尤，猛然抬头，看到一只大手，从天而降。

    蚩尤瞬间张大了嘴巴。

    “见鬼了，这是什么东西，人的手吗，天，是谁，实力竟然这么恐怖！”

    蚩尤心头狂震，以至于都忘了继续催动十二祖巫大阵。

    而这时，十二祖巫大阵已经收缩到上千公里范围。

    整个a国，已经被摧毁了大半，死伤无数。

    古雨轻轻一捏，手指便陷入了地球之中。

    再一发力，裂缝没有被挤到没有，反而是地球，轰的一下，碎裂了！

    一条条如东非大裂谷的裂缝，纵贯整个地球。

    古雨傻眼了。

    地球，竟然被自己挤爆炸了！

    整个地球上，天翻地覆，地震海啸，山峰崩塌，城市崩溃，火山喷发，海水倒灌。

    末日，就这么来了。

    就在这时，地心之中的古尘，突然感觉到了地球的变化，仙识一扫，就发现了变声巨人的古雨。

    “咦，这家伙是什么人？”

    古尘瞬间注意到了蚩尤，还有那十二祖巫大阵。

    不过古尘也没在意，对他而言，蚩尤太弱了。

    身形一闪，古尘来到古雨身边。

    看着下方一片乱糟糟的地球，还有慌乱的古雨，古尘摇了摇头，自己这个傻妹妹，还真是胡闹。

    不过也不怪古雨，任谁，从一个手无缚鸡之力的普通人，变成一个纵横宇宙的仙人，也需要一段时间来适应。

    尤其是古雨没有接触过修炼，根本不懂的收敛力量什么的。

    古尘觉得，其实自己提升古雨实力之后，应该陪她一段时间，好好教导她如何控制力量。

    控制住的力量，才叫力量，而失控的力量，只会是灾难。

    至于下方地球的灾难。

    古尘随手一挥，世界之力笼罩住整个地球。

    瞬间，时间开始逆转。

    国安局前，古雨动手的时候，杨洪等人已经明白古雨打算怎么做了，那一瞬间，杨洪等人还是有些兴奋的。

    如果古雨这么一挤，说不定真能把这条裂缝挤到一起，解决这场巨大危机。

    但下一刻，当古雨一动手，众人就感觉不对劲了。

    他们清晰的听到，脚下的地底深处，传出什么东西裂开的声音。

    然后下一刻，就是天崩地裂，强烈的震感比十级地震还要来的强无数倍，面前的城市，瞬间被震成了废墟。

    大地开裂，有些拱起，有些塌陷。

    天空昏暗，一片末日景象。

    杨洪等人，更是身体一歪，脚下大地塌陷，往无底深渊坠落。

    “完了！”

    杨洪心头一沉，后悔到了极点。

    早知道这样，他就不叫古雨回来了。

    但现在说什么都已经晚了。

    地球已经毁灭了。

    可就在这时，杨洪突然感觉到，自己没有再坠落，反而是诡异的向上飞去。

    周围的局长等人，也是一样，向上倒飞。

    还有那些崩裂掉落的石头，也是诡异的倒飞回去。

    一切，好像被逆转了。

    前后不过瞬息之间，杨洪就发现自己脚踩实地，一切恢复了正常。

    开裂的大地，倒塌的城市，也统统恢复了正常。

    一切，仿佛什么都没有发生过一样。

    当然，死亡无法逆转，在第一波中不幸死亡的人，却是无法复生。

    不过古尘出手极快，死的人也不多，全球七十亿人，至少有九成活了下来。

    “哥！”

    古雨身形缩小，看到身边的古尘，惊喜的喊了一声，又一脸惭愧的道：“哥，我闯大祸了，我把地球捏爆了，咦，地球怎么又好了。”

    古雨看着下方恢复如初的地球，有些傻眼。

    古尘伸手摸了摸古雨脑袋，没好气的道：“你这丫头，简直是胡来，也怪我，光顾着给你提升修为，却没有让你好好掌控力量，算了，接下来你就跟着我吧，我慢慢教你。”

    古雨羞愧的点点头，这一次若不是古尘出手，一切就完了。

    这时，古尘目光一凝，望向了a国上空的蚩尤。

    这家伙，从哪儿冒出来的？

    修为虽然弱，但也踏入了神通境，掌握了天地规则，距离仙人虽远，但对于地球人而言，已然是神仙般的存在了。

 第288章 上古地球

    时间逆转，被毁灭的地球，瞬间恢复正常。

    蚩尤瞪大了眼睛，眼前这一幕，宛若神迹。

    “那个人，是神吗？”

    蚩尤回想捏爆地球的古雨，心中震惊的说不出一句话来。

    就在这时，蚩尤眼前一花，面前出现了两个人。

    正是古尘和古雨。

    “你们是什么人？”蚩尤一惊，想也不想，闪电般的一刀劈向古尘。

    虎魄神刀爆发出耀眼刀芒，其中有白虎虚影浮现，咆哮着，劈向古尘。

    古尘伸手，两根手指，夹住了锋锐的刀芒。

    “怎么可能！”

    蚩尤大惊失色，忍不住尖叫了一声，自己全力一刀，古尘竟然只用两根手指就夹住了。

    古尘双手一拧，刀芒应声而折。

    蚩尤深吸一口气，远处十二尊祖巫虚影，还有海量的血气，疯狂的被他吸收到体内。

    而蚩尤的气息，则是不断膨胀，提升，短短瞬间，便已经暴增数十倍。

    虽然还没有恢复全盛之时的力量，但也恢复了七成。

    “给我死！”

    蚩尤怒吼一声，虚空震荡，背后浮现白虎虚影，其中血气翻滚，浩荡如云。

    “杀！”

    天空色变，阴云密布，雷霆爆射的一刀，劈向古尘。

    古雨都是微微色变，蚩尤这一刀，看着威力就不若。

    “哥，小心。”

    古雨忍不住提醒道。

    但古尘却是没有任何反应，甚至于还收回了一根手指。

    一根手指点出。

    啵的一声！

    轰，虚空塌陷。

    刀芒，直接被塌陷的虚空吞噬，消失不见。

    蚩尤张大了嘴巴，满脸写满了不可思议，古尘只用了一根手指，就破了自己全力一刀。

    “你，到底是什么人？”蚩尤的声音都有些颤抖。

    这一刻，蚩尤算是认清了自己和古尘的巨大实力差距，简直是云泥之差，就算自己恢复全盛实力，也绝不是古尘的对手。

    古尘还没开口，虚空撕裂，陈阳走了出来。

    “这家伙谁啊。”

    陈阳好奇的打量着蚩尤，道：“地球上竟然还有修炼者吗，都已经踏入域境了。”

    域境，也就是万界的神通境，本质上没什么太大区别。

    不过就算踏入域境，或者神通境，对于古尘和陈阳而言，还不如一只蚂蚁来的强大。

    完全不是一个级别上的。

    古尘望向蚩尤，他也想问问，这家伙叫什么，从哪儿跑出来的。

    地球上，应该已经没有修仙者了，不然的话，应该瞒不过两人的仙识探查。

    蚩尤看向陈阳，又一个古尘一样的强者，心头更是紧张，迟疑一下道：“吾乃蚩尤，九黎部落的族长，尔等又是何人，仙人吗？”

    “蚩尤，你说你是蚩尤，真的假的！”古雨吓了一大跳，惊呼道。

    蚩尤，这可是神话传说中的人物。

    古尘也是微微挑眉，与陈阳对视一眼，微微点头，看来两人猜的不错，远古时期，地球真的诞生了一批修仙者。

    所以才会留下种种神话传说。

    而经过沧海桑田，这些修仙者存在的痕迹已经泯灭于历史之中。

    陈阳发现的小庙，古尘找到的轩辕剑，都是证明。

    不过蚩尤如果也是远古修仙者的话，应该早就死了，或者离开地球才对，怎么会现在出现在地球上。

    细细一感应，古尘突然皱眉，道：“你是那滴血。”

    说着，一挥手，虚空浮现一幅幅画面。

    那是地底黑暗空间之中的画面。

    不断幻灭，是古尘在追溯时间。

    对于古尘这般级别的强者而言，追溯时间，探知过去未来，也是轻而易举。

    很快，古尘就看到了自己发现的那滴鲜血，不断滋生，然后变成了蚩尤。

    “这是被封印了吗，轩辕家，黄帝干的？”陈阳道。

    古尘点头，道：“现在看来是这样的。”

    蚩尤看到眼前的画面，一阵眼睛发直，他知道，这是属于仙人的神通手段。

    眼前这三人，没错的，就是传说中的仙人。

    不过一听陈阳的话，蚩尤又是怒从心中来，吼道：“不错，就是无耻的黄帝老儿，封印了我！”

    陈阳瞥了一眼蚩尤，道：“那你知道黄帝去哪儿了吗，还有你们那同时期的修仙者，人呢，都去哪儿了。”

    对于这一批存在于神话传说中的人，陈阳还是很好奇的。

    蚩尤摇头：“黄帝去哪儿了，我怎么知道，我还在找他呢。”

    古尘道：“也别问了，直接搜魂吧。”

    陈阳点头，问的确是浪费时间，也问不清楚。

    “别反抗。”

    古尘沉声道，仙识涌动，探入蚩尤灵魂。

    其实，蚩尤便是反抗，也是不影响，古尘一个念头，就能抹杀蚩尤了。

    一幅幅画面出现在古尘面前。

    而蚩尤，感觉到古尘在窥视自己，想反抗，但想起古尘的话，还是放弃了反抗。

    反抗，可能会死，自己还没有报仇，如何能死。

    古尘看到了一片蛮荒世界，大陆被海洋环绕着，大陆之上，怪兽众多。

    有人族诞生，他们追随仙人，聆听仙人教诲，学会了语言，学会了修炼。

    人族越来越多，久而久之，便形成了两个巨大部落。

    一个便是黄帝的炎黄部落，一个便是蚩尤的九黎部落。

    如黄帝，追溯仙人伏羲。

    蚩尤，则是追溯十二位祖巫。

    后来，爆发了大战。

    但大战的起因，并不是蚩尤和黄帝先干起来，而是神仙先干了起来。

    具体因为什么原因，古尘也找到了答案，好像是天地灵气枯竭，为了争夺灵气资源，仙人们爆发了大战。

    有神灵撞断了大山，有神灵射下了大日，有神灵召唤水流，淹没大地。

    大禹也出现了，手持九州鼎，镇压河流。

    一幕幕仙人大战的画面，烙印在蚩尤的记忆深处。

    而神仙打架，凡人遭殃，黄帝和蚩尤，也只能撸起袖子，带着族人，代表各自势力，跟对方干了起来。

    那一场大战，死伤无数，黄帝也拿着伏羲赐予的轩辕剑，击败了蚩尤，并把蚩尤封印在了山体之中。

    而后的记忆，便是漫长的被封印岁月，力量被不断消磨，直至消失。

    “这些传说中的神仙，实力可不弱啊。”

    古尘微微皱眉，画面之中，这些仙人呈现本源大道而战，动辄毁天灭地，爆发出来的大道力量，可是不弱。

    一个世界，能够诞生一位仙人已经不得了了。

    可小小一个地球，竟然诞生了这么多仙人境，简直匪夷所思。

    古尘心中一动，想到了一种可能。

    地球，可能是极为特殊的一方世界。

    甚至于，比万界还要特殊。

 第289章 人人如龙

    陈阳显然也跟古尘想到一起去了。

    看着下方一片狼藉的北美洲，陈阳道：“这地球，有秘密啊。”

    “是啊。”

    古尘点头，一方世界，诞生一位仙人，已经很不得了了，毕竟诞生仙人，要么炼化天道意志，要么炼化混沌本源。

    所以一般情况下，一方世界只会诞生一位仙人，因为一方世界，只可能诞生一个天道意志，一个混沌本源。

    而且很关键的一点是，这一方世界诞生了仙人，这位仙人会把这一方世界控制住，有些霸道的，直接压制这一方世界的力量，免得再出现一位仙人，挑战自己地位。

    再加上天道意志和混沌本源被炼化之后，不知要耗费多少万年才能恢复。

    所以仙人很少，一个世界能够诞生一位，乃至于两位，就已经了不得了。

    可眼前的地球，小小的一个世界，竟然诞生了这么多位仙人，简直匪夷所思。

    陈阳皱眉道：“我们之前已经探查够详细了，若是真有秘密，也该被发现才对啊。”

    古尘想了想道：“没有发现，那就说明我们探查的还不够详细。”

    话到这里，古尘突然问道：“陈兄，地球这些人，你有什么想法？”

    “想法？”

    陈阳迟疑了一下，很快理解古尘问这话的意思，道：“这几天我也想了，毕竟是我们的根，正所谓一人得道，鸡犬升天，能帮一把就帮一把吧，左右也不是什么大事。”

    “而且按照你说的，这地球可能真有些特殊，或许从这里面，可以诞生更多仙人呢。”

    “当然，这是我自己的想法，你又是怎么想的。”陈阳望向古尘。

    古尘想了一会儿，道：“那就拉一把吧，左右也浪费不了太多资源，就把他们安置在万界之中，如果真能培养出仙人来，那也算是值了。”

    陈阳点头。

    古雨在旁边听了半天，也没听懂两人在说什么，忍不住问道：“哥，你们两个在说什么啊。”

    古尘笑笑，心意一动，意志显化，地球上每一个人眼前，都看到了自己。

    虚幻的自己。

    “我叫古尘。”

    古尘直接开口。

    “你们可以称作我神，或者仙，没什么区别，我出生于地球，这次归来，是想给你们一个机会，一个踏上修炼之路，成就永生的机会。”

    这一刻，地球上所有人，看着面前的古尘，都是呆滞的表情。

    “这是谁啊？”

    “他说他是神仙，什么意思。”

    “还有让我们修炼又是什么意思，小说里那样吗，还有永生，难道修炼之后，我能永生不死吗？”

    古尘一提到永生，看到的人都是激动起来。

    永生，谁不想要。

    古尘继续道：“好了，我就说这么多，你们也没有选择的机会，至于成不成，一切看你们自己。”

    说着，心意一动，每一个地球人，都被古尘挪移到了万界之中。

    古尘找了一个荒废的小世界，把地球人安置了进去。

    所有地球人只觉得眼前一花，然后脚踩实地，出现在了一个完全陌生的世界。

    头顶，双日闪耀，大地之上，苍茫一片，山川河流。

    关键是空气，无比清新，而且空气之中，似乎有一股奇特的力量，让他们吸一口空气，都觉得浑身舒爽。

    “我不咳嗽了！”

    “我腿怎么也不疼了。”

    最先发现身体不一样的，是很多病人，一些小毛病，没怎么着呢，已经完全康复。

    而严重一些的，也是能够清晰的感觉到身体的恢复。

    这是天地灵气作用的缘故。

    哪怕不用特意修炼，只要身处天地灵气浓郁的环境，身体也能变好。

    再之后，一些年老力衰的人，发现自己竟然恢复了活力。

    “天呐，这也太不可思议了，难道说，我真的可以永生吗？”

    无数人欢呼，谁想死，而现在，一个机会摆在他们面前，可以永生的机会！

    “对了，这里是哪里，好像不是地球了。”

    “肯定不是啊，没看到头顶有两个太阳。”

    无数人议论纷纷，满心不可思议，很显然，这是另外一颗星球。

    人类研究了这么多年，想要向宇宙进发也没有成功，而现在，一位神仙，随意就把他们带到了一颗全新星球上，简直匪夷所思。

    而这时，曾今地球上的高官，政府官员，则是有些头疼。

    一个全新的世界，原有的社会体系完全被打破，大家在同一个水平线上，重新开始修炼，一切都是颠覆性的。

    有些高高在上的人，开始抱怨和不满，古尘的所作所为，根本不给他们选择的机会。

    有些人，其实也不想追求什么永生不死，在地球上，他们是有权有势，高高在上的人。

    但来到这里，一切的财富和权势就没有了，一切都要从头开始。

    不过一开始古尘就说了，他们没有选择的机会。

    就在这时，天空猛然被撕裂，下一刻，一条冰霜巨龙从中飞出，巨大的身躯在天空盘旋。

    “龙！”

    “天呐，这么大，这也太不可思议了，我是来到神话世界了吗？”

    来人，正是冰羽龙王。

    冰羽龙王虚空游走，天空开始飘起了毛毛细雨。

    这些雨滴在众多地球人身上。

    很快，便有人发现，那些重病的人，开始完全恢复，一些断肢的残疾人，竟然也重新长出了新肢。

    而那些本就正常的人，更是清晰的感觉到身体变得更加强大。

    纵身一跃，便是十数米。

    一时间，所有人都是被震撼的说不出一句话来。

    这一场雨，足足下了九日。

    九日过去，每一个地球人都是焕然一新，精气神勃发，有一种人人如龙的感觉。

    “这便是修炼吗？”

    “太不可思议了，我感觉我现在就是超人。”

    “那个古尘说了，我们只要修炼，就可以永生不死，我要修炼，我要永生不死。”

    众人激动，这一刻，所有人都站在了同一起跑线上，一切的身份和地位都化为了过往，未来如何，全看自己了。

    冰羽龙王口吐人言，缓缓道：“古皇有令，这一方世界，便是你们的了，今后，会有我龙族子弟，前来传授你们修炼之法，能够发展到什么地步，就看你们自己了。”

    说完，冰羽龙王撕裂虚空，直接没了踪影。

 第290章 原始天界

    而地球之上，偌大一个地球，空荡荡的，没有一个活人。

    古雨好奇问道：“哥，人都去哪儿了？”

    “这里。”

    古尘取出万界，给古雨看。

    就是一枚星光闪烁的宝珠。

    古雨瞪大了眼睛，还是没有看出什么玄妙来。

    古尘笑着道：“不是然你用眼睛看，而是用仙识看。”

    “仙识看吗？”

    古雨皱眉，催动仙识，往万界之中看去。

    这一看之下，古雨就看到了茫茫无尽虚空，还有一个个小世界，而更让古雨震撼的是，每一个小世界，都是无边的巨大，随意一个，其中都有亿万生灵生活着。

    收回仙识，再看着古尘手中小小一个宝珠，古雨已经震撼的说不出话来。

    “怎么样，震撼到了吧。”

    旁边陈阳笑着问道。

    古雨点点头，他的确是被震撼到了，这简直就是一沙一世界。

    谁能想到，古尘手里小小一枚宝珠之中，竟然隐藏了这么一个广袤无边的世界，而且还有这么多生灵生活在其中。

    陈阳道：“这根本不算什么，类似的世界，整个原始混沌宇宙，不可计数，所以你想一想，这整个原始混沌宇宙有多大？”

    古雨张大了嘴巴，无法想象。

    第一次，古雨感觉到自己想象力匮乏。

    古尘收好万界，望向面前的地球，世界之力涌动。

    轰的一下。

    整个地球炸裂，化为齑粉。

    古尘仙识涌动，开始搜寻每一寸区域。

    既然要探查，那就把地球打碎了，一寸寸去搜查。

    但是，依旧是毫无结果。

    倒是发现了一些之前没有发现的遗留宝物。

    但都不值一提。

    古尘把青牛放了出来。

    “青牛，你探查一下，这里可有什么隐藏秘密。”古尘道。

    青牛，可是圣人境，连仙识也经过蜕变，实力远超自己。

    如果青牛都发现不了，那自己更不可能发现了。

    青牛点头，周身清光涌动，目光一凝，陡然锁定了一处虚空。

    那处虚空缓缓被撕裂，裂开了一条通道。

    从通道之中，涌出丝丝缕缕的灰色气息。

    但是这条通道，只是刚撕裂，就又缓缓合拢，似乎无法维持开启太长时间一样。

    “这气息，是本源大道的气息！”

    古尘一惊，探手一抓，丝丝缕缕的灰色气息落入手中。

    细细感应，这些灰色气息之中，竟然蕴含着本源大道的气息。

    这就有些不可思议了。

    “青牛，这通道之后是什么地方？”古尘急忙问道。

    青牛目光有些惊讶，似乎有些不敢置信，半晌才道：“我若是没看错的话，这通道，是通往原始天界的。”

    话说着，那条通道又缓缓合拢。

    “原始天界，那是什么？”陈阳急忙问道。

    青牛缓缓道：“这么说吧，这原始混沌宇宙从混沌之中而来，诞生之后，爆炸分裂，才形成了这原始混沌宇宙。”

    “不过爆炸之后，一开始的宇宙，其实还是存在的，这里，是诞生宇宙的本源之地，就叫做原始天界。“

    古尘听明白了，皱眉道：“那这原始天界，有什么特殊之处？”

    “还有，你是怎么知道这些信息的。”

    古尘又想到了一个关键问题，青牛，知道的好像太多了，简直是无所不知。

    虽然青牛也是圣人境，但古尘还是觉得他知道的有些多。

    连宇宙初生之地的信息都知道。

    青牛道：“主人心中不是已经想到答案了吗，没错，我之前就是在原始天界证道的，我前主人，便是在原始天界。”

    古尘一惊，青牛的原主人，谁，那不是太上老君吗？

    而太上老君，又是地球神话故事中的人物。

    眼前这通道，竟然在地球上。

    一瞬间，古尘一下子把所有信息串联了起来。

    “在原始天界，是不是极容易领悟大道，能够更容易成就仙人，甚至于证道圣人？”古尘急忙问道。

    青牛缓缓点头，道：“的确是这样。”

    古尘彻底明白了，之前他就觉得奇怪，为何地球能够轻松诞生这么多仙人。

    原因却是因为这条通道。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916

    这条通道，直通原始天界，或许一开始的时候，这条通道是开启的，大量原始天界的气息溢散出来，这些气息蕴含清晰的大道，所以很容易诞生大量仙人。

    而后来，不知道什么原因，通道封闭了。

    这恐怕就是古尘搜魂蚩尤之时看到的，天地灵气消失，仙人大战的原因了。

    古尘估计，应该有一批仙人，通过这条通道，进入了原始天界。

    太上老君，就是其中之一，所以青牛才说他来自原始天界。

    旁边陈阳急忙问道：“那这原始天界，我们可以进入吗？”

    青牛点头，道：“当然可以，这样的通道，几乎没有，因为宇宙诞生之后，原始天界和原始混沌宇宙，相当于是隔离了起来，如果你是在原始混沌宇宙证道圣人的，再想要进入原始天界，几乎是不可能的。”

    陈阳道：“那还发什么愣，走，进去啊。”

    古尘点头。

    其实陈阳还好一些，资源充足，就能点亮所有大道，最后铸成混元大道，证道圣人。

    可古尘不行，只能自己领悟。

    去原始天界的话，更容易领悟大道，再配合宇宙原石，说不定很快，自己就能领悟所有大道。

    “青牛，你再开启通道，我们进去。”

    古尘挥手收起古雨，捎带着，把蚩尤也塞进了洞天法宝之中。

    青牛点头，如果不是这里本就有通道，他便是圣人，也无法开启前往原始天界的通道。

    哞的叫了一声，青牛力量勃发，前方通道缓缓开启。

    “走！”

    古尘也不迟疑，和陈阳一道，化作一道流光，闪身闯入了通道之中。

    仿佛穿过了一层虚空壁障。

    身体一轻，古尘来到一方神妙世界。

    目之所及，一片虚无。

    不似原始混沌宇宙，到处都是凶险的宇宙暗流，这原始天界反而更安全一些，周围涌动的都是灰色气息。

    青牛道：“这灰色气息，叫做混沌源力，证道圣人之后，混元大道还能继续提升，而这混沌源力，就可以淬炼混元大道，提升混元大道距离。”

    “简单来说，混元大道越长，实力越强。”

 第291章 花果山

    古尘环顾四周，一片虚无，仙识散开，笼罩的范围好像被压制了，只有十数万里。

    听到青牛的话，古尘问道：“那在原始混沌宇宙证道的话，没有混沌源力，如何提升混元大道呢。”

    原始混沌宇宙，可是还有七位宇宙天尊的。

    或许，还不止七位。

    这几位宇宙天尊，又是如何提升实力呢。

    青牛道：“在原始混沌宇宙，自然是没有混沌源力的，但是可以提取，从世界之力中提取，用本源大道去淬炼，很耗费精力。”

    “所以若是可以的话，证道圣人之后，还是要来原始天界修炼。”

    古尘点头，是这个道理，不同的境界，也要在合适的环境下修炼才行。

    但问题是，宇宙天尊想来原始天界，也不是那么容易的。

    这就好像一开始古尘在灵渊界，区分化扔蛲庥蚝椭醒胗蛞谎。

    陈阳问道：“青牛，那这原始天界，是个什么情况，会有很多宇宙天尊吗？”

    青牛摇头，道：“哪有那么多宇宙天尊，我在原始天界无数年，也没见过几位。”

    “这样啊，安阳岂不是更加无聊，连个人都没有。”陈阳无语。

    在原始混沌宇宙，动辄几百年赶路，陈阳都已经觉得无聊至极。

    古尘道：“那如何回到原始混沌宇宙呢，是否也必须走通道。”

    古尘回头望去，根本没有看到来时的通道。

    青牛摇头，道：“这个倒是不必，进来难，出去还是很容易的，主人若是愿意，我随时可以撕裂虚空壁障，带您出去。”

    “那就好。”

    古尘道：“来一趟不容易，先转转再说。”

    “没错，这回要不是回地球，还真不一定找到这地方，走，转转再说。”陈阳也是兴趣盎然。

    “对了，之前仙人大战，或许有一批仙人通过通道，来到这原始天界了呢。”

    “这样的话，那些神话传说中的人物，或许我们就能看到。”

    当下，两人乘坐青牛出发。

    原始天界，大不知边界，但古尘估计没有原始混沌宇宙大，问青牛，青牛也说不知道，他自诞生意识之后，就一直跟随太上老君修炼，也极少外出。

    如此一晃，便是数百年过去。

    “我系统刷新了。”

    时隔千年，古尘的系统终于刷新了。

    陈阳眼前一亮，古尘这系统，可是经常刷出好东西的，急忙道：“快看看，都刷出什么好玩意儿了。”

    古尘拉开系统查看。

    “秒杀商城恢复，商品上架，请宿主查看。”

    “秒杀商品一，先天混沌灵宝，十二品莲花仙台，秒杀价三千亿宇宙结晶。”

    “秒杀商品二，先天混沌灵诀，盘古铸身法，秒杀价，两千五百亿宇宙结晶。”

    “秒杀商品三，后天混沌神宝，炼天炉，秒杀价一千两百亿宇宙结晶。”

    “秒杀商品四，上品仙器，凤凰神杖，秒杀价七百万宇宙结晶。”

    “秒杀商品五，特殊法宝，神农经，秒杀价两千四百万宇宙结晶。”

    古尘眼前一亮，大爆，绝对是大爆。

    把几样商品给陈阳一说，陈阳也是惊呼连连，嚷道：“我去，先天混沌灵宝和灵决都刷新出来了，你这系统也太牛逼了吧。”

    反观陈阳自己的系统，虽然可以无限抽奖，但系统跟着修为走，不证道圣人，是绝无可能刷出后天混沌神宝的。

    而且就算系统升级，也只会刷出后天混沌神宝，想要先天混沌灵宝，也是不可能。

    因为先天混沌灵宝，是鸿蒙境使用的，陈阳也要踏入鸿蒙境才行。

    古尘兴奋之余，又有些头疼的道：“关键是想要买下来，花费可不小啊。”

    动辄几千亿宇宙结晶，这可不是小数字。

    陈阳倒是一脸不在意，道：“怕什么，只要想赚钱，总归是有办法的，大不了，咱们回原始混沌宇宙，随便破灭几个世界，而且以青牛的实力，便是宇宙天尊也能干一下，找宇宙天尊要点儿宇宙结晶，还是不是轻而易举。”

    “而且咱们现在在哪儿，原始天界，这里可是宇宙诞生之地，宝物更多。”

    古尘点头，三样东西，他最在意的，还是这门先天混沌灵决，盘古铸身法。

    先天混沌灵宝，古尘有，七宝玲珑塔。

    反倒是功法，虽然领悟了造化神拳，但造化神拳也仅仅是后天混沌神诀，和先天混沌灵决，差距应该不小。

    不过这一部灵决就要两千五百亿宇宙结晶，短时间内古尘可凑不出来。

    两人继续出发。

    如此又走了数十年。

    赶路的这些年，古尘也一直在领悟大道。

    原本古尘借助宇宙原始，领悟大道的速度已经极快，而如今来到原始天界，在这里有混沌源力观察，领悟大道速度更是快到匪夷所思的地步。

    这些年来，古尘主要的领悟方向，就放在最后一门原始大道，混沌大道之上。

    优先领悟出九条原始大道，应该可以像陈阳一样，提前凝聚出混元大道雏形。

    这里是宇宙原点，演化混沌，在这里领悟混沌大道，可谓是最合适不过。

    这么多年下来，古尘已经把这一门混沌大道领悟到了九成左右，估计再有个数十年，应该就能完全领悟了。

    就在这时，前方突然出现了一座悬浮的山峰。

    说是山峰，其实说大陆更为合适。

    陈阳眼前一亮，赶了上百年路，他早就觉得无聊至极。

    仙识一扫，山峰被一道清光笼罩着，隔绝了仙识探查。

    “走，过去看看。”

    古尘道。

    有青牛护道，就算遇到圣人境，抵挡不住，逃掉应该不成问题的。

    看着挺近，也耗费了大半年时间，才靠近山峰。

    在这里，以两人的目力，已经可以看到山峰的情况。

    就见这是一条巨大的山脉，群峰连绵，绿树葱葱，山间，鸟语花香。

    在最中央这座山峰，古尘看到了三个大字刻印在山体上。

    “花果山！”

    古尘忍不住瞪大了眼睛。

    陈阳同样也是一惊，诧异道：“我靠，齐天大圣吗？”

    “齐天大圣？”

    青牛突然道：“我知道此人，据说是天生神灵，自混沌中而来，曾去老君府盗取我前主人灵丹。”

    古尘和陈阳对视一眼，连青牛都知道，那没跑了，肯定就是传说中的齐天大圣孙悟空了。

 第292章 厌胜一族

    两人上前。

    还未靠近，从花果山之中，便冲出数道人影，落在古尘两人面前。

    凝神一看，却是几只猴子，每一个都是覆盖了金色柔软的毛发，体型硕大结实，手里抓着不同的武器，宝光烁烁，竟然都是仙器。

    “尔等何人，擅闯我花果山，不知这里是齐天大圣的领地吗？”带头一名用棍子的猴子厉声喝道。

    古尘和陈阳对视一眼，错不了的，这里就是孙悟空的地界了。

    “我二人。”

    古尘上前，不过话还没有说完，猛然转过头去。

    两人身后数百里的地方，虚空突然被撕裂，一尊庞大大物，挤出虚空。

    这玩意儿好像是一座山，和猎界阁的那黑暗堡垒差不多，但通体密布大小不一的孔穴，反而像是母巢一样。

    “什么鬼东西。”陈阳也是一惊。

    而对面几只猴子，看到这巢穴，均是脸色大变。

    “不好，是厌胜一族的巢穴。”

    “赶紧通知大统领！”

    一只猴子爆发出一声尖叫，声传千里。

    远处花果山上，也有回应，而且瞬息之间，花果山数座山峰亮起一道道巨大光柱，冲天而起，交缠在一起，构成一道清光光幕，把整个花果山笼罩了进去。

    “我们回去。”

    几只猴子对视一眼，转身离去。

    临走之时，拿棍子那猴子，还回头看了一眼古尘，冷哼道：“你二人，竟然和厌胜一族媾和，不做人事，下回遇到你们，必杀之！”

    说完，闪身没了踪影。

    古尘一头雾水，合着这猴子把自己当成这劳什子厌胜一族的同伙了。

    “厌胜一族，什么东西，青牛，你知道吗？”古尘问道。

    青牛摇头道：“不知，老牛常年在兜率宫修炼，极少外出，这原始天界的情况，还真了解的不多。”

    这时，从两人背后的巨大巢穴之中，冲出一头头模样狰狞的漆黑妖兽。

    这妖兽体型似猎豹，匀称而修长，充满了力量感，但是脑袋却极为狰狞，生了一张撕裂到耳根的血盆大口，而且连眼睛也没有，只在眉心生了一只血色竖眼，浑身红色血气和黑色妖气纠缠在一起，凶恶到了极点。

    “走。”

    古尘眉头一皱，隐入虚无之中。

    这些厌胜，数量极多，铺天盖地一般涌出，如一道黑红色洪流，冲向花果山。

    陈阳轻轻皱眉，道：“这些玩意儿实力不弱啊。”

    古尘点头。

    随意一头厌胜，实力爆发都超过五亿。

    这应该还只是最普通的厌胜，古尘还看到了其中夹杂着一些背上有血纹的厌胜，血纹有多有少，多的，体型还要硕大一些，实力也强的多。

    古尘细细感应了一下，一道血纹，差不多都是五亿左右的实力。

    这时，花果山那边，也是出现了大量灵猴，身穿铠甲，手持兵器，旌旗翻腾，其中最惹人注意的，乃是一头身材魁梧，浑身金光烁烁的灵猴。

    “竖旗！”

    这灵猴怒吼一声，声传万里。

    花果山主峰之上，竖起一杆大旗，金红色的旗帜随风飘扬，上书齐天大圣四个灿金大字。

    战旗一立，群猴欢呼，地震山摇，气势直冲霄汉，引动天地色变。

    “那猴子不是孙悟空吧。”陈阳好奇的打量着那灵猴。

    古尘摇头，道：“应该不是，如果是的话，太弱了。”

    感觉这灵猴气息，也就是噬魂古皇的样子。

    当然，对于古尘而言，还是强大到可怕，不过古尘有青牛，圣人之下根本不放在眼里。

    话说着，海量的厌胜已经冲到了光幕前方，每一头厌胜利爪弹出，撕咬着光幕。

    只是瞬间，光幕就被撼动，簌簌震颤。

    厌胜的数量太多了，估计有数十万之多，时间一久，这光幕应该是抵挡不住。

    “随我杀敌！”

    中央的灵猴舞动着一杆三尖两刃枪，怒吼一声，带领上万猴子主动杀出。

    那灵猴一枪劈下，巨大的气刃蔓延上万里，沿途的厌胜纷纷被绞杀。

    而身后的猴族大军，也同时杀入厌胜大军之中。

    直杀的天昏地暗，血气冲天。

    不过击杀这几万厌胜，对于整个厌胜大军而言，实在是不算什么。

    而且那些强大一些的厌胜，也开始聚集，围攻最强的灵猴。

    “木原统领，这些家伙太多了，我们先撤吧。”

    猴子大军也抵挡不住了，周围厌胜无穷无尽一般，杀之不尽，越杀越多。

    一只只猴子惨死，被厌胜吞食。

    看到这一切，木原也是眼底喷火，迅速点了一连串的名字。

    都是猴族大军中的强者，每一位的修为爆发都达到两百亿。

    “随我冲击，先毁巢穴，断了他们根本。”木原喝道。

    足足上百名强大猴族，跟随木原，往巢穴冲去。

    木原手中三尖两刃枪疯狂舞动，宛若开了无双一般，大量厌胜被杀，一路深入，很快接近了巢穴。

    “给我开！”

    木原怒吼一声，一枪劈下。

    巨大的光刃划破虚空，劈向巢穴。

    眼见光刃要落在巢穴之上，从巢穴之中，飚射出一道血色神光，迎上光刃。

    轰！

    方圆数万里虚空塌陷，不少厌胜和猴族都被席卷进去，瞬间没了声息。

    木原倒飞出上千里，喘了一口粗气，目光凝重的望去。

    巢穴顶部缓缓裂开，一头体型巨大的厌胜缓缓走出。

    神奇的是，这厌胜身上，足足有上百道血纹。

    头顶，还有形似皇冠的肉冠。

    “皇者！”

    木原脸色剧变。

    厌胜一族之中，身上血纹超过百道，基本上已经接近圣人境了，头顶就会生长出皇冠，叫做皇者。

    眼前这位，皇冠仅有一层，应该是一冕皇者，不算最强，但也是无限接近圣人境，不那么好对付。

    不过木原觉得，以自己的实力，应该也能抵挡的住。

    但就在这时候，这头一冕厌胜皇者身后，又缓缓出现一头厌胜。

    体型更加巨大，身上血纹，竟然已经多达两百道。

    头顶的皇冠，更是又生长出一层，足足有两层。

    “二冕皇者！”

    木原惊呼，一般情况下，一冕厌胜皇者，还不一定是圣人境，和自己一样，无限接近圣人境，可以称作为准圣。

    但二冕厌胜皇者，无一例外，都是圣人境。

    厌胜一族，竟然来了一位圣人境。

    而偏偏孙悟空不在花果山。

    一瞬间，木原表情凝重到了极点。

 第293章 二冕厌胜

    虚空深处。

    古尘和陈阳站着，表情凝重。

    “花果山这边好像抵挡不住了。”陈阳缓缓道。

    古尘目光落在那两头强大厌胜之上。

    一位，无限接近圣人境。

    一位，真正的圣人境。

    别的不说，单单这一位圣人境，就能屠灭整个花果山。

    “孙悟空好像不在。”

    古尘也看出来了，孙悟空应该不在花果山。

    这一边，那头一冕厌胜已经出手了，身形一动，化作一道血光，撕裂虚空。

    只是一闪，木原就被轰飞。

    而那头二冕厌胜，却没有动手，懒洋洋的趴在那里，似乎眼前没有值得他出手的对手一般。

    不过就算是这样，猴族也有些抵挡不住了。

    光幕，轰然炸裂。

    数不清的厌胜冲上花果山，和大量猴族战在一起。

    而木原这边，被一冕厌胜打的毫无还手之力。

    这头一冕厌胜似乎擅长速度，快到令人头皮发麻，来回穿梭，木原的攻击，根本轰击不到他。

    反倒是自己，跟个皮球一样，被打来打去。

    花果山这边，败局已定！

    这时，古尘突然道：“青牛，出手。”

    青牛也不管那许多，古尘让他动手，他就动手，哪怕不敌，也会动手。

    哞的一声叫。

    一股无形波动传递开去，虚空之中，大量的厌胜纷纷爆体而亡。

    只是瞬间，便有十数万厌胜被杀。

    那头二冕厌胜刷的起身，竖眼血光有如实质一般爆射出来，直射青牛。

    血光还未靠近，古尘就感觉遍体生寒，眼前发黑。

    好在旁边青牛冷哼一声，古尘这才恢复如常。

    不过古尘心头却是一阵后怕。

    这圣人境，着实有些恐怖。

    青牛带着古尘二人现身，迎着血光，也是一道清光激射而出。

    无声的爆响。

    方圆万里，虚空不断塌陷。

    大量厌胜，还有猴族，都是躲闪不及，纷纷被卷入其中，毙命而亡。

    木原一边应付这头一冕厌胜，一边吼道：“快推开，至少百万里，这是圣人境！”

    花果山开始移动，大量猴族也是纷纷逃离。

    至于那些残存的厌胜，也是忙不迭的四散而逃。

    这些家伙虽然智慧不高的样子，实则极为狡诈，一看情况不对，立刻逃遁。

    就连木原和这头一冕厌胜，也是顾不上战斗了，纷纷逃离。

    战场，瞬间一空。

    圣人境战斗，随意一些余威散发出来，连准圣境都抵挡不住。

    血光，竟然还压制住了清光，瞬间消磨掉清光，仅剩下一成威力，轰向青牛。

    青牛哞的叫了一声，震碎了最后一缕血光。

    古尘脸色微变。

    青牛好像不是这二冕厌胜的对手。

    差距或许不大，但毕竟是有差距的。

    不行的话，只能溜了。

    让青牛出手，是看在齐天大圣孙悟空的面子上，毕竟是传说中的神话人物，能帮就帮一把。

    但若是帮一把，把自己搭进去，那就不值了。

    所以情况不对，古尘还是会第一时间开溜。

    二冕厌胜冷哼一声，身形一晃，迅速变成数万里大小，嘶吼一声，虚空震荡，一爪子抓了过来。

    大量的混沌源力都被撕裂，这原始天界虚空稳固，但也抵挡不住二冕厌胜的威力，不断塌陷。

    而青牛，也是凛然不惧，身上浮现青牛虚影，也是有数万里大小，脑袋一低，牛角在前，撞向了厌胜。

    轰的一下。

    厌胜在青牛身上留下几道爪痕，而青牛，也是把厌胜撞飞出去。

    不过只是瞬间，两头巨兽又扑在一起，打的是天崩地裂，百万里虚空震荡。

    那花果山，逃出百万里，震荡传开，还是群山摇曳，地动山摇一般。

    “真没想到，这青牛竟然是一位圣人境，之前见到，还没看出来。”最开始见到古尘二人的灵猴还活着，一脸惊叹的说道。

    旁边猴族道：“废话，那可是圣人境，能叫你看出来。”

    “只是没想到，这青牛竟然出手帮我们，我一开始还以为他们是和厌胜一伙的呢。”

    “这回要不是这青牛，麻烦大了。”

    “是啊，大王去寻仙访友，也不知道何时才会回来。”

    “哼，大王若在，哪容厌胜一族在此猖狂。”

    众多猴族议论纷纷。

    而木原，也在花果山山巅，远远看着战斗。

    身边，还有众多强大猴族。

    “这青牛，好像有些不敌啊。”

    “这二冕厌胜，相当于圣人二段，实力可不弱，咱们大王，也不过圣人二段，距离三段还有不小差距呢。”

    木原则是表情凝重，缓缓道：“幸得这青牛出手相助，不然我花果山早就被毁了，不过就算是这样，青牛若是不敌，我花果山还是要完蛋。”

    一名猴族道：“要不趁此机会，逃的远远的，此去东方七亿里，便是大王好友，平天大圣所在，那平天大圣，也是圣人二段高手，麾下爱子红孩儿，更是也早早突破了圣人二段，据说还有一件先天混沌灵宝。”

    “动起手来，这二冕厌胜，应该也不是对手。”

    木原摇头，无奈道：“想走，恐怕不那么容易。”

    他望向远处，那头一冕厌胜带着巢穴，就在外围游荡着，身边还有大量厌胜跟随。

    一旦花果山要走，这些厌胜肯定会阻拦。

    “那难道就没办法了吗？”

    众多猴族丧气。

    就在这时，二冕厌胜血光爆射，双爪撕裂虚空，把青牛虚影撕的粉碎。

    古尘脸色一变，喝道：“青牛，带我们走。”

    这厌胜实力太强了，抵挡不住，只能开溜了。

    青牛气息孱弱，点点头，就准备带着两人撕裂虚空离去。

    而那头二冕厌胜，可没打算放过青牛，化身血光，追击过来。

    就在这时，虚空陡然撕裂，一根擎天巨柱从天而降，裹挟万钧之势，劈向二冕厌胜。

    那二冕厌胜，根本来不及躲闪，就被一棍子砸在脑袋上。

    轰的一下，好大一个脑袋，直接炸裂。

    残存的身体瞬间逃遁。

    血气席卷，脑袋瞬间恢复。

    “等等！”

    古尘急忙喊了一声。

    扭头望去，就见头顶虚空撕裂，其中金光冲天，如一轮曜日般洒下无尽圣光。

    二冕厌胜都忍不住低头。

    下一刻，从那金光之中，走出一道高大人影。

 第294章 齐天大圣

    古尘也极力望去。

    就见这人影高大，乃是一只猴子，穿着金色铠甲，头戴高冠，高冠之后，还有两根翎羽直指天际。

    手里，抓着一根金红色如意金箍棒，冷目而对，傲气冲天。

    “大王，是大王回来了！”

    远处，木原等猴族喜极而泣。

    而古尘和陈阳，也是目瞪口呆。

    “齐天大圣！”

    陈阳惊呼一声。

    古尘也是有些眼热，这可是神话传说中的人物。

    孙悟空瞥了一眼青牛，诧异道：“咦，这不是老君那头青牛吗，好像有个几千万年没见了，老君怎么样啊。”

    青牛冷哼一声，却是没说话。

    孙悟空耸耸肩，也不在意，然后目光一转，落在二冕厌胜身上。

    “孽畜，好大的胆子，竟然敢趁着老孙不在，过来攻破花果山，找死！”

    说着，身化金光，闪身冲出，闷头就是一棍砸出。

    这一棍，砸的天地色变，百万里力量激荡，仿佛潮汐风暴一般。

    那二冕厌胜，浑身血光爆射，想要挣脱，但是在威压之下，连动弹一下都困难。

    “给我死！”

    孙悟空怒吼一声，如意金箍棒狠狠砸在二冕厌胜脑袋上。

    轰！

    这尊二冕厌胜，堂堂圣人境，竟然被打的四分五裂。

    每一块分裂的血肉，都要重聚，想要恢复。

    孙悟空张口就是一道炙热火焰喷出，而后棍影重重，打的虚空震撼不止。

    足足几息时间，孙悟空才停了下来。

    二冕厌胜剩下的每一块血肉，都被砸的粉碎。

    虚空震荡，隐隐的，有一条延绵数万里的混元大道崩溃。

    极远处，那些厌胜，开始疯狂逃遁。

    花果山上，群猴沸腾。

    “大王威武！”

    木原也是欣喜不已，道：“到底是大王，这二冕厌胜，竟然都能如此轻松的击杀，走，去恭迎大王。”

    当下，催动花果山而来。

    而这一边，孙悟空也收了法身，落在古尘面前。

    “你二人，是什么人？”孙悟空好奇的打量着古尘。

    古尘瞬间有一种浑身被洞穿的感觉。

    孙悟空皱眉，诧异道：“我怎么感觉你们身上血脉有点儿熟悉的气息，你们，是从哪里来的。”

    陈阳回过神来，忙道：“在下陈阳，见过大圣了，这位是古尘，我兄弟，我等二人，乃是从地球来的。”

    “地球？”

    孙悟空皱眉，疑惑道：“那是何地？”

    陈阳忙道：“就是大圣您诞生之地啊。”

    “我诞生之地？”

    孙悟空还是一头雾水。

    倒是青牛，冷哼一声，道：“就是洪荒之地。”

    孙悟空恍然大悟，脸露喜色，道：“好家伙，你们竟然是从洪荒之地来的，那岂不是同族之人，快说说，洪荒之地怎么了，老孙这一走，该有十数亿年了，也不知道家乡怎么样了。”

    古尘和陈阳对视一眼，道：“自仙人大战之后，地球灵气枯竭，人族不断发展，不过再也没有仙人诞生了。”

    提起仙人大战，孙悟空皱眉，又问道：“那你们两个？我看你们已经成就仙人，而且修为还不弱。”

    “我们，是意外去了别的世界，在其他世界成就仙人的。”古尘道。

    “原来如此。”

    孙悟空点点头，长叹一声，道：“当年仙人大战，打的一片混沌，没想到打开了前往原始天界的通道，所以就罢战，众仙来到这原始天界。”

    “而这一晃，已经过去十数亿年了。”

    感慨一番，孙悟空道：“你二人，既然是洪荒之地来的，如今又来到原始天界，若是没地方去，那边跟着我吧，这原始天界，可不是什么安生之地，咱们洪荒一族，树敌可不少。”

    古尘点点头，对于这原始天界，他们了解的情况也不多。

    这里，显然是修炼圣地，肯定要留下来修炼。

    按孙悟空所说，原始天界也不安生，连青牛都不是无敌的了，跟着孙悟空，至少安全一些。

    “那就麻烦大圣了。”古尘道。

    “麻烦什么，应当的。”

    孙悟空笑着，当下带着两人迎上花果山。

    这一次大战，花果山损失也不小。

    孙悟空也是愤怒不已，冷哼道：“这厌胜一族，简直是找死，等回头老孙召集好友，直接去他们巢穴，**他们算了。”

    旁边青牛冷冷道：“牛皮吹的震天响，你也要有那个本事才行。”

    孙悟空顿时大怒，道：“死青牛，你敢瞧不起我。”

    陈阳忙打圆场。

    青牛冷哼一声，退开一些。

    孙悟空也没追究。

    “大圣，这厌胜一族很强吗？”古尘问道。

    孙悟空拿了个毛桃啃着，然后嘀咕道：“你们初来原始天界，还不知道这边情况吧，我且跟你们好好说说，省得你们两眼一抹黑，胡乱闯，惹下祸事。”

    古尘点头，他们现在最缺的就是有关原始天界的情报。

    孙悟空想了想道：“我们这些人，算是洪荒一族，当年意外打通原始天界的通道，来到这里。”

    “一开始，我们也是不了解这边情况，平白招惹了不少敌人，死伤不小。”

    话到这里，孙悟空望向青牛，道：“老君也被神庭打成重伤，情况怎么样，这么多年过去，有没有恢复了。”

    青牛长叹一声，缓缓道：“兜率宫已经没了。”

    孙悟空皱眉，长叹一声，道：“那这么说来，老君是失败了。”

    话到这里，孙悟空也没有介绍太上老君怎么失败了，继续道：“我等耗费上亿年，才在这原始天界站稳脚跟。”

    “这原始天界，大概分为四方势力。”

    “一方，便是神庭，也是最强的一方势力。”

    “神庭之中，都是原始神，这些原始神，是原始天界初生之时，诞生的古老神灵。”

    “这些家伙，有些天生圣人，强大到匪夷所思，神庭之主，更是无限接近鸿蒙境。”

    “至于第二方势力，就是厌胜一族。”

    “这厌胜一族，乃是各方原始混沌宇宙蕴含积累的负面气息，诞生的诡秘妖兽。”

    “这些妖兽，是宇宙负面力量孕育出来的，可以说，宇宙不灭，他们就不会灭，所以也是极为难缠。”

    “神庭一直想要灭掉厌胜一族，也就是因为这个原因，咱们洪荒一族，才得以夹缝中生存。”

 第295章 鸿钧天尊

    古尘和陈阳对视一眼，莫名感慨。

    果然，有人的地方就有江湖。

    “那第三方势力呢？”古尘问道。

    孙悟空道：“第三方势力，便是各大混沌宇宙中诞生的圣人境，他们人数不多，但从各自混沌宇宙来到原始天界，实力起步便是圣人境，所以也不好对付。”

    古尘一惊，诧异道：“大圣，难道不是只有一个原始混沌宇宙吗？”

    孙悟空笑道：“我原本也是这么认为的，但是来到这原始天界之后，才知道坐井观天了，这世界何其巨大。”

    “实话告诉你，像你说的原始混沌宇宙，足足有九个之多。”

    “而且这些混沌宇宙，还有大小区分，以强弱界分为一到九，像咱们来的混沌宇宙，是第四混沌宇宙，只能算是中等。”

    “强的如第一混沌宇宙，据我所知，光诞生的圣人境就超过二十之数，而且几乎每个上亿年，都会诞生一位新的圣人境。”

    古尘瞠目结舌，才知道光自己所处的原始混沌宇宙，都有九个之多。

    一开始，古尘以为原始混沌宇宙就是终点了，现在才知道，还只是开始。

    九大混沌宇宙，这其中有多少世界，多少仙人境，简直是无法想象。

    陈阳也是震撼不已，道：“那这最后一方势力，便是我们洪荒一族了吧，有多少圣人境，盘古，鸿钧，还是女娲通天？”

    孙悟空道：“你说的几位，除了盘古天尊，都还活着。”

    这话的意思就是盘古已经陨落了。

    古尘皱眉，这盘古，总不会是开天地陨落的吧。

    就听孙悟空继续道：“我们洪荒一族，相比于其他三方势力，弱了很多很多，亿万年征战，至如今，圣人境只剩下了一十八位。”

    “啊不，现在是十九位了，算上青牛。”

    孙悟空看了一眼青牛。

    古尘皱眉，十九位圣人境，竟然只是最弱的一方。

    不过想想其他三方势力，哪怕最弱的混沌宇宙一方，一个第一宇宙，就有二十多位圣人境，九大宇宙，圣人境恐怕轻松超过上百位。

    上百位圣人境，简直是令人绝望的差距。

    这还没算神庭和厌胜一族，尤其是神庭，最强势力，圣人境又不知有多少。

    孙悟空似乎猜到了古尘在想什么，道：“神庭的圣人境，超过两百位，而且其中还有很多圣人六段的顶级强者。”

    “只有厌胜一族，圣人境也接近两百之数，其中光是九冕厌胜都有两尊。”

    九冕厌胜，那就是圣人九段了。

    这时，陈阳奇怪道：“那不对啊大圣，按照你的说法，我们洪荒一族最为弱小，以其他三方势力的实力，应该轻松就能绞杀我们洪荒一族，那为何我洪荒一族还能存活至今。”

    孙悟空伸手摸了摸陈阳的肩膀，捏的嘎嘣作响，道：“你小子这话怎么说的，什么叫轻松绞杀我们洪荒一族，我洪荒一族来到这原始天界，征战这么多年，能够成为原始天界第四方势力，靠的可是实力。”

    “这原始天界的第一强者，便是出自我洪荒一族，乃是鸿钧天尊。”

    鸿钧！

    这个名字古尘可不陌生。

    盘古开天，鸿钧传道。

    “鸿钧天尊，实力已经无限接近鸿蒙境，连神庭之主，和鸿钧天尊相比，还是差了一些。”

    “也就是有鸿钧天尊照拂着，我们洪荒一族才能成为第四方势力。”

    古尘一阵惊叹，原始天界第一强者，这才有多强。

    “对了大圣，这永恒一段二段又是什么意思？”古尘问道。

    厌胜一族，以头顶的王冕来区分圣人境实力，对应圣人一段到九段。

    孙悟空一挥手，面前浮现一条混元大道。

    “这是我的混元大道，长约两万九千里。”

    孙悟空指着混元大道，道：“证道圣人，凝聚混元大道，大道越长，修为越高，一万里是一重境界。”

    “圣人九段，便是九万里大道，而鸿钧天尊，据说混元大道长度还要超过十万里，具体什么情况，谁也不知道，那是最大隐秘。”

    古尘恍然大悟，原来到了圣人境，还有这么细致的实力区分。

    “混元大道的长短吗？”

    古尘心下自语，看来圣人境一身实力，都在这混元大道上了。

    不过如今想这些还早，古尘距离圣人境还远着呢。

    说到这里，孙悟空也懒得再说了，一挥手，意志显化，变成一枚玉符，道：“这里面有我知道，有关原始天界的一切情况，你们二人炼化了就什么都知道了。”

    古尘抓过一枚玉符，迅速炼化，大量信息涌入心中。

    一瞬间，对于整个原始天界的情况，古尘算是都了解了。

    至少，知道各方势力的顶尖强者，还有原始天界的势力分布。

    整个原始天界极大，毕竟分裂出了九大混沌宇宙。

    洪荒一族，大概占了原始天界一成的区域，剩下的地盘，全被另外三方势力瓜分。

    这么看来，洪荒天族不是假弱，而是真的弱。

    “大圣，我二人，是否可以追随您修炼。”古尘问道。

    之前孙悟空答应，可以让两人在花果山修炼的。

    不料想这一刻，孙悟空却是摇头，道：“我仔细一想，还是算了，我并不擅长教导，真要是教你们，反而浪费你们时间。”

    话到这儿，顿了一下，孙悟空继续道：“不过我可以把你们引荐给我师父，让他教你们。”

    “大圣的师父，唐三藏吗？”陈阳一愣。

    古尘倒是迅速反应过来，应该不是唐僧，而是地仙之祖，镇元子大仙。

    果然孙悟空摇头道：“不是旃檀功德佛，我说的是镇元大仙。”

    “镇元子。”

    陈阳恍然大悟，立刻反应过来。

    青牛也道：“镇元大仙的确擅长教徒，因材施教，洪荒一族之中有不少人，都是他的门下。主人若是能够拜入镇元大仙门下，也是不错的选择。”

    古尘点头，实际上，他和陈阳更为特殊，身怀系统，其实并不缺功法和法宝。

    但是有人教导，总好过闭门造车，而且能够拜师这种传说中的人物，古尘还是很期待的。

    “那就多谢大圣了。”古尘拱手道谢。

    孙悟空点头，道：“事不宜迟，我这就送你们过去，正好老孙也有些事情，要想找师父商量。”

    说着，卷起一道金光，裹住古尘二人，踏入虚空不见。

 第296章 斜月三星洞，菩提祖师

    孙悟空实力还要超过青牛，又修了筋斗云的神通，速度快到了极点。

    古尘感觉没过去多久，便抵达了目的地。

    就见前方虚空之中，出现一轮残月，倾斜挂在虚空，散发神秘气息。

    “这便是斜月三星洞，我师父修炼的洞府，走，我们进去。”

    孙悟空介绍一句，径直闯了进去。

    “原来是悟空师弟来了。”

    入口处，浮现一道人影，是一个打扮随意的中年人，手里抓着一把斧头，笑盈盈的跟孙悟空打招呼。

    古尘愣了一下才反应过来，这是樵夫！

    神话故事中，孙悟空上山学艺，遇到的那个樵夫。

    “这是我大师兄，明重。”孙悟空介绍道。

    樵夫笑盈盈的向古尘二人点头。

    古尘二人也慌忙行礼。

    这樵夫，竟然是菩提老祖的首徒，孙悟空的师兄，若是没看错的话，应该也是一尊圣人。

    明重说着，也打开通道，让一行人进入。

    见到青牛的时候，樵夫还笑盈盈的打招呼道：“原来是青牛兄，不知玄都兄怎么样了，有上亿年不曾见了。”

    玄都？

    古尘愣了一下，太上老君的弟子，玄都大法师吗？

    青牛道：“让明重兄惦记了，玄都已经陨落。”

    整个兜率宫，弟子尽数陨落，就剩下青牛一个。

    “可惜了。”

    明重长叹一声，转身消失不见。

    进入斜月三星洞，内有乾坤，也是一方世界，但不见活人，仅有飞禽走兽。

    远处，有一座大山，应该就是灵台方寸山了。

    孙悟空带着两人，一路深入，径直上山。

    山顶，有一座道观。

    “师父。”

    孙悟空径直闯了进去。

    道观之内，空荡荡的，连个看守的弟子也没有。

    “悟空啊，进来吧。”一个苍老的声音响起。

    一行人径直进入道观，来到中央大殿。

    就见大殿之中，静静的盘坐着一名道人，白须如发，周身气息隐晦深沉，仿佛与原始天界融为一体一般。

    “师父。”

    孙悟空行礼。

    古尘二人也慌忙跟着行礼，道：“见过菩提祖师。”

    菩提祖师睁眼，打量了古尘二人一眼，道：“原来是洪荒旧人，亿万年过去了，敢问洪荒起源之地如何了？”

    古尘把地球的情况简单说了一下。

    菩提祖师感慨道：“科技吗？终归只是小道，修炼成仙，证道圣人，才是大道，你能照拂一下，也是一场大功德。”

    孙悟空道：“师父，这两个小兄弟从第四混沌宇宙而来，本来想跟随我修炼，可是我什么情况您又不是不知道，打架行，教人什么的可就不行了，所以我把他们两个送到您这儿，看看您能不能教一教他们。”

    菩提祖师似笑非笑的看着古尘二人，道：“你二人，还需要我教吗？”

    这话问的别有深意。

    古尘心中一动，这菩提祖师莫非看出自己和陈阳身怀系统不成。

    菩提祖师继续道：“我不知你二人有何机缘，但好像功法，法宝，丝毫不缺，源源不断，应该是有各自传承吧。”

    古尘回过神来，看来菩提祖师并没有看穿自己二人身怀系统，只是通过因果过去，看到了两人不缺功法法宝。

    “菩提祖师，我等二人虽然有各自机缘，但如今实力还弱，愿意拜在祖师门下修炼。”古尘道。

    陈阳也忙点头。

    根据孙悟空给的信息，这菩提祖师，可是洪荒这一边的顶尖强者，圣人九段的存在。

    菩提祖师迟疑了一下，道：“这样吧，我出一道题，考考你们两个，若是通过了，便收你们为徒。”

    说着，取出一门功法，道：“给你们百年时间，若是能够领悟成功，便算是通过了。”

    话音落下，一门功法落在两人面前。

    古尘接过一看，乃是一门明心圣道的功法。

    具体什么品级，不知道。

    但肯定不是寻常仙法，极有可能是后天混沌神诀。

    后天混沌神诀，古尘可是领悟出了一门，造化神拳。

    百年时间，问题应该不大。

    倒是旁边陈阳，苦着脸，郁闷的不轻，他修炼天赋稀烂，到如今修为，全靠系统。

    “完蛋了，别说一百年，就是一万年，我也不一定领悟出来。”陈阳传音道。

    古尘暗笑，道：“你先试试，说不定就能领悟出来呢。”

    陈阳毕竟修为摆在那儿，境界，眼力，都不一般。

    当下，菩提祖师给两人安排了修炼之地，让两人闭关领悟。

    等古尘二人离去，孙悟空道：“师父，你可知道，厌胜一族趁着我不在，又来攻打我花果山，若非青牛抵挡一下，我那花果山的猴子猴孙，不知要死多少呢。”

    “这个仇，不能不报，不然的话，岂不是叫厌胜一族以为老孙我好欺负。”

    菩提祖师摇头轻笑道：“你这又没有什么太大损失，何必呢。”

    孙悟空道：“师父您清静无为，忍得下这口气，但我可忍不下，我都已经想好了，叫上我兄弟牛魔王，还有我那两个便宜师弟，两人圣人，两位准圣，足够攻下厌胜一族的一个巢穴了。”

    “唯一担心的就是厌胜一族的强者可能会现身，所以我想让师父您帮忙，关键时刻，能不能出手，抵挡一下厌胜一族的强者。”

    菩提祖师长叹一声，道：“我洪荒一脉，本就势弱，应该蛰伏静待时机才对，可是你，这惹事性子，什么时候才能改一改。”

    多年征战，洪荒一脉损失可谓是惨重。

    在菩提祖师看来，如今唯一的希望，便是蛰伏，等待鸿钧天尊踏入鸿蒙境。

    一旦鸿钧天尊踏入鸿蒙境，万事可定。

    孙悟空冷哼一声，道：“我知道师父您的意思，可这都几亿年过去了，鸿钧天尊若是有把握，早就踏入鸿蒙境了，而且师父您难道以为，神庭之主，会让鸿钧天尊这么容易踏入鸿蒙境吗？”

    一旦鸿钧天尊踏入鸿蒙境，掌握这一方宇宙，那神庭之主可就完了。

    所以神庭之主，很大一部分精力都是盯着鸿钧天尊，但凡鸿钧天尊有任何异动，都会第一时间出手。

    “你呀，胆子不小，还敢妄议鸿钧天尊，讨打。”菩提祖师冷哼一声，挥手打了孙悟空一下。

    “罢了罢了，你既然要去闹腾，那就随你，若是厌胜一族有强者出手，我也会出手的。”

    孙悟空大喜，拜谢了菩提祖师，立刻离去。

 第297章 通过考验

    后山一座精舍之中，古尘盘坐，开始领悟功法。

    这部功法，叫做明心圣道。

    一尝试领悟，古尘就确定了，这的确是一门后天混沌神诀。

    好在如今九门原始大道，古尘就剩一门混沌大道还未曾完全领悟。

    以原始大道为纲，再去领悟后天混沌神诀，还是比较容易的。

    之前的造化神拳，就是古尘领悟了毁灭大道之后，才领悟出来的。

    明心圣道，更贴合生命大道。

    修炼成功之后，可让智慧升华，增加领悟理解力。

    “百年时间，应该差不多了。”

    古尘自语，也不再迟疑，开始全力领悟。

    而旁边的精舍之中，陈阳此刻却是一个头两个大，领悟功法，还是极难的后天混沌神诀，以他的天赋，可不是那么容易领悟出来的。

    “别说一百年，以我的天赋，怎么着也要个一万年才行。”

    陈阳长叹一声，也只好硬着头皮上了。

    如此一晃，便是百年时光过去。

    在大概九十年的时候，古尘领悟出来了。

    世界之力涌动，识海之中，仿佛有一轮明日当空，照亮整个识海空间。

    那还未完全孕育出来的三花六叶，此刻竟然也开始生长。

    古尘恍然大悟，这明心圣道的功法，竟然是一门修炼仙识的功法。

    相比于单纯的功法，修炼仙识的功法，明显要更加珍贵一些。

    更别说，这还是后天混沌神诀级别的功法。

    大殿之中，静修的菩提祖师猛地睁开眼，看了一眼后山精舍方向，微笑道：“倒是个天才。”

    说完，挥手一招，古尘出现在了菩提祖师面前。

    “见过菩提祖师。”

    回过神来，古尘忙行礼。

    菩提祖师笑道：“还唤我祖师吗？”

    古尘一愣，忙改口道：“徒儿古尘，拜见师父。”

    菩提祖师微笑点头，道：“你天赋不俗，犹在那猢狲之上，而且你身怀机缘，未来成就不可限量。”

    顿了一下，菩提祖师又望向后山精舍方向，道：“还有你这兄弟，天赋着实差了一些，不过我观他气运，和你不相上下，显然，你二人身上机缘，着实不小。”

    古尘也看到了精舍中的陈阳。

    这家伙或许是看书看困乏了，正在呼呼大睡。

    “师父，能不能也把他收入门下。”古尘问道。

    菩提祖师摇头，道：“规矩便是规矩，他若是完成考验，我自会收他为徒。”

    古尘心下轻叹，就陈阳这表现，***是没希望了。

    不过以陈阳系统的豪横，其实也不需要拜师，想办法赚兴旺值就行了。

    只要兴旺值足够，陈阳分分钟就能证道圣人。

    甚至于，证道圣人之后，陈阳的系统应该还会升级，可能会帮他成就鸿蒙境。

    反观古尘的系统，就显得不那么贴心了，还要自己努力奋斗。

    菩提祖师继续道：“你现在功法，法宝都不缺，唯一缺的，便是领悟。”

    “你随我来。”

    菩提祖师刷的一下，没了踪影。

    带着古尘，一阵时空转换，来到一处不知名的地方。

    在古尘面前，乃是一扇门户，门户之中，光华闪耀，宛若万花筒。

    “此乃混元门，你且进去，一路前行，什么时候走不下去了，便停下休息，等休息够了，就继续往前走。”菩提祖师道。

    古尘打量着那门户，推测这是和混元大道有关的地方。

    “师父，那这混元门走到头，是不是就能领悟所有大道了。”古尘问道。

    菩提祖师笑道：“你且走了再说。”

    说完，闪身没了踪影。

    古尘也不迟疑，迅速踏入混元门内。

    脚踩实地，门内，一片七彩幻化，脚下，是一条坦荡大道。

    古尘猜测，这应该就是一条混元大道。

    极有可能是菩提祖师专门创造出来，辅助弟子领悟大道的。

    古尘不做多想，开始往前走。

    一开始，还是很轻松的。

    可走着走着，古尘就感觉到了一丝阻力。

    而且阻力还不小。

    单纯的世界之力爆发，好像并没有什么效果。

    “这里是领悟大道的地方，应该也要用大道来应对才是。”

    古尘心意一动，本源大道呈现。

    借助本源大道，果然阻力变小了很多。

    古尘继续前行，走了一段距离，阻力又大了起来。

    而且到了这里，古尘已经看出一些端倪来。

    这些阻力，其实是不同的。

    准确来说，每一条大道，都有可能化为阻力，你若是领悟成功，便可以抵消阻力。

    而且原始大道阻力最大，主宰大道阻力最小。

    所以真想要抵达终点，的确要领悟所有大道才行。

    走到走不动了，古尘停下。

    每一次往前走，大道都会出现，阻挠古尘前进。

    而这个时候，又是观摩大道的最佳时机。

    这里，蕴含了完整的混元大道，九十九条大道，都清晰可见。

    古尘什么都不要做，只要观摩，领悟就行了，领悟成功，便能前进。

    “好地方。”

    古尘识海之中明日当空，智慧之火迸发，观摩着大道变化，可谓是收获非凡。

    这一刻，古尘也明白了菩提祖师的良苦用心，先传明心圣道功法，再走这混元门，专门就是培养自己证道圣人的。

    机会难得，古尘也不浪费时间，全力领悟大道。

    如此一晃，便是百年之期。

    精舍之中，陈阳一个激灵，睁开眼睛。

    仙识扫了一下，古尘不在。

    来到大殿之中，见到菩提祖师，陈阳行礼问好，才问道：“敢问菩提祖师，我那兄弟呢，可曾通过考验？”

    菩提祖师睁开眼，微微点头。

    “那就好。”陈阳大喜。

    古尘能够通过，在陈阳预料之中，至于自己，陈阳其实根本不在乎的。

    “那他人呢，又修炼去了吗？”陈阳问道。

    菩提祖师点头。

    “那要修炼多久？”

    菩提祖师摇头，看了一眼虚无之处，心中有数了。

    古尘的进展很快，应该要不了多久。

    自己倒是收了一位天才！

    如此一来，要不了多久，洪荒一脉，应该就能再多一位圣人。

    当然，也是古尘自己底子打的好，九条原始大道，已经领悟了八条，最后一条混沌大道，也领悟颇深。

    “这家伙，就知道修炼，难道不烦的吗？”

    陈阳吐槽一声，想了想道：“菩提祖师，我这耐不住寂寞的性子，就出去转转，若是我兄弟出来了，您可以让他去幕天城寻我。”

    幕天城，乃是混沌宇宙这一方势力，建立的一座城池，在原始天界之中，也是极为有名的一座大城。

    反倒是洪荒一脉，人数凋零，也没有建造什么大城，都是各自修炼。

 第298章 特殊通道

    陈阳和菩提祖师告别之后，立刻离开了斜月三星洞。

    临走之时，樵夫明重现身，一边打开外出通道，一边递出一枚玉符，道：“幕天城也不是什么安生地方，虽说你实力低微，一般情况下，圣人境不会对你出手，但你毕竟是我们洪荒一脉的人，真要是遇到了危险，就捏碎这玉符，我这边立刻就能知道，还能定位你位置。”

    “多谢。”

    陈阳也没客气，接过玉符，他这次出去，没有青牛跟随，所以还是比较危险的。

    不过古尘这一修炼不知要多久，让陈阳在这等着，还真待不住。

    收好玉符，陈阳冲明重招了招手，踏步消失在茫茫虚空之中。

    而这时，混元门内的古尘，也收到了青牛的传音。

    “主人，陈阳走了。”

    古尘微微皱眉，也传音道：“那你暗中跟着，遇到危险，若是不敌，就尽快逃离。”

    青牛也不多问，身体虚化没了踪影。

    “有青牛跟着，应该不成问题，就算不敌，逃也应该逃得掉。”古尘自语，青牛，好歹也是圣人二段。

    而陈阳，并不知道青牛跟在自己身后，离开斜月三星洞，辨认了一下方向，前往幕天城。

    如此一走，便是数十年。

    这时，前方虚无之中，突然出现一道人影，踏空而行，样貌潇洒，是个年轻男子。

    “这位道友。”那年轻人显然也看到了陈阳，主动迎了上来。

    两人打了个照面。

    陈阳也行礼，道：“在下陈立，见过这位道友，不知道友怎么称呼，这是要往哪里去啊。”

    那年轻人仙人打量着陈阳，道：“在下龙炎，是第三宇宙来的，不知陈立道友是从哪里来的。”

    陈阳笑盈盈道：“原来是第三宇宙的道友，在下是第四宇宙来的，初来乍到，对于原始天界了解不多，两眼一抹黑，幸好遇到了龙炎道友，冒昧问一句，龙炎道友这是要去哪里，咱们可否同行。”

    龙炎眼前一亮，笑着道：“此地周边，最近的应该就是幕天城了，道友莫非是去幕天城的，若是这样，那还真是巧了，我正好也要去幕天城。”

    “哦，那可真是太巧了。”陈阳也是连呼不可思议，道：“既是如此，我等二人结伴同行可好。”

    “当然。”

    龙炎点点头。

    当下，两人一道出发，龙炎边行边问道：“对了，陈立道友你应该也是跟随强者一道进入这原始天界的吧，既是如此，怎么如今一人独行呢？”

    正常情况下，仙人想要进入原始天界，几乎是不可能的。

    想来进来，唯一的办法就是跟随圣人境强者，一道进入原始天界。

    如各大混沌宇宙组成的这一方势力，肯定不光是圣人境，还要大量的仙人，就是跟随众多圣人境一道过来的。

    陈阳突然压低声音，并挥手布下一重重屏蔽禁制，才道：“我和龙炎道友一见如故，这才愿意说出来的，龙炎道友听了，可千万别告诉他人啊。”

    龙炎眉毛一挑，陈阳这反应，似乎有什么了不得的大秘密一样。

    “陈立兄弟放心，就像你说的，你我一见如故，我视你如兄弟，你放心，有什么秘密，我绝不会说出去的。”

    陈阳点点头，道：“不瞒龙炎道友，我其实是意外发现了一条通往原始天界的通道，才能够来到这里的。”

    “什么！”

    此话一出，龙炎就是一声惊呼，脸色大变。

    混沌宇宙，就是从原始天界诞生，两者联系紧密，不分彼此，相互之间也有一些隐秘的通道相连。

    通过这些通道，就能轻松抵达原始天界。

    龙炎呼吸变得急促，急忙问道：“是否需要圣人开启？”

    有些通道，需要圣人才能开启，这样的通道，形如鸡肋，根本没什么价值。

    反倒是有一些通道，极为薄弱，不是圣人，也能轻松打开。

    这样的通道，可让大量仙人进入，这才是最为珍贵的存在。

    陈阳笑道：“龙炎道友这话说的，要是圣人才能开启的通道，我又如何进来。”

    龙炎倒抽一口凉气，压低声音道：“陈立兄弟，你可知道这种通道的价值？”

    陈阳摇头，一副我什么都不懂的表情。

    龙炎立刻道：“陈立兄弟，你初来原始天界，不知道这种通道的珍贵，我们这些仙人，想要跟随圣人，来到原始天界，太难太难。”

    “因为那些圣人，能够携带的人是有限的，往往会携带家人好友。”

    “当然，你可能会说，圣人既然可以来往原始天界和混沌宇宙，完全可以多走几次便行了。”

    “但事实上，哪有那么容易，且不说圣人愿不愿意，便是圣人真的愿意，穿梭来往，也不是一件简单的事情，消耗巨大。”

    “所以像我们这种仙人，想要来到原始天界，真的是要机缘，要大力气的。”

    “不过若是有陈立兄弟说的这种通道，那就可以让仙人轻松来到原始天界，只要我们控制住这条通道，就可以源源不断的往原始天界送人，过一人，收取一批宝物，轻松就能赚取大量宝物啊。”

    陈阳暗笑，脸上却是皱眉道：“这不是偷渡吗？”

    龙炎笑道：“不错，就是偷渡，你应该知道，在原始天界修炼，更容易领悟大道，如果说混沌宇宙之中，你要万年才能领悟一条大道，那么在原始天界，可能只要千年，甚至于更少。”

    “这就是无数仙人想要进入原始天界的缘故。”

    陈阳一副恍然大悟的表情，道：“原来如此，不过我一人，恐怕控制不住这条通道啊。”

    龙炎拍着胸膛道：“这不还有我呢嘛，你我二人联手，控制这条通道还不是轻而易举，到时候收取的宝物，你七我三，毕竟这条通道是你发现的，你拿多一些也应该。”

    “对了，陈立兄弟，你说的那通道在哪里，可否先领我去看看。”

    陈阳沉吟一番，才点点头，道：“那好，我这就领你去。”

    当下，两人改变方向，往来时方向而去。

    而在虚空深处，青牛看着两人离去，目光又投向另外一个方向，那里，有一座洞天仙府，仙府之中，隐藏了整整数十位仙人，实力强弱不一，如今似乎得到了什么命令一般，往这边赶来。“

    “这小子。”

    青牛暗暗摇头，缓缓跟上。

 第299章 风巢

    茫茫虚空之中，陈阳和龙炎急速而行。

    一走，便是十数年。

    龙炎有些急切的问道：“陈立兄弟，到了吗？”

    陈阳摇头，道：“不过也快了。”

    如此又走了几年，龙炎突然驻足，皱眉道：“陈立兄弟，这里不是风巢吗？”

    原始天界之中，也有不少险境秘地，乃是混沌宇宙诞生之时，形成的特殊地方。

    风巢，就是其中之一。

    这风巢，形似蜜蜂巢穴，有一个个孔洞，孔洞之中，常年向外吹着邪风。

    邪风的威力也不弱，寻常仙人根本抵挡不住。

    而孔洞最深处有什么，谁也不知道，曾今也有圣人来探查过，但是一无所获。

    不过由于这邪风的特殊性，倒是有一些仙人来此地，借助这邪风淬炼法宝。

    陈阳点头，道：“我说的通道，就在这风巢之中啊。”

    “哦？”

    龙炎一奇，特殊通道出现在风巢之中，可能吗？

    陈阳道：“我也是意外发现了那通道，闯入之中，便来到了这风巢之中，具体为何出现在这边，我就不清楚了，或许是这风巢本身特殊的缘故。”

    龙炎点点头，这么一想，风巢作为原始天界特殊之地，产生特殊通道也在情理之中。

    “不过这风巢孔洞有十数万个，你可还记得是哪一个？”龙炎望向远处风巢。

    整个风巢，面积大的惊人，足有上百万里，每一个孔洞，相互之家有一定距离，孔洞本身也不小，有数里见方，源源不断的向外吹着邪风。

    这些邪风交织在一起，吹的混沌源力动荡不休。

    以至于，这些相对安全的混沌源力，也变得危险起来，据龙炎所知，修为爆发不到一百亿，连进都进不去。

    陈阳凝神望去，似乎在辨认，半晌指着其中一个孔洞道：“应该就是那个，走，我们进去。”

    说着，自己抢先冲出。

    龙炎迟疑了一下，也迅速跟上。

    两人一靠近，狂暴的邪风就吹了过来，那混沌源力在邪风席卷之下，也变成无坚不摧的风刃，撕裂虚空，虚空都是一片混沌。

    陈阳周身世界之力涌动，幻化成一尊怒目金刚，风刃撞击在金刚身上，一阵火花四溅，噼啪爆响。

    这是金刚大道，一门防御性的大道。

    而龙炎，也是低喝一声，周身出现两条火龙，环绕周身，如双龙抢珠一般，风刃一靠近，就被火焰灼烧一空。

    “龙炎道友好手段，这是上品仙法吧。”陈阳笑着说道。

    龙炎实力并不弱，就眼下显露出来的实力，修为爆发接近两百亿。

    不过和陈阳一比，还是有不小差距。

    陈阳领悟九条原始大道，九条永恒大道，三条主宰大道，本体五亿修为爆发，上品仙器和上品仙法，增幅五点五倍，修为爆发达到两百九十亿，接近三百亿。

    如果龙炎没有隐藏实力的话，陈阳杀他，只用一剑。

    两人有惊无险的闯过风刃，进去陈阳所指的那个孔洞之中。

    就在两人进去不久。

    虚空一闪，一座古朴仙府出现。

    仙府之中，有整整三十七位仙人。

    一名苍迈老者站在洞府边缘，向风巢望去。

    老者身旁，出现一名黑袍中年人，扫了一眼风潮，道：“父亲，您说那小子说的是真的吗？”

    “有这个可能。”

    老者想了想说道：“你也知道，这原始天界可不是什么安生地方，能够跟随圣人进来的仙人，一般都会依附圣人修炼，极少有独自修炼的。”

    “所以这人所说的话，其实还是有几分可信度的。”

    黑袍中年人点头，道：“若是真有这么一条特殊通道，我们龙氏一族控制住，那就是一个下蛋金鸡，可以源源不断的获得财富。”

    老者点点头，道：“先让龙炎跟着他，看看那通道的情况，若是真的有，我们再进去不迟。”

    “好。”

    黑袍中年人也不再多说，耐心的等候龙炎命令。

    却说古尘和龙炎，逆着邪风而上，一路深入。

    孔洞之中，什么都没有，左右都是光溜溜的洞壁，这洞壁，牢不可破，连圣人都无法击破。

    陈阳带着龙炎，一直深入上百里，突然停了下来。

    “陈立兄弟，怎么不走了，莫非是到了。”龙炎一喜，环顾四周。

    但是一切如常，哪里有什么特殊通道。

    不过既然是特殊通道，应该有一些特殊之处，或许被隐藏了起来。

    龙炎刚想要催动仙识细致探查，前方陈阳，突然回身，一剑闪电般的刺向龙炎。

    “陈立，你这是做什么！”

    龙炎反应极快，周身火龙呼啸一下，迎上陈阳这一剑。

    噗嗤一声，剑气森森，轻松破开火龙，余威不减，刺向龙炎。

    龙炎冷哼一声，体表浮现一片片漆黑龙鳞。

    铿的一声爆响！

    龙鳞破裂，龙炎被一剑轰飞，狠狠撞击在洞壁之上。

    龙炎停下，厉声喝道：“陈立，你这是什么意思，为何要攻击我。”

    陈阳持剑在手，笑道：“你说为什么，难道还要我明说吗？”

    龙炎皱眉，喝道：“这么说，从一开始你就在耍我，还有这特殊通道什么的，完全是你杜撰的。”

    “怎么能说我在耍你呢。”

    陈阳剑气森森，绞杀过来，道：“明明是你先打我的主意，我只是顺势而为罢了。”

    龙炎怒吼一声，周身浮现一枚枚赤红色龙鳞，气息瞬间暴增，迎上陈阳，打的剑气不断粉碎。

    “胡说，我什么时候打你主意了。”龙炎辩解道。

    陈阳一剑快过一剑，道：“龙炎，谁也别把谁当傻子，你说咱们萍水相逢，怎么就这么凑巧，目的地一样，都是幕天城，而且咱们素不相识，你就这么好心，愿意和我同行？”

    “这年头什么时候有这么多好人了。”

    龙炎冷哼一声，目光变得阴冷起来，寒声道：“既然如此，那就没什么好说的了，想必这条特殊通道，也是假的了，你特意把我引到这里来，莫非是想借助此地特殊环境逃走吗？”

    的确，一开始龙炎只是单纯的想打劫陈阳。

    探问陈阳情况，就是想看看陈阳有没有什么后台。

    可没想到，陈阳顺势而为，竟然抛出了一个特殊通道的事情，引着自己来到这风巢。

    现在想想，一切不过是陈阳的拖延之计罢了。

    “逃？”

    陈阳哼笑，道：“谁说我要逃了。”

    说着，陈阳突然刺出一剑。

    这一道剑气，仿佛有混元大道浮现，噗嗤一声，就洞穿了龙炎头颅。

 第300章 又见自爆

    龙炎闪身退开，洞穿的头颅迅速开始恢复。

    脸上写满了诧异，惊呼道：“你竟然还隐藏了实力。”

    之前两人斗了个旗鼓相当，龙炎还以为陈阳实力一般。

    不然的话，陈阳也不会使拖延计，把自己引到这风巢，然后才反击。

    可龙炎没想到，陈阳竟然还隐藏了实力。

    而且实力恐怖到这般地步。

    “你明明比我强大许多，如果一早就发现了问题，为何当时不出手击杀我，反而要把我引到这里来，你到底想做什么？”

    迟疑了一下，龙炎恍然大悟，尖叫道：“我明白了，你是想把我背后之人引出来！”

    “哼，你好大的胆子，既然猜到我背后有人，还敢对我出手，当真不想活了吗？”

    陈阳刷刷几剑，把龙炎四肢砍掉，道：“小子，你还是先担心一下自己吧。”

    龙炎身化火龙，闪身就往外逃去。

    一边逃，龙炎立刻联系了族人。

    风巢之外，仙府之中。

    正在静静等候的老者猛地脸色大变，叫道：“不好，那人是骗子，根本没有什么特殊通道，快走，龙炎有难。”

    说着，老者催动仙府，硬生生的闯入孔洞之中。

    仙府速度极快，逆风而上，转瞬之间，老者便看到了逃遁的龙炎。

    “混账东西，敢伤我龙氏一族弟子！”老者一声怒吼，手持一根金色长枪，身如黑色闪电，一枪刺向陈阳。

    铛的一声爆响。

    陈阳横剑在胸前，被一枪轰飞。

    黑袍中年人也闪身冲出，来到龙炎身边。

    龙炎得了喘息，身体快速恢复，但元气大伤，脸色惨白。

    “龙炎，没事吧。”

    龙炎摇头，看了一眼远处，老者枪法如龙，完全压制住了陈阳，仅是几枪，便刺的陈阳身体崩溃。

    “爷爷小心，这人早就发现端倪，却故意把我们引到这风巢之中，恐怕还有算计。”龙炎急忙喊道。

    老者冷哼一声，道：“什么阴谋诡计，在绝对实力面前，都是笑话，臭小子，好大的胆子，敢欺骗我龙氏一族，给我死！”

    老者怒吼一声，神枪爆射，枪身之上，五行之力缠绕，散发着圆转如意，浑圆一体的恐怖威力。

    这老者，竟然也领悟了一门原始大道，五行大道。

    轰的一下，陈阳被轰飞出去，狠狠撞击在周围洞壁之上，肉身直接崩溃。

    血色一卷，陈阳迅速恢复，一言不发，闪身往孔洞深处钻。

    风巢之外，虚空深处的青牛目睹陈阳被老者一枪轰飞，轻叹一声，就准备出手。

    但就在这时，青牛猛然停了下来，因为他看到了一样东西。

    “这家伙，胆子倒是不小。”

    青牛哼笑一声，停下脚步。

    混元大道雏形浮现，陈阳速度快的惊人，几个闪烁，便冲出不知多远。

    老者的实力很强，爆发超过三百亿，大概在三百五十亿左右，比陈阳强，但也强的有限。

    而且老者仅仅领悟了一门原始大道，在速度方面，却还要落后于陈阳。

    老者疯狂追击，却看到陈阳越来越远。

    “可恶！”

    老者暗骂一声，有些追不上了。

    就在这时，老者猛然注意到，前方洞壁之上，闪过一道隐晦的虚空波动。

    仙识一扫，老者发现这里有一个隐藏空间，瞬间破开。

    只往隐藏空间内看了一眼，老者惊讶的瞪大了眼睛。

    只见这隐藏空间之中，宝光烁烁，全是法宝。

    “好多仙器，全是上品！”

    老者心头狂跳，一眼扫过去，这隐藏空间之中，密密麻麻，竟然有不下五十件上品仙器。

    这一瞬间，老者有一种要疯掉的感觉。

    这可是上品仙器，哪怕是在原始天界，上品仙器也不是大路货。

    龙氏一族三十余人，上品仙器也不过十余件。

    若是得到这隐藏空间中的仙器，龙氏一族，人手都可以一件仙器。

    想都没想，老者便冲向这隐藏空间，也顾不上陈阳了。

    身形一闪，老者便闯入了隐藏空间。

    所有仙器，触手可及。

    而极远处，陈阳也感觉到了老者闯入隐藏空间。

    嘿笑一声，陈阳心意一动，所有上品仙器开始自爆。

    上品仙器这东西，陈阳多的是，用也用不掉，加上抽来的又不能拿出去售卖换成兴旺值，只能拿来自爆攻击敌人。

    一瞬间，老者还没来得及收取所有仙器，轰的一下，所有仙器自爆。

    整整五十件上品仙器，自爆的威力何等惊人。

    而且这么近的距离，老者根本来不及躲避。

    主要是老者也没有想到，这些上品仙器是陈阳布置下，而且还是拿来自爆伤人的。

    正常人，谁会把仙器拿来自爆。

    可偏偏陈阳根本就不缺这玩意儿。

    轰隆隆！

    整个孔洞都是疯狂震荡，宛若要崩塌。

    巨大的冲击波在孔洞之中来回冲击，却被洞壁死死束缚住，无法宣泄。

    黑袍中年人，催动仙府，正往这边追击过来，陡然瞪大了眼睛，看到前方传来浩荡的冲击波。

    来不及多想，仙府就被冲击波淹没。

    只是瞬间，这座仙府便轰然崩溃。

    仙府之内的众多仙人，首当其冲，被冲击波淹没。

    “不！”

    “救我！”

    如此威力巨大的冲击波，连最强的老者都抵挡不住，更何况这些寻常仙人。

    龙炎本就重伤，此刻被冲击波淹没，瞬间身体解体，化为齑粉。

    黑袍中年人反应极快，勉强撑起一抹淡蓝色防御光罩，大道浮现，但只是几个呼吸的时间，防御光罩便轰然炸裂，不可思议的力量涌入，黑袍中年人闷哼一声，身体直接被撕裂。

    转瞬之间，不知有多少位仙人被抹杀。

    而孔洞最深处，陈阳也在疯狂逃离。

    背后，冲击波席卷而来。

    威力大的惊人。

    这玩意儿不分敌我，可不管仙器的主人是谁。

    陈阳二话不说，回头又扔出几件上品仙器，直接自爆。

    自爆带来的冲击波，削弱了传递过来的冲击波。

    如此反复几次，又自爆了七八件上品仙器，身后的冲击波才完全消弭。

    此时，整个通道已然是一片狼藉。

    陈阳仙识一扫，立刻发现了老者。

    在这种威力之下，老者竟然还没死，不过离死也不远了，身体残破不已，本源也如风中烛火，随时要崩溃。

 第301章 太邵

    老者满脸惊恐，身体蠕动，想要恢复。

    陈阳身形一闪，出现在老者面前。

    剑气爆射，淹没了老者。

    刚刚恢复一些的身体，再次崩溃。

    老者意志都浮现，惊惧的看着陈阳，这一刻，他已经反应过来了，那隐藏空间中的仙器，都是陈阳留下，故意自爆的。

    这么多上品仙器，价值惊人，陈阳说爆就爆了，这般舍得，连老者也是动容和震撼。

    “求求你，别杀我，我发誓，以后遇到你都躲着走，再也不和你为敌了。”老者哀求道。

    陈阳笑道：“大家都是聪明人，就别说这种蠢话了。”

    老者表情变得疯狂，吼道：“你若杀我，龙秋天尊不会放过你的，我龙氏一族，是龙秋天尊旁系，关系莫逆！”

    天尊，那就是圣人境喽。

    也就是说，老者背后还有一位圣人。

    陈阳按剑在手，道：“我倒是想放过你，不过我若是放过你，事后你会放过我吗，不会吧，别发誓，这玩意儿我根本就不信，从你打我主意的那一刻，结果就是注定了，所以，死吧。”

    说着，陈阳一剑刺出。

    “不！”

    老者发出一声凄厉惨叫，旋即被剑气淹没，身体彻底粉碎，连意志也被消磨。

    不过这时，陈阳注意到，老者体内，有一条神龙虚影遁出，一闪，没入虚空消失不见。

    速度之快，陈阳都来不及阻拦。

    陈阳微微皱眉，但杀都杀了，再想也是无用，顺手收起了老者身上的洞天法宝，陈阳往远处龙炎那边赶去。

    相比于老者，龙炎这边死伤更加惨重。

    仙府被摧毁，龙氏一族三十余位仙人，仅有三人存活。

    而且就算是存活，也是重伤。

    孔洞之中，漂浮着一件件洞天法宝。

    黑袍中年人浑身浴血，环顾四周，满脸茫然，到现在，他也不知道发生了什么。

    “这攻击是怎么回事，是谁，圣人吗？”

    “族长怎么样了，该不会也出事了吧。”

    黑袍中年人表情阴沉，这一次，龙氏一族损失太惨重了，几乎可以说是团灭。

    “快，收敛法宝，与族长汇合。”黑袍中年人下令道。

    就在这时，一抹剑光浮现，飚射向三人。

    速度极快，只是一闪，便洞穿三人。

    三人瞬间陨落。

    陈阳出现，目光落在周围散落的洞天法宝之上，开始收取。

    三十几位仙人，而且龙氏一族的财富，都带在身边。

    各色宝物，数量多的惊人。

    陈阳也不细看，就看兴旺值。

    兴旺值，瞬间暴增了一万九千万亿。

    “爽！”

    陈阳兴奋的挥舞了一下拳头。

    虽然这一回损失了近六十件上品仙器，但赚回了这么多兴旺值，值了。

    陈阳望向自己的世界树。

    九门原始大道，全部点出，三十门永恒大道，点出了九门，剩下的主宰大道，点出的最少，仅有三门。

    陈阳二话不说，点出了九门永恒大道，一门主宰大道。

    花费一万九千亿兴旺值。

    原本单调的混元大道雏形，凝实了一些。

    实力也是暴增，增幅之后，直接来到了三百九十六亿，接近四百亿了。

    “痛快。”

    陈阳暗道，他有系统，实力提升不要太容易。

    当然，前提是搞到大量的兴旺值。

    “这么多宝物，应该够古尘买东西了。”

    陈阳自语，正准备离开，突然停下脚步。

    竖耳倾听。

    陈阳微微皱眉，他好像听到后面的孔洞之中，传出一些声音来。

    是人说话的声音。

    一个词语！

    陈阳仔细辨别了一下，听出来了。

    “太邵。”

    仿佛有人在一直在念叨这个词语。

    “人名吗？”

    陈阳凝神望去，孔洞深不见底，仙识都感应不到。

    但是那声音，却是不断传来，仿佛孔洞最深处，有一个人在呼唤一样。

    “奇怪！”

    陈阳闪身冲出这个孔洞，闯入不远处的一个孔洞。

    奇怪的是，这个孔洞之中就没有人声了。

    陈阳又看了几个孔洞，发现一样没有声音。

    唯独自己一开始的那个孔洞，才有人声。

    “难道是因为之前那场爆炸，引起了这孔洞的变化。”

    陈阳推测着。

    “莫非这风巢深处，还隐藏了什么宝物。”

    “不对啊，若是真有什么宝物，圣人应该早就发现了。”

    这风巢，可是有圣人探查过的，有任何秘密，应该早就发现才对，没道理圣人发现不了，自己一个仙人就能发现。

    不过迟疑了一下，陈阳还是决定进去看看。

    当下，陈阳返回之前的孔洞，往深处而去。

    与此同时，风巢之外，虚空被撕裂，金光大作，一条万里神龙缓缓挤出虚空。

    神龙周身，圣光笼罩，是一位圣人。

    虚空深处，青牛脸色微变，陈阳竟然引来了一位圣人。

    那神龙仙识掠出，扫过风巢所有孔洞，只是瞬间，就发现了战斗留下的痕迹。

    “好大的胆子。”

    神龙冷哼一声，仙识延伸，瞬间，就发现了往孔洞深处而去的陈阳。

    而正往孔洞深处探索的陈阳，也立刻感觉到浑身一紧，仙识震荡。

    “是谁？”

    陈阳立刻反应过来，自己被人盯上了，什么人。

    这仙识给自己的感觉，强大到不可思议。

    “圣人吗？”

    陈阳脸色剧变，猛然想起了老者临死之前说的话，说他背后还有一位龙秋天尊。

    只是陈阳没有想到，对方来的如此之快。

    “该死，这回麻烦大了。”

    陈阳暗骂一声，速度暴增，往孔洞最深处而去。

    这个时候往外逃，就是找死。

    龙秋天尊也看到了陈阳加速，疯狂往孔洞深处逃遁，冷笑不止。

    身处孔洞之中，无法撕裂虚空逃离。

    陈阳进入孔洞，简直就是自掘坟墓。

    “混账东西，敢杀我族中弟子。”龙秋冷哼一声，闪身冲向风巢。

    龙炎这些人在外劫掠，收获颇丰，定时会向自己上缴宝物，所以在龙秋天尊眼里，龙炎一群人还是很有用的。

    如今这些人被陈阳击杀，就少了一条生财之道。

    不过就在这时，一头青牛突兀走出虚空，堵住了龙秋天尊去路。

    “圣人！”

    龙秋天尊一惊，沉声道：“你是什么人，为何要阻拦我？”

    青牛表情凝重，龙秋天尊实力并不弱，可能还在自己之上。

    不过古尘下令，要保证陈阳安全，所以哪怕不敌，也要战。

 第302章 圣人也要陨落

    “此路不通。”

    青牛缓缓道。

    龙秋天尊冷哼一声，道：“看来这家伙是你的人吧，胆子不小，敢杀我的人，以为有圣人庇护，我就拿他没办法了吗。”

    说着，龙秋天尊心意一动。

    陈阳所在的孔洞之中，一头缩小的神龙浮现，就出现在陈阳身后，化作一道金光，射向古尘。

    分身之法。

    虽然这分身不强，但也绝不是陈阳所能抵挡的。

    青牛哞的一声，声音传递出去。

    那神龙分身，瞬间崩溃。

    正逃遁的陈阳，听到这声音，脸上一喜。

    “是青牛！”

    这叫声，陈阳再熟悉不过了，而且立刻反应过来，应该是古尘让青牛暗中保护着自己。

    “好兄弟。”

    陈阳感慨一句，立刻转身，往出口赶去。

    往深处去，一条死路。

    反倒是出去，和青牛汇合，就算青牛不是龙秋天尊对手，应该也能带着自己逃离。

    不过就在这时，孔洞深处，突然传出一声呼喊。

    “太邵！”

    声音比之前要更大一些，而且这声音仿佛是有人在怒吼，充满了怒火。

    而且伴随着这一声怒吼，孔洞之中原本向外吹的邪风，竟然改变方向，往内部吸去。

    同时，吸力也变得极为强大。

    正往外冲的陈阳，猛然被邪风席卷，往孔洞深处吸去。

    “咦？”

    风巢之外，龙秋天尊和青牛，也瞬间发现了孔洞的变化。

    “奇怪，我好像听到了什么声音，太邵吗，是谁在说话，从风巢深处传递来的？”

    龙秋天尊皱眉，这风巢，诞生无数年，据他所知，千万年前，也曾有圣人探查过，但是一无所获，所以这千万年来，也无人再来探查过。

    至于青牛，则是脸色微变，他看到陈阳被吸力束缚，瞬间就消失在孔洞最深处。

    而孔洞深处，仙识阻碍，连青牛都探查不出详细的情况。

    一步踏出，青牛也消失在原地，往孔洞深处而去。

    先与陈阳汇合再说。

    邪风逆卷形成的吸力，自然无法影响到青牛，他一路深入，速度极快，甚至于借助周围的吸力，一个呼吸的时间，便深入超过百万里。

    而龙秋天尊，迟疑一下，也是迅速跟了过来。

    风巢深处，好像有些变化。

    这风巢，是宇宙初生时诞生的秘境，要说里面没有宝物，还真让人不敢相信。

    龙秋天尊猜测，这风巢之中，可能是有宝物的，但一直没有被发现，可能是机缘未到。

    而现在，机缘到了。

    还是自己的机缘。

    青牛皱眉，他深入百万里，还是没有发现陈阳踪影。

    而孔洞，更是好像没有尽头一样。

    又深入了数百万里，青牛还是没有找到陈阳。

    “奇怪，就算他实力弱小，被吸力束缚，但速度应该还是不如我的，为何不见踪影了。”

    青牛心下奇怪，陈阳再快，还能快得过自己不成，按理说早就该追上了才对。

    就在这时，青牛感觉到了什么，猛然停了下来。

    前方，一片黑暗和深邃。

    仙识被吞噬，感觉不到任何东西。

    但是这一刻，青牛感觉到了一种强烈的威胁感，如果自己再深入的话，可能会有陨落危机。

    而一直跟在青牛身后的龙秋天尊，也猛然停了下来。

    同样的，龙秋天尊也感觉到了强烈的危机感。

    青牛皱眉，难道说陈阳出事了。

    毕竟自己都要陨落，而陈阳，才什么修为。

    龙秋天尊也来到青牛身边，仔细感应着前方。

    下一刻，一条神龙分身出现，往孔洞深处而去。

    青牛也瞪大眼睛，看着那神龙分身。

    就见那神龙分身不断深入，大约数万里之后，虚空隐晦的一闪，旋即，神龙分身被吞噬，瞬间消失不见。

    “什么东西。”

    两位圣人同时皱眉，神龙分身被吞噬不过一瞬间，但两人还是捕捉到了一些东西。

    但是看的不清楚。

    “你可看清是什么东西了？”龙秋天尊望向青牛。

    青牛轻哼一声，一言不发。

    但心里，青牛却是微微诧异。

    树枝！

    那一瞬间，青牛好像看到了一根树枝，是树枝，把神龙分身给戳爆了。

    可是这树枝从哪儿来的，青牛根本没看到。

    这就有些不可思议了，毕竟青牛是圣人！

    龙秋天尊不信邪的又分出一尊分身，闯入孔洞深处。

    瞬间，神龙分身再次被吞噬。

    这一次，龙秋天尊看到了。

    “树枝？”

    龙秋天尊皱眉。

    看了一眼青牛，龙秋天尊转身离去。

    连他分身都抵挡不住，瞬间被击杀，那陈阳无疑是死定了。

    陈阳都死了，龙秋天尊也没必要再留下来。

    和青牛打一场，更是没有必要。

    至于这风巢深处的东西，龙秋天尊自己一人不敢探索，他打算找一些帮手，一同探查。

    龙秋天尊瞬间没了踪影。

    青牛看着孔洞深处，迟疑了一下，还是没敢深入。

    那种强烈的危机感，可不是开玩笑的，青牛觉得，自己去闯，肯定真的会死。

    至于陈阳？

    青牛长叹一声，陈阳可能是死了。

    连圣人都不敢深入，觉得危险，更何况陈阳小小一个仙人。

    青牛有些郁闷，古尘交代的任务，他没有完成。

    “先找主人吧。”

    青牛迅速离开风巢，然后撕裂虚空，很快就回到了斜月三星洞。

    混元门之外。

    青牛传讯给古尘。

    此时，在混元门内的古尘，面前的本源大道模样大变，变成了一条浩荡大道，遁入虚无之中。

    混元大道的雏形。

    最后一门混沌大道，古尘领悟成功了。

    证道的根基，算是有了。

    不过距离成就圣人，还远呢。

    而且不光要领悟所有大道，仙识也要跟上，修炼出三花六叶。

    古尘现在仙识还弱，只有枝干，花和叶还没修炼出来呢。

    就在这时，古尘收到了青牛的传讯。

    “什么，陈阳死了？”

    古尘一惊，闪身离开混元门，来到青牛面前，急忙道：“说，到底怎么回事。”

    青牛也不敢隐瞒，把事情经过仔细说了一遍。

    “风巢？”

    古尘皱眉，这地方他也知道，可是圣人都探查过的地方，怎么还会有危险，而且还是连圣人都感觉到要陨落的危险。

    而且按照青牛所说，那陈阳可能真的死了。

    但是古尘觉得，陈阳不会这么简单的死。

    身形一闪，古尘来到菩提祖师面前。

    有关风巢的情况，菩提祖师应该知道的更多一些。

 第303章 曾今的神庭之主

    大殿之中，菩提祖师一动不动。

    古尘出现，正要说话，菩提祖师睁开眼，道：“事情我已经知道了。”

    顿了一下，菩提祖师似乎陷入了回忆之中。

    “太邵。”

    念叨了这两个字一会儿，菩提祖师突地心中一动，惊讶道：“是他吗？”

    “师父，您知道这太邵？”古尘连忙问道。

    菩提祖师缓缓点头，道：“这个名字，我有些印象，有多少年了，我若是没记错的话，此人应该是第一届神庭之主。”

    “第一届神庭之主，难道这神庭之主换过人吗？”古尘问道。

    “那是自然。”

    菩提祖师道：“如今的神庭之主，是第二届神庭之主，而第一届神庭之主，好像就叫做太邵。”

    “这个太邵，如何陨落的，我也不太清楚，好像是跟厌胜一族有关。”

    话到这儿，菩提祖神突然一顿，摇头道：“不对，太邵这名字是里面有人呼喊的，一个人，应该不会呼喊自己名字，你只会呼唤别人的名字，而且青牛说，这人呼唤太邵之时，语气好像有些愤怒。”

    古尘一愣，也反应了过来。

    孔洞中传出太邵的声音，如果是有人在呼唤，并不是说这个人就是太邵，而是应该这人在呼喊太邵。

    至于为何要呼喊，而且语气愤怒。

    “难道说，这人被镇压在风巢之下，而镇压他的人，就是太邵，这人还没死，所以在呼唤自己仇人的名字。”古尘推测道。

    菩提祖师点头：“有这个可能。”

    “不过若是这样的话，那这人是谁，可能性就太多了，但至少也是和太邵一个年代的强者。”

    “太邵，作为神庭之主，虽然没有突破鸿蒙境，但也是无限接近鸿蒙境了，能和太邵为敌，这人实力恐怕不弱，被镇压在风巢这么多年，竟然还活着，这就够匪夷所思了。”

    古尘眉头紧锁，这么说的话，陈阳还真是凶多吉少了。

    “师父，我打算去看看。”

    如果陈阳还活着，古尘肯定要救。

    而且古尘也不相信，陈阳会这么容易的死。

    毕竟，是身怀系统的人。

    菩提祖师道：“风巢，我虽然没有亲自探查过，但还是知道一些情况的。”

    “那些孔洞，延伸不知多远，看似没有尽头，其实就像幻阵一样，先要破开幻阵，才能看到真实的情况。”

    “只是很难，一般人无法破开罢了。”

    “这些话，都是鸿钧天尊和我说的，应该很可信。”

    “不过事无绝对，那风巢存在这么多年，肯定会有一些漏洞，你用本源大道细致探查，或许能够发现一些端倪。”

    古尘记下，正要离去，菩提祖师突然道：“对了，你把混元门带在身上吧。”

    说着，探手一招，虚空裂开，混元门出现，然后不断缩小，变成一团光球，飘落在古尘面前。

    “师父，这可以吗？”古尘一惊。

    这混元门，可是重宝。

    菩提祖师笑道：“这混元门，本就是我专门帮你炼制的，给你带走，又有什么不可以的。”

    古尘一愣，这才知道混元门是菩提祖师专门帮自己炼制的。

    “多谢师父。”

    青牛说菩提祖师因材施教，对徒弟极好，现在古尘算是了解了。

    带上青牛，古尘准备离开斜月三星洞。

    在离开之时，明重突然现身。

    “走吧，师弟。”明重笑着道。

    古尘一愣。

    明重道：“是师父，让我和你一道去，也好有个照应。”

    古尘心头一热，菩提祖师对弟子的看重，可见一斑。

    向方寸山方向又鞠躬行礼，古尘与与明重一道，往风巢而去。

    “大师兄，您是什么修为啊？”古尘问道。

    “我？”

    明重微微一笑，道：“圣人八段吧。”

    古尘一惊，圣人八段，这绝对是原始天界最顶尖的战力了。

    圣人赶路，速度自然快，只是片刻功夫，就抵达了风巢。

    “小心。”

    明重突然喊了一声，封锁了虚空，并未走出虚空。

    青牛也停下，语气凝重，道：“是那个龙秋天尊，应该是喊来了帮手，就是不知道是谁？”

    透过重重虚空，古尘也看到了。

    就见风巢前方，有一条巨大神龙，应该就是龙秋天尊了。

    而龙秋天尊身边，还有一个黑气缠绕的高大中年人，气息深沉，不怒自威。

    明重道：“是第三宇宙的奥塔天尊，也是永恒八段。”

    “大师兄，您强还是他强？”古尘急忙问道。

    明重想了想，道：“不好说，到了我们这个境界，难杀，也难死，所以真动起手来，最大的可能就是胜负不分。”

    对于圣人境，古尘也无法理解，但明重这话的意思很明白，就是他也没有十足把握击杀奥塔天尊。

    而青牛，据他说，实力比龙秋天尊还要弱一些。

    如此一来，表面实力上，是不如对方的。

    “那我们还是先隐藏起来，跟着他们，他们的目的也是这风巢的秘密，先让他们探查一下，我们看情况再行动。”

    古尘迅速道。

    “如果这风巢之下，真的被太邵镇压了一位强者，那么青牛看到的那些树枝，可能就是禁制的防护手段，预防外人闯入。”

    “而陈阳若是没死的话，可能是凑巧发现了禁制的缺陷和漏洞，意外闯入其中了。”

    “无论是哪种情况，都要想办法破开封禁，进入风巢深处的封印空间才行，就让他们先帮我们探探虚实，我们看情况再决定怎么做。”

    说完，古尘又道：“大师兄，我们这样隐藏在虚空，他们发现不了吧。”

    明重点头，道：“放心，他们发现不了的！”

    毕竟明重也是永恒八段，和奥塔天尊修为相当。

    “那就好。”

    古尘点头，落在青牛身上，让青牛有情况就通知自己，而自己直接进入了混元门，继续领悟大道。

    这下面不知道什么情况，但提升实力是没错的。

    九十九条大道，九条原始大道，最难的硬骨头，古尘已经啃掉了。

    剩下的这些永恒大道，还有主宰大道，借助混元门，还有宇宙原石，领悟起来应该会容易很多。

    同时，古尘还没忘修炼明心圣道的功法，提升仙识，争取早日修炼出三花六叶。

    一旦古尘证道圣人，手中的后天混沌神诀，还有七宝玲珑塔，才能发挥出真正的威力来。

 第304章 大树下的石棺

    奥塔天尊和龙秋天尊商量一番，开始行动，进入陈阳进入的那条通道，一路深入，很快抵达了龙秋天尊感觉危险的地方。

    而青牛与明重，也是悄无声息的跟上。

    “这里，有问题。”

    明重表情凝重，缓缓说道。

    青牛问道：“你感觉到危机感了吗？”

    明重摇头，道：“不仅仅是危机感，你仙识有些弱，感应不到，这些危机感，其实是有源头的。”

    “源头？”

    青牛被明重说弱，稍稍有些郁闷，但是圣人二段的他，在圣人八段的明重面前，还真是弱。

    明重目光如幽，仿佛看穿了一重重虚空，疑惑道：“这地方，我来过，之前不是这样的。”

    这风巢，明重曾今来过，也就是因为这个原因，菩提祖师才让明重与古尘一道过来。

    “以前的风巢，感觉不到这些危机感，但现在，好像有什么封印被破开了一样，所以内部的气息泄露了出来。”明重缓缓道。

    “而且我能发现，奥塔天尊应该也能发现。”

    前方，奥塔天尊果然发现了一些端倪。

    “这里，有封印。”奥塔天尊缓缓道，双目喷出一道炙热火焰，那火焰烧过虚空，虚空好像千层饼一样，一层层被剥离。

    龙秋天尊目光一凝，看到了那一层层虚空深处，出现了一些树枝。

    这些树枝延伸在不同的虚空之中，好像从虚空中汲取养料一般。

    而树枝被发现，立刻收缩。

    “哪里逃！”

    奥塔天尊一声暴喝，火焰如影随行般的烧了过去。

    瞬间，树枝就被点燃。

    点燃的树枝之上，飞快焦黑，而且神异的是，被灼烧的树枝之中，仿佛出现了一尊尊生灵，在哀嚎。

    龙秋天尊大喜，道：“不愧是奥塔天尊，这么快就发现了这树枝。”

    奥塔天尊一脸傲气，道：“这些树枝被我火焰灼伤，相当于被我标记了，哪怕逃入虚空，我也能够发现他本体所在。”

    说着，目光一凝，神光爆射，喝道：“给我开！”

    轰的一声，孔洞震荡，虚空被撕裂，一条巨大的空间缝隙出现。

    透过这空间缝隙，可以看到内部黑暗深邃一片，有一棵苍天古树。

    那古树，巨大到极点，恐怕有十万里高低，而树丛更是大到不可思议，充斥着整个空间。

    “走。”

    奥塔天尊立刻穿过撕裂的虚空，进入内部空间。

    龙秋天尊也忙不迭的跟上。

    “这里是什么地方？”龙秋天尊环顾四周，满脸茫然。

    整个空间，就是一棵大树。

    “那里，好像有东西。”奥塔天尊指着树根位置说道。

    龙秋天尊也望去。

    十万里，本应看的一清二楚，但是虚空中好像有一层层屏障，隔绝着两人目光。

    不过影影绰绰的，真的看到树根位置有些东西。

    “走，下去看看。”奥塔天尊也不迟疑，迅速向下落入。

    但是只下降一万里，虚空一阵波动，出现了一层光幕，光幕之上，雷光涌动，噼啪爆响，射向两人。

    奥塔天尊冷哼一声，挥手击碎大量雷电。

    龙秋天尊也是龙爪探出，粉碎射向自己的雷电。

    “是禁制。”龙秋天尊道。

    奥塔天尊点头，一缕火焰在手间出现，缓缓律动着，而后他一指点出，这一缕火焰飚射而出。

    啵的一声，火焰如利箭，撕裂了下方光幕。

    光幕裂开一个孔洞，又开始缓缓恢复。

    两人立刻穿过光幕禁制。

    而与此同时，虚空深处，明重带着青牛，也是如影随形般，趁着光幕合拢的最后一刹那，穿过光幕。

    “这下方，好像有好几重禁制。”青牛道。

    明重点头，道：“每万里，应该有一重禁制，从上到下，一共九重禁制，那最下方，好像有些东西，看不清楚。”

    “还有这棵树。”

    明重望向旁边的参天大树，缓缓道：“这棵大树，应该有自我意识，而且很强。总之，小心一些。“

    青牛点头，之前他感觉到强烈的危机感，但进入这空间之后，反而没有了。

    危机的来源，应该不是消失了，而是隐藏了起来。

    前方，奥塔天尊不断深入。

    而明重和青牛，也是如影随形的跟着。

    就像明重说的，每隔万里，都有一层禁制，而且禁制越来越强。

    不过奥塔天尊实力强横，一路畅通无阻，破开一重重禁制，很快抵达了最后一重禁制前。

    “是棺材！”

    龙秋天尊一声惊呼，到了这个距离，两人已经可以看到根部的情况。

    令人意外的是，在大树根部，盘综错节的树根之下，竟然是一口口石棺。

    而那些树根，都是深深的扎在石棺之中，仿佛是从石棺之中汲取养料一般。

    奥塔天尊也皱眉，眼前这个景象，可谓是震撼。

    石棺一共有三十七尊，一尊大的，三十六尊小的。

    奥塔天尊目光落在那尊最大的石棺之上，这尊石棺上，被一根最为粗壮的树根洞穿，散发着冰冷孤寂的气息。

    “先破开最后一重禁制再说。”奥塔天尊道。

    不过最后一重禁制，强大的可怕，奥塔天尊出手，都无法破开。

    两人联手，打的禁制颤动不止，但禁制还是没有任何要破开的意思。

    龙秋天尊有些着急，如果这空间之中有宝物的话，那极有可能就在这些石棺之中。

    而石棺就在眼前，却进不去，拿不动，龙秋天尊如何能不郁闷。

    “别急，我就不信这光幕力量无穷，慢慢耗，总能打开的。”奥塔天尊倒是一脸从容。

    龙秋天尊也不再多说，闷头攻击。

    两人打的光幕一阵颤动，而隐藏在虚空深处的明重和青牛，也是商量着接下来怎么办。

    古尘也被两人唤醒。

    “这棵树，有问题。”古尘没有看那些石棺，目光则是落在了旁边的参天大树上。

    “哦，什么问题？”青牛疑惑问道。

    古尘指着下方石棺，道：“你没看出来吗，这里的布置，其实都是为了这棵树。”

    “我们一开始推测，这里可能镇压了一位顶尖强者，和第一届神庭之主太邵一个时代的强者，那这些棺材，可能就是被镇压强者的棺材。”

    “而这棵大树，除了镇压这些强者，应该还在抽取这些被镇压强者的力量，壮大自己。”

    “所以这里最大的宝物，应该是这棵树。”

    古尘分析着，这一切，到底是谁布置下的，用这么多强者来滋养这一棵大树，到底想做什么。

 第305章 石棺中的圣人

    下方，奥塔天尊和龙秋天尊继续轰击着禁制。

    但短时间内，应该攻不破这层禁制。

    两人也不在意，哪怕耗费百年千年，对两人而言也不算什么。

    古尘环顾四周，问道：“大师兄，你有发现陈阳的踪迹吗？”

    明重摇头，这一处空间并不算很大，根本没有可以隐藏的地方。

    “应该是死了吧。”

    青牛幽幽道，又道：“主人，是我庇护不力，才让陈阳被杀。”

    古尘一摆手，道：“放心，我相信他没死。”

    看了一眼下方奥塔天尊两人，古尘道：“先等他们破开禁制再说吧。”

    当下，古尘继续修炼。

    九条原始大道已经领悟完成，剩下的永恒大道，主宰大道，相对来说要容易很多。

    如此一晃，便是五百年过去。

    下方禁制震荡，轰然炸裂。

    “破开了！”

    奥塔天尊和龙秋天尊同时大喜。

    而明重和青牛也是精神一震，两位天尊不断轰击，耗费五百年才轰破这禁制，这禁制威力也算是厉害了。

    古尘也是被震动，清醒过来。

    五百年，千倍时光加速之下，悠悠不知过去多少年。

    混元门在手，古尘领悟可谓是极快。

    这五百年时间，永恒大道，古尘已经全部领悟成功，六十条主宰大道，也仅仅剩下六门。

    距离证道，也就是一步之遥了。

    “混元门不愧是证道至宝，至少提升我十倍领悟速度。”

    古尘暗自感慨，这件宝物，可以算是菩提祖师专门为古尘打造，效果好的惊人。

    如果不是混元门，古尘至少要五千年，才能领悟到如今境地。

    同时，古尘修炼明心圣道的功法，仙识也提升不小。

    此时识海之中，三花六叶已经结出两朵鲜花，仅仅剩下剩下一朵鲜花。

    证道圣人所需的两个条件，算是基本完成了。

    “五百年，这两个家伙终于打破这禁制了。”

    古尘望向下方。

    光幕破碎，奥塔天尊和龙秋天尊，第一时间闯入最后一层空间。

    而明重和青牛，也是悄无声息的跟上。

    奥塔天尊二人，立刻盯上了下方的石棺。

    “开！”

    奥塔天尊挥手一掌，拍打在距离最近的一座石棺之上。

    石棺震荡，却是没有打开。

    “好强的防御，我感觉这些石棺，本身就是极为珍贵的宝物。”奥塔天尊惊叹道。

    龙秋天尊点头，来到一座石棺前方，仙识探查，毫无结果，也无法深入其中。

    抓起棺材盖，龙秋天尊发力，想要掀开。

    石棺震荡不止，棺材盖却是纹丝不动。

    龙秋天尊有些诧异，双臂一晃，显出龙臂，力量瞬间暴增，同时混元大道呈现，怒吼一声，全力爆发。

    喀喀喀！

    龙秋天尊实力虽不如奥塔天尊，但本体是神龙，天生肉身强横，力大无穷，所以单论肉身力量，还要在奥塔天尊之上。

    棺材盖缓缓掀开，一道血气从棺材之中溢出。

    “有人！”

    奥塔天尊一声惊呼，仙识第一时间通过掀开的缝隙，探查到石棺内部情况。

    就见这石棺之中，躺着一位中年人，浑身被血气缠绕，一动不动，好似休眠，但气息依旧无比强横。

    “给我开！”龙秋天尊一声怒吼，掀开了棺材盖。

    两人这才看清石棺内的情况。

    的确是躺了一具尸体，死了不知多少年，但气息依旧强横。

    “是一位圣人，死了太久，不好推测生前实力。”奥塔天尊缓缓道。

    龙秋天尊道：“这风巢存在亿万年，这空间也不知道存在多少年，不过太邵神主，是三十亿年前的强者，如果这地方真是太邵布置下的，那这些圣人，可能死了超过三十亿年。”

    三十亿年，便是圣人，也要腐朽了。

    奥塔天尊上前，探手一抓。

    在这中年人身边，有一件神剑，散发着强横的气息，亿万年还是锋利无双。

    “后天混沌神宝。”龙秋天尊一喜。

    奥塔又是一掌拍出，中年人身体震荡，显出一个洞天世界，其中宝光重重。

    “果然，这些圣人定然是被强者瞬间击杀，然后被安置在这些棺材之中，所以身上宝物都保留着。”奥塔天尊满脸喜色。

    如果这些人都是太邵击杀的，那以太邵的身份，可能根本看不上这些圣人身上的宝物。

    所以宝物都保留了下来。

    “这里有整整三十七尊棺材，如果躺着的全部是圣人的话，那光是这些圣人身上的宝物，就是一笔天文数字。”龙秋天尊环顾四周，惊叹不已。

    之前推测下方有重宝，看来是猜对了。

    “奥塔天尊，咱们之前说好的，发现的宝物三七分，没问题吧。”龙秋天尊有些警惕的问道。

    财宝动心，虽然两人都是出自第三宇宙，关系也不错，但难说奥塔天尊为了这些宝物，击杀龙秋天尊。

    而且奥塔天尊这么做的话，龙秋天尊绝不是对手。

    奥塔天尊看了一眼龙秋天尊，笑道：“放心，该给你的不会少你的。”

    “继续吧。”

    奥塔天尊挥手收起中年人的尸体。

    这可是圣人尸体，无坚不摧，堪比仙器神宝，甚至于还可以拿来炼制傀儡，圣人傀儡，实力强的可怕。

    而虚空深处。

    看到下方石棺中的情况，明重也是吃了一惊，道：“这里三十七尊棺材，岂不是长眠了三十七位天尊。”

    古尘也是惊叹不已，看样子，这些圣人被杀之后，身上宝物还都保留着，这么多位圣人，那该是何等惊人的一笔财富。

    若是自己得到，这次系统刷新出来的宝物，全部买下可谓是绰绰有余。

    一时间，古尘也有些心动了。

    但眼下，并不是一个动手的好时机。

    不过唯一好的一点是，被击破的第九重禁制，也开始缓缓恢复。

    这样的话，若是打起来，奥塔天尊想要逃的话，可就不容易了。

    当然，古尘这边也逃不掉。

    “大师兄可以和奥塔一战，而青牛，对上龙秋天尊，短时间内应该不成问题，关键是我，我若是证道圣人，这一把就稳赢了。”

    看了一眼下方，龙秋天尊正费劲的打开第二尊棺材。

    三十七尊棺材全部打开，应该还要一段时间。

    古尘迅速遁入混元门之内，全力领悟最后五门主宰大道。

 第306章 大战爆发

    下方，奥塔天尊二人已经打开了第二口棺材。

    不出所料，棺材之中还是躺着一位圣人。

    这时一位形容枯槁的老者，实力可能要弱一些，封存无数年，身体已经开始衰败。

    但是宝物还在。

    同样也是一件后天混沌神宝。

    圣人，一般都会想办法搞一件后天混沌神宝，用仙器，太过拉胯了。

    奥塔天尊满脸喜色，他是圣人八段，但宝物这种东西，多少也不嫌多啊。

    两人来到第三口棺材前。

    还是老办法，龙秋天尊显化龙身，强行掀开棺材盖。

    “这些棺材，回头也要收走。”龙秋天尊咬紧牙关，很是费劲。

    奥塔天尊点头，道：“这些棺材也不知道用什么材质打造的，坚硬无双，应该可以拿来打造后天混沌神宝。”

    三十七口棺材，就是一笔惊天财富。

    虚空深处。

    明重突然道：“这树根好像有问题。”

    青牛也看出了一些问题，道：“好像是一些意志潜藏在树根之中。”

    那些树根，扎根在棺材之中，棺材盖被掀开之后，这些树根散落在一旁，很快就收缩了回去。

    奥塔天尊二人，或许是忙着收取宝物，没有注意到这一点。

    但是明重和青牛，还是注意到了。

    明重道：“就像小师弟说的，太邵布置这一切，是为了什么，只是单纯的镇压这些圣人吗，应该不会这么简单，好像是抽取这些圣人的力量，拿来滋润这棵神树。”

    明重举目望着这棵参天大树，心头警惕无比。

    就在这时，第三口棺材也被打开。

    棺材打开的一瞬间，青牛猛地一愣，惊呼道：“是陈阳仙府的气息，他还活着，在棺材里面。”

    古尘也被瞬间惊动。

    目光一凝，古尘就看到还未完全掀开的棺材之中，有一座仙府，正是陈阳的仙府。

    古尘不知道陈阳为何会出现在这石棺之中，但这种情况下，一旦仙府被奥塔天尊二人发现，陈阳必死无疑。

    “大师兄，动手！”

    迟疑一瞬，古尘立刻喝道。

    “好！”

    明重也不废话，斧头入手，低喝一声，隔空一斧头劈下。

    哧啦一声，虚空被撕裂。

    一抹清亮光刃划破虚空，劈向奥塔天尊。

    “什么人！”

    奥塔天尊悚然一惊，完全没有想到竟然还有人隐藏在附近，而且实力还不弱。

    周身火焰涌动，蜂聚于右手之间，迎着头顶光刃，奥塔天尊也轰出一拳。

    轰！

    光刃闪耀，浩荡的威力传递开来，整个空间都是有些震荡。

    龙秋天尊也顾不上石棺了，迅速逃离，出手这人的实力，并不在奥塔天尊之下。

    两人战斗的余波，足以伤到他了。

    “是你！”

    奥塔皱眉，震碎了光刃，目光落在虚空显出身形的明重身上，道：“你一直跟着我。”

    明重，奥塔认得，整个原始天界，圣人八段也是顶尖强者了，都是有数的。

    而且明重还有一个厉害到极点的师父。

    明重手持斧头，也不废话，竖劈，横砍，劈出一抹十字光刃。

    奥塔天尊也不敢怠慢，火焰如潮，主动杀出，一瞬间轰出无数拳，击溃了十字光刃，然后身形如电，化身火龙，杀向明重。

    龙秋天尊震惊之余，也立刻出手，身形一晃，化身神龙，口吐一口神剑，远远射向明重。

    以龙秋天尊的实力，可不敢靠近，正面厮杀的话，恐怕很快就要被明重击杀。

    唯独这样远远攻击，可以影响到明重。

    这种级别的战斗，稍不注意，便足以分出胜负了。

    就在这时，虚空走出一头青牛，清光化为一抹防御罩，挡住了神剑。

    防御罩震颤，神剑倒飞回去。

    “是你！”

    龙秋天尊又是一惊，咬牙道：“好啊，你的人杀我族人，如今又来夺我宝物，给我死！”

    龙秋天尊手抓神剑，杀向青牛。

    青牛也是凛然不惧，虽然他实力比龙秋天尊弱一些，但短时间内挡住龙秋天尊还是不成问题的。

    两人瞬间战在一起。

    而这时，棺材之中的仙府，也探出一道虚影，正是陈阳。

    看到外面大战，陈阳也吓的不轻。

    “青牛，明重！”

    不过等看清出手的是谁，陈阳又是大喜。

    这时，古尘的声音响起：“你怎么跑到这棺材里了。”

    陈阳一愣，环顾四周，搜寻古尘踪影。

    “别找了，我不敢现身。”古尘道。

    陈阳郁闷道：“别提了，我之前被追杀，然后就往风巢深处跑，跑着跑着，莫名其妙就进入这里，周围黑乎乎的，也不知道在什么地方。”

    “还有棺材是怎么回事，我在棺材里吗？”

    陈阳先是一扫，才看到自己所处的地方，竟然是一口棺材，瞬间也是郁闷的不轻，骂道：“靠，竟然是棺材，晦气死了，对了，我在这棺材里待了多少年？”

    “五百年吧。”

    陈阳一听，又是骂了一句，又忙道：“对了，我拿到好多宝物，你要吗？应该够你买系统刷新出来的宝物了。”

    古尘倒是知道，陈阳应该是击杀龙秋天尊的族人，才拿到了大量宝物。

    “不急。”

    古尘没急着拿，而是传音给青牛，让他给自己创造机会。

    正在和龙秋天尊厮杀的青牛，猛然爆发，哞的一声，震慑住龙秋天尊仙识。

    哪怕只是一瞬间的震慑，也足够了。

    古尘出手了，诡异的出现在龙秋天尊身后，低喝一声镇！

    七宝玲珑塔出现，散发无尽神光，笼罩在龙秋天尊身上。

    现如今的古尘，也算是准圣境界，依旧无法发挥先天混沌灵宝的真正威力，不过相比于之前，还是能发挥出七宝玲珑塔不少威力的。

    刚刚要清醒的龙秋天尊，猛然又是一震，被七宝玲珑塔束缚住。

    而后，古尘攻击了。

    一条粗壮真实的混元大道呈现，然后手捏神拳，掌天地造化，一拳轰向龙秋天尊。

    如今的古尘，九十九条大道，也就剩下五条主宰大道没有领悟。

    单单大道增幅，就有一百四十二亿倍，加上本体七亿增幅，然后后天混沌神诀和上品仙器增幅，最终修为爆发达到了惊人的九百六十八亿倍。

    接近一千亿倍了。

    圣人，也不过就是这个水准。

    所以这一拳，已然有了圣人之威。

 第307章 只差一朵花

    这一拳，如流星，如洪流，轰在龙秋天尊身上。

    喀嚓一声。

    龙秋天尊身上的龙鳞碎裂，鲜血横流。

    但是，也仅仅这样了。

    这种伤害，对于龙秋天尊而言，简直就是毛毛雨。

    古尘瞬间退出百里开外，心下一阵蛋疼。

    这一刻，古尘相当于拥有准圣修为，而且还不是一般的准圣，是准圣中的强者。

    不过准圣准圣，终究只是准圣，距离圣人，一步之遥，但就是这一步差距，天地云泥差别。

    更别说龙秋天尊还不是寻常圣人，是圣人二段。

    圣人。

    领悟全部大道，本体增幅一共是一百四十七亿倍。

    而踏入圣人之后，还会有一次升华，大道增幅直接翻倍。

    这样的话，再算上法宝和功法增幅，轻轻松松就能破千亿增幅。

    因此圣人一段，普遍都是千亿以上的爆发。

    而混元大道每提升一万里，大道增幅还会增幅一倍，算上法宝和功法增幅，轻松破两千亿。

    菩提祖师跟陈阳详细介绍过圣人实力的区分。

    圣人一段，就是千亿增幅。

    圣人二段，就是两千亿增幅。

    然后依次类推。

    而这个，和混元大道的长短也没有绝对关系。

    有些圣人混元大道或许短一些，但法宝和功法厉害，增幅凶猛，可能段位就会更高。

    所以像龙秋天尊这样的圣人二段，修为爆发至少两千亿倍，古尘全力爆发，连千亿都不到，能伤到龙秋天尊已经不得了了，想重伤他，简直是做梦。

    不过七宝玲珑塔毕竟是先天混沌灵宝，震慑力十足，哪怕只是一瞬，古尘伤不到龙秋天尊，青牛却抓住机会，青牛虚影浮现，狠狠一头顶在龙秋天尊身上。

    巨大的牛角，直接撕裂了龙秋天尊，把他捅了个对穿。

    “主人，别攻击，太危险了，您就用七宝玲珑塔震慑他就行了。”

    青牛急忙传音道。

    “也别我震慑他了，直接给你用吧。”

    古尘甩手扔出七宝玲珑塔。

    这是先天混沌灵宝，青牛应该发挥出真正威力来。

    与此同时，古尘也有些不甘心，但敌人太强了，除非自己证道圣人，才能有一战之力。

    “还剩下五条主宰大道。”

    古尘心中暗道，在战斗之中领悟反而更快，因为可以观摩强者混元大道。

    这不，只是瞬间，古尘福灵心至，便领悟出了一条主宰大道。

    主宰大道领悟难度有限，而且古尘混元大道基本成型，剩下几条主宰大道，不过就是细微处的补充而已。

    甚至于，古尘都可以通过混元大道去反推，进行领悟。

    但是，就算古尘瞬间领悟五条大道，也是没用，因为证道圣人还有一个条件，那就是仙识晋级，结出三花六叶。

    古尘修炼明心圣道功法，仙识进步已经飞快，但如今还差一朵花，才结出完整的三花六叶。

    “咦，你快晋级圣人了吗，我感觉到你混元大道已经快要成型了。”

    就在这时，陈阳的声音突然响起。

    古尘传音道：“不错，还差五条主宰大道，我有把握，可以迅速领悟出来，但没用，我仙识还差一朵花，才修炼到三花六叶的境界。”

    此时，战况有些焦灼。

    奥塔天尊和明重打的不分上下，之前明重就说过，到了他和奥塔天尊这个境界，难杀，也难死。

    两人就是打个几百上千年，恐怕也分不出胜负来。

    若是寻常情况下，奥塔天尊说不定都懒得打了，又不是什么生死大仇，打也分不出胜负，打个几百上千年，完全是浪费时间。

    但眼下这个情况，奥塔天尊不杀掉明重，根本别想收取下方石棺中的宝物，所以只能死战到底。

    而龙秋天尊和青牛这边，短时间内也别想分出胜负来。

    青牛实力是差龙秋天尊一些，但是如今催动七宝玲珑塔，倒是和龙秋天尊斗了个旗鼓相当，甚至还隐隐超出一些。

    毕竟七宝玲珑塔是先天混沌灵宝，增幅更强。

    不过也正因为是先天混沌灵宝，连青牛都无法发挥出真正威力来。

    古尘估计，至少也要圣人七八段，才能真正发挥出这七宝玲珑塔的真正威力。

    想到这儿，古尘连忙传音明重，问道：“大师兄，你要我这七宝玲珑塔吗，这是先天混沌灵宝，你应该能发挥出真正威力吧。”

    明重瞥了一眼七宝玲珑塔，道：”没想到你还拥有先天混沌灵宝，不过算了，我手里这砍柴斧头，也是顶级的后天混沌神宝，而且更贴合我的功法，用了你这七宝玲珑塔，说不定发挥不出全部实力来。”

    到了圣人这个境界，功法和法宝，最好是贴合，这样方能发挥出最大实力。

    不然的话，你修炼的是拳法，拿的却是剑，总归有些别扭。

    古尘也不再问，眼下这个局面，短时间内想要分出胜负，太难太难，唯一的破局希望，就是自己突破，证道圣人。

    就在这时，陈阳突然道：“你仙识还差一朵花，我刚刚拿到了一样宝物，你用掉吧，或许能够修炼出最后一朵花。”

    “什么宝物？”

    古尘一愣。

    陈阳道：“我之前莫名其妙卷入这棺材之中，就在这棺材之内发现了一具腐朽的尸体，这尸体好像是一种特殊种族的尸体，死了之后，留下了一枚结晶，我感应了一下，应该是和意志结晶类似的玩意儿，你用了，说不定可以修炼出最后一朵花来。”

    “给我。”

    古尘也不细问了，用了再说。

    陈阳也不敢露面，飚射出一道灵光，射向古尘。

    古尘探手抓住，却是一枚血色结晶。

    血色结晶之中，蕴含着强横的意志，好似一座随时会喷发的火山。

    也不迟疑，古尘迅速开始炼化。

    一股血色力量，闯入古尘识海之中。

    下一刻，古尘识海竟然燃烧起了血色火焰，开始灼烧古尘仙识。

    剧痛传来，古尘都差点儿没忍住，惨叫出来。

    “怎么样，没问题吧，我感觉到你仙识在震荡。”陈阳急忙道，还以为出了问题。

    古尘深吸一口气，道：“没事儿，仙识有增长。”

    这些火焰，虽然在燃烧仙识，但却好似在锻造仙识一般，让仙识更加纯粹。

    而三花六叶，也在飞速成形。

    很快，一朵妖艳的花朵生长出来。

    三花六叶，成了！

    如今就差四门主宰大道了。

    马上，就能证道圣人了。

 第308章 证道圣人

    “大师兄，青牛，我要全力证道了，若是他们阻拦，请帮我拦住他们。”

    古尘立刻传音道。

    “是，主人。”

    青牛立刻道，他现在掌控七宝玲珑塔，压制龙秋天尊还是很容易的。

    而明重，也是大喜，传音笑道：“小师弟放心，我便是死，也不会让奥塔天尊影响到你。”

    洪荒一脉，圣人本就少，古尘能够证道圣人，这是天大的好事。

    古尘也不迟疑，立刻遁入虚空，踏入混元门中，全力领悟最后四门主宰大道。

    凝聚三花六叶之后，古尘感觉自己仙识更加凝练，智慧如光，领悟更加透彻。

    一晃，便是三月时间过去。

    “成了！”

    古尘眼前一亮，最后一条大道领悟成功，融入了混元大道之中。

    一经融入，整条混元大道散发无尽神辉，浑然一体，原本虚浮的大道，此刻却是缓缓凝实。

    混元大道不断延伸，以古尘为起点，延伸进无尽虚空深处，仿佛触碰到了什么存在。

    古尘立刻明白，这是混元大道连通了这一方宇宙的核心。

    宇宙的核心浩瀚如海洋，当连通的一刹那，从宇宙核心之中，反哺过来一股股力量。

    是混沌源力，最精纯，最纯粹的混沌源力，这些混沌源力融入混元大道之后，整条大道开始变得熠熠生辉，凝练宛若法宝。

    最后，一条混元大道变得无比稳固。

    古尘一下子就明白了，这条混元大道，其实就是自己和宇宙核心的连接桥梁。

    这座桥梁一成，就能源源不断的利用宇宙核心的力量。

    而混元大道越长，可以深入宇宙核心越深，汲取的力量更强。

    虚空之中，圣光外放，霞光瑞气满天。

    奥塔天尊和龙秋天尊脸色剧变。

    “是那个仙人，他要证道圣人了！”龙秋天尊惊呼。

    奥塔天尊喝道：“快拦着他，他若是证道圣人了，我们就输了。”

    多一位圣人，哪怕初入圣人，也能改变局势。

    更别说奥塔天尊之前就注意到，古尘无论是催动的法宝，还是功法，都是顶级。

    一旦古尘证道，实力可能都要接近圣人二段。

    到时候，古尘就会成为压死骆驼的最后一根稻草，改变焦灼的战局。

    龙秋天尊也立刻想到了这一点。

    胜负倒是无所谓，两人就算不敌，也有自信逃离。

    关键是下方这些石棺，宝物无数，若是输了，那宝物可就没了。

    所以必须要赢。

    “给我滚开！”

    龙秋天尊龙身震荡，神龙摆尾般拍击在青牛身上，把青牛打飞，然后纵身冲向古尘。

    “给我回来！”

    青牛怒吼，浑身竟然燃烧起滔滔血气，这是要拼命了。

    七宝玲珑塔变得极大，直接把龙秋天尊笼罩了进去。

    把龙秋天尊关进七宝玲珑塔之后，塔内七件后天混沌神宝也开始发威，各色攻击轰向龙秋天尊。

    龙秋天尊一阵狼狈，虽然不渝性命之忧，但短时间内想要冲出，却几乎不可能了。

    “废物！”

    奥塔天尊咒骂一声，双手一扯，火焰化作两把大刀，刷刷两刀，刀芒如泣血一般散发着妖艳的血色。

    轰的一下，明重被双刀劈飞。

    奥塔天尊闪身就要冲向古尘。

    但是刚一动，明重直接把手中斧头掷了过来，斧头之上凝聚着恐怖的力量，奥塔天尊觉得，若是自己被正面劈中了，还有死亡的可能。

    慌忙回身，双刀连续斩出，劈飞明重斧头。

    不过奥塔天尊也没放弃，低吼一声，身体竟然裂开，出现了一尊模糊的分身，浑身燃烧着炙热火焰，杀向了古尘。

    这奥塔天尊，本体是火焰诞生的强横生灵，只要愿意，身体都可以不断分化。

    当然，分化会分走本体力量，而且分身被摧毁之后，分出的这部分力量，也就会摧毁了，会损失本体力量，要不知多久才能修炼过来。

    分出分身，同时奥塔天尊一刀刀斩出，死死拖住明重。

    以分身的实力，足以秒杀古尘了。

    “想阻挠我师弟证道，做梦！”

    明重低吼一声，周身混沌源力涌动，化为一轮皎洁明月，旋即，迎着奥塔天尊，明重劈出了一斧头。

    这一斧头劈出，奥塔天尊瞬间脸色大变，明重的杀招。

    抵挡不住，不死也要重伤。

    火焰狂暴涌出，一层层，构建成一尊神灵防护罩，那神灵，就是奥塔天尊自己。

    以奥塔天尊的实力，自己就是至高无上的神灵。

    这一斧头，声势浩大，不过在奥塔天尊全力防御的刹那，明重突然收起斧头，一闪就追上了奥塔分身，一斧头劈下，把奥塔分身劈成碎片。

    “混账东西。”奥塔天尊大怒，明重虚晃一枪，耍了他。

    明重横斧在面前，笑道：“奥塔，放弃吧，今天我在这里，是绝不会让你影响到我小师弟证道的。”

    奥塔天尊脸色阴沉的能滴出水来。

    可放弃的话，真有可能会输。

    而这时，龙秋天尊终于狼狈的逃出了七宝玲珑塔。

    “快，赶紧干掉他。”奥塔天尊急忙吼了一嗓子，然后杀向明重，两人瞬间战做一团。

    而龙秋天尊，满脸憋闷，但也顾不上复仇青牛，迅速杀向了古尘。

    青牛立刻迎上，丝毫不退。

    而这时，空中的圣光已经凝聚到了极点。

    轰！

    虚空之中，隐隐有圣光浮现，圣光之中，还有神灵虚影，这些神灵高高在上，也看不清模样容貌，每一尊都是神秘非常。

    “圣光普照，神灵送祝，小师弟，恭喜了！”

    明重放声大笑。

    从今往后，洪荒一脉，又多了一位圣人。

    青牛也是朗声道：“恭喜主人，贺喜主人！”

    至于石棺之内的陈阳，也是一脸羡慕，不过也仅仅是羡慕而已，拥有系统的陈阳，对于证道圣人还是很有自信的。

    虚空之中，古尘缓缓走出，周身圣光笼罩，宛若神灵复生一般。

    圣人境了！

    古尘也不免有些激动，仙人千千万，圣人有几个？

    到了这一境界，才算是宇宙之中的真正顶尖强者。

    望向不远处的龙秋天尊，古尘身形一闪，出现在龙秋天尊身边。

    捏拳，轰的一拳打出。

    喀嚓，造化玄变，天崩地裂，龙秋天尊发出一声凄厉惨叫，身体被打出一个血淋淋的窟窿。

 第309章 斩杀圣人

    古尘证道圣人。

    混元大道增幅两百九十四亿倍。

    功法和法宝增幅，五点五倍。

    加上本体七亿增幅，这一刻，陈阳修为爆发已经达到惊人的一千九百五十六亿。

    无限接近圣人二段。

    所以古尘一拳，也能重伤龙秋天尊。

    龙秋天尊怒吼，巨大的龙尾抽了过来。

    古尘凛然不惧，硬扛而上，一瞬间，轰出无数拳，打的龙尾粉碎。

    而青牛，再次催动七宝玲珑塔，宝塔之上，神光爆射，笼罩住龙秋天尊，把他再次拉入塔内。

    “进塔！”

    古尘低喝一声，第一时间冲入七宝玲珑塔之中。

    第一层空间之中。

    火焰弥天，疯狂的灼烧着龙秋天尊。

    而剩下六件镇层宝物也出现。

    这可是六件后天混沌神宝，古尘身体一晃，幻化出六条手臂，各自抓着一件后天混沌神宝，杀向龙秋天尊。

    瑰仙剑，惊神戟，六件法宝，爆发出巨大神威，轰的龙秋天尊身体不断崩裂。

    而青牛也尾随而至，清光横扫过来。

    只是刹那之间，龙秋天尊便被打的肉身崩溃，仙识震荡。

    龙秋天尊毕竟只是圣人二段，青牛实力，并不比他弱多少，而古尘，更是无限接近圣人二段。

    二打一，龙秋天尊还没那个一挑二的实力。

    更别说，这里是七宝玲珑塔内部，镇压之力爆发，更是死死压制住龙秋天尊。

    “别杀我，我还不想死！”

    龙秋天尊尖叫，怒吼连连，来回冲击，整个七宝玲珑塔都是震荡不止。

    外面奥塔天尊脸色剧变，古尘证道，局势的天平已经向古尘这边倾斜。

    奥塔天尊想要去救龙秋天尊，但是被明重死死拖住，动弹不得。

    就在这时，虚空疯狂震荡。

    上方，一条混元大道突兀出现，上方，有一尊人影前行。

    但是很快，这条混沌大道就开始崩溃，断裂。

    那尊人影，也是疯狂咆哮，但根本没用，与碎裂的混元大道一起，被虚空吞噬。

    “龙秋天尊！”

    奥塔天尊惊呼一声，龙秋天尊陨落了。

    他还想着设法营救一二，没想到龙秋天尊陨落的如此之快。

    “好！”

    明重兴奋的喊了一声，原始宇宙一脉，和洪荒一脉，虽不算宿敌，但关系也不好，击杀对方圣人，可是大胜。

    古尘冲出七宝玲珑塔，也不迟疑，手中出现一把赤红神剑，正是七宝玲珑塔中的瑰仙剑。

    踏入圣人之后，这七宝玲珑塔中的七件后天混沌神宝，陈阳也能拿出来使用了。

    没有催动造化神拳，随意催动一门剑诀，一剑刺出。

    而青牛，也是哞的一声，震荡虚空，清光扫出，轰向奥塔天尊。

    两人的攻击，或许伤不到奥塔天尊，但是足够延缓奥塔天尊瞬间了。

    就是这瞬间的迟滞，足以分出胜负了。

    明重怒吼一声，斧如圆月般劈出，背后也仿佛出现一轮残月。

    噗嗤一声，奥塔天尊半边身体都被斩断，圣人之血滴落，而且伤口处，还有锋锐的力量，不断侵袭着奥塔天尊，让他无法恢复。

    奥塔天尊脸色一变再变，眼前这种情况，明重主杀，古尘和青牛在旁辅助，整整三位圣人，自己必输无疑。

    而且不光是输，还有可能丢掉性命。

    哧啦一声，奥塔天尊抓着自己被切掉的半边身体，火焰弥天，如恒星一般爆发，席卷八方。

    等逼开明重之后，奥塔天尊立刻冲出。

    至于古尘和青牛的阻拦，奥塔天尊根本不放在心上。

    连古尘掷出的七宝玲珑塔，也被奥塔天尊一拳轰飞。

    不过头顶还有一层阻碍，之前耗费整整五百年才破开的最后一重禁制。

    这么长时间过去，这一层禁制早就恢复如初。

    以奥塔天尊的实力，想要瞬间破开禁制，几乎不可能。

    但令人没想到的是，冲近禁制之后，奥塔天尊突然掷出自己被切割的半边身体。

    这半边身体被掷出，然后轰然自爆。

    奥塔天尊可是一位圣人八段的顶级强者，他的身体，可谓是百炼成钢，强大到极点。

    如今自爆，威力何等惊人。

    头顶的禁制，疯狂的震颤一下，轰然炸裂。

    奥塔天尊化身流光冲出。

    “倒是果决！”

    明重轻叹一声，却没有追击。

    古尘倒是有些不甘心，道：“大师兄，趁他病要他命，这可是一位圣人八段，若是能够击杀，绝对能够影响局势，让九大宇宙一脉损失惨重。”

    “这人，必杀，这种千载难逢的机会，怎么能够错过，请师父过来，也要击杀他。”

    明重一愣，恍然所悟道：“没错，是我想岔了，走。”

    说着，化身流光，追了过去。

    同时，明重也用秘法，通知了菩提祖师。

    “哦，古尘证道圣人。”

    “奥塔重伤。”

    菩提祖师微微色变，身形消失，卷起斜月三星洞，一闪就没了踪影。

    奥塔天尊自爆半边身体，破开最后一重禁制，但是后面还有禁制。

    虽然没有最后一层禁制那么强，但想要破开，终归需要一定时间。

    奥塔天尊刚刚破开一层禁制，就被明重追上。

    “奥塔，留下吧。”

    明重背后残月浮现，再次一斧头劈出。

    古尘也是掷出七宝玲珑塔，想要镇压奥塔天尊。

    “明重，你当真要和我不死不休吗？”奥塔天尊怒吼。

    说着，奥塔天尊周身冒出一股股黑气，涌动的火焰，也变成了黑色火焰，宛若魔焰。

    而奥塔天尊，也是摸样大变，身上长出倒刺，体型变大，宛若怪物。

    挥手一招，黑色火焰凝聚出一把大刀，也是一刀斩出，劈的斧芒粉碎。

    “不知死活的东西，该死！”

    奥塔天尊目光一凝，落在古尘身上。

    这一次，如果不是古尘证道，战局也不会发展到这种地步。

    如今不仅重伤，连压箱底的手段也使出来了，最关键的，损失了下面惊人的宝物。

    所以对于古尘，奥塔天尊也是恨到了极点，一刀斩出，黑色火焰席卷而来，速度快到了极点，而且封锁虚空，古尘只感觉浑身被束缚，镇压，连动弹一下都不能。

    这就是圣人八段吗？

    古尘心中震撼，圣人八段，修为爆发超过八千亿倍，一个古尘都无法想象的数字。

 第310章 尸魔古树

    这一刀若是劈中，古尘感觉自己必死无疑。

    而且奥塔天尊大道压制之下，古尘是一点儿办法都没有，甚至于本源大道都被压制住，无法催动。

    “休伤我小师弟！”

    明重被劈飞，眼见古尘遇险，瞬间大怒，挥手掷出一枚玉符。

    那枚玉符瞬间抵达古尘身边，然后炸裂。

    轰！

    玉符之中，一道人影冲天而起，却是菩提祖师！

    菩提祖师看到头顶劈来的黑色刀芒，手腕一抖，手中出现了一杆拂尘，迎着刀芒挥出。

    喀嚓一声，虚空塌陷。

    刀芒和拂尘僵持在一起，神光爆射。

    “菩提祖师！”

    奥塔天尊也是一惊，旋即又狞笑道：“不过是一道分身而已，想挡住我，做梦！”

    奥塔天尊杀出，随手一刀，劈飞重新扑过来的明重，然后连续数刀，刀芒合一。

    瞬间，菩提祖师的虚影就开始崩溃。

    明重双目喷火，但是一如奥塔天尊所说，这不过是菩提祖师一道分身而已，能够抵挡一时半刻，但绝对挡不住奥塔天尊。

    “小师弟，撑住，他这状态持续不了太久的。”明重喊道。

    奥塔天尊冷笑，道：“没错，我这变身的确持续不了太长时间，但杀掉你们两个足矣！”

    古尘也急了，体内一股股力量爆发，想要挣脱压制。

    可根本没用。

    古尘和奥塔天尊的差距太大太大了。

    唯一的希望，还是在明重身上。

    而同时，在无尽虚空之中，一道人影穿梭虚空而行，正是菩提祖师。

    菩提祖师突地心中一动，感觉到了分身存在。

    “连我的分身都动用了，这么危险吗？”

    菩提祖师一咬牙，周身爆发无穷流光，虚空不断被撕裂，几乎是瞬息之间，便抵达了风巢。

    仙识一扫，菩提祖师已经发现了深处裂开的缺口。

    刷的一下，菩提祖师出现在了神秘空间之中。

    “尸魔古树！”

    看到面前巨大的古树，菩提祖师也是悚然一惊。

    “这是谁布置的，够狠！”

    菩提祖师嘀咕一声，但也顾不上理会，已然感受到了下方分身的气息。

    挥手打出一道清光，面前的禁制就如纸糊的一般，一层层的被撕裂。

    直抵最深处，看到了奥塔天尊。

    “师父！”

    明重突然看到了出现在头顶的菩提祖师，惊喜的喊了一声。

    而奥塔天尊，也是大惊失色。

    洪荒一脉，菩提祖师绝对是数得着的顶尖存在，圣人九段，便是放眼整个原始天界，也是最顶级的那一批人。

    “可恶！”

    奥塔天尊大怒，菩提祖师来了，他绝对逃不掉的，尤其是现在连压箱底的变身手段都用了。

    一旦变身过后，实力还会下滑。

    不过临死之前，奥塔天尊还打算拉一个垫背的。

    “都是你，给我死！”

    奥塔天尊不恨明重，最恨的反而是古尘。

    如果不是古尘证道，事情也不会发展到这般地步。

    所以古尘必死！

    奥塔天尊浑身燃烧着漆黑的火焰，人刀合一，冲向了古尘。

    菩提祖师的虚影瞬间被击溃。

    古尘大急，身形一闪，躲入了七宝玲珑塔内。

    轰的一下，七宝玲珑塔被奥塔天尊狠狠击飞，撞击在一尊石棺上。

    石棺都被砸的粉碎。

    不过七宝玲珑塔可是先天混沌灵宝，以奥塔天尊的实力，也无法损坏。

    “混账东西！”

    菩提祖师也是勃然大怒，身形一闪，来到奥塔天尊身手，拂尘挥出，根根白丝诡异变成，如钢针一般洞穿了奥塔天尊的身体。

    清光席卷，奥塔天尊身体直接崩溃。

    “镇！”

    菩提祖师厉喝一声，右手虚空勾画，灵光爆射，凝聚出一枚巨大的神符，轰然落下。

    刚刚恢复的奥塔天尊，轰的一下，身体好像被压了一座山一样，被镇压的死死不能动弹。

    “裂！”

    菩提祖师又是一声轻喝，以手化笔，虚空笔走龙蛇，飞快的写了一个古朴的裂字。

    裂字一出，喀嚓，虚空崩裂。

    时间，空间，一切的规则大道，仿佛都在方寸之间裂开。

    “菩提老儿，你不能杀我，摩罗天尊不会饶了你的。”一条混元大道浮现，上方奥塔天尊意志浮现，怒吼连连，吼的虚空震荡，可根本没用。

    菩提祖师一脸严肃，手中出现了一杆玉笔。

    笔杆之上，书写乾坤二字。

    手持乾坤笔，菩提祖师继续开始书写。

    先是一横。

    这一横划出，奥塔天尊身下的混元大道就出现了裂痕。

    古尘凝神观看。

    不出所料的话，菩提祖师使用的应该是一门独创，且极为高深的后天混沌神诀。

    甚至于，古尘怀疑，菩提祖师这一门功法，都已经超越了后天混沌神诀，达到了先天混沌灵决的级别。

    不然威力不会这么大！

    菩提祖师继续书写，每一笔，都仿佛有千钧重一般。

    写的，应该是一个死字！

    死字，笔画不多，但应该却是最难写的一个字。

    菩提祖师每写一笔，奥塔天尊的混元大道都是崩溃一些。

    等死字写完，轰的一下！

    混元大道崩裂了。

    足足超过九万里的混元大道，寸寸崩裂，甚至还牵动了宇宙核心，整个宇宙核心都是微微律动。

    “菩提老儿，我诅咒你！”

    奥塔天尊恶毒的咒骂着，随着崩溃的混元大道，缓缓消散。

    四方归于平静。

    菩提祖师收笔，一脸平静，以他的实力，击杀一个重伤的奥塔天尊，还是比较轻松的。

    古尘从七宝玲珑塔中出来，行礼道：“多谢师父，您老再晚来一步，我就真被这奥塔天尊杀了。”

    菩提祖师笑道：“怎么会，你这宝塔防御可不弱，我若是没看错的话，应该是一件先天混沌灵宝吧。”

    “这宝塔是先天混沌灵宝，真的假的？”明重也是一惊。

    先天混沌灵宝，数量罕见到了极点，整个原始天界，也没有多少人拥有。

    这时，陈阳也从石棺中出来，笑着跟菩提祖师打招呼。

    菩提祖师这才又环顾四周，看着地方众多石棺，微微摇头，道：“这太邵，贵为神庭之主，竟然做下如此事情，简直是作孽。”

    “作孽？”古尘一愣，有些不明就里。

    菩提祖师轻叹一声，指着眼前参天巨树道：“这树，叫做尸魔古树，并非天生，而是人为炼制出来的，具体的炼制之法，就是镇压一些强者，以强者为养料，豢养这尸魔古树。”

    “这些石棺中，应该镇压了不少强者，而之前你们听到有人呼唤太邵，很显然，就是石棺之中某人在呼唤。”

    菩提祖师，目光一凝，落在了最大的那尊石棺上。

    古尘也悚然一惊，反应过来。

    这最大石棺中镇压的人，恐怕还活着！

 第311章 再添一圣人

    明重也想到了这一点。

    “师父，那这最大石棺中的人，岂不是还活着。”

    这人，可以与初代神主争雄，显然不是一般强者，至少永恒九段起步。

    菩提祖师点头，见几人神色紧张，笑道：“放心，只要不是鸿蒙境，我都可以保你们平安。”

    菩提祖师的实力，可不是一般的强。

    而且这尊强者被镇压在石棺之下不知过去多少万年，一身实力又被尸魔古树不断抽取，想必实力也下滑的厉害。

    古尘道：“师父，这地方镇压了不少强者，他们身上都有大量宝物，这些宝物我们可不能错过，能不能先让陈阳拿着，他若是拿着，应该很快就能够证道圣人了。”

    “哦？”

    菩提祖师打量了一眼陈阳。

    早在见到两人的时候，菩提祖师就看出古尘二人身上有巨大机缘。

    不过两人不说，菩提祖师也不问，而且徒弟的机缘，菩提祖师也不会抢夺。

    “好！”

    菩提祖师也不废话，这些宝物，其实他也不太看在眼里，如今他的目标，就是突破鸿蒙境，寻常宝物，对他用处并不大。

    拂尘卷动，虚空一扫，力量迸发。

    轰轰轰！

    一座座石棺炸开。

    果然，除了寥寥几座石棺，剩下的石棺之中，全部都躺着强者。

    有些尸体还保存着，而有些，已经腐朽了。

    但是身上宝物却是都留了下来。

    “那我就不客气了。”

    陈阳也不废话，立刻上前，开始收取宝物。

    众多宝物，数量多的惊人，而且其中也不乏后天混沌神宝这个级别的宝物。

    很快，所有宝物收敛一空。

    兴旺值恐怕增加了不少。

    “很多。”

    陈阳传音，偷偷给古尘比划了一个没问题的手势。

    然后，陈阳直接开始点世界树。

    一条混元大道呈现。

    一条条大道被陈阳点亮。

    很快，整条混元大道变得越来越充实。

    “咦。”

    明重有些不可思议，道：“他这怎么好像凭空领悟了大道一般。”

    菩提祖师也是流露出诧异的目光，陈阳的机缘，恐怕是不小。

    不过转眼之间，所有九十九条大道全部领悟成功。

    一条混元大道呈现，扎入虚空，连通了宇宙核心。

    但是陈阳还未证道圣人。

    三花六叶还没修成成功。

    古尘是炼化了不少宝物，尤其是修炼了明心圣道的功法，才修成了三花六叶。

    不过明心圣道这门功法是菩提祖师传的，能够传给陈阳，还要菩提祖师点头才行。

    当然，之前陈阳也拿到了这门功法，只是没有领悟成功罢了。

    菩提祖师微微震撼，无数仙人梦寐以求的混元大道，陈阳就这么轻松修炼成了。

    不过菩提祖师也看出来，陈阳还差三花六叶，所以才无法证道圣人。

    沉吟一下，菩提祖师取出一物。

    “此乃玄心琉璃圣花，你炼化掉，或许可以修炼出三花六叶来。”菩提祖师道。

    陈阳却是一摆手，道：“不用，我有办法。”

    古尘一惊。

    但是下一刻，古尘就反应了过来，传音问道：“你系统升级了？”

    “聪明！”

    陈阳得意一笑，道：“虽说你的系统很牛叉，不过我这系统还是很贴心的。”

    陈阳凝聚出混元大道的时候，系统便提示升级。

    “有什么新功能吗？”古尘问道。

    “有！”

    陈阳嘿笑，道：“而且不是一般的厉害，拥有了修为转化功能，只要我兴旺值足够，就可以把兴旺值转化为我想要的修为，可以拿来提升混元大道，也可以提升我的仙识。”

    “三花六叶，分分钟的事情。”

    话说着，陈阳仙识开始疯狂提升。

    菩提祖师眼底闪过一抹异色，他没看出来陈阳炼化什么宝物，但仙识却凭空增长，而且这增长速度太快了，简直是匪夷所思。

    “这小子。”菩提祖师也有些好奇了，陈阳身上，到底有什么机缘。

    不过几日时间，陈阳仙识便提升到了三花六叶的境界。

    下一刻，轰隆隆！

    虚空震荡。

    陈阳开始证道了。

    明重哈哈笑道：“好事儿啊，我洪荒一脉又多了一位圣人。”

    洪荒一脉，虽然有鸿钧天尊，但圣人还是太少了。

    多一位圣人，实力便强大一分。

    菩提祖师也是笑容满面，他收下古尘，几乎没怎么培养，就证道圣人了。

    而陈阳，也是轻轻松松证道圣人。

    以陈阳的修为，证道圣人几乎没有任何问题。

    很快，陈阳周身圣光笼罩，踏破虚空而归。

    “圣人了。”

    陈阳轻笑，旋即又道：“不过还不够。”

    说着，陈阳混元大道呈现，然后在菩提祖师诧异的目光之中，这条混元大道不断延伸。

    一万三千里，一万八千里，很快，便突破了两万里。

    “圣人二段！”

    明重一声惊呼，满脸震撼。

    而混元大道的延伸还没停下，继续增长，一直增长到三万六千里，才停了下来。

    圣人三段！

    陈阳停下，撇撇嘴道：“还是太弱，才圣人三段。”

    古尘无语，道：“你够了啊，我现在也才圣人一段。”

    陈阳得意大笑，又把之前拿到的所有宝物统统丢给陈阳，道：“该你了。”

    古尘接过。

    宝物很多，价值也绝对惊人，不然的话，陈阳也不可能一日圣人三段。

    秒杀商城五件商品，如今还剩下三件，古尘没有购买，全部都是千亿宇宙结晶起。

    不过现在嘛，根本不成问题。

    “恭喜宿主，购买先天混沌灵宝，十二品莲花仙台。”

    “恭喜宿主，购买先天混沌灵决，盘古铸身法。”

    “恭喜宿主，购买后天混沌神宝，炼天炉。”

    三样至宝，瞬间到手。

    其中炼天炉，还要差一些，毕竟只是后天混沌神宝，而且又是一个炉子，主要是拿来炼丹的。

    不过就算主要功能是炼丹，附带着，随随便便都可以炼化一个世界。

    而三样宝物之中，古尘最在意的，反而是盘古铸身法。

    宝物虽好，但功法更好。

    古尘心中，出现了盘古铸身法的内容。

    “师父，盘古大神有没有证道鸿蒙境啊？”古尘问道。

    “盘古大神？”

    菩提祖师一愣，半晌才道：“不知，我们初到原始天界的时候，盘古与太邵一战，后来下落不明，据说是陨落了，但具体有没有陨落，我也不清楚。”

    古尘一惊，盘古竟然能和太邵硬钢，这实力恐怕就算没有证道鸿蒙境，也是圣人九段的顶级。

 第312章 刑天大神

    古尘没有再问下去，而是望向了最后一尊石棺。

    这尊石棺之中，必然镇压了最强者。

    菩提祖师也是警惕起来，这石棺中的强者，能够和太邵一战，可见其实力如何。

    “起！”

    菩提祖师低喝一声，神力爆发，轰的一下，石棺轰然飞起。

    “太邵！”

    石棺掀开的一刹那，一股滔天煞气冲天而起，同时，还有一个声音发出怒吼。

    古尘眼前一黑，仙识震荡不止。

    “明心圣道！”

    就在这时，菩提祖师一声清喝。

    古尘瞬间恢复清明。

    再望向石棺，心头一阵骇然。

    果然是绝世强者，仅仅是怒吼，就让自己仙识受到震荡。

    古尘望去，就见石棺之中，黑气聚而不散，好似鬼怪一般张牙舞爪，而在黑气之中，静静的躺着一具尸体。

    这是一个身材魁梧，容貌粗狂的大汉，**着上身，在身体旁边，悬浮着一把雪亮巨斧。

    那巨斧，气息也是澎湃到了极点，古尘觉得，若是自己没看错的话，这巨斧应当是一件先天混沌灵宝。

    “刑天！”

    菩提祖师突然一声惊呼。

    古尘也是一愣，刑天？

    传说中，炎帝的手下，和黄帝的大战之中，被黄帝砍掉了脑袋，但没有脑袋，还是战而不退。

    不过黄帝和蚩尤争雄，而蚩尤，如今还在万界之中历练呢，实力弱的可怜，那以此类推，黄帝顶天了也就是一仙人境。

    那这么一来，被黄帝砍掉了脑袋的刑天，实力又能强到哪里去。

    可眼前这大汉，气息滔天，死了不知多少年，又被尸魔古树抽取了这么多年的力量，竟然还这般强大，生前只会更加强大。

    关键是，刑天还有脑袋。

    古尘立刻反应过来，自己得到的传说，恐怕也只是传说而已，并非真实情况。

    明重诧异道：“竟然是刑天大神，我还隐约记得，我们洪荒一脉来到原始天界，和神庭开战，就是九位大神拼死一战，才打下我们洪荒一脉赫赫威名，不过那一战之后，九位大神尽数陨落，仅剩鸿钧天尊，想不到，刑天大神竟然被神庭镇压在这里。”

    “师父，刑天大神这是还活着吗？”明重急忙道。

    洪荒一脉，虽然有鸿钧天尊撑着，但实力还是太弱了，若是刑天复生回归，洪荒一脉实力绝对大增。

    菩提祖师表情凝重，缓缓摇头，道：“我也不知，看这样子，应该是死了，呼唤太邵，可能是残存的意志。”

    话到这里，菩提祖师沉吟一下道：“这样，我请鸿钧天尊过来，看看刑天大神还有没有的救。”

    说着，虚空灵光一点，洞穿时空而去。

    “等等吧。”菩提祖师道。

    众人点头。

    古尘也盘坐而下，开始修炼盘古修身法。

    这门功法，可是先天混沌灵决，威力大的惊人，领悟难度自然也极高。

    古尘仔细查看，发现自己还是低估了盘古修身法的难度。

    这部功法，修命符。

    所谓命符，就是血肉，仙识，还有大道的力量，融为一体，构建出来的神奇符文。

    如果只是这样，还不算太难。

    踏入圣人之后，一身力量其实都开始融合，连通宇宙核心，直接动用混沌源力，肉身，仙识，还有大道的力量，其实已经有些融为一体的趋势。

    不过这部盘古修身法的真正困难，不是修炼命符，而是要修炼很多很多的命符。

    有多少呢，总共需要修炼出十二万九千六百枚。

    等修成之后，身体已经变成十二万九千六百枚命符，成为鸿蒙之身。

    “恐怖，这要凝聚到猴年马月去。”

    古尘暗道。

    不过这么看来，盘古大神真有可能突破了鸿蒙境，不然不会流传下这般修炼之法。

    但是再难，该修炼的还是要修炼。

    古尘尝试着开始凝聚命符。

    入门不是一般的困难，三种力量混合为一，可不容易。

    古尘不断尝试，催动，凝聚，失败了一次又一次。

    菩提祖师也突然望了过来。

    “这功法。”菩提祖师微微一愣。

    明重也望了过来，微微皱眉，道：“好像是一门炼身功法，很强，是后天混沌神诀吗？”

    菩提祖师微微摇头，后天混沌神诀，不止。

    菩提祖师甚至觉得，这应当是一门先天混沌灵决，不然的话，连他都有些看不透。

    “这小子，身上好大的机缘。”

    菩提祖师暗道，陈阳可以凭空增长修为，直接踏入圣人，并且瞬间圣人二段。

    可在菩提祖师看来，陈阳修为有了，但潜力却是有限，因为还差功法，还差法宝。

    以陈阳的天赋，连明心圣道这种功法都无法领悟，想让他领悟后天混沌神诀，可不是一般的困难。

    这还只是后天混沌神诀，还有先天混沌灵决呢。

    可古尘不一样，后天混沌神诀轻松就能领悟，如今甚至在尝试领悟先天混沌灵决，这天赋，可谓是逆天。

    因此菩提祖师觉得，或许陈阳机缘更强，但就潜力而言，还是古尘最强。

    正想着，虚空撕裂，圣光照射。

    一尊高大人影，从虚空中走出。

    这人穿一身白色道袍，鹤发童颜，目光柔和。

    菩提祖师还有明重，看到老者，都是迅速行礼，道：“见过鸿钧天尊。”

    古尘惊醒，看了一眼老者，也连忙起身行礼。

    说完，古尘也偷偷打量鸿钧天尊。

    这可是原始天界第一人，混元大道超过十万里，无限接近鸿蒙境的最顶级强者。

    一人镇天下，就是对鸿钧天尊最好的形容。

    “菩提，有日子没见了。”菩提祖师笑着回应，又望向古尘和陈阳，笑道：“这两个小友身上有我洪荒一脉的气息，莫非也是我洪荒一脉之人。”

    菩提祖师点头，道：“他们二人，正是从起源之地来的。”

    “起源之地？”

    鸿钧天尊眼底闪过一抹回忆，再望向古尘和陈阳，表情柔和了许多，笑道：“不错，靠自己，能够证道圣人，说明你二人天赋不俗。”

    说完，又向青牛微微点头，道：“老君身死，也是他自己的选择，你也无须太过感伤。”

    青牛长叹一声，道：“多谢鸿钧天尊开导。”

    鸿钧天尊说完，这才望向下方石棺。

    目光微微一凝，鸿钧天尊皱眉道：“刑天应该还可以复活，不过一旦复活，必然惊动神庭，这地方，应该是神庭留下的后手，太虹应该可以感知到。”

    太虹，便是二代神庭之主。

    “不过知道便知道吧，又能如何，今日，我洪荒一脉，又有一位大神回归。”

    鸿钧天尊朗笑一声，傲气冲天。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
