开局签到乾坤大挪移
作者: 有一点疲惫
简介:
苏恒穿越重生强者为尊的武者大世界。这里有武当张真人太极真意威震武林，丐帮乔帮主降龙十八掌横扫千军

第一章 开局签到乾坤大挪移！
　　明教，光明顶——
　　一处大殿中，一个中年人正面无表情地看着眼前的近百个青年男女。
　　无一例外，他们脸上都带着沮丧的表情。
　　“你们作为明教的第三代弟子，在去年一年的表现中，排名倒数一百，如今，把你们贬为杂役弟子，希望你们以后努力修炼，争取重回正式弟子！”
　　这时，人群中，一个青年有些茫然地抬起头。
　　“这是什么地方，我穿越了？”
　　瞬间，一股记忆袭来。
　　“原来，这身体原主也叫苏恒。”
　　在这个世界，存在天地元气，人类是可以修炼的。
　　不过，修炼十分看重天赋。
　　有些人天赋异禀，修炼之路坦荡无比。
　　也有些人，天赋奇差，修炼之路充满坎坷，寸步难行。
　　当然，人类可以修炼，一些动植物也能借助天地元气的力量进行修炼，最终成为各种妖物。
　　明教作为方圆数千里内，最强大的人类门派，招收的正式弟子，需要有一定的修炼天赋。
　　原主本是明教的一名正式弟子。
　　不过，他成为正式弟子并非是自己天赋不错。
　　相反，他的修炼天赋奇差。
　　但因为他去年走运为宗门寻找到了一株万年灵芝，立下大功，所以破格有了一年成为正式弟子的机会。
　　然而，明教为了督促鼓励弟子修炼，每年都会为所有正式弟子和杂役弟子进行考核。
　　正式弟子最后一百名贬为杂役弟子，杂役弟子前一百名晋升为正式弟子。
　　原主这一年来，虽然努力修炼，但还是逃不了垫底的命运。
　　苏恒消化这些记忆之后，忍不住苦笑一声。
　　本来穿越到一个可以修炼的世界，他心里还有些向往，但想到自己如今这天赋，以后恐怕难有成就。
　　而且作为杂役弟子，每年死亡率也不低，说不定他哪次外出执行任务，就丢掉了小命。
　　对于苏恒落到杂役弟子，所有人都不意外。
　　在大殿周围的一圈人眼中，不少还有幸灾乐祸的表情。
　　他们正是这次选中将要成为正式弟子的杂役弟子。
　　若是一名杂役弟子，靠着自己的天赋和实力，努力成为了正式弟子，他们没有任何意见。
　　但苏恒之前靠着走大运成为了正式弟子，就让他们心里不爽了。
　　他们中不少人天赋和实力都强于苏恒，苏恒这么做，还挤掉了他们一个名额。
　　“哼，靠运气成为正式弟子，现在原形毕露了！”
　　“如果自己没有实力，挤到正式弟子中，也是垫底的命。”
　　“哎，以后见到他可不能叫‘苏师兄’了，要叫‘苏师弟’，哈哈……”
　　苏恒明白自己的处境后，捏了捏拳。
　　“还不如不穿越呢……”
　　要是还在地球，他现在吃香的喝辣的，哪像现在，连性命都要担忧。
　　陡然，一道声音响起。
　　【恭喜宿主，激活签到系统！】
　　【宿主可以在任何地点进行签到，每天有且仅有一次签到机会，签到的奖励，跟签到的地方和该地方的道蕴有关！】
　　【道蕴越浓郁的地方，签到奖励越高！】
　　【注：所处地方曾发生越重大的事件，或者曾有越厉害的人长期停留过，道蕴就越浓郁！】
　　“系统？”
　　苏恒大喜。
　　他自然知道系统是什么。
　　有了系统，他以后的路将会大不一样。
　　是正式弟子还是杂役弟子，现在已经不重要了。
　　至于签到的地方，结合系统所说的，他瞬间想到了几个。
　　现在，他已经迫不及待想离开这里，去签到了。
　　大殿中的中年男子又象征性地跟所有人简单说了几句，就宣布解散。
　　苏恒首先就来到了校场。
　　根据原主的记忆，这里在许多年前曾经发生过一件大事。
　　当时，六大门派围攻明教，眼看明教灭亡在即，一位青年横空出世，拯救明教于水火，后来成为了明教教主。
　　“就是这里了，签到！”
　　苏恒心中说道。
　　【恭喜宿主，签到成功，获得顶级功法，完整版《乾坤大挪移》！】
　　“乾坤大挪移？”
　　苏恒一怔，紧接着狂喜。
　　“乾坤大挪移，这不是明教最顶级的功法么？”
　　在明教，只有历任教主有机会接触修炼乾坤大挪移。
　　并且，如今明教的那部乾坤大挪移，并非完整版，只有七层，且第七层还是半成品。
　　但反观苏恒自己的这部乾坤大挪移，足足九层！
　　按照系统介绍，第九层一旦练成，就是真的达到了“挪移乾坤”的境界。
　　任何带有方向的招式、技能甚至物体，都能被转移化解！
　　要知道，除了自爆这种自杀式招式，几乎所有攻击招式，都是带有方向的！
　　所以一旦练成第九层乾坤大挪移，那么就是两个字——无敌！
　　没人再能伤到他！
　　“完整版的乾坤大挪移，竟然恐怖如斯！”
　　苏恒心中有着难掩的震撼。
　　由于是系统赠送，所以这部功法中，所有疑难他都融会贯通。
　　接下来要做的，就是按部就班把这部功法练成就行了。
　　就在他获得乾坤大挪移的时候，与此同时，在整个光明顶上，所有人都感觉到体内气血翻涌，仿佛受了牵引要逆流一样！
　　“什么情况？”
　　“如此天地异象，莫非是有是很么宝物现世？”
　　“不对，气血逆流，这恐怕是教主圣功——乾坤大挪移的作用！”
　　“这么看来，教主修炼的《乾坤大挪移》，恐怕已经到了一个我等难以想象的地步！”
　　有人惊呼，甚至当即朝着明教中心最高的圣殿跪拜。
　　而与此同时，明教圣殿中，教主萧无机陡然睁开眼。
　　他正在修炼《乾坤大挪移》。
　　他也是天纵奇才，如今年刚三十，已经将乾坤大挪移练至四层！
　　历代教主中，能在三十岁练到第四层的，屈指可数！
　　“刚才这一瞬间，我竟然感觉到我修炼的乾坤大挪移精进不少，就像是多修炼了十年一样，甚至马上要突破到第五层了！”
　　萧无机满眼震撼。
　　他本身才三十岁，十年，已经相当于他平生的三分之一时间。
　　“到底是怎么回事？”
　　……
　　苏恒自然也注意到了这些异象，不过他明白，这都是他获得的《乾坤大挪移》引起的。
　　“我得到了如此重宝，但我现在还没有自保之力，决不能让其他人知道！”
　　苏恒很明白，匹夫无罪怀璧其罪的道理。
　　要是让别人知道他有完整版的《乾坤大挪移》，恐怕整个世界都会因此陷入腥风血雨！

第二章 培元丹离开校场后，苏恒就来到了执事殿。
　　如今，他恢复杂役弟子身份，需要做的各种任务，都是在执事殿领取。
　　然而，他刚一踏入执事殿，一个壮硕的青年就拦住了他的路。
　　“哟，这不是苏师兄么？”
　　壮硕青年特意在“苏师兄”三个字上加重了读音。
　　苏恒眉头一皱。
　　眼前这个青年名叫杨虎。
　　去年他升为正式弟子的时候，那一批杨虎刚好在杂役弟子中，排名第一百零一名。
　　如果不是苏恒靠着万年灵芝提拔为正式弟子，占据了一个名额，那么杨虎的排名正好是一百，将会成为正式弟子。
　　而今年，他又发挥失常，排在了两百名左右，也没能成为正式弟子。
　　所以，苏恒让杨虎失去了一个成为正式弟子的机会，杨虎对苏恒恨得牙痒痒。
　　现在，苏恒变回杂役弟子，杨虎自然心中畅快，对苏恒进行冷嘲热讽。
　　“哈哈，靠着功劳成为正式弟子，果然一年就下来了，看来，废物到哪里都是废物！”
　　杨虎肆意地笑着。
　　要是苏恒还是正式弟子，他不敢这么做。
　　但现在，苏恒跟他身份一样，实力不如他，他自然也不用忌惮什么。
　　有几个跟杨虎走得近的杂役弟子此时在旁边，也附和道：“说得对，废物就算成为正式弟子修炼一年，到头来还是打回原形！”
　　“要是杨虎师兄你成为正式弟子，以你的天赋，现在恐怕已经坐稳了正式弟子的位置！”
　　“让一个废物成为正式弟子，还不如让一条狗成为正式弟子呢！”
　　听到众人的嘲讽，苏恒毫不在意。
　　如今，他的眼界已经远远飞出了明教，几个杂役弟子的话，他根本不放在心上。
　　“好了，你们说完了没，说完了就让一让，我还要接任务呢。”
　　杨虎等人一愣。
　　他们这么嘲讽苏恒，苏恒竟然跟个没事人一样？
　　莫非是他被贬为杂役弟子，受到了打击，精神出问题了？
　　众人还在纳闷，苏恒已经绕过了他们，找到了执事殿的管事，开始领取任务。
　　他领取任务，除了按照门规完成宗门规定的任务之外，他要去的有些地方，只有接了任务才能去。
　　比如，密道。
　　在苏恒继承的记忆中，多年前，就曾有位天才教主在密道中被奸人陷害身亡。
　　所以这也是一个极佳的签到地点。
　　但密道是教中的禁地，除非教主下令，否则任何人不得接近。
　　不过，因为这位天才教主被害的关系，如今密道中，每月都会有人定时巡逻检查，防止有贼人潜入。
　　这也是杂役的任务之一。
　　如果没有接取这个任务，一旦靠近密道，格杀勿论。
　　苏恒这次当然不是来接取巡逻密道的的任务，他这次选择的任务，是照看灵药。
　　明教作为方圆千里第一大门派，教中自然有炼丹师。
　　炼丹师专注修炼和炼丹，平时一些照看灵药之类的杂务，自然需要人去做。
　　苏恒如今有了《乾坤大挪移》，功法上面已经没有太多的需求，但修为上，就差得远了。
　　按照《乾坤大挪移》的注解，修为越高，修炼起来速度越快。
　　如果他以现在后天境三阶的修为修炼，光是练成第一层就需要三年时间。
　　所以，他要去一些炼丹师的地方签到，看能不能得到一些丹药提升修为。
　　接取任务之后，他就来到了一处药园。
　　管理这处药园的炼丹师现在正在炼丹，没空搭理他。
　　不过原主的记忆中，以前做过不少这种杂务，对流程很熟悉。
　　于是，他熟练地自顾自来到药园旁边的一个小房间——这是他睡觉的地方。
　　安顿好之后，他就开始打理起药园。
　　……
　　第二天一早，他就签到。
　　【恭喜宿主，签到成功，获得一品培元丹*10！】
　　“十枚培元丹！”
　　苏恒一喜。
　　这个世界上，大多数丹药都是有丹毒的。
　　特别是一些提升修为的丹药。
　　这种丹毒积累多了，会影响修炼天赋和根基。
　　但培元丹不一样。
　　培元丹是一种罕见的没有丹毒的丹药，且能提升后天境武者的修为！
　　就算在目前的明教，也只有最厉害的那位炼丹师，偶尔才能练成一炉培元丹。
　　这些培元丹还是给那些天赋最高的核心弟子使用的，连一般的正式弟子想使用都没门！
　　“有了这些培元丹，我的修为能提高几阶！”
　　苏恒大喜。
　　现在光是一天的签到就能让他修为提升几大步，要是多签到一些时间，他的修为恐怕难以想象！
　　毫不迟疑，他服下一枚培元丹。
　　片刻，他全身天地元气流转。
　　他以前一直卡住的修为，瞬间有了突破的迹象！
　　半个时辰后，他气息大涨！
　　“这么快就达到后天境四阶了！”
　　苏恒站起身，活动了一下筋骨，感受着身上的不同。
　　“如此下去，恐怕最多月许，我就能突破到先天境了！”
　　先天境，是后天境之上的境界。
　　到达先天境之后，武者的战斗力会有质的提升。
　　如今，明教众多高手，都是先天境修为。
　　比如，教主萧无机，就是先天境七阶的高手！
　　而且，一旦明教有弟子达到先天境，就能在教中担任重要职位！
　　这是很多弟子梦寐以求的。
　　当然，对于现在的苏恒来说，明教的一个职位，对他已经没有什么吸引力了。
　　在他有能力让自己足够强大之后，一切外力都是虚的。
　　接着，他又服下了第二颗培元丹。
　　……
　　接下来的时间，苏恒进行着各种杂役，在各个自己能去的地方进行签到。
　　在藏书阁签到，获得《易筋经》！
　　在藏剑阁签到，获得“诛仙剑阵”！
　　在锻造室签到，获得雪饮刀！
　　在御兽场签到，获得神兽“朱雀”！
　　……
　　转眼间，五年时间过去了。
　　这五年来，苏恒安心地做着各种杂役。
　　通过不停的签到，他也得到了无数好东西。
　　如今，他的修为更是达到了先天境九阶！
　　虽然萧无机这五年来，修为也再进一步，达到了先天境八阶，但还是比苏恒低一阶！
　　这天，他正拿着一把笤帚，在打扫校场。
　　陡然，旁边一道声音响起。
　　“听说圣女出关了，走，去看看！”
　　“圣女？就是三年前加入的那位绝世美女？上次我没能见着，这次一定要去看看！”
　　“要是能跟圣女说一句话，我就是死了也值得啊！”
　　众人说着，纷纷向着圣殿跑去。
　　“圣女？”
　　苏恒因为一直在各种偏僻的地方做杂役，所以之前圣女来的时候，他竟然不知道。
　　“去看看……”
　　怀着好奇的心情，他跟着众人，一起向圣殿而去。

第三章 圣女圣殿位于光明顶之巅，是整个明教中，天地元气最浓郁的地方。
　　萧无机平时就在这里修炼。
　　此时，圣殿中已经聚集了不少人。
　　而最显眼的，则是大殿中间站立的那一道倩影。
　　“看，那就是圣女！”
　　“哇，好漂亮！”
　　“据说圣女如今刚年满二十，就已经是先天高手了！教主当初都是二十二岁才突破到先天境！”
　　“如此天骄加入我明教，真是我们明教的幸事！”
　　“若非教主现在还年轻，圣女很快就是下一任教主了！”
　　苏恒在旁边安静地听着周围人群的议论。
　　在明教，一般下一代弟子中，有天赋特别突出的，就会被授予“圣子”或者“圣女”的头衔。
　　获得了这个头衔的，如无意外，比如严重违反明教教规之类的，一般都是下一任教主。
　　比如，如今的明教教主萧无机，就是上一任“圣子”。
　　虽然周围的弟子，无不表示了对圣女的仰慕之情，但苏恒心里，却毫无波动。
　　这几年来，他除了一些基础的战斗功法之外，还修炼了一些修心的功法。
　　这让他如今的心境，已经宛如一个得道高僧一般。
　　这位圣女在他眼中，跟一般女弟子相比，除了天赋高一些之外，也就皮囊好看一些，其他方面并无不同。
　　当然，这也并不代表他心里没有感情。
　　只是他的任何感情，都不会轻易被外界影响。
　　然而，突然间，他看向圣女的目光，带着一丝疑惑。
　　从刚才开始，他就隐隐感觉到这个圣女有些奇怪。
　　总的来说，就是他感觉圣女身上，有一股不似人的气息。
　　这股气息极其隐晦，要不是他修炼了《通天望气术》，也难以发现这一丝疑点。
　　《通天望气术》是他曾签到获得的一种佛门神功，可以透过表象看清他人底细的功法，妙用无穷。
　　比如可以看穿隐藏修为的人的真实修为、发现一些修炼了隐匿功法的人的真实位置、看清一些隐藏了气息的妖物，等等。
　　可即便是他，借助了《通天望气术》，也只是感觉到圣女的不对，没能看穿她的虚实。
　　那其他人就更难以发现这点了。
　　跟他预料的一般，整个明教其他人，没有一人发现这一点。
　　萧无机正在表扬着圣女，明教其他护教法王和长老等，也都满意的看着圣女。
　　“三年前，圣女加入明教，并且闭关一举突破到先天境界，其本体似乎并非人类……种种迹象看来，她必定有所图谋……”
　　苏恒正推测着。
　　现在，光是这么看看不出什么，他准备找时间，亲自去找这个圣女打探一下，看看她所图为何。
　　如果对方图谋一般也就罢了。
　　但要是对方的目的影响整个明教，影响他签到，那他可就不愿意了。
　　就在苏恒思考的时候，旁边不远处，一个壮硕的身影看见了他，眼神一亮。
　　这个人正是当年被苏恒抢走正式弟子名额的杨虎。
　　两年前，杨虎终于再次跻身杂役弟子前一百，成功成为正式弟子。
　　而且，由于他努力修炼，在成为正式弟子之后，还一举进入到了正式弟子前两千名。
　　值得一提的是，明教的正式弟子的人数是固定的，总共三千人。
　　一般从杂役弟子升上来的，排名基本上都是在两千五到三千之间，只有极少数人能冲进前两千五。
　　杨虎能冲进前两千，足以说明他的天赋并不差。
　　但越是这样，他就越恨苏恒。
　　要不是苏恒，他早几年进入正式弟子，他的前途一定比现在更高！
　　在他成为正式弟子之后，还多次想去找苏恒算账。
　　但苏恒做任务的地方，经常是那些常人不能随意进出的地方。
　　这让杨虎拿他没办法。
　　所以久而久之，杨虎也就把苏恒抛到了一边。
　　但现在，又见到苏恒，勾起了杨虎心中的回忆，他的火气顿时升起来了。
　　“哟呵，这不是苏师弟么，怎么有空来圣殿了？”
　　杨虎讥讽的声音在苏恒耳边响起。
　　苏恒看到杨虎，注意到了他身上的正式弟子服装，稍微愣了愣，嘴角微微一笑，“杨师兄，恭喜恭喜！”
　　“哼，你现在装也没有用，当初要不是你，我早就成为正式弟子了！既然你敢出现在这里，以后看我怎么收拾你！”
　　杨虎嘴角狰狞地笑了笑。
　　苏恒却毫不在意地笑道：“杨师兄，可以用贡献兑换正式弟子的名额，这是教规规定的，我只是遵循教规而已，你怎么能怪到我头上呢？”
　　对于这个教规，苏恒也理解。
　　明教弟子在外历练，得到了一些宝物，就算是自己用不上的，一般也会自己留着。
　　但教中有了一个宝物可以兑换一些其他好处的规定之后，很多弟子都会选择把一些自己用不上的宝物上交给教内。
　　这样，明教得到了好处，这些弟子也有了一个可以提高自己的机会，算是双赢。
　　当然，这偶尔会损害一些如杨虎之类弟子的机缘。
　　但一个这种杂役弟子，明教还真不在乎。
　　甚至，所有正式弟子，在明教眼中，都不算什么。
　　明教真正关心的，是正式弟子之上的核心弟子，以及教中同时有且仅有一个“圣子”或者“圣女”。
　　只有这些弟子，日后才有机会或者已经成为先天境高手，他们才是明教的未来。
　　然而，杨虎却丝毫听不进苏恒的话，在他看来，就是苏恒让他耽误了最宝贵的几年修炼时间。
　　特别是苏恒还一脸淡然模样，杨虎更是气不打一处来。
　　别的弟子看见圣女，哪个不是一脸倾慕？
　　他自己，也是幻想着有机会能跟圣女说一句话，这辈子就值了。
　　这小子凭什么装出这幅淡定的样子？
　　“哼，一个废物，也敢装出这幅模样，也不撒泡尿照照自己！”
　　杨虎又讥讽道。
　　苏恒眉头微微皱了皱。
　　虽然他对杨虎不在意，但一只苍蝇一直在耳边嗡嗡作响，也是令人生厌。
　　他当即准备转身离开这里。
　　今天圣女出关，萧无机也是为了给圣女助长声势，才在圣殿公开召见圣女，一般弟子可以自由进出。
　　眼见苏恒离开，杨虎神色阴鸷。
　　他成为正式弟子这两年，之前就跟他关系不错的几个狗腿子对他更是巴结。
　　毕竟他现在正式弟子的位置算是坐稳了，很难再掉回杂役弟子，日后得到的好处会越来越多。
　　跟着杨虎，他们能得到的好处也会越来越多。
　　他招了招手，一个眼神有着精光的青年就凑到他旁边。
　　“你去打听一下，那小子最近在做什么杂役。”
　　杨虎沉声吩咐道。
　　明教规定门内弟子不准私斗，所以他没法直接出手教训苏恒。
　　但要是知道苏恒在干什么杂役，去找点麻烦还是很容易的。
　　之前苏恒做杂役的地方，都是一些寻常弟子没法轻易去的地方。
　　不过现在看来，苏恒能及时到圣殿来，肯定是在一处消息灵通的地方。
　　“是，杨哥！”
　　青年眼中精光一闪，离开了圣殿。

第四章 夜探当天夜里。
　　苏恒找来一身夜行衣换上，并且运用签到获得的《百幻千面》，改变了模样，悄然离开了自己的住所。
　　《百幻千面》也是一种他签到获得的特殊功法，是一些杀手常用的易容功法。
　　经过《百幻千面》改变过的容貌，就像是真的重新长出来的容貌一样，外表上毫无破绽。
　　……
　　圣女自然有专门的住所。
　　她居住的地方，跟萧无机和几位护教法王的住所距离不远，都是明教内天地元气相当浓郁的地方。
　　此时，圣女楚萧儿正盘坐在自己的房间内运功。
　　等到体内元力运行一个周天，她睁开了一双狡黠的眸子。
　　“人类世界的修炼功法果然厉害！我竟然能在二十岁就突破到先天境！”
　　“要是还在我自己族内，我不知道要什么时候才能突破！”
　　后天境和先天境，一字之差，但实际天差地远。
　　后天境准确的来说，还算是“普通人”，这时候还是以苦练身体素质为主。
　　即便吸收天地元气，也只是让天地元气在体内锤炼身体，根本无法容纳天地元气。
　　说到底，还是肉体凡胎。
　　而先天境，这时候武者体内每一个细胞，都可以吸收容纳天地元气，为自己所用。
　　这种力量，就称为“元力”。
　　只有到了先天境，才算是修炼入门。
　　也只有到了先天境，才算得上是一个高手。
　　当然，一般人想要突破到先天境，要迈过的一道最大的阻碍，就是让身体容纳天地元气。
　　很多人修炼都是卡在这一步，终其一生也只是一个普通的后天境武者。
　　楚萧儿捏了捏拳头，感受着体内的元力，一脸欣喜，“接下来，就是慢慢执行下一步计划了！”
　　她轻声念叨。
　　陡然，她瞳孔一缩，低声喝道：“谁？”
　　昏暗的灯光下，一个相貌平平的黑衣人出现在她面前。
　　“你是谁？”
　　楚萧儿沉声问道。
　　在她的感知中，眼前这个人只是个普通人，没有任何修为。
　　但能悄无声息来到这里，很显然这是不可能的。
　　那么只有一个解释。
　　眼前这个人的实力远超于她。
　　只有这样，才能在她毫无知觉的情况下，来到她面前。
　　“你不需要知道我是谁。”
　　苏恒淡然来到旁边一张椅子上坐下，气定神闲淡然道：“我想知道，你是谁？”
　　楚萧儿心中一颤，表面上却不动声色。
　　“我是楚萧儿，明教圣女！”
　　苏恒啧啧摇头。
　　“虽然你隐藏地很好，但还是瞒不过我的眼睛，如果我猜得没错，你应该不是人类吧？”
　　楚萧儿心神剧颤。
　　她确实不是人类。
　　但眼前这个人怎么发现的？
　　按照把她变成人类那位存在所言，先天境武者，基本上不可能发现她的真实身份。
　　难道，眼前这人，修为在先天境之上？
　　“我……我不知道前辈在说什么？”
　　楚萧儿银牙一咬，露出了疑惑的神情。
　　“你也别装了，我来这里，只是想问问，你来我明教所图为何？”
　　苏恒自顾自地端起旁边一杯茶，一饮而尽。
　　以他如今的体质，不说百毒不侵，但至少，先天境之内，没什么东西能毒到他。
　　而先天境之上的存在……
　　要是真有那等存在，他也不可能隐藏住修为。
　　“哈哈……前辈说笑了，我加入明教，自然是为了壮大明教，哪有什么图谋？”
　　楚萧儿有些不自在，强装镇定地给自己也倒了一杯茶，轻轻抿了一口。
　　“我现在是给你机会，你要是不说的话，那我就自己动手了。”
　　苏恒毫不在意地说道。
　　他修炼过几种灵魂方面的顶级功法，利用这些功法，对一个刚入先天境的人进行搜魂，毫无困难。
　　他没这么做，一来是因为强行搜魂，对他自己的消耗也很大，需要不少时间才能完全恢复。
　　二来，他对楚萧儿的其他事情一律不感兴趣，只要确定对方来明教到底图谋什么就行了。
　　由于如今他灵魂方面的造诣很高，能通过灵魂波动，轻易判定楚萧儿说话的真伪。
　　听到苏恒的话，楚萧儿心里顿时慌成一团，有些结巴地说道：“我，我……我能有什么图谋……”
　　砰！
　　苏恒把手中的茶杯重重放到桌子上。
　　“我再给你最后一次机会，你要是再不老实说来，。”
　　苏恒的话如同九幽恶魔的低语一般在楚萧儿耳边响起，她此时的心里防线如同决堤的大坝一样，瞬间被完全击溃。
　　她当即跪倒在地，“前辈饶命！前辈饶命！萧儿来此，只是想获得贵教的乾坤大挪移，对贵教其他方面，并无所图！”
　　苏恒能清晰感应到，楚萧儿说这话的时候，灵魂波动没有任何异样，说明她所言非虚。
　　这让他微微一怔。
　　他原本还以为对方是个难缠的主，他还要颇费一番功夫，没想到楚萧儿这么容易就承认了。
　　不过想想也对。
　　对方既然并非人类，那么其本体，多半是某类妖族。
　　而一个二十岁左右的妖族，即便再聪慧，心智恐怕也只有人类十四五岁的样子。
　　面对他的试探，自然是一试就暴露了根底。
　　“原来是乾坤大挪移，以你现在表现的天赋，要得到乾坤大挪移，的确不难。”
　　在明教，《乾坤大挪移》这部功法除了看重天赋之外，耗费的时间也很多，修炼得越早，以后的成就越高。
　　圣子或者圣女作为继任的教主，自然有机会提前接触到乾坤大挪移这部功法。
　　否则，等现任教主归天，恐怕已经不知道多少年之后，那时候如果圣女再继位修炼乾坤大挪移，几乎不会有什么成就。
　　在搞清楚楚萧儿的目的只是为了乾坤大挪移之后，苏恒也完全放下心来。
　　这对他签到没有任何影响。
　　不过他并没有就这么离开。
　　他神情一动，有些好奇地问道：“对了，你的本体究竟是什么？”
　　楚萧儿面色微红，恭敬回答：“回前辈，萧儿本体是一只狐狸。”
　　“狐狸？”
　　苏恒恍然。
　　恐怕也只有狐狸这类妖物，才能幻化出如此绝色女子。
　　然而，他还有一个疑惑。
　　“据我所知，一般妖物，要修为超过先天境，才能自己化形吧？你如今这个修为，怎么就能化成人形？”
　　楚萧儿低着头，犹豫了一下，神情坚定地说道：“这事关我狐族隐秘，我不能告诉前辈！”
　　苏恒沉吟。
　　他只是好奇而已，既然对方态度如此坚决，他也不强求。
　　只要对方不影响他签到就行了。
　　“那好，既然这样，我也不打扰你修炼了。”
　　说完，苏恒身影转瞬消失。
　　楚萧儿看着刚才苏恒坐着的位置，依旧难掩震撼。
　　“前辈是怎么离开的？”
　　同时，她心里对苏恒的身份好奇起来。
　　根据她如今的身份能知道的，明教绝对没有一个这种高手。
　　“难道……是明教的隐藏老祖？”
　　楚萧儿忍不住想到。
　　但要真是这样，那么这个人为什么得知她图谋乾坤大挪移之后，却不对她动手呢？
　　“莫非，前辈不是明教的人？”
　　但要是这样，那为什么又要警告她，不许在明教乱来？
　　而且还趁着深夜前来，隐藏身形。
　　对她图谋神功不管，却又暗中保护明教……
　　这等行为，楚萧儿的小脑袋里实在是想不明白。
　　片刻，她想起了什么。
　　“不过前辈的气息我已经记下了，日后见到前辈，我一定能一眼认出！”
　　楚萧儿作为一名妖族，自然有一些特点。
　　她所在的狐族，对于气息极其敏感。
　　但凡她见过的人，她都能记下对方的气息。
　　虽然知道只要自己安分一点，以后再见到“前辈”的可能性很小，但她还是暗中注意起来。

第五章 被发现了！
　　第二天，苏恒继续打扫校场。
　　【恭喜宿主，签到成功，获得《金钟罩》！】
　　听到系统的声音，苏恒一喜。
　　他以前获得的功法中，防御类的功法不多。
　　如今，获得了金钟罩，算是他目前拥有的防御类功法中，最厉害的了。
　　在系统的帮助下，一瞬间，他就完全掌握了金钟罩。
　　金钟罩是一种招式类功法，施展之后，修为低于施展者的人，难以伤到其分毫！
　　并且施展金钟罩之后，除了金刚不坏的防护效果之外，还有反震、不怕水火毒害等功效。
　　结合苏恒如今先天境九阶的修为，即便他站着不动，先天境之下，也没人再能伤害到他！
　　“只是如今我的乾坤大挪移，才修炼到四层……”
　　苏恒心中暗叹，“要是乾坤大挪移修炼圆满，其他任何功法都不需要了！”
　　相比于金钟罩这类招式功法的一学就会，乾坤大挪移这类修炼功法需要长年累月的积累。
　　即便以他如今的修为，要掌握乾坤大挪移，还有很远的路要走。
　　当然，他五年时间，把乾坤大挪移从零开始，修炼到四层，说出去也足够让所有人震惊了。
　　要知道，即便是如今的明教教主萧无机，从十五岁开始修炼乾坤大挪移，也是足足用了近十五年，才在三十岁之前，修炼到第四层。
　　这已经是相当罕见的天才了。
　　苏恒如今可才二十一岁！
　　他正把一堆落叶扫到一边的时候，陡然几道人影出现在他面前。
　　赫然正是杨虎一行人。
　　杨虎在打听到苏恒在打扫校场的时候，当即大喜。
　　今天一早，他就叫上了自己几个狗腿子一起来找茬。
　　此时，他们一行五人，每人手里都拿着一些水果。
　　杨虎嘴里也拿着一个桃子正在啃着。
　　啃了几口之后，他把桃核随意地往地上一扔。
　　“哎，真是好吃啊，再来一个！”
　　说完，他又拿起一个桃子，大口吃了起来。
　　苏恒看在眼里，眉头微皱。
　　杨虎这么做并不明显违反教矩，但却钻了教规的漏洞，十分恶心。
　　而且，要是杨虎天天这么做，会极大地影响苏恒的杂役进度。
　　要是苏恒真的只是一个普通杂役弟子，那么这个月的杂役就完不成了，后果可不比被杨虎教训一顿轻松。
　　所以这也是五年前苏恒还是正式弟子的时候，杨虎不敢得罪他的原因。
　　杂役弟子一旦得罪正式弟子，遇到小人，真的能把这个杂役弟子玩死。
　　苏恒正在想着怎么在不暴露自己的情况下，教训一下杨虎的时候，突然不远处一道人影出现。
　　“圣女！”
　　有弟子立即惊呼着，满脸倾慕地喊道。
　　杨虎见状，也立刻收起手里的东西，忙做出和蔼的样子，对苏恒说道：“苏师弟，以后在修炼上有什么困难，尽管来找我！”
　　俨然一副好好大师兄的模样。
　　他这当然是在楚萧儿面前做样子，希望给这位圣女留下一个好印象。
　　苏恒顿时无语。
　　这杨虎也太不要脸了。
　　楚萧儿路过杨虎和苏恒，本来对于这些弟子间的小打小闹没太在意，准备径直离开。
　　可她瞟了一眼苏恒之后，脑海中宛如惊雷炸裂！
　　这股气息……她太熟悉了！
　　正是昨晚她见到的那位前辈！
　　前辈怎么会在这里？
　　而且看样子，还是一个杂役弟子？
　　前辈竟然隐藏身份作为一个杂役弟子？
　　楚萧儿表情微变。
　　虽然刚才她离得比较远，但杨虎的举动她可是看得清清楚楚。
　　“前辈遇到这种小人，一定很无奈吧，我要是帮他解决，或许能在他心里留个好印象……”
　　楚萧儿心里琢磨着，很快便有了决定。
　　“哼，你们刚才的举动，我可都看在眼里！”
　　楚萧儿冷哼一声，“一个正式弟子，不好好修炼，只想着怎么为难杂役弟子，以后难有成就！”
　　杨虎等人听到楚萧儿的话，都是大惊。
　　他们没想到，一个堂堂圣女，竟然会为一个杂役弟子出头！
　　至于说什么路见不平，那就是笑话了。
　　他们之所以能钻教规的空子为难苏恒，就是因为明教对杂役弟子并不重视。
　　否则，教规稍微完善一些，他们就没空子可钻。
　　而且，圣女这等天赋，光是修炼都嫌时间不够，哪有时间来管这些鸡毛蒜皮的小事？
　　唯一的解释，就是出在这个杂役弟子身上！
　　杨虎心里有些震惊地扭头看了眼苏恒，发现苏恒依旧一副风轻云淡的样子，这更加让他浮想联翩。
　　苏恒这小子，跟圣女，有关系？
　　“哼，以后回去好好老实修炼，别想着利用自己的身份欺负杂役弟子，否则，我以后定会严惩！”
　　楚萧儿地喝道。
　　杨虎等人心神具震，赶紧告罪离开。
　　因为此时校场周围不少人都是杂役弟子，在看到楚萧儿为杂役弟子出头之后，都开始喝彩。
　　“圣女大人的心跟她的外表一样，真是人美心善！”
　　“要是以后圣女大人成为教主，我们杂役弟子就有福了！”
　　“真希望，刚才杨虎欺负的人，是我啊！”
　　“……”
　　在赶走杨虎之后，楚萧儿对苏恒颔首微笑了一下，然后转身带着随从离开了。
　　自始至终，没有对苏恒表现出什么别的行为，仿佛真的只是路见不平一样。
　　走了几步过后，楚萧儿心里一喜。
　　“这下，前辈应该对我改观了吧！而且，我也没暴露他的身份。”
　　这般想着，楚萧儿的步履都轻快起来。
　　但苏恒此时却是明白，自己的身份，楚萧儿恐怕已经知道了。
　　“是我小看她了……”
　　苏恒想起以前在一些典籍上见到的，妖族一般都有某些特别擅长的地方。
　　比如，鹰类的妖物，视力极强，能看到常人难以发现的东西；犬、狐类药物，嗅觉极其灵敏，能察觉到常人注意不到的气息……
　　以前他还没太在意。
　　但现在，他却暗暗告诫自己，即便修炼了很多极强的功法，以后行事，依旧要小心一些。
　　比如，在见楚萧儿之前，除了外貌易容之外，还要使用改变气息的功法！
　　在上了这一课后，苏恒行事更加谨慎。
　　接着，他继续到扫校场。
　　“现在，倒是不用再理会杨虎了。”

第六章 圣人境明教圣女出关的消息，在明教的有意宣传下传播开来。
　　周围所有门派都得知，明教有了一位年仅二十岁，就达到了先天境的圣女。
　　这引起了不小的轰动。
　　“二十岁就突破到先天境，当年萧无机也是二十二岁才突破吧！”
　　“在此之前，只有武当的那位璇玑公子，在二十岁时，达到过这个成就吧！”
　　“璇玑公子还是从小就由张真人亲自教导才堪堪达到这个境界，明教这位圣女据说三年前才加入明教，之前不知道在哪修炼！”
　　“这么看来，明教这位圣女的天赋，也太恐怖了吧！”
　　“往后几百年，恐怕四大门派，就要由明教称雄了！”
　　……
　　少林寺后山一座景色秀丽的亭子内，一个穿着袈裟，神采奕奕的老和尚，和一个拿着拂尘的道士，正相对而坐。
　　他们中间是一个棋盘，上面有着黑白二色棋子。
　　两人正在对弈。
　　“看来，明教这次是捡到宝了啊！”
　　和尚落下一子，笑道。
　　“哈哈……普贤大师，你瞒得住别人，可瞒不住我，我是知道，你们的道字辈弟子中，就有一个叫道元的弟子，就曾在刚满二十一岁的时候，突破到了先天境！”
　　“还真是瞒不过清虚道长。”
　　普贤笑着摇了摇头，“这样一来，我们三大正派，都有一位二十岁出头就达到先天境的弟子，看来，这是我人族兴盛的预兆啊！”
　　清虚也点头，“这可是多少年没出现过的盛况了，说不定，这几人中，就有谁能突破到圣人境。”
　　听到“圣人境”几个字，即便是得道高僧普贤，也是稍微一怔。
　　旋即他摇了摇头。
　　“圣人境……哪是那么容易的，这么多年来，我们人族总共只有三位圣人，除了大晋王朝中的那两位，只有贵派的张真人达到了这个境界……”
　　“确实，要突破到圣人境，太难太难。”
　　清虚也微叹，“但只要我人族再出一个圣人境，我们整个人族的地位就要提高不少。”
　　“嗯，说起来，日月圣宫的那位多年前就宣称闭关突破圣人境，如今也没有消息。”
　　“即便是他，突破的希望也很渺茫，他不过是大限将至时，最后一次尝试罢了……”
　　清虚又叹了口气。
　　日月圣宫跟明教、少林、武当合称四大门派，后三者是正派，通常称为“三大正派”，日月圣宫则是邪道。
　　可即便如此，清虚也希望日月圣宫出一个圣人。
　　不管怎么说，日月圣宫总归是人族门派。
　　多一个圣人，对人族是有好处的。
　　“依我看，既然如今各大门派天才辈出，不如我们联合起来，举办一次交流大会，让他们切磋一番。”
　　情绪突然提议。
　　“嗯，这个主意不错，让他们见识一下其他门派的天才，比自己闭门造车要好！”
　　普贤点头附和。
　　这些天才弟子平时在门内同一辈中，难逢敌手，难免会滋生一些骄傲自大的情绪，如果让他们见识一下其他厉害的同龄人，有助于他们的成长。
　　“那好，我这就跟萧教主传信。”
　　……
　　在外界对楚萧儿的事议论纷纷的时候，对于外界的事情并不在意的苏恒，此时正在自己的房间里修炼。
　　“呼——”
　　苏恒深吸一口气，结束了体内元力的一个周天循环。
　　“我达到先天境九阶已经有数月，现在光是修为，很难再有所进，但要突破先天境，达到圣人境，还需要不少的积累。”
　　苏恒有很多顶级修炼功法，上面都介绍了要达到圣人境的注意事项。
　　圣人境，何为圣？
　　便是在某个方面达到极高的水准，直到领悟“真意”！
　　比如，如今各大门派中，唯一一位圣人，武当张真人，就领悟了太极真意。
　　太极真意以柔克刚，四两拨千斤，跟乾坤大挪移有异曲同工之妙。
　　但要领悟一门真意何其困难。
　　据说张真人二十岁踏入先天境，但一直直到一百多岁的时候才领悟真意。
　　即便如今明教教主萧无机天纵奇才，也几乎没人认为他能领悟真意。
　　领悟真意，除了需要修炼天赋之外，还需要一朝顿悟。
　　不过，对于苏恒来说，这些都不是问题。
　　他签到获得的众多功法中，就有一些顶尖功法，提供了可以直接突破到圣人境的方法！
　　比如，完整版《乾坤大挪移》中，就记载了一种可以领悟‘“挪移真意”的方法。
　　只是，要使用这种方法，需要先练成第七层。
　　如今他刚练成第四层，还有很长的路要走。
　　“不急，我如今才刚满二十一，按照这些功法的介绍，三十岁之前就能领悟真意，达到圣人境。”
　　苏恒心态很好。
　　不过，他这个想法要是让其他人知道，一定会认为这个世界太疯狂了。
　　张真人，一百多岁才突破到圣人境。
　　苏恒，却要在三十岁之前达到这个境界！
　　但他现在就已经是先天境九阶的修为，这也的确有可能！
　　突然，苏恒眉梢一动，假装闭眼修炼。
　　“吱呀——”
　　他的房门推开，一道瘦削的身影推门而入。
　　苏恒假装惊讶地睁开眼，看着眼前的人影，“玉婵，你怎么来了？”
　　“苏大哥，我煲了一锅鸡汤，盛了一点来给你尝尝！”
　　来人是一个穿着杂役弟子服装的女孩，她琼眉玉鼻，眸如秋水，但唯一的缺点是脸上有一块巴掌大的红色胎记，这严重影响了她的颜值。
　　此时，她双手正端着一大腕热气腾腾地汤走进来。
　　“好，你放在桌子上吧！”
　　苏恒说着，做出收功的样子。
　　姜玉婵嗯了一声，按照苏恒说的，把鸡汤放到了桌子上，然后还拿起一个勺子，轻轻搅拌起来。
　　苏恒看到这一幕，心中一暖。
　　姜玉婵是他两年前做杂役弟子的时候认识的一个女孩。
　　她比苏恒小三岁，不过修炼天赋就差多了，如今刚刚后天境三阶，在杂役弟子中，都是属于垫底的存在。
　　因为她修为不高，再加上脸上有一块胎记，所以经常受人嘲笑。
　　然而，苏恒却从没嘲笑过她，甚至有时一起干活时，还经常帮衬她。
　　这一来二去，两人就熟络起来。
　　姜玉婵的厨艺很好，每次做了一些好吃的，都会给苏恒送来一些。
　　苏恒也因此大饱口福。

第七章 圣火令苏恒端起鸡汤大快朵颐。
　　这要放到前世，妥妥地特级大厨啊！
　　苏恒心里这般想着，放下碗筷，舔了舔嘴唇，回味无穷。
　　此时，姜玉婵正一脸红扑扑地看着他。
　　“怎么了，我脸上有什么东西吗？”
　　苏恒笑道。
　　“没……没有……”
　　姜玉婵端起碗筷，灰溜溜地走了。
　　苏恒摸了摸鼻子。
　　姜玉婵对他有意思，这点他是知道的。
　　他自己心里，其实也有些喜欢这个小姑娘。
　　虽然她脸上因为有一块胎记，相貌比起其他那些女弟子来说，差了不少，但她心灵手巧，娶回家必然是一个贤妻良母。
　　“不过，现在还是要以突破到圣人境为重。”
　　苏恒自忖道。
　　虽然，要突破到圣人境，没说必须要保持童子之身，但保持童子之身，确实有利于感悟真意。
　　这是很多功法中都有明确记载的。
　　如今人族三大圣人。
　　张真人，至今仍是童子之身。
　　大晋王朝那两位圣人，一个是太监，另一个也从未娶妻生子！
　　现在，对苏恒来说，只有他突破到圣人境，才有足够自保的力量。
　　那时候，他才能安心在这个世界娶妻生子，不用担心什么。
　　而且，一旦他达到圣人境，还有机会帮姜玉婵消除脸上的胎记。
　　收回心神，他开始结合自己所学的那些功法，准备领悟真意。
　　这时，他手中蓦然凭空出现了一个玉瓶。
　　这玉瓶内所装的，是“清心丹”，是他从“系统空间”内取出的。
　　清心丹是他签到获得的一种丹药，可以帮助修炼的人平心静气，达到通明状态。
　　而系统空间，是一处玄妙的空间，里面放置着他这几年签到获得的所有东西。
　　苏恒闭上眼，盘膝坐下，开始领悟真意。
　　傍晚，他睁开眼，长出一口气。
　　“想要领悟真意，果然困难。”
　　经过一天的感悟，他目前还没有任何头绪。
　　他此时的感觉，就像一个小学生，要去研究哥德巴赫猜想“1+1=2”一样。
　　别说头绪，根本连如何入手都不知道。
　　不过他也不急。
　　“按照乾坤大挪移上的记载，要想感悟真意，除了悟性之外，心境也很重要，越急越难成功。”
　　他站起身，向外走去。
　　他准备去明教后山转转，散散步。
　　明教后山，除了一个“圣火谷”之外，并没有任何其他特殊的地方。
　　苏恒在后山树林中随意地走着，闻着清新的空气，感受着虫鸣鸟叫，心情无比惬意。
　　一直到半夜过去，他溜达来到了圣火谷旁。
　　圣火谷并不是什么隐秘的地方。
　　平时任何明教弟子都能来这里。
　　在这里，有六块细长的圣火令，分别漂浮在六个金属火柱上方。
　　而每个火柱壁上，都铭刻有一些心法口诀。
　　这些口诀是传说中的“圣火令神功”。
　　圣火令神功跟乾坤大挪移一样，同样为明教的镇教功法，威力无穷。
　　但是，前者却有很大的“缺陷”。
　　一是圣火令神功功法诘屈聱牙，一般人能理解意义就已经实属不易，更别说修炼了。
　　二是，即便修炼成功，在使用的时候，招式也极其怪异，更是容易走火入魔。
　　很久之前，就曾有明教天才弟子练成这种神功，大杀四方。
　　但不久，就走火入魔，心智变得疯癫起来，最终跳崖自尽。
　　结合这两点，这部神功在明教逐渐变成了边缘功法，扔到这座山谷中，明教中有自愿练习的弟子，可以随时前来修炼。
　　甚至，要不是这部功法名义上为“明教镇教神功”，恐怕明教还会广开山门，让外面的人都能随意来修炼。
　　可即便有着“镇教神功”的头衔，再加上可以轻易修炼，明教也很少有人来修炼这门神功。
　　比如，苏恒此时来到圣火谷，就只看见寥寥数人盘坐在火柱旁边修炼。
　　甚至从他们的服装来看，都是杂役弟子。
　　在这里，苏恒以前也签过到。
　　不过，他从没获得过功法，每次签到都是获得一枚圣火令。
　　至今为止，他的系统空间中，已经有了一百多枚圣火令了。
　　这让他很是无语。
　　现在，既然走到这里来了，他想起今天还没签到，便福至心灵地，在心中念道。
　　“系统，签到！”
　　【恭喜宿主，签到成功，获得圣火令！】
　　苏恒苦笑一声，果然如此，又特么是圣火令。
　　现在他手里的圣火令都能拿出去论斤卖了。
　　然而，接下来系统的一句话让他怔住了。
　　【恭喜宿主，集齐一百零八枚圣火令，明日签到，可获得“圣火令神功”！】
　　紧接着，他就狂喜起来。
　　原来，想要在这里获得功法，还需要前置条件！
　　“不知不觉，我在这里都签了一百零八次了啊！”
　　苏恒感慨。
　　虽然圣火令神功怪异无比，但他有系统相助，可以瞬间修炼完成。
　　至于使用起来可能会导致走火入魔……
　　他如今的心境，再加上修炼了数门佛门修心功法，很难走火入魔。
　　退一万步，即便有走火入魔的迹象，他也可以提前停止。
　　看了看天色，简单计算一下。
　　“距离明天只有几刻钟的时间了，就在这等等吧。”
　　苏恒签到的时间，是以每天子时为准进行重置。
　　只要一到子时，就算是第二天，可以进行签到了。
　　他自顾自地来到了一块没人的火柱旁盘膝坐下。
　　有人注意到了苏恒，再一看苏恒身上的杂役弟子服装后，就瞬间不再关注了。
　　大家都一样，都特么是杂役弟子，妄图来这里学会神功，咸鱼翻身。
　　……
　　很快，子时就到了。
　　此时，其他弟子都已经回房休息了，整个圣火谷，只剩下苏恒一人。
　　苏恒立刻联系系统。
　　“系统，签到！”
　　【恭喜宿主，签到成功，获得《圣火神功》！】
　　瞬间，一股信息流向苏恒的脑海。
　　片刻，苏恒睁开眼，满眼震撼。
　　圣火令神功不愧是镇教神功。
　　结合圣火令施展出来，威力可谓毁天灭地！
　　而且作为一种招式类功法，他现在已经能完全使用圣火神功了。
　　心里如同猫挠一样，他急不可耐地取出一百零八枚，深吸一口气，开始按照功法记载，运行起来。
　　既然系统在他获得一百零八枚圣火令之后，才给他功法，那就说明这部功法，可以同时催动一百零八枚圣火令！

第八章 天地异象！
　　苏恒催动圣火神功后，一百零八枚圣火令，按照他的心意，漂浮起来。
　　接着，这些圣火令在漂浮到空中，按照特定的方位悬浮着，宛如一个个忠诚的卫兵一般，环绕保护着苏恒。
　　“如今我这一百零八枚圣火令驱动起来，根本没有任何不圆融的地方。”
　　苏恒感受着。
　　他现在就像处在太极图中一样，阴阳相生，生生不息，融洽无比。
　　“看来，之前的圣火令神功，之所以会让人走火入魔，完全是因为圣火令不够的缘故！”
　　这也不难理解。
　　圣火令本身材质就宛如神兵一般，连倚天剑这类神器，都难以在圣火令上面留下痕迹。
　　如此贵重的神兵，能制造出六枚，已经实属不易。
　　要制造出一百零八枚，可谓是天方夜谭。
　　苏恒要不是有系统，也不可能得到这么多圣火令。
　　看着周围悬浮的圣火令，苏恒准备发动杀招了。
　　刚才这只是圣火神功中的“准备动作”，没有任何攻杀作用。
　　他接下来要使用的，才是其中记载的杀招。
　　随着苏恒心意一动，这一百零八枚圣火令上，陡然燃起了熊熊火焰，并且按照一定的轨迹运动起来！
　　整个充斥圣火令的这片空间，顿时变得如同火焰炼狱一样，仿佛能焚尽世间万物！
　　作为发动这招的苏恒，自然知道这一招有多厉害。
　　他此时甚至有一种感觉，就是一位圣人站在他面前，他都能轻易将其焚烧成灰烬！
　　与此同时，周围六个火柱上，六块圣火令开始震颤起来。
　　紧接着——
　　“噗！”
　　六个火柱内，各有一道火焰冲天而起，宛如欢庆王的诞生一般！
　　“这是……”
　　苏恒看得一愣，他没想到发动这一招，竟然能引起圣火柱的异象！
　　不过，如此大威力的招式，对他自己的消耗也极大，他先天境九阶的元力，在这么几个呼吸的时间内，就已经消耗殆尽！
　　他赶紧停止功法，把自己的所有圣火令收起来，同时，从系统空间内，取出一颗可以帮助恢复元力的回元丹服下。
　　“威力大是大，但元力消耗也太恐怖了。”
　　苏恒又惊又喜。
　　突然，他神色一动。
　　“果然，这股异象引来了不少人。”
　　他身形陡然一闪，消失在茫茫丛林中。
　　……
　　几个呼吸之后，萧无机首先来到这里，看着散落在地上的六枚圣火令，表情惊疑不定。
　　紧接着，又有几道身影落地。
　　要是有明教弟子在此，一定能认得，这些人无一不是如今明教的高层。
　　圣女、左右二使、四大法王……
　　“发生什么事了？”
　　一个有一头火红色头发的魁梧大汉忍不住问道。
　　“你瞎了？明显有人驱动了圣火令神功！”
　　一个拿着扇子，宛如书生的儒雅男子讥讽道。
　　“我看你有皮痒了是吧？”魁梧大汉咧嘴狰狞一笑。
　　“哼，谁皮痒，比比不就知道了？”儒雅男子毫不示弱的回击。
　　旁边其他人对于这两人的口舌之争也见怪不怪。
　　他俩作为明教现任左右二使，经常一言不合就起争执。
　　“好了，你们别吵了，显然，刚才有弟子催动了圣火令神功，并且，还修到了极为高深的地步，不然，也不会引发圣火柱的异象。”
　　萧无机呵斥道，同时眼睛微眯。
　　他作为教主，知道更多内幕。
　　要引发圣火柱的异象，说明有人至少熟练掌握了完整的圣火令神功！
　　圣火柱是当初那位从六大门派手中拯救明教的天才教主制造的。
　　这六块圣火令本是那位教主之物，后来，那位教主为了让其他人也能修炼圣火令神功，就修建了一个圣火谷，把六块圣火令放在其中。
　　一旦有人利用圣火令神功引发足够的力量，圣火谷中的圣火柱就会触发异象。
　　以前，不是没有明教弟子从中习得圣火令神功，但无一引发过异象。
　　“莫非……我教内出现了一个天才弟子，掌握了圣火令神功，才引起了这等异象？”
　　“可是，我们在发现异象第一时间就来到这里，却不见人……难道这个人比我们的修为还要高？”
　　一道疑惑的声音响起。
　　如今这里站着的，已经是明教最顶尖的战力了。
　　先天境八阶的教主、先天境六阶的左右二使，普遍达到先天境三四阶的四大法王……
　　明教，应该没有哪个弟子，能从他们眼皮子地下逃走。
　　“莫非……是其他门派的人？”
　　又一道声音响起，这话虽然听上去离谱，但却是目前最有可能的结果。
　　本来明教对圣火谷就不太重视，要是有其他门派的高手悄悄进来学习圣火令神功，也不是不可能。
　　“看来，也只有这个可能了，不过，贵为其他门派高手，想要学习圣火令神功，竟然偷偷摸摸，真是丢人！”
　　萧无机有些不屑地冷笑道。
　　他这么说着，心里还是有些不爽的。
　　毕竟，明教的镇派功法，竟然被一个不知从哪里来的别的门派的高手，激活了圣火柱异象。
　　这要传出去，就丢人。
　　“既然这人激活了圣火柱异象，想必圣火令神功已然打成，那他为什么又不把这些圣火令带走呢？”
　　圣火令虽然是神兵，但只有配合圣火令神功使用，才能发挥威力。
　　否则，只是几块无比坚硬的材料而已。
　　“可能，是怕拿走圣火令之后，我们追杀吧？”
　　众人议论纷纷。
　　只有一言不发的圣女楚萧儿目光闪烁。
　　因为，她此时想到了一个人，那天晚上去找她的那位“前辈”。
　　“难道……真是那位前辈？”
　　同时，她心思也活络了起来。
　　她的任务，就是来明教学习最厉害的功法。
　　如今，她已经可以修炼乾坤大挪移了。
　　除了乾坤大挪移，跟乾坤大挪移几乎相提并论的明教另一部镇教神功——圣火令神功，她自然也想得到。
　　不过她早有自知之明，她自己要不是有特殊的原因，修为也不会提升这么快，她本身悟性并不算高，光靠她自己，绝无可能参透圣火令神功。
　　而且，之前明教无人精通这门功法，她也没法找其他人学。
　　现在，在得知有人会这门神功，还引发了圣火柱异象之后，她就有了学习这门神功的打算。
　　“那位前辈对我图谋乾坤大挪移的事情并不在意，说不定我有机会从他那里学习圣火令神功！”
　　楚萧儿心里飞快的思考着。
　　在她印象中，只要她不做危及明教的事情，苏恒应该不会对她怎么样。
　　这就为她学习圣火令神功，打开了一条可行的通道。
　　“实在不行……我就用这幅身体……”
　　楚萧儿咬牙想着。
　　她很清楚自己化形的这幅身体，对人类男性有多大的吸引力。
　　这时，查探无果之后，萧无机把六枚散落在地的圣火令回归原位，然后一挥手，众人便打道回府。
　　圣火谷又恢复了往日的安静。

第九章 收个徒弟在体验过圣火神功的威力之后，苏恒再也不敢轻易尝试了。
　　引起别人注意是小，第一次尝试的时候后，他若不是反应够快，估计已经被这招把他身上的元力吸干，把他吸成人干了。
　　“不过这招可以留着在关键时候当做杀手锏！”
　　苏恒很明白这招对他的定位。
　　在他达到圣人境之前，这招都只能用在关键时候救命。
　　“吱呀——”
　　房门又被打开。
　　进来的不是别人，正是姜玉婵。
　　“苏大哥，你听说没，昨晚有人激活了圣火谷的异象！”
　　姜玉婵兴冲冲地对苏恒说道。
　　他们这些杂役弟子，平时没什么乐子，听到这种传闻，自然很感兴趣。
　　“你现在告诉我，我就知道了。”
　　苏恒笑道。
　　“哎，不知道是哪位天才做到的……”
　　姜玉婵说着，眼中流露出了向往羡慕的神色。
　　看到姜玉婵的表情，苏恒突然心中一动。
　　如今，他修为已经很难再进步了，他要做的，是领悟真意。
　　而领悟真意，不是静坐修炼就能达到的，需要的是感悟。
　　姜玉婵一直以来对他很好，不如，就趁机教教她？
　　一来，算是对她的一种感谢；二来，这样说不定可以提升他对一些基础功法的理解，有助于感悟。
　　想到这里，他瞬间有了打算。
　　既然自己已经在圣女面前假装过一个“神秘人”的身份，就干脆用这个身份，去教姜玉婵。
　　至于教什么，他也有了打算。
　　就教明教最基础的“青莲剑法”。
　　青莲剑法是所有弟子都能修炼的剑法，不存在门槛。
　　但同时，这门剑法上限也不低，要是练至大成，威力跟一些顶级剑法比起来，也毫不逊色。
　　只是，唯一的缺点，是青莲剑法要修炼到大成，极其困难。
　　到后期甚至还需要一些丹药辅助。
　　一般的弟子根本想都不敢想。
　　但对苏恒来说，他最不缺的，就是丹药。
　　这五年来，他签到获得的丹药，数以万计。
　　……
　　苏恒说做就做，他白天做完杂役后，就领悟真意，然后，到了半夜，就悄悄来到了姜玉婵的房间。
　　当然，他是经过易容，还改变了气息的。
　　他来的时候，姜玉婵还在盘膝修炼。
　　看着姜玉婵认真的模样，苏恒心中微叹。
　　对于一个杂役弟子来说，白天要做杂役，要修炼只能抽晚上的时间。
　　而后天境的修炼者来说，并不能达到光靠修炼，就能取代睡眠的程度。
　　他们需要睡眠来保证自己的精力。
　　所以杂役弟子想要取得进步，很难。
　　姜玉婵修为很低，她认真地修炼着，对于苏恒的到来，毫无感觉。
　　“咳咳——”
　　苏恒出声引起了姜玉婵的注意。
　　发现眼前出现了一个神秘人之后，姜玉婵大惊，跳起来后退了几步，同时拔出了腰间一把匕首，横在身前。
　　“你……你是谁？”
　　想起上次见到楚萧儿的情形，苏恒不禁感叹，楚萧儿面对这种事情，就谈定许多。
　　“放心吧，我要是对你有想法，你根本毫无反抗的可能。”
　　苏恒没有轻举妄动，而是等姜玉婵回复一下心情。
　　果然，听到苏恒的话，姜玉婵也反应过来。
　　苏恒的修为，已经远超她的想象。
　　真要对她做什么，她根本没有反抗的能力。
　　“前……前辈深夜来此，有……有什么事吗？”
　　姜玉婵手上的匕首收回腰间，语气稍微恭敬了一些。
　　“我倒是没有别的事情，就是看你品性不错，准备收你为徒。”
　　“品性？收徒？”
　　姜玉婵有些愣。
　　她还是第一次听说收徒不看天赋，看品性的。
　　对于一般的门派来说，收的徒弟如果没有修炼天赋，即便有圣贤般的品性，也无济于事。
　　毕竟，这个世界，实力为尊。
　　相反，要是一个人天赋很好，即便品性不佳，也有大把的人和门派会将其收为徒弟。
　　品性，是能通过门规等进行约束的。
　　“对，老夫收徒只看品性，我观你品性纯良，很合老夫的胃口，就打算收你为徒。”
　　姜玉婵此时的情绪也稍微轻松了一些。
　　“我还不知道前辈如何称呼？”
　　“我姓张。”
　　苏恒随意想了一个姓。
　　姜玉婵当即跪倒在地。
　　“张前辈在上，弟子愿拜您为师！”
　　虽然眼前这个人收徒的动机不明，但她此时也没有反抗的余地。
　　况且，修炼变强，也是她如今追求的。
　　当然，她想变强，并不是有什么野心，只是变强之后，可以保护自己，保护苏大哥。
　　“哈哈，好！”
　　苏恒佯装大笑几声。
　　“师尊，弟子还有一事相求。”姜玉婵又突然开口。
　　“哦，什么事，但说无妨。”
　　“弟子有一位很好的朋友，他的品性不比弟子差，不知道师尊您能不能，也把他收为徒弟？”
　　“谁？”
　　“他叫苏恒。”
　　听到姜玉婵的话，苏恒心中微动。
　　这小家伙，还惦记着自己呢。
　　苏恒心中感动的同时，总不能真的自己收自己为徒吧？
　　略一思忖，他说道：“老夫只收你一个弟子，其他人就别再说了。”
　　“是。”
　　姜玉婵眼神明显有些失望。
　　她也知道，眼前这位存在，说话必然是说一不二，说不收其他弟子，就不会收其他弟子。
　　“好了，从今天开始，我就教你明教的青莲剑法！”
　　苏恒取出一瓶丹药，递给姜玉婵。
　　“服下吧，这是清心丹，可以帮助你在修炼的时候，加深你的感悟。”
　　“嗯。”
　　姜玉婵直接服下取出一枚丹药服下，接着，就按照苏恒的讲解，开始演练青莲剑法。
　　“青莲剑法重剑意，轻剑招，你在修炼的时候，一定要注意剑法的核心要点！”
　　“注意，这招青莲拜月，讲究的是出其不意，在施展这一招之前，你不能让对手有任何察觉！”
　　“另外，虽然现在你还不能吸纳天地元气，但当天地元气从你体内流逝的时候，你可以引导着，让其从你的剑上面流逝，这样能大大提高你剑法的威力！”
　　“……”
　　苏恒通过签到，对于青莲剑法的所有关键点都了然于心，指点姜玉婵，就如同教一个小朋友一样轻松。
　　姜玉婵起初还没太在意，但随着苏恒教导的深入，她心里越来越震撼。
　　眼前的师尊对于一门普通的青莲剑法都有这般理解，其真实实力恐怕难以想象！
　　不过现在唯一的遗憾，就是师尊不能收苏恒为徒。
　　但对于这点，姜玉婵也有了打算。
　　不久前，明教刚宣布了一个消息，三个月后，各大门派会联合起来，举办一场武道交流会。
　　在交流会上表现优异、为门派长脸的弟子，会得到各个门派的奖励。
　　她自己有师尊教导，什么都不缺，可以趁此机会，让门内的那些高手，收苏恒为徒！
　　想到这点，她修炼剑法更加认真了……

第十章 出气转眼间，几天过去了。
　　这几天，每天晚上，苏恒都会去指导姜玉婵剑法。
　　在他的指导下，结合丹药的辅助，姜玉婵的实力突飞猛进！
　　短短几天，姜玉婵的实力，几乎达到后天境之内无敌了！
　　要知道，她如今的修为，还只是后天境三阶！
　　后天境武者无法运用元力，这时，如果精通一门厉害的招式，将会极大的提升战斗力。
　　不像先天境。
　　先天境每一阶，元力差距都很大，若非有特别厉害的地方，很难越阶战斗。
　　对战斗力的提升，平日不喜争斗的姜玉婵自己也不清楚，她只是感觉青莲剑法越练越玄妙，沉浸其中。
　　……
　　此时，在楚萧儿房间外，一棵大树后，两道人影正悄悄躲在这里。
　　其中一人手里拿着纸笔，似乎正在记录什么，而另一人，则是一个壮硕的青年。
　　正是杨虎。
　　杨虎低声对旁边的小弟问道：“刚才离开的那位师兄，你记下了没？”
　　“记下了，他是核心弟子中的何奇师兄！”小弟邀功似的说道。
　　“嗯，不错！”
　　杨虎阴沉地笑道。
　　这几天来，他找了个小弟，每天都在楚萧儿房间外，记录着每个来找楚萧儿的弟子。
　　自从上次被楚萧儿教训后，他就不敢再自己找苏恒的麻烦了。
　　但他不敢，不代表没人敢！
　　比如，核心弟子。
　　核心弟子比他们正式弟子的地位还要高一级，算是宗门未来的中坚力量，都是极有可能达到先天境界的！
　　而且，这些核心弟子中，很多都拜了门内一些护法、长老为师。
　　甚至，还有弟子拜在四大法王和左右二使门下。
　　对于这些弟子，想要教训一个杂役弟子，楚萧儿应该也没话说吧！
　　当然，核心弟子不会无缘无故教训杂役弟子。
　　不过，杨虎有办法。
　　那天楚萧儿教训他，他怀疑楚萧儿是为了苏恒出头。
　　虽然这只是他的猜测，没有任何证据。
　　但，这就足够了。
　　以楚萧儿的魅力，不少核心弟子都对她有意思。
　　试想一下，他只要把“楚萧儿为了一个杂役弟子出头”的消息，传到这些核心弟子的耳里，他们会是什么心情？
　　就算大多数不在意，只要有个别不爽的，出手教训苏恒，就足够了。
　　一个核心弟子出手，苏恒非死即伤！
　　而且，核心弟子基本上都有后台，楚萧儿贵为圣女，也没法轻易惩处。
　　杨虎拿起小弟手中的纸张，看了看，把上面的名字全都记下。
　　“嗯，你做得不错！”
　　杨虎说着，取出一颗纸包的丹药，递给小弟。
　　“这是大力丸，可以短时间内提升你的力气，等下次弟子考核的时候，你使用有机会冲击前一百，成为正式弟子！”
　　小弟面色顿时狂喜，“多谢杨哥！多谢杨哥！”
　　“好了，你继续在这里看着，我有事先走了。”
　　拍了拍小弟的肩膀，杨虎转身离开。
　　小弟小心的把大力丸收起，然后继续盯住楚萧儿的房间。
　　他暗暗下决心，现在，就连一只苍蝇飞进去，他都要记下来！
　　……
　　杨虎转眼，就找到了何奇。
　　何奇作为核心弟子，他居住的地方比正式弟子要好。
　　杨虎来到何奇房间后，眼底忍不住有一丝羡慕。
　　但他如今在正式弟子中，排名一千八左右，根本没可能成为核心弟子。
　　“何师兄，师弟久仰何师兄大名，今日一见，果然名不虚传！”
　　杨虎拿出了套路的见面词。
　　何奇此时坐在椅子上，很受用地点头。
　　“你来找我，有什么事吗？”
　　何奇淡然问道，面对正式弟子，他心里有种莫名的优越感。
　　“嘿嘿，何师兄，是这样的，前几天，我在校场的时候，发现圣女大人她为一个杂役弟子出头了。”
　　杨虎说着，小心地看了眼何奇。
　　他其实也没有抱着找的第一个人，就是那种会因此对苏恒出手的人的打算。
　　如果发现何奇没有这方面的意向，那么他就会及时转移话题。
　　不过，他这话说完，何奇眼中的一抹戾气被他敏锐地捕捉到了。
　　于是，他继续添油加醋，说道：“本来只是一个小矛盾，圣女看到之后，还说了要因此建议教主修改门规！”
　　何奇沉默片刻，双手握在一起，捏了捏手指关节，语气有些阴森地问道：“你告诉我这事，可是这跟我有什么关系？”
　　杨虎一路从杂役弟子混上来，对于这些核心弟子的心理拿捏得很到位。
　　他们想着什么，又不想在下面的人面前表现出来。
　　于是，他立刻说道：“何师兄，在我看来，圣女大人如今应以修炼为重，特别是三个月后的武道交流会，到时候她要是战胜其他门派的天才，一定能让我们明教的威名远扬，此时不应该分心别的事情。”
　　杨虎一边义正言辞说着，一边注意着何奇的反应，“我虽然有心向圣女建议，但是我等身份低微，说话没什么作用，所以我希望何师兄你能出面！以你的身份提的建议，圣女大人定会听取！”
　　何奇托着下巴，眼神微眯，点了点头。
　　“师弟你为了明教的一片赤诚之心，我感受到了，我会去跟圣女提醒这件事的。”
　　杨虎心中一喜，他刚才的话就是帮何奇找个理由，何奇果然顺着他的钩爬上来了。
　　“对了师弟，圣女她是为谁出头？”
　　何奇又看似不经意的问道。
　　杨虎心中大喜，忙回道：“一个叫苏恒的杂役弟子！”
　　“苏恒……”
　　何奇念叨着这个名字，“好了我知道了，如果你没有其他事情的话，就先回去吧。”
　　“是！”
　　杨虎心情舒畅地跟何奇告辞。
　　离别之前，他发现何奇眼中明显多了一丝狠戾。
　　他也没想到这么顺利，找的第一个人，就是他想找的那种人。
　　现在，何奇自然会出手对付苏恒！
　　想到苏恒自从把他的名额抢了之后，还过得很舒服，甚至后来还疑似有圣女为他出头，杨虎就一直憋着一口气。
　　如今，这口气终于能出了！
　　等到苏恒被何奇废了手脚——杨虎心里如此推测，他到时候再去看看苏恒的惨状。
　　到时候一定能念头通达，估计修炼都会快一些！
　　这么想着，杨虎哼着小曲离开了。

第十一章 兽耳苏恒没想到，楚萧儿竟然找上门来了。
　　并且，今天的楚萧儿打扮还非常地……呃，仿佛清纯中带着妩媚，稳重中带着风骚。
　　她跟苏恒相对而坐，面带微笑，仿佛她根本不是明教圣女，而是一个普通人一般。
　　“圣女大人，不知道你今天找到苏某，可有什么事情？”
　　苏恒坦然坐着，对于眼前的美色，他欣赏，但不心动。
　　楚萧儿微微捋了捋额前的一丝秀发，一举一动，尽显妩媚。
　　“您就是那天晚上夜里来找我的前辈，萧儿猜的没错吧？”
　　“是有如何，不是又如何。”
　　苏恒表情丝毫不为所动，淡然问道。
　　“前辈实力惊人，我才，圣火谷的异象也是前辈引起的，所以，萧儿有个不情之请……”
　　楚萧儿说着，身体微微前倾，同时假装不小心地把衣领往下带了带，“前辈……您能否，教我圣火令中的那一门神功呢？”
　　苏恒没有第一时间回答，而是淡定地倒了一杯茶，轻轻喝了一口。
　　“你图谋乾坤大挪移还不够，还妄图学习圣火令神功？”
　　对方是一个妖族。
　　常言道，非我族类其心必异。
　　人类和妖族，始终是处于对立的。
　　虽然苏恒对他盗取乾坤大挪移的事情不干涉，但没想到对方竟然把主意打到他头上来了。
　　“前辈，你们人族的功法精妙非凡，我们向往已久，所以我才特意来此学习。在我看来，前辈您修为深不可测，对于区区一门圣火令神功，应该不会放在心上吧！”
　　苏恒抬手打断了楚萧儿的话，“你恐怕不是因为向往功法才来这里的吧？”
　　楚萧儿眨了眨眼，有些不自在地笑道：“前辈这话说得，萧儿若不是向往你们的功法，来这里干什么呢？”
　　“你也别跟我装，你自己来这里有什么目的，你心知肚明。不过，你要我传你圣火令神功，也不是不可以……”
　　苏恒突然说道。
　　圣火令神功虽然厉害，但必须配合一百零八块圣火令同时使用。
　　否则，这部功法的威力发挥不出来百分之一。
　　当然，即便这不足百分之一的威力，也吊打很多其他功法了。
　　而且，如果没有一百零八块圣火令，使用圣火令神功，还会侵蚀心智，长期使用会变得疯魔。
　　如今外界总共也就圣火谷中的六块圣火令。
　　所以，苏恒把圣火令神功教给楚萧儿，完全没问题。
　　对人族也几乎没什么副作用。
　　但教也不是白教，他要从楚萧儿那里得到一些好处。
　　比如，传闻妖族有一种妖丹，对于修为的提升有很大的作用。
　　听到苏恒的话，楚萧儿脸色一喜。
　　“前辈有什么要求尽管提！就算……就算前辈想要萧儿，也……也不是不可以……”
　　说到最后，楚萧儿声音如同蚊蝇般呢喃。
　　苏恒内心毫无波动，“好了，我对你不感兴趣，你要是拿得出一些实质性的好处，我就教你。”
　　楚萧儿没想到苏恒对于她的诱惑毫不动心。
　　但她只身来到明教，哪里会带什么好处？
　　眼前，苏恒看上去对她又丝毫不感兴趣的样子……
　　突然，楚萧儿心中一动。
　　她曾想起，她以前在哪里看到过，人类男性会有些特殊的癖好。
　　好像是族内某本古籍上记录的。
　　当时，她们族人中，有一个向往人类的生活的，尚未完全化形的族人，就跑到一个人类城镇去，但却因此成为了那里最受欢迎的人。
　　这个族人当时留着兽耳，以及尾巴。
　　想到这里，楚萧儿心中一动。
　　作为一个完全化形的妖族，她自然可以解除身体部分化形。
　　这般想着，她脑袋上顿时出现了两只毛茸茸地耳朵，同时，她身后也长出了一条雪白的毛茸茸大尾巴。
　　看到这一幕，即便苏恒如今心境已经宛如得道高僧，嘴里的茶水也差点喷出来！
　　这特么的，兽耳娘？
　　楚萧儿把苏恒的反应收入眼底，大喜，有戏！
　　她扭动着身体，爬到苏恒旁边，“前辈，您就教教我嘛！”
　　……
　　何奇此时正听着手下的报告，脸色阴沉。
　　之前，杨虎跟他说过，圣女帮一个杂役弟子出头。
　　对此，他心里虽然不爽，但也没有轻易出手。
　　他性格张狂，但也不傻。
　　动手前，要搞清楚杨虎说的是不是真的。
　　于是，他就派了个小弟，去监视苏恒——杨虎作为正式弟子，就有一些杂役弟子追随，他作为核心弟子，自然也有不少狗腿子。
　　现在，手下来报，圣女竟然亲自去找苏恒了！
　　这还得了！
　　看来，杨虎所言丝毫不假！
　　“一个区区杂役弟子，竟敢勾引圣女！”
　　何奇心中大怒，脑海里顿时涌现出无数猜测。
　　难道，那个叫苏恒的小子，是圣女加入明教之前就认识的？
　　只有这样，才能解释，为什么圣女一出关，就去维护苏恒。
　　他想不出有什么别的解释。
　　但此时也不是他想这些的时候。
　　想到此时圣女跟苏恒在一起，不知道会发生什么，他心中有一种被戴了绿帽子的感觉。
　　“走！”
　　他低喝一声，当即拿起佩剑，急冲冲地向苏恒的住处走去。
　　他具有后天境八阶的修为，体质远超常人，很快就来到了苏恒的房间外。
　　“砰！”
　　他一脚踹开苏恒的房门。
　　然而，看清里面的情形后，他揉了揉眼睛，以为自己看错了。
　　一位有着兽耳兽尾的女子，正伏在苏恒身旁，给他喂茶。
　　他看清这个女子的模样后，心中更时震撼莫名，这不是圣女么？
　　圣女如今竟然如同一个讨好主人的低贱婢女一般，讨好苏恒？
　　说回苏恒。
　　之前苏恒看到楚萧儿变身后，虽然震惊，但很快就平复了心情。
　　而楚萧儿不依不饶，正在诱惑他要他教圣火令神功时，房间门突然被人踹开了。
　　苏恒还没什么，楚萧儿心里却陡然大惊。
　　她身为妖族的事情要是曝光了，那就大事不妙了！
　　没有半点多想，她直接起身，整个人带起一道残影，来到何奇面前，一把抓住何奇的脖子！
　　同时，她手一挥，房门关上。
　　而她自己身上，兽耳和尾巴转眼间消失。
　　看到这一切，何奇也反应过来，自己遇到了什么，脸色煞白。
　　此时，他的性命已经掌握在别人手里了！

第十二章 七花七叶毒楚萧儿制服何奇后，心思开始急转。
　　本来，她想杀人灭口。
　　但何奇作为核心弟子，要是在门派内不明不白死了，必然会引起追查。
　　那么她肯定再也隐藏不下去了。
　　但要是放了何奇，何奇必然会泄露此事，她也待不下去了。
　　她回头看了眼苏恒。
　　苏恒此时依旧悠然地喝着茶，仿佛一个毫不相干的人一样。
　　“前辈，怎么处置他？”
　　楚萧儿把这个难题抛给苏恒，“今天他看见我们的情形，要是他出去乱说，前辈您的身份也必然隐瞒不住了！”
　　听到楚萧儿口中的前辈称呼，何奇难以置信地看了眼怡然自得的苏恒。
　　这家伙……是某个隐藏高手？
　　这比他自己发现楚萧儿是妖族还要震惊。
　　难怪……堂堂圣女，竟然对一个杂役弟子如此巴结。
　　但是现在，他撞见了两人的“奸情”，恐怕难逃一死。
　　苏恒放下茶杯，站起身来。
　　他对于何奇来此的目的一清二楚。
　　前几日有弟子悄悄盯着他这里，以他强大的感知，尽在掌握。
　　就在之前楚萧儿来了之后，那个监视他的弟子就离开了。
　　再没过一会儿，何奇就来了。
　　这一连串的情况，就是傻子都知道，何奇是为了楚萧儿而来。
　　不过，就像楚萧儿说的那样，要是不处理一下何奇，那么他自己的身份也会暴露。
　　苏恒正思考的时候，何奇突然说道：“前……前辈，圣女大人，只要你们……你们饶我一命，我绝对不会把两位的事情说出去的！”
　　“少废话，你们人类向来诡计多端，我可不敢相信你！”
　　楚萧儿冷哼，掐着何奇脖子的手略一用力。
　　“圣……圣女饶命！”
　　何奇吓得大喊，“只要能让你们相信我不会多嘴，不管你们有什么办法，我都配合！”
　　为了保命，何奇也是拼了。
　　这个世界确实有不少可以保证别人不会背叛的方法。
　　比如，下蛊、毒药、奴印等，但这大多数都是邪道功法，且大多数还要被控制的人配合，才能施法成功。
　　但是，在明教等各大正派中，一旦发现有人修炼类似功法，是要被人追杀的。
　　听到何奇的话，楚萧儿却想到了什么，取出一枚黑色药丸，递给何奇。
　　“这是一枚七花七叶毒，只有我有解药，你服下之后，我就相信你。”
　　楚萧儿咧嘴一笑，“要是你没有解药，你会在七七四十九天之类，全身溃烂而亡！”
　　听到楚萧儿的话，何奇亡魂皆冒。
　　七花七叶毒并不是某一种毒药，而是一类毒药的代称。
　　相传，一位上古毒王用一种特殊方式，发明了一种毒药的炼制方法。
　　至于炼制的原材料，是由制造者自己取的七种毒花，七种毒草混合而成。
　　大千世界，毒花毒草不计其数，在不知情的情况下，要找出这特定的七种毒花毒草，再配置解药，何其困难？
　　所以，这种毒药，只有制造者知道解药的配方。
　　除此之外，若非修为达到圣人境并且领悟解毒相关的真意，这毒没任何办法能解！
　　如今，人类三位圣人，都不是解毒相关的真意。
　　只要何奇服下这枚毒药，就必须为楚萧儿和苏恒保密，甚至，以后还要答应楚萧儿各种要求。
　　但他修炼至今，好不容易成为核心弟子，且拜了门内四大法王之一的银爪狼王为师，前途无量，他是真不想死！
　　“好，好，我答应你！”
　　何奇没有过多考虑就答应了，他接过药丸，看都没看，一咬牙，一口吞了下去。
　　顿时，他腹中传来隐隐作痛的感觉，这让他额头直冒冷汗。
　　楚萧儿见何奇如此干脆，浅笑一声，松开了掐着何奇脖子的手，顺势又取出一颗红色药丸。
　　“这是解药，可以管一个月，一个月后我再给你第二颗解药。”
　　“多谢圣女！”
　　何奇赶紧又一口把红色药丸吞下。
　　这时，他才惊魂未定地看着楚萧儿和苏恒，勉强挤出一丝笑容，站到一边，一副乖巧的样子。
　　苏恒在旁边并没插手。
　　因为他感觉到，楚萧儿给何奇的那枚黑色药丸，并非什么毒药。
　　恐怕，只是一种腹泻的药物。
　　事实也正如苏恒所料。
　　楚萧儿并没真正的七花七叶毒。
　　但因为又不能放了何奇，又不能杀了何奇，所以她才想到这么一个办法。
　　反正七花七叶毒没人能解，在刚才一番威吓之下，何奇早已经吓破胆，以后恐怕对这药物深信不疑了。
　　处理好何奇之后，楚萧儿才又来到苏恒旁边，抓着苏恒的手臂摇了起来，同时用撒娇的语气说道：“前辈，刚才说的事，您觉得怎么样嘛？”
　　苏恒叹了口气，楚萧儿确实是个尤物，这一套下来，哪个男的经受得住？
　　没看见，旁边何奇刚服下“七花七叶毒”，此时就好像浑然忘了一样，直勾勾地盯着楚萧儿。
　　“好，我教你没问题，不过，你不能主动来找我，我有时间，我会亲自去找你。”
　　苏恒说道。
　　他琢磨着，看楚萧儿这样子，如果不教她，以后还不定搞出什么幺蛾子。
　　那样的话，不免再牵扯几个其他弟子进来。
　　虽然他刚才用的假毒药震慑住了何奇，但要是把无辜的弟子牵扯进来，也不是苏恒愿意看到的。
　　所以，他索性就答应了这个要求，反正把圣火令神功教给楚萧儿也没什么坏处。
　　唯一的要求，就是楚萧儿以后别主动来找他了。
　　听到苏恒答应，楚萧儿兴奋地一拍手，用力抱住苏恒的胳膊，“我就知道，前辈您最好了！”
　　苏恒用巧劲收回了自己的手臂，淡淡道：“好了，你先回去吧，记住，别暴露今天发生的一切。”
　　说着，他看了何奇一眼，“你也是！”
　　何奇忙不迭地点头，“是，是！”
　　他心里此时真想抽自己几巴掌。
　　没事吃什么干醋？
　　今天来找麻烦，却没想到找到个硬茬。
　　同时，他心里暗暗记恨起了杨虎。
　　要不是杨虎，他此时还在悠闲地修炼吧！
　　收拾不了苏恒，还收拾不了一个杨虎？
　　总不能，杨虎也是一个隐藏高手吧？
　　他要有这种运气，同时得罪两位隐藏高手，那么他觉得自己应该马上就能感悟真意了。
　　接着，何奇和楚萧儿自觉地开始收拾房间。
　　因为刚才这一番动静，房间稍微有点乱。
　　比如，苏恒之前的座位旁边，还有一条楚萧儿的发带。
　　等到收拾好之后，两人才先后悄然离开。

第十三章 姜玉婵的实力之后的几天，苏恒听说杨虎因为外出历练，被野兽咬断了一条手臂。
　　虽然外面这么传，但他心里清楚，这是何奇暗中所为。
　　不过杨虎那也是自作自受。
　　他断了一只手之后，正式弟子的位置恐怕很难保住了，下次门内考核，恐怕又会变成杂役弟子。
　　当然，这种小人物根本不值得苏恒关注，他只是当个新闻听了就抛诸脑后了。
　　如今，他除了平时的杂役，感悟真意之外，还有两个徒弟要教，忙着呢。
　　姜玉婵在他提供的一些洗髓丹服下之后，修炼天赋肉眼可见的变高，修炼青莲剑法的速度一日千里。
　　而楚萧儿本身天赋就极高，他只是简单指点了一下，楚萧儿的圣火令神功就练得有模有样。
　　……
　　转眼间，三大正派约定的年轻弟子武道交流大会日期就要来临。
　　这次大会的地点定在少林寺，这个人类武学的发源地。
　　在出发的前一天，一道消息在杂役弟子之间传开了。
　　因为这次前往少林，有不少核心弟子和门内高层，所以随行的需要一百名杂役弟子。
　　对于这个前往少林寺的机会，很多杂役弟子都有些向往。
　　杂役弟子平时除了一些采集药材、捕猎之类的杂役任务，根本没机会离开光明顶。
　　所以这是一次出门长见识的好机会。
　　此时，苏恒正在自己的房间内，悠然地拿着一本书在品读。
　　对于去少林寺，他当然志在必得，毕竟去了少林寺，他就可以在少林寺签到了，估计还能获得不少佛门神通。
　　不过，他在核心弟子里，有个“小弟”，所以这件事由何奇稍微操作一下之后，他就出现在了随行的杂役弟子名单上。
　　“吱呀——”
　　房门打开，一身英姿飒爽打扮的姜玉婵推门而入。
　　“苏大哥，你还在看书呢！”
　　苏恒放下书本，淡然一笑，“反正以我的天赋，就算修炼也没什么太大的作用，不如多看书，修身养性。”
　　“切——”
　　姜玉婵嘟着嘴，“你倒是悠闲。”
　　“请坐。”
　　苏恒伸手，“如今你实力这么强，这次交流会上，恐怕会大出风头了！”
　　姜玉婵坐到苏恒旁边，心里忍不住嘀咕：“要不是为了你，我才懒得去出风头呢。”
　　在一个月前，姜玉婵通过挑战一名排名前一百的正式弟子成功后，她也成为了正式弟子。
　　这也是明教的一个规定。
　　平时非宗门考核的时候，杂役弟子可以通过挑战排名靠前的正式弟子来跻身正式弟子。
　　这样可以避免一些具有天赋的弟子，明明实力够了，却要等一年才能将成为正式弟子的情形。
　　毕竟，在十到二十岁，是修炼的黄金时间。
　　当然，即便有这样的规定，也很少有人利用这个规则。
　　近三年来，也只发生姜玉婵这一例。
　　因为一来，挑战排名靠前的正式弟子，那是正式弟子中的佼佼者，所以这么做本来成功率就低。
　　二来，被挑战的正式弟子，会把这视为一种轻视，会因此得罪这个正式弟子。
　　这么做，要是挑战成功还好，要是挑战失败，以后会面对这个弟子的无限刁难，在明教几乎是很难生存下去了。
　　另外，被挑战的正式弟子，在比试时，几乎会使出浑身解数，有时甚至会使用一些以命换命的招式，稍有不慎，轻则残疾，重则身亡。
　　这种种原因，导致了利用这个规则进行挑战的杂役弟子极少。
　　而姜玉婵那次挑战，却是一边倒：姜玉婵一边倒地轻松击败了对手。
　　这事还引起了明教高层的注意。
　　不过姜玉婵的修为还只是后天境三阶，剑法也是明教的青莲剑法，只是她对于这一门的剑法掌握，已经近乎大成了，所以才轻易把那个正式弟子击败。
　　然后，宗门象征性地问了几句之后，就判断，姜玉婵应该是一名剑修天才。
　　后来，一些高层还以她为例子，来宣扬青莲剑法的强大之处，当然这都是后话了。
　　所以，如今苏恒见到的，是正式弟子姜玉婵。
　　不过姜玉婵虽然称为正式弟子，见到苏恒还是会喊一声“苏大哥”。
　　“以你如今的实力，恐怕在核心弟子里，都没几个是你的对手。”
　　苏恒笑道。
　　明教核心弟子里，修为最高的也就后天境九阶。
　　至于达到先天境的……那已经算是宗门的高层了，会脱离“核心弟子”这个身份。
　　姜玉婵如今修炼的青莲剑法，在后天境堪称无敌，就算一般的先天境一阶对手，也能勉强打打。
　　听到苏恒的表扬，姜玉婵脸上却没什么开心的表情。
　　相比于自己，她更希望是苏恒现在这么强。
　　不过她那个教她剑法的神秘师傅，性格古怪，根本说不通。
　　“对了，苏大哥，这次你应该能跟着去少林寺吧？”
　　“嗯。”
　　苏恒点头，“我运气不错，被选上了。”
　　“那太好了，我们可以一起去少林寺，如果路上有人欺负你，你可要告诉我哦！”
　　姜玉婵扬了扬胳膊。
　　苏恒哑然，“好，好，到时候一定告诉你。”
　　……
　　第二天，明教参加这次交流会的弟子就在校场集合了。
　　队伍总共有将近四百人。
　　其中，两百多名是核心弟子。
　　明教核心弟子数量并不是像正式弟子那样，数量是一定的。
　　只有正式弟子中，修为达到要求，才会被提拔为核心弟子。
　　剩下的人当中，有带队的萧无机，光明左使秦逍，十多位长老护法之外，以及一百名杂役弟子。
　　虽然杂役弟子只有一百人，但他们只需要负责一些简单的杂务就行，并不需要想一些普通的大家族子弟那般，单对单地服侍某个人。
　　至于光明右使贺遥和四大法王，则是留守光明顶，这里作为明教大本营，不容有失。
　　说起左右二使的名字，则是从很多年前流传下来的一个传统。
　　明教每一任左使会把名字改成“逍”，右使会把名字改成“遥”，以契合“逍遥二使”的合称。
　　接着，萧无机简单讲了几句之后，大手一挥，四百人的队伍就浩浩荡荡地，向着少林寺而去。

第十四章 日月圣宫经过三天跋涉，一行人终于到了少林寺少室山脚下。
　　这里距离明教光明顶有一千多里路，要不是这些人全都有修为在身，体质异于常人，很难在三天时间内就来到少林寺。
　　苏恒这也是穿越过来之后，第一次离开明教来到这么远的地方。
　　这里的少林寺恢弘大气，在山脚下就能感到浓烈的佛意。
　　突然他想到什么，看向人群中最显眼的楚萧儿。
　　楚萧儿神色自若，没有半点不适。
　　“她作为化形的妖族，竟然不怕这股佛意？”
　　苏恒心里大奇。
　　一般来说，妖族面对佛道，应该会先天地被克制才对。
　　这时，几道人影很快从山上下来迎接。
　　为首的是一个神采奕奕的老和尚，旁边还有一个拿着拂尘的道士。
　　这两人几乎所有人都认识，正是少林寺方丈普贤大师和武当掌门清虚道长。
　　之所以清虚是掌门，是因为张真人那等圣人存在，早已不在乎世俗的东西了，他现在的追求，就是在修炼一道上，能更近一步。
　　甚至，如今武当年轻一辈的弟子中，除了接受过张真人指点的“璇玑公子”之外，都没人亲眼见过张真人的模样！
　　“哈哈，萧施主，你可来晚了啊！”
　　普贤低颂一声佛号，笑道。
　　他们三人是如今人族三大正派的执掌人，互相之间的关系也不错。
　　“哎，我们明教路途遥远，来一趟，可不容易啊！”
　　萧无机叹道，“不像你们，武当山距离少寺山也就两百里左右。”
　　“哈哈，不如萧教主也把宗门搬到附近，如何？”
　　“方丈说笑了，那么大一个门派，哪能说搬就搬？”
　　萧无机摇头笑了笑。
　　“对了，萧教主，听说贵教出了一位天才圣女……”
　　普贤正说着，突然发现了人群中那仿佛耀眼的新星一样的楚萧儿。
　　“哈哈，方丈果然慧眼如炬，一眼就认出来了。”
　　萧无机也有些得意，对楚萧儿招了招手，“萧儿，过来，见过两位前辈。”
　　楚萧儿十分得体地来到普贤和清虚面前，对两人欠身行礼。
　　“明教圣女楚萧儿，见过两位前辈。”
　　“嗯，不错，不错，二十岁就达到先天境，可比我们家李璇玑那小家伙强多了。”
　　清虚啧啧称赞。
　　“小女子何德何能能跟璇玑公子相提并论，小女子只是修炼快一些罢了，真要打斗起来，恐怕十个我加起来，都不是璇玑公子的对手。”
　　楚萧儿笑道。
　　“好一个伶牙俐齿的女娃。”
　　清虚正准备再夸些什么，陡然，一道嚣张的笑声响起。
　　“哈哈哈哈……如此盛会，怎么能少了老夫！”
　　众人循声望去，发现一道穿着黑袍的男子破空而至。
　　“司马天行！”
　　萧无机冷喝一声。
　　苏恒听到这个名字，心中一动。
　　司马天行正是跟三大正派齐名的日月圣宫的宫主。
　　数十年前，司马天行就闭关宣城要突破到圣人境，后来一直没有音信，甚至有传言他闭关失败身亡了。
　　显然，传言不实。
　　只是，他身上如今的气息，显然还不是圣人境。
　　“哈哈，各位，如此盛会，我日月圣宫当然也要来露露面！”
　　司马天行落到三人旁边，“就准你们三派有天才，我日月圣宫就不许有天才？”
　　说完，他看了眼楚萧儿，脸上有了一丝惊讶。
　　“啧啧，好俊的女娃，嘻嘻，要不要跟随老夫，老夫保管你以后有数不尽的修炼资源！”
　　“司马天行！”
　　萧无机在旁边冷眼低喝，“你是不是想领教一下在下的乾坤大挪移？”
　　“哈哈……”
　　司马天行打个哈哈，“开玩笑，开玩笑，乾坤大挪移乃当世奇功，老夫哪有能力领教。”
　　说着，他话锋一转，“不过，这次我们日月圣宫也有一位天才，到时候也许能领教领教这位圣女的乾坤大挪移。”
　　话音刚落，远处一队人马呼啸而至。
　　这队人马没有明教这么大的阵仗，只有二十人左右，不过看上去声势却丝毫不比明教这四百人低。
　　苏恒直接注意到了这二十人中的一个青年……说是青年，但相貌却有些阴柔，面白如纸，仿佛一个刚大病过一场的女子一般。
　　“丁玄，过来！”
　　司马天行大喝一声，刚才被苏恒注意到的那个青年直接拍马而起，几大步就来到了司马天行旁边。
　　“给各位介绍一下，他就是我们日月圣宫年轻一代最厉害的弟子，丁玄，今年二十二岁，先天境三阶，修炼的是我们的镇派神功，吸星大法，如今已经小成，可以会会你们的乾坤大挪移！”
　　听到司马天行的话，萧无机面色顿时凝重起来。
　　吸星大法小成，可不是开玩笑的。
　　虽然吸星大法是吸取别人的元力，在乾坤大挪移的转移之下，甚至会反向吸取元力。
　　但即便楚萧儿天赋异禀，她的乾坤大挪移也刚练成第一层，远远不能对抗小成的吸星大法！
　　这么一来，楚萧儿可能不是丁玄的对手！
　　旁边的普贤和清虚也眉头微皱起来。
　　吸星大法小成，这对于他们这一辈的高手来说，不算什么。
　　但对于小辈来说，刚修炼没多久，一般厉害的功法都才刚入门不久，自然难以对抗吸星大法。
　　“哈哈，吸星大法不愧是贵派的神功，光是速成这一点，我们其他门派的功法，就没有比得上的。”清虚摇头道。
　　“如果不能速成，大成之后，威力比起你们几派的神功又略有不及，那我们这吸星大法如何称得上镇教神功？”
　　司马天行毫不在意地笑道。
　　相比起其他门派那些动辄需要数十年苦修的神功，吸星大法在弟子达到先天境，拥有元力之后，就可以修炼了。
　　并且，悟性高的，修炼起来速度还很快，快则两年小成，五年大成。
　　当初日月圣宫就有不少弟子偷学吸星大法，快速取得成就，然后借此在外为非作歹。
　　这也是日月圣宫被称为“邪道门派”的原因之一。
　　“看来，这次交流会，司马教主是势在必得了。”
　　萧无机冷笑道。
　　“哈哈，萧教主别这么大戾气，我想，如果贵派的圣女败在丁玄手下，以后必然会更加努力修炼，这对贵教来说，岂不是好事？”司马天行反讥道。
　　“好了，诸位，这里也不是说话的地方，来者都是客，大家，里面请！”
　　普贤做了个请的手势，打断了了两人的唇枪舌战。
　　萧无机冷哼一声，一挥手，带着明教众人当先向山上走去。
　　司马天行哈哈也大笑一声，跟了上去。

第十五章 盛会
　　“喂，你听说了吗，日月圣宫的司马宫主，闭关虽然没有突破到圣人境，却练成了一种益寿延年的功法！”
　　“我说今天看到他，怎么跟个普通中年人一样，我记得他可是三百年前就威名远播的人了！”
　　“我也是听跟我关系很好的一位核心弟子说的，嘘，你可别乱说啊！”
　　“放心吧，我不会说的！”
　　少林寺很大，给明教分了一片庭院，供这四百人居住。
　　苏恒此时正在打扫着庭院内的落叶。
　　虽然另外两个杂役弟子议论声音很低，但苏恒却听得清清楚楚。
　　至于这位杂役弟子有个关系很好的核心弟子，这不奇怪，能跟着来少林寺这些杂役弟子，大多数都有点背景。
　　说起来，他自己不也有个何奇做“后台”么。
　　“原来，还有这种功法……”
　　苏恒暗暗记下。
　　延年益寿的功法，其珍贵之处，必然还在吸星大法之上！
　　这个世界，先天境武者如果不能突破到圣人境，那么寿元最多只有两百岁左右。
　　而司马天行已经是三百年前的名人了，从今天的情况看，司马天行至少还有一百多岁的寿元。
　　算起来，这部功法几乎将他的寿元翻了一倍！
　　这么看来，这部功法的效果有些恐怖啊。
　　“看来，有时间去日月圣宫转转，看能不能把这部功法签到手。”
　　想到这里，苏恒心中一动。
　　“系统，签到！”
　　【恭喜宿主，签到成功，获得少林绝学《拈花指》！】
　　苏恒心中没有任何涟漪。
　　拈花指作为少林绝学，毋庸置疑相当厉害。
　　但这对如今的他来说，有些鸡肋，他有不少功法的威力都比拈花指强。
　　而且，拈花指还有个小缺点，就是修炼之后，没法再练习少林其他绝学，否则容易走火入魔。
　　“聊胜于无吧。”
　　苏恒手下拈花指之后，继续打扫庭院。
　　……
　　经过两天的修整，第三天，交流会正式开始。
　　除了明教、少林、武当、日月圣宫这四大门派之外，华山、蜀山、昆仑等数十个稍弱一些门派也尽数参加了。
　　比试分为三个部分。
　　一个部分是个大门派的普通弟子，如明教的正式弟子之类的。
　　这算是给这些弟子一个展示的机会。
　　这个部分最终前十名，可以参加第二轮比试。
　　第二轮就是各大门派的重点弟子，如明教的核心弟子。
　　这是这场交流会的重点，这些弟子几乎是以后各大门派的支柱，这次交流会的结果，也能从另一个层面预示着以后各大门派的地位。
　　这一轮最终前四名，可以参加最后一轮。
　　最后的压轴大戏，就是上一轮最终胜出的四人，和几大门派最天才的那几个弟子的比拼。
　　即楚萧儿、璇玑公子，道元、丁玄四人。
　　这些人以后将会成为各个门派的掌舵人，是各大门派的巅峰战力。
　　最先进行的，是第一部分的比试，持续了三天。
　　这三天，各大门派的普通弟子都是竭尽全力表现自己，不同门派的功法碰撞交流，也是一大看点。
　　最后一天下午，此时各大门派的普通比试已经到了尾声，剩下的，都是普通弟子间的佼佼者。
　　当然，相对于重点弟子来说，还是有些不够看。
　　所以认真看比赛的人并不多，大多数人都是来积极跟其他门派的弟子交流，扩展自己的人脉关系的。
　　“咦，明教的那个弟子好厉害，区区后天境三阶，就能打到现在！”
　　围观的有人突然注意到了姜玉婵。
　　后天境三阶，别说明教，就算是其他那些次一点的门派，都成为不了普通弟子。
　　“不过她那一手青莲剑法确实厉害，恐怕明教一些长老也不过如此吧！”
　　“看来，她是把精力用在了修炼剑法上，但我们修炼者，终归是要以修为为重的，等到了先天境，运用元力，普通的剑法招式等，就有些鸡肋了。”
　　“她应该是花费了数年的时间钻研这门剑法。不过，对于一般普通弟子来说，像她这么苦练一门剑法，不失为一种提升实力的好办法。”
　　“虽然这么做以后难有成就，但要是能在这次交流会上一举出名，这些年的苦练也算是值了。”
　　两名身穿华山派服装的弟子正在议论，旁边的苏恒静静听着。
　　对于姜玉婵的实力，苏恒心知肚明。
　　别说这些普通弟子，就是修炼了吸星大法的丁玄，若没有其他厉害的功法，都不是她的对手。
　　……
　　随着普通弟子的比试结束，姜玉婵也夺得了所有普通弟子间的第一名。
　　当然她并没有使出全部实力，但在外界看来，她的实力也就止步于此了。
　　看着姜玉婵在会场上活跃，虽然苏恒不知道她为什么会参加这次交流会，但也打心底为她高兴。
　　……
　　接着，便是第二轮，各大门派的重点弟子间的比试。
　　重点弟子的比试，就比之前普通弟子的比试好看多了。
　　毕竟他们接受的，是各个门派最好的修炼资源，除了四大门派之外，这些重点弟子，就是各个门派最天才的弟子了。
　　因此，各个门派带队来少林寺的人，此时都是坐在一起，议论着场上的情况。
　　“这位弟子可是我华山年轻一代中，狂风剑法修炼得最好的弟子了，他这剑法，比狂风还快！”
　　“你们崆峒的七伤拳还真是伤人先伤己，你看，你们那名弟子虽然击败了对手，自己也受了不轻的伤，后面的比试，恐怕比较难了……”
　　“蜀山剑法果然名不虚传，其他门派的剑法跟你们比起来，真是小巫见大巫啊！”
　　“刘掌门，这位弟子是我亲自教导的，你看他这一手落雁剑法，可入你的法眼？”
　　“……”
　　场上的比赛对于大多数观战的普通弟子来说，算得上是高水平的比赛了。
　　普通弟子在学习，各大门派高层在点评，在这种氛围中，第二轮的比试也来到了尾声。
　　突然，有眼见的弟子发现了不对。
　　“咦，那个弟子不是之前从普通弟子当中杀上来的吗？本以为她走不远，没想到竟然现在还能站在场上！”

第十六章 年轻一代第一人第二轮比试到最后，剩下的四人，除了姜玉婵之外，还有三人分别是少林、武当和丐帮的弟子。
　　这三人其实也是各大门派核心弟子中，最顶尖的，能站到现在，没人奇怪。
　　但姜玉婵一个普通正式弟子，竟然一路杀到了这里，就有很多人看不懂了。
　　就连萧无机也十分意外。
　　之前姜玉婵成为正式弟子的时候，展示了在剑术上面的天赋。
　　但那时候姜玉婵只展示了一部分剑法，看上去也只是在正式弟子中算不错的天赋罢了。
　　换做其他任何一个核心弟子，如果苦心钻研，都能在青莲剑法上取得不弱于姜玉婵的造诣。
　　姜玉婵只不过是牺牲了提升修为的时间，来苦练剑法罢了。
　　在他看来，这算是本末倒置。
　　所以当时他也没太在意。
　　但现在看来，姜玉婵的剑法天赋，已经超出了他的想象。
　　凭借后天境三阶的修为，战胜了大多数后天境九阶的各门派精英弟子。
　　这个战绩，也只有如今各大门派历史记录上，那些赫赫有名的天才才能做到吧？
　　“难道……她真是万中无一的剑法天才？”
　　萧无机忍不住想到，要真是这样，那明教就亏大了。
　　一个如此天才，之前竟然让她做杂役弟子。
　　要是早点把她吸纳成为核心弟子，今天站在台上的明教天骄，恐怕就有两个了！
　　“不过，她的修炼天赋终归是差了点……”
　　萧无机有些可惜，“但用丹药补救的话，也能勉强跟上一般的核心弟子……”
　　以姜玉婵如今的年龄，后天境三阶，已经算是修炼废材了。
　　萧无机旁边，司马天行哈哈一笑，“萧教主，想不到贵派的正式弟子就有这般实力，在下真是佩服佩服啊！”
　　萧无机自然听出了司马天行语气里的阴阳怪气。
　　姜玉婵这一路过关斩将，还淘汰了不少明教核心弟子，司马天行这话，言外之意，就是说他明教用人不明，连有天赋的弟子都不能发掘出来。
　　“哼，我们明教天才辈出，偶有被埋没的天才也实属正常，倒是你日月圣宫，这么多年来，拿得出手的，就丁玄一人？”
　　萧无机反唇相讥。
　　日月圣宫这次来的这些弟子，除了丁玄之外，其他弟子在第二轮比试中，都没走远，甚至还不如很多小门派的顶尖核心弟子。
　　然而，司马天行却毫不在意地一笑，“萧教主，我们圣宫，只要有丁玄一人足矣，以他的天赋，日后成为圣人之下第一人，也不是难事！”
　　萧无机沉默了。
　　丁玄展示的实力确实恐怖。
　　除了修为达到先天境三阶之外，还修成了吸星大法。
　　以这个速度成长想去，几十年后，还真能成为圣人之下第一人。
　　相比起来，其他三位天骄，楚萧儿、道元和李璇玑，如今才先天境一二阶的修为，就稍微差了些意思。
　　至于杀到第三轮的四个重点弟子，萧无机直接忽略了。
　　重点弟子再厉害，终归还是后天境。
　　后天境和先天境有一道天堑，那就是元力。
　　不能使用元力，后天境武者几乎不可能战胜先天境武者。
　　举个例子，先天境武者只要修炼一门护体功法，以元力进行防护，那么九成九的后天境武者，就完全没有手段对先天境武者造成伤害。
　　而先天境武者一旦再学习几门运用元力的功法，那么对于后天境武者来说，就是一道无法逾越的鸿沟。
　　这第三轮比试之所以还让四位重点弟子参加，没人真认为他们能有什么表现。
　　为的，只是突出这四位天骄的实力。
　　让普通弟子看看，他们无法战胜的那些最顶尖的重点弟子，在这四位天骄面前，是如何不堪一击的。
　　毕竟，主角，总要有配角的衬托，才能显得突出。
　　对于萧无机和司马天行两人的斗嘴，旁边的普贤和清虚只能笑笑。
　　接下来，便是这次交流大会最后的压轴大戏，天骄之战！
　　本来，为了比赛的观赏性，原计划是让四位天骄，每人选一个对手进行比试，然后胜者再互相比试的。
　　不过那样一来，谁先挑选对手谁后挑选，又会扯皮。
　　所以最终干脆决定，统一抽签。
　　抽签的过程就简单了，在清虚和普贤两位在各大门派都颇有威望的前辈见证下，八名弟子各自抽取了一支签。
　　而抽签的结果则是，姜玉婵对阵那名丐帮弟子，道元对阵丁玄，李璇玑对阵少林弟子，楚萧儿对阵武当弟子。
　　“啧啧，萧教主，你们宗门那名小家伙运气不错啊，竟然抽到了丐帮的弟子，在我看来，丐帮的功夫都是二流，那个弟子有机会再进一步。”
　　司马天行嚣张地说道，对于同时得罪两个门派的掌门毫不在意。
　　萧无机还没开口，旁边的丐帮帮主就忍不住抢先出声说道：“哼，要是我们乔帮主还在，你敢这么说话？”
　　司马天行淡淡瞥了一眼丐帮帮主，语气有些不屑，“我有什么不敢？你们乔帮主虽然厉害，但也不是圣人境，如果他真在这里，我还真想领教一番！”
　　对于司马天行这话，众人都暗自摇头。
　　丐帮乔帮主，当年可是实打实的“圣人之下第一人”，曾一人单挑各大门派高手保持不败。
　　他更是以一己之力，把丐帮带到了如今的位置，否则，丐帮现在可没资格坐在这里。
　　司马天行虽然厉害，但要是真面对乔帮主，恐怕几招就会落败。
　　不过，乔帮主多年前，曾因为一些私事，离开了丐帮，远赴无尽南疆，至今没有音信。
　　所以这也是司马天行胡言无忌的原因。
　　“司马宫主如此自信，就不怕丁玄败于道元？”
　　萧无机冷笑。
　　他心里对这个抽签结果很满意。
　　丁玄一来就要对阵另一位天骄，而楚萧儿对阵的是重点弟子。
　　这样，在楚萧儿面对丁玄之前，可以让道元先试探出丁玄的深浅。
　　至于姜玉婵……他直接忽视了。
　　一个后天境的弟子，在这种层级的比试中，根本翻不起什么浪花。
　　不过，这次交流会结束之后，回去倒是可以好好培养一下，是个不错的剑修苗子。

第十七章 就这？
　　等到四场比试结束，结果虽然没有什么意外，但还是让不少人大跌眼镜。
　　丁玄对阵道元，仅仅五招，就将道元击败。
　　这个结果让很多人都有些难以接受，特别是本地观战的少林寺弟子。
　　“阿弥陀佛，道元败给丁玄，是他学艺不精。”
　　普贤微叹。
　　少林寺年轻一代最杰出的天才弟子，竟然完败给了日月圣宫这位天才，全程几乎毫无还手之力。
　　丁玄吸星大法一使出来，道元就浑身有劲使不出。
　　相比于这一场重头戏，其他几场比试，关注的人就少一些。
　　和大多数人预料的一样，楚萧儿和李璇玑都毫不花哨的轻松战胜对手。
　　倒是丐帮弟子和姜玉婵的较量，有些焦灼。
　　丐帮因为没什么特别好的内功功法，所以弟子大多数都是长期修炼的打狗棒法。
　　打狗棒法颇为精妙，这位弟子显然也是丐帮天才，打狗棒法也趋于小成。
　　再结合后天八阶的修为优势，他跟姜玉婵的大成青莲剑法打得有来有回。
　　甚至，他们场面上的招式对于一般的弟子来说，比元力对拼更具有观赏性。
　　接下来，就是四强的抽签了。
　　“哈哈，萧教主，如今四强中，有两位是你们明教的弟子，你们明教果然是人才辈出啊！”
　　司马天行又在萧无机旁边嚣张笑道。
　　然而，此时萧无机却没心思理睬他。
　　经过刚才道元跟丁玄一战，萧无机对于楚萧儿能战胜丁玄，已经不抱希望了。
　　最好的结果，就是明教拿个第二。
　　这就要保证楚萧儿能再进一步。
　　最好是楚萧儿抽到姜玉婵，这样楚萧儿就能保送进决赛。
　　而最差的结果，就是丁玄抽到楚萧儿，李璇玑抽到姜玉婵，这样就无缘前二了。
　　不管他心里怎么想，抽签有条不紊地进行。
　　最终的结果是丁玄对阵姜玉婵，楚萧儿对阵李璇玑。
　　这个结果萧无机也能接受。
　　从上一场的比试看，李璇玑并非无法战胜，楚萧儿要是自己争气一点，战胜李璇玑，也能跻身前二。
　　至于姜玉婵……连面对一个丐帮弟子都艰难取胜，对上丁玄，毫无胜算。
　　他的想法，也是大多数观战的人的想法。
　　相比于姜玉婵和丁玄的一边倒的比试，他们更关注楚萧儿和李璇玑的比试。
　　……
　　姜玉婵和丁玄的比试很快就开始了。
　　不过跟之前不同的是，姜玉婵这场比试的时候，背上多背了一把剑。
　　这把剑造型朴素，一点也不像什么名剑的样子。
　　对此，大多数人都只是稍微看了一眼就不再关注。
　　不过，观战的苏恒却摇头一笑。
　　这把剑正是他赐给姜玉婵的。
　　他之前教姜玉婵剑法后，送了她一把剑。
　　本来，苏恒自己通过签到，得到了不少宝剑，比如，倚天剑、绝世好剑，等等。
　　但这些剑一看就不是凡品，拿出去每一把，都会在各大门派之间掀起一股风暴，特别是那些练剑的门派。
　　所以把这种剑送给姜玉婵，是害了她。
　　要送，也要等到她实力足够自保了再送。
　　所以，苏恒最终送了一把他自己炼制的剑。
　　当然，他会炼剑，也是通过签到获得的炼器法门。
　　这把剑是他为姜玉婵量身打造的，名为“阴阳”。
　　因为后天境武者没法使用元力，所以像倚天剑这种可以放大元力的宝剑，反而没有太多用处。
　　而“阴阳”，则是苏恒在一般的炼器材料中，加了一些磁铁炼制而成。
　　这样一来，最终成品的阴阳宝剑剑刃俩侧会有两种效果，一边会排斥金属，另一边会吸收金属。
　　如果姜玉婵利用得当，面对一般的对手，能用这其中的吸斥能力，让使用金属武器的对手手足无措。
　　此时，场上两人已经拉开架势，准备开始了。
　　姜玉婵第一时间并没有使用阴阳，而是用的明教的普通制式佩剑。
　　面对丁玄，她丝毫不敢大意，一上来就使用了最强的招式，攻向丁玄。
　　丁玄见状，冷笑一声，双手平举，他的头发也无风自动起来。
　　“吸星大法！”
　　顿时有观众惊叹起来。
　　上一场比试，丁玄就是用这一招起手式，使用了吸星大法，战胜了道元。
　　如今，显然他又故技重施！
　　“姜玉婵好惨，竟然要面对吸星大法！”
　　“连道元都抵挡不足，更别说她一个后天境的弟子了！”
　　“那个丁玄也是，一点都不怜香惜玉。”
　　“……”
　　姜玉婵一路杀到现在，所有观众都知道了她的名字。
　　而众人正议论着，场上异变陡生！
　　面对丁玄的吸星大法，姜玉婵好像没事人一样，剑法丝毫不乱！
　　甚至，在她的不断进攻下，丁玄竟被逼得后退！
　　“怎么回事？”
　　“丁玄使用的吸星大法难道对姜玉婵没用？”
　　“莫非……丁玄使用的，不是吸星大法？”
　　普通的观众都有些摸不着头脑。
　　而萧无机等人，则是很快就明白了其中的原由。
　　丁玄使用的，是吸星大法没错。
　　吸星大法能吸取对手元力，要是对手没有元力，小成的吸星大法就没什么用了。
　　此时场上的情况就是这样。
　　姜玉婵作为后天境三阶武者，体内自然没有一丝元力。
　　对她使用吸星大法，就像是在吸空气一样。
　　“哈哈哈哈……没想到啊没想到，破解吸星大法如此简单，我没有元力，你能吸什么？”
　　萧无机大笑起来。
　　之前他们都落入了一个误区。
　　诚然，面对同境界的对手，吸星大法小成的丁玄，确实有碾压的实力。
　　但要是吸星大法起不到作用，那就不好说了。
　　而且，在萧无机看来，丁玄年纪轻轻就吸星大法小成，定然没多少时间去练习其他功法。
　　即便练过，恐怕也难以精通。
　　这样的话，他面对青莲剑法大成的姜玉婵，还真不一定是对手！
　　“哈哈，司马宫主，号称未来圣人之下第一人，贵派的当家天才，就这？”
　　萧无机此时心情无比舒畅。
　　之前司马天行一直恶心他，现在他扳回一城，有种大仇得报的感觉。
　　即使最后姜玉婵勉强不敌丁玄，也足够了。
　　一个先天境三阶的天才，被他明教一个后天境三阶的弟子逼到这个地步，不管说到哪里去，萧无机都脸上有光！

第十八章 黑气场上的情况出乎了所有人的意料。
　　司马天行脸色阴沉，他也没想到会遇到这种情况。
　　丁玄当然并不是只会吸星大法。
　　但他会的那些招式，都只是入门不久，难以对抗大成的青莲剑法。
　　“早知道，就让他练习一些其他的元力功法了……”
　　司马天行心里琢磨着，但旋即，他就自己摇头。
　　丁玄突破到先天境之后，就一心扑在修炼吸星大法上，再加上他还修行了另一门绝招，哪有时间去研究其他运用元力的功法。
　　这便是有得必有失。
　　“难道，要他用那一招？”
　　司马天行虽然有些意外，但情况还在掌握之中。
　　“用了就用了吧，那一招，本来也是为这次交流会准备的。”
　　此时，场上的比试已经慢慢向姜玉婵倾斜了。
　　不少普通弟子看向姜玉婵的目光是又羡慕又嫉妒。
　　光靠一招剑法就能打到现在，而且还压制了号称年轻一代第一人的丁玄！
　　此战过后，不管结果如何，姜玉婵一会后必然会受到门派的重视，修炼之路也会顺畅不少。
　　而当事人丁玄，因为被姜玉婵逼得节节后退，苍白的脸上，顿时涌现出了怒色。
　　他堂堂先天境三阶，被一个后天境三阶的弟子逼到现在这个地步，即便赢了，以后恐怕也会变成笑柄。
　　在吸星大法没有起到什么作用之后，丁玄果断放弃了。
　　“看！丁玄的吸星大法停了！”
　　“这么一来，丁玄连最依仗的吸星大法都没法用，岂不是要败给姜玉婵！”
　　“一个天骄，竟被一个普通弟子打败了！”
　　围观的普通弟子激烈地议论起来。
　　丁玄面色愠怒，在一掌逼开姜玉婵后，脚下一蹬，瞬间后退，拉开了跟姜玉婵的距离，地喝道：“是你逼我的！”
　　陡然，他双手上不知何时，多了数十根银针，且每一根银针都有丝线相连！
　　看到银针，围观的普通弟子还没什么，但一些有见识的长辈，都面色一变。
　　“葵花神功……”
　　清虚喃喃道。
　　苏恒此时也是眉头微皱。
　　传闻日月圣宫内，除了吸星大法，还有另一门神功——葵花神功。
　　只不过要葵花神功只有男子能修炼，并且需要自宫，所以修炼的人极少。
　　葵花神功威力极大，再结合一手银针使出，可谓是防不胜防。
　　如今看来，丁玄应该是修炼了葵花神功，才变得这副模样。
　　但从另一个方面来说，丁玄这个年纪，修为要达到先天境三阶，还要把吸星大法练至小成，还要会葵花神功。
　　这天赋已经不能用恐怖来形容了。
　　连楚萧儿、李璇玑等人跟他比起来，就仿佛普通弟子跟着几位天骄相比一样。
　　放眼历史上，恐怕也没人能做到吧！
　　苏恒的这点疑惑，不少其他门派的高层也都想到了。
　　但他们可不会开口，否则免不了被司马天行嘲讽一顿。
　　就当真的有个这么妖孽的天才加入日月圣宫了。
　　而场上，在使用葵花神功之后，丁玄终于轻松掌控了局势。
　　他每出一针，姜玉婵都要使出浑身解数，才能避开。
　　而且，姜玉婵即使能拼命杀到他面前，他也能用银针轻松应对。
　　此时，他脸上又才出现了那种主宰一切的神情。
　　“能逼我使出这一招，你足以自豪了！”
　　丁玄淡漠地看着姜玉婵。
　　然而，姜玉婵的表情却没有丝毫慌乱，仿佛陷入巨大劣势的不是她一样。
　　“哼，狂妄，不知死活！”
　　在丁玄眼里，对方这是不知道葵花神功厉害的表现。
　　“就让你见识一下，葵花神功真正厉害之处！”
　　说着，丁玄双手连挥，数十根银针呼啸而出，从不同角度射向姜玉婵！
　　而姜玉婵，只是深吸一口气，取出了背后背着的“阴阳”宝剑。
　　宝剑出鞘，姜玉婵把剑身一横，陡然一股斥力从剑上传来！
　　这些银针的飞行轨迹立刻改变。
　　本来射向姜玉婵的银针，纷纷向两边射去！
　　“怎么回事？”
　　丁玄大惊，这突如其来的变化，让他有些措手不及。
　　他练习葵花神功以来，还是第一次遇到这种情况，顿时有些不知所措。
　　而姜玉婵，在苏恒的锻炼下，早就对青莲剑法的每一招精髓了若指掌。
　　她趁着丁玄分身之际，一剑刺出！
　　阴阳剑直接从银针的空隙中，直插向丁玄胸口！
　　丁玄赶忙运功，利用银针阻挡。
　　但银针被阴阳剑的斥力排斥，所以他必须加大向内的力度吗，才能保证银针的轨迹。
　　而就在这时，姜玉婵宝剑一翻，陡然斥力变成吸力！
　　这些本就在丁玄的控制下向内收的银针，跟丝线顿时搅作一团。
　　而姜玉婵，也抓住这千钧一发的机会，一件刺向丁玄的喉咙，在距离丁玄喉咙还有毫厘的时候，停下了。
　　顿时，整个会场雅雀无声。
　　“姜……姜玉婵赢了？”
　　还有观众难以置信。
　　“一个后天境弟子，竟然战胜了一个拥有两大神功的先天境的天才？”
　　很多人都感觉仿佛做梦一样不真实。
　　只有苏恒对此毫不意外。
　　姜玉婵能战胜丁玄，的确有运气的成分。
　　她的修为“克制”吸星大法，自己给她炼制的“阴阳”也正好克制银针。
　　其实，丁玄但凡换任何重量大一些的武器，都不至于被阴阳克制得这么严重。
　　虽然依旧会被影响，但这点影响弥补不了两人的修为差距。
　　可以说，如果不是丁玄，就算换做楚萧儿的乾坤大挪移，或者李璇玑的太极剑法，姜玉婵都没有任何机会。
　　“这场比试……明教这位姜施主获胜。”
　　普贤没有任何情绪地宣布。
　　随着他的声音在场上传开，周围响起了海啸般的欢呼声。
　　司马天行的脸色已经阴沉地能滴出水了。
　　本来好好的计划，竟然被一个小丫头破坏了。
　　他看向姜玉婵的眼中，闪过一丝戾气。
　　而这丝戾气，却被一直注意着丁玄和他的苏恒捕捉到了。
　　苏恒嘴角微微一咧。
　　结束比试之后，姜玉婵离开了比武场地，而丁玄却依旧站在原地，低着头，不知在想些什么。
　　看到这一幕，苏恒双眼微眯，因为他从丁玄的身上，感受到了危险的气息。
　　司马天行也发现了丁玄的不对，他赶紧对普贤和清虚说道：“两位，丁玄恐怕受到了打击，我得带他回去开导一下！”
　　说完他几大步就来到场上，一把抱起丁玄，使出轻功，破空而去。
　　但苏恒却通过《通天望气术》，敏锐地发现了丁玄离开之时，身上似乎有一股黑气溢散。
　　于是，他转身悄然离开……

第十九章 恐怕是没机会了司马天行带着丁玄一路狂奔，直到距离少室山大概有五六十公里之后，才停了下来。
　　而此时，丁玄已经一脸黑气，闭着眼，仿佛失去意识了一般。
　　司马天行忙把丁玄放下，摆出盘坐的姿势，开始给丁玄运功。
　　片刻，丁玄悠悠转醒。
　　“哼，没想到你的心境竟然这么脆弱！一点小失败就差点暴露身份！”
　　司马天行冷喝道。
　　“师尊，我……我不甘！”
　　丁玄捏着拳头吼道，“我受尽屈辱和折磨，终于达到现在的实力，为什么，为什么竟然被一个小丫头击败！”
　　司马天行沉默了片刻。
　　“放心吧，那个丫头坏我们大事，而且看上去修剑的天赋不错，我找时间去把她抓来，抽取她的剑道天赋，放到你身上，然后再一刀一刀把她身上的肉割下来，让她受尽折磨而死！”
　　司马天行愤愤地说着。
　　然而，他话音刚落，一道声音就响起了。
　　“恐怕，你没这个机会了。”
　　“谁！”
　　司马天行条件反射地站起来，看向传来声音的方向。
　　只见一个青年背着手，慢慢走过来。
　　“你是谁？”
　　司马天行打量着青年，青年穿着明教杂役弟子的服装，但他能跟着来到这里，显然其修为远不可能只是个杂役弟子。
　　而且，他们刚才的话被这个青年听到了，不管如何，这个青年不能或者离开这里。
　　“在下只是明教一个普通杂役弟子而已，倒是二位，看上去，似乎情况不太对啊。”
　　青年当然是一路尾随而来的苏恒，司马天行要对姜玉婵不利，他自然就要先铲除掉。
　　司马天行根本不信苏恒的鬼话，嘴角一咧，同时眼角瞥了瞥四周，“小家伙，你不会以为，你能对付得了老夫吧？还是……你带来了帮手？”
　　他自然看得出来，苏恒不过二十出头。
　　这个年纪的武者，就算打从娘胎里出来就开始修炼，都不可能是他的对手。
　　而对方还敢出现，多半是有帮手隐藏在暗处。
　　“别看了，就我一个人。”
　　苏恒打断了司马天行的猜想，“你如果告诉我你们刚才说的‘大事’和‘抽取天赋’是什么意思，我还能给你留一个全尸。”
　　“哈哈哈……”
　　司马天行仿佛听到了世界上最好笑的笑话一样，大笑起来。
　　接着，他突然出手！
　　他全身无风自动，伸出右手做抓状，抓向苏恒！
　　“吸星大法？”
　　苏恒心中了然。
　　但他根本不慌。
　　如今，他乾坤大挪移四层，正好试试威力。
　　就算四层乾坤大挪移对付不了吸星大法，他还有至少数十种方法，可以击杀司马天行。
　　看到苏恒依旧背负着双手的傻样，司马天行嘴角露出了残忍的笑容，他已经想到了把苏恒吸成人干的样子——以他如今大成的吸星大法，即便对手是后天境武者，没法吸收元力，也能把对方气血吸干！
　　然而，他右手刚接触苏恒，就感受到不对了。
　　对方并非后天境武者，相反，其体内的元力如同汪洋大海一样磅礴。
　　换做以前，此时对方体内的元力会在吸星大法的引导下，源源不断流向自己。
　　但此时，却根本吸不动。
　　如果把吸其他人比作用秸秆吸水的话，那么此时，就像在吸泥浆一样。
　　甚至，他还隐隐感受到自己的体内的元力，仿佛被对方吸住了一样，开始慢慢流逝！
　　司马天行活了这么就，这种情况也只有以前跟明教的那些教主过招时，才遇到过的！
　　“乾坤大挪移！”
　　司马天行顿时想到了，立刻想抽手离开，然而，他的手却仿佛长在了苏恒肩上一样，根本扯不动！
　　这么下去，他早晚被对方吸干！
　　惊骇莫名的司马天行一咬牙，左手陡然从腰间拔出一把匕首，对着右手手臂挥砍而下！
　　“啪！”
　　右手断臂，他也成功离开了苏恒旁边。
　　但这一番交手，自始至终，苏恒脚步都没动一下！
　　“你……你究竟是谁？”
　　司马天行声音已经有些发颤了，他感受到了死亡的威胁！
　　以前，即便面对明教的那些教主，被乾坤大挪移所制，他也能全身而退。
　　但今天，却诡异地想走都走不了。
　　他不知道的是，苏恒的乾坤大挪移比如今明教传承的乾坤大挪移更完善，威力自然更大。
　　苏恒对于乾坤大挪移的威力很满意。
　　他身上元力一松，肩膀上还有半只被吸干了的手臂这才落到地上。
　　“既然你不说，那我就自己动手了。”
　　苏恒摇了摇头。
　　本来，他是不想用搜魂这种手段的，这对他自己影响很大。
　　但从司马天行的话来看，他牵扯了太多的隐秘，所以苏恒必须要搜魂。
　　“你，你要干什么！”
　　司马天行色厉内荏地大喝道。
　　然而，这并改变不了什么，苏恒直接一手按在他的脑袋上。
　　而司马天行面对苏恒，最得意的吸星大法都没用，自然是毫无抵抗之力。
　　一瞬间，苏恒就完成了的对司马天行的搜魂。
　　他的脸色也凝重起来。
　　这次司马天行来少林寺，其实和大晋王朝有关。
　　这事还要从几年前说起。
　　大晋王朝新皇帝登基。
　　这位新皇帝，是一位极具野心的皇帝，他准备消灭各大门派，把这些门派中的战斗力，全部吸纳到朝中，成为他自己的力量。
　　而这些门派中，除了武当有张真人这位圣人存在外，其他门派也几乎都是底蕴深厚的门派，很难轻易降服。
　　不过这位皇帝也想到了应对的办法。
　　他求了大晋王朝中的那两位圣人之后，找到了一个方法。
　　那就是培养出一个天才弟子。
　　然后，再让这个天才弟子，想法学习各大门派的绝学，然后利用学习的绝学，反过去击败这些门派的天才，以此削弱这些门派的威望。
　　同时，他还会暗中派人，向各大门派的弟子透露，一旦归顺，就可以跟这个培养出来的天才一样，修为一日千里。
　　修为的吸引力对于普通弟子来说，无疑具有极大的吸引力。
　　这样多管齐下，达到瓦解各大门派的目的。
　　丁玄就是他们培养出来的这么一个“天才”。

第二十章 我这人一向谨慎丁玄在接受了大晋王朝中那位太监圣人的亲自传授，习得了“葵花神功”——日月圣宫的葵花神功，就是这位太监自创的功法，传过去的残卷，而他领悟的真意，也就是葵花真意。
　　而另一位圣人，就利用自创的方式，在丁玄受尽折磨屈辱后，让丁玄获得了“无漏之体”，用以吸收各大门派的功法精华。
　　接下来，他们就把此次行动的目的放到了少林寺。
　　正好这次交流会开始，丁玄就加入日月圣宫，以日月圣宫弟子的身份参加了。
　　按照大会规定，最终胜利者，不管是哪个门派的弟子，都可以获得各大门派的指导。
　　丁玄就是要趁这次机会，先学习少林寺的功夫。
　　等事成之后，大晋王朝还会给司马天行一些好处，甚至有那么一丝机会，让司马天行突破到圣人境。
　　“原来，日月圣宫跟大晋王朝勾结。”
　　翻阅这些记忆之后，苏恒松开手。
　　当然，除了这些关于这次交流会的记忆，还有一些其他的信息。
　　比如，司马天行修炼的那种可以延年益寿的功法，叫做《长青功》。
　　苏恒自然是知道了长青功的修炼方法。
　　但这种从其他人那里得到的功法，和系统给他的功法，还不太一样。
　　系统给他的，他直接领悟所有要点，修炼起来，没有任何瓶颈。
　　而像现在这种搜魂得到的功法，本质上跟看书差不多。
　　虽然知道功法原文，但很多地方还需要自己理解。
　　司马天行也有自己的理解，但以苏恒现在的眼光来看，司马天行不少地方的理解都有瑕疵，还能进行改善。
　　苏恒暂时把这部功法记下了。
　　他目前还年轻，远没到修炼这门功法的时候。
　　不过有机会的话，倒是可以拿去送人。
　　司马天行因搜魂而失去的意识渐渐恢复，一脸骇然地看着苏恒。
　　刚才，苏恒翻阅他的记忆的时候，他有种没有任何隐私，自己的所有秘密全都曝光的感觉。
　　他明白，苏恒恐怕什么都知道了。
　　“好了，你们现在，可以去死了。”
　　苏恒淡然道，宣判了两人的死刑。
　　若是他刚穿越过来，肯定下不了杀手。
　　但经过这五年的修炼，即便现在是他第一次杀人，内心也没有什么波澜。
　　“少……少侠饶……”
　　司马天行话音还没落，声音就戛然而止。
　　苏恒已经用一招少林绝学“一阳指”，瞬间击穿司马天行的额头。
　　司马天行的身死，落在了不远处的丁玄眼里。
　　但丁玄却出奇的平静，仿佛死的人，跟他毫不相干一样。
　　“你如此年轻，就有这等实力，恐怕有天大的机缘吧？”
　　丁玄突然开口。
　　苏恒耸了耸肩，“你不也是？”
　　“哈哈……你如此天赋，何必要待在这些门派里呢？”
　　丁玄脸上舌灿莲花，“你应该知道了，如今大晋王朝的这位天子，必然会消灭各大门派，你要是提前归顺陛下，定然会受到重用！”
　　苏恒看戏似的看着丁玄。
　　通过《通天望气术》，他清楚地看到，丁玄身上有一股黑气正在翻滚。
　　显然，丁玄在准备着什么招式，说的话，也只是拖延时间而已。
　　虽然他不认为丁玄的手段能对他造成哪怕一丁点影响，但他也不打算让丁玄如愿。
　　他直接伸出右手，屈指一弹。
　　“咻！”
　　一道银芒瞬间洞穿了丁玄的身体。
　　丁玄的表情，则是保持了还在说话的模样。
　　但就在这时，一道黑气突破了丁玄的身体，在半空中凝聚成一个人脸的模样，发出了宛如骨头摩擦的沙哑声音。
　　“桀桀……小子，不错啊，不过，世界上竟然有你这种天才，老夫一定会亲自找到你，抽取你的天赋！”
　　听到黑影的话，结合之前司马天行的记忆，苏恒对于黑影的身份有了猜测。
　　这黑影，正是当今大晋王朝中的两位圣人之一！
　　当然，这并不是那位圣人本人，只是他的一个化身。
　　“好了，小子，你现在开始，最好找个地方躲起来，看看老夫能不能找到你！”
　　说完，黑影哈哈一笑，直接破空就要飞走。
　　可以预想，要是这黑影成功离开，苏恒的身份必然会被那位圣人知道！
　　苏恒如今在先天境已然无敌，但面对领悟了真意的圣人，依然没有任何胜算！
　　先天境和圣人境的差距，宛如天堑！
　　然而，苏恒脸上却丝毫不慌。
　　突然，不远处传来“嘶——”的声音，就像是把水浇到热油中一样。
　　而传来的声音的地方，那团黑气周身被一根根金色锁链困住，这些金色锁链还在不断腐蚀黑气！
　　苏恒缓步走来。
　　黑气见状，大吼道：“是你干的！”
　　“当然。”
　　苏恒笑了笑，“我这人，一向很谨慎，我现身之前，就在周围布置了三个大阵，防止任何意外发生。”
　　他之前察觉到了丁玄身上的不对，就感觉司马天行和丁玄不简单，为了避免意外，他在司马天行面前现身之前，用签到获得的阵法，在周围布置了三个封锁大阵。
　　有这三个大阵，就是一粒沙子，也别想飞出去。
　　“如果我猜的不错，要是你没回去，你的主身也不知道这里的事情吧？”
　　苏恒抱着手，看着黑气。
　　黑气拼命地挣扎着，试图破开金色锁链。
　　但这都是徒劳的。
　　金色锁链甚至越来越紧，黑气也越来越小。
　　“吼！”
　　黑气很不甘，如果不能把这个消息带回去，等眼前这人突破，对他自己就有威胁了！
　　但他此时被团团困住，根本没法离开！
　　“好了，到此为止了。”
　　苏恒手上掐了个法诀，金色锁链顿时一紧，黑气瞬间灰飞烟灭，不留一点痕迹。
　　……
　　与此同时，恢弘浩瀚的大晋王朝皇宫伸出，一个一身黄袍的老者眉头一皱。
　　他感觉自己的一个化身被消灭了。
　　但具体情况他却一点都不知道。
　　“竟然有人能消灭我的化身……”
　　老者低声喃喃道。
　　他的化身虽然没什么战斗力，通常是帮他监视别人的。
　　但要走的话，若不是有人事先准备应对的方式，是不可能拦得住的。
　　“奇怪，奇怪……”

第二十一章 不情之请苏恒悄悄回到了少林寺。
　　此时，交流会已经完全结束了。
　　姜玉婵虽然战胜了丁玄，但却输给了战胜了楚萧儿的李璇玑，区居第二。
　　但饶是如此，姜玉婵已经成为了这次交流会上，最耀眼的新星。
　　“哈哈，你叫姜玉婵是吧，好！好！你这次立了大功，回去之后，宗门内的功法，除了乾坤大挪移之外，你可以任意选择，我给找师傅，还给你提供资源修炼！”
　　萧无机当即允诺。
　　这次交流会，最终四强中，有两个明教的弟子。
　　唯一输的那个，还是武当张真人指点的天才，这等战绩，足以傲视所有门派了！
　　然而，姜玉婵定了定神，对萧无机一抱拳。
　　“教主，弟子有个不情之请！”
　　“哦，但说无妨！”萧无机心情很好。
　　“弟子……弟子想把这个机会，让给弟子的一位朋友！”
　　“胡闹。”
　　萧无机立刻斥责道。
　　不过姜玉婵刚立大功，萧无机的语气也并不严厉，只是如同教育自家晚辈一样。
　　“你可知道，你如今只有修为是弱点，如果你利用我们给你的资源，把修为提升上来，再结合你的剑法，将来未必不能与李璇玑一战！”
　　萧无机苦口婆心地劝道。
　　他不知道姜玉婵为什么要这么做，但他自己，确实真心想明教再出一个天才。
　　然而，姜玉婵却依旧坚定地摇了摇头。
　　“教主，要不是为了我这位朋友，我不会参加这次交流会。如果这个奖励给我的话，我宁愿不要！”
　　她自己有师尊教导，她师尊什么功法和资源都不缺，她要这个奖励干什么？
　　她参加这次交流会，也是完全为了苏恒。
　　萧无机见姜玉婵态度如此坚定，顿时为难起来。
　　按理来说，姜玉婵为门派长脸了，答应她的要求理所应当。
　　但如果真按照她所说，把这么丰富的修炼资源交给其他人，一来恐怕会引起教中其他弟子不满，二来，要是这个人天赋很差，也是一种资源的浪费。
　　沉吟片刻，他说道：“你说的这位朋友，是谁？”
　　“一个杂役弟子，叫苏恒。”
　　姜玉婵说道。
　　萧无机对苏恒这个名字根本没印象，但要是杂役弟子，天赋肯定也好不到哪里去。
　　一个门派杂役弟子中能出姜玉婵这么一个就已经是走了天大的运气了，绝不可能再有第二个埋没的天才。
　　思考了半天，萧无机最终说道：“既然你执意坚持，这样吧，我可以破例让他成为正式弟子，之后就看他自己的了，如果他能刻苦修炼，留在正式弟子中，享受到的资源，自然比杂役弟子好得多。”
　　姜玉婵心里微叹。
　　能做到这步，已经不容易了。
　　不过能让苏大哥成为正式弟子，也总比现在好。
　　以后，不用再做杂役了，再加上自己的帮助，苏大哥的修为肯定能提上来。
　　“多谢教主！”
　　姜玉婵行礼。
　　萧无机摇了摇脑袋，叹了口气，有些失望。
　　姜玉婵为了一个其他弟子，自己放弃了奖励，看上去重情重义。
　　但这也是浪费自己的天赋。
　　而且，这种心性修炼的话，难成大器。
　　……
　　“恭喜你啊，苏恒！”
　　“苏恒，以后可别忘记我们啊，我昨天可还帮你打扫了两间房呢！”
　　“你们别乱称呼，以后要叫苏师兄！”
　　几个杂役弟子围着苏恒，搞得苏恒一脸莫名其妙。
　　“你们怎么了？什么苏师兄？”
　　一个杂役弟子当即解释：“苏师兄，姜玉婵世界在得到教主的奖励时，放弃了奖励，让你成为了正式弟子！”
　　“有这种事？”
　　苏恒一怔。
　　如今已经很难有事能让他惊讶了。
　　但姜玉婵这个选择就是其一。
　　“这丫头……”
　　苏恒终于明白姜玉婵为什么执意要参加这次交流会了。
　　他心里微微感动的同时，表面上却不动声色，“各位也别客气，说不定，一年后我就又回来了呢！”
　　说实话，苏恒还真不想成为正式弟子。
　　正式弟子虽然不用做杂役，但却受到更多的关注。
　　比如，一个杂役弟子，如果突然失踪，没太多人在乎；但正式弟子，已经算是明教的正式成员，要是正式弟子失踪，明教一定会追查到底。
　　苏恒如今只想低调签到，猥琐发育。
　　成为正式弟子，必然会有一些不便，甚至比如禁地密道这种地方，杂役弟子有机会去，正式弟子很难去。
　　这不利于他签到。
　　比起这些自由和方便，做一些杂役，根本不算什么。
　　甚至，做杂役的时候，他的心境会处于一种很放松的状态，有利于他感悟真意。
　　“说起来，以前我就发现苏恒跟姜师姐感情不错，难道苏恒你早就发现了姜师姐的修炼天赋？”
　　一个杂役弟子突然凑到苏恒旁边问道。
　　“你懂什么？就是让你也知道姜师姐的天赋，你能让姜师姐求教主让你成为正式弟子？”
　　另一个杂役弟子立即讥讽。
　　“对，姜师姐能为苏师兄做这么多，那他们必然有很深的感情！换做你，恐怕看见姜师姐脸上的胎记，第二天就早漂亮师妹去了！”
　　“哈哈……”
　　众人哄笑起来。
　　苏恒也摇了摇头。
　　他的感知很敏锐，这些人虽然在说着恭喜的话，开着玩笑，但大多数人心里还是有些不爽的。
　　想想也正常。
　　一个杂役弟子，就因为运气好，“勾搭”到了一个天才，就成为正式弟子。
　　这和上次苏恒靠着帮宗门找到了万年灵芝成为正式弟子一样，让很多人心里不平衡了。
　　苏恒不用想也知道，很多人估计会暗地里骂他吃软饭，等等。
　　但对于这些，他根本不在意。
　　告别众人之后，他就回到了自己的房间。
　　如今成为正式弟子，自然不需要做杂役了。
　　“反正下一次考核的时候，我划划水，估计就又成为杂役弟子了。”
　　苏恒心里打算着，“不过，姜玉婵那丫头竟然一直惦记着我，这次这么好的机会，竟然只为了让我成为正式弟子，下次给她的时候。就教一些厉害的东西吧。”

第二十二章 佛祖保佑本来，在交流会结束之后，各门派是要回自己的地盘。
　　但这时，少林寺却传来一道消息。
　　有少林弟子在外面发现，日月圣宫的司马天行和丁玄，被杀了！
　　这道消息如同惊雷一般，在各大门派传开了。
　　于是，各个门派的掌门人，聚集在少林寺的大雄宝殿，商议起来。
　　“司马宫主先天境巅峰的修为，再有吸星大法在身，怎么会被杀？难道，是某位圣人出手？”
　　“不可能！圣人何等存在，怎么会来对付我等先天境武者？”
　　“那试问，除了圣人，谁能杀掉司马天行？”
　　虽然大多数人对司马天行的感官并不好，但司马天行身死，也让不少人有了危机感。
　　这些掌门人聚在一起，讨论半天，也没讨论出个所以然。
　　就在这时，普贤站了出来。
　　“各位，听我一言，就在刚刚，有弟子来报，在我们交流会最后阶段，我们寺庙里的慧祖佛像显灵了！”
　　“慧祖佛像显灵？”
　　不少人都是一惊。
　　少林寺的慧祖佛像，是数千年前，少林寺一位法号慧衍的圣人建造。
　　此佛像具有佛光普照，驱邪除魔的能力。
　　要是慧祖佛像显灵，那代表有邪气产生。
　　众人面面相觑。
　　交流会的最后阶段？
　　可那时候并没发生什么特殊的情况啊？
　　要是一开始就有人身怀邪气，佛像恐怕早就显灵了。
　　突然，有人开口，“我记得当时，丁玄的情况好像不太对，然后司马宫主就急忙把他带走了！”
　　“难道，司马天行和丁玄，身上有邪气？”
　　“不一定，但丁玄后面的变化，肯定跟邪气脱不了关系！”
　　“如此说来，他们两人的死，也跟邪气有关！”
　　“难道是，邪气反噬？”
　　“看他们的尸体，不像是邪气反噬，更像是被人所杀！”
　　“难道……有人铲除邪气，所以把他两杀了？”
　　众人议论着，很快便接近了真相。
　　但依旧还有个问题。
　　“不管是谁所杀，现在的问题，是谁能杀掉司马天行？我想，在座的各位，没有一人能办到吧！”
　　不少人都赞同地点头。
　　“阿弥陀佛……”
　　普贤念了一声佛号，“不管是何人所谓，但既然如今邪气已除，就当是佛祖保佑吧！”
　　对于普贤这种境界的得道高僧来说，任何事都不会强求。
　　一个神秘人杀了司马天行，但却不露面，那就说明对方不想露面。
　　既然如此，就顺其自然，当成佛祖显灵。
　　突然，一道声音，从整个大雄宝殿的四面八方传来，宛如阵阵佛音。
　　“尔等不必再追查了，是老夫击杀了两个贼子。”
　　众人顿时大惊，四处查看，但没看到任何人影。
　　“敢问前辈高姓大名！”
　　一个掌门出生问道。
　　“尔等不必知道我是谁。”
　　问话的掌门顿时有些尴尬。
　　“此二人心术不正，跟大晋王朝勾结，丁玄的天赋，也是因此而来，所以我出手击杀了他们。”
　　听到这话，众人这才恍然。
　　不过，“勾结大晋王朝”又是什么意思？
　　“他们大晋王朝勾结，目的就是想借此机会，对尔等出手，尔等务必加强防范！”
　　听到这话，即便是普贤，也难以淡定了。
　　一般的事情他都看得开，但事关门派存亡，那就不能等闲置之。
　　“好了，老夫言尽于此，尔等好自为之！”
　　这句话说完，就再没声音了。
　　众人这才慢慢从震惊中恢复过来。
　　“原来，真有如此实力高深的前辈暗中护佑我等！”
　　“这位前辈当真是手段通天啊，我竟然分不清声音是从哪里传来的！”
　　“哈哈，连号称是‘耳听八方’的徐前辈都听不出，那我们就更听不出了！”
　　“不过，这位前辈所说，大晋王朝要对我们出手，这事我们恐怕需要从长计议！”
　　“对，我们门派以前就出现过一些征兆，我一直怀疑这事，现在这位前辈算是证实了。”
　　“大晋王朝狼子野心，我们一定不能屈服！”
　　接着，各派掌门开始商议起对抗大晋王朝之策。
　　而此时，苏恒已经在少林寺内闲逛起来。
　　刚才的声音，自然是他发出的。
　　对于这些门派的存亡，他心里其实并不是太在意。
　　但要是这些门派灭亡了，他以后就没地方签到了。
　　所以他就稍微提醒一下。
　　要是这样都还被大晋王朝灭了，那苏恒就没办法了。
　　“对了，我今天还没签到。”
　　苏恒随意地来到一处大殿。
　　“系统，签到！”
　　这几天他在少林寺签到，并没有太大的收获。
　　一些少林绝学对他来说，都有些鸡肋。
　　【恭喜宿主，签到成功，获得《洗髓经》！】
　　“嗯？”
　　苏恒脚步一顿。
　　他之前曾得到过易筋经。
　　《易筋经》和《洗髓经》号称少林两大至高宝典。
　　这两部功法并不提升修为。也不是什么厉害的招式。
　　虽然这两部功法各自修炼，都有改善修炼天赋的作用，但合在一起修炼，才能达到最极致的“易筋洗髓”的功效。
　　但是，传闻在上古时候，少林寺的《洗髓经》就因不明原因丢失了，只有《易筋经》尚存。
　　苏恒没想到，如今自己竟然能得到洗髓经！
　　虽然他的修炼天赋，早就在海量丹药的改善下，变成了万中无一的天才，但现在有两大宝典，还能再进一步！
　　毕竟，这两部功法任何一部，都能算得上是镇派之宝，如今合二为一，其效果难以想象！
　　……
　　心情不错的苏恒回到了自己的住处。
　　此时，姜玉婵已经在他房间中了。
　　“苏大哥，你去哪儿了？”
　　姜玉婵一见到苏恒，就邀功似的来到苏恒旁边，“苏大哥，以后你也是正式弟子了，我们可以一起修炼了！”
　　“你是修炼天才，我可不死，我估计下次考核，就又要变回杂役弟子了。”
　　苏恒抱着脑袋，随意地说道。
　　“嘻嘻，放心吧，以后我天天陪你训练，你修为肯定很快就能追上来！”
　　姜玉婵笑道。
　　苏恒有些无语。
　　但姜玉婵一番好意，他又不好拒绝。
　　“干脆，我教她的时候，加大训练量，让她没力气再来陪练！”
　　苏恒心中恶狠狠地想到。

第二十三章 气运五天后，明教众人，全部回到了光明顶。
　　回来之后，姜玉婵俨然成为了几乎所有杂役弟子的偶像。
　　她杂役弟子出身，但却没有因此疏忽修炼，靠着自己的毅力，硬生生地把青莲剑法练到大成。
　　然后，凭借这一手剑法，在交流会上大放异彩，连日月圣宫的天骄都不是她的对手！
　　有不少弟子已经开始暗暗下决心，学习姜玉婵的做法，找到一门功法勤加练习。
　　对于这股风气，萧无机自然是乐于看到。
　　虽然他不信这些杂役弟子中，能再出一个姜玉婵一样的天才，但能让所有弟子都勤加修炼，对明教无疑是一件好事。
　　而升级为正式弟子的苏恒，又成为了无数杂役弟子嫉妒的对象。
　　很多人直呼老天不公，每次好事都落到苏恒头上。
　　……
　　转眼间，五个月过去了。
　　这五个月来，姜玉婵享用宗门资源的同时，苏恒也在教她的时候，给她不少丹药。
　　所以姜玉婵的修为突飞猛进，已经后天境五阶了！
　　交流会上，她还是三阶！
　　五个月提升两阶，这让不少人都感觉难以置信。
　　要是保持这个速度，再过不到一年，姜玉婵就能提升到后天境九阶！
　　不到一年半的时间，从后天境三阶提升到九阶，这速度简直恐怖！
　　就算那些天骄，从十二岁开始修炼，也是二十岁才能达到先天境。
　　算上从后天境九阶突破到先天境一阶需要耗费的时间，一般天骄从后天境一阶到九阶，也需要五年左右！
　　平均七个月提升一阶，姜玉婵比他们快了将近两倍！
　　此时，萧无机正在圣殿中，与左右二使和四大法王商议着什么。
　　“姜玉婵如今十九岁，要是她保持现在的修炼速度，二十岁就能达到后天境九阶，二十三岁就有望突破先天境！”
　　萧无机沉声道。
　　一般来说，从后天境九阶到先天境，需要两三年的时间。
　　当初，楚萧儿来到明教，就是闭关三年才突破到先天境。
　　“所以……”
　　萧无机继续说，“我想让她也成为圣女。”
　　“可是……我明教历史上，从未有过哪一任同时有两个圣子或者圣女的情况。”
　　秦逍是火红头发的魁梧大汉，他此时皱着眉说道。
　　“就算真设立两个圣女，以后谁继承教主的位置？搞不好，她们可能会因此发生内斗。”
　　贺遥也说道，他难得的跟秦逍意见一致。
　　“你们说的有道理，但是姜玉婵的天赋你们也看到了，她在早年做杂役弟子耽误了那么久的情况下，如今依旧有机会在二十三岁就突破先天境，当年教主也是二十二岁才突破呢！”
　　一个手上戴着银爪、留着络腮胡的男子说道，他正是四大法王之一的银爪狼王。
　　除了萧无机之外的六人，有支持他的，也有提出质疑的，很快，众人便就这个问题讨论起来。
　　但两方意见的人谁也说服不了对方。
　　“好了，大家停一下！”
　　萧无机见没讨论出什么结果，这件事也只能暂时搁置。
　　“我今天把你们叫来，还有一件事，这件事恐怕事关我明教的气运。”
　　“气运？”
　　众人都是一愣。
　　气运一说，虚无缥缈，很多人都不信这个东西。
　　萧无机点头，“我刚收到消息，在北边的归云山上，有弟子发现了圣火令！”
　　“圣火令？”
　　其他几人一惊。
　　圣火令可是明教圣火令神功所用武器，怎么会出现在几百里外的归云山上？
　　而且，如今明教圣火谷中，六枚圣火令一枚不差，归云山上这枚圣火令是从哪儿来的？
　　“如果我猜的不错，这枚圣火令恐怕跟张教主有关。”
　　“张教主……”
　　众人都倒吸一口凉气。
　　张教主，正是当初那位从六大门派围攻中，拯救明教的天才教主。
　　这位教主在成为教主之后，没过多久，就把位置传给了下一任教主，然后自己跟大晋王朝一位皇女浪迹天涯逍遥自在去了。
　　“当初张教主一手圣火令神功使得出神入化，要是他在外留下跟圣火令有关的线索，也并不稀奇。”
　　萧无机摇头道，“甚至，我还怀疑，归云山，就是当初张教主最后生活的地方！”
　　众人沉默起来。
　　要真是如萧无机猜测这般，那么这个地方对于明教来说，确实意义非凡。
　　如果能找到一些张教主遗留之物，明教可能会因此大受裨益！
　　的确算是事关明教气运！
　　“教主，那按照你的意思，我们应该尽快派人前往归云山，把张教主遗留之物取回教中！”
　　“嗯，所以我今天叫你们来，就是商量去归云山的人选。”
　　“这件事事关重大，我愿意带队前往！”
　　贺遥当即说道。
　　“嗯，贺右使做事稳妥，能前去自是极好，不过你一个人肯定不够。”
　　萧无机说道，“出云山野兽众多，要仔细寻找张教主的遗留之物的话，人手越多越好，走之前，你再带一些空闲的护法和长老吧，还有，把他们四个也带上吧。”
　　萧无机指的，自然是四大法王。
　　“是！”
　　四大法王都领命。
　　“教主，这样的话，我们光明顶会不会有些空虚……”
　　秦逍突然说道。
　　贺遥这一行，带走了明教大部分巅峰战力。
　　“放心吧，我在呢。”
　　萧无机露出一个放心的笑容，“而且，我们各大门派已经成立了联盟，任何一个门派遇到危险，其他门派都会相助，安全问题，不用担心。”
　　萧无机所说的，自然是五个月前在少林寺上，各大门派商议的对抗大晋王朝的方案。
　　那就是以三大正派为首，所有门派联合起来，这样才能跟大晋王朝对抗。
　　“既然教主已经有所考虑，那是属下多虑了。”
　　“没事，你也是为明教着想。”
　　萧无机说着，转向贺遥，“你召集人手后，今晚休息一下，明早就出发吧！”
　　“是！”
　　……
　　第二天早上，贺遥带领着一百来号人，从光明顶离开，向着归云山而去。
　　而在他们刚离开不久，一只信鸽从光明顶上飞出……

第二十四章 调虎离山在距离光明顶一百里外的一处山谷中，正搭有数十个营帐。
　　这些营帐十分隐蔽，即便有人路过，不刻意注意这里的情况，都发现不了。
　　此时，正中心，一个最大的营帐中，两道身穿黑色盔甲的人影正咋低声商量着什么。
　　“也不知道这次计划能不能成功……”一个光头男子说道。
　　“放心吧，以我对这些门派的了解，要是哪里有跟他们门派相关的东西，他们一定派人前往！”一个独眼男子笑道。
　　“说起来，你是怎么认识那个妖族的？”
　　“哈哈……那还是你我早年去南疆游历的时候遇到的，我当时候随意给他传授了一部我们大晋的末流功法，它当时就感激涕零了，哈哈。”
　　“这次还真要感谢那个妖族，它吸引了很多野兽去出云山，明教为了在这么多野兽的包围下找到想要的东西，定然会派出大量人手。”
　　“对了，我还有一事不明，我们为什么要先从明教下手呢？周围很多小门派，要是动手的话，不是更容易？”
　　“明教是这片区域最大的门派，并且距离少林和武当都有不短的距离，我们对明教动手，一来成功之后，可以极大打击这些门派的士气，二来，少林和武当也来不及救援，三来，要是我们先找小门派动手，让明教有了防备，就不好动手了！”
　　“原来如此，陛下的决定果然英明！”
　　“我们大晋王朝出现这么一个英明神武的皇帝，是我们大晋之福，要是真能一统各大门派，必然造福千秋万代！”
　　两人商议着，这时一道人影走进了营帐，他手里还抓着一个信鸽。
　　“将军，明教线人来信！”
　　光头男子眼神一喜，“给我看看！”
　　他拿过信鸽，取下密信看了一眼后，神色大喜。
　　“成功了，明教派了大量人手外出，如今教内空虚，正是我等进攻的时机！”
　　“哈哈，好！我去会会萧无机的乾坤大挪移，剩下的就交给你了！”
　　“放心吧，明教上下，一个人都跑不了！”
　　光头男子从旁边取下佩剑，对传信的士兵说道：“你现在立刻通知所有人，收拾东西，立刻出发！”
　　……
　　明教后山，明月高悬。
　　苏恒正盘坐着，一呼一吸之间，浑然天成，仿佛与这片天地都融为一体，即便有人在旁边，要是不碰到他，绝对不知道这里有个人。
　　“易筋经和洗髓经结合，果然是世间至高宝典。如今，我刚达到第一阶段，五感就堪比那些有特殊能力的妖族！”
　　苏恒心中微微震撼。
　　此时，他轻易就能看到几公里外一棵大树上一片树叶的脉络。
　　而且，此时他耳中很嘈杂，似乎只要他愿意，就能听到此时萧无机修炼的呼吸声。
　　“要是我修炼到第二阶段，那么以后修炼起来，就再无瓶颈，即便是乾坤大挪移，我恐怕瞬息之间，就能练到第七层！”
　　按照功法记载，他修炼总共有三个阶段。
　　第一阶段，通明五感。
　　这个阶段主要是把身体的外在能力提升到人类的极限，主要是各种器官，练成后，就如同有千里眼顺风耳一样。
　　第二阶段，澄澈身心。
　　这个阶段主要是把身体的内在能力提升到人类的极限，主要是修炼天赋、丹田、经脉等，练成后，修炼任何功法的速度将极大的提升，并且再无任何瓶颈。
　　第三阶段，天人合一。
　　这个阶段主要是把灵魂提升到极限，达到这个阶段后，在感悟方面会有极大地加成，而且还能随心所欲地进入顿悟状态！
　　要知道，顿悟状态是几乎所有修炼的人梦寐以求的状态。
　　在顿悟状态下，虽然不会提高修炼速度，但人的意识会进入空明状态，感悟真意和各种功法的速度会极大地提高。
　　当然，顿悟是可遇不可求的。
　　一般人一辈子能有一两次顿悟，就已经算是天赋高的了。
　　“第三阶段，如今我还差得远……”
　　苏恒心态很好，能修炼城第一阶段，他就已经很满足了。
　　“后面两个阶段慢慢来……”
　　突然，他耳朵一动。
　　因为，他听到光明顶山脚，突然多了不少脚步声。
　　这些脚步声很轻，但依然被苏恒捕捉到了。
　　“有客人来了？”
　　苏恒嘴角一咧，身形消失在原地。
　　……
　　萧无机运转乾坤大挪移在身体内运行一周后，长出一口气。
　　“最多再过数月，我就能达到第五层了！”
　　萧无机眼中有着喜色。
　　自从五年多以前，有一次出现异象，帮他的乾坤大挪移再进一步之后，他再自己坚持不懈的修炼，如今乾坤大挪移终于快要突破到第五层了。
　　“等我练到第五层，修为再达到先天境九阶，先天境之内，恐怕很难有对手了吧！”
　　萧无机想着。
　　然而，突然，一道破空之声响起。
　　“咻——”
　　“砰！”
　　一道烟花光明顶上空响起，照亮了半个天空。
　　“有情况！”
　　萧无机一惊。
　　这道烟花是明教的紧急通讯，只有面对能威胁门派的大敌的时候，才会启用这个预警烟花！
　　“难道，有敌人入侵？”
　　萧无机来不及细想，转瞬就离开了房间。
　　此时，在预警烟花的下方，一个正在打盹的明教弟子，也陡然被这道声音惊醒。
　　他本来是这里的哨岗，一旦遇到紧急情况，他就要燃放紧急烟花。
　　但明教这么多年来，从没发生过什么意外，所以他思想懈怠之下，正在打瞌睡。
　　在见到是自己看守的地方发出的紧急烟花，他顿时惊慌起来。
　　“看来是燃放烟花的器械出故障了，要是教主他们来了，发现没什么情况，我就死定了！”
　　同时，正欲趁着夜色悄悄入侵的光头男子，看到烟花后，面色也变得难看。
　　“被发现了？”
　　旁边的独眼男子有些惊异。
　　他们的这一行人的修为并不低，在他们尽量掩饰身形的情况下，竟然这就被明教发现了？
　　明教这防范措施，也做得太好了吧！
　　“既然被发现了，他大家也别隐瞒了，跟我一起杀上明教，片甲不留！”
　　光头男子大手一挥，跟来的众人，顿时如同进村的山贼一样，向光明顶上涌去！

第二十五章 借你之手与他一搏
　　“杀啊！”
　　震天的喊声响起。
　　听到喊杀声，之前那个还有些害怕的哨岗弟子，顿时松了口气，不用面对教中的处罚。
　　但旋即，他就又脸色发苦。
　　听这声势，来的人不少，他作为哨岗弟子，恐怕很快就要成为刀下鬼了。
　　就在这时，他突然双眼一黑，感受到了一阵天旋地转。
　　等他恢复意识的时候，自己已经回到了校场上，一拉懵逼。
　　“这是怎么回事？”
　　这事自然是苏恒做的。
　　苏恒在发现有人入侵后，悄悄点燃预警烟花，然后把这个哨岗弟子救了回去。
　　对于明教，苏恒其实一直只是当成一个签到的地方看待的。
　　要换做早些时候，这些人就是杀到光明顶上，只要没惹到他，没有灭亡明教的能力，他都不会出手。
　　不过，在姜玉婵成为正式弟子之后，现在脸上的笑容越来越多。
　　所以，苏恒不想这片安宁被打破。
　　此时，他正站在旁边一颗大树的树枝上，静静看着入侵的这一伙人。
　　这一伙人显然是来自同一个势力，且训练有素。
　　他们穿着统一的黑色盔甲，修为都是先天境，并且行动很有章法。
　　即便此时在向山顶进攻，但左右和后方，都有警戒。
　　“能拿出这种实力的部队，恐怕只有大晋王朝了……”
　　苏恒对于大晋王朝了解并不多，即使是之前搜魂司马天行的记忆，得到的信息也不多，并不知道这些黑色盔甲的人代表什么。
　　当然，即使知道，他也不会在意。
　　如今的他，只要不是圣人境的存在，对他来说，都如同蝼蚁！
　　……
　　此时的山腰，萧无机、秦逍和其他留守的长老护法，齐聚于此，他们面色凝重。
　　贺遥刚离开光明顶，这些人就来了。
　　如此之巧，很显然，这些人图谋已久。
　　现在，萧无机也隐隐明白，所谓的“张教主遗留之地”，恐怕也是个幌子。
　　“各位，这些贼子谋划已久，今晚，我们必然会面临一场苦战！”
　　“哼，我们明教从来就没有贪生怕死之辈！”
　　一个护法大喝一声，“今晚，我定要让这些贼子有来无回！”
　　看着众人斗志昂扬，萧无机也有些欣慰。
　　……
　　很快，光头男子就带队杀到了萧无机面前。
　　看到蓄势待发的萧无机，光头男子冷笑一声，“萧无机，你们明教的预警系统做得不错，不过，如今你们大部分人手已经被派出去了，根本没法抵挡住我们，今天，我们就要光明顶，血流成河！”
　　“哼，正好拿你们这群贼子，试试我的神功！”
　　萧无机对自己很自信。
　　就在这时，一个独眼男子跳了出来，大喝道：“萧无机，我来会会你！”
　　陡然一道电光破空而至。
　　电光威势颇大，萧无机自知无法硬接，立刻运转乾坤大挪移心法，将电光引到另一个无人的方向。
　　“轰！”
　　电光把一块巨石轰击成残渣。
　　“哈哈，乾坤大挪移。果然名不虚传，再试试我这招！”
　　独眼男子取出一柄弯道，很快跟萧无机战至一起。
　　而此时，光头男子也率领着众人，跟剩余的明教长老护法厮杀起来。
　　两边的人修为最低的都是先天境，所以他们的厮杀声势惊天。
　　不过因为两边的修为都不低，所以也没有很快就出现伤亡的情况。
　　要有伤亡出现，必须一边有人的元力耗尽。
　　随着时间慢慢推移，明教这边渐渐不敌，阵线开始后退。
　　而萧无机，则一直被那个独眼男子缠住，根本抽不开身帮助其他人。
　　“可恶！”
　　萧无机怒极，但又无可奈何。
　　眼前这个对手如同狗皮膏药一样贴着他，虽然也对他无可奈何，但却能让他无暇他顾。
　　“哈哈，大家加把劲！他们快坚持不住了！只要杀上光明顶，等我们回去，就是封爵赏侯！”
　　光头男子大笑着，一剑砍下一个明教护法的手臂。
　　“啊！”
　　护法的惨叫传来。
　　一边悄悄观战的苏恒看得直皱眉头。
　　本来，他是不想出手的。
　　他要是出手，如果留下活口，会有人回大晋王朝报信。
　　而如果把这些人全歼，大晋王朝的那位圣人，结合之前他击杀丁玄的时候，消灭的黑影，很容易把这两者联系到一起。
　　所以，不管如何，他都会暴露。
　　如今他还没有对抗圣人的实力，不到万不得已，他不想暴露自己。
　　所以他之前只是启动预警装置。
　　他就是希望明教的人能自己把这些人解决。
　　但现在看来，这些人的战斗力已经超出了明教众人，如果他不出手，明教很可能就会灭亡。
　　必须要想一个两全其美的方法。
　　他正思索的时候，突然，灵光一动，一眼在战场中找到了楚萧儿。
　　接着，他逼声成线，一道声音送入楚萧儿耳中。
　　“来西边树林一趟！”
　　楚萧儿本来是妖族，在发现明教面对大难的时候，已经做好了逃跑的打算。
　　所以她此时的位置已经在打斗的时候靠近了战场边缘。
　　听到苏恒的话，楚萧儿心中一喜。
　　“前辈！”
　　她不知道苏恒是从哪里发出的声音，但按照苏恒说的，去西边树林，准没错！
　　于是，她跟眼前的对手交锋一招之后，一个灵巧的闪躲，就离开了战场。
　　……
　　西边树林中，苏恒此时正负手而立。
　　楚萧儿来到这里之后，发现了苏恒，当即大喜道：“前辈！”
　　看到苏恒出现在这里，楚萧儿就知道，明教有救了。
　　她虽然是个妖族，也做好了逃跑的打算，但明教真要能安然无恙，她也高兴。
　　毕竟，她还有很多好处可以享受。
　　“你的圣火令神功修炼地怎么样了？”
　　苏恒直接问道。
　　“刚入门。”
　　“会使用招式么？”
　　“会一点点。”
　　“那好，你现在去战场上，就使用圣火令神功。”
　　“啊？”
　　“别犹豫，快去！”
　　“是！”
　　楚萧儿不知苏恒为什么要这么做，但此时，她也只有硬着头皮照做。
　　回到战场之后，楚萧儿有模有样地跟一个对手打斗起来。
　　在一次交锋分开之后，她运行起自己的半吊子圣火令神功！
　　顿时，她周围泛起了红光。
　　夜色中，她这里的异样立刻吸引了不少人的注意。
　　就连正在激战的萧无机也注意到了这边的情况。
　　“圣火令神功！”
　　萧无机一眼就看出来了楚萧儿准备使用的招式，难道……
　　萧无机脑海中，顿时浮现了一个荒谬的想法。

第二十六章 圣火之威
　　“圣火令神功！”
　　跟萧无机缠斗的独眼男子也注意到楚萧儿的异象。
　　圣火令神功不同于乾坤大挪移，前者重攻伐，后者重防守。
　　他能跟修炼了乾坤大挪移的萧无机打成平手，不代表他能接得住圣火令神功。
　　不过当他注意到楚萧儿先天境一阶的修为时，顿时松了口气。
　　这个修为的武者能运用的元力不多，即便施展出圣火令神功，威力也不会太大。
　　但很快，他就发现自己错了，还错得离谱。
　　此时，楚萧儿背后陡然飞出六枚圣火令。
　　这六枚圣火令带着红光飞入战场，转瞬间就宛如黑白无常一样，不停收割着生命！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　惨叫声此起彼伏。
　　独眼男子顿时脸色大变，手上长刀一挥，就要砍向楚萧儿。
　　显然，楚萧儿的圣火令神功已臻化境，要是不尽快解决，今天他们可能都要折在这里！
　　然而，萧无机此时哈哈一笑，一掌牵引住独眼男子的动作。
　　“别跑啊，你的对手是我呢！”
　　刚才，独眼男子把他牵制住，让他无暇他顾，现在，轮到他牵制这个独眼男子了！
　　他也看出来，只要给楚萧儿时间，楚萧儿就能把场上那些修为低的敌人，诛杀殆尽！
　　“给我让开！”
　　独眼男子大吼一声，但萧无机身负乾坤大挪移，论缠斗能力，还在独眼男子之上。
　　不管独眼男子如何努力，根本无法脱身。
　　萧无机确实越来越爽。
　　战场上，片刻过后，六枚圣火令已经把光头男子这边，先天境四五阶以下的人尽数击杀！
　　然后，这几枚圣火令飞回楚萧儿身后，消失不见。
　　经过这一番攻击，场上的形式瞬间逆转！
　　如今，光头男子这边，只剩下不到十人，而明教那边，却还有四五十人。
　　“撤！”
　　光头男子十分果断地大喊一声。
　　虽然，他们这边都是先天境五阶以上的修为，但明教那些长老护法配合起来，战斗力比他们只高不低！
　　听到光头男子的命令，他的手下全部开始撤退。
　　“想走，没那么容易！”
　　萧无机大喝一声，当先追杀上去。
　　此时不远处，苏恒靠坐在一根树枝上，手里拿着一个茶壶，悠然地喝了起来。
　　刚才的圣火令自然是他使用的。
　　他连一百零八枚圣火令都能同时使用，只使用六枚自然不在话下。
　　本来，他要是愿意，那些人一个都跑不了。
　　但那样就太骇人了。
　　以楚萧儿的实力，使用圣火令神功，击杀一般四五阶的先天境武者，虽然有些夸张，但也不算离谱。
　　毕竟，明教圣火令神功名声在外，又有很大的门槛和副作用。
　　这样，等这些人回去报告之后，大晋王朝那边只会以为明教出了一个修炼圣火令神功的天才，而不会怀疑到他头上。
　　……
　　追杀结束之后，萧无机带领众人回到了圣殿，开始总结今晚这次战斗。
　　“此次我们能击退来犯的敌人，圣女功不可没！”
　　楚萧儿有些不好意思地站在萧无机旁边。
　　这个表扬她受之有愧。
　　但一想到苏恒不愿暴露身份，她就又释然了。
　　“我这还算是帮了前辈一个忙呢……”
　　萧无机拍了拍楚萧儿的肩膀，“萧儿，好样的！”
　　“是我应该的。”
　　楚萧儿吐了吐舌头。
　　此时，她已经完全忘了，她当时可是做好了逃走的准备。
　　“不过，你修炼圣火令神功虽然大成，但对你心境的影响必然很大，以后你还是要尽量少使用！”
　　萧无机郑重说道。
　　他虽然没修炼过圣火令神功，但楚萧儿使用出这么大的威力，一个先天境一阶，眨眼间诛杀数十个不到先天境五阶的对手，这种恐怖的战斗力，必然已经大成。
　　但想起历来修炼圣火令神功的传闻，他又暗暗为楚萧儿担心。
　　担心她跟以前那些修炼了圣火令神功的天才一样，走火入魔。
　　楚萧儿眨了眨眼。
　　她早就知道这个副作用。
　　但这对她们妖族来说，根本不算什么。
　　妖族本质是各种野兽，他们本来就没有如同人类的一些道德约束，所以一些“心魔”之类的概念，对他们几乎无效。
　　“我知道了，教主，以后我会注意的！”
　　楚萧儿乖巧地说道。
　　“好，这次你立了大功，我不过你已经是圣女，享有的资源也几乎是我们教中最好的了，所以关于你的奖励，我日后再想法给你。”
　　萧无机说完，又看向其他人。
　　“这次入侵我们明教的，很明显是大晋王朝的部队！大晋王朝狼子野心，已经对我们各大门派出手了，接下来，我会派人前去通知其他门派，小心防范！
　　“宁护法，你去通知华山派！
　　“左长老，你去通知丐帮！
　　“周散人，你去通知少林寺！”
　　“……”
　　萧无机井井有条地安排起来。
　　……
　　另一边，光头男子带着手下离开了光明顶，一路逃离。
　　一直跑出数百里后，速度才稍微缓了下来。
　　众人找了个地方稍微休息一下。
　　“可恶，千算万算，没想到明教竟然有一个修炼了圣火令神功大成的弟子！”
　　光头男子脸色狰狞，“线人是怎么打探情报的！”
　　他口中的线人，在他们进攻光明顶时，以为能一举成功，就没再隐瞒身份，跳明了身份，此时也跟着他们逃出来了。
　　线人是一个精瘦男子，“将军，这事真不能怪我，我这么多年，从没见过哪个明教弟子能练成圣火令神功的，而且今晚使用圣火令神功的，还是明教的圣女，年仅二十余岁，一般情况下，她根本不可能有时间修炼城圣火令神功！”
　　光头男子沉吟片刻，“看来，这个明教圣女恐怕有过人的天赋，不可久留，否则对我们日后是个隐患！回去之后，我会禀明陛下，请陛下亲自定夺！”
　　“没错，这种天才，要是能为我们所用，更好，要是不能为我们所用，必须尽早诛杀，以绝后患！”
　　独眼男子也表示赞成。
　　“好了，大家赶紧休息，休息好了之后，我们赶紧回皇城复命！”

第二十七章 谋划大晋皇城名为应天城。
　　此时，应天城皇宫内，一个相貌威严的男子，正在自己的书房中，拿着一本书看着。
　　而在他面前，还有一个光头男子半跪着。
　　“陛下，这次实在是我等疏忽，没能预料到明教有一个把圣火令神功修炼到大成的弟子，请陛下责罚！”
　　光头男子明白，面对这位天子，不要找任何借口！
　　为什么敌人的强大超出了你的想象？难道不是你情报做得不好？
　　晋皇淡淡应了一声，放下手中的书卷，声音温和，如同和煦的春风。
　　“嗯，明教数百年没有人练成圣火令神功，现在突然有人练成了，的确难以预料，你虽有过，但无大错，罚你官降半级，一年之内，俸禄减半。”
　　大晋王朝的俸禄，并不是金银之类的，而是一些修炼资源。
　　所以俸禄减半，对于一般的修炼者来说，损失相当大。
　　不过，光头男子心中却松了口气。
　　“谢陛下开恩！”
　　“明教这件事我知道了，就先这样吧。”
　　晋皇声音没有任何波动，“如今圣主神功需要一些童男童女，你去安排一下吧。”
　　“是！”
　　光头男子答应道，然后退下。
　　他也明白，他进攻明教失败，现在各大门派有准备之后，他们再没有轻易能杀到各门派的机会。
　　……
　　这次大晋王朝进攻的风波之后，各大门派联系更加紧密，以求不给大晋王朝任何可乘之机。
　　甚至不少门派还派遣门内弟子去其他门派学习，而各门派对于来学习的其他门派的弟子，除了核心功法之外，也都不藏私。
　　而明教内，经过层层讨论，最终确定了楚萧儿和姜玉婵两位圣女。
　　这也是明教成立以来的第一次同时有两位圣女。
　　……
　　转眼间，五年时间过去了。
　　应天城，皇宫之中。
　　此时，晋皇正在一处深宫之中，在他面前，有一个一身黄袍的老者。
　　皇宫中，敢穿黄袍的，必然是皇室的人。
　　“恭喜圣祖神功大成！”
　　晋皇恭敬说道。
　　眼前这位，就是大晋王朝中，两位圣人境之一，魏乾。
　　魏乾曾是一个王爷，但他终身未娶妻生子，一心钻研武学。
　　最终，在他一百四十二岁的时候，领悟“燃血真意”。
　　燃血真意可以以燃烧气血为代价，达到提升实力的效果。
　　“哈哈……如今我练成了大燃血神功，张三丰那老儿，再也不是我的对手了！”
　　魏乾哈哈一笑，“对了，你的计划进行得怎么样？”
　　晋皇知道老祖问的是什么，摇头笑道：“各大门派防守森严，就连招收弟子，都要严格审查，现在我们连线人都很难派进去了。”
　　“嗯，看来，这些门派也不笨。”魏乾不在意地说道，“现在我神功大成，等我在稳固一下，我就杀上武当山，等武当山一灭，这些门派群龙无首，自然不攻自破！”
　　晋皇此时也难得的笑了。
　　之前，他虽然想要灭掉各个门派，但动用的，只能是先天境和后天境的实力。
　　他们大晋王朝虽然有两位圣人，但武当也有张真人镇守，张真人实力高强，他们很难讨到便宜。
　　即便最终战胜张三丰，他们也定然损失惨重，国运大衰，甚至可能会让一些奸佞趁虚而入。
　　所以，战斗一直没有牵扯到圣人境。
　　但现在不同了。
　　老祖功力再进一步，恐怕只要老祖一人，就能战胜张三丰。
　　所以，现在到了对各大门派，全面开战的日子。
　　“好，我现在就去安排，这几年来，我训练的黑甲卫也已经有足够的规模了。”
　　晋皇除了指望老祖外，还自己培养了一批部队。
　　这批部队就是如当初丁玄那样，是通过一些代价，批量催生出的“天才”，这些天才很快就能修炼到先天境。
　　如今，黑甲卫已经有将近万人了。
　　一万个先天境武者，什么概念？
　　要知道，即便是明教这种三大正派之一，有先天境修为的，也不过两三百人。
　　就算所有门派的先天境武者加起来，恐怕也就不到三千人。
　　所以，在数量上，大晋王朝这边就占据了绝对优势而且，这将近一万的先天境武者还只是大晋王朝的部分战力。
　　除了黑甲卫之外，大晋王朝还有各种将军，大臣等，都是十分厉害的修炼者。
　　“好，时间就定在一个月后，到时候我们直取武当！”
　　……
　　明教光明顶——
　　“圣女！”
　　“圣女大人！”
　　苏恒跟姜玉婵走在一起，不少人看到之后，都跟姜玉婵打招呼。
　　不过，他们却下意识忽略了苏恒。
　　“你很受欢迎嘛！”
　　苏恒笑道。
　　这五年，姜玉婵的修为在他的帮助下，突飞猛进，如今已然达到先天境二阶了。
　　但在面对后天境的武者时，姜玉婵并没有一般先天境的那种骄傲，有人向她请教问题，她有空的话，也是耐心解答。
　　因此，她在普通弟子之间，很受欢迎。
　　等到苏恒和姜玉婵走远，这些弟子又开始议论起来。
　　“刚才圣女大人旁边那个，好像是苏恒吧？”
　　“对，就是他，听说早年他只是个杂役弟子，只因为跟圣女搞好关系，就被破格提拔成为了正式弟子。”
　　“谁让人家眼力好，抱了个好大腿！”
　　“他现在有圣女做后台，在正式弟子里都没人敢挑战他，不然，他一定呼掉到杂役弟子！”
　　因为实力是没法量化比较的东西，所以在正式弟子中，要确定排名，就必然有互相比试。
　　比如，一个五百名的挑战三百名的，五百名赢了之后，就变成三百名，而之前的三百名，就变成五百名。
　　但苏恒因为有圣女这层关系，很多排在苏恒后面的正式弟子，都不去挑战苏恒。
　　即便成功了，被圣女注意到，以后还想不想在明教混了？
　　甚至不少人还隐隐听说，另一个圣女对苏恒也不错。
　　这样，苏恒在正式弟子中的名次一直没有掉落到后一百名，所以他这五年来，一直留在正式弟子当中！
　　苏恒此时虽然走远了，但过人的听力还是听到了这些人的议论。
　　苏恒自己心里也苦笑。
　　“我倒是想重新成为杂役弟子啊！”

第二十八章 前往武当翌日，一道消息传遍了明教。
　　第三批前往武当交流的弟子开始报名。
　　苏恒听到这个消息后，心中一动。
　　其实，他早就想去武当了。
　　之前交流会时，他在少林签到得到了不少功法，甚至还有洗髓经这等神功。
　　所以，人族三大正派，他只有武当还没去过了。
　　但是，武当有张真人坐镇，他要是贸然前去，害怕自己暴露。
　　所以前两次他都放弃了。
　　但这次不一样。
　　不久前，他签到获得了一部名为《改天换日》的功法。
　　相比于一般的隐藏气息的功法，这部功法改变气息的方法是从根本上改变。
　　举个例子。
　　寻常隐藏气息的方法，就好像在一块金子表面，抹上一层泥土一样。
　　一般人看上去，哦，是一块泥土。
　　但眼尖的人，就能发现，这是金子。
　　至于《改天换日》，则是把这块金子转化成一块普通石头。
　　即便有人再怎么研究，它依旧是石头。
　　而当自己需要的时候，又可以把这块石头转换成金子。
　　因此，现在他有信心，即便面对圣人，也能保证不被发现。
　　“不知我去武当，会签到得到什么好东西。”
　　他心里有些希望是张真人的成名功法——太极拳和太极剑。
　　如今他的“挪移真意”已经感悟了大半，要是再领悟跟乾坤大挪移有异曲同工之妙的太极拳和太极剑，能助他在感悟真意的道路上，更进一步。
　　于是，他当即向报名的地点走去。
　　安排报名事宜的，是一位明教长老。
　　此时，有不少人都在排队报名。
　　其中，大多数是正式弟子，少数是核心弟子。
　　至于杂役弟子……根本没有资格出现在这里。
　　“苏师弟，你也想去武当？”
　　一道惊喜地声音响起。
　　苏恒回头，发现是何奇。
　　何奇自从被楚萧儿“下药”之后，乖巧得很。
　　每次见到苏恒，都是客客气气地。
　　“嗯，去见识见识。”苏恒淡然一笑。
　　“哈哈，我这次也正好打算去武当历练一番，要是能学习一些武当的功法，也许以后修炼之路，能顺利一些。”何奇搓了搓手。
　　“武当有张真人坐镇，厉害的功法肯定更多。”
　　“这次过去，如果有幸能见到张真人，请他老人家指点两句，就好了。”
　　“张真人一直闭关，很少露面，就连武当弟子，也没几个见过张真人的，更别说我们了。”
　　苏恒摇头说道。
　　看着两人闲聊的表情神态，旁边不少弟子都纳闷，这两人，谁是核心弟子？谁是正式弟子？不会衣服穿反了吧？
　　很快，苏恒跟何奇就报名完毕。
　　两人离开，走到一处无人的地方之时，何奇突然对苏恒说道：“前辈，正好现在遇到你了，我有件事还要麻烦您一下！”
　　“说。”苏恒微笑道。
　　“前辈，此次前去武当，我身上的毒……”
　　苏恒顿时明白了何奇的意思。
　　何奇如今还“身中”七花七叶毒，所以此次前去武当，需要他带足够的“解药”。
　　苏恒有些无奈地摆了摆手，“放心吧，我会去跟楚萧儿说的。”
　　“那就多谢前辈了！”
　　何奇诚恳地谢道。
　　接着，两人便分开了。
　　……
　　当晚，苏恒按照惯例，在后山无人的地方，指导姜玉婵修炼。
　　“你现在一边提升修为，一边选择一个你自己最擅长的东西，用心去感悟，这样，你才有机会感悟真意。”
　　苏恒说道，这些都是他从各种功法上总结而成的经验。
　　“师尊，现在我就考虑真意，是不是太早了？”
　　姜玉婵苦笑。
　　她如今才先天境二阶，就想着突破圣人境的事了？
　　在她看来，至少要修炼到先天境九阶再说吧。
　　苏恒摇了摇头，“越早越好，特别是你现在正值修炼的黄金年龄，最有利于感悟，而且……”
　　苏恒顿了一下，“我可能要离开一段时间。”
　　“离开？”
　　姜玉婵有些懵。
　　师尊教了她五六年了，突然要离开了？
　　“对，我有要事要离开一段时间，以后你就靠自己修炼了。”
　　苏恒说着，拿出一个布袋，递给姜玉婵。
　　“这是一个乾坤袋，里面装有你以后修炼需要用的各种资源。”
　　姜玉婵接过乾坤袋，有些难过。
　　虽然最初的时候，师尊收她为徒，目的不明。
　　但这几年来，师尊对她真是尽心尽力，不求回报。
　　所以在她心里，她已经把师尊当成了父亲一样的存在。
　　现在，师尊要离开，她心里顿时感觉空落落的。
　　苏恒看到姜玉婵难过的样子，心中也有些不忍。
　　但他现在要去武当，总不能每天如同奔命一样，在武当和明教来回跑吧？
　　要是两地距离近还没什么，但实际却有一千多里的距离，即便以他如今的修为，也有些吃不消，还耽误修炼和感悟真意的时间。
　　“好了，你也别太难过，以后还会有机会见面的。”
　　苏恒只能如此安慰。
　　“放心吧，师尊，我一定会认真修炼感悟的！”姜玉婵一字一句说道。
　　苏恒笑了笑，对姜玉婵挥了挥手，然后一闪身，消失在原地。
　　姜玉婵愣在原地，半晌，才转身离开。
　　等姜玉婵离开之后，苏恒身形又出现，看着姜玉婵离开的背影，叹了口气。
　　……
　　第二天，姜玉婵给苏恒炖了一碗大骨汤。
　　姜玉婵给苏恒做好吃的，这已经是两人间的习惯了。
　　“听说你这次要跟着去武当？”姜玉婵神色有些不自然。
　　“嗯。”
　　苏恒应道，然后明知故问地问道：“怎么了，你看上去，神情好像不对啊。”
　　“你别管了，我就是最近遇到一些烦心事。”
　　姜玉婵摆了摆手，关于师尊的事，是交代过的，不能对其他人说。
　　“好吧，你不说，我也不问了。”
　　苏恒说着，拿出一个造型精致手链，递给姜玉婵。
　　“这是什么？”
　　姜玉婵看着手链，有些疑惑，“你给我这个干什么？”
　　苏恒笑道：“这手链名为千里传音，是一对，只要我们各拿一个，不管相距多远，都能随时联系。”
　　“有这么神奇的东西？”
　　姜玉婵有些难以置信地看着苏恒，随即就把手链带上了。
　　“我以前一次出去历练的时候得到的。”
　　苏恒模糊地解释，这自然是他签到得到的东西。
　　他没说的是，这个千里传音还有个功能，就是捏碎其中一个的话，可以瞬间传送到另一个旁边。
　　这方便苏恒在姜玉婵遇到危险的时候，从武当回来救她。

第二十九章 妖族第二天早上，前往武当的一行人就离开光明顶上路了。
　　这一行人带头的人是贺遥，还有三个长老同行。
　　贺遥四人的带队，是为了保证这一行人不遇到什么意外。
　　毕竟，这些去武当的弟子可都是核心弟子和正式弟子，修为都是后天境的，要是遇到先天境的人对他们出手，后果不堪设想。
　　按照原本的路程，他们一行人要到达武当山，需要四五天的路程。
　　但在贺遥的督促之下，众人只用了两天不到，就到了武当和明教路程的中点——出云山脚下。
　　出云山山势陡峭，森林茂密，山中多野兽。
　　贺遥看着眼前的出云山，沉默片刻。
　　要是他们这一行人都是先天境的，他肯定二话不说，带着就进山了。
　　但这一行人几乎都是后天境的弟子，那么进山遇到野兽的话，就有点危险了。
　　不过，如果不走出云山的话，绕路会多花费一天多的时间。
　　“贺右使，你在担心山上的野兽？”
　　一个随行长老问道。
　　“嗯，我们这些都是后天境的弟子，我们也之后四人，恐怕难以护住他们周全。”
　　“哈哈，贺右使放心，我这次前来，带了一种专门防备野兽的药物。”
　　长老说着，取出一个药瓶。
　　“把这个药物滴一滴涂到身上，一般的野兽就没法通过气味发现我们，然后我们前进的时候，只要注意不惹到那些强大的野兽，就完全没问题了！”
　　“嗯，好！”
　　贺遥眼神一亮。
　　出云山森林密布，要隐藏身形并不难，但大多数野兽嗅觉灵敏。
　　如果现在能屏蔽气味，那么就没问题了。
　　“既然这样，大家赶快涂上药物，进山吧！”
　　接着，众人就按照这位长老的要求，在身上涂上了药物。
　　涂完药物后，就是苏恒也是眉梢一动。
　　他如今嗅觉也很灵敏，之前能闻到淡淡的人类气息，现在已经完全不见了。
　　“这药物果然神奇！”
　　苏恒对这个长老有些佩服。
　　不用想，这种特效药物研究起来，定然会花费很大的时间和精力。
　　在这个实力为尊的世界，能花时间来研究这些不能直接提升实力的东西，就足够让人佩服了。
　　“好了，大家现在跟着我通过出云山！尽量小心别发出太大的动静！”
　　贺遥吩咐之后，就带着众人进山。
　　……
　　在出云山的一处山谷中，有一个山洞。
　　山洞门口有一头看上去正在趴着休息的老虎。
　　但如果有人仔细看的话，就会发现，这头老虎的眼睛并没闭上，而是半睁开的样子。
　　而在山洞里面，则是别有洞天。
　　整个山洞内，则有很多各种各样的野兽在徘徊。
　　在最深处，有一个王座，王座上，坐着一个披散着金黄色长发的男子，男子只是下身围着一个虎皮裙，如同一个野人。
　　他此时手里正拿着一块不知是什么肉在啃着，嘴角沾满了鲜血。
　　在他旁边，正有一只猿猴，捧着一个杯子。
　　男子端起猿猴手上的杯子，喝了一口之后放下，突然，另一个跟他装束差不多，但却留着狼尾的男子从旁边一个小石门中走了出来，嘴里还埋怨着，“嗨，也不知道什么时候才能进攻人类，我都等不及了！”
　　“先知大人不是早说过了吗，现在时机还不成熟！”
　　王座上的金发男子，把手上还剩下的大半块肉，往狼尾男子手上一抛，“耐心等着吧，这么多年都等过来了，也不急这一时半会儿。”
　　狼尾男子接过肉，啃了一口，一边咀嚼一边说着，“早知道，我就向先知申请，去人类世界就好了。”
　　“哼，就你？连化形都没化完全，还去人类世界？不是一下就被人认出来？”金发男子讥笑道。
　　“切，还不是先知觉得我天赋不好，不舍得在我身上花费元力？”
　　“嘘，别胡说！先知不是我们能议论的！”
　　狼尾男子顿时耸了耸肩，语气小了些，“我又没说错……”
　　“你可知先知为什么重视那些有天赋的妖？”
　　“为什么？”
　　“因为他们化形完全之后，去人类世界可以学习人类的功法，到时候回来传授给我们。”
　　金发男子拿起一块坚硬的石块，手臂上肌肉一耸，啪地一下轻松捏碎，“我们妖族本来就比人类身体强大，但奈何一直以来，在功法方面太弱了，所以面对人类没什么优势。
　　“先知他领悟了点化真意，可以让我们尚处在先天境的妖族都能化形，正好利用这一点，让一些有天赋的妖族去人类世界学习。
　　“等以后我们妖族的功法体系也成熟之后，要进攻人类，根本不费吹灰之力！”
　　狼尾男子听完这一番话，沉默了起来。
　　要是真是这样，对于整个妖族来说，都是一个天大的机缘。
　　“对了，现在有多少妖族从人类世界回去了？”
　　“据说，已经有十多个了，不过他们都没能接触到那些门派的核心功法，如今混得最好的，还是在明教的那个小狐狸。据说她已经修炼了明教两门最顶尖的功法，等她回到族内，到时候我们就都能修炼明教的功法了！”
　　“那她还有多久回去？”
　　“她已经去明教八年多了吧，先知的化形只能持续十年，想必最多还有一年左右，她就会回来了。”
　　“哈哈，到时候，我一定去那群狐狸那里，讨要这明教的顶尖功法练练！”
　　“得了吧，就你那天赋，先修炼一般的功法再说，修炼这种顶尖功法，恐怕等你死了都还没练成呢！”
　　金发男子笑道。
　　突然，这时一只漆黑的乌鸦飞进了山洞，飞到金发男子的王座旁边，停了下来，同时嘴里开始叽叽喳喳地叫了起来。
　　然而，金发男子却听懂了乌鸦的意思。
　　“竟然有人路过这里，而且外面那些蠢货还没发现？”
　　金发男子有些惊讶。
　　虽然他本体也是动物，但此时他看其他动物，的确像是看傻逼一样。
　　“有人来了？”
　　狼尾男子也是神情一振，“好久没吃到过新鲜的人肉了，这次我一定要大饱口福，哈哈！”
　　“不管他们是什么人，竟然敢从我们这里路过，那就要留下点东西！”
　　金发男子说着，从王座后面取出一柄大斧，大手一挥，“小的们，都打起精神，随我出发！”

第三十章 野兽争地盘明教众人正在出云山中小心前进。
　　他们走路都是尽量轻手轻脚的。
　　“许长老的药物果然神奇，我们这一路走来，一只野兽都没遇到！”
　　“看来，我们很快就能通过出云山了！之后的路程，就再没什么危险的地方了。”
　　“是啊，等到了武当之后，我一定要学习武当的梯云纵轻功，这样就没什么地方能拦得住我了！”
　　不少弟子轻声交流着。
　　夜晚行走在这种危险的森林之间，让他们心里有种奇特的刺激感。
　　苏恒悠闲地随着众人的前行。
　　当他们前进了大概半个时辰左右，突然苏恒耳朵一动。
　　他注意到了轻微切密集的“沙沙”声在向他们靠近。
　　这些声音距离他们这里还很远，但数量却不少。
　　“这深山里会有人？”
　　苏恒有些疑惑，听这声音，好像是一支大部队在潜行。
　　但很快，他就察觉不对了，这声音有些轻，有些重，要是人类的话，造成的声音差距应该不会这么大。
　　难道是野兽？
　　苏恒眉头微皱。
　　要是野兽，怎么可能这么有组织地安静潜行？
　　“来者不善啊……”
　　苏恒沉吟，要是真让这些野兽靠近，他们这群后天境弟子就危险了。
　　“哎，真是麻烦……”
　　他心里叹道，然后身形悄然从队伍中消失，没有一个人发现。
　　……
　　妖族金发男子正带着一众手下悄悄向明教众人靠近。
　　他们这一群野兽，眼中都闪着凶光。
　　“黑鸦，还有多远？”
　　金发男子低声问道。
　　黑鸦自然就是之前向他报告的那只黑色乌鸦。
　　黑鸦低声叫了几声。
　　金发男子点头，“好，我知道了。”
　　说完，他对着身后众人地喝道，“大家注意了，距离目标已经不远，等到我一声令下，大家就拿出你们的兽性，把他们全部撕碎！”
　　然而，他话音刚落，就瞳孔一缩。
　　他发现，在他们的正前方，赫然有一道人影站立。
　　人影来得无声无息，仿佛就一直站在那里，只是他们之前没发现而已。
　　与生俱来的野兽本能，让金发男子感受到了一股危机。
　　但他们这么大一群野兽，任何先天境的存在都能撕碎，只要来的不是圣人，没道理让他们感受到危机。
　　“没想到，出云山里面，竟然藏了这么多畜生。”
　　苏恒扫视一圈后，淡淡道。
　　出云山本来就是人族的地盘，里面有这么多野兽，其中还有两只化形的，这就有些奇怪了。
　　本来，妖族要修为超过先天境，达到圣人境，掌握真意才能化形。
　　但眼前这两个化形的妖物，显然实力还只有先天境。
　　同时，他也想起，楚萧儿也是还没到圣人境就能化形。
　　这让他心里顿时感兴趣起来。
　　当然，他感兴趣也并不会傻乎乎地问这些野兽，他要做的，直接搜魂！
　　野兽在灵魂方面比起人类要差太多，他对野兽搜魂，代价也小得多。
　　“找死！”
　　金发男子内心的嗜血压过了心中的危机感，手上大斧一挥，直取苏恒的脑袋。
　　苏恒讥笑一声，身上亮起淡淡黄光，一个大钟虚影出现在周身。
　　“金钟罩！”
　　“咣！”
　　金发男子的大斧砍到大钟虚影上，立刻传来强大的反震，把他整个人连带着斧子震得倒飞出去。
　　苏恒摇了摇头。
　　他若不是为了搜魂，也不会暂时留这个金发男子一命。
　　否则，他就不是用金钟罩这种防御功法了。
　　他闲庭信步地走向金发男子，在金发男子恐惧的眼神中，一把按住了他的头颅。
　　而周围狼尾男子和其他野兽，都看着苏恒的动作，一动都没动！
　　片刻，苏恒搜魂完毕。
　　“原来，你们能化形，竟是‘先知’的点化真意……”
　　知道了化形秘密的同时，他心里也泛起杀机。
　　这金发男子来到出云山已经有数十年了，这数十年来，其带领手下残忍杀害的人类数以万计。
　　“没想到，外界盛传出云山野兽凶猛，竟然是你所为。”
　　苏恒摇头，随手一掌了结了金发男子的生命。
　　旁边的狼尾男子发现金发男子被杀后，亡魂皆冒，怪叫一声，就要逃跑。
　　而其他野兽也是见势不妙，立刻作鸟兽散。
　　苏恒叹了口气，跟人类比起来，野兽确实有很多不如，比如，现在，情况稍有不对，就只知道跑。
　　他心意一动，三百六十柄长剑呼啸而出！
　　这正是他当年签到获得的诛仙剑阵！
　　本来面对这种大规模的敌人，圣火令神功也同样好用。
　　但如果使用圣火令神功，其独特的异象，会让明教众人察觉到。
　　而诛仙剑阵就没这个担心。
　　随着这些飞剑不断翻飞，跟随着金发男子来的这一群野兽，不断被斩下头颅。
　　苏恒随意地走着，这些飞剑却在几息之间，就把逃窜的野兽诛杀殆尽。
　　空气中弥漫起了浓郁的血腥味。
　　看着一地的尸体，苏恒心中，丝毫没有怜悯的感觉。
　　按照金发男子的记忆，这些野兽，每一只手上都有不下十条人命。
　　全部是罪有应得。
　　杀完这些野兽之后，他向着一个方向走去。
　　那个方向，就是这群野兽之前所在的洞穴。
　　苏恒去洞穴不为别的，只是去签到试试。
　　那个洞穴，毕竟这些妖族盘踞这么久，说不定能签到一些妖族的好东西。
　　……
　　此时，明教众人，也隐隐听到了野兽的惨叫声。
　　贺遥旁边的一位长老顿时心中一紧。
　　“贺右使，好像有野兽的厮杀声音。”
　　贺遥脸色严肃地说道：“别管那么多，肯定是出云山上的野兽在争抢地盘，我们赶紧离开这里！”
　　说着，他大手一挥，众人的脚步又快了几分。
　　……
　　在无尽南疆的一处广袤的草原上，有一个帐篷，帐篷周围有很多狮子盘旋。
　　奇怪的是，这些狮子的活动范围，始终在帐篷的十米之外。
　　帐篷中，一个一头金色长发，身材精壮的男子，正盘坐着闭眼修炼。
　　陡然，他旁边的柜子上，一块黑玉突然碎裂开来。
　　男子大惊，拿起黑玉看了一眼之后，大叫道：“是谁，是谁干的！”
　　发泄过后，他很快冷静下来。
　　然后，他简单收拾了一下，就离开了帐篷，以极快的速度，向着草原旁边的一片森林跑去。
　　这片地方的所有生物都知道，这森林的主人，正是传说中的“先知”。

第三十一章 武当！
　　妖族先知居住的地方，是一棵高耸入云的巨树。
　　金发长发男子站在巨树下，就好像面对的是一堵巨大的树墙一样。
　　男子从树根处一个树洞中走了进去。
　　而这里面，则是盘旋而上的阶梯。
　　男子随着阶梯一步一步走了上去。
　　最终，来到了一处敞亮的房间，发光的，是一种发亮的小型生物。
　　房间正中间，一个长袍老者正盘膝坐着，嘴里不停默念着什么。
　　金发男子来到这里之后，长袍老者睁开眼。
　　“狮心王丘蛮，什么风把你吹来了？”
　　长袍老者笑道。
　　丘蛮沉声道：“先知大人，我的儿子在人族那边被杀死了。”
　　“哦？你说的，是丘络那小子？”
　　“嗯。”
　　“是灵魂玉牌碎了？”
　　老者又问。
　　“对。”
　　老者沉吟。
　　他可是知道眼前这个狮心王，有多疼爱那个叫丘络的小狮子。
　　当年，丘蛮爱上了一头母狮子，并有了子嗣。
　　但他后来为了回家继承狮心王，只得抛弃了这对母子。
　　这对母子中“子”就是丘络。
　　因为王位的原因，丘蛮没法直接跟丘络见面，也没告诉丘络自己是他父亲，不然丘络可能会遭到他其他儿女的毒手。
　　所以，丘蛮就一直默默关注丘络，并请求他代为照料。
　　于是，他就利用自己的点化真意，让丘络在后天境的时候，就完全化身为人形，还只做了灵魂玉牌送给丘蛮，让丘蛮能随时掌握丘络的位置。
　　这次，丘络也是自告奋勇去人类那边历练、学习。
　　本来之前多年都没出什么事，怎么这次突然就被人类击杀了？
　　丘络的实力不差，先天境之内，单打独斗，都没几个人敢说能赢他。
　　而且，因为他的关系，不少妖族都对丘络言听计从，什么人能击杀丘络？
　　难道……是人类当中那几位圣人出手？
　　不过，这件事如今没有一点头绪。
　　他虽称为“先知”，也只不过是妖族中，最厉害的那个罢了，并不是真有什么未卜先知的能力。
　　“先知大人，你的计划怎么样了，我要杀到人族去，为我儿报仇！”
　　丘蛮脸色愤怒，脑袋大小的拳头紧握在一起。
　　老者摇了摇头，叹了口气。
　　丘蛮和他一样，都是圣人境修为，都是妖族最顶尖的存在，所以他不能无视丘蛮的意见。
　　好在，本来他的计划就已经快完成了、
　　“我的计划本来还有三十年，但如果你执意要加快进度的话，最多五年，我们就能全面进攻人族了。”
　　丘蛮深吸一口气。
　　虽然丧子之痛深切，但他也明白，先知已经为他做出让步了，而且如今大计为重，他也不能一时冲动。
　　“如今人族那几个圣人境就快要内斗了，你现在杀过去的话，他们肯定会团结起来对付你，所以你再等待一些时间。”
　　先知似乎怕他冲动，叮嘱道。
　　“嗯，我知道。”
　　丘蛮点头。
　　……
　　此时，苏恒已经来到了之前丘络居住的山洞。
　　在山洞中，他发现了不少人类骨架，如同一些展示品一样摆在洞中。
　　苏恒面无表情地来到丘络的王位旁。
　　“系统，签到！”
　　【恭喜宿主，签到成功，获得妖族圣人境妖丹一枚！】
　　苏恒心中顿时大喜。
　　妖丹是一些强大妖族在脑海中形成的一颗特殊的珠子，凝聚了妖族的修炼精华。
　　一般只有比较“天才”的妖族才能凝结妖丹，所以妖丹极其少见。
　　之前苏恒击杀了包括丘络在内的那么多妖族，其中有妖丹的，恐怕一只手都数得过来！
　　虽然妖族达到圣人境之后，真意必然会凝结形成一颗妖丹，但圣人境的妖族，何其罕见！
　　整个无尽南疆的妖族，圣人境虽然比人类多一些，但也不过十来个左右。
　　而且妖族以部落群居为主，那些妖族圣人境恐怕互相之间都很少联系。
　　所以，一个妖族陨落，并遗留下妖丹，几乎是不可能发生的事。
　　唯一可能的情况，就是某个圣人境妖族大限将至，自己甘愿把妖丹留给族群。
　　否则，若是被敌人杀死，妖丹几乎都会在面对死亡的时候自爆，根本没法得到妖丹。
　　当然，如果能让某个圣人境妖族没法自爆，也能获得妖丹，但那恐怕不是圣人境能做到的！
　　妖丹的用处也有很多。
　　比如，就曾有人类一些后天境的低阶妖丹，炼制出了对先天境都有莫大好处的丹药！
　　如果一颗圣人境妖丹炼制成丹药，其效果难以估量！
　　“以后，这里可以常来！”
　　苏恒默默记下这个位置，以后还可以来签到，说不定还能获得其他好处。
　　旋即，他直接回明教的队伍去了。
　　要是离开太久，恐怕会被贺遥发现。
　　……
　　三天后，武当山——
　　“欢迎各位来到我武当交流学习！”
　　清虚道长看着广场上一众来武当交流的各大门派弟子，简单说了几句。
　　广场上有近千人，这些弟子都是其他门派报名来武当学习的。
　　不少弟子是从一些小门派而来，此时自然是一脸期待，希望能学习高深的功法。
　　但像苏恒这种，从明教、少林这另外两个“三大正派”而来的弟子，就淡然很多，他们来学习只是扩宽自己的眼界而已。
　　“下面，我简单跟大家说一下我们武当的门规，以及一些其他注意事项，以免大家以后发生不愉快。”
　　说着，清虚便开始讲述起来。
　　清虚道长讲话的时候，苏恒开始悄悄联系系统。
　　“系统，签到！”
　　【恭喜宿主，签到成功，获得《纵云梯》！】
　　一瞬间，一股信息流向苏恒的脑海，他已经完全学会了梯云纵。
　　“纵云梯？也行吧……”
　　苏恒暗暗点头。
　　虽然他并没得到想要的太极拳和太极剑，但梯云纵作为一门着名的轻功，自然有其独到之处。
　　比如，光是能凭空借力上升这一点，他以前签到的那些功法就没有一个能做到。
　　他也算是又多了一个对敌的手段。
　　而且，他来武当的日子还早，以后的日子还很长，早晚得到太极拳和太极剑。

第三十二章 有要事相商在武当，其他门派来这里的弟子，居住的地方在同一块区域，相距都不是很远。
　　所以，有时练功的时候，都能发现其他门派的弟子。
　　而对于明教和少林的弟子，其他门派的弟子见到后，礼节都拿捏得不错。
　　毕竟，少林和明教跟武当同时名列三大正派，弟子修炼的功法跟这些小门派的不能同日而语。
　　当苏恒他们这一批弟子来了之后，分别由各个门派已经来这里的弟子进行迎接，其乐融融。
　　入夜，各个门派还举办了晚宴，热闹至极。
　　当明教的弟子们在聚会的时候，苏恒则是一个人来到了一处安静的地方，找了一棵大树靠着坐下。
　　对于聚会之类的活动，他没什么兴趣。
　　他整理了一下自己如今修炼中，需要努力的方向。
　　首先是修为。
　　毫无疑问，他到达先天境九阶已经数年了，但先天境和圣人境之间的一道坎，是感悟真意。
　　经过最近五年来的努力，他的挪移真意已经初具雏形，接下来只要按部就班的坚持感悟，再过四五年左右，也就是他三十岁左右的时候，就必定能突破到圣人境！
　　甚至，如果这期间再顿悟几次，这个速度还会大大加快，三年之内，也不是不可能！
　　这要是让其他人知道了，恐怕下巴都要惊掉。
　　其次，是各种功法。
　　功法方面，他目前有两个需要努力的方向。
　　一是《乾坤大挪移》，如今，他已经练成第七层了。
　　但在系统给他的完整版功法中，第八层的难度，比第七层上了数个档次。
　　面对第八层，他有种当初还没感悟真意的时候那种感觉，不知道如何入门。
　　他甚至隐隐猜测，这第八层，恐怕要他达到圣人境之后，才有机会修炼。
　　第二个，就是《易筋经》和《洗髓经》。
　　关于这两部功法中的“三大阶段”，目前，他距离第二阶段，澄澈身心，也还有很长的路要走。
　　根据他目前的进度估计，他要达到澄澈身心，还需要至少十年时间。
　　急不得。
　　苏恒正在思索的时候，陡然旁边一把飞刀向他这边射了过来！
　　不过，这飞刀并没有杀意，只是射向了他靠着的树干。
　　他虽然有耳听百里的能力，但平时各种杂音太多，所以他一般选择性地没有使用这个能力。
　　现在发生了这个情况之后，他只是耳朵一动，就听到了一个快速离去的脚步声。
　　苏恒嘴角微微一翘，从树干上拔出飞刀。
　　果然，飞刀上绑了一块纸条。
　　“今晚三更，论道阁，有要事相商。”
　　看到纸条上的内容后，苏恒顿时有些摸不着头脑。
　　他一直低调，跟他能有什么要事相商？
　　而且他来武当一天都还不到，也不至于得罪什么人吧。
　　摸了摸下巴，苏恒还是决定赴约。
　　从刚才那个人离开的方向来看，他在武当的地位应该不低。
　　否则，他应该是向另一个方向，回武当普通弟子的居住地方才对。
　　苏恒算了算时间，距离三更还有两个时辰，于是他开始闭眼感悟真意。
　　很快，到了约定的时间了，他站起身，慢慢向论道阁走去。
　　论道阁在武当，其实就是弟子间比武的地方。
　　只不过这里环境比较好，是一些封闭的单间，墙体也是特殊材料制成，适合弟子练习一些招式。
　　苏恒来到论武阁的时候，门口一道熟悉的身影叫住了他：“苏师弟，你来啦！”
　　苏恒笑道：“李师兄，怎么是你？”
　　约他来的人，正是武当天才——李璇玑！
　　“我找苏师弟过来，自然是有要是相商！苏师弟，里面请。”
　　李璇玑做了个请的手势。
　　苏恒没有犹豫，就走了进去。
　　两人来到一间房间内，苏恒抚摸着墙壁，“听说，这墙壁里面，有张真人的太极真意，可以把打斗的余波全部化解！”
　　“没错，所以我们的弟子，在这里面，可以任意练功而不担心破坏。”
　　“啧啧，我早听说武当论道阁大名，今日一见，果然名不虚传！”
　　苏恒笑道，然后转头看向李璇玑，笑道：“李师兄，你今天找我，不会专门想跟我比武吧？”
　　“哈哈，当然不是，我找苏师弟来，只是想请你帮我一个忙。”
　　“帮忙？”
　　苏恒有些意外，“以李师兄你在武当的地位，还有要我帮忙的？”
　　“苏师弟误会了，这件事跟我们武当无关，其实是跟你们明教的一个人有关。”
　　“谁？”
　　“圣女楚萧儿。”
　　“哦？”
　　“说来惭愧，自从五年前那次比武之后，楚姑娘就在我心里留下了一道深深的烙印……”
　　苏恒嘴角一抽。
　　他是万万没想到，李璇玑竟然是个情种！
　　喜欢上的，还是一个妖族。
　　苏恒仿佛已经看到了一出悲剧在上演。
　　李璇玑没有注意苏恒的表情，自顾自地说道：“这几年来，我多次邀请楚姑娘，但她一直对我不理不睬，起初我还以为因为我赢了她，所以她讨厌我，不过，后来我听说，楚姑娘在明教对其他人也基本上是如此，但是，却有一个人例外……”
　　说着，李璇玑看向苏恒，“楚姑娘每次面对苏师弟的时候，态度都跟其他人不一样，所以，我想向苏师弟请教一下，楚姑娘的兴趣爱好，以便我追求楚姑娘。”
　　苏恒这时才完全明白了李璇玑的用意。
　　不过，人妖殊途。
　　而且，之前从丘络的记忆中，苏恒也知道，楚萧儿恐怕最多还有一年左右，就要回妖族了。
　　她这次回去，还会把《乾坤大挪移》和《圣火令神功》带回去。
　　对此，苏恒倒是无所谓。
　　楚萧儿接触的《乾坤大挪移》不是完整版，最多只能练成第六层，第七层是残缺的，威力大打折扣，虽然在先天境之下依旧无敌，但面对圣人境的存在就有些力不从心了。
　　再加上其修炼极难，明教历来的教主，哪个不是天赋过人之人？但有几个练成过第六层？更别说资质更低的妖族了。
　　因此《乾坤大挪移》对妖族并没什么用处。
　　至于圣火令神功，就更简单了，没有圣火令，这个武功就是个花架子。
　　所以苏恒也任由楚萧儿带回去。
　　现在，李璇玑竟然喜欢上了楚萧儿，苏恒还是准备劝劝，免得一个人族天才为情所困。
　　“李师兄，恕师弟直言，你跟圣女大人并不合适，她喜欢的，不是你这种类型。”
　　“哦？那她喜欢那种的，我其实可以改的。”
　　李璇玑任旧不放弃。
　　但苏恒就有些无语了。
　　她喜欢的，恐怕不是人，你能改变吗？

第三十三章 试探张真人苏恒想了想，还是说道：“李师兄，我劝你最好还是早些放弃这个想法，圣女大人喜欢的类型，绝对不是你能改变而成的！”
　　李璇玑有些发愣地看着苏恒。
　　突然，他猛然一把搂住苏恒的肩膀，在苏恒耳边神秘兮兮轻声道：“苏师弟，难道……楚姑娘喜欢女子？”
　　苏恒表情顿时精彩起来。
　　但李璇玑这么理解也好，省得他再去解释。
　　苏恒一脸郑重地说道：“李师兄，这件事事关重大，还请你不要随便外传！”
　　“哎，我说楚姑娘怎么一直对我不理不睬，原来她竟然喜欢女子……”
　　李璇玑叹了口气，旋即排着胸脯保证道：“放心吧苏师弟，这件事我绝对不会再让第二个人知道！”
　　见到李璇玑终于放弃了，苏恒也暗暗松了口气。
　　“好了，今天也算是解了我一直以来心头的一个疑惑。”
　　李璇玑有些感激地看了苏恒一眼，“苏师弟，以后你在武当如果有射需要帮忙的，尽管找我，只要不违反武当门规，的，我能办到的话，我一定帮忙！”
　　“哈哈，那到时候就有劳李师兄了！”
　　苏恒也不客气。
　　这样的话，他倒是少了很多麻烦。
　　“现在时候也不早了，我就先回去了！”
　　说完，李璇玑就跟苏恒告辞离开。
　　而苏恒，在原地停留了一会儿之后，回到了论武阁，用手轻轻抚摸着墙壁。
　　如今他自己的挪移真意已经初具雏形，所以此时能隐隐感受到墙壁中蕴含的太极真意。
　　“太极真意，果然精妙，不愧是张真人自创的绝学！”
　　苏恒心里感叹着。
　　突然，他脑海一动，想到了什么。
　　“要不……去找张真人试试我的实力？”
　　他这个想法并非脑袋发热。
　　因为他如今面对一般的先天境武者，完全是如同碾压蝼蚁般轻松。
　　所以他对自己的实力有多强没有具体的概念。
　　是只是在先天境无敌，远比不上圣人，还是勉强能跟圣人一战？
　　最好的对比，就是找一个圣人试试。
　　至于这个圣人的选择，也很讲究。
　　一般的圣人，你要是以一个先天境的身份跑去挑衅，赢了还好说，一旦不敌，对方恐怕会因为冒犯而对你动杀机。
　　而张真人不同。
　　根据苏恒的了解，张真人性格极好，这一辈子从未杀生！
　　甚至，张真人早年对他的杀父仇人，最终也是选择放过。
　　所以，他去找张真人请教，至少没有任何危险。
　　心里热切起来之后，苏恒就立刻行动了。
　　根据武当门内的消息，张真人在武当后山的太极殿中清修。
　　所以，苏恒回去换了身夜行衣之后，就运转轻功，隐藏气息，悄悄朝着太极殿靠近。
　　太极殿所处的地方僻静而悠远，的确适合清修，苏恒只是来到附近，就感觉心里被洗涤了一样，平静自然。
　　苏恒并没有直接靠近太极殿，而是从距离较远的地方慢慢靠近。
　　他此时尽力在隐藏自己的行踪，他要看看，面对如张真人一般的圣人，在他距离多近的时候会被发现。
　　他慢慢靠近着……
　　当来到大殿外时，他已经能看见里面的张真人了！
　　张真人一头飘逸白发，此时正拿着一把普通的武当佩剑在挥舞。
　　他挥舞的动作并不快，甚至一般的普通人都能做的比他快。
　　但苏恒却感觉，这剑法仿佛跟天地融为一体一样，没有丝毫破绽。
　　而那看似缓慢的招式，一旦遭遇敌人的进攻，恐怕瞬间就会变成能诛灭一切的杀招！
　　“这就是太极剑么？”
　　苏恒暗暗心惊。
　　当然，光凭太极剑法，达不到如此威力，这其中必然还会有太极真意！
　　圣人强大的地方，就在于真意！
　　突然，张真人开口了，声音温和。
　　“朋友，既然来了，何不现身一叙？”
　　说完，张真人停下了剑法，微笑着看着大殿门口，苏恒的位置。
　　“果然被发现了……”
　　苏恒心道果然，圣人境的感知的确强大。
　　他收起隐匿功法，对张真人恭敬行了一礼，“晚辈苏恒，见过张真人。”
　　张真人仔细打量了苏恒几眼，笑道：“果真自古英雄出少年，想不到如今一个不到三十岁的年轻人，就能瞒得过我的感知了。”
　　苏恒微怔，说道：“张真人，晚辈不是被您发现了吗？何来瞒过一说？”
　　张真人抚了抚及腰长须，伸出一只手，对着旁边的桌椅做了个请的手势，“少侠请坐。”
　　苏恒点头，跟张真人一同坐下。
　　“刚才，少侠你的确瞒住我了，只是后来你观看我练剑的时候，我才发现。等我发现的时候，你应该已经在门口看了一会儿了。”
　　张真人很坦然地说道。
　　苏恒心道，张真人果然名不虚传，面对一个不到三十岁的后辈，能大方承认自己的不足，光这种心境，几乎就很难有其他人达到。
　　“要是你注意自己目光，不要盯着我看，恐怕一直要你到我附近三丈之内，我才能发现你。”
　　张真人倒了杯茶，递给苏恒。
　　这要是让武当的其他人看到，肯定会眼珠子掉一地。
　　因为，张真人这个动作，代表他已经把苏恒当成跟他自己同一个层次的人了！
　　苏恒也点头，他刚才的确看太极剑有些入神。
　　但从刚才张真人的话中来看，他的隐匿功法对于圣人境的存在依旧有效！
　　只是要稍微注意一下，比如不要一直盯着看之类的，毕竟圣人境的存在感知极强，否则很容易就被发现！
　　“对了，少侠，不知你来自何处？今夜为何来到我这里？”
　　苏恒略一沉吟，并没打算隐瞒自己的目的。
　　“张真人，实不相瞒，晚辈是明教的弟子，今夜来此，也是因为久仰张真人的太极剑和太极拳，所以抱着来偷师的心思。”
　　“哈哈……”
　　张真人笑了起来，“少侠天赋惊人，如过我没看错，你如今已经先天境九阶的修为了，你所修炼的功法，恐怕不比我的太极拳和太极剑法差吧。”
　　苏恒笑了笑，这个确实。
　　不过他学习这两部功法，主要还是为了自己的挪移真意。
　　当然，这点他还是不会往外说的。
　　不到三十岁，就有机会突破到圣人境，要是传出去，恐怕即便是圣人，也会打他的主意。

第三十四章 试试真意！
　　“少侠既然看得起我的太极拳和太极剑法，我也不藏私，我们来交流一下如何？”
　　张真人突然说道。
　　苏恒也是心中一动。
　　这不正是试验自己实力的好机会么？
　　“既然张真人愿意指点晚辈，晚辈自是感激不尽！”
　　“哈哈，指点谈不上，说不定，我不借助真意，还不是你的对手呢！”
　　说着，两人便来到了大殿中间。
　　“我接下来要使用的，便是太极拳，请！”
　　张真人做了个请的手势，两人便开始了。
　　因为比试拳法，苏恒也没有使用武器。
　　而且，苏恒为了不引起误会，很注意地没有使用他签到获得的一些其他门派的绝学。
　　苏恒开始使用的，是罗汉拳。
　　罗汉拳虽然是少林的功法，但如今各大门派互相交流学习，罗汉拳也并非易筋经这类的少林镇派绝学，所以他使用起来，并无不妥。
　　两人交手数十招。
　　苏恒此时终于感觉到了圣人境的厉害之处。
　　即便张真人没有使用真意，光是太极拳法，就让他有种无法出招的感觉。
　　仿佛他不管如何进攻，总会被对方轻易化解。
　　“张真人，我要结合我们明教的乾坤大挪移，小心了！”
　　苏恒说道。
　　光靠拳法，他完全不是对手。
　　但是，他功法多啊！
　　而且，由于所有功法都是系统直接让他完全领悟，他能理解所有功法的精髓，所以他使用不同的功法组合起来，能发挥一加一大于二的威力！
　　在融合乾坤大挪移之后，他使用的罗汉拳，威力总算勉强能抗衡太极拳了。
　　此时，张真人脸上也有了一丝惊讶。
　　他惊讶的并不是乾坤大挪移。
　　苏恒如今表现出来的天赋，在他看来，必然是明教最核心的人员，学习乾坤大挪移很正常。
　　他惊讶的，是苏恒竟然能把乾坤大挪移和罗汉拳结合起来使用。
　　他自己早年也曾是少林弟子，学习过罗汉拳，知道个中奥义，所以知道要把两种功法结合起来的难度。
　　而且，如今这两种功法结合起来，竟然能跟他的太极拳对抗！
　　一边是以力卸力，一边是辗转挪移，两人一时间竟然谁都占不到便宜！
　　苏恒也渐渐对自己的实力有了清晰的定位。
　　一般情况下，他能轻松应对不使用真意的圣人境！
　　“张真人，可否让晚辈见识一下，您的太极真意？”
　　苏恒突然说道。
　　真意究竟有多大威力，他想见识一番。
　　“哈哈……好！”
　　张真人也豪气地笑道。
　　紧接着，苏恒突然感觉周围的空气仿佛都粘滞起来，张真人的每一招每一式，都如同充满吸力一样，让他的招式会不自觉受到影响，陷入对方的节奏中去。
　　这让他感觉自己仿佛陷入了泥潭一样。
　　这就是太极真意？
　　苏恒心中暗惊。
　　这让他想起了自己给姜玉婵炼制的“阴阳”。
　　“少侠，我这太极真意，可以把你的功法牵引到我的功法中来，这样的话，你的功法就会失去威力。”
　　苏恒暗自点头。
　　常言道，天下武功唯快不破，一般的功法都是追求“快准狠”。
　　而太极拳只有在发力的时候，招式才会变得犀利狠辣，平时都只是以防守卸力为主。
　　所以一旦被牵扯到太极真意当中，几乎所有招式都会失去威力。
　　“一般来说，要想破解真意，只有以其他真意，强行以力破之，否则，只要你使用招式，就会被我影响。”
　　张真人讲解道。
　　苏恒也仔细地听着，从张真人的话里，他学到了很多。
　　如今面对太极真意，一旦近身，就会陷入其中。
　　要想不被牵扯进去，只有从远处攻击……
　　“少侠，我现在要进攻了，你小心了！”
　　张真人微笑道。
　　他刚才的招式，一直在防守，没有进攻，就是为了展示自己的真意。
　　现在，他要使出攻击招式了。
　　在他看来，苏恒只是个先天境武者，只要他使出攻击招式，要击败苏恒轻而易举。
　　然而，在他刚要出手的时候，苏恒却陡然后退，巧妙地拉开了距离。
　　“凌波微步？”
　　张真人又是一怔。
　　苏恒竟然借助凌波微步，从他旁边跑开了。
　　凌波微步是一种玄妙的身法，可以在咫尺之间躲避对手的攻击。
　　但要能从他的太极真意中离开，那么苏恒的凌波微步必然练至极为高深的境界。
　　至此为止，苏恒使用的三门功法，乾坤大挪移，凌波微步、罗汉拳都是精通的境界。
　　这在不到三十岁的人当中，有谁能做到？
　　甚至，他见过的很多老一辈，使用这些功法都不如苏恒这般信手拈来。
　　“他真的只有不到三十岁？”
　　张真人一瞬间有些恍惚，但他以圣人境界感知到的对方的骨龄应该没错。
　　总不会是哪个老怪物，无聊之下，专门研究一种改变骨龄的东西或者功法来糊弄他吧？
　　此时，苏恒已经来到了大殿的一侧。
　　面对太极真意，近身的话，他完全不是对手。
　　但要是使用一些远程攻击，他或许还有机会。
　　“圣火令神功！”
　　苏恒低喝一声，一百零八枚圣火令齐齐飞出！
　　张真人顿时一愣。
　　怎么还有？
　　以他的眼界，自然一眼就看出，苏恒使用的圣火令神功也已然大成！
　　而且他听闻圣火令只有六枚，这一百零八枚圣火令，是从哪来的？
　　在他迟疑之时，这一百零八枚圣火令依然形成一个玄妙的阵法，将他围在里面！
　　顿时，他就感觉到，周围的温度急速升高，他仿佛置身于火堆之中！
　　“不好！”
　　张真人赶紧运行太极真意，抵挡着周围的火焰攻击。
　　太极真意也不愧是防守极强的真意，苏恒全力运转的圣火令神功，竟一时半会奈何不得！
　　但张真人也不好受，额头已经见汗。
　　只是过了几个呼吸，苏恒就喘着粗气，大喊一声，“收！”
　　所有圣火令，顿时飞回他的手中。
　　他如今的修为，还是不足以支持长时间使用圣火令神功。
　　苏恒收起圣火令之后，张真人也面色红润，颇为感慨地说道：“少侠好功力，如此大威力的招式，竟然能坚持数个呼吸，要是你能多坚持几个呼吸，恐怕即便是我的太极真意，也难以抗衡！”

第三十五章 圣人境实力听到张真人的话，苏恒心中一喜。
　　张真人不会诓他。
　　既然张真人都这么说了，那么代表他如今有跟圣人境一战的实力！
　　而且，他还有很多手段没有使用。
　　比如，真面对生死大敌，他使用圣火令神功之时，还会服用他签到获得的一些增强元力的丹药。
　　那样的话，他使用圣火令神功的时间会更长，造成的杀伤会更大。
　　如今切磋功法，他自然不会那么做。
　　对自己的实力有了底气之后，苏恒心情大好。
　　接着，他又跟张真人切磋起了太极剑法。
　　……
　　李璇玑此时正向太极殿走去。
　　因为苏恒帮他解决了一个一直困扰他的感情问题，让他心里得到了释怀，他的修为也因此得到了突破。
　　他已经突破到了先天境五阶，而且，在他学习的功法太极拳上，又有了新的感悟。
　　所以即便现在天还没亮，他也急不可耐地来找张真人指点。
　　“既然楚姑娘跟我无缘，我以后便追求大道，力求成为继张真人之后，我武当的第二个圣人！”
　　李璇玑充满自信，按照他目前的修炼速度，在三十岁之前，有望达到先天境九阶！
　　而且，这还不是那种一心潜修的情况。
　　他修炼的同时，还在接受张真人的指点。
　　张真人作为圣人，在教他太极拳的同时，还注意指导他如何感悟真意。
　　所以，他相信他这么修炼下去，一百岁左右，有望达到圣人境界！
　　这在人族历史上，已经算得上是前无古人了！
　　然而，他刚来到太极殿外，就隐隐听到太极殿内有金铁交击的声音。
　　这让他心中一震。
　　“张真人在跟人打斗？谁能是张真人的对手？难道是大晋王朝那两位？”
　　怀着这般想法，他脚步不由得快了几分。
　　圣人境的存在交手，这时何其难得的场景！
　　与此同时，苏恒跟张真人两人挥剑不断攻防，有来有回！
　　当然，张真人并没有使用真意。
　　两人刚一招分开，苏恒耳朵一动。
　　他听到有人来了。
　　于是，他对张真人一抱拳，“张真人，今日向您请教，苏恒受益颇多，不过我还有要事在身，就先告辞了！”
　　说完，他的身形一闪，就消失不见。
　　看到苏恒的身法，张真人又是啧啧称赞，“年轻人做事，就是雷厉风行的……”
　　但旋即，他神色一震。
　　因为，他也感知到了有人过来。
　　显然，刚才苏恒匆匆离去，也是因为感知到有人来了。
　　苏恒比他先感知到，说明苏恒的感知比他强！
　　这就是他震惊的原因。
　　“功法造诣极高，感知强大，年龄不过三十……此子，以后有望突破圣人境界，到达一个更高的层次！”
　　张真人心里感叹。
　　即便是如今的他，对于“更高的层次”，也依然是如同迷雾中的道路一样，根本看不清。
　　脚步声响起。
　　李璇玑快速走进了太极殿，看到张真人后，急忙行礼。
　　“真人！”
　　行礼完之后，开始东张西望。
　　张真人看在眼里，心中却微微摇头。
　　李璇玑跟苏恒比起来，不论是天赋、还是心性，都差远了。
　　但他对李璇玑的心性也能理解。
　　如今李璇玑俨然有了人族第一天才的称号，也没遇到过什么挫折，自负也是难免的。
　　张真人本来想说出苏恒这个人的存在，让李璇玑懂得人外有人。
　　但想起苏恒离去时的神色，也知道苏恒不愿暴露身份，所以他又放弃了这个想法。
　　“璇玑，你看什么呢？”
　　张真人笑道。
　　“真人，我刚才远远听到您这里有交手的声音，所以……”
　　李璇玑有些疑惑。
　　人呢？
　　“好了，你不用看了，那人已经走了。”
　　“走了？”
　　李璇玑神色顿时有些失望。
　　“对，那人知道你来了，所以就走了。”
　　张真人也不隐瞒，立即又问道：“璇玑，你这么大晚上来找我，是有什么修炼上的困难吗？”
　　李璇玑虽然因为没看到圣人境的存在交手有些遗憾，但很快想起自己刚才的收获，兴高采烈地说道：“真人，我最近修为有了突破，太极拳上也有了一些新的感悟，所以特来向您请教！”
　　接着，张真人便开始指点李璇玑的修炼。
　　而苏恒，此时已经悄悄回到了自己的房间。
　　“没想到，我如今竟然已经有了圣人境的实力。”
　　即便苏恒心性沉稳，现在也难免微微激动。
　　这说明，如今在人族，他的实力可以排进前四，跟另外三位圣人境的存在齐名！
　　而且，再过几年，他突破到圣人境之后，实力还会有一次飞跃。
　　到时候，一般的圣人恐怕都不是他的对手了！
　　……
　　转眼间，距离苏恒来到武当，已经过去了将近一个月。
　　这一个月来，他虽然坚持签到，但始终没有获得太极拳和太极剑。
　　不过，其他武当的功法，他基本上都获得了。
　　其中，还有着名的《九阳神功》。
　　这对于他的元力又是一个很大的提升。
　　如今，他修为虽然还是先天境九阶，但在各种功法的加成下，单纯比拼元力，他恐怕是其他一般先天境九阶的数十倍！
　　“如今，即便面对张真人，我也有希望光凭借圣火令神功，就将他击败！”
　　苏恒对比上次跟张真人的比武情况，心中推测着。
　　“前辈，不好了！”
　　一道熟悉的声音传来。
　　苏恒不用猜也知道，来人正是何奇。
　　整个武当，也只有何奇会私底下称呼他为“前辈”。
　　“怎么了？”
　　苏恒有些好奇，何奇此时神色有些惊慌，什么事能让他变成这样？
　　“大晋王朝的部队，杀到武当来了！”
　　“大晋？”
　　苏恒一愣。
　　同时，他耳朵一动，就隐隐听到武当山下的动静了。
　　早些年，各大门派为了对抗大晋，形成了联盟，一直互相制衡。
　　没想到如今，大晋竟然主动攻打到武当来了。
　　武当可是有张真人坐镇，他们这是专挑强的打？
　　“前辈，我们怎么办？”
　　何奇问道。
　　显然，在他看来，大晋王朝既然敢进攻武当，那么必然是有十足的把握，武当很可能抵挡不住，到时候他们这些弟子就倒霉了。

第三十六章 葵花真意
　　“怎么，你怕了？”
　　苏恒笑道。
　　何奇挠了挠头，“我这不是担心嘛……”
　　他性格本身就有些贪生怕死，不然，当初也不会被楚萧儿唬住了。
　　“放心吧，有张真人坐镇，武当不会那么容易被攻破的。”
　　苏恒说道，“好了，我先出去一下，你就待在房间，别乱跑。”
　　说完，苏恒就向武当后山而去。
　　……
　　此时，武当山门之前，大晋王朝的军队浩浩荡荡地整齐排列。
　　虽然只有一万多人，但这些人每个都是先天境的强者，其实力不下于千万大军！
　　在军队的前方，一个身穿黄袍的老者骑在马上，傲然扫视着武当山。
　　他正是大晋皇族老祖魏乾。
　　而在魏乾后方，则是晋皇和其他随行出征的将军大臣。
　　再往后，则是一万多黑甲卫。
　　武当山这边，为首的自然是张真人。
　　后面则是清虚等武当众人。
　　“哈哈，张三丰，没想到这么多年过去了，你还没死啊？”
　　魏乾大笑道。
　　张真人淡笑一声：“生死自有天定，我什么时候死，你说了可不算。”
　　魏乾知道张三丰心性极高，嘴上功夫没有任何用处，也不再废话。
　　“张三丰，你也看见了，今天我大晋势必要把你们武当拿下，如果你们能主动归降的话，我还能保证你们活得滋润，但你们要是冥顽不灵，今天我就血洗武当山！”
　　张真人摇了摇头。
　　“魏乾，你们大晋王朝已经掌控凡俗，为何还要对我们各大门派苦苦相逼呢？况且如今我们人族周围，妖族林立，我们内斗，不是正好给了他们机会么？”
　　“哈哈，张三丰，这正是我想说的，你们所有门派归顺我大晋，然后在我大晋的统一指挥下，对抗周围的妖族，岂不更好？”
　　听到两人的话，在场不少人都苦笑。
　　这的确是个不可调和的矛盾。
　　各大门派加起来的势力已不容小觑，大晋王朝也担心自己对抗妖族的时候，被各大门派倒打一耙。
　　而各大门派，只是想自由的修炼。
　　“魏乾，这么说来，我们今天真免不了一战？”
　　张真人眉头微皱。
　　这是他最不愿看到的结果。
　　“当然！今天要么你们归顺于我大晋，要么我收服你们！”
　　魏乾神色傲然，“对了，还告诉你一件事，我的燃血神功已经大成，这在我们两人修为一样的情况下，你不可能是我的对手！”
　　张真人神色没有丝毫变化，“既然如此，多说无益，那我就领教一下，你的燃血神功！”
　　“哈哈，好！”
　　话音一落，两人便如同两道流星一样，在战场中间交手起来。
　　他们战斗的余波，让周围无数泥土纷飞，树木炸裂。
　　这种圣人境的战斗，也让周围不少观战的人看得入神。
　　在众人都认真观战的时候，晋皇对着旁边一个亲信小太监问道：“葵先生已经行动了吧？”
　　“陛下，葵先生早已前往武当后山！”小太监答道。
　　“嗯，好，等葵先生得手，我们就一举杀上武当山。”
　　晋皇嘴角一翘。
　　葵先生，正是大晋王朝另一位圣人，葵真！
　　他早年是皇宫的太监，但武学天赋惊人，自创葵花宝典，并领悟葵花真意，一举突破到圣人境。
　　本来葵真基本上不受皇族的约束，但这次他们也是许了重金，才让葵真出手。
　　葵真要做的，就是他们在山脚牵制住张三丰的时候，葵真前往偷取武当的各种武学。
　　毕竟，他们要是杀到山上之后，所过之处，肯定是寸草不生，所以要提前把那些功法武学盗取出来。
　　在盗取功法之后，葵真再从山上杀出，跟晋皇这边众人，形成里应外合，一举歼灭武当。
　　这就是晋皇安排的战术。
　　此时，张真人和魏乾已经战斗到白热化了。
　　两人真意碰撞，无数元力四射，周围观战的，修为低于先天境的，都承受不住这股元力威压。
　　“好强！”
　　“圣人境的强者，竟然恐怖如斯！”
　　“难怪要成为圣人境如此之难，这种实力，就是把我们这里在场苏有人都加起来，也不是一个圣人的对手！”
　　周围不少人感叹的同时，场上的两人胜负已经开始渐渐清晰。
　　释放了燃血神功的魏乾，越战越勇，而张真人，则是只能凭借着太极真意防守，根本没有进攻的机会。
　　看到这一点，武当这边众人，心中都笼罩了一层阴影。
　　即便不是武当的弟子，也是一脸愁云。。
　　武当完了之后，其他门派又怎能幸免？
　　难道……今天注定要灭亡？
　　……
　　与此同时，在武当后山，一道穿着红色花炮的男子悄然出现。
　　男子脸上抹着粉，嘴上涂着口红。
　　他正是葵真！
　　葵真漫步在后山，很快就找到了太极殿。
　　“传闻太极殿是张三丰那老家伙居住的地方，里面好东西一定不少！”
　　看到门口的牌匾后，葵真忍不住喃喃自语。
　　接着，他一步踏入大殿。
　　但瞬间，他瞳孔一缩，仿佛见了鬼一样。
　　在他面前，一个青年正坐在一张桌子旁，桌子上已经摆好了一壶茶。
　　“请坐？”
　　苏恒微微一笑。
　　他也没想到在这里还能遇到人。
　　他这次来这里，是准备趁着张真人迎敌的时候，来太极殿签到试试，看能不能得到自己想要的功法。
　　毕竟，这里是张真人经常居住的地方，也是最有可能签到太极拳和太极剑法的地方。
　　上次他来的时候，因为那天已经签到过了，所以没法签到。
　　后来，他又不好再来这里。
　　所以，今天就抓住机会来签到。
　　他运气也不错，直接得到了太极拳的功法！
　　然而，他正高兴的时候，就听到有人来到附近。
　　于是，就发生了现在的事情。
　　魏乾双眼微眯地看着苏恒。
　　他刚才虽然并没特意感知，但进门之前完全没让他察觉到，这就不是一般人能做到的。
　　“你是谁？”
　　葵真生性谨慎，试探性地问道。
　　“明教，苏恒。”
　　“苏恒？”
　　葵真念叨着这个名字，但他却根本没有关于这个名字的任何记忆。
　　旋即，他自己就哑然失笑。
　　自己也太小心了，如今人族三个圣人，两个在武当山脚大战，他自己就是无敌的。
　　摇了摇头，他笑道：“既然你出现在这里，那么，就别怪我心狠手辣了。”
　　葵真说着，陡然，手腕一抖，一根银针激射而出！
　　苏恒瞬间就知道，这银针，比当初丁玄使用的葵花神功，不知道厉害多少倍。
　　因为，这银针上，附加着葵花真意！

第三十七章 撤退！
　　面对圣人境，苏恒不敢大意。
　　一瞬间，一百零八枚圣火令齐齐飞出，而他自己，也闪电般地取出一颗能急速恢复元力的回元丹放到嘴里。
　　片刻，葵真就已经陷入圣火令大阵中！
　　而他刚才射出的这枚银针，也被一枚圣火令击落，丝线被烧成灰烬。
　　“杀！”
　　苏恒毫不留情，全身元力激荡，圣火令在整个大殿中飞舞，把葵真团团围住。
　　葵真大惊，没想到眼前区区一个先天境的武者，竟然能使出如此大威力的招式。
　　他急忙双手连弹，无数银针飞出。
　　但这些银针需要以丝线做牵引。
　　在圣火令大阵下，丝线即便附加了葵花真意，也根本坚持不了多久，就会化为飞灰。
　　见到自己的招式完全被克制，葵真大惊！
　　他本以为面对的是一只蝼蚁，却没想到是一头猛虎！
　　“饶……”
　　葵真“饶命”还没喊出来，就瞬间被圣火令淹没。
　　片刻，火焰消散。
　　整个大殿中，只有苏恒一人站立其中。
　　甚至，他的脸色都只是稍微有些红润，没有出现消耗过度的情况。
　　“什么情况？”
　　苏恒一怔，神色变得奇怪。
　　葵真怎么这么弱？
　　按照他一个月前跟张真人交手的情况来看，他面对一般的圣人境，即便能取胜，也应该是险胜才对。
　　怎么刚才葵真的给他的感觉，他好像正准备用力，对方就倒下了？
　　这其中纵然有功法克制的原因，但也太轻松了吧？
　　其实，他不知道的是，张真人在圣人境中，已经能勉强达到“圣人境中期”了。
　　而葵真，还是圣人境初期。
　　苏恒跟圣人境中期的张真人都能交手，对付圣人境初期的葵真，全力以赴的情况下，自然比较简单。
　　当然，因为人族如今只有三个圣人境，对于这个境界并没有具体的划分，所以张真人他们自己也不清楚前期、中期的区别，只是能大致感应到强弱。
　　比如，之前大晋王朝为什么一直没有对各大门派动手，就是因为魏乾和葵真加起来无法战胜张真人。
　　在解决葵真之后，苏恒拍了拍手，神色轻松地离开了太极殿，向山下走去。
　　……
　　此时，武当山下。
　　张真人跟魏乾的战斗，已经进入了白热化。
　　不过太极真意本就擅长防守，在张真人全力防守的情况下，魏乾也迟迟占不到便宜。
　　两人就一直僵持住。
　　这让武当这边围观的人都暗暗松了口气。
　　这么看上去，张真人还能撑很久，反倒是魏乾，有些元力不继的迹象了。
　　晋皇自然也发现了这点。
　　他脸色也有些着急起来，冷声问旁边的小太监。
　　“你确定葵先生真的潜入武当了？”
　　“陛下，此事千真万确，奴才亲眼所见！”
　　“那怎么还没消息传来？难道武当的那些功法，都藏得很深？但即便这样，约定的时间到了，他也应该从山上杀下来了啊？”
　　晋皇有些不解。
　　按照之前的计划，葵真要是没有找到功法，也必须在两刻钟之内，从山上杀下来。
　　现在早已经过了约定的时间，还迟迟不见葵真，所以晋皇心中疑虑起来。
　　他倒不至于担心。
　　如今人族三大圣人，眼前就有两位，在其他地方，葵真就是无敌的存在。
　　“再等等吧……实在不行，只能硬冲了。”
　　晋皇心中计较着。
　　如果葵真真有什么事耽误了，他们也只能就这么杀上武当。
　　他们这一万多人，足以把武当踏平。
　　只是没有葵真夹击的话，损失会更加惨重。
　　但为了大计，这点损失，也不算什么。
　　然而，就在这时，一个太监慌慌张张地跑到晋皇旁边。
　　“陛下，陛下，大事不好了！”
　　“何事惊慌？”
　　晋皇呵斥道。
　　“陛下，我们阵中，不少修炼了葵花神功的黑甲卫，都出现了头晕目眩的情况！”
　　“什么？”
　　晋皇也是一惊。
　　能出现这种情况，只有一种可能，那就是葵真出意外了！
　　这些黑甲卫是他们用特殊的方法，批量制造的天才。
　　这种“特殊的方法”，就是两位圣人，取出一丝真意，制成特制的药丸，给别人服下。
　　这样，服下药丸的人，在修炼药丸所含真意对应的功法时，速度极快。
　　比如，之前的丁玄，就是用这种方法，短时间内练成了葵花神功。
　　否则，以他的年纪，再怎么天才，能把吸星大法练至小成，就已经不错了。
　　当然，这种方法也有个小缺点，就是一旦真意的主人出现意外，服用药丸的人，也会受到影响。
　　之前晋皇从没往这方面想过。
　　圣人境出意外？
　　那是不可能的事。
　　但现在，这些修炼葵花神功的黑甲卫集体出现意外，就意味着葵真已经出事了！
　　晋皇此时心乱如麻。
　　显然，武当必定还有一位圣人高手！
　　葵真正是潜入武当，遇到了这位高手，才会发生意外！
　　而武当那边多一位圣人，他们这边少一位圣人，形势瞬间逆转！
　　别看他们现在在先天境武者上占据绝对优势，但面对圣人，这些数量优势，只是一个笑话罢了！
　　“陛下，现在……怎么办？”
　　报告的太监小心地抬头看了晋皇一眼。
　　晋皇脸色阴郁。
　　人族什么时候又出了一位圣人？
　　他怎么一点消息都没有？
　　如今武当有两位圣人，他们大晋王朝该怎么应对？
　　这一个个问题在晋皇脑海中闪过。
　　他抬头向武当山上极目眺望，似乎想穿透重重树林，看到那位“圣人”一样。
　　他虽然不知道那位圣人为什么还没现身，但他们继续留在这里，肯定讨不到好。
　　“撤退吧。”
　　晋皇叹了口气。
　　太监领命之后，就退下去了。
　　片刻，大晋王朝这边，响起了巨大的号角声。
　　正在跟张真人战斗的魏乾，听到号角声，心中大惊。
　　好好的，怎么撤退了？
　　但这肯定是晋皇下的命令。
　　既然晋皇下令，那就是肯定出了什么意外。
　　一咬牙，他一招逼退张真人，抽身后退，落到晋皇旁边。
　　“怎么了？”
　　魏乾问道。
　　“葵先生他那边出意外了。”
　　晋皇解释道。
　　魏乾大惊。
　　他也知道这次的计划，如今葵真出事，那就代表武当还有一位圣人！
　　难怪要撤退。
　　他们现在要还留在这里，恐怕等待他们的，是全军覆没。
　　“快撤！”
　　接着，大晋王朝的军队，开始迅速整装撤退。
　　这让武当这边的弟子都有些摸不着头脑。
　　浩浩荡荡地进攻，怎么这么快，就又立刻撤退了？
　　虽然心里有疑惑，但这并不影响他们心里的喜悦之情。
　　不少人都有劫后余生的庆幸。
　　只有张真人看到大晋王朝那边的人撤退，隐隐猜到了什么。

第三十八章 求和大晋王朝的军队撤退回应天城之后，晋皇当即派人寻找葵真。
　　但无奈的是，不论如何，他们都没有葵真的任何消息，仿佛葵真就是真的从这个世界上消失了一样。
　　晋皇这才终于确定，葵真是真的出事了，扔下了心中最后一丝侥幸。
　　于是，他立即派使者前往武当，签订和平共处的条约。
　　如今，武当两位圣人坐镇，随时有可能打到应天城来，他只能示弱。
　　派出使者之后，他则是熟悉地来到自己的后宫。
　　他刚来到“飞羽宫”前，一个打扮得花枝招展的少女带着一阵香风，扑到了他的怀中。
　　“陛下，你怎么才来，妾身等你多时了！”
　　少女娇嗔道。
　　“哈哈，爱妃莫急，朕这次过来，专门给你带了一个礼物。”
　　“啊，什么礼物，快给我看看！”
　　晋皇从怀中掏出一个小包裹，递给少女，打开之后，里面赫然是一本功法！
　　“这是你上次要的《七伤拳法》，我给你找来了。”
　　“哇，陛下你真好！”
　　少女如获至宝般，把功法拿到手上，看了起来。
　　晋皇摇了摇头，“爱妃，你怎么对各种功法这么感兴趣？”
　　“好奇咯。”
　　少女嘟着嘴说道，“我虽然不能修炼，看看你们修炼的功法也不行吗？”
　　“哈哈，当然可以。”
　　“哼，要是我能修炼，说不定比陛下你还修炼更快呢！”
　　“好，好，爱妃你说什么就是什么。”
　　晋皇说着，一把搂过少女，“放心吧爱妃，我一定会帮你找到能洗筋伐髓的丹药，助你修炼。”
　　少女调皮地笑了笑，没有反抗。
　　片刻，少女伸手抚摸着晋皇的胸膛，“陛下，你不是带兵去攻打各大门派了吗？结果怎么样了？”
　　听到少女这一问，晋皇叹了口气。
　　“哎，别说了，武当派不知什么时候，又出现了一个圣人，我们不是对手。”
　　“啊？”
　　少女一惊，“武当多了一个圣人？”
　　“嗯，所以，我只能先行撤退，而且，我还派了使者去跟他们和谈。”
　　“陛下……”少女突然幽幽说道，“陛下，你当初可是答应过我，要统一整个人族吗？我还等着你君临整个人族的那一天呢！”
　　“哎。”
　　晋皇又叹了口气，“也许是上天不想武当灭亡吧，让他们突然多了一个圣人。如今，他们有两位圣人，我们皇宫里的那位葵先生也下落不明，我们只能求和。”
　　说着，晋皇有伸手把少女的脑袋揽过，靠在自己的胸膛上。
　　然而，他不知道的是，在他跟少女靠在一起时，一股淡淡的，常人难以察觉的黑气，不断从少女身上涌到他身体内，
　　……
　　妖族，先知所在的地方。
　　先知手里正拿着一本功法仔细地看着。
　　“嗯，人类虽然体质孱弱，但在功法这方面，果然是有独到的天赋，这《金刚掌》，比起一般的出掌，能让相同的力量，发挥出数倍的威力。”
　　看到兴起，他还自己挥手试了试。
　　以他如今的修为，自然能很快领悟这些功法的精髓。
　　“这一招如果这么改改，或许更适合我们妖族……”
　　他一边演练着，一边在旁边另一个本子上，记载起来。
　　这时，一头黑白相间的老鹰通过窗户，从外面飞到了他的房间。
　　他摸了摸老鹰的脑袋，“怎么了？”
　　老鹰清鸣一声，伸出爪子，上面抓着一个竹筒。
　　先知打开竹筒，看了一眼，眉头一皱。
　　“晋皇进攻武当失败，原因是武当又出了一个圣人？”
　　他声音低沉。
　　按照他的计划，大晋王朝进攻各大门派，在大晋王朝实力占优的情况下，应该是能拿下。
　　然后，等大晋王朝刚统一各大门派，人族元气大伤之时，他率领妖族趁虚而入，大事可成。
　　但如今，武当又出了一个圣人，这对他们妖族来说，可不是个好消息。
　　他们妖族虽然圣人总数比人族多。
　　但他们是以种族的形式存在，并非铁板一块。
　　比如，如今，就有五个圣人境的妖族，明确表示不会掺和到对人族的战争中去。
　　他们要做的，只是想自己的族群不受外界影响就行。
　　对此，即便是先知，也没太大的办法。
　　当然，支持他的，也有四个。
　　但这四人加上他，能出征人族的，也只能有三人。
　　毕竟，妖族除了人族之外，周围还有其他敌人，他们也不能倾巢而出，要留人镇守大本营。
　　圣人境的妖族三人面对人族三人，不一定能占到优势。
　　而圣人境之下，妖族这边因为是长途作战，即便他们在体质上有优势，也占不到便宜。
　　所以，对他们来说，最好的情况，就是人族的圣人损失一两个。
　　现在，不但没有损失，反而还多了一个？
　　这对他来说，就很棘手了。
　　接着看下去，他眉头才稍微舒展。
　　“葵真失踪……原来是一换一，但即便这样，人族的总体实力也比之前更强了。”
　　先知托着下巴思考，“如今计划失败，看来，那件事的速度要加快了……”
　　……
　　武当山上，太和宫内。
　　此时，各大门派的掌门都齐聚于此。
　　当然，还有大晋王朝的使者。
　　“哈哈……没想到，大晋王朝也有主动求和的一天！”
　　“我们这些门派，也就是想自由地修炼，对他们的世俗权力根本没有兴趣，何必呢！”
　　“看来这次晋皇是真的想通了，不与我们为敌了。”
　　“说不定，是那天一场大战，他们知道奈何不了张真人，所以就放弃了！”
　　“不管怎么说，这次议和过后，我们总算可以安心地修炼了。”
　　“说起来，我门下不少弟子，在你们那里学到了不少东西，以后这个交流弟子的活动，我还是建议保留，哈哈！”
　　“……”
　　众人议论着，开心地跟大晋王朝的使者签订了契约。
　　这个契约，说起来其实也没什么，就是以后大晋王朝和各大门派，不得互相攻打。
　　虽然大晋王朝没有拿出什么实质性的好处，但各大门派的掌门能有一个安心修炼的机会就已经很开心了，对此也不在意。
　　“好了，各位掌门，我还要回去跟陛下复命，先行告辞！”
　　使者说着，就离开了。
　　而房价内，则是充满了快活的空气。

第三十九章 突破前夕在迎来和平的修炼环境后，各大门派的弟子平时修炼时，都放松了不少。
　　此时，在武当山北边一处山林中，正演练着太极拳的苏恒，神色一动。
　　“太极拳果然厉害，我只是稍微演练一番，对于我的挪移真意，就有了不少促进！”
　　他此时感觉到，自己的真意感悟速度，都快了几分。
　　因为如今他的真意雏形已经完成，现在就是给这个雏形填充细节就行了了。
　　好比一幅画，雏形就像是一幅画的轮廓，草图；后续的填充就像是上色。
　　在确定画面的动作结构之后，上色只要按部就班进行就行了。
　　所以，他能估算出自己完全感悟真意的时间。
　　本来，他预计在没有其他机缘的情况下，还有四五年才能完全感悟真意。
　　但按照现在这个速度，他最多三年，就能突破！
　　“现在要想这个速度再快点，恐怕只有顿悟了吧。”
　　苏恒很明白，他如今的情况，只有顿悟，才能再次提升自己的感悟进度。
　　但他距离易经洗髓的第三阶段天人合一还差得远，顿悟也还是种可遇不可求的状态。
　　“如今我修炼对自己几乎没有任何提升了……”
　　苏恒思考着，他的修为在突破之前，已经达到了极限，而真意，如今也只需要按部就班感悟就行。
　　所以他潜心修炼，对自己的修为没有任何帮助。
　　相反，要是能顿悟一次，则会大大提升他的真意感悟进度。
　　“按照一般的传言，外出散心游历，是有利于顿悟的……”
　　苏恒想起了流传在所有修炼者中的一个规律。
　　顿悟，虽说玄妙，可遇不可求。
　　但一般能发生顿悟的人，大多数处在心情轻松的环境下。
　　要是长时间闭关修炼，心力交瘁，是很难顿悟的。
　　所以，很多传言中，一些先天境九阶的武者，想要感悟真意，都会去各处游历。
　　甚至，他还听说，有人为了突破到圣人境，散去自己先天境九阶的修为，找一个小地方，以一个普通人的身份从零开始生活修炼。
　　就像一些进行创作的普通人，偶尔去大自然中散散心，对于灵感的迸发是很有好处的。
　　“看来，我要找时间去凡人的世界转转。”
　　苏恒琢磨着。
　　他来这个世界十多年了，一直在刻苦修炼，除了知道这个世界存在人族、妖族等种族，人族中有各大门派和大晋王朝之外，对于其他情况所知不多。
　　“反正我来到这个世界，还没见过普通人的世界，去看看也不错……”
　　苏恒很快就做了决定。
　　但还有个问题，他如今还是明教弟子，且暂时归属于武当管辖。
　　他想要短期离开是很容易的，比如随便接个门派任务，就能在一个月内，离开武当。
　　但他要想就这么长期离开，必须想个办法。
　　而按照他自己的了解，一般门规根本没有弟子可以长时间离开的规定。
　　于是，他找到了何奇。
　　听到苏恒说出自己的想法后，何奇惊讶地说道：“前辈，你说你想长期离开武当？”
　　“嗯，你有没有什么方法，让我既保留我这个弟子身份，又能让我在数年内离开宗门。”
　　何奇沉吟片刻，“办法倒是有一个，只是有些麻烦……不过您要是能发动圣女那边的关系的话，也是小事。”
　　“说说看？”
　　苏恒笑道。
　　何奇说道：“前辈，您也知道，我们明教每年都要是招收不少新弟子，这些弟子是从哪来的？就是从凡俗世界招收的。
　　“而从凡俗世界招收弟子，就是由我们教中的弟子去做，这些弟子就被称为监察使。
　　“作为监察使，在所管辖的那片凡俗世界，每年只需要招收一定数量具有天赋的小孩带回明教就行了，除此之外不管做什么事，只要不违反教规，教中一概不管。
　　“而监察使，在任职期间，会结交很多凡俗富商巨贾，利用这些巨贾的资源，还能为自己的修炼谋取不少好处。
　　“所以，监察使是一个肥差，经常是明教一些高层的子嗣在担当，比如，四大法王或者逍遥二使的子孙。”
　　苏恒点头。
　　有这种肥差，自然是一些高层优先享受。
　　而且，他以前都没听说过这种差事，可见这种事情对普通弟子保守有多严密。
　　何奇恐怕也是因为在内门弟子中交友甚广，才得知此事。
　　“前辈，您如果成为一个监察使，自然可以离开明教数年，至于招收弟子这种小事，您不愿做的话，以您的实力，随便找个小弟就帮忙做了。”
　　何奇知无不言，“只是为了这个位置，您就必须挤掉一个其他人，不过如果您能让圣女出面的话，应该也是小事。”
　　“嗯，我知道了，”
　　苏恒拍了拍何奇的肩膀。
　　对他来说，让两位圣女出面都没问题。
　　第二天，苏恒就找到了在武当管理明教众弟子的明教管事，说出了自己要回光明顶的事。
　　这位管事虽然奇怪苏恒才来武当一个多月就要离开，但他也知道苏恒和一位圣女关系很好，跟另一位圣女的关系也有些暧昧，他丝毫不敢刁难，当即放行。
　　……
　　明教后山，明月高悬。
　　姜玉婵此时正在练剑，宛如月下仙子。
　　片刻，她停了下来，静静站立，看向武当的方向。
　　如今，她在明教，没有一个可以说话的人。
　　不过好在，她能通过“千里传音”，经常跟苏恒聊天。
　　但这种聊天只能算是饮鸩止渴。
　　陡然，一道身影缓步靠近。
　　姜玉婵神色一喜，如同小兔子般跑到苏恒面前：“苏大哥，你怎么回来了？”
　　苏恒一笑：“想你了。”
　　“且，你又说好话哄人家！”
　　姜玉婵平时在外，都是一副生人勿进的冰冷模样，要是让人听到她这么说话，肯定会惊掉下巴。
　　“好了，说正事，我这次回来，是想你帮个忙。”
　　“苏大哥，你终于有要我帮忙的地方了！”
　　姜玉婵一喜。
　　以前苏恒帮了她很多，她一直想帮帮苏恒，但苏恒很少有什么事需要她帮忙的。
　　现在，终于有机会了。
　　“嗯，我想去当监察使。”
　　苏恒说着，发现姜玉婵也是一脸疑惑，旋即又把监察使的一些信息解释了一番。
　　“嗯好，我这就去跟教主说！”
　　姜玉婵毫不迟疑答应了。

第四十章 赐教大安城是大晋王朝西部的一个大型城镇。
　　这里商贾云集，算是一个枢纽般的城市，每天人来人往，好不热闹。
　　此时，大安城城西，一处有着火焰雕塑的高大建筑门前，不少穿着华丽富贵的中年人聚集在一起，说着什么。
　　“没想到，明教现在竟然派新监察使来了！”
　　“哎，那我们给上一任监察使那些好处，岂不是白费了？”
　　“也不能这么说，上一任监察使还是给了我们不少好处，我家有一个臭小子，几乎没什么修炼天赋，都能送去明教！”
　　“老赵，你把你儿子送去明教，不怕他死在外面？他那种天赋，去了也是白瞎。”
　　“哼，你懂什么，我儿子虽然天赋低，但有我给他准备的资源，再加上明教的老师指点，他的修为肯定很快就能超过我们！”
　　“……”
　　众人正交谈着，大门突然打开，两道人影出现在众人面前。
　　这两人一男一女，女子戴着面纱，男子脸色有些无奈。
　　正是苏恒和姜玉婵。
　　苏恒是万万没想到，姜玉婵也跟着他来了。
　　他本来只是想让姜玉婵帮忙说一下，让他一个人来当监察使就行了。
　　但没想到，姜玉婵去跟萧无机说的是，她因为想来凡俗世界走走，有利于真意的感悟，所以她自己想当监察使。
　　对此，萧无机自然一口答应，并且把明教管辖的一个很大的城市——大安城中的监察使职位交给她。
　　至于苏恒，则是因为私人关系，让姜玉婵带出来了。
　　见到两人后，等待着的众人纷纷行礼。
　　“见过监察使大人！”
　　他们感觉得到，姜玉婵身上的修为深不可测，而苏恒的修为，不比他们强多少，所以他们行礼的对象，自然是姜玉婵。
　　不料，姜玉婵却是浅浅一笑。
　　“你们搞错了，我旁边这位，才是监察使！”
　　姜玉婵说着，扬了扬苏恒腰间的监察使令牌。
　　虽然在明教内部，她才是监察使。
　　但来到了外面，只要每年给明教带回去一些新弟子，不违反教规之外，做什么明教都不会管。
　　而且，本来就是苏恒想来当监察使，所以姜玉婵索性就把令牌给了苏恒。
　　众人神色顿时有些尴尬，忙又对苏恒行礼。
　　但比起刚才向姜玉婵行礼，他们此时的行礼，心里就没那么恭敬了。
　　毕竟，苏恒的实力摆在那里。
　　至于旁边这位女子，他们虽然心中有颇多猜测，但也难以确定，唯一能确定的是，眼前这两人的关系很好。
　　苏恒对这些人挥了挥手，“好了，大家不必多礼，我初来乍到，一切按照以往的惯例来就行了。”
　　苏恒指的，自然是以前招收弟子的流程。
　　他刚来不太懂，就按照以前的流程走就行。
　　“放心吧，监察使大人，规矩我们都知道！”
　　“等我回去，一定会送一些上好的货物过来！”
　　“以后我们大安城前往明教相关事宜，就全靠监察使了！”
　　众人纷纷表态。
　　“对了，监察使大人，明日的欢庆典礼上，您需不需要一些特殊的服务？”
　　一个小胡子微胖中年人问道。
　　苏恒知道他说的“欢庆典礼”是什么。
　　每一任监察使来了之后，都会举行一个欢庆典礼，到时候大安城中一些达官贵人都会到场，这也是让普通民众认识监察使的机会。
　　他们今天刚来，欢庆典礼就在明天举行。
　　“不需要，一切从简就行。”
　　苏恒摆了摆手。
　　“就依监察使所言！”
　　这些商贾都是久经世事之人，从这句话就听出来，苏恒是个不喜欢麻烦的人。
　　只是，他们唯一奇怪的是，为什么这位监察使旁边，还有个修为那么高的女子跟着。
　　莫非监察使在明教，是个背景极其深厚之人？
　　不过他们也很识趣，知道什么该问什么不该问。
　　第二天，典礼照常进行。
　　经过昨天一天的宣传，整个大安城都知道明教来了个新的监察使。
　　很多官员富豪都纷至杳来。
　　看到这副热闹的场景，苏恒再次感叹，监察使果然是个肥差。
　　这些前来巴结的富豪，一人随便送点什么，对于一个一般的后天境武者，几乎就有用不完的修炼资源了。
　　除了大安城县衙的官员和一些来往富商之外，对苏恒来说，还有一类人，需要注意。
　　那就是其他门派在这里的监察使。
　　他们跟苏恒是一样的身份，只不过代表的门派不同。
　　明教是三大正派之一，所以苏恒和少林、武当的监察使的身份地位，要比其他监察使高一些。
　　大安城一般的普通人想加入门派，都是优先选择明教和武当。
　　至于少林……要不是一心潜修，没有太多世俗欲望的人，即便是选择一些小一些的门派，都很少会选择少林。
　　不过少林对此也并不在意，用普贤大师的话来说，一切随缘。
　　这个典礼按照苏恒的要求，比较简单，就是让大安城一些有头有脸的人，一起坐下来吃个饭，认识一下就完事了。
　　席间，大家开怀畅饮，好不热闹。
　　然而，就在这时，一道不和谐的声音响起。
　　“监察使大人，听说您来这里了，在下不才，最近修炼上遇到一些瓶颈，还望监察使大人不吝赐教！”
　　这道声音响起，不少人都哗然。
　　谁这么大胆子，竟敢当众挑衅明教监察使？
　　虽然不少人都看出了苏恒的修为低微，但他好歹也是明教的监察使，位高权重。
　　退一万步，苏恒来这里，在明教至少有点背景吧？
　　把他惹恼了，他随便找几个师兄弟来出气，怎么办？
　　不过，当大家看清说话的人的模样后，就瞬间恍然。
　　这人是华山监察使岳雄的弟弟岳虎。
　　岳虎一手狂风剑法使得出神入化，最近这段时间，连续挑战了很多其他门派的监察使，并且都获得了胜利，这让华山的声威大振。
　　有人推测，岳虎的行为，就是岳雄在背后指使的。
　　他这么做，能让很多普通人在选择的时候，更倾向于华山。
　　华山招收的弟子越多，作为监察使的岳雄得到门派的的好处自然也越多。
　　不过，岳虎以前挑战的，都是一些小门派的监察使。
　　没想到，今天他竟然找到了明教监察使头上来了。
　　看来，岳雄是打算踩着明教来助长自己的威风。
　　对此，在场的人大多都抱着看戏的心态。
　　想看看这位明教监察使怎么下台。
　　只有昨天来过的那些活络的富商，有些疑惑的看着苏恒旁边，昨天跟这位监察使一起的那个女子哪去了？

第四十一章 破绽百出苏恒好整以暇地坐在自己的位置上，对岳虎视若无睹。
　　“监察使大人？”
　　岳虎提高了声音，再次喊道。
　　“好了好了，听到了。”
　　苏恒不耐的摆了摆手，“说吧，你遇到什么瓶颈了？”
　　岳虎一怔，他说遇到瓶颈，只是说辞而已，正常人应该都听得出来，自己是想要跟他比武吧？
　　“监察使大人，在下最近修炼了狂风剑法，有一些招式不甚理解，如果能跟监察使大人交手一番的话，定然能有所感悟！”
　　岳虎继续说道。
　　这下，周围的人都想看看，苏恒怎么应对。
　　苏恒要是答应，以他的修为，必然不是岳虎对手，这会让明教在普通人的心中地位大降。
　　而苏恒要是不答应，也算是他认怂，同样会被岳虎压了风头。
　　这是一个无论如何，都无解的选择！
　　不料，苏恒却很随意地说道：“这样吧，你现场演练一番你的剑法，我看了之后，就可以指点。”
　　其他人一听，都是一怔，苏恒这也太狂了，竟然让岳虎当众练剑！
　　这是把岳虎视为晚辈一样进行指点！
　　不过，他这么做，确实可以避免跟岳虎交手，场面上也不落下风。
　　但现在的问题，他真能仅仅通过让岳虎练剑，就能口头指点？
　　要知道，岳虎的狂风剑法本就十分熟练。
　　要达到光是看几眼就能指点岳虎的程度，恐怕要在狂风剑法上，达到极高的造诣，恐怕只有华山那些专修狂风剑法的前辈才能达到如此境界吧！
　　苏恒一个明教弟子，这么做的话，要是指点不出个所以然，依然只会让人感觉他是个无赖，从而看低明教。
　　岳虎也没想到苏恒会这么说，但苏恒地位在那里，他也不好再说什么。
　　“既然监察使这么说，那么，岳某就献丑了！”
　　岳虎拔出自己佩剑，开始演练起来。
　　他倒要看看，自己苦练的狂风剑法，这个连修为都不及自己的监察使，能怎么指点？
　　周围的人看着岳虎练剑，不少人到发出了赞叹的声音。
　　“岳虎这狂风剑法果然厉害，要是我跟他交手，我撑不过三个回合！”
　　“明教这位监察使，恐怕不好指点啊……”
　　“难怪岳虎能击败其他门派的监察使，就凭这一手狂风剑法，在这大安城，就没有对手！”
　　在众人的赞叹声中，岳虎得意地挥舞着手中的剑，同时暗自得意地瞟了眼苏恒，他想在苏恒眼中看到惊讶和震惊，甚至还有因为刚才说了那种狂妄的话的后悔。
　　但他失望了。
　　苏恒此时失望地摇了摇头，甚至都没有继续看他了。
　　岳虎心中微怒，手上一招练完，冲苏恒一拱手，“监察使大人，我的狂风剑法已经演示完了，还请你指点！”
　　在场其他人也同时看向苏恒，想看看这位监察使大人如何“指点”。
　　苏恒慢悠悠地喝了一口热汤，才慵懒地抬起眼皮看向杨虎。
　　他敢让杨虎演练，自然是因为他自己也获得了《狂风剑法》，对于狂风剑法的任何要点精髓都了如指掌。
　　“我只看了你演练的前三招，破绽百出，根本没有掌握狂风剑法的精髓，后面我也懒得看了。”
　　众人听到苏恒的话，都是一惊。
　　他们看上去几乎完美的狂风剑法，在苏恒口中一文不值？
　　岳虎更是脸色难看地冷声问道：“监察使，你说我的剑法破绽百出，你倒是说说，具体哪里有破绽，否则，岂不是随便来一个什么都不懂的市井小人都能评价我的剑法了？”
　　苏恒对于岳虎话中的刺毫不在意，缓缓开口道：
　　“先说第一招，清风徐来，这一招本来是狂风剑法的起手式，但你却为了这一招的名字，故意放慢自己的出剑速度，重点落在防守上，殊不知，这样反倒落了下乘。
　　“虽然这一招名为‘清风徐来’，但能放到‘狂风剑法’中，自然要突出‘狂’，这一招就是要你在最短时间内，把自己的速度提升到最大，即便在使用这一招的时候，会因为对手的进攻受一些轻伤！
　　“只要在这一招，把速度起升起来，你的第二招，威力会提升至少两倍！
　　“再说第二招，疾风迅雷，这一招就是在上一招的酝酿之下，闪电般的发出一剑，力求秒杀对手，即便不能秒杀，也能破敌胆，去敌势。
　　“而你呢，因为没有第一招的铺垫，这一招看上去威风凛凛，但实际杀伤力……恐怕你自己也感受到了。
　　再说第三招，狂风落叶。
　　本来，这一招是在第二招没有结束战斗后使用的，因为第二招的威力，已经足以让一般的对手重视你的攻击，不自觉陷入防守，所以这一招在面对死守的时候，犹如狂风扫落叶一般连绵不绝，让对方防不胜防。
　　但你的第二招根本达不到我说的那个效果，所以你这一招演练出来，空有其形，而无其实！实属花拳绣腿罢了。
　　再往后，估计更加离谱，我就没看了。”
　　苏恒一番话说完，似乎有些口干，端起一杯水，喝了一小口。
　　而岳虎，则是完全愣在原地！
　　因为苏恒说的每一句话，都说到点子上了！
　　倒不是他完全理解苏恒说的，而是苏恒说的他遇到的困境，跟他的实际情况一模一样！
　　比如，他第一招经常用来防守，所以第二招往往只能跟对手打个平手，然后拖入鏖战。
　　之前他战胜的几个监察使都是这样。
　　在大战数十个回合之后，靠着自己对狂风剑法的熟练度，慢慢耗死对手！
　　但要是按照苏恒所说，他改进一下，再面对这些对手，他有信心两招就结束战斗！
　　这时他脑海中，突然回想起以前遇到的一些华山用剑高手，比如掌门、各大长老使用的狂风剑法，往往就是几招就结束战斗。
　　现在，他完全明白其中原因了！
　　狂风剑法，就是要突出一个“狂”！
　　可以说，苏恒这简单几句话，完全比得上他接受的这数十年剑法指导！
　　而旁边还等着看戏的众人，看到岳虎这个样子，也知道了，这位明教监察使……恐怕是真的有点东西！

第四十二章 拜师
　　“咣当！”
　　岳虎把佩剑往地上一扔，对苏恒一拱手，半跪在地，“监察使大人，在下有眼无珠，得罪监察使大人，还请大人责罚！”
　　岳虎也明白，以苏恒的见解，即便修为不如他，光凭借一些功法招式，就能轻松战胜他。
　　他此时这么表态，只想让苏恒指导一下他后面那些招式的要点。
　　至于这样反而助长了明教的声势，他已经顾不上了。
　　跟华山派的声望比起来，自己的前途，重要多了！
　　周围众人此神色各异，但他们都有一个共同的想法，这个明教监察使，恐怕是个了不得的人。
　　至于苏恒精通华山的剑法，在座的都是一些有头有脸的人物，当然也听说过各大门派成立了一个什么联盟，弟子之间可以互相交流。
　　而那些昨天见过苏恒的富商，想起那个跟在他旁边的修为高深莫测的女子，心中都不由浮现一个想法。
　　那个女子，莫非是专程保护这位监察使的？
　　苏恒把众人的反应尽收眼底，心里苦笑一声。
　　好像有点过头了。
　　他见到岳虎挑衅后，本来是确实是打算露一手，震慑一下这里的人。
　　毕竟，他以后还要当很长一段时间的监察使，免得以后有人找麻烦。
　　所以他就随意指点了岳虎一下。
　　但没想到，这一指点，给这些人带来的震撼，似乎有些大。
　　旋即，他自己也想明白了。
　　这些人平时接触到的狂风剑法，恐怕就是最高深的功法了。
　　不像他，接触的是什么《易筋经》《乾坤大挪移》《九阳神功》。
　　根本都不是一个档次的功法。
　　所以他刚才本以为只是随意的指点一番，对这些人来说，得到的提升，恐怕就如同顿悟了一次一样。
　　“咳……起来吧，责罚就免了。”
　　苏恒干咳一声，对其他人举起了酒杯，“在下以后在大安城的事情，还请各位照顾了。”
　　“哈哈，监察使大人说笑了，明教大名鼎鼎，无数天才挤破头皮都想去明教呢！”
　　“放心吧，监察使大人，以后不管您有什么事，找我老富，我觉不会说半个不字！”
　　“想不到监察使大人在华山的狂风剑法上，都有这么高的造诣，真是年少有为啊！”
　　众人吹捧着，同时举起了酒杯。
　　“干杯！”
　　……
　　傍晚，苏恒回到了自己的房间。
　　陡然房门打开，姜玉婵端了一碗热汤过来。
　　“苏大哥，这是醒酒汤。”
　　在姜玉婵看来，苏恒如今这个修为，白天喝了那么多酒，需要喝一点醒酒汤缓缓。
　　但实际上，酒精之类的东西，一进入如今修为的苏恒体内，瞬间就被元力分解了。
　　所以他根本不会醉。
　　甚至，不仅是酒精，就是一般低级的毒药之类的东西，被他服下，对他都造不成任何影响，反而会成为他的“养分”。
　　“哈哈，多谢了。”
　　苏恒笑道，端起热汤喝了起来。
　　“苏大哥，我听说，你今天指点了华山派一个弟子狂风剑法？你是怎么会狂风剑法的？”
　　姜玉婵来到苏恒旁边，突然有些好奇地问道，眼神中还有一丝莫名的神采。
　　苏恒淡然瞥了她一眼，说道：“我去武当之后，认识了一个华山派的天才弟子，他给我说的狂风剑法的要点，我就记下了。今天也是运气好，要是岳虎换一部功法，或者换一个人来挑衅，我就没办法了。”
　　“好吧……”
　　姜玉婵摇了摇头，也知道自己想多了。
　　这时，一名明教监察司的手下来到门外，轻声说道：“监察使大人，外面一个自称是岳虎的人说有事相求。”
　　苏恒揉了揉脑袋。
　　不用想就知道，这家伙是来拜师的。
　　姜玉婵也看出了苏恒的窘迫，捂嘴笑道：“苏大哥，是不是怕露馅啊？要不，我去帮你把他打发了？”
　　“不用，我自己去吧。”
　　苏恒叹了口气，站起身，向外走去。
　　在会客厅见到岳虎后，岳虎直接扑通一下跪倒在地，“监察使大人，请您指点我狂风剑法，我愿拜您为师！”
　　苏恒摇了摇头，“我们修炼之人讲究公平交易，我今天已经指点了你三招，如果你还想我指点你的话，必须拿等价的东西来换，可是我对这些功法的理解，你现在恐怕拿不出等价的东西。”
　　岳虎一愣。
　　的确，苏恒随意提点几句，对他的剑法都有很大的提升，要是尽心指点，其价值难以估量，他的确拿不出等价的东西。
　　可是，他如今终于找到了一种可以快速提高自己实力的方法，甚至，经过眼前这位监察使的指点后，他回到华山，还有希望战胜门内那些天才，获得海量的宗门资源！
　　所以，他无论如何都不想失去这次机会。
　　“监察使大人，要是您愿意指点在我，我甘愿做牛做马服侍您！”岳虎咬牙说道。
　　他的这般反应，倒是让苏恒一怔。
　　没想到岳虎的决心这么坚定。
　　沉思片刻，苏恒说道：“这样吧，以后你就在我明教监察司工作，帮我进行日常管理、招收弟子等，以每半年为期限，要是你表现不错，每隔半年，我就指点你一招，如何？”
　　苏恒本来就是来放松的，但监察司这边，只有苏恒自己是明教派来的，其他人都是本地招收的工作人员，没有能独当一面的人，所以他也不好当甩手掌柜，而岳虎就正好合适，实力高强，又有求于他。
　　要是岳虎能帮他做这些杂事的话，他自己就可以轻松地去四处游玩了。
　　“放心吧大人，我一定帮您把这里管理得井井有条！”
　　岳虎拍着胸脯保证。
　　他在自己哥哥那里见过如何管理监察司，没吃过猪肉也见过猪跑，对于管理一个监察司还是很有信心的。
　　“嗯，那就好，我会通知下去的，对了，我们明教在三个月后就会招收一批弟子，你到时候好好安排一下，尽量招收一些天赋不错的。”
　　“放心吧，监察使大人，我一定完成任务！”
　　岳虎踌躇满志地说道。
　　……
　　岳虎离开后，姜玉婵看着苏恒，促狭地笑道：“苏大哥，你竟然答应了，那你以后你怎么指点他呢？”
　　“没办法，我只能飞鸽传书，让我的那位朋友，再给我说说狂风剑法的后面几招咯……”
　　苏恒摊了摊手。

第四十三章 雷劫春去秋来，转眼间，距离苏恒成为监察使，过去了两年零三个月。
　　这两年多来，苏恒过得相当滋润。
　　经常有不少富商来送礼。
　　对于这些礼物，他是招收不误。
　　毕竟，这已经算是惯例了，要是他不收，反倒让这些富商多心。
　　这些礼物，他自己倒是没有太多用处，基本上都送给了在监察司办事的那些下人。
　　这又让这些下人对他感恩戴德，就连在背地里，都是忍不住称赞这位监察使大方。
　　当然，监察司的大小事务，都有岳虎在做，姜玉婵也有自己的修炼计划。
　　所以苏恒经常一个人去四处游玩，短则两三天，长则十天半月。
　　这天，苏恒正在一处比较偏远的小山上游玩。
　　“这里的风景真不错，而且天地元气也很浓厚，要是我以后想建立宗门，这倒是个不错的选择。”
　　苏恒一边感慨着，一边随手摘下一些花朵，放到鼻子边闻闻。
　　“真香！”
　　他心情十分放松。
　　陡然，他神情一凝，旋即神色大喜。
　　他感受到，自己周围的景物都变得缥缈起来！
　　这是顿悟的预兆！
　　他毫不犹豫，随手扔出一个阵盘，就立刻闭眼盘膝坐下。
　　这个阵盘瞬间化作一个半径三丈左右的球形护罩将苏恒包裹在内。
　　而此时，苏恒的脑海中，已经变得一片孔明，思维飞速旋转。
　　他此时，立刻全心感悟真意。
　　这两年来，他的真意已经接近完成，只差最后一点了。
　　如今，又一朝顿悟，不出意外，应该立刻就能完全领悟挪移真意。
　　时间流逝，半柱香的时间转眼即逝。
　　陡然。
　　“嗡——”
　　一道宛如黄吕大钟的声音从虚无中传来，苏恒睁开眼。
　　“成了！”
　　如今，他已经完全掌握了挪移真意！
　　紧接着，周围的天地元气，不断向他涌来。
　　仿佛他的身体是一个元气黑洞一样。
　　“这是在突破了！”
　　苏恒明白，一旦领悟完整的真意之后，就会突破到圣人境。
　　此时，他就在突破！
　　随着无数元气被他吸收，周围很多灵植都仿佛失去了光彩一样，甚至一些灵植都因此枯萎！
　　“这动静也太大了！”
　　苏恒暗自感叹，他相中的一个可以开宗立派的山头就这么毁了！
　　但他的突破还没结束。
　　随着元气的不断流动，天空中慢慢聚集了阴沉的黑云。
　　看到这一幕，苏恒忍不住想骂娘。
　　“这特么什么情况？不会是传说中的劫云吧？”
　　他以前看过这个世界不少上古传说。
　　劫云只有在一些特别逆天的法宝或者丹药出世时才会出现。
　　代表这件法宝或者丹药本身的存在，已经超出了这个世界的规则，这个世界想要将其抹杀，要降下天雷，才会出现劫云！
　　当然，或许也在人身上出现过，但也没听说，有出现在圣人境的修炼者身上的。
　　所以，看到劫云的时候，苏恒脑袋都是蒙的。
　　该怎么办？
　　他根本没预料到会出现这种情况，所以完全不知道怎么应对。
　　是用修为硬抗？
　　还是躲开？
　　他在思考的时候，眼前都然白光一闪，一道粗大的白色劫云从天而降，苏恒反应都来不及，就直接劈在他身上！
　　“咔嚓——”
　　雷声传来，苏恒却表情精彩地愣在原地。
　　旋即，他站起身，低头看了看自己的身上。
　　他的衣衫已经完全焦黑殆尽，轻轻一掸，就化作灰烬落到地上。
　　“这雷确实打到了我的身上，但我怎么感觉不疼？”
　　苏恒有些疑惑。
　　他原本还以为这道雷打下来，他不死也要重伤。
　　没想到他刚才身上就是稍微麻了一下。
　　这种感觉甚至还不及他印象中，他凡俗时，不小心碰到了手筋那种麻痹感。
　　他若有所思的抬头看了看劫云，渐渐有些明白了。
　　劫云虽然代表着破坏，但必然也会留有一丝生机，否则就没有什么能在劫云下存活。
　　而这一丝生机，恐怕就是根据降下雷劫的对象的某些特征预留的。
　　比如，一件逆天法宝的劫云，可能是根据这件法宝的硬度，或者容纳的天地元力等特征判断，降下多大的雷劫。
　　对于人，肯定也有某个标准。
　　比如，对圣人境的人降下雷劫，那么这个雷劫的强度，必然是一般刚突破的圣人，必须九死一生才能经历的程度。
　　但这种程度对他来说，却是小意思。
　　他之前吃过很多强化身体的丹药，又修炼了诸如《金刚经》《铁布衫》《混元金身》等功法，身体的强度远超一般刚突破的圣人境。
　　再加上《乾坤大挪移》《九阳神功》等拥有护体功能的功法，可以说，一般的圣人境攻击都对他没什么威胁了。
　　所以才能如此轻松就承受住了雷劫。
　　苏恒摸了摸鼻子，他自己还真不知道，自己的身体这么强。
　　“早知道，当初面对葵真的时候，就不用那么紧张了。”
　　他回想起当初面对葵真时，一出手就是火力全开的圣火令神功，直接把葵真融化了。
　　“或许，就是让他的银针射到我身上，也造不成太大伤害？”
　　苏恒琢磨着。
　　这时，又一道雷劫落下来，打在苏恒身上。
　　这道雷劫比刚才稍微强一点，但也仅此而已，对苏恒来说，依旧不痛不痒。
　　“不知道，我的挪移真意对雷劫有没有用。”
　　他此时，甚至还有闲心思考其他事情。
　　很快，第三道雷劫落下。
　　苏恒心中一动，控制着挪移真意，迎向这道天雷！
　　紧接着，令他震惊的事情发生了。
　　这道雷劫在半空中就直接消散了！
　　苏恒一喜，挪移真意起效了！
　　他刚才就是让落下来的雷劫，方向完全改变，让其自行抵消了！
　　似乎因为被苏恒的做法激怒，第四道雷劫立刻劈下！
　　苏恒依旧不紧不慢，控制着挪移真意迎击，第四道雷劫，也直接溃散！
　　“挺简单嘛……”
　　苏恒念叨了一句。
　　这雷劫不仅对他自身造不成什么影响，被他的真意也轻松化解。
　　接着，雷劫一道又一道落下，苏恒看自己的心情，或是让身体“洗礼”一下，或是用一些其他手段把雷劫击溃。
　　直到九九八十一道雷劫落完，天空中的乌云散去，整个天空恢复了清明。
　　看着明朗的天空，苏恒甚至有些意犹未尽的感觉。
　　忽然，他神色一动。
　　有人来了！
　　有人过来，他一点都不奇怪，这么大的动静，没人来才奇怪。

第四十四章 危险的气息两道人影小心地来到苏恒突破的这片地方附近。
　　一人是老者，一人是少年。
　　看着周围一些枯萎的灵植，老者神色间有着欣喜。
　　“哈哈……运气真是不错，没想到老夫竟然能有幸遇到经历天劫的天材地宝！说不定这就是我突破到先天境的契机！”
　　少年紧紧跟着老者，有些好奇地问道：“师傅，什么是天劫啊？”
　　“所谓天劫，就是上天降下的惩罚！必须要消灭一些逆天的东西。”
　　老者神情肃穆，“这次，很有可能就是这座山上，出现了一样了不得的宝贝，所以老天要把它灭了！”
　　“这么厉害！”少年嘴巴仿佛能吞下一个鹅蛋。
　　“那可不，你看周围这些枯萎的植物，说明这附近的天地元气全都被这个宝贝吸收了，你说，这个宝贝能不厉害？”
　　“师傅，您运气真好！”
　　少年也有些期待，接下里能看到什么宝物。
　　两人很快来到了刚才苏恒突破的地方。
　　在地上，他们发现了一株翠绿欲滴的植物。
　　老者呼吸顿时急促起来，赶紧掏出一个小盒子，小心地把这株植物连根刨出来，放到自己的小盒子里，然后对少年招手，“走，快走！”
　　说完，两人就很快消失在树林中。
　　这株植物自然是苏恒刚种下的。
　　他签到的获得的东西五花八门，各种各样，有功法、丹药、神器，自然也有各种材料。
　　他随意找了一种自己数量最多的灵草种下，对于一般人来说，就算得上无价之宝了。
　　此时，他已经到了数十里之外了。
　　只见他行走之间，周围一些吹动的风，流动的水，运动着的昆虫，都在一瞬间被他改变了方向。
　　吹动的风被他改变成了盘旋的运动方向，立刻在原地形成了一个小龙卷风！
　　如果他不及时改变回来，这恐怕会逐渐形成一个恐怖的摧毁一切的巨大龙卷风！
　　流动水在他的改变下，也形成了一些小漩涡。
　　甚至，有些地方在他的改变下，还出现了“水往上流”的奇特景象！
　　苏恒正是在好奇地尝试着挪移真意的各种应用。
　　“不知道如今我面对战真人，几招能将其打败？”
　　苏恒暗暗思索着。
　　挪移真意是利用真意改变一些物质和能量的方向。
　　当然，因为他的《乾坤大挪移》还没修炼到九层的最终境界，没法不受限制地更改。
　　但面对一些实力没那么强的存在，他却完全可以随意操控。
　　至于这个界限在哪里，他自己也不清楚。
　　只能从刚才改变天雷的过程中看出，这个界限还是挺高的。
　　“要不，再去找张真人试试？”
　　但旋即，他就摇头。
　　对张真人，他心里一直很尊敬。
　　之前去试探张真人，是因为他知道自己对张真人造不成威胁，现在他已经领悟了完整的真意，再去找张真人，就不合适了。
　　“人族恐怕没有适合我的对手，要不，去找妖族的那些圣人试试？”
　　但很快，他又否决了这个想法。
　　妖族一般都有某些特殊的地方特别厉害，比如当初楚萧儿能通过他的气息识破他的伪装。
　　所以他一旦贸然去招惹妖族，万一遇到某些他不知道的神通，他很可能会栽跟头。
　　想了想，他还是觉得，不要冒险为好。
　　“算了，顺其自然，如今我已经突破到了圣人境，大安城也待了两年多了，刚好马上又有一批新弟子入门，我这次就顺道回宗门去算了。”
　　苏恒心中想着。
　　他出来当监察使的目的，就是为了放松心情，体验凡俗生活的同时，加快自己突破的速度。
　　如今，他已经突破到了圣人境，这两年多以来，普通人的生活他也体验得差不多了，是该回去了。
　　回到了大安城城门外，一些守城士兵看到他，都纷纷恭敬行礼。
　　“监察使！”
　　“监察使大人！”
　　苏恒也点头示意，背着双手悠哉地进城了。
　　进城之后，一些认识他的百姓，也纷纷跟他热情打招呼。
　　“监察使，您又出去游玩了？”
　　“监察使，我家狗娃子全靠您的指点，前几天刚通过了你们明教的选拔，以后也是您的师弟了！”
　　“监察使大人，这是我们老家种的一种特殊水果，您尝尝！”
　　“……”
　　苏恒微笑着应付，回到了明教监察司。
　　一进大门，他就发现岳虎正在对着一百来人进行训话。
　　这些人都是面相稚嫩的少年少女，脸上都带着希冀的神色。
　　苏恒一笑，这些人应该就是这次明教招收到的新弟子。
　　明教每年招收弟子的名额都有限，从大晋王朝各个地方，累积会招收三千名新人弟子上光明顶，然后还会筛查几轮，最终留下两三百人成为杂役弟子。
　　这三千个名额中，分到大安城的，是一百个。
　　接下来，他要做的，就是把这一百来人送回明教。
　　从大安城回明教，以这些少年少女的脚程，需要七八天，而十天后，就是明教公开筛查新弟子的时间。
　　岳虎训话完之后，就跑到苏恒旁边，“监察使大人，今年招收到的弟子天赋都不错，比去年的平均高了一个小境界还多！”
　　“哦？”
　　苏恒也是微微诧异。
　　这里的一个小境界，指的就是后天境的一阶。
　　按照以往的惯例，招收的弟子，平均修为在二点二阶左右。
　　高的时候，将近二点五阶，低的时候，也有二阶。
　　而如岳虎所说，那么今年这次招收的弟子，平均修为能达到将近四阶！
　　这已经是个很离谱的数字了。
　　当初，姜玉婵在十五六岁这个年龄，也就后天境三阶，苏恒稍微好点，也差不多。
　　在苏恒看来，出现这种情况，有些反常。
　　但看着岳虎一脸邀功的表情，也不好打击他。
　　“好了好了，你表现不错。”
　　苏恒拍了拍岳虎的肩膀，“不过，这次我会跟着他们一起回明教，以后就不会来这里了。”
　　“啊？”
　　一听这话，岳虎一愣。
　　“不过，你放心，这两年来你的表现我都看在眼里，这是狂风剑法后面的一些要点，我全写下来了，以后你照着修炼就行了。”
　　苏恒说着，取出一个小册子，递给岳虎。
　　岳虎接过小册子，郑重地收好后，对苏恒重重一拜，“监察使大人，您的指点之恩，在下没齿难忘！”
　　“好了，你现在去安排一下，我明早就带着他们上路。”
　　“是！”
　　岳虎告辞离开。
　　苏恒则是眼神微闪。
　　这批弟子的天赋太高了，有些不对劲，让他嗅到了一丝危险的气息。

第四十五章 狼化第二天早上，苏恒带着这一百个少年少女，离开了大安城。
　　这次回光明顶，姜玉婵并没跟他一起。
　　在一年多以前，明教圣女楚萧儿不明原因失踪，所以紧急召回了姜玉婵。
　　之后，大安城就只剩苏恒一人了。
　　对于楚萧儿的去向，苏恒心里清楚。
　　从当初在出云山的丘络那里得知，楚萧儿十年之期快到了之后，他就知道楚萧儿早晚会离开明教。
　　而楚萧儿离开的时间，也正好是十年左右。
　　傍晚，一行人已经来到了一个小村庄外。
　　一个面向和蔼的老者已经站在村口迎接。
　　“哈哈，监察使大人，又送弟子去光明顶？”
　　“没办法，这是我作为监察使必须做的。”
　　苏恒看着老者，笑道。
　　这个老者是村子的村长，因为之前两次他带弟子回光明顶，都是路过这里，就在这里借宿了。
　　毕竟，对于他们这一行平均修为只有后天境三阶人来说，还没法不眠不休地行动，能保证白天不停前进已经很难得了。
　　“得到监察使大人的消息之后，我已经让村子里的人准备好了各位的住宿之处，大家请自便。”
　　老者笑着做了个请的手势。
　　虽然一个小村子要腾出一百来人居住的地方比较困难，但也不是不能做到。
　　而且，村民们其实对此都没什么反对意见，相反还有些期待。
　　因为在招待这些未来的明教弟子的时候，他们可以跟这些弟子结交，说不定以后就在明教这个三大正派之一的门派中，有一个实力强大的朋友。
　　除此之外，不少弟子因为出生大户，出手大方，从小就有很多修炼资源，在村子里受到照顾之后，会拿出一些资源作为感谢。
　　这也让村子里的村民受益无穷。
　　苏恒拍了拍手，吩咐道：“大家今天先在这个村子里休息一晚，明早继续出发。”
　　众弟子都纷纷进村找一户人家借宿去了。
　　“哈哈，监察使大人，今年你招收的弟子，好像比前两次都要厉害一些啊！”
　　村长也隐隐感受出来了，这次招收的弟子实力要比前两次要强一些。
　　“运气好，运气好。”
　　苏恒笑道，“对了村长大人，我的那间房间还给我留着呢吧？”
　　“哈哈，当然，监察使大人你那间房间，除了我偶尔派人前去打扫一下之外，就没有人去过了！”
　　“嗯，好。”
　　苏恒点头，“对了，明天我们离开之后，以后恐怕就不会再来了。”
　　“啊？监察使大人，你……”
　　“我以后不当监察使了。”
　　“原来是这样……”
　　老者眼神中明显有些失落。
　　“哈哈，村长大人，你也别担心，你们这里招待这么好，恰好又在我们回明教的路上，我会推荐给下一任监察使的。”
　　苏恒笑道，他也知道这个村子会因为他们在这里留宿得到不少好处。
　　“既然这样，那我就先谢过监察使了！”
　　两人简单寒暄几句之后，苏恒就熟练地来到了自己熟悉的房间。
　　……
　　此时，在村子各处，这些新的明教弟子，在村民的指引下，都找到了居住的地方——那就是这些村民自家准备出来的房间。
　　受到村民的照顾，这些有机会加入明教的弟子心情大好，都纷纷表示了感谢。
　　这种和谐的情况一直持续到了半夜。
　　半夜，月圆高照。
　　一个新弟子因为心情激动，难以入眠，来到院子内活动。
　　想起自己的练过的功法，他打了一套拳法。
　　但是这套拳法打完后，他感觉自己非但没有更累，有睡觉的欲望，相反，他浑身变得燥热，头脑也愈加兴奋。
　　“怎么回事？”
　　他心里也有些着急，要是今晚不能好好休息，明天赶路的话，他很可能会体力不足，到时候要是拖了队伍后腿，必然会在监察使心里留下不好的印象。
　　他不知道哪里出了问题，只得继续练功，想让自己感觉到累了之后，自然就想睡了。
　　然而，他越心急，这种情况就越严重。
　　最后，他连意识都开始渐渐模糊。
　　突然。
　　“嗷——”
　　他嘴里发出一声仰天长啸，整个人身上，开始出现了一些浓密的毛发，手上长出了锋利的爪子，眼睛也变得猩红，嘴里还长出了獠牙。
　　正在自己房间里的苏恒注意到了这个情况，一瞬间，他就出现在了这个少年的旁边不远处。
　　看到少年的变化，苏恒心里也有些诧异。
　　这已经变得不像个人了。
　　突然，他想到了什么，扭头看了看半空中的圆月。
　　“莫非……这是狼化？”
　　苏恒从之前从丘络的脑海中得知到的一些信息来看，这应就是狼化。
　　所谓狼化，是兽化的一种，跟化形是相对应的。
　　化形是一些动物，幻化成人形，便于修炼；而兽化，是人类变成野兽的外形，增强体质。
　　这种情况一般是不会发生的，要发生，也是发生在那些人族跟妖族混合的后代身上。
　　毕竟，只有这种后代，他们身上才有妖族的血脉，才会在特定条件的刺激下，完成兽化。
　　“眼前这个人，他父母分别是人族和妖族？”
　　苏恒有些疑惑。
　　按照他目前知道的，只有这样，这个人才有可能狼化。
　　此时，少年也发现了苏恒，挥舞着利爪扑向苏恒。
　　苏恒从少年的表情判断得出来，他此时已经完全没有理智了。
　　摇了摇头，苏恒随意屈指一弹，一颗小石子宛如子弹般飞出，打在少年额头上，少年运动的身形陡然而止，双眼瞬间失去神采，栽倒在地。
　　这时，因为少年嚎叫的声音引来的其他人也都寻声靠近。
　　苏恒心神一动，整个人的形象完全改变，变成了一个佝偻的老者。
　　同时，他的修为也提高到了先天境。
　　第一个到来的，就是少年居住的这间房子的主人——一个身材魁梧的男子。
　　本来他正在睡觉，听到嚎叫，以为是狼来了，所以就操着一把锄头出来。
　　出来后，却看见了眼前有一个老者，老者面前还有一个趴着的全身毛发的怪物。
　　“别担心，这家伙已经没什么危险了。”
　　苏恒淡然道。
　　男子感受到了苏恒恐怖的修为，挠了挠头，把手中的锄头放下。

第四十六章 神秘药剂苏恒蹲下身子，在狼化少年身上检查起来。
　　而此时，陆陆续续，其他注意到嚎叫的人也纷纷来了。
　　这些人看到苏恒和这个长毛怪物后，都安静地站在一边，不敢出声。
　　很快，苏恒就把少年狼化的原因搞清楚了。
　　这少年并非是天生的人妖后代，他身体内的妖族血液，是他后来得到的。
　　由于体内有狼妖血液，所以在夜晚看到月圆之后，导致他狼化。
　　“被植入了妖族血液，或许……”
　　苏恒思索着，突然想到，这群弟子整体的天赋变高，是不是跟这有关。
　　要真是这样，那其他人会不会也会狼化？
　　不过他耳朵一动，他的感知中，其他新弟子倒是没有出现眼前这个少年一般的情形。
　　“看来，其他人或许不是狼妖血液……”
　　苏恒瞬间就明白了。
　　被植入狼妖血液，看到月圆之夜，会触发狼化。
　　但其他妖族的兽化触发条件却不一样。
　　“好了，诸位，此子发生了如此怪异的变化，我把他带走了。”
　　苏恒想仔细调查一下这个少年的经历，但现在周围人实在太多了，很不方便。
　　苏恒抱起少年的时候，村长发现了少年的模样有些熟悉，突然开口道：“请问，这位前辈，你要把他带到哪里去？”
　　苏恒瞥了村长一眼，做出傲慢的样子，“你有意见？”
　　村长额头见汗，“不……不敢，只是，我看他的样子，本是我村子里的客人，所以……我必须对他负责。”
　　苏恒心中暗自点头，对村长的表现很满意。
　　“放心吧，我不会对他怎么样的，而且，明教监察使那边，我也会去打招呼的。”
　　村长听到苏恒都这么说了，也不好再说什么。
　　……
　　几息之后，苏恒带着少年来到了村子附近，一处小山上。
　　苏恒取出一颗丹药，喂到少年嘴里，少年才幽幽转醒。
　　“我……这是在哪……”
　　少年捂着脑袋，疑惑地问道。
　　“你先看看你自己身上吧。”
　　少年闻言，低头一看，自己全身仿佛一个长毛怪物。
　　“这……这是怎么回事？”
　　少年大惊失色。
　　“你刚才变成了半人半狼的怪物。”
　　苏恒简单地把刚才发生的事情说了一遍。
　　少年愣愣地听着，脑子竟一时转不过来了。
　　“事情就是这样，你现在给我说说，你以前有没有遇到过什么让你印象深刻的奇怪的事情，那很可能跟你现在的状态有关。”
　　苏恒问道，既然这个少年不是天生的半人半妖，那么他肯定是遇到过什么事情才会变成这样。
　　果然，少年听到苏恒的话，神情猛地一变。
　　但他很快就掩饰下去了。
　　“我……我没遇到过什么奇怪的事情。”
　　苏恒双眼微眯，他很笃定，少年在撒谎。
　　但既然对方不说，他也难得多问。
　　本来对于这件事，他也并不是很在意。
　　以他如今圣人境的修为，一些仅仅涉及后天境的事根本不值得在意。
　　所以，他也难得去搜魂。
　　“既然你不愿说，我也不勉强你，但下次你要再发生这种事情，可没人管你。”
　　说完，苏恒一挥手，就准备离开。
　　“我……我说！”
　　少年突然大声说道。
　　虽然他很不情愿，但一低头看见自己身上的怪异情形，就立刻屈服了。
　　苏恒来到少年旁边坐下，“说吧，我能听出你说的是不是真话，你最好别耍小心思，否则，后果自负。”
　　少年闻言一滞，眼前这位前辈实力深不可测，恐怕真有判别真话的能力。
　　他深吸一口气，缓缓说道：“事情是这样的，一年前，我跟我们村子里的几个人一起去山里采药，在山里，我们遇到了一位高人。这位高人修为极高，他随意指点了我们几句，就让我们受益匪浅。”
　　“你们身上的变化就是这位高人造成的？”苏恒插了一句。
　　“嗯，这位高人说我们天赋太差，就给了我们一人一份药剂，说是能大幅改善我们的天赋，但是却有个要求，那就是……”
　　说到这里，少年语气明显一顿。
　　但他还是缓缓说道：“他要我们带，带一些童男童女给他……”
　　听到这里，苏恒眉头已经皱了起来。
　　一个修为极高之人，要童男童女，基本上没什么好事。
　　而且，能拿出让人兽化的药剂的存在，多半还是妖族之人。
　　看到苏恒的神色不对，少年赶紧补充道：“前辈，那位高人跟我们保证过，不会伤害这些童男童女的性命的！”
　　“你接着说吧。”
　　苏恒面无表情说道。
　　少年又小心地说道：“我在诱骗了几个小孩给他之后，他就按照约定，给了我一份药剂，我服下之后，果然修炼速度大增，只是没想到……”
　　说着，少年抬头看向苏恒：“前辈，请你一定要救救我！”
　　苏恒这时已经完全明白了，这个少年为了自己得到好处，不惜把其他小孩送入虎口，这种行为简直猪狗不如。
　　他站起身，嗤笑道：“你做出了那种事情，还想我救你？”
　　他虽然从不自诩为什么圣人君子，这个世界有太多这类事情，他也管不过来。
　　但在他知道对方如此人面兽心的情况下，是绝对不可能对其施以援手的，即使他只要拿出一枚自己拥有不少的洗髓丹就能解决。
　　“你以后就尽量别在有月亮的时候出来活动不就行了？”
　　苏恒冷笑着，“对了，明教你也不用去了，你这种人去我明教也是祸害。”
　　说完，苏恒便转身离开。
　　只剩下一脸落寞的少年……
　　回到村子之后，苏恒就变回了自己的模样。
　　按照刚才的少年所说，这次他招收的弟子中，恐怕不少都做过类似的事情。
　　这些人他要全部剔除。
　　他会对这些人一个一个进行审问，。
　　回到村子后。他就立刻把所有新弟子召集起来。
　　“监察使大人这是怎么了，把我们召集起来干什么？”
　　“哈~~~~我刚做着美梦呢，监察使大人有什么事不能明天再说吗？”
　　有弟子没有被刚才的动静打扰，睡的正香。
　　“看监察使大人的模样，这件事恐怕很严重啊！”
　　众弟子都好奇地看着苏恒，不知道苏恒此时召集他们所为何事。

第四十七章 叛乱苏恒扫视着众人，开口道：“就在刚才，一位前辈找到了我，说你们当中，有人为了自己的利益，诱骗一些无辜的小孩送给妖族，我明教作为三大正派之一，对于这种事情绝不姑息！”
　　听到苏恒的话，不少弟子都是心中一紧。
　　苏恒扫视这众人，把他们的反应尽收眼底，“好了，现在我会对你们一个一个进行测试，看看你们当中，有哪些人做过这种事，查出来的人，没有资格进入明教！”
　　一些知道刚才发生的事情的人此时都暗骂起来。
　　不用想就知道，一定是刚才哪个弟子被带走后，做过的事情被发现了，因此才牵连了他们。
　　此时他们都在心里开始思考起来，如何应对苏恒的询问。
　　编造一个谎言骗过这位监察使大人，应该不难吧？
　　然而，很快苏恒就打破了他们的妄想。
　　当苏恒问到一个面色稚嫩的少女她做没做过他说的这种事情时，少女乖巧地摇头。
　　然而，苏恒却突然低声喝道：“你撒谎！”
　　“监……监察使大人，我说的是真的！您怎么不相信我呢？”
　　少女顿时急了起来。
　　她为了这一天，苦练了整整一年，好不容易有机会加入明教，怎么能就这么放弃？
　　“你别想着能骗过我，刚才那位前辈教了我一个方法，可以轻易判定你们是不是撒谎，所以，你们最好都老实交代。至少，还能给我留下一个稍微好点的印象。”
　　苏恒讥笑着说，后半句则是对所有人说的。
　　少女毕竟还年轻，被苏恒这么一说，立刻就全招了。
　　她说的，跟之前那个少年说的几乎一样，只是有一些小细节不一样而已。
　　苏恒点头，淡淡道：“你今晚休息一番之后，明天自行回大安城去吧。”
　　接下来，苏恒又找到几个撒谎的人，对于这些依旧想着撒谎蒙混过关的人，苏恒毫不客气，当即让他们离开这里。
　　而有几个老实交代的，苏恒还允许他们在这里住一晚再走。
　　当他又揭穿一个相貌俊朗的少年之后，却发生了意外。
　　这个少年当即对他大叫道：“我爷爷给了你那么多好处，你不能这么赶我回去！”
　　苏恒冷笑道：“你爷爷要是知道你做的那些事情，恐怕会气得吐血吧！少在这废话，赶紧滚！”
　　然而，听到苏恒的话之后，少年却狞笑一声，突然真臂高呼，“大家听我说，你们不少人都服用过药剂吧？这个监察使想断我们修炼的前途，这无异于杀我们的父母！要是你们当中有种的，跟我一起，把他干掉！”
　　听到这句话，所有人都是一惊，但苏恒旋即露出了感兴趣的神情，他想看看，这个少年还能说出什么惊人的话。
　　“相信大家都感受到了，他的修为并不比我们高多少，只要我们大家齐心协力，他必然不是我们的对手！”
　　少年舔了舔嘴唇，眼中有着疯狂的神色。
　　“可是，要是把他干掉，谁带我们去明教呢？”
　　另一个少年顿时有些意动，出声问道。
　　“怕什么，到时候我们自己去明教，就说这位监察使大人在半路上被山贼所害。我们都是好不容易才逃出来的，相信明教的那些长老也不会过于深究。”
　　少年脑子动的很快，很快就想到了应对的方法，“而且，为了我们的信息不暴露，今天这个村子里，所有没服用过药剂的人，我们要全部杀掉，还要做成是山贼所杀！”
　　“这个方法不错！这样既能让我们的秘密不暴露，还能证明这位监察使大人是山贼岁所害！”
　　“既然这位监察使大人不让我们好过，那我们也只有出此下策了！”
　　“相信我们这些人联手起来，处理他们应该没问题！”
　　几个少年纷纷附和，其他一些做过这种事情的，也都相应。
　　在他们看来，苏恒的实力并不强，他们也是这群新弟子中，修为最高的一批人，他们联手起来，剩下的人完全不是对手！
　　苏恒听到他们的话，如同看智障一般看着他们。
　　但跟他不同，周围其他没服用过药剂的弟子则是心里慌乱起来。
　　他们本来高高兴兴地跟着准备去三大正派之一的明教修炼，但没想到转眼就遇到这种事情。
　　如今，很有可能性命不保！
　　这位监察使大人也是，自身实力也就那样，去招惹这些人干什么？
　　他们连那种猪狗不如的事情都干了，再做一些什么事也不稀奇，即使要对付他们，就不能等到了明教再说？
　　此时，那些服用了药剂的弟子，隐隐分散开来，把其他人全部围在中间。
　　苏恒面前这个少年看到自己的想法得到了其他人的支持，心里别提有多高兴了。
　　他转过头，得意地看着苏恒，“哈哈，你不是很狂吗？再给我狂一个？让我今晚就滚回大安城，就你？要不是背靠明教，你连个屁都不是！这个世界，终究还是实力为尊！”
　　他抱着手，借着月光，想看清苏恒脸上惊慌的表情。
　　但他失望了，苏恒脸上非但没有丝毫惊慌，甚至还有一些嘲讽。
　　苏恒自然是不慌。
　　只是他没想到，药剂不但影响了这些人的修炼速度，还在一定程度上影响了他们的心性。
　　让他们变得更加暴戾。
　　要是这些人还是正常人，稍微动动脑子，绝对不会做这么冒险的事情。
　　第一，苏恒口中的那位“前辈”都不知道在没在附近，他们这么做，一旦这位“前辈”现身，他们无异于自取灭亡。
　　第二，即便他们成功了，到了明教，明教真的会相信他们的一面之词？苏恒能判断他们说的是真是假，明教难道就没人能做到这点？
　　第三，要是在大安城待过一段时间，应该都能注意到苏恒曾经教过岳虎，能分析出苏恒的修为虽不高，但实际实力却不低，他们真的是对手？
　　综合这些情况来看，眼前这些服用了药剂的人，显然已经失了智，为了自己所谓的前途，铤而走险。
　　此时苏恒倒是有些怀念姜玉婵了，要是姜玉婵还跟他在一起，再给这些人借十个胆子，也不敢这么做吧。

第四十八章 秒杀
　　“都这个时候了，还在这装！”
　　看到苏恒淡定的样子，少年一咬牙，眼眸中带着一丝猩红，陡然一拳挥向苏恒！
　　苏恒摇了摇头，随意地伸出一根手指，点在少年的拳头上，然后借着这股拳头上传来的力道，整个人轻飘飘向后退了几步。
　　所有看到苏恒这一手的人，都是一惊。
　　这是什么身法？
　　苏恒虽然修为不高，但他的身法却看上去很灵巧。
　　“躲？看你能躲到什么时候？”
　　少年眼中戾气更甚，脚下一动，再次扑向苏恒。
　　这时，苏恒慢悠悠地从旁边地上捡起一根树枝，在少年扑过来快要接触到他的同时，轻轻打击在少年的手腕上。
　　就是这看似轻轻的一碰，却轻易击溃了少年手上的所有力道，少年挥向苏恒的拳也瞬间变得软弱无力。
　　“啪。”
　　拳头打在苏恒胸膛上，苏恒淡笑道：“你在给我挠痒痒呢？”
　　少年脸色狰狞，他自然感觉到了苏恒刚才那一手的不凡，只是一碰就把他所有力道卸去了，偏偏苏恒自始至终，都没有动用任何身体素质带来的力量，换做一个老太婆，只要眼力足够，都能做到！
　　这说明苏恒所用的招式，跟修为完全无关！
　　这绝对不是一般的招式！
　　但此时骑虎难下，少年另一只手陡然从腰间拔出一把匕首，再次刺向苏恒！
　　而苏恒，手上的树枝又是轻轻一敲。
　　“当！”
　　匕首掉落在地，而少年握着匕首的手此时也无力地耷拉着。
　　“啊！”
　　少年的惨叫传来。
　　刚才这一击，苏恒不仅打掉了匕首，还用巧劲把他的手臂打折了！
　　“哼，就你这点实力，还想对我动手？”
　　苏恒摇了摇头。
　　要不是不想表现地太过惊世骇俗，他站着不动，都能轻易了解眼前这个少年。
　　但即便如此，此时他的身影落在周围其他人眼里，依旧十分惊艳！
　　“这就是监察使的实力吗？难怪他敢带着我们去明教，我之前还担心路上万一真的遇到了山贼怎么办呢！”
　　“看他的招式十分简单，但却能达到我们远不能及的境界！”
　　“我以前好像听说过，这位监察使大人两年前还指点过华山派的那位岳虎前辈，现在看来，果然不假！”
　　相比于那些没服用过药剂的弟子，其他人的脸色就有些难看了。
　　他们刚才可是打算跟着造反的。
　　现在看来，眼前这位监察使不仅有能轻易化解他们招式的身法，还有能轻易击垮他们的攻击手段！
　　光这两点，这位监察使大人就已经利于不败之地了！
　　他们全部加起来，都不是对手！
　　“你们还看着干什么，赶紧上啊！今晚我们要不把他干掉，被干掉的就是我们！”
　　被苏恒打断手臂的少年忍着疼痛，对其他人大吼道。
　　这些人这时才反应过来，纷纷就要动手。
　　有冲向苏恒的，也有对剩下那些没有服用过药剂的其他弟子动手的。
　　苏恒摇了摇头，叹了口气。
　　“你们为了自己的私利，不仅试图残害其他弟子，还准备把村子里无辜的人都卷进来，留着你们，对人族是个祸害……”
　　苏恒已经动了杀心。
　　本来，他只是让这些人滚回大安城就行了，但现在来看，这些人不仅对他动了杀机，把他们放回去，还会有无数无辜的人遭殃。
　　手上树枝一抖，苏恒就宛如一片树叶飘入人群。
　　他每走一步，都能轻易躲开这些人的攻击，他手上树枝每挥一次，就有一个人瞬间被命中命门，失去生机。
　　仅仅几个呼吸只后，这些服用了药剂的弟子都全部栽倒在地，再无一人站立。
　　此时，服用了药剂的弟子中，唯一还活着的，就是之前那个被他打断手臂的少年。
　　少年此时捂着手臂，一脸惊恐地看着地上摆满的尸体，冲苏恒大喊：“你……你是恶魔！”
　　“恶魔？你们这种任免首先的人才是恶魔吧。”
　　苏恒淡笑道，手上树枝一抖，化作一道劲风射向少年，直接刺中他的咽喉。
　　少年双眼无神地倒下了。
　　这时，场上还存活的，只有四十人左右的没有服用过药剂的弟子，都怔怔看着苏恒。
　　这位监察使……太强了吧……
　　“好了，别看了，你们帮忙把这里收拾一下，然后回去休息吧。”苏恒吩咐道。
　　“是！”
　　这些弟子都兴奋地答道，不仅有劫后余生的喜悦，还有对未来的期望。
　　他们以后，是不是也有机会修炼得如同这位监察使大人一样厉害呢？
　　……
　　此时，在妖族先知所在的地方，先知正听着一个有着鸟头人身的手下报告。
　　“先知大人，这一年来，我们已经分发了数千份血巫药剂，经过这一年的酝酿，这些服用了血巫药剂的人类，应该会被选中，前往各大门派。”
　　“嗯，你做得不错。”
　　先知抚摸着手上一块古朴的头骨笑道。
　　手下又说道：“不过，这些服用了血巫药剂的人类，修炼天赋普遍提升很快，恐怕他们大部分都会集中在三大门派，甚至有些小门派没有一个服用过血巫药剂的人，这会不会……”
　　“无妨，只要到时候三大门派一倒，其他小门派不足为惧。”
　　先知不在意地说道，“对了，带回来的那些童男童女处理地怎么样了？”
　　“按照先知您的吩咐，我已经把他们分到各个部落里去了。”
　　“嗯，好，把他们当成自己人一样抚养，等他们长大后，就教他们功法，从这些人类修炼的过程中，我们应该也能学到不少，这对于我们的族人学习人类功法大有好处。”
　　“先知大人英明！相信再经过数十年，我们在修炼功法上面，就能赶上人类！”
　　手下赶紧奉承一句。
　　“既然那些服用了血巫药剂的人已经就位了，你现在就去通知丘蛮他们，一个月后行动。”
　　“是！”听到这句话，手下脸色一喜，他当然知道所谓的“行动”是什么。
　　经过这么多年的准备，妖族攻下人族的时候，到了！
　　随着手下的离开，先知才把手中的头骨放下，喃喃道：“拿下人族之后，我妖族需要应对的，只有东边的魔族了……”

第四十九章 消除胎记经过几天的跋涉，苏恒终于带着一行新弟子回到了光明顶。
　　他刚回到光明顶，就发现姜玉婵在迎接他。
　　“苏大哥，你终于回来了！”
　　姜玉婵跑到苏恒旁边，神情间充满了喜悦，“对了，楚姑娘走之前，留了一封信给你，她让人转交给我的，让我给你。”
　　姜玉婵说着，掏出一个信封，递给苏恒。
　　这让苏恒微怔，楚萧儿走了还给他留一封信？
　　“嗯，我知道了。”
　　苏恒收起信，转头对他带来的四十来个新弟子说道：“你们现在就顺着这条路，去执事殿就行了，到时候会有人为你们安排接下来的事情。”
　　“是！”
　　这些弟子见识过苏恒的厉害之后，都老实地按照苏恒的吩咐行动。
　　不过，在离开之后，他们都忍住窃窃私语起来。
　　“刚才那位女子的服装，应该是明教的圣女服装吧！”
　　“对，我在监察司的资料里见过，确实是圣女！”
　　“想不到，堂堂圣女大人，竟然对我们的监察使这么客气，这位监察使真是深不可测啊！”
　　“那可不，那天晚上，他只是使用了功法，就轻易击杀那些想造反的人，就算他修为不行，在功法的理解上，明教也绝对没有几个人比得上他！”
　　“希望我能成功留下来，到时候就可以跟向他请教了！”
　　“……”
　　看着这些弟子离开，姜玉婵有些奇怪地问道：“苏大哥，大安城不是有一百个名额吗？怎么这里好像还不到五十个人？”
　　“路上发生了一些意外，这事说来话长，后面再跟你细说。”
　　苏恒说道，现在他有些好奇，楚萧儿信里说的是什么。
　　“嗯好，你跋涉了这么多天，先回去休息，我去给你做汤。”
　　“麻烦你了。”
　　苏恒笑道。
　　一年多没喝到姜玉婵的做的吃的，苏恒还真有些怀念。
　　“我们之间，还说什么麻烦不麻烦的……”
　　姜玉婵说着，已经转身离开了。
　　苏恒笑着摇了摇头，也回到了自己的房间。
　　接着，他就拿出楚萧儿留给他的这封信，打开看了起来。
　　“苏前辈，你看到这封信的时候，我肯定已经不在明教了。首先，感谢你之前对我功法上的指导，没有你，我也不可能学会《圣火令神功》……”
　　这封信大概就是讲她感谢苏恒之类的，同时隐隐表达了她对苏恒的感情，这让苏恒有些无语。
　　这小狐狸不是逢场作戏吗？现在竟然当真了？
　　不过他也没太在意。
　　后面，楚萧儿还附上了自己狐族的地图，说苏恒以后有机会一定要去狐族玩耍，她会尽地主之谊。
　　看完后苏恒就把信随意地放到了桌上。
　　如今，他修为已经达到了圣人境，可以想办法帮姜玉婵修复脸上的胎记了。
　　为什么圣人境能做到这点，是因为达到圣人境后，真意可以在一定范围内穿透任何物体。
　　比如，他的挪移真意，只要他愿意，可以以立刻让周围数十米范围内所有人的气血倒流。
　　这些都是一瞬间完成的。
　　所以利用真意，可以完成很多常人难以想象的操作。
　　当然，要消除姜玉婵脸上的胎记，也不是什么真意都可以的，他目前的挪移真意，也只是可以试试，具体能不能成功，还是两说。
　　“今晚，我就假装她师傅去帮她把胎记消除了吧……”
　　苏恒想着，他不可能用自己现在的身份去做这件事。
　　……
　　当晚，姜玉婵正在自己的房间中练功。
　　陡然，一道流光穿透窗户，射到姜玉婵旁边。
　　姜玉婵双目一凝，接过流光。
　　这道流光是一个小石子，外面包了一张纸条。
　　她神色一喜，她现在能感觉得到，这石子的速度随快，但却不伤人，用的是极为巧妙的劲道，能做到这点的人，实力必然极为高强。
　　目前明教当中，也仅有教主和少数其他几位高手能做到，这些高手是没理由深夜来找她的。
　　那么这个找她的人，唯一的可能，就是她那失踪几年的神秘师尊！
　　打开纸条一看，果然是师尊！
　　她当即起身，离开了房间，按照纸条上记载的地方，来到了明教后山。
　　在这里，苏恒早已改变好了面貌气息，等着姜玉婵。
　　姜玉婵看到苏恒后，激动地喊道：“师尊，您回来啦！”
　　但紧接着，她的神情就有些难以置信。
　　“师尊，您……突破了？”
　　她能感受到，苏恒身上，那深不可测的气息！
　　这绝对不是先天境的武者能有的气息！
　　苏恒点头。
　　“为师这次离开，就是去寻找突破的机缘，不过好在运气不错，侥幸感悟真意，突破到了圣人境。”
　　“太好了！”
　　姜玉婵由衷地高兴，自己的师尊越强大，她能得到的好处不也越多？
　　“我今天找你来，是试试看，能不能帮你把你脸上的胎记给消除了。”
　　“啊？”
　　姜玉婵一怔。
　　她没想到师尊今天是来帮她消除胎记的。
　　她从小因为这个胎记，可没有少被其他小孩嘲笑，即便到了明教上，也没幸免。
　　不过好在她遇到了两个贵人。
　　一个是苏大哥，苏恒不仅对她很好，从不因为她的外貌歧视她，还经常帮她，让她感觉自己的生活有了意义。
　　再一个就是眼前这位神秘师尊了。
　　师尊给她带来了强大的实力，让她成为明教圣女，地位一跃千丈，如今，别人再提起她，首先就是说她实力如何之强，而不是关注她脸上的胎记。
　　“你也别高兴太早，我今天来，也只是试一试，到底能不能成功，我心里也没底。”
　　苏恒见姜玉婵情绪有些激动，忙说道。
　　“放心吧师尊，这么多年我都过来了，即便这胎记不能消除，也没什么。”
　　姜玉婵一手摸着脸颊，微微低头，眼神中有着幸福的神色。
　　这倒让苏恒有些奇怪起来。
　　“咳……好了，现在你就站在原地别动，我会用真意尝试消除胎记。”
　　苏恒吩咐道。
　　“嗯，好。”
　　姜玉婵乖巧地安静站立。
　　苏恒闭上眼，控制着自己的挪移真意，接近了姜玉婵，在真意碰到姜玉婵的脸后，小心地开始尝试起来……

第五十章 一个惊喜晚风吹过，树叶飘落。
　　苏恒紧闭的眼睛慢慢睁开，额头已经见汗。
　　他也没想到，消除一块胎记竟然这么费力。
　　他这次尝试总共花了小半个时辰。
　　不过好在，他感觉自己是成功了，因为他把姜玉婵脸上有胎记部分的皮肤，修复得跟其他地方一样了。
　　睁开眼后，他立刻看向姜玉婵。
　　以他现在的实力，即便没有月光，也能看得清清楚楚。
　　看到姜玉婵的样貌之后，他稍微怔了一下。
　　此时他心中只能想到两个字。
　　完美。
　　现在的姜玉婵看上去简直就是天仙下凡一般。
　　“没想到，一块胎记的影响竟然这么大……”
　　苏恒暗道。
　　之前的姜玉婵虽然五官看上去还行，但就是这块胎记，把她整个人的颜值拉低到了一个连常人都不及的地方。
　　跟现在一比，简直一个天一个地。
　　“好了，我想，应该是成功了。”
　　苏恒笑道。
　　姜玉婵自己没法看到自己的模样，她只是感觉脸上有些火辣辣地如同被烫了一样。
　　“成功了？”
　　姜玉婵也有些惊喜，但她此时想看看自己变成什么样子了，却发现周围根本没有能反光的地方。
　　“好了，你回去之后可以慢慢看，我走了这段时间，你的修炼没有落下吧？”
　　苏恒摇头笑道。
　　“当然。”
　　姜玉婵也收回思绪，“既然师尊回来了，弟子就请师尊指点了！”
　　说完，姜玉婵拔出苏恒给他炼制的“阴阳剑”，刺了过去！
　　……
　　一个时辰过后，两人听了下来。
　　“看来，你这两年多，确实没有荒废。”
　　苏恒故作满意地笑道。
　　实际上，他是知道姜玉婵每天都刻苦修炼的。
　　“师尊您给了我一个提高自己的机会，我当然要抓住！”
　　因为刚才两人的交手，姜玉婵此时呼吸有些急促，她稍微平复了一下呼吸，问道：“师尊，两年前大晋王朝进攻武当的时候，听说武当除了张真人之外，还有位圣人境强者，是你吗？”
　　“没错。”
　　苏恒点头，“当年我离开之前，就感受到自己快突破了，所以去找张真人论道，然后借此一举突破，然后遇到了大晋王朝的那个叫葵真的家伙，他试图偷袭武当，就被我顺手灭了。”
　　虽然苏恒说得轻松，但姜玉婵还是听得心潮澎湃。
　　自己这位师尊，也太潇洒了吧。
　　还时先天境的时候，因为自己要突破，就去找张真人论道，在武当，论道自然就是比武。
　　一位先天境，敢找一位圣人比武，这时何种魄力？
　　而且，师尊还真借此突破了！
　　突破之后不久，就干掉了另一位圣人！
　　这种种事迹，要不是师尊亲口告诉她，她还真不相信。
　　苏恒看到姜玉婵眼中的神采，猜到了一些她的想法，心中忍不住笑了起来。
　　要是让你知道我杀掉葵真时，还只是先天境，你会是什么表情？
　　“好了，现在时间也不早了，你早点回去休息吧。”
　　“嗯。”
　　两人分开后，各自回到了自己的房间。
　　姜玉婵此时心情很激动。
　　今晚不仅师尊回来了，而且师尊还达到了圣人境界，还帮她消除了脸上的胎记。
　　虽然她如今对于脸上的胎记已经不在意了，但真的消除了，她心里也很是期待。
　　自己脸上的胎记消除后，到底是什么模样？
　　她翻出了一面铜镜，照着看了看，但瞬间，她自己都是一呆。
　　镜中这人……真是自己？
　　她自己甚至都有那么一瞬间有些心动。
　　接着，她又仔细看了看，的确是自己的五官没错。
　　“想不到……消除一块胎记，影响这么大。”
　　姜玉婵有些难以置信。
　　但旋即，她想到了什么。
　　“明天去见见苏大哥，给他一个惊喜，看看他是什么表情。”
　　想到这里，她自己都不好意思地吐了吐舌头。
　　……
　　第二天一大早，苏恒又见到了姜玉婵。
　　姜玉婵平时的装束中，就有一个是面纱，这个面纱也是不透明的，所以光从外表看起来，她跟平时没太多差别。
　　“玉婵，什么事今天这么早就来找我了？”
　　姜玉婵拉着苏恒回到了房间，两人相对坐下，她才说道：“苏大哥，我脸上的胎记消除了！”
　　说着，她拉下面纱，有些期待地看着苏恒。
　　苏恒摸了摸鼻子，没想到姜玉婵给他来这么一手。
　　他昨晚已经见过了，此时再见，自然是早有准备，不会有什么奇怪的。
　　但他还是装作惊讶的样子，惊呼道：“玉婵，你的脸……变得好漂亮了啊！”
　　这句话一说完，他就暗道不妙。
　　浮夸了。
　　演技有点用力过猛。
　　他平时在姜玉婵面前都是比较淡定地，突然变得这么浮夸，有些奇怪。
　　不过好在姜玉婵并没有注意，听到苏恒的夸奖，笑吟吟地说道：“以前我被人嘲笑时，你就一直安慰我，这个胎记早晚有一天可以消除，没想到如今真的消除了。”
　　“这可是好事啊。”
　　苏恒恢复了正常，笑道：“你现在这么漂亮，以后追求你的人，恐怕可以从光明顶排到山脚了。”
　　“苏大哥你又取笑我！”姜玉婵嗔道。
　　“好了，说正事，你脸上的胎记，是怎么消除的？”苏恒忽然问道。
　　听到这个问题，姜玉婵脸上的笑容瞬间凝固了。
　　糟了，她光得意地想着跟苏恒炫耀，忘了怎么解释这件事了！
　　师尊的事自然不能暴露。
　　她脑子飞快地转着，然后挤出一丝笑容，说道：“这是我最近修炼的一部功法，有修复容貌的功能，在你回来之前，我就修复得差不多了，昨晚刚好完全修复。”
　　“原来如此。”
　　苏恒淡然地端起一杯水，喝了一口。
　　这丫头，撒谎还挺熟练。
　　真当自己什么都不知道？
　　如今人族的修炼体系来说，在先天境是不可能对身体进行改造的。
　　要做到这点，必须要达到圣人境。
　　但这点，对于他一个“后天境”的弟子来说，应该是不知道的。
　　姜玉婵也确实是这么想的。
　　等苏恒先天境之后，会明白这件事，但等到那时，说不定已经可以不用隐瞒师尊的行踪了呢！

第五十一章 妖族来袭接下来的这几天，明教就在组织新入门弟子的筛选，而苏恒，辞去了监察使一职后，也轻松了下来。
　　现在，他每天除了自己修炼之外，还教教姜玉婵，可以说是相当惬意。
　　这天晚上，他正在明教后山一处空地上，指导姜玉婵修炼。
　　陡然，他耳朵一动，眉头微微皱了起来。
　　他的五感虽然灵敏，但一般情况下，他是下意识屏蔽了一般人的声音的。
　　就像一个生活在田野间的农民，他平时生活中，会下意识屏蔽虫鸣鸟叫，但要是突然听到一声爆炸声，他必然会注意。
　　现在苏恒就是这样，他突然听到了一道很奇怪的声音。
　　“师尊，怎么了？”
　　“没什么，我们继续。”
　　苏恒笑了笑，“你刚才的剑法中，有一点需要注意……”
　　与此同时，在明教山脚下，三道隐蔽的身形悄然出现，而他们周围，有一个若有若无的类似护罩一样的半球形笼罩。
　　“哈哈，先知大人，你这手隐匿神通果然神奇，我们刚才从一个岗哨面前走过来，他都没发现！”
　　一道粗犷的声音响起。
　　此人身材精壮，有一头金色长发，正是丘蛮。
　　旁边一个有发间有着彩色翎羽的女子咯咯一笑，“这可是先知大人的神通，当然厉害，我猜，等会我们就是站到光明顶上之后，都没人能发现我们。”
　　“那倒是。”
　　丘蛮捏了捏沙包大的拳头，骨头嘎吱作响，“对了，先知大人，对付一个区区明教，哪里需要你们也一起来，我一个人来就够了！”
　　“丘蛮，这么多年了，你还是没有一点长进。”
　　女子讥笑道，“你一个人能杀完明教的人，这不奇怪，但要是明教及时通知人族的另外几位圣人呢？张三丰那老儿从武当赶过来，最多一炷香的时间，要是明教再有一些什么底蕴，把你缠住，你不就危险了？”
　　丘蛮不服气地又反问道：“那也不用我们三个一起来，而且还要利用先知的隐匿神通，这也太小题大做了！”
　　女子摇了摇头，“我说你就是一个只有肌肉的傻大个，你想想，我们占领人族是为什么，我们需要的不是一块无人生存的死地，我们需要奴役人族做我们的奴隶，让他们帮我们研究功法，甚至，还能用他们的血肉炼制一些特殊的食物！
　　“而要是按照你的计划，把人族全杀了，光要这些地方有什么用？我们妖族的地盘还不够大？”
　　听到这话，丘蛮陡然神色一冷。
　　“我不管你那么多，当初我的一个儿子死在了人族手里，我必须大开杀戒，为他报仇！”
　　丘蛮为了这个报仇的机会，隐忍了数年，岂会就这么轻易放弃？
　　“你！”
　　女子有些气急，“真是没一点脑子，你杀再多的人又有什么用？反正你儿子已经不可能复活了？你把这些人类奴役起来，研究他们，不也是报仇了？”
　　“哼，你个臭娘们懂什么，不是你儿子你才这么说吧？要是你最喜欢的孩子被一个人类杀了，我看你还能不能说这句话！”
　　丘蛮毫不示弱，反唇相讥。
　　女子银牙紧咬，正要说什么，先知却插嘴道：“好了，你们都别说了，丘蛮你的心情我理解，当初我也答应过你。
　　“不过，明教的弟子在人类当中，也算得上是精英了，留着他们对我们妖族有更大的作用，你要杀的话，等我们完全统治人族之后，专门选择一些地方的人，让你随便处置。”
　　先知都这么说了，丘蛮也不好再说什么。
　　“我再说一遍，等会杀伤光明顶之后，丘蛮你就以最快的速度，找到明教的那些高层，将他们全部抓起来，避免他们向武当求助。
　　“夔婴，你就在我旁边护法，我利用召唤阵法，把我们的族人传送过来！”
　　“放心吧，限制大人，有我在，就是张三丰那老儿来了，也根本不可能打扰到你！”
　　夔婴自信一笑。
　　他们三人来这里，是有明确分工的。
　　因为为了避免人族注意，所以由他们三人事先悄然前来。
　　而那些在他们占领明教之后，管理明教的一些其他先天境的妖族，则是全部待在一个地方等待。
　　到时候，先知会把他们一瞬间集中召唤传送过来。
　　这样，他们就能很快以明教这里为支点，往人族的方向扩张。
　　明教没有圣人，并且距离武当少林的距离较远，这也是他们选择首先攻打明教的原因。
　　“哈哈，抓住明教那些高层，好说。”
　　丘蛮也很自信，“饶他们一命，没问题，不过，只要保证他们活着就行了，对吧。”
　　先知眉头一皱：“丘蛮，别把他们伤到了，我们后面的研究，需要的是能正常修炼的人，你要是把他们打得天赋受损，跟杀了他们，又有什么区别？”
　　“好吧。”
　　丘蛮摊了摊手，“我只让他们受点皮肉之苦，总没问题吧？修炼之人，哪有不受伤的，一些皮外伤，对于这些先天境的小家伙，应该只是轻伤，不至于损伤天赋吧！”
　　“你注意分寸就好。”
　　先知也有些头疼，“你不要让我难做。”
　　说完，他一挥手，三人又闲庭信步地朝山上走去，一边走，还一边随意地闲聊。
　　在先知的隐匿神通内，任何信息都不会传出去，所以他们也很轻松。
　　“对了，我记得上次狐族有个天才小家伙，就是来明教学习功法的吧？”
　　“没错，那小家伙天赋很不错，竟然能把明教两大神功都学会，还带了回去！”
　　“狐族的天赋在我们整个妖族中，都是排名靠前的，比某些只知道动粗的狮子好多了！”
　　夔婴说着，声音有些惋惜，“只可惜，他们一族都不喜欢争斗，这次不随我们攻占人族。”
　　旁边的丘蛮顿时一瞪眼，“那也比你们这些天赋不行，身体素质不行，打起来就知道跑的老鹰好！”
　　“好了，你们少说两句。”
　　先知揉了揉额头，“马上就到了，等我取消隐匿神通之后，你们立刻按照计划行动！”

第五十二章 他是谁？
　　三人来到了明教的校场前。
　　先知看了看周围，“嗯，这里比较宽敞，比方不错，好了，按计划行动！”
　　说着，三人周围的护罩瞬间消失。
　　丘蛮闪电般地向萧无机等人居住的那片区域跑去，夔婴双眼闪着紫光，开始护法。
　　先知本人，这是盘坐在地，开始打出一个个法诀。
　　他现在要做的，就是使用召唤阵法，把自己的手下瞬间传送过来。
　　当然，召唤阵法这种强大的法术，消耗自然极大，并且是同时召唤多人，即便是先知，仅靠自身的力量，也完全做不到。
　　但是，他们事先早有准备。
　　那就是“血巫大法”。
　　之间先知拿出一块血色晶体，将其捏碎。
　　瞬间，周围就弥漫了一股淡淡的红色烟雾。
　　随着先知的一呼一吸，这些红色烟雾快速地转化成他的元力。
　　当然，这些元力也远远不够他施展召唤阵法，不过，此时却有数十道红色烟雾，从远处溢散飞了过来！
　　这些烟雾飞来的方向，正是明教杂役弟子的居所！
　　此时，一名正在自己房间外修炼的杂役弟子，陡然眼皮一跳，他抬头一看，空中有很多红雾飞向了校场的方向！
　　其中一道红雾，就在他旁边的房间中！
　　这个房间的主人他记得，就是前些日子，刚入门的小师妹！
　　这个小师妹长得还算标致，修炼天赋也不错，所以他就发誓认真修炼，争取早日成为正式弟子，然后追求这位小师妹。
　　如今发生这种异象，让他心里骇然。
　　犹豫了一下，虽然贸然闯进女孩子的房间很不礼貌，但他此时顾不了那么多，一个闪身，来到小师妹的房间外，猛地推开门。
　　但入眼处，他却发现了一个血人躺在床上，甚至只能隐约看出人形！
　　他头皮发麻，赶紧向外跑去，他现在要做的，就是第一时间向高层报告。
　　其实，不用他报告，不少人都注意到了这个异样，更是有人第一时间拉响了警报。
　　随着急促的警报响起，明教的众多弟子，还在修炼的都停下了修炼，在睡觉的，都纷纷清醒。
　　不少好奇地人，还悄悄随着红色烟雾的方向，来到了校场。
　　校场上，此时已经有一个巨大的圆形阵法闪烁起来，并且还发出诡异的蓝光。
　　“那是什么？”
　　一个弟子震惊的看着，但紧接着，他就双眼一黑，不省人事。
　　旁边，夔婴的身形慢慢闪现。
　　“真是麻烦，为了不让你们打扰先知大人，只能让你们先睡一会儿咯。”
　　说着，她摇了摇手中一把扇子，向另一个方向闪了过去……
　　听到警报后，正在修炼乾坤大挪移的萧无机双眼陡然睁开。
　　“有情况！”
　　如今大晋王朝个各大门派已经签订了和平协议，总不可能又来进攻吧？
　　他心里好奇的同时，站起身来，快速向外走去。
　　然而，他刚打开房门，就发现眼前站了一个身材精壮，一头金色长发的男子。
　　“谁！”
　　萧无机低喝一声，顿时一拳挥出！
　　不用想，这人就是入侵明教的敌人！
　　丘蛮咧嘴一笑，同样一拳挥出！
　　萧无机见状，心中直冷笑，他可是有乾坤大挪移的，对方跟他对拳，他再反弹一下对方的拳力，对方将会受到双重伤害！
　　“砰！”
　　两只拳头相交，萧无机脸色顿时大变，他整个人倒飞出去，出拳的手也耷拉下来！
　　“真……真意！”
　　萧无机从这个拳头中，感受到了一种他无可匹敌的力量。
　　“咚！”
　　萧无机整个人重重摔在地上。
　　丘蛮冷笑一声，随手扔出一跟绳子，这跟绳子在空气中迎风变长，瞬间变成一跟又粗又长的麻绳，把萧无机团团捆住。
　　“好了，下一个。”
　　丘蛮转身，向旁边另一个房间走去。
　　每个房间中的人，对他来说，都是一击就倒，区别只是他们身上受的伤不一样。
　　有的是手折了，有的是脚断了……
　　没过一会儿，他就把明教这一众高层，全部制服了！
　　而另一边，先知在血巫大法的加持下，阵法已经逐渐完成。
　　陡然间，蓝光大盛。
　　一道道身影从大阵中出现，有狮子，有老虎，有狼有蛇……
　　直到阵法散去，整个校场上出现了一千多个各种各样的身影，这些身影出现之后，齐齐对先知行礼。
　　“先知大人！”
　　先知此时脸色也有些苍白，“好了，这里就是明教光明顶，你们按照事先准备的，分开来把整个明教控制下来！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　这些妖族显然早就经过训练，很熟练的分开来。
　　有的去控制弟子，有的去控制各种殿厅，有的开始布置防御工事……
　　因为这一千多个妖族，全部都有先天境的修为，而明教最有战斗力的一些人都被丘蛮制服了，所以整个明教上下，很快就被这些妖族完全掌控。
　　此时，校场上，包括萧无机在内的众多高层，都被五花大绑，站在一起。
　　先知微笑着站在他们面前。
　　“诸位，我先介绍一些，我是来自妖族的墨白，你们跟他们一样，称呼我为先知就行了。”
　　听到这话，萧无机等人顿时明白了来人的身份。
　　虽然，在见到整个光明顶的那些妖族之后，他们就在猜测这个老者的身份，会不会是妖族的那位“先知”。
　　但现在真的听见他这么说，众人都有些绝望。
　　妖族的这位先知，实力极强，如果在有准备的情况下，让张真人出马，再借助一些人族的底蕴，或许能勉强跟其一战。
　　但现在这位先知，竟然对他们区区明教进行偷袭，那他们是无论如何也没法防住的。
　　“我们攻打贵教，也不希望出现伤亡，以后，希望贵教的弟子，能跟我们的族人和平相处。”
　　先知继续幽幽说着，“对了，我记得，你们明教不是还有一位圣女吗？怎么没看见？”
　　他可是从楚萧儿那里得知，明教还有一位圣女的，可他扫视了一圈，没在人群中找到另一位圣女。
　　萧无机也正奇怪着，姜玉婵去哪了。
　　突然，一道声音响起。
　　“不用找了，圣女在这儿。”
　　话音刚落，两道人影出现。
　　一人正是圣女姜玉婵，而另一人，是个不认识的陌生男子。
　　他是谁？
　　这是所有人心里的疑惑。

第五十三章 你当坐骑不错
　　“你是谁？”
　　先知看到苏恒后，冷声问道。
　　他从苏恒的身上，感受到了不低的修为。
　　显然，这人也是一个圣人境的强者。
　　明教什么时候有了一个圣人境强者？
　　突然，他想起了什么。
　　当初大晋王朝进攻武当时，人族出现了一位神秘的圣人。
　　难道就是眼前这人？
　　先知在脑海中飞速思考的时候，苏恒也打量着妖族这三位圣人。
　　本来，他在听到这些妖族没有打算大开杀戒的时候，是没准备现身的——至于因为血巫大法死掉的那些人，是自作自受。
　　但姜玉婵知道这件事之后，苦苦哀求他，说即便他不能拯救明教，也要把自己那位“苏大哥”救出来。
　　苏恒心里微暖的同时，也很无奈，总不能真的自己去救自己吧？
　　没办法，他只有跟着姜玉婵一起来救明教众人。
　　至于他自己的实力，他只是隐隐猜测。
　　因为当初他还没成圣人境的时候，就能击杀圣人境的葵真，如今达到圣人境后，实力必然会更强一大截。
　　如果自己小心一点，至少保住姜玉婵和自己应该没问题。
　　“我是谁你不用知道。”
　　苏恒淡定地说道。
　　“呵呵……阁下一介圣人，连姓名都不敢说？”
　　先知丝毫不恼，微笑道。
　　现在，他的手下已经完全控制住了整个光明顶。
　　他们这边，有三位圣人境，再加上数量上千的先天境妖族。
　　而苏恒那边，即便通知了武当，等张真人赶来，也才两个圣人。
　　完全不是他们这边的对手。
　　“不是我不愿说，只是你们不配知道我的姓名。”苏恒抱着双手，一脸轻松。
　　先知双眼微眯，“狂妄！”
　　“先知大人，跟他废话干什么，我上去把他的腿卸掉，他自然老实了。”
　　丘蛮一步踏出，歪了歪脖子，咧嘴一笑。
　　这时，苏恒突然对丘蛮笑道：“你之前说，你一个儿子死在了人族手里，所以要大开杀戒对吧？”
　　丘蛮一怔，旋即有些发愣地回头看了看先知。
　　先知此时也是一脸震惊。
　　因为丘蛮说这句话的时候，是在他的隐匿神通内，苏恒这都知道？
　　先知突然感觉后背有点发冷。
　　“哼，是又怎么样？我到时候一定让你们人族血流成河！”
　　丘蛮神色很快恢复正常，厉声说道。
　　他现在只希望苏恒只有一种特别的探查力量。
　　否则有这种感知的修为，不是他能匹敌的。
　　苏恒微微一笑。
　　他从丘蛮之前的话，以及他几年前击杀的一个名叫丘络的妖族的记忆结合来看，丘络应该就是眼前这个妖族口中的儿子只不过因为丘络不知道自己是丘蛮的儿子，所以他之前也不知道这点。
　　“我的意思，不用等以后了，现在你就有机会报仇。”
　　“什么？”
　　丘蛮很快反应过来，“我儿子是你杀的？”
　　“不错，他杀了不少人族，我杀了它，也是天经地义。”苏恒语气漠然地说道。
　　“找死！”
　　丘络本就是丘蛮心中的痛处，如今苏恒这么一说，丘蛮顿时大怒，脚下一动，挥拳直取苏恒面门！
　　他要一拳把苏恒脑袋打爆！
　　只有这样，才能解他心头之恨。
　　看到裹挟着真意的拳头向自己飞来，苏恒丝毫没有轻敌。
　　他也运起自己的挪移真意，挥出了毫无花哨的一拳。
　　看到这一幕，先知暗自摇了摇头。
　　他本来还以为这个人族圣人有什么本事，但现在看来，就是一个十足的傻逼。
　　人族长在什么地方？
　　在于各种功法对于元力的运用，一些巧妙的元力运用方法，甚至能起到非常逆天的作用！
　　但眼前这个人，却要跟妖族拼体质。
　　恰恰丘蛮又是妖族中，体质最强大的那一批。
　　丘蛮的真意，也是增加力量的“粉碎真意”，拥有可以摧毁一切的力量！
　　即便现在他面对的是一座大山，这一拳恐怕也能将其轰成齑粉！
　　他眼中似乎已经看到了下一刻，苏恒整个人被丘蛮这一拳砸成血肉碎末的场景。
　　虽然有些血腥，但你既然激怒了丘蛮，就要承受这个后果。
　　在他旁边，夔婴也是这种想法。
　　虽然她看不起丘蛮这种只知道用蛮力的妖族。
　　但也不得不承认，丘蛮的蛮力确实算得上是妖族的天花板了。
　　面对丘蛮这一拳，那个人族竟然选择硬接，真是不知死活。
　　然而，接下来发生的一幕，让限制和夔婴都呆在原地。
　　之间丘蛮和苏恒两人的拳头交接之下，苏恒纹丝不动，丘蛮整个人如同断了线的风筝一样，倒飞出去，重重落在地上！
　　旁边的姜玉婵虽然对于丘蛮了解不多，但对方好歹也是圣人，面对自己的师尊，怎么这么一招就飞出去了？
　　自己的师尊不是刚突破没多久么？
　　她也有些目瞪口呆。
　　只有苏恒，有些了然的点了点头。
　　他一直缺少跟强者交手的机会，如今这一招，他也大概明白了自己的实力，到底是处于什么水平。
　　他的挪移真意在《乾坤大挪移》第九层没有完全练成的时候，能转移的力量是有极限的，这个极限到底有多大，他一直没有概念。
　　刚才，他故意激怒丘蛮，让丘蛮全力进攻，而他自己也催动了自己挪移真意，成功把丘蛮的力量全部反弹回去。
　　按照之前几人的对话，丘蛮在妖族中，也算是比较厉害的了，更是一个以力量见长的妖族圣人。
　　要是丘蛮都没法破他的挪移真意，其他人就更不可能了。
　　这样，他对自己的实力定位，也清楚了。
　　眼前这些妖族圣人，要是没有特别厉害的神通，只能任由他揉捏！
　　此时，躺在地上丘蛮一脸惊骇地看着苏恒，“咳……你，你……”
　　他这辈子从来没感受到这么大的力量。
　　面对苏恒这一拳，让他想起了小时候，他修为还低微的时候，面对一座大山的感觉。
　　“好了，你的实力也就这样了，不过你本体要是狮子的话，当我的坐骑倒还不错。”
　　苏恒突然笑道。
　　听到这句话，丘蛮顿时一口鲜血从口里喷出。
　　他堂堂一位妖族圣人，要被人当成坐骑？

第五十四章 圣火！
　　苏恒脚步一动，已经慢慢走向了丘蛮。
　　而丘蛮此时，被苏恒反弹的力量打成重伤，虽然他已经尽力在治疗自己，但还是很难动弹。
　　要是苏恒对他做什么，他还真反抗不了。
　　“住手！”
　　看到苏恒的动作，先知陡然大声喝道先知身形一闪，已经挡在了苏恒和丘蛮的中间。
　　“阁下实力强大，但要如此侮辱我妖族，老夫只能向阁下请教一下了！”
　　先知对于苏恒的实力没底。
　　但现在众多妖族在场，他作为先知，在一位妖族圣人被打倒，还要被当成坐骑的情况下，他再不出手，就算以后回到妖族，他也会失去所有妖族对他的信任。
　　苏恒确实不屑地一笑。
　　“你们攻占我们明教，我们不能说什么；我要你们当坐骑，你们倒不愿意了？”
　　先知缓缓掏出一根奇特的树枝所做的木杖，“哼，多说无益，动手吧！”
　　然而，他虽然做好了动手的打算，苏恒却突然问道：“你的本体是什么？这位是狮子，你后面那位我没看错的话，是五色彩鹰，但你的本体，我却看不出来。”
　　苏恒确实很奇怪。
　　他如今感知强大，即便是圣人境的化形妖族，他都能隐约感受到对方的本体究竟是什么。
　　但面对先知，他却没法感知到对方的本体。
　　仿佛始终有一层薄雾，在阻挡他的感知一样。
　　“老夫是什么，你很快就会知道了！”
　　先知手上木杖一挥，并没有如苏恒预料的一般，发出一些攻击。
　　相反，木杖上的大量元力，转眼间涌入地下。
　　紧接着，随着“轰”的一声，一根树根破开地面的地砖穿刺而出！
　　苏恒抱着手看着。
　　“按照之前丘络的记忆，这位先知的真意是点化真意，可以让一些物体发生进化，可以让没化形的妖族化形，也可以让没有灵智的物体产生灵智并听从他的控制，这样一来，我的挪移真意倒是有些没用了……”
　　苏恒暗暗思索着。
　　他本来以为点化真意只能起到辅助作用，比如，让一些妖族化形来人族偷取功法。
　　但现在，先知却利用点化真意，让一些长在土里的树根产生灵智，并且实力大涨，为他所用，这样一来，攻击苏恒的，就是这些树根。
　　虽然苏恒也能轻易反弹伤害，但最终伤害的，却是这些树根，先知自己不会受到任何伤害。
　　“哈哈，如果我没看错的话，刚才丘蛮之所以败在你的手上，是因为你的真意是跟明教的乾坤大挪移有关吧？可以借助真意，转移丘蛮的力量！但是，面对我这些子民的攻击，你能坚持多久呢？”
　　先知哈哈大笑，他从楚萧儿那里得知了明教两部功法的具体信息，所以一眼看穿了苏恒的真意。
　　而他的话，此时也落入了旁边还捆绑着的明教众高层耳中。
　　他们在苏恒出现后，就一直处于震惊之中。
　　萧无机也从隐隐明白了，姜玉婵的实力为何提升如此之快。
　　她有个圣人境的师尊！
　　而且，现在再看，这位圣人，还是跟明教大有渊源之人！
　　他的真意竟然是由乾坤大挪移演变而成的挪移真意！
　　明教内，竟然一直存在着这么一位高人！
　　萧无机心中很多疑惑都顿时解开了。
　　比如，十多年前，他突然感到自己修炼乾坤大挪移的进度快了一大截；还有圣火谷的异象，等等。
　　“想不到我们明教，竟然一直有一位高人坐镇！”
　　这是此时所有明教高层心中的想法。
　　而萧无机，还看到了自己突破的契机！
　　修炼到圣人境之所以难，不就是感悟真意难么？
　　如今，有一位以乾坤大挪移的挪移真意成为圣人的存在在眼前，他只要肯请教，可以大大增加他突破的几率！
　　当然，眼前这位强敌，该如何解决，以他们先天境的武者的眼力，根本看不出来。
　　先知说完之后，周围紧接着又出现了数十根粗壮的树根，这些树根宛如深海中伸出的巨大触手一样，在地面上挥舞。
　　“不管怎么说，你使用挪移真意总会有消耗的吧，看看你面对我这些子民的攻击，能坚持多久！”
　　先知手上木杖又一挥，这些树根就如同一根根巨大的鞭子一样，挥向苏恒！
　　看到这一幕，明教众人和姜玉婵都紧张地看着苏恒，想看看苏恒如何应对。
　　“啪！”
　　一根树根在即将抽到苏恒的时候，陡然发出一声爆响，树根末段炸裂开来！
　　然而，这树根却根本没有痛觉，依旧疯狂进攻着苏恒。
　　其他几根树根也差不多。
　　虽然它们都被苏恒的挪移真意轻易反弹伤害，导致它们自己树皮翻飞，但却因为没有痛觉的缘故，依旧不怕死地进攻。
　　甚至，苏恒将一个树根彻底击碎之后，很快又从地面冒出一根新的树根！
　　“的确难缠。”
　　苏恒摸了摸下巴。
　　虽然他的挪移真意十分霸道，但一直坚持反弹这些树根的伤害，也让他体内的元力出现了消耗。
　　反观先知，依旧面色红润，丝毫没有出现元力不继的样子。
　　这让苏恒对先知的本体更加好奇了。
　　究竟是什么本体，能让先知有如此强大的元力恢复能力？
　　“哈哈，你的挪移真意，不过如此，只要我不动，你就无法对我造成伤害！”
　　先知相信自己找到了苏恒的弱点，有些得意地笑了起来。
　　不过苏恒确实淡然一笑。
　　“你真以为我就这一个招式？”
　　先知一怔，旋即冷笑：“你要有其他招式，就使出来啊？”
　　他这么自信也是有原因的，一般的圣人境武者，拥有一个跟真意相关的招式，几乎就是极限了，后续的所有提升，也都是围绕着自己的真意来进行。
　　所以，要是苏恒的挪移真意被他破解，那就是真的不是他对手。
　　但苏恒笑着摇了摇头，手一挥，一百零八枚圣火令，随风呼啸！
　　“圣火令神功！”
　　明教众人都目瞪口呆地看着。
　　这位前辈不会是明教以前的某位教主吧？
　　而先知，看到这些圣火令后，怪叫一声。
　　树木，可是最怕火的！
　　更何况是明教的圣火？
　　苏恒轻轻一挥手，圣火令翻飞，整个校场上那些挥舞的树根，瞬间被焚烧殆尽！
　　整个光明顶上，鸦雀无声！

第五十五章 镇教神树以苏恒如今的实力，全力施展圣火令神功，也可以坚持较长的时间。
　　先知顿时失声大喊：“圣火令神功！怎么有这么多圣火令！”
　　他自己也知道明教有圣火令神功，他进攻明教之前，也做了充分的准备，知道明教的圣火令神功的威力和优缺点。
　　就在刚刚苏恒展示出圣人境的实力后，他虽然也猜到苏恒会明教的圣火令神功，但按照他以前得到的信息，圣火令神功的威力，不足以对他造成什么影响。
　　但现在一看，圣火令神功的威力怎么这么大？
　　跟他预料中的威力比起来，一个是火星，一个是燎原之火！
　　这时，圣火令已经把先知团团围住了，先知被高温炙烤得，已经额头见汗了。
　　“我认输！”
　　先知喊道。
　　“哦？”
　　苏恒一挥手，圣火令全部飞回他旁边，被他收起来。
　　“我要收他为坐骑，你不反对了？”
　　先知摇头道：“我们交过手了，我不是你的对手，我来没法阻止你做什么。”
　　对他们妖族来说，是区分族群的。
　　所以他能帮丘蛮的话，就帮一下，现在他已经出手了，证明自己不是苏恒对手，也不会拼上自己的老命再去趟这趟浑水。
　　苏恒摸了摸下巴，突然又问道：“你的本体究竟是什么？”
　　先知犹豫了一下，还是说道：“我本体是一棵七宝琉璃树。”
　　“原来，你本体竟是一棵树！”
　　苏恒恍然。
　　妖族不仅有动物成妖，也有植物成妖。
　　不过动物本来就可以随意运动，趋利避害，修炼成妖更加容易。
　　相比起来，没法移动的植物，很容易就成为一些动物的食物。
　　所以一株植物修炼成妖，是很不容易的。
　　同时，植物修炼有成之后，实力比一般的动物更强。
　　眼前这位，不仅修炼成妖，甚至还修炼到了圣人的境界。
　　也难怪他能成为妖族的先知。
　　“竟然是一棵树……”
　　苏恒回头看了看周围，“正好，这光明顶上光秃秃地，你就做明教的镇教神树吧。”
　　“什么？”
　　这话又是让众人一惊。
　　苏恒不仅要收丘蛮为坐骑，还要收先知做镇教神树？
　　这也太狂了吧？
　　不过，他也确实有这个实力。
　　甚至，此时一旁的夔婴不禁吞了一口唾沫。
　　按照苏恒这个尿性，她也不会要被抓去当坐骑吧？
　　目前看来，他们这边三位圣人加起来都不是苏恒的对手。
　　“不可能！”
　　先知断然否认，“你如果是这么想的话，那么我就算折损修为，也要再跟你较量一番！”
　　要他臣服于一个人类，是绝对不可能的事情。
　　夔婴也趁机来到了先知旁边，“虽然阁下实力高强，但想要侮辱我们，就从我们的尸骨上踏过去吧！”
　　“哦，还挺有骨气。”
　　苏恒对他们的态度丝毫不意外。
　　他也毫不怀疑，自己要是用强，这两人会跟自己死磕到底。
　　但他还有其他手段。
　　只见他手一挥，一道火红的身影冲天而起！
　　顿时，整个光明顶上的半边天都红了！
　　“这是……神兽朱雀？”
　　所有人看着这一幕，脑海中都是一片空白。
　　此时，天空中，一只全身燃烧着火焰的大鸟正在盘旋，正是苏恒很久之前就得到的神兽朱雀！
　　只不过当时他修为还很低，得到朱雀之后，没法控制。
　　就像一个婴儿举不起大斧一样。
　　现在，他突破到了圣人境界，虽然还是没法完全控制一只神兽，但只是短暂地把它放出来溜一圈，没有任何问题。
　　看到朱雀之后，先知三人都感受到了一种来自灵魂的威压，除了躺着没法动弹的丘蛮之外，先知和夔婴都半跪在地。
　　而周围其他先天境的妖族，更是无一不匍匐在第，瑟瑟发抖！
　　先知此时心态发生了剧变。
　　之前，他以为眼前这人只是个普通的圣人境人类，自己委身做镇教神树的话，是很丢脸的事情，所以他宁愿死也不从。
　　但现在看来，连传说中能毁天灭地的神兽都是这个人类的坐骑，他还有什么不愿意呢？
　　甚至，跟着这个人类，还是一种造化？
　　旁边夔婴的心里也是类似的想法。
　　她跟朱雀都同为鸟类妖族，如果真成为苏恒的坐骑，以后岂不是能跟这位神兽切磋一下功法？
　　苏恒把三人的反应收入眼中，而他也感受到，朱雀的灵魂开始有波动了。
　　他手一挥，朱雀被他收回了系统空间中。
　　这一手在其他人看来，就更神秘莫测了。
　　“好了，你们决定了吗？是跟随我，还是准备跟我一战。”
　　苏恒抱着手，悠哉说道。
　　“我愿意跟随前辈！”
　　夔婴当先说道。
　　虽然她还有一个族群，但是族群跟她自己的前途比起来，又不算什么了。
　　显然，跟着这位前辈，还有一只神兽指点，她以后的修为或许能更进一步！
　　甚至，要是跟那位神兽前辈搞好关系，还能学会一些神兽的神通！
　　有一个人带头之后，先知也放下了自己的面子，“我……也愿意做明教的镇教神兽！”
　　倒是旁边的丘蛮，此时一脸苦涩。
　　他发现自己一直以来的坚持，就是个笑话。
　　就像一个普通人，发现自己的孩子被邻居欺负了，必然会大怒，甚至找上门。
　　但要发现自己的孩子，是被一位能随意拿捏他们生死的强者教训了，只会咽下这口苦水。
　　“要是前辈不计前嫌的话，我也愿成为前辈的坐骑。”
　　丘蛮的声音不大，但他能说出这句话，已经是下了很大的决心了。
　　“既然你们都决定了，那丘蛮和夔婴，你们两，就跟着我，至于你叫……墨白对吧，你就在这里随便找个地方扎根吧。”
　　“前辈……你不需要跟我们签订灵魂契约？”
　　夔婴有些诧异地问道。
　　一般人类收妖族的话，为了保证这个妖族不反叛，会跟这个妖族签订灵魂契约，这个妖族就称为契约兽。
　　这样一来，这个人类，就能完全控制这个契约兽。
　　所以她奇怪苏恒为什么没这么做。
　　她这话问出之后，此时整个校场上的，不管是那些先天境的妖族还是明教的人，也都有同样的疑惑。
　　这位前辈，难道是忘了？

第五十六章 合作对夔婴这个问题，苏恒只是淡然笑了笑：“不需要。”
　　对他来说，跟这几个低阶妖族，没有必要签什么灵魂契约。
　　虽然对于一个人来说，可以签订的灵魂契约的契约兽并没有数量限制，但对灵魂之力却有要求。
　　签订灵魂契约的契约兽数量越多，越高级，对灵魂力的要求也越高。
　　如今，就一只神兽朱雀，他都还不能完全控制，他自然不会再去浪费灵魂力跟眼前这几个低阶妖族签订灵魂契约。
　　然而，他这句话落在几人耳中，却宛如天音。
　　不需要签订灵魂契约，也就是说，他们不需要被人控制，能保持自己完整的意志。
　　这就是高人的格局和胸襟吗？
　　也对，高人如此实力，还有神兽作为自己的契约兽，自然是瞧不上他们几个的，能让他们几个追随，已经是天大的恩赐了。
　　夔婴更是觉得自己的决定无比正确。
　　“好了，既然这件事就到这了，你让他们都回去吧。”
　　苏恒指了指周围的一些先天境妖族，对先知说道。
　　“是！”
　　说着，先知转头对所有先天境的妖族吩咐了一声之后，这些妖族开始有序地帮明教众人松绑，然后井井有条地离开了光明顶。
　　这时，明教众人才来到苏恒旁边，都是一脸崇拜地看着苏恒。
　　苏恒招了招手，三位妖族圣人，加上明教众人，都跟着他，向明教圣殿走去。
　　来到圣殿中，苏恒大喇喇地坐到了主位上，其他人则是恭敬地站在一旁。
　　“对了，墨白，我还有一件事不太清楚。”
　　“前辈请讲！”
　　“我们人族跟你们妖族，这么多年来，一直都相安无事，为什么你们会突然来进攻我们人族呢？你们妖族的地盘虽然比我们宽广太多，实力也比我们强，但你们内部并不是铁板一块，否则你们这次来进攻人族，就不会只有你们几个来了吧。”
　　先知摇了摇头，说道：“我们这次来攻打人族，也是因为上一任先知的预言。”
　　“预言？”
　　听到这话，包括夔婴和丘蛮，都是一愣。
　　“先知”只是整个妖族对修为最高的一位圣人境妖族的称呼，并不代表先知就有预测未来的能力。
　　“嗯，这件事其实也不算什么隐秘，跟着我的一些亲信也都知道。”
　　先知缓缓说道，“我们妖族每一任先知都有一个义务，那就是在大限将至之时，以自己的生命为代价，启动先哲之石，为我们妖族的未来做一个预言。”
　　“原来是这样……”
　　苏恒也了然。
　　按照历史的记载，最早的时候，人族和妖族实力相差不大，但后来妖族逐渐壮大，想必这其中预言起到了很大的作用。
　　“上一任先知将死之时，通过先哲之石做出的预言，就是一千年后，魔族将会诞生一个魔王。”
　　“魔族！”
　　众人又是一惊。
　　在他们所处的这块大陆，除了他们人族和妖族，还有一个庞大的种族，魔族。
　　在分布上，魔族处于大陆东边，而人族和妖族处于大陆西边。
　　在大陆中间，有一条从南至北的黑暗山脉，黑暗山脉存在天然的禁制极难逾越，把魔族和人、妖两族分隔开来。
　　所以平时极难见到魔族。
　　但要是魔族诞生魔王就不一样了。
　　一位魔王的实力，足够带领魔族越过黑暗山脉，杀到大陆西边来！
　　“所以……我就想着，先把你们人族占领了，然后结合你们人族在功法上的优势，以及我们妖族在体质和神通上的优势，这样，方能对抗魔族。”
　　“对了，如今距离你说的这个一千年，还有多久？”
　　“还有八十年左右。”
　　先知这句话说完，大殿中不少人都沉默了。
　　以他们先天境的修为，再活八十年问题不大。
　　甚至，如萧无机这般有机会突破到圣人境的，寿命会更加悠长，一般圣人境的寿命可以达到近千年。
　　而像先知这般，本体是树的妖族，寿命更是会达到数千年。
　　所以他们必然会面临这一次大劫。
　　听到还有八十年之后，苏恒反倒舒了一口气。
　　如今他年龄还不到三十，就已经是圣人境了，八十年之后，自己的实力应该还会有不少提升，即便面对大劫，自保应该没有任何问题。
　　“既然只有八十年左右了，你现在进攻人族，应该对于如何结合人族和妖族各自的优势有了一些计划吧？”
　　先知恭敬回答：“嗯，在我的计划中，只要我们两族充分交流，五十年左右，就会出现很多修炼天赋高，体质又极强的弟子，这些弟子将来会成为对抗魔族的主力！”
　　苏恒点头，他能感知到，墨白这话没有说谎。
　　于是，他看向萧无机：“萧教主，你觉得呢？”
　　萧无机被苏恒一问，顿时有些受宠若惊地站出来：“既然大劫将至，我们两族自当携手共进，我明教愿意跟妖族合作！”
　　“嗯，好。”
　　苏恒又看墨白，“以后你就跟明教合作，进行你的计划吧。”
　　“是！”
　　先知此时心里也微喜。
　　之前他要这么做，只能通过进攻人族的方式，现在有了一位强者出来主持，两边还能愉快地合作。
　　“对了，还有一件事。”
　　苏恒又想起了什么，对墨白说道：“你们之前是不是从我们人族抓走了很多童男童女？”
　　之前他作为监察使的时候，带着明教新招收的弟子回光明顶的路上，知道了妖族给一些弟子发放药剂强化天赋，借此拐走了一些童男童女，先知脸色稍微有些尴尬：“的确是有这事，不过我也是为了培养一些计划中的强者，既然前辈发话了，我就立刻让人把他们全部送回来！”
　　“嗯，我也会让人去宣传我们两族的合作计划，到时候你们可以主动吸纳一些愿意去你们妖族修炼的人。”
　　“如此甚好！”
　　先知没想到这位前辈这么开明。
　　“好了，具体的合作计划你就跟萧教主慢慢商议吧，我还有事，就先走了。”
　　苏恒站起身来，起身准备离开。
　　此时，夔婴和丘蛮都很识趣地，幻化出了自己的本体。
　　一只身上有着彩色羽毛的大鹰，以及一头雄壮的金毛狮子。
　　苏恒一跃跳到丘蛮背上，然后一人带着两只妖兽，威风凛凛地离开了大殿。

第五十七章 张教主？
　　苏恒和丘蛮夔婴，都有圣人境的修为，速度极快，转眼间，他们就来到了明教百里之外的一处偏僻的高山之上。
　　这时，苏恒停了下来，对两人各扔出一块玉牌说道：“你们以后就在这里修炼吧，这是传音令牌，有事的话，我会联系你们。”
　　“是！”
　　两人都恭敬回答。
　　同时，他们心里也疑惑，前辈不带他们两个，是要去哪？
　　苏恒此时自然是要回明教去。
　　他猜测，姜玉婵应该很快会去找他了。
　　事实也正如他所料，在明教大劫结束之后，姜玉婵第一时间就想去确认苏恒的安危。
　　她生怕苏恒在刚才的冲突中，被那些先天境的妖族伤害到了。
　　不过，她却被萧无机叫住了。
　　“玉婵，没想到，你竟然有一位如此强大的师尊！”
　　萧无机感慨道，同时心里也有些羡慕。
　　自己跟这位前辈话都说不到几句，姜玉婵甚至能跟随这位前辈修炼。
　　“我也是运气好……”
　　姜玉婵勉强地笑道。
　　现在想想，当初这位神秘的前辈找到她，真是一场天大的机缘。
　　“我有个问题想问一下。”
　　萧无机靠近了姜玉婵，低声问道：“不知道这位前辈尊姓大名？要是不方便说的话，就当我没问！”
　　姜玉婵回想了一下，师尊都不在意在众人面前现身了，应该不在意自己的名讳吧？
　　不过她也只知道师尊的姓，不知道名。
　　“当初师尊说过，他姓张。”
　　“张？”
　　萧无机眼睛一瞪，顿时想到了什么。
　　当初那位从六大门派围攻中，拯救明教的天才教主，也是姓张！
　　按照记载，这位教主在成为教主之后，没过多久，就把位置传给了下一任教主，自己跟大晋王朝一位皇女浪迹天涯逍遥自在去了。
　　“莫非张教主在外游历，所以突破到了圣人境，回来护佑我明教？”
　　萧无机越想越觉得可能！
　　圣火令神功也是张教主带回来的，所以前辈才会威力如此巨大的圣火令神功！
　　而且，能把乾坤大挪移修炼成挪移真意的，恐怕也只有那位以极快的速度练成乾坤大挪移前六层的张教主能做到了！
　　看到萧无机有些喜出望外的表情，姜玉婵心里着急，还是出声道：“教主，要是你没有其他事，我先离开了。”
　　“啊，好，好！”
　　萧无机，满脸笑容地说道。
　　如今，姜玉婵是张教主的爱徒，在明教的地位恐怕比他还要高。
　　当然，他也丝毫不在意。
　　笑了一声，他转身去跟先知商量两族的合作事宜了。
　　姜玉婵此时也快步来到了苏恒居住的地方。
　　她一推开房门，就发现苏恒好整以暇地坐在椅子上，拿着一本功法看得津津有味。
　　“玉婵，你来啦。”
　　苏恒笑道。
　　见到苏恒没事之后，姜玉婵才拍着胸口松了口气，“苏大哥，你没事就好！”
　　“放心吧，我能有什么事。”
　　“你没事就好，你要是被那些妖族伤到了，我一定饶不了他们！”
　　“妖族？刚才是妖族进攻吗？”
　　苏恒故作疑惑地问道。
　　“嗯，不过，都被我师尊解决了！”
　　“师尊？”
　　苏恒又是“一愣”，这丫头这就把自己卖出来了？
　　“对啊，我很早以前就有了一个厉害的师尊……”
　　姜玉婵兴高采烈地给苏恒讲述着。
　　在她看来，自己的师尊都已经在众人面前出面了，应该不会在乎自己把他的事说出去。
　　于是，接下来的几个时辰，苏恒就一直听姜玉婵讲他们两个的事，关键是，这些事都是他自己亲自经历的，但却要装作什么都不知道的样子。
　　这就蛋疼了。
　　……
　　第二天，明教光明顶的校场上，就多了一棵参天大树。
　　在大树周围，天地元气都浓郁一些，对弟子的修炼颇有裨益。
　　此时，数十道人影正感慨地看着这棵大树。
　　“明教这次真是遇到了天大的机缘啊，竟然能让一棵圣人境的树妖当做镇教神树，放到以前，我都不敢这么想！”
　　“我等也别羡慕，据说这可是明教历史上那位大名鼎鼎的张教主所为！”
　　“你们武当有张真人坐镇，当然不羡慕，我们少林作为人族武学的发源地，如今没有圣人境的存在，着实有些寒碜啊！”
　　这数十人，正是其他各个门派的掌权人！
　　“好了，各位也别站在这里了，详情请到圣殿一叙！”
　　萧无机满面春风地笑着迎接。
　　昨晚，他跟先知商议了一下之后，火速通知了其他各大门派，问他们有没有意向参与这次人族与妖族的合作。
　　于是，这些门派的掌门，都第一时间赶来了明教。
　　众人来到圣殿中，分主客坐好。
　　萧无机开口道：“诸位，事情是这样的……”
　　接着，萧无机简单讲述了一下魔族的事情。
　　当听到还有八十年的时间，魔族就有魔王问世之后，各大掌门都是一惊。
　　有一些博览群书的，知道历史上每次魔族魔王现世，就是一场生灵的大劫！
　　虽然，每次魔王现世，最后也会出现集天地气运之人，力挽狂澜，击败魔王，拯救天下。
　　但对于一般人来说，这可是实打实的劫难，在这种劫难当中，一不小心就会身死道消。
　　“好了，事情的原委大家也知道了，妖族的先知为了培养出一批集合我们人族对于功法上的优势，和妖族自身体质上的优势的人才，来对抗魔王，所以跟我们明教进行了合作。
　　“合作的方式是我们两族各选取一些天才弟子，一起去妖族内一处叫葬龙渊的地方进行修炼。”
　　“葬龙渊？”
　　清虚道长首先提出疑问，“据我所知，葬龙渊是一处十分凶险的地方，传闻那里曾有神龙在那死去！”
　　“没错。”
　　萧无机解释，“在葬龙渊，的确有神龙的尸骨，但是，也同样存在机缘！
　　“在那里，听过多年的孕育，有一股时刻存在的龙意，在这股意志下，可以捶打进去的生命的体质，同时也会加快修炼速度。”
　　“竟有这种地方？”
　　不少掌门听到，都是大吃一惊，他们不少都听说过葬龙渊，只是不知道葬龙渊还有这种功效。
　　“对！不过进去之后，对生命的意志要求也很高，意志稍微差一点的，不久就会失去自我，变成行尸走肉，成为葬龙渊的一部分！”
　　听到这话，其他人又是一凛。
　　“妖族的生命在先天境和后天境的时候，意志都不太高，所以，妖族以前只有实力达到了圣人境，才能进去修炼。
　　“但我们人族不一样，人族的意志远强于妖族，所以我们只要实力达到先天境就能进去！”
　　“这岂不是说，我们都有机会去葬龙渊修炼？”
　　一位掌门顿时意动。
　　“妖族真会这么大方，让我们去葬龙渊修炼？不会有什么阴谋吧？”
　　另一位掌门表示怀疑。
　　“大家别急，萧教主既然请我们来这里，肯定是对于这个合作，有了具体的方案，大家听他说完！”
　　萧无机点了点头，“妖族自然不会就这么让我们去葬龙渊修炼，所以有几个条件。
　　“第一，不管哪个宗门，每派遣一个弟子去葬龙渊修炼，这个门派必须保证让一个妖族弟子成功修炼一部我们人族的顶级功法，不管是亲自教导，还是用其他辅助方式。当妖族拥有跟我们人类一样的元力运用技巧之后，先天境妖族也能抵抗那股意志。
　　“第二，因为葬龙渊对进入的人的体质也有要求，虽然没有对意志的影响那么大，但要是体质羸弱的人进去，身体很快就会被腐蚀，所以妖族可以提供一些强化体质的药剂，但相应的，我们也需要拿出一些能提高修炼天赋的丹药给妖族，这个算是交换。”
　　听到萧无机的话，其他人也暗自点头。
　　他们能修炼到如今，知道天上不会掉馅饼，要得到就要付出，妖族的条件也很公平。
　　人族对于元力的运用很巧妙，甚至还有一些直接针对灵魂的功法，所以熟练掌握元力之后，对提高精神意志也是大有裨益。
　　功法和帮助修炼的丹药，这就是妖族要从人族这里获得的东西。
　　而人族在体质上普遍低于妖族，妖族也会提供强化体质的药剂。
　　这样一来，的确会出现一批既有很高修炼天赋，体质又出色的弟子。
　　这些弟子从先天境开始，就在葬龙渊修炼，再有两族的资源辅助，天时地利人和之下，这八十年内，突破到圣人境的概率可不低！
　　如果现在舍得投入，八十年后，魔王诞生，葬龙渊也应该能诞生数十位圣人境强者。
　　这些强者结合了人族和妖族的优点，未必不能正面跟魔王一战！
　　即便没有成为圣人的其他人，也必然会是先天境中的佼佼者，在对抗魔族的时候，也是一份不容忽视的战力！
　　各大门派掌门都思考起来。
　　具体派哪些人去葬龙渊。
　　派去葬龙渊的人越多，自己门派就要教导越多的妖族弟子。
　　而且，如果派遣的是最天才的弟子，或者说是自己的晚辈等，为了保证他们在葬龙渊万无一失，还要为他们准备体质强化药剂，这又需要付出一些丹药……
　　“各位慢慢思考，想好之后，把名单写下来给我，到时候我跟先知统一安排。”
　　萧无机说着，递给众人一人一张纸。
　　片刻，就有掌门开始在纸上写了起来。
　　虽然代价很大，但这些掌门都很快做出了决定。
　　“我华山派参加这次行动，我们会派出九个弟子，需要四份体质强化药剂。”
　　华山派掌门当先把写好的名单递给了萧无机。
　　这个名单上有有两个是华山最天才的弟子，有两个是华山掌门自己的后人，还有五个则是其他天才弟子。
　　当然，虽然称为“弟子”，但他们都是先天境的修为，在华山中，已经算是高层了。
　　其他掌门也纷纷效仿，写下了名单递给萧无机。
　　当看到少林寺的普贤大师写下了密密麻麻的名字之后，清虚道长好奇说道：“普贤，你选了这么多人，要付出的代价可不小啊！”
　　普贤大师笑道：“你们武当和明教都有圣人境的战斗力了，我少林作为三大正派之一，也不能落后了啊！”
　　清虚哑然失笑：“普贤，你这可是犯戒了啊，是‘贪’还是‘痴’？哈哈！”
　　对于清虚的取笑，普贤只是微笑着摇了摇头。
　　少林寺底蕴深厚，培养一些妖族弟子不成问题。
　　而且，少林弟子本就经常炼体，对于体质药剂的需求几乎没有，所以他们也不需要付出丹药之类的代价。
　　等到所有掌门都把自己的决定写好之后，萧无机也开始思考起明教的人选。
　　本来，姜玉婵是要占一个名额的。
　　但因为“张教主”的关系，妖族那边早就给姜玉婵准备好了一个名额，还有各种价值不菲的药剂。
　　所以姜玉婵不需要他操心。
　　“就在如今明教的那些年轻护法中选择吧……”
　　很快，萧无机也做了决定。

第五十八章 神秘女子接下里的几天，明教内讨论最热烈的，就是这次被选上，去葬龙渊的人。
　　其中有些人几年前还是核心弟子，如今就能去葬龙渊，有机会突破到圣人境，这让一些平时稍微有些懈怠的核心弟子心中懊悔不已。
　　他们要是努力修炼一些，自己是不是也能早些突破到先天境，然后这次被选中？
　　此时，姜玉婵也在苏恒的房间中，兴致不太高的样子。
　　“你又怎么了？”
　　苏恒问道，“堂堂明教圣女，还能有人欺负你不成？”
　　“那倒没有，只是过几天，我可能就要离开明教，去妖族的葬龙渊了。”
　　“去葬龙渊干什么？”
　　苏恒问道，他是真不知道。
　　之前他处理完妖族进攻的事情后，就离开了，剩下的先知跟萧无机商量的事情他一概不知。
　　姜玉婵又简单解释了一番。
　　“这可是好事啊。”
　　苏恒笑道，“你去了之后，你的修炼速度再进一步，再加上你师尊的指点，你未来肯定能成为圣人，你为什么还愁眉苦脸的？”
　　“木头脑袋！”
　　姜玉婵低声嘀咕了一句，然后说道：“要是你现在也达到先天境就好了，我也能想办法让你一起去。”
　　“我这修炼天赋就这样了，强求不得。”
　　苏恒淡然地摆了摆手。
　　姜玉婵去葬龙渊也是一个机缘。
　　虽然在他的指点下，姜玉婵进步很快，但要去了葬龙渊，有那里的环境加成，岂不是更快？
　　至于可能会遇到的危险……由于有“千里传音”的存在，苏恒可以瞬间传送到姜玉婵身边，也没有任何需要担心的。
　　姜玉婵瘪了瘪嘴，她也知道，苏恒的性格就是这样，仿佛不管什么事，都不会让他产生任何一点情绪波动一样。
　　“好了，你都要去葬龙渊了，就回去好好准备一下一些必须的东西，别到时候在里面遇到危险了。”
　　苏恒笑道。
　　“好好好……真是拿你没办法。”
　　姜玉婵嘟着嘴说了一句，转身离开了。
　　“葬龙渊……有意思。”
　　苏恒念叨着这个名字，心思又活络起来。
　　葬龙渊这个地方一听就很牛逼，他要是去这里签到，能不能获得一些比较厉害的东西呢？
　　比如，神兽神龙？
　　想想就让人激动。
　　不过他也不急。
　　姜玉婵离开之后，他也打算去妖族转一圈。
　　主要目的是去妖族各个地方签到，再顺便游玩一番。
　　这样应该能得到不少妖族宝贝。
　　然后，再去葬龙渊签到。
　　而且，楚萧儿还邀请他去狐族的地方玩玩，他也可以顺便过去看看。
　　据说狐族的男子个个俊美，狐族的女子个个妖媚，也顺便去见识一下。
　　……
　　在姜玉婵这批被选中的弟子前往葬龙渊之后，妖族选中的一些天才弟子也陆续被送到了各大门派。
　　因为苏恒的缘故，这些妖族来了之后，都很老实，规规矩矩地按照各个门派的要求，进行各种修炼。
　　而苏恒，也是找到了明教的管事，简单说明了一下，就大大咧咧地离开山门了。
　　他如今是圣女最亲近的人，而圣女因为“张教主”的原因，如今地位已经隐隐超过了萧无机，管事自然不敢对苏恒有丝毫怠慢。
　　离开明教之后，苏恒就向南一路行去。
　　妖族的地盘在人族的南边，在民间，被称为无尽南疆。
　　苏恒一路悠闲地前进，就如同一个普通凡人一样。
　　他没有用任何加快速度的法术，按照他如今修炼的功法记载，这是“修心”。
　　只有在心境上达到一定的境界，才有机会突破圣人境。
　　至于圣人境之后的境界，按照目前人族和妖族内的流传，称为“大帝境”，意为一方之主。
　　但是在苏恒得到的完整版《乾坤大挪移》上，这个境界称为“尊者境”。
　　尊者境的武者会在自身周围形成一个领域，武者在自己的领域内，就是至尊，所以成为尊者境。
　　比如，如果苏恒一旦突破到尊者境，挪移真意就会进化成挪移领域。
　　虽然看上去差不多，但实际上却有质的区别。
　　挪移真意，苏恒需要消耗少量元力驱动。
　　比如，之前对抗墨白的时候，如果仅仅凭借挪移真意，他恐怕没法击败墨白。
　　因为墨白本体是七宝琉璃树，其吸收天地元气的能力远超苏恒，苏恒根本耗不过他。
　　但如果是挪移领域，那么他不需要消耗任何元力，领域一旦散开，自然生效！
　　按照苏恒的理解，这就类似于他前世玩的游戏中的“光环”一样，在一定范围内自动生效！
　　那么，即便他躺着不动，墨白都没法伤他分毫。
　　除非，有另一个尊者境，以领域对抗！
　　除了这个本质区别外，挪移领域能转移的能量必然会比挪移真意强大得多。
　　一些挪移真意没法承受的能量，挪移领域都能轻易转移。
　　“按照墨白之前所说，魔王应该就是尊者境的强者，如果在那之前我们没能突破到尊者境，面对魔族的入侵，我只能带着姜玉婵到处逃跑了……”
　　苏恒暗道。
　　他可没有什么拯救天下的决心。
　　当然，如果他实力足够，他不介意这么做，但要是他实力不够，他只会保护自己和自己关心的人。
　　八十年后，即便他没突破到尊者境，在圣人境中也绝对是无敌的存在，整个魔族除了魔王，恐怕也没人是他的对手，他自保也应该无虞。
　　他正想着，突然发现前面有一个一身黑衣的少女，正斜背对着他坐在地上揉着脚，同时脸色有些痛苦的样子。
　　对此，他视若无睹，从旁边慢悠悠走了过去。
　　“喂！你这个人，看见我受伤了，也不过来帮我一下！”
　　一道清脆的声音在身后响起，苏恒回过头。
　　此时，他看见了少女的容貌。
　　一双机灵的大眼睛，明眸皓齿，整体姿色比起姜玉婵虽然略有不及，但也相去不远。
　　跟楚萧儿比起来，少了几分妩媚，多了几分灵动。
　　然而，苏恒内心毫无波动。
　　“你这人也是奇怪，我又不认识你，为什么要帮你？”
　　少女顿时一怔，然后气呼呼地站起来：“你一个大男人，就不懂得怜香惜玉？”
　　“抱歉，不懂。”
　　苏恒抱着手，看戏似的看着这个女子，看看她还有什么把戏。

第五十九章 奇怪的要求
　　“喂，过来扶我一下啊！”
　　少女再次喊道。
　　“我扶你了，我有什么好处吗？”
　　苏恒托着下巴问道。
　　他感觉这个少女有些不对劲。
　　不过这也只是冥冥之中的一种感觉，他用了通天望气术看了少女之后，没有看出什么特殊的地方，就是一个普通得不能再普通的人。
　　“你这个人……”少女有些气急，“你遇到有困难的人都不知道帮一下的吗！”
　　“我自己还有事，忙着呢，再说了，现在这里距离妖族不远，万一你是个妖，我不是惨了？”
　　苏恒随意地说道。
　　“咯咯……你这人真有意思。”
　　少女突然笑了起来，用手扶着地面，单脚站了起来，一蹦一跳地来到苏恒旁边，“你说得挺怕，但看上去好像一点都不怕啊！”
　　“我面瘫。”
　　“噗……”
　　少女又忍不住捂嘴一笑，“我要真是个妖，你如今这个修为，早就被我吞到肚子里去了，还能站在这里？放心吧，我不是什么坏人，只是刚才崴到脚了，现在不方便行动。”
　　“你脚崴了就好好坐那休息，乱动什么？”苏恒有些无语，说完转身就要走，他可不想在这里浪费时间。
　　然而，少女却一把拉住了他，突然问道：“你想不想突破到先天境？”
　　苏恒脚步一顿。
　　听这丫头这语气，她能让自己突破先天境？
　　他目前表现出来的修为，可是只有后天境五阶啊。
　　按照他如今接触到的修炼相关的信息，一般来说，一个后天境五阶的人，要想突破到先天境，至少需要五年左右的时间。
　　即便用上各种神奇的功法秘术，从后天境九阶突破到先天境的那一两年时间是免不了的。
　　那这个丫头这句话就有意思了。
　　他露出感兴趣的神情，看向少女：“我倒是想，那你多久能让我突破？”
　　“嘻嘻，马上就行，怎么样？”
　　少女的话让苏恒一惊。
　　苏恒很久没有这么惊讶了。
　　马上就能让他从后天境五阶突破到先天境？
　　这有点超出他的理解了。
　　“你不会是在说笑吧？”苏恒很怀疑，这个少女是不是在逗他玩。
　　“我有求于你，当然不会骗你咯！”
　　少女绕着苏恒走了两圈，点头道：“你的底子看上去不错，最多两个时辰，我就能让你突破，只要你答应我，你突破后帮我一个忙就行了。”
　　苏恒沉吟，在他的感知中，这个少女并没说谎。
　　但对于这个少女，因为连通天望气术都看不出任何异样，所以他也不完全相信自己的感知——这还是他第一次有这种想法。
　　“你先说说，你要帮忙做什么。”
　　苏恒很好奇少女的手段，想试试对方究竟怎么做到让他直接突破到先天境，但他也要知道对方要他干什么。
　　“也不是什么麻烦的事，就是以后让我跟在你身边，你对外宣称，我是你妹妹就行了。”
　　少女说出了一个让苏恒根本没想到的要求。
　　“就这样就行了？”
　　苏恒有些不确定地问，帮助一个人一天之内突破到先天境，要求只是要跟着这个人，当他妹妹？
　　这剧情怎么听着这么玄幻？
　　“这个要求倒是没什么问题，只是我还有个疑问，你为什么会对我提这个要求？我的意思，你为什么会找上我，而不是其他人？”
　　“当然是因为你有趣啊！而且你也对我没有什么特殊的想法。”
　　少女笑嘻嘻地说道，“其他人见到我，不是贪图我的美色，就是有其他不轨的想法。”
　　苏恒双眼微眯。
　　他的确对这个少女没什么别的想法，但这个少女是怎么看出来的？
　　他虽然之前表现得对这个少女不感兴趣，但少女怎么确定他那不是欲擒故纵呢？
　　到现在为止，他越来越觉得这个少女神秘了。
　　这还是他穿越过来这么久，第一次有一个人让他有种看不穿的感觉。
　　“好啦好啦，别发愣啦，你要是准备好了，我们就开始吧！”
　　“开始什么？”
　　“帮你突破到先天境啊！”
　　少女说着，已经捡起一块石头，在旁边平整的土地上，画着一些奇怪的符号。
　　“你还冷着干什么，赶紧过来，坐到这里，等会闭上眼睛修炼，我会帮你突破的！”
　　苏恒沉吟一番，按照少女说的，来到了她指定的地方盘坐下来。
　　“对了，你叫什么？”苏恒突然问道。
　　“我叫……”少女眼珠转了转，“你叫我玉灵吧，你呢？”
　　“苏恒。”
　　说完，苏恒闭上了眼睛。
　　而少女，也慢慢完成了符号的绘制。
　　最后，他变戏法般取出一块黑色幽深的晶体，往地上一放，黑色晶体中就溢出一丝丝黑色能量，融入到她绘制的符号中去了。
　　紧接着，这些符号中陡然迸发出一股黑色的能量，全部涌入到苏恒身体当中。
　　正盘膝坐着的苏恒立刻开始感知这些黑色能量的变化。
　　这些黑色能量并没有恶意，在进入他体内之后，就开始不断吸收周围空气中的天地元气，然后将这些元气转化成了元力，然后再嵌入他的经脉当中！
　　苏恒此时已经有些震惊了。
　　如果他真是一个普通后天境武者，随着这些黑色能量把天地元气转化为元力，并且容纳在他的体内，他真可以趁机一举突破！
　　“世界上还真有这种神奇的秘法！”
　　苏恒不禁感叹，世间之大，真是无奇不有！
　　……
　　在苏恒“突破”的同时，距离他们这里不知多远的地方，一道雄伟的身影，正站在一个还闪着微光的阵法前，沉默不语。
　　在他旁边，一个矮小的男子跪倒在地，战战兢兢地说道：“魔主大人，是属下失职，才让公主殿下乘传送阵离开了，请魔主责罚！”
　　雄伟男子摆了摆手。
　　“这件事不关你的事，玉儿她从小就机灵，还带着魔晶，她要离开，就是十个你看着她，她也能想办法离开。”
　　“多谢魔主开恩！”
　　“不过，如今玉儿启动了大传送阵，不知道传送到哪里去了，你立刻派遣影卫，四处去寻找，有消息之后，不要轻举妄动，回来通知我。”
　　“是！”
　　矮小男子立刻躬身退下。
　　等到只剩下雄伟男子一个人之后，他看着地上的阵法，低声道：“玉儿，你就这么不想当魔王么？”

第六十章 绷不住了人族跟妖族的边境，这里有一座繁华的小城——边境城。
　　边境城中，可以看到人来人往，也可以看到一些形态各异的妖族。
　　之所以会有这么一座小城存在，是以前人族和妖族两方都默认的，算是一个中立商业小城。
　　在这里，人族的修炼者可以贩卖给妖族各种制作精良的武器、丹药等，妖族也会贩卖一些稀少的妖族材料、各种妖族的特产，等等。
　　当然，这里并没有太多的规则，仅有的规则，也是城中一些厉害的人和妖族自己制定的。
　　比如，在城内不允许打斗，否则会招到城内几大高手的联手追杀。
　　所以，一般的修炼者极少会来这里。
　　但是，对一些穷凶极恶的野蛮修炼者来说，这里确实宝地。
　　只要胆子大，不怕死，在这里可以短时间内获取大量的修炼资源。
　　当然，这座小城实力最强的，也就一些先天境的存在，对于苏恒来说，宛如蝼蚁。
　　此时，苏恒正跟玉灵坐在一间酒楼中，怡然自得地喝着酒。
　　之前，玉灵用秘法帮苏恒“突破”到了先天境，苏恒就已然是一个“先天境一阶”的武者了。
　　苏恒也自然答应两人的约定，成为了玉灵的“哥哥”。
　　两人一路来到了边境城。
　　路上，两人互相都了解了很多。
　　苏恒自然是一个“普通的明教弟子”，想去“妖族历练”。
　　而玉灵，虽然对一般的事情都知无不言，但唯独对她的身份相关的事情三缄其口。
　　比如，她帮助苏恒“突破”的这个秘法，涉及到了她的身份，所以具体原理不能告诉苏恒。
　　玉灵此时正端着一盘烧鸡大快朵颐。
　　这让苏恒有些侧目。
　　这丫头是没吃过烧鸡还是怎么的？
　　结合她能让人短时间内让人修为快速提升的秘法，苏恒猜测，她不会是某个隐世大门派的天才出来历练了吧？
　　装作自己的妹妹，也是一种身份上的掩饰。
　　“灵儿，你够了没，不够的话，我再点几个菜？”
　　苏恒问道。
　　经过几天的接触，苏恒已经能很自然地代入了“哥哥”的角色了。
　　“唔……嗯……好……”
　　玉灵一边往嘴里塞着，一边含糊地应着。
　　苏恒一头黑线。
　　真是没有一点淑女的样子。
　　他大喊道：“小二，再来几个荤菜！”
　　一个小厮急冲冲地跑到苏恒旁边：“这位客官，按照我们这里的规矩，你们这里的菜，已经到了规定的数额了，不能再给你们提供了！”
　　苏恒大奇：“你们这是什么规矩，我头一次听说有客人想买店家不卖的。”
　　“客官，您也知道，我们这里的地方特殊，周围不可能有圈养家畜的。”
　　苏恒点头，这个小城内本来地方都不大，每天人来人往地，不可能有地方去圈养家畜。
　　而城外，连规矩都没有，各种恶人和妖族横行，更不可能有人种田养家畜了。
　　小厮接着说：“所以，我们这里的肉类，都是从妖族手里购买的高价兽肉，所以是限量的，如果你们实在想要，可以明日再来！”
　　苏恒点头，“原来如此。”
　　这样的话，他也能理解。
　　于是他对玉灵说道：“灵儿，你刚才也听见了，这里供应的肉类数量有限，要么，今天就这样，明天再来吃？”
　　玉灵此时也吃完了，放下手中的盘子，摸了摸微微挺起的小肚子，“不行，我还没吃够呢！”
　　“你刚才吃的，平时都够三四个大男人吃了，你还没吃够呢？”
　　苏恒忍不住吐槽。
　　这时，玉灵突然转身对小厮说道：“既然你们供应的有限，那我们要是自己提供肉，你们帮忙做，应该没问题吧？”
　　小厮一怔：“这个……倒是没问题。”
　　“好，你等一下，我马上回来！”
　　玉灵说着，站起身就向外走去。
　　苏恒结合这几天玉灵的行为，大致猜到了她要做什么，立刻掏出三块银元，递给小厮，就赶紧追了出去。
　　……
　　苏恒一路追到了城外，两人来到了一处偏僻的树林中。
　　“灵儿，你要干什么？你不会想在这里猎杀野兽吧？”
　　苏恒问道。
　　边境城周围人族和妖族都不少，在这里猎杀野兽，说不定就招惹到了某个强大的妖族。
　　这是很危险的行为。
　　“不然嘞？”
　　玉灵一句反问，苏恒差点噎着。
　　苏恒发现自己跟玉灵接触这几天，情绪明显比以前变化更大了。
　　或许是因为以前他接触的，都是一些比较“成熟”的修炼者，做事会考虑后果。
　　而眼前这个丫头，简直就像是个蛮横的公主一样，做事只由自己的喜好，不顾后果。
　　而且这丫头目前实力是后天境七阶，苏恒之前问过，按照玉灵的说法是，那种提升修为的秘法她没法对自己使用。
　　所以她这个修为，还这么浪，真是有点不知死活。
　　苏恒已经后悔答应这丫头的要求了。
　　不过当时因为好奇那种提高修为的秘法答应了当玉灵的“哥哥”之后，现在苏恒也不会贸然反悔。
　　想了想。苏恒还是决定给她讲明其中利害。
　　“你要是猎杀野兽，很容易就招惹到一些强大的妖族，因为这些野兽，说不定就是某个妖族的亲属！”
　　苏恒这话虽然听上去有些荒诞，但事实的确如此。
　　妖族通常都是由一些机缘之下，吸收了天地元气修炼的野兽进化而成。
　　“且，怕什么？”
　　玉灵却有些不在意地说道，“这山林这么大，我们运气不会那么背，刚好猎杀一头野兽，就跟一个妖族有关。
　　“即便有关，这个妖族也不一定是我们的对手？
　　“就算这个妖族比我们厉害，也不一定第一时间得知这个消息。
　　“就算这个妖族能第一时间得知，也不一定在这附近……
　　所以，哥你就放心吧！”
　　听到玉灵这一通分析，苏恒已经彻底无语了。
　　这都什么鬼道理，要是修炼的人都是这种想法，人族和妖族恐怕都不可能产生圣人境的强者，先天境的强者数量恐怕也会大打折扣。
　　他本还想说两句，但最终还是放弃了。
　　玉灵的性格显然是长期养成的，想短时间内改变是不可能的。
　　只能祈祷她早点遇到什么挫折，认识到自己的行为冒失。

第六十一章 野猪王苏恒和玉灵就这么在山林中寻找着猎物。
　　很快玉灵就发现了目标。
　　“前面三十丈左右有一只野猪，好像已经开始吸收天地元气了，这种野猪的口感一定不错！”
　　玉灵陡然说道，“这种小角色你就不需要动手了，看我的！”
　　话音刚落，玉灵整个人已经飞了出去。
　　转眼间，“呜呜”的声音就传来了，然后声音渐小。
　　又过了一会儿，玉灵就拍着手回到了苏恒旁边。
　　“哥，走吧！”
　　苏恒点头。
　　通过这一路上的接触，他知道，玉灵也有一个储物空间。
　　野猪必然是被放到储物空间里去了。
　　“对了，哥，我在这个野猪体内找到了这个，这是不是就是传说中的妖丹啊？”
　　玉灵掏出一个拇指大小的褐色晶珠，对苏恒说道。
　　“妖丹？”
　　苏恒眼皮一跳。
　　妖丹哪是这么容易得到的？
　　妖族要产生妖丹，极其困难，能产生妖丹的妖族，相当于妖族中的天才了。
　　而且，要产生妖丹，需要时间积累，刚才玉灵说这头野猪才开始吸收天地元气，那么这头野猪能产生妖丹的概率几乎为零！
　　忽然，苏恒想起了什么。
　　“你这个是在哪里找到的？”
　　“额头上吧，还挺显眼的，不然我也不会这么快就发现。”
　　苏恒嘴角一咧。
　　据她所知，妖族的妖丹只会出现在一个位置，那就是脑海深处，不肯那个长在额头上。
　　“给我看看。”
　　苏恒从玉灵能力拿过晶珠一看，立刻就确定了。
　　以他曾签到学过的炼器术来看，这哪里是妖丹，分明是一种法器！
　　一头野猪，额头上有一颗晶珠法器，不用想，这野猪必然是某个强大的妖族的同类。
　　这个晶珠也是这个强大妖族为了时刻掌握这头野猪信息而安放的。
　　这个妖族的实力，在先天境中恐怕都已经达到了巅峰。
　　他们运气真不错，一上来就惹到了这种存在。
　　“怎么了？”
　　玉灵看到苏恒的样子问道。
　　“没什么，只是感觉这妖丹有些奇怪，跟我以前见过的不一样。”
　　苏恒说道。
　　他没有说出这晶珠的来历，这样一来符合自己的修为，二来也好让这丫头长个教训，让她以后做事别这么不经大脑。
　　两人很快就离开了。
　　与此同时，边境城中，一间颇为豪华的庄园中，一个魁梧的男子陡然怒吼一声。
　　在边境城这种寸土寸金的地方，能有一个豪华的庄园，说明这个男子的身份不凡。
　　“竟然有人敢在边境城附近猎杀我的同族，真是不知死活，等我找到你们，我要把你们的皮一层一层剥开！”
　　男子说着，拿出一个指南针模样的法器。
　　随着他的元力输入这个法器中，法器上的指针陡然指向了一个方向。
　　“这个人竟然还敢回边境城？”
　　男子手上这个法器，可以定位他安放的晶珠的位置。
　　通过这个法器，他发现晶珠正在往城内移动。
　　“好，我这就去看看，你是什么来头！”
　　说着，男子就带领了一队手下，离开了庄园。
　　一路上，看到男子这副行头，不少围观地人都窃窃私语起来。
　　“看来，又有倒霉蛋惹到这位阎王了！”
　　“这野猪王可是化形的妖兽啊，谁这么倒霉惹到他了，下场恐怕会很惨！”
　　“我记得几年前，有一个人不小心得罪了野猪王，被他绑起来，挂在城门口，一刀一刀凌迟处死了！”
　　“嘘，小声点，别让他听见……”
　　……
　　另一边，苏恒和玉灵已经回到了之前的那家餐馆。
　　看到两人回来之后，小二立刻笑着脸迎了过来：“两位，你们这么快就回来啦？可是抓到了野兽？”
　　“没错！”
　　小二虽然没有看到野兽的尸体，但也猜得出，眼前这两位随身恐怕有储物空间！
　　“两位，里面请！”
　　小二带着两人来到了一个侧间。
　　“两位，把你们猎杀的野兽放出来吧！”
　　玉灵手一挥，一具野猪尸体就出现在房间中，空其中也开始弥漫淡淡的血腥味。
　　然而，小二看到尸体后，先是一怔，然后蹲下身子摸了摸尸体的额头，陡然跳起来，怪叫一声：“你你你……你们赶紧把这尸体带走，我们这不收！不收！”
　　小二态度的变化，印证了苏恒的猜测。
　　但玉灵却有些不解。
　　“你之前不是说了，我们带野兽过来，你做给我们吃么？现在怎么又反悔了？”
　　小二神色焦急，又推了两人一把，“反正你们赶紧带着这尸体离开我们这里！”
　　玉灵这时性子也上来了，双手一抱，一副刁蛮的模样，“哼！你不说清楚，我就不走！”
　　小二大急，因为这个城内是不许私斗的，而他们每年又交了不少保护费，所以他们店里没有类似于“保镖”这种存在。
　　为了送走这个姑奶奶，他赶紧解释：“你知不知道，你们猎杀的这个野猪，是我们城内那个野猪王的同族，野猪王如今实力在先天境中都罕见敌手，你们两个必死无疑！别牵扯到我们店！”
　　“那你之前怎么不提醒我们？”
　　玉灵听到小二这么说，眉头也皱了起来。
　　“我以为你们知道这件事！谁知道你们竟然是两个愣头青！”
　　小二越说越气，赶紧挥手，“走！走走走！”
　　玉灵一撇嘴，一挥手，野猪尸体又瞬间不见。
　　苏恒笑着摇了摇头，“你看，这下惹到惹不起的人了吧！”
　　玉灵神情却没有丝毫害怕，“怕什么，我们现在就离开，离开这里了，这个野猪王还能找到我们？”
　　“想走，没那么容易！”
　　两人话音刚落，一道粗犷的声音就响起了。
　　这时，餐馆门口，被数十个一身制服的侍卫团团围住，一个魁梧的男子当先走了进来。
　　他手里拿着一个类似指南针的法器，正是野猪王！
　　野猪王看着苏恒和玉灵，眼中闪着凶光，“就是你们杀了我的同族，今天，我就让你们付出代价！”
　　野猪王虽然来势汹汹，但苏恒并没有什么害怕的表情，玉灵也没什么害怕的表情。
　　苏恒看了看玉灵，语气有些无奈，“你说，这下怎么办？”
　　玉灵耸了耸肩，“能怎么办，逃呗！”
　　“想逃，没门！”
　　野猪王大喝一声，手上提起一把骨刀，直接劈向两人！
　　“在刚才那个地方见！”
　　玉灵大笑一声，身形灵活地蹿向了餐馆西边的一个窗户。
　　苏恒摇了摇头，脚下一动，也急速地向餐馆东边的窗户闪了过去。
　　两人身形极快，转眼间，就各自破窗而出！
　　野猪王怒吼一声，“追！”
　　门外的手下赶紧分成两队，分别去追苏恒和玉灵了。

第六十二章 前往妖族一炷香过后，苏恒和玉灵在刚才猎杀野猪的地方碰面了。
　　玉灵脸上有些红润，喘着粗气。
　　而苏恒，却如同没事人一样。
　　“我都累成这样了，你怎么好像一点事都没有？”
　　玉灵不服气地问道。
　　“废话，我修为比你高，对你来说很累，对我来说可不算什么。”苏恒笑道。
　　“得了吧，我还不知道，你肯定在身法方面有些厉害的功法！”
　　“你说是就是吧。”苏恒摇头，“对了，你之前得到的那颗珠子扔了没？”
　　“放心吧，我不笨！”
　　玉灵露出一颗小虎牙，狡黠地笑道，“他能准确地找到我们，我就猜到那晶珠有问题了。”
　　“那就好。”
　　苏恒点头，这丫头还真不笨，旋即他又调笑道：“我记得，之前有人对猎杀这件事可是毫不在乎的，现在被追杀的感觉怎么样？”
　　苏恒本以为这件事会让玉灵性格稍微改变一点。
　　但没想到，玉灵却毫不在乎地笑了笑，“挺刺激的，不过这家伙实力不太行啊，我都还没用真本事就甩开了！”
　　苏恒扶了扶额头，“你就真不怕万一被他抓住，把你大卸八块？”
　　“咯咯……等他真能抓到我再说！”
　　“可是，这样一来，你可是没有美食吃了。”苏恒无奈又抛出一个诱饵。
　　“这里不行了，就换一个城市呗！”玉灵满不在乎道。
　　“但是，我们现在是要去妖族的地盘。”苏恒说道，“妖族可没有什么餐馆。”
　　“啊？要不，我们现在再悄悄回去？”玉灵舔了舔嘴唇，显然还有些意犹未尽。
　　苏恒这下是彻底放弃了。
　　都这样了，这家伙还想着吃，一点都没有危机感。
　　“好了，你要回去的话，自己回去，我可是要去妖族游历，这可是你自己离开的，别怪我不遵守承诺！”
　　穗恒说了一声，当先向南走去。
　　玉灵站在原地愣了一会儿，最后还是快步跟上了苏恒。
　　“好啦好啦，我跟着你去妖族，反正我对这里不熟悉，你就是把我卖了我恐怕还帮着你数钱呢！”
　　“我可卖不掉你，只要你别再给我找麻烦就行……”
　　两人渐行渐远。
　　而在距离他们三十公里外的一处地方，野猪王手里提着一只兔子，兔子的背上被粘了一个晶珠。
　　野猪王神色变幻，他刚才一路按照法器的指示追了过来，却发现这个晶珠在一只兔子身上。
　　现在那两个人肯定已经跑不见了！
　　野猪王气的浑身发抖。
　　他被两个小家伙耍了！
　　他作为边境城一霸，一直掌握着边境城的命脉，一呼百应，无人胆敢违逆。
　　甚至，他作为三大城主之一，边境城的规则的制定都有他的参与。
　　他什么时候受过这种气？
　　不仅同族被杀，那两个人还当面逃走了！
　　“哼，看样子，你们是要去妖族是吧，到了妖族，我一定要你们好看！”
　　野猪王捏了捏拳头，指甲都抠出了一丝血肉。
　　他一个先天境的妖族能化形，自然是有先知的点化真意。
　　而能得到先知的点化，他自己的天赋自然极高。
　　所以，他在野猪一族，地位也极高。
　　他也是因为之前得到了先知的点化，才一个人来到边境城享受生活。
　　现在他要回到野猪一族的大本营，能调动上万的野猪妖做他的眼线。
　　“好久没回去了，正好回去看看……”
　　野猪王站起身，很快消失在原地。
　　……
　　葬龙渊外，一行数百人的队伍来到了入口处。
　　葬龙渊是一个类似于深渊的峡谷，宛如开天之剑在大地上劈开的一个裂缝。
　　众人站在深渊边上，都不自禁浑身一抖。
　　“葬龙渊果然名不虚传，光是站在外边，我都感受到了了来自灵魂的颤栗！”
　　“啧啧，要是真能在这种地方修炼个几年，我相信对自己一定能有很大的提升！”
　　“这是我们的一次机缘，不如，我们大家比比，进去之后，谁的进步最快！”
　　“好啊！”
　　周围的弟子情绪都热烈起来，但姜玉婵却始终有些闷闷不乐的样子。
　　这时，带领他们来这里的一位妖族圣人发现了，来到姜玉婵旁边。
　　“玉婵姑娘，怎么了？是在担心你那个叫苏恒的师弟？”
　　因为“张教主”的关系，如今妖族这些圣人对姜玉婵可是客气得很，生怕一不小心得罪了，被抓去当坐骑。
　　“嗯，他如今仅仅后天境的修为，他一个人在外边，我有些担心……”
　　“哈哈，玉婵姑娘多虑了，他在你们明教的光明顶，能有什么危险？”
　　妖族圣人笑道。
　　“他现在已经离开明教了。”姜玉婵说道，他之前跟苏恒用千里传音联系过，大致知道苏恒的动向。
　　“离开明教？”
　　妖族圣人一怔，姜玉婵一直跟着他，是怎么知道那个叫苏恒的家伙离开明教的？
　　但他也相信姜玉婵不会乱说。
　　“他为什么离开明教？去哪儿了？”
　　姜玉婵说道：“据说他要来你们妖族历练……”
　　“哈哈，既然是来我们妖族历练，这事好说，我只要通知一下，相信各个部族，都会对这位苏兄弟照顾一二的。”
　　听到这话，姜玉婵才展演一笑：“多谢前辈了！”
　　“哈哈，这都是小事，只要玉婵姑娘以后在张教主面前，替我美言几句，我就感激不尽了！”
　　妖族圣人心中一喜，能让姜玉婵感激，以后说不定能因此获得想不到的好处！
　　“一定！”
　　姜玉婵也笑道。
　　见到姜玉婵神情恢复了，妖族圣人才拍了拍手，大声对所有人说道：“好了，现在在我的指示下，大家按照顺序，进入葬龙渊！注意，进去的时候，务必紧守心神，全神贯注！只有等你习惯了里面的环境之后，才能开始修炼！其他注意事项之前都给你们说过了，要是有遗忘的，等你们习惯了里面的环境之后，再询问其他人，千万切记，不可自作主张擅自行动，否则后果自负！”
　　接着，在他的指示下，这些弟子开始有序进入葬龙渊，开始了他们的修炼。

第六十三章 狐族妖族的地盘比人族的地盘宽广太多，苏恒就这么悠闲地晃荡着，一边前进一边签到，获得了不少好的妖族宝物。
　　这天，他和玉灵来到了一座小山旁边。
　　妖族地界内，并没有人族内部那种纵横的道路，仅有的一些道路，也不过是妖族走多了形成的稍微平坦一些的路面而已。
　　而且，妖族根据种族不同，生活习性也不同，有的妖族喜欢生活在山里，有的喜欢生活在水里，有的喜欢生活在草原上……
　　突然，苏恒耳朵一动，眉头微皱。
　　在距离他们数百丈外的地方，一个狼耳男子正拿着鞭子抽到这一群毛皮雪白的小狐狸。
　　“叫什么叫？都给我老实一点！你们狐族多久没出过圣人境的强者了，还这么高傲？”
　　“不就是你们狐族一个小公主吗？得意个什么得意？让她嫁到我们狼族委屈她了不是？”
　　“如果你们老实一点，或许我们狼族看在同源的份上，照顾你们一下，但你们现在竟然公开拒绝我们狼族的提亲，真是不知死活！”
　　“这次是我带你们去接受先知的点化，可惜，你们恐怕见不到先知了，啊哈哈！”
　　狼耳男子说着，又是一鞭子抽下去，他仿佛看到了这些小狐狸顿时不少皮开肉绽，鲜血飞溅的场景。
　　然而，下一刻，他却发现，自己的鞭子被一个陌生男子抓住了。
　　“你是谁？”
　　狼耳男子冷声喝道。
　　他话音刚落，突然不远处一道黑影放大，紧接着……
　　“啪……”
　　一只脚直接踹到他脸上，将他踢得倒飞出去，重重落在地上。
　　“耶！配合不错！”
　　玉灵伸出手，要跟苏恒击掌。
　　苏恒并没有理会她。
　　眼前这个狼族男子只有先天境二阶修为，以他目前的修为加上玉灵，是能对付的。
　　但苏恒没想到玉灵能轻松就把这个狼耳男子击倒。
　　再结合之前玉灵展示的速度等，她虽然修为只有后天境，但实际实力可能有先天境五阶左右！
　　这让苏恒对她的身份越来越好奇。
　　抛开这些想法，苏恒转头看向这些小狐狸，问道：“你们是狐族的？”
　　为首一只小狐狸瑟瑟发抖地看着苏恒，人性化地点了点头。
　　苏恒蹲下来，露出一个自认为和蔼的笑容：“你们别怕，我是你们族内一个叫楚萧儿的人的朋友。”
　　他这次本来就是要来妖族游玩，现在遇到这件事，就顺手管了管。
　　听到楚萧儿三个字，小狐狸的眼珠亮了起来，开始口吐人言：“原来您是小公主的朋友，小公主如今有麻烦，你快帮帮她吧！”
　　苏恒点头，小狐狸口中的麻烦，从刚才那个狼耳男子的口中，他也大致猜到了一些。
　　这时，狼耳男子从地上爬了起来，狠狠地说道：“你等着，你们两个都要死！”
　　说着，狼耳男子瞬间变成一头皮肤银灰色的狼，向远处逃跑。
　　苏恒没有追，因为以他现在表现出来的实力，是追不上这条狼妖的。
　　至于其口中的威胁，苏恒直接无视了。
　　接着，苏恒就带着这群小狐狸，准备去狐族。
　　一路上，通过跟小狐狸的聊天，苏恒也明白了事情的始末。
　　因为狐族和狼族本来就同源，两族地盘也挨得很近，所以一直以来，两族都有联姻的习惯。
　　至于联姻的方式，是实力较弱的一方，派出族内女子，嫁到另一方去。
　　狐族因为多年没产生过圣人境的强者，而狼族一直有一位圣人境的狼王，所以自然就是狐族这边把族内的公主嫁过去。
　　本来，这一代的狐族公主也要嫁给狼族少主的，但是狼族的少主一次来狐族做客，看上了人形态下的小公主，也就是楚萧儿。
　　于是狼族少主就改口要娶楚萧儿，狐族这边以不合规矩为由，婉拒了。
　　这就导致，狼族暗中给狐族使绊子。
　　比如，这次眼前这群小狐狸，是狐族选出来的天才，准备送去先知那里，帮忙化形的。
　　但送他们过去的弟子，就是刚才那个狼族男子。
　　所以就发生了之前苏恒看见的那一幕。
　　苏恒暗中摇头，如今先知已经变成明教光明顶上的一棵树了，恐怕是没法帮他们化形了。
　　“对了，楚萧儿现在怎么样了？”
　　苏恒问道。
　　“小公主啊，她现在在族内待着，倒是没什么危险，但是她身上的压力很大，族内长老分成了两派，有支持她的，也有希望她嫁到狼族去的……”
　　“原来如此……”
　　苏恒有些唏嘘，当初在明教叱咤风云的圣女，回到自己族群中之后，竟然受到如此待遇。
　　“嚯！好啊，哥，你竟然跟一个狐族的妖精好上了！”
　　旁边的玉灵听到苏恒跟小狐狸的话，顿时露出了八卦的神情。
　　“别胡说……”
　　苏恒对玉灵有些无奈。
　　“哥，你也别害羞，这男欢女爱，本是人之常情，虽然你们人妖殊途，但只要感情深厚，两情相悦，总有一天能修成正果！”
　　苏恒彻底放弃了让玉灵闭嘴的打算，任她去说吧。
　　然而，一直跟他说话的小狐狸，此时眼神也扑闪扑闪的。
　　苏恒瞥了一眼，知道小狐狸误会了，解释道：“你别听她胡说，她是唯恐天下不乱的性格。”
　　说话间，苏恒带着小狐狸们，已经来到了狐族的地盘。
　　妖族居住的地方跟人类也有很大的区别，不想人类那样是一间一间的房子。
　　狐族居住的地方，是一些树洞土穴之类的，只有最中间的地方，有几间树屋。
　　那应该是狐族的高层居住的地方。
　　“到了，您先在这里等一下，我去通知长老……”
　　说着，一群小狐狸就跑开了。
　　这时，旁边的玉灵抱着手，有些无聊起来。
　　“哥，你给我说说呗，你跟那个什么小公主，当初是怎么认识的？”
　　说到这个，苏恒脑海中又不由得想起了楚萧儿变成兽耳娘的样子……
　　“咳……其实，也没什么，当时我还在明教，我们就这么认识了……”
　　玉灵明显不信，但她知道苏恒不会多说，也不再追问。
　　这时，一个一身宫装的女子，在刚才那只小狐狸的带领下，来到乐苏恒面前。

第六十四章 楚萧儿的处置苏恒只是稍微看了一眼宫装女子，就知道，这要放到人类世界，绝对又是一个祸国殃民的苗子。
　　“你是萧儿的朋友？”
　　女子声音清冷，仿佛没有任何感情。
　　“嗯，当初她在人类世界的朋友。”
　　苏恒不卑不亢地回答。
　　眼前这个女子的实力达到了先天境六阶，绝对是狐族的高层。
　　“嗯，既然你是她朋友，想必对她知道的不少，那你说说，她从明教学到了哪几门功法？”
　　女子又问。
　　苏恒哑然，他知道这是为了证明他的身份。
　　“两部吧，明教的《乾坤大挪移》和《圣火令神功》她都学到了。”
　　宫装女子点了点头，大有深意地看了眼旁边的玉灵，“嗯，看来，你确实是她的朋友，跟我来吧。”
　　说完，她就转身向内走去，苏恒和玉灵紧紧跟上。
　　跟着宫装女子一路来到了中间一间很大的树屋中。
　　此时，树屋内，楚萧儿正坐在一张椅子上，在她对面，是十来位俊男靓女坐在一起，互相讨论着什么。
　　“我觉得，如今狼族势大，我们必须先跟他们妥协，让萧儿吃点苦……”
　　“哼，我们狐族虽然不喜争斗，但也不是软柿子！狼族本来就坏了规矩，怎么能答应他们？要是这次答应了，下次他要你嫁过去，你也嫁？”
　　“可是狼族如今有一位圣人境的狼王，真要对我们动手，我们完全不是对手，你这是置我们全族的存亡于不顾！”
　　“狼王又怎么样？他要是敢破坏规矩，先知也不会饶了他！”
　　“可是即便他不敢明着来，他要是暗中使坏我们怎么办？你们刚才也听到了，我们送去化形的一批天才弟子，就差点被狼族的人害了！”
　　“好了，大家都少说两句，如今关键的问题，就是狼族这个狼王，只要他的存在，我们就会一直受到压制，并且，他要真做了什么，先知也肯定不会真的对付他……”
　　众人正议论着，注意到了旁边的苏恒和玉灵。
　　看到苏恒进来，楚萧儿眼神一亮，但看到玉灵后，眉头又是微微一皱。
　　“他是萧儿当初在人类世界的朋友，我已经验证过了，的确是人类，而且也回答对了问题。”
　　带着苏恒来这里的宫装女子介绍道。
　　议论着的众人看了苏恒一眼后，都露出了失望的神色。
　　显然，苏恒的修为让他们失望了，苏恒不能给他们目前的困境带来任何帮助。
　　“嘻嘻，哥，他们好像瞧不起你啊！”
　　玉灵在苏恒耳边轻声道。
　　苏恒耸了耸肩，毫不在意：“我这个修为，的确很难让他们瞧得起。”
　　“你倒是看得开。”
　　“我一向很看得开。”
　　……
　　狐族众人继续议论，但一直又讨论了将近一个时辰，还是没有讨论出什么好办法。
　　因为无论他们怎么讨论，狼族有一位实力碾压的狼王，是他们绕不过的坎。
　　这个狼王不能解决，什么都是白搭。
　　“好了，今天就这样吧，各位回去好好想想，能不能有什么解决的办法，不然，以后我们整个狐族，都会被狼族欺负……”
　　一个为首的女子说完，众人便解散了。
　　而楚萧儿，则是留了下来。
　　“前……苏恒，你终于来了。”
　　楚萧儿知道苏恒的真实实力，已然是先天境中的佼佼者了，不然也不可能教她圣火令神功。
　　所以她第一时间，差点说漏嘴。
　　“这位是……”
　　楚萧儿看向玉灵。
　　“他是我妹妹，你叫她玉灵就行了。”
　　“妹妹？”
　　楚萧儿一瞪眼，她在明教的时候，从没听说苏恒有个妹妹。
　　“嗯，老家的，很久没见过，这次她就是跟着我出来修炼的，但我修为如今也不过先天境一阶，只能勉强教教她。”
　　苏恒解释道。
　　之前他跟玉灵的约定，就是帮玉灵掩饰身份，除了他们两人之外，其他人都必须认为玉灵是他的妹妹。
　　而且，苏恒为了不让楚萧儿暴露他的身份，还特意提醒了一下自己的修为，他相信楚萧儿能明白。
　　楚萧儿本来就不笨，立刻领会了苏恒的意思，说道：“既然是你的妹妹，那也算是我的朋友，你们现在这里住下吧。”
　　说完，她又看向苏恒，“对了，你今晚有空吗？我有几个功法上的问题，想跟你请教一下。”
　　“没问题。”
　　苏恒听出了楚萧儿有事要跟他说，答应道。
　　“我没看错的话，你比我哥修为高吧，你还要向他请教问题？”
　　旁边的玉灵吃吃地笑道。
　　楚萧儿似乎早有准备，笑了笑，“你们人类不是有一句俗话，达者为师么？我们妖族在功法上面一直不是很擅长，跟你们人族比不了，我以前在明教就受过苏恒的很多指点，如今回到族内之后，遇到了一些困难，这次能见到他，自然是想请他再指点一番。”
　　说完，楚萧儿拉着玉灵的手说道：“要不，玉灵妹妹也一起来？”
　　玉灵翻了个白眼，摆了摆手，“算了吧，你们俩说悄悄话，我可没兴趣掺和！”
　　苏恒也笑着摇了摇头。
　　接着，苏恒和玉灵，就在楚萧儿的带领下，各自找了一间树屋，开始收拾东西了。
　　……
　　此时，狼族内部。
　　狼族名义上的首领并不是狼王。
　　狼王如今圣人境修为，没时间，也没心思来管理这些俗事的，他的存在，只是为了保证整个狼族的竞争力。
　　狼族的首领是一个一只眼上有着刀疤的独眼男子，名为吟啸，他此时正安静地听着一个手下报告。
　　“你是说，一个人类突然出现，救了那批小狐狸？”
　　“没错，这个人类修为虽然只有先天境一阶，但实际实力很强，我不是对手！”
　　“嗯，人类本来在功法上面就比较擅长，有的人学会一些强大的功法，的确战斗力会超出修为不少。”
　　吟啸没有太意外，“而且你说那个人是去找狐族小公主的，说不定就是那个小公主之前在明教的熟人，作为人族明教的弟子，战斗力自然较强。”
　　“首领，那狐族这件事……”
　　“这件事你不用管了，我有其他计划了。”
　　吟啸笑道，挥了挥手，手下自觉离开。

第六十五章 狼王的机遇手下刚离开之后，一个身材魁梧的男子就来到了吟啸旁边。
　　吟啸开口道：“看来，他说的这家伙就是之前从你们野猪一族那位强者手里逃走的那个人类。”
　　魁梧男子点头，“听他的描述，确实没错，我们找了这么久，没想到还是在你们这里找到了。”
　　“这小子看起来，是想多管闲事了。”
　　“不过，如今他去狐族了，要动手恐怕……”
　　“没事，我们狼族要对付狐族，只需要随便找个借口就行了，狐族不敢说什么的。”
　　“哈哈，你们族内有位圣人境的强者，说话都有底气。”
　　“好了，我们来商量下后续的计划吧，既然我们都要对付人族那个小子，要做好万全的准备，毕竟人族很多功法非常奇妙，别让他跑了！”
　　“哈哈，这个好说，我们族内派去人族学习的回来了，我也学会了一种追踪术，只要让我找到那个人族，他就跑不了了！”
　　“哈哈哈……好！”
　　吟啸大笑一声，“对了，这次如果我们公然对狐族动手，后面面对先知的时候，可能会有些麻烦……”
　　“放心吧，我们野猪一族会站在你们这边，只要我们两族一口咬定，狐族先挑衅我们，再加上狼王的存在，先知也没法说你们什么！”
　　在整个妖族，各个种族之间明争暗斗，并非一条心，所以种族之间的斗争也很频繁。
　　否则，妖族整体实力比人族强，人族早就被妖族灭了。
　　而且，先知虽为名义上的妖族领袖，但很多妖族都认为先知的实际战斗力并不强，他们听先知的话，也是因为先知的点化真意可以帮他们在先天境之前就化形。
　　化形之后可以提高修炼速度，还能混到人族当中去。
　　所以很多种族都会经常挑选族内有天赋的妖去先知那里接受点化。
　　“既然这样，我们就这么行动……”两人密谋起来。
　　……
　　在狼族东边数百里外的一处山洞中，狼王正闭着眼睛修炼。
　　半晌，他睁开眼，喃喃道：“达到圣人境之后，修炼之路只能自己摸索，每一步都如同在迷雾中行走，根本不知道将要走向何方……”
　　突然，他身前一亮，一道光团出现，伴随着一道豪放的声音。
　　“哈哈，狼王，好久不见了！”
　　“哼，什么事？你可别说，你堂堂象王，来找我聊天的吧？”
　　狼王冷哼了一声，虽然同为妖族圣人，但他们之间的关系并不好，而且因为种族不同，利益不同，很多时候经常还会发生冲突。
　　不过，象王却摇头道：“你可知道，如今先知大人已经不在我们妖族境内了？”
　　“有这种事？先知大人去哪了？”
　　狼王有些疑惑，旋即他又想起了什么，“我想起来了，以前先知大人曾找我商量进攻人族的事，难道他们现在已经攻打到人族去了？”
　　“没错。”
　　“这么说来，以后我们可以修炼的功法应该不少了。”
　　狼王心中一喜。
　　按照他对这位先知的了解，先知必然是有了十足的把握，才会进攻人族。
　　如今看来，人族必然已经被他们妖族攻占，那么以后他不管想学习人族的什么功法，都很轻松。
　　“你这话对，也不对。”
　　象王的声音传来。
　　“我说，你什么时候学会说谜语了？有话就说！”
　　狼王有些不耐烦。
　　“哈哈……具体事情是这样的……”
　　象王接着简单把先知进攻人族失利一事说了出来。
　　最后，象王才幽幽道：“根据消息，先知大人目前已经甘愿留在明教做镇教神树，夔婴和丘蛮也成为了那位张教主的坐骑。”
　　狼王听得心神具震。
　　以一己之力，轻松横扫三大妖族圣人？
　　这还不是最关键的，最关键的是，能让这三位妖族圣人都臣服！
　　他自己作为妖族圣人，可是心知肚明，妖族圣人何其骄傲，就是死也不会做一个人类的坐骑！
　　当然，他也不会怀疑象王这话的真伪。
　　要是假话，先知回来之后，一问便知，没有任何意义。
　　这其中难道有什么内情？
　　这位张教主的修为已经远超先知等人，难道已经触摸到了下一个境界的门槛？
　　要是这样，先知那几个老家伙恐怕也是为了修炼上的好处才投靠这位张教主的？
　　狼王沉思着，突然他开口问道：“对了，你今天找我，是有什么事？不会就是告诉我先知不回来了吧？”
　　象王似乎心情不错，又是一笑，“这位张教主的一位爱徒如今在我们境内的葬龙渊里面修炼，他这位爱徒有个很喜欢的人类，这个人类正在我们妖族游历，我刚听说那个人类去你们狼族那边了，所以给你说一声，要是你遇到那个人类，稍加照拂一番，以后张教主这位爱徒在张教主面前，或许会替你美言几句，你恐怕就能受益无穷了！”
　　“有这种好事？”
　　狼王又是一喜。
　　他已经简单分析出了这位张教主手段通天。
　　而他自己，正愁于修炼没有方向，要是能得到张教主的指点，恐怕能少走很多弯路！
　　至于一个人类，自己只要吩咐下去，整个狼族能把这个人类当祖宗供起来！
　　“我说老象，你没骗我吧，这种好事竟然告诉我？”
　　狼王生性多疑，遂又问了一句。
　　“哈哈，你尽可放心，如今我就守在葬龙渊外，我之前才答应张教主那位爱徒，要是你能做好这件事，我自己也能跟着享受一些好处。”
　　狼王点头，既然象王自己也能得到好处，那么这就算是一个共赢的方案。
　　“好，这件事我会注意的，你有那个人类的画像没？”
　　狼王话音刚落，面前的光团就开始扭曲，接着浮现出了一个青年的模样。
　　“就是这个人，据说他旁边还跟着一个女子，你应该很轻松就能找到。”
　　“嗯我知道了，我这就去安排。”
　　狼王此时也没心情继续修炼了，要是把事情办好了，得到指点后，修炼速度不比现在快多了？
　　人类世界有句话是怎么说来着，磨刀不误砍柴工！
　　狼王随手挥散光团，离开了山洞，化身成了一匹巨狼，向狼族的方向飞奔而去。

第六十六章 月圆之夜夜晚，月光下，苏恒和楚萧儿在狐族内一处小山丘上见面了。
　　此时清风徐徐，相当凉爽。
　　“前辈，没想到你真的来我狐族了！”
　　楚萧儿在没有外人的时候，对苏恒的称呼也变回了“前辈”。
　　“我最近正在妖族内游历感悟，刚好来到了你们狐族附近，就顺便来看看。”苏恒淡淡道。
　　这时，楚萧儿神色突然萧瑟起来，“前辈，本来你来这里，我应该好好招待你的，但是你也看见了，如今我遇到了一些麻烦……”
　　“我听说好像是狼族的少主本来是和你们狐族的大公主联姻的，最后却看上你了。”
　　“嗯……”
　　楚萧儿低着头，“狼族少主做事荒淫无道，为了我们狐族，我的姐姐不得不嫁过去联姻，但是上次他来我们狐族做客的时候，看到我了，就当众决定要换我嫁过去……”
　　“这件事你有什么打算？”苏恒抱着手问道。
　　“我……我不知道……”
　　借着月光，楚萧儿神色看上去楚楚可怜，“我根本不想嫁给那个狼族少主，但要是我拒绝的话，狼族对我们妖族肯定不会善罢甘休，可能会让我们的族人受到更多伤害。”
　　“白天的时候，你们族中那些长老也是在讨论这件事吧。”
　　“嗯，他们已经讨论了几天了，还是没什么好办法，因为我的修炼天赋更好，以前又跟你学习了两部明教顶级功法，所以我父母把我视为下一任狐族族长接班人，自然不希望我嫁过去。”
　　“那些希望你嫁过去的人呢？”
　　“他们有些人是收了狼族少主的好处，有些是跟我父母有过节的人……”
　　苏恒点头，看来，狐族内部也不是铁板一块，这样的话，很容易被狼族分化逐个击破。
　　接下来，两人间就沉默下来。
　　半晌，苏恒正要再说什么，突然眉头一挑，对楚萧儿说道：“看来，你们狐族来客人了。”
　　“客人？”
　　楚萧儿一怔。
　　这个时候，能有什么客人？
　　但很快，他就明白了。
　　“是狼族的人？”
　　此时，在狐族领地前，两队人马互相对峙起来。
　　一边是狐族，另一边是狼族和野猪族的混合部队。
　　“吟啸，你什么意思？你我两族世代联姻，你竟然想对我们出手？”
　　“哈哈，你们狐族这都多少年了，从没出现过一个圣人境的强者，虽然名义上是跟我们狼族联姻，但实际上，不过是我们的附庸罢了，区区一个附庸，竟然敢反对我们的的意见，我看你们是不知道自己究竟几斤几两了吧？”
　　狐族族长，楚萧儿的父亲楚青丘，冷眼看着吟啸，“我们狐族对你们狼族的弟子，一直是以礼相待，我们也按照约定，让我大女儿嫁到你们狼族，是你们违约在先！”
　　“哈哈，只有在实力对等的情况下，约定才起作用，在绝对的实力面前，强者的话就是规定！”
　　吟啸毫不在意的笑道。
　　他们狼族有一位圣人境的狼王，就是有底气！
　　楚青丘没有理睬吟啸，知道吟啸今晚的行动必然准备了许久，多说无益。
　　他转而看向野猪一族的为首的魁梧男子。
　　“我记得，我们狐族跟你们野猪一族，好像并无过节吧？”
　　实际上，狐族和野猪一族岂止是没有过节，因为两族距离较远，在此之前，两族见面的机会都很少。
　　“楚族长，我们来这里也不是针对你狐族的，我们来这里，只是找个人类而已，只要你们把来你们狐族那个人类交出来，我们野猪一族自然不会掺和这件事，否则，嘿嘿，我们只有自己进去找了，到时候要是起了什么冲突，希望楚族长不要见怪。”
　　魁梧男子说道。
　　这是他们来之前就定好的计策。
　　他这么说，首先，在名义上说得过去。
　　而且，根据狼族的消息，那个人类跟狐族小公主楚萧儿关系不菲，狐族多半不会把人交出来，这样他们就能名正言顺进攻。
　　即便狐族咬牙把那个人类交出来了，这种服软的行为也会极大地打击狐族的士气，让原本很多跟狼族战斗的意志不坚决的狐族成员，临阵倒戈！
　　果然，听到这句话后，立刻就有狐族长老开始说话了。
　　“族长，你听到了吧，野猪族的那些家伙，明显就是针对那个人族而来的，赶紧把那小子交出去吧，这样我们或许还能勉强抵挡住狼族的进攻。”
　　“对啊族长，赶紧决定吧！那个小子又不是我们狐族的人，把他交出去之后，我们也能专心只对付狼族。”
　　“族长，你想保住你女儿的心情我们都能理解，但那个人类的话，就没必要保了吧！”
　　听到众人你一言我一语地说着，楚青丘眉头紧锁地低声道：“那个人类是萧儿的好友，之前在明教对萧儿多加照顾，要是我们把他交出去，落到那些野猪的手里，他的下场可想而知，这件事，我楚某做不出来！”
　　“族长！你竟然为区区了一个人类，置我们全族的安危于不顾！”
　　“族长，三思啊，如果野猪一族和狼族联手，我们几乎没有胜算！”
　　“族长……”
　　“好了！”
　　楚青丘低声喝道，“我们狐族以前也不是没出现过圣人，我们有自己的骄傲，区区一头野猪，几句话就让你们臣服了？大家做好战斗的准备，凭借我们那些前辈留下来的底蕴，未必不能与他们一战！”
　　“哈哈哈……”
　　吟啸突然大笑起来，“楚族长，虽然我现在说话有些不合时宜，但你觉得你凭借你们所谓的底蕴，真能挡住我们狼族的进攻吗？楚族长，你不妨抬头看看！”
　　楚青丘正疑惑吟啸话里的意思，听到最后一句，顿时明白了。
　　今晚，是月圆之夜！
　　在月圆之夜，狼族的战斗力会大幅度增强！
　　相同修为下，狼族一个能打狐族三四个！
　　再加上野猪一族，狐族即便凭借着地利和一些前辈留下来的防御工事，也几乎毫无胜算！
　　“怎么办？”
　　楚青丘心里着急起来。
　　难道今晚，真是狐族灭亡之夜？

第六十七章 狼王出马狼王回到了狼族领地。
　　但他回来之后，发现领地内的弟子大部分都不在，只有小部分留守。
　　一个站岗的弟子看到狼王回来之后，顿时一脸恭敬的跪倒在地，“狼王大人！”
　　狼王淡淡点头，“起来吧，对了吟啸他去哪儿了？我有件事要他去做。”
　　“族长他带领精英去进攻狐族了！”
　　站岗的弟子如实回答。
　　“进攻狐族？他进攻狐族干什么？”
　　狼王有些疑惑，旋即他想起象王对他说的话，那个人类好像就在狼族附近，别被卷到狼族和狐族的战争中去了。
　　要是那个人类因此出现什么意外，张教主那位爱徒必然会仇视整个妖族，张教主恐怕也会因此仇视整个妖族……
　　狼王有些不敢想了。
　　按照传说中的张教主的实力，就是把整个妖族的圣人境强者全部抓去当坐骑都不是问题。
　　狼王不禁沁出一丝冷汗。
　　“好了我知道了。”
　　说完，他脚下一动，朝着狐族的方向飞快赶了过去。
　　……
　　狐族领地。
　　苏恒跟楚萧儿此时也来到了两方人马旁边不远处。
　　本来苏恒是不想参与到这件事中来的，妖族的争斗跟他没什么关系。
　　不过，他刚才也听到了楚青丘为他说的那几句话，所以心里想着，如果后面能暗中帮一下狐族，他也不会介意两人来到一间树屋后，楚萧儿对苏恒说道：“前辈，这是我们狐族的事，不想把你牵连进来，你在这里等等，我去看看什么情况。”
　　说完，楚萧儿就朝着楚青丘走了过去。
　　看到楚萧儿之后，楚青丘眼神中出现了一丝柔和、。
　　“哈哈，这就是我儿看上的小姑娘？果然姿色过人啊！”
　　吟啸大笑道，对楚萧儿说道：“小丫头，你现在要是答应嫁到我狼族来，我今天晚上可以放你们狐族一马，否则，今晚我手下这帮战士，他们的手上恐怕是要见血啊！”
　　暗中的苏恒听出了吟啸这话的险恶用意。
　　在狐族明白了今晚是狼族最厉害的时间之后，吟啸这话表面上是给狐族一个机会。
　　但实际上是要把狐族的仇恨心理转移到楚萧儿身上。
　　就像在普通人类世界，假设两个普通商人在路上遇到山贼，山贼对其中一人说，只要你答应我一个过分的要求，我就放过你们。
　　本来应该对这个山贼同仇敌忾的两人，其中被提要求那个人，很可能会被另外一个人仇视。
　　同一个道理，狼族知道楚青丘不会答应这个过分的要求，所以这样可以让一些其他狐族的成员，仇视楚萧儿。
　　这样他们狼族进攻的阻力会更小。
　　“没想到狼族这个首领，还挺有心计……”
　　苏恒暗自想道。
　　楚青丘也听出了吟啸的用意，但却没有好的应对之法。
　　而此时，狐族中的一位长老突然对楚萧儿说道：“萧儿，跟你一起那个人类呢？把他叫出来，至少等会我们不用面对野猪一族的进攻！”
　　“对，族长大人，你不舍得让小公主去狼族，那个人类你总不至于护着吧！难道你真要看着我们狐族今晚灭亡才高兴？”
　　听到这些人的话，楚青丘依然一脸傲然。
　　“我说过，我们狐族有自己的骄傲和原则，要是野猪一族真的只是为了那个人族，他们不会等那个人族从我们这里离开再动手？偏偏跟着狼族一起来攻打我们？
　　“要是在我们狐族外对那个人类动手，我不会说半个不字，但他现在来我们族内做客，我就绝对会保他安全！”
　　“族长，现在都什么时候了，还原则呢？只有我们生存下来才有原则可言！”
　　“族长，上一任族长把位置传给你，难道希望你带领我们狐族走向灭亡吗？”
　　不少长老都着急起来。
　　吟啸笑眯眯地看着，他自然对这样的情况喜闻乐见。
　　自己还没动手，狐族就内讧了。
　　暗中的苏恒听到这些人的话，摇了摇头，从树屋后走了出来，要是在吵下去，恐怕狼族还没动手，狐族自己内部就先打起来了。
　　本来还在吵着的众人，发现苏恒之后，都是一愣。
　　这个人现在不好好躲着，出来干什么？
　　倒是楚萧儿，神情中出现了一丝莫名的神采。
　　“咦，这不是那个人类小子吗，你出来了？不做缩头乌龟了？”
　　一个狐族长老语气颇为不善，他把今晚的遭遇，归结到了苏恒头上。
　　苏恒却根本没有理睬，对楚青丘微微行礼，“族长！”
　　楚青丘点头，有些关切地说道：“小友，你放心，你既然来我狐族做客，我们定然会保证你的安慰，只是现在这里危险，你先回去吧。”
　　“族长，我出来，只是不想你们为难，我对自己的逃跑技术还是很自信的，等会我会引诱开那些野猪。”
　　苏恒笑道，他目前表现出来的实力，能做的就这么多了。
　　至于“逃跑技术”，也是他之前在玉灵面前展示过的能力。
　　把野猪全部引走，只是对付狼族的话，狐族会轻松一些。
　　“哦？”
　　楚青丘神情一亮。
　　苏恒能帮他们分担一些压力，他自然很乐意，“既然小友都这么说了，那我就先领了你这个情，等这件事过去，我再请你来做客！”
　　“好，一定。”
　　苏恒笑道。
　　旁边的其他狐族长老，听到苏恒要引开野猪一族的注意之后，都沉默下来了。
　　这时，吟啸突然大笑：“哈哈，没想到还是个重情重义之人，你不会以为，你区区一个先天境一阶的人类，能从我们这么多妖族高手手里逃跑吧？”
　　野猪族的魁梧男子看到苏恒，也是眼前一亮。
　　他们这次来的目的主要就是抓住苏恒，现在苏恒出现，他们自然不会让苏恒再逃跑。
　　吟啸大手一挥，“战士们，动手！”
　　他知道现在苏恒站出来了，再多说什么也无济于事，不如趁着月圆的时候，先把整个狐族拿下。
　　狼族的战士此时全部开始变身，身体变得强壮嗜血起来。
　　然而，就在这时，一道响彻天地的声音回荡在众人耳边。
　　“住手！”
　　听到这道声音，吟啸脸色大变。
　　这声音他再熟悉不过了，是狼王的声音！

第六十八章 七十二变狼王魁梧的身形出现在了吟啸面前，吟啸当即跪拜。
　　其他妖族，包括狐族和野猪族的，都恭敬行礼！
　　这是妖族对一位圣人境强者的尊敬！
　　“狼王大人，您怎么来了？”吟啸恭敬问道。
　　狼王扫视了一圈，一眼就看到了苏恒。
　　他也没理睬吟啸，来到苏恒面前，露出一个自认为和蔼的笑容说道：“小友，他们没伤到你吧？”
　　听到狼王的话，所有人都目瞪口呆起来。
　　狼王竟然对这个人类这么亲切？
　　这是什么情况？
　　吟啸突然感觉脑子有些懵。
　　旁边野猪一族的那些弟子，也是有点晕。
　　他们千辛万苦追捕的一个人类，看上去竟然跟狼王有关系？
　　“呃……我没事……”
　　苏恒有有些莫名其妙。
　　于是他问道：“这位前辈，我并不认识你，不知你为何帮我？”
　　“哈哈，小友不必担心，我帮你是受人所托，并不是有所图谋。”
　　狼王大笑一声，来到苏恒旁边，拍了拍苏恒的肩膀，“我叫吟风，你跟他们一样，叫我狼王就行了。”
　　这话彻底让周围所有妖族傻眼了。
　　堂堂狼王，竟然主动告诉一个人类自己的本名！
　　这一般是面对同级别的高手才会出现的情况！
　　吟啸心里嘀咕起来，这人类小子是不是有什么他不知道的背景？
　　否则狼王大人态度怎么会摆得这么低？
　　旁边野猪一族的魁梧男子脸色也难看起来。
　　要是这个人类真跟狼王有关系，那么他们来抓捕这个人类的行为，就是一个彻头彻尾的笑话。
　　而狐族这边，不少长老的脸色都精彩起来，他们都是刚才提议把苏恒交给野猪一族的。
　　只有楚青丘看着苏恒，若有所思。
　　“吟啸，你过来。”
　　狼王面无表情的喊道。
　　吟啸不敢有丝毫怠慢，小跑着来到狼王和苏恒旁边。
　　“赶紧跟这位小友道歉！”
　　狼王以不容置疑的口吻说道。
　　“啊？”吟啸有一瞬间的迟疑。
　　“你想违抗我的命令？你是不想当族长了？”
　　“不不不……”
　　吟啸瞬间反应过来，吓出一身冷汗，忙对苏恒说道：“这位小友对不起，我不该率领狼族的弟子来这里。”
　　苏恒笑了笑表示并不在意。
　　“嗯好，你下去吧。”
　　狼王让吟啸退下之后，瞥了眼野猪一族的魁梧男子，“回去告诉你们的族长，如果不想死的话，就别再打这位小友的主意！”
　　“是！是！”
　　魁梧男子忙点头哈腰地答应，然后一挥手，带着野猪一族的弟子灰溜溜地离开了。
　　这时，狼王又才看向苏恒，“小友，不知你有没有时间，去我狼族做客呢？”
　　“做客？嗯，后面回会去的。”
　　苏恒说道。
　　现在他刚来狐族，还没开始签到呢，至少先签几天，得到一些好处了再换个地方。
　　“那好，我就在狼族，静候小友的到来。”
　　狼王的态度很客气。
　　但他越客气，吟啸的心里就越没底。
　　说完，狼王微微一笑，就准备离开，当他来到吟啸旁边的时候，面无表情地说道：“你还留在这里干什么？跟我回去！”
　　“是！”
　　吟啸赶紧下令，带着狼族的弟子离开。
　　就这么短短的一会儿，来势汹汹地两大种族就全部不见了！
　　而此时，狐族的人都还仿如梦中。
　　这个人类，竟然跟圣人境的狼王有说有笑？
　　他究竟有什么背景？
　　一个长老这时来到苏恒旁边，说道：“小友，这次真是多亏你了，不然今晚我狐族就危险了。”
　　苏恒看了这个长老一眼，他记得刚才这个长老可是要楚青丘把他叫出来的。
　　对于这种人，苏恒根本不想理会。
　　倒是楚青丘，脑子转得飞快，立刻说道：“小友，既然你是萧儿的老朋友，不如在我狐族小住几日？”
　　他这么做，一是这样可以接着苏恒的名号，提高自己狐族的名声。
　　试想，一个连狼王都平等对待的人，在他狐族居住几天，那么其他妖族跟定会重视狐族，认为狐族跟这个人有些什么交情，会让狐族以后得到不少便宜。
　　相反，要是苏恒现在就离开，那么在其他妖族看来，狐族跟苏恒就没什么关系。
　　这其中利害，楚青丘想得清楚。
　　当然，除此之外，他还有一层意思。
　　那就是撮合楚萧儿和苏恒。
　　为人父母，他自然看得出来楚萧儿对苏恒有一点意思，要是能撮合他们两个，那么对狐族也是一个天大的好处！
　　甚至，结合刚才狼王的态度，苏恒的背后，可能还有一个更强的人，这样一来，有可能借机让狐族诞生一个圣人境的强者！
　　所以他才做了这个决定。
　　不过这个决定也正是苏恒所想，之前来的一路上，他都在签到，但那些地方都没什么底蕴，他没得到什么好东西。
　　如今在狐族的地盘，总有一些好地方吧，比如，狐族历代圣人境的强者待过的地方。
　　“嗯，既然楚族长不嫌弃，我就小住几日。”
　　“哈哈，那太好了，为了给小友接风洗尘，也为了我狐族今日免遭大劫，我们准备一个晚宴，大家不醉不归，请！”
　　楚青丘做了个请的手势。
　　“好。”
　　苏恒点头。
　　接着，在楚青丘的安排下，开始了欢庆晚宴。
　　晚宴上，在楚青丘的特异安排下，苏恒和楚萧儿、玉灵坐在一起。
　　对此，苏恒毫不在意，淡然自若。
　　楚萧儿稍微有些不自在，但表现也不失态。
　　倒是玉灵，此时浑然不管这些，自顾自得大快朵颐，什么食物看上去好吃，她就往嘴里塞。
　　见到这个情形，楚青丘只是笑笑：“这些菜品都是萧儿去你们人类世界学习的，希望能合你们的口味。”
　　很快，晚宴结束，苏恒回到了给他准备的房间。
　　这时，他才在心中默念，“系统，签到。”
　　来妖族历练这么久了，还没得到过什么好东西。
　　目前他身上，跟妖族相关的最好的东西，还是很久之前得到的那枚圣人境的妖丹。
　　“希望能给我一个惊喜吧……”
　　【恭喜宿主，签到成功，获得《七十二变》】
　　“七十二变？什么鬼？”
　　苏恒怔了一下。
　　但当他仔细查看这部功法之后，心里却狂喜起来。

第六十九章 改进功法按照系统的介绍，这部功法可以让他幻化成各种妖族的形态进行战斗。
　　在幻化之后，他除了拥有如同妖族一般强大的体质，使用对应的妖族神通之外，他自己的真意和功法也依旧能毫无阻碍的使用！
　　这在一般情况下，是难以想象的。
　　因为人类跟妖族本体的经脉分部等不一样，所以人类的功法，绝大部分不适合妖族，这也是很多妖族为什么会化成人形的原因。
　　因为化形之后，他们可以借鉴学习人族的功法。
　　在学会了人族的功法之后，再结合自己的理解，把这部功法慢慢转化成适合自己本体的功法。
　　当然，也有妖族会完全放弃本体形态，专心以人类的形态生存。
　　也因此，能让先天境以下的妖族化形的先知，在整个妖族的地位就高了起来。
　　而现在苏恒只是借助一部功法，就能实现在人类形态和妖族形态两种形态下的功法转换，可见这部功法的强大之处。
　　“使用七十二变之后，我不仅能使用自己的功法，还能拥有一些妖族的特殊能力！”
　　苏恒大喜。
　　对于如今的人类来说，即便达到了圣人境，如果不是能直接让自己飞行的真意，都不能飞行！
　　飞行要达到下一个境界，尊者境才能实现。
　　达到尊者境之后，可以控制自己的领域，带领自己飞行！
　　而圣人境，最多只能做到身轻如燕，轻功绝顶，没法如同鸟类一样自由飞翔。
　　但苏恒不同，如果他幻化成鸟类妖族，就能翱翔九天！
　　如果他幻化成鱼类妖族，也能遨游深海！
　　苏恒心中一动，一瞬间，他就幻化成了一只通体雪白的狐狸。
　　同时，他熟悉的所有功法，在《七十二变》的影响下，都变成了适合狐族修炼的功法！
　　“真是神奇……”
　　苏恒心中震撼的同时，用狐狸的形态，施展了几个功法。
　　施展起来如臂使指，没有丝毫阻塞。
　　片刻，他又幻化成一只老鹰的模样，翅膀一扇，就轻易飞了起来。
　　“这也太方便了！”
　　苏恒越来越满意。
　　这部功法虽然没有直接提升他的战斗力，但却让他以后不管面对什么情况都能应付自如。
　　“唯一的缺点，就是要消耗元力……”
　　苏恒变回人形。
　　他如果幻化成其他形态，会不断消耗体内的元力，而且，幻化成体型越大的妖族，他元力消耗速度就越快。
　　这时，他突然听到了脚步声。
　　他坐回自己的位置上，敲门声同时响起。
　　“请进。”
　　楚萧儿走了进来。
　　“你怎么来了？”
　　苏恒笑道。
　　“前辈，今天谢谢你了。”楚萧儿双手束在身前，对苏恒微微躬身。
　　苏恒略微一怔，就明白了楚萧儿的意思。
　　楚萧儿恐怕以为是自己出手帮助狐族解决了这次危机。
　　但他真不知道狼王为什么这么做。
　　还要等以后去狼族做客时，顺道问问。
　　“前辈，你在明教的时候，就帮了萧儿不少，现在又帮我们狐族度过危机，萧儿真是不知道怎么报答你……”
　　“呃……对我来说，这都是小事，你不用介意。”
　　苏恒说道，生怕楚萧儿又如同当初在明教那样，来一个什么“以身相许”。
　　说着，苏恒突然感觉楚萧儿气息有点不对。
　　这种感觉就像是练功接近走火入魔一样。
　　之前他没发现，还是因为获得《七十二变》后，他已经熟悉了狐族的气息，才察觉到不对的。
　　“你的气息怎么了？感觉有些紊乱？”
　　苏恒问道。
　　他如今知道，妖族练习圣火令神功的话，是不会有什么副作用的。
　　所以楚萧儿不会是因为圣火令神功变得气息紊乱。
　　楚萧儿有些不好意思地低头道：“这个……是我最近在修炼的一部功法的原因。”
　　楚萧儿解释起来。
　　她虽然学会了乾坤大挪移和圣火令神功，并带回来交给了先知，但这两部功法对她的提升并不大。
　　圣火令神功对圣火令有要求，她手上一块圣火令都没有，自然发挥不出威力。
　　而乾坤大挪移更是对天赋和功力有要求，如萧无机这般修为和天赋，修炼乾坤大挪移这么多年，如今也才第五层。
　　楚萧儿虽然天赋不错，但这些年来，也才堪堪修炼到第三层。
　　第三层的乾坤大挪移对于先天境来说，只能算是一般。
　　只有达到第四层，才能力压绝大多数先天境的存在。
　　但对如今的楚萧儿来说，要修炼到第四层，不知还要多少年。
　　所以楚萧儿就换了一部功法。
　　这部功法是狐族历代传下来的，是根据人族的一些功法改编而成，适合狐族的成员在本体和人形态两种形态下修炼。
　　但为了契合两种形态，所以这部功法难免就存在一些缺陷。
　　就像是一把钥匙要强行开两把不同的锁一样，虽然已经尽量让这把钥匙能打开两把锁，但无论如何打磨，这把钥匙总归都不可能完全契合两把锁。
　　这就是楚萧儿如今气息紊乱的原因。
　　苏恒托着下巴点了点头。
　　同时心中也有些奇怪。
　　他刚才自己变换形态之后，根本没有感觉到任何不适，难道是因为《七十二变》的原因？
　　他想了想，对楚萧儿说道：“你能把这部功法给我看看吗？”
　　“当然……”
　　楚萧儿根本没有犹豫。
　　狐族的这部功法只适合狐族修炼，苏恒一个人类拿去也没用。
　　而且苏恒自己不仅会乾坤大挪移，还会圣火令神功，不存在图谋他们狐族功法的情况。
　　楚萧儿取出一部功法，递给苏恒。
　　苏恒打开浏览了一遍，然后就开始在脑海中演练起来。
　　很快，凭借着脑海中大量的顶尖功法，他发现了这部功法人类部分的很多破绽。
　　接着，他借助《七十二变》，开始研究狐族的部分。
　　苏恒沉浸在研究当中，旁边的楚萧儿则是安静地等着。
　　看到苏恒沉思的动作，她心里开始猜测起来。
　　难道前辈要帮我狐族改良功法？
　　这个念头刚升起，她就摇了摇头。
　　要做到这点，太难了！
　　狐族历史上也出现过圣人境的强者，但这些强者都没能改良这部功法，苏恒一个先天境武者何德何能能改良功法？
　　他能受到狼王的礼遇，恐怕也是因为背后有什么强者吧？
　　而即便苏恒是一个圣人境的强者，他作为一个人类，也没法改良狐族的功法！
　　因为他对于狐族的经脉构造根本不懂！
　　也许……前辈只是在观看这部功夫的时候，突然有了什么领悟。
　　这么一想，楚萧儿心里就坦然多了。
　　如果这部功法能给苏恒一些帮助，也算是他们狐族对苏恒的一点报答。

第七十章 巫神时间慢慢流逝。
　　突然，沉思的苏恒放下功法，对楚萧儿说道：“给我拿一些纸和一支笔来。”
　　楚萧儿没有多问，点头照做。
　　拿来纸笔之后，苏恒就开始写写画画起来。
　　由于苏恒是当这楚萧儿的面做这些的，所以楚萧儿把苏恒写画的东西尽收眼底。
　　“这是……”
　　楚萧儿越看越震惊。
　　因为苏恒所写所画的，正是他们狐族的这部功法！
　　只不过，其中有些地方，稍微做了一些改变。
　　“前辈真的在改良功法？”
　　楚萧儿脑海中又浮现了这个荒唐的想法。
　　苏恒速度很快，不到半柱香，就写下了厚厚一摞，他整理了一些，递给楚萧儿，“我把你们的这部功法中，一些不合理的地方，稍微改进了一下，你按照这个修炼的话，应该不会再出现气息上的问题了。”
　　“真的？”
　　楚萧儿有些难以置信地拿过苏恒改进的功法，当即按照上面的记载，开始运转元力。
　　等到元力在她体内运转一个周天之后，她果然感觉自己的气息畅通无阻，如同从数百米高的瀑布上一泻而下！
　　这么神奇？
　　楚萧儿神情有些呆滞，苏恒就是稍微改了一下功法，就有这么神奇的效果？
　　“我只是结合我知道的东西，帮你们把这部功法稍微改进了一下，希望对你们有所帮助。”
　　苏恒说道。
　　“前辈，你对我狐族大恩，萧儿……真是不知如何回报！”
　　“好了好了，都是小事，也不用太感谢我，如今功法没有问题了，你好好修炼，争取早日突破。”
　　接着，楚萧儿又感激了几句，才神情激动地离开。
　　离开苏恒的房间之后，楚萧儿就找到了自己的父亲楚青丘，并把苏恒改良过的功法拿了出来。
　　“萧儿，这是？”
　　楚青丘看着楚萧儿手上这一摞纸，不知她拿的什么。
　　“父亲，这是我们修炼的功法的改良版。”
　　“改良版？”
　　楚青丘一怔，狐族修炼的功法，是这么多年来，无数高手一代代改进的，还能改良？
　　他拿起楚萧儿手中的纸看了起来。
　　看了几眼之后，他眼中的震惊越来越浓。
　　因为他看得出来，这功法改良的部分，的确是他平时修炼时，遇到问题的地方。
　　甚至，现在他都有一种要马上开始修炼的冲动。
　　“萧儿，你这是哪里得到的？”
　　“是……是我那位明教的朋友帮我改良。”
　　楚萧儿说道。
　　“是他？”
　　楚青丘脑海中浮现出了苏恒的样子，“他一个先天境的人类，能改良我狐族的功法？”
　　他有些难以置信，但楚萧儿不会在这种事情上欺骗他。
　　结合之前狼王对苏恒的态度，他脑海中不由得浮想联翩。
　　莫非，这是苏恒的特殊能力，所以狼王才对他礼遇有加？
　　试想，一个能改善妖族功法的人类，对于妖族来说，那可是可遇不可求的机遇。
　　楚青丘越想越觉得有这个可能。
　　“难怪……”
　　他嘀咕了一声，然后把功法递给楚萧儿，“萧儿，你立刻把这部功法带上，拿去分发给族内弟子，这样一来，我狐族的整体实力定然能提升一大截，说不定有机会趁此诞生一位圣人境的强者！”
　　楚萧儿拿着功法离开后，楚青丘则是开始原地来回踱步起来。
　　一夜之间，苏恒对于狐族的几次大恩，这让他有些不知道如何回报了。
　　半晌，他面色为难地似乎做了个很艰难的决定，离开了房间，朝着狐族中间一处山洞走去。
　　这座山洞是狐族禁地，除了族长之外，任何人不得靠近。
　　来到洞口，楚青丘取出一块令牌，对着洞口发出一道白光，白光射出之后，洞口如同水面一样，产生了层层涟漪。
　　这道涟漪正是禁地的保护阵法，经过狐族历代圣人加固，即便是圣人境的妖族，都不可能轻易闯入。
　　当然，要是有圣人境强者不断消耗，还是能耗尽阵法的能量的，但那样的话，这个阵法也会把里面的东西全部毁掉。
　　片刻过后，出现了一个光门。
　　楚青丘这才走进去。
　　来到山洞中，这里赫然是一个宝库，宝库中的宝物都是历代狐族一些强者留下的物品，比如他们使用过的武器，一些没用上的灵药，一些从其他强者手上夺得的用不上的东西，以及他们自己死亡之后留下的妖丹。
　　楚青丘来到一个角落，角落中没有其他物品，只有一个古朴的黑盒。
　　他拿起黑盒，打开。
　　里面赫然是一枚印着玄奥图案的黑色令牌。
　　“反正我妖族这么多年都没出现过圣人境的强者了，要不是那位小友，我狐族恐怕熬不过今晚，而且小友还送给我狐族一份大礼，这巫神令就送给那位小友吧……”
　　他拿起黑盒，向外走去。
　　不一会儿，他就来到了苏恒的房间外，轻敲房门。
　　苏恒已经察觉到了有人到来，说道：“请进。”
　　看到来人是楚青丘之后，苏恒也不意外。
　　“小友，为了感谢你对我狐族的大恩，我有一物相赠，还望你不嫌弃。”
　　楚青丘说着，把黑盒递给了苏恒。
　　苏恒打开黑盒，取出了黑色令牌。
　　“这是何物？”
　　苏恒拿起令牌左右看了看，看不出个所以然来。
　　“这是巫神令。”
　　“巫神令？”
　　“没错。”
　　楚青丘有些感叹地开始解释，“巫神是我妖族很久以前出现的一位大帝境强者！”
　　苏恒明白这“大帝境”就是他修炼的功法中所指的“尊者境”，是圣人境之上的境界。
　　如此说来，这巫神的确是一位盖世强者。
　　“巫神天纵奇才，不足千年就修炼到了大帝境，曾去探索过另一个世界，但却重伤而归，最终不治而亡。”
　　楚青丘有些唏嘘地说道。
　　“另一个世界？”
　　苏恒注意到了一个新的名词。
　　一个能让尊者境强者陨落的世界，那是何等的存在？
　　“巫神临死之前，把他所有的宝物，都留在巫神殿中，并且留下了三十六没巫神令，每过十年，持有巫神令的强者，就能去巫神殿中寻找宝物。”楚青丘继续说着。
　　苏恒沉吟。
　　对他来说，宝物不宝物的无所谓。
　　他不信巫神的宝物比他签到的还好。
　　重要的是，他可以去巫神殿进行签到。
　　相信在巫神殿，他能签到得到的好处，远超他目前得到的所有东西！
　　“族长这个心意我领了！”
　　苏恒收起令牌。
　　楚青丘也松了口气，提醒道：“还有一点，就是巫神殿里面比较凶险，一般没有圣人境的实力，很难在里面生存，所以这点小友需要注意。”
　　“放心吧，我会注意的。”

第七十一章 精血接下来的几天，苏恒就开始在狐族内部到处闲逛，在各个地方进行签到。
　　不过，除了第一天得到了《七十二变》之外，之后就再没得到过什么让他惊喜的东西了。
　　都是一些常见的妖族功法、材料等。
　　这天，他闲逛着来到了狐族禁地外。
　　对于狐族的禁地，苏恒并无任何冒犯的意思。
　　但是，他这几天在狐族其他看上去比较重要的地方都进行了签到，只有眼前这个禁地内没有签到了。
　　这让他心痒痒。
　　狐族禁地，必然是长期存放了各种宝物的地方。
　　而且，他这两天也听说，狐族历史上一些圣人境的强者，在最终大限将至之前，都会来禁地里面坐化，并将自己的妖丹留下。
　　所以他相信，在禁地内签到，得到的东西，恐怕不会比《七十二变》差多少。
　　“我就进去签个到，然后就离开，应该没什么问题吧……”
　　苏恒托着下巴思考着。
　　以他如今的实力和以前修炼的各种功法在阵法上的造诣，狐族这个禁地的阵法根本拦不住他。
　　他稍一犹豫，就伸手触摸阵法。
　　之间他碰到阵法后，手上元力开始有规律的波动，阵法上的元力也同时波动。
　　只是片刻，两股波动合二为一，渐渐露出了一个一人高的口子。
　　苏恒嘴角一翘，一步走了进去。
　　来到禁地内，苏恒随意地走着，很快就来到了宝库中。
　　对于宝库中的物品，苏恒没有任何兴趣，都没多看一眼，直接在心中默念。
　　“系统，签到！”
　　【恭喜宿主，签到成功，获得“九尾妖狐”精血三滴。】
　　“九尾妖狐精血？”
　　苏恒这几天对于狐族的事情已经了解得差不多了。
　　九尾妖狐他知道，是狐族中品级最高的一个种类，仅次于传说中的“神兽”！
　　如此高的品级，其天赋和实力也十分了得，只要一直修炼，必定能达到尊者境！
　　不过，品级越高的妖兽，要产生后代也越难，品级最高的神兽，几乎都是天地间唯一的存在！
　　所以，狐族早就没有了九尾妖狐的踪迹。
　　关于九尾妖狐的传言，都是不知道多少年前一直流传下来的。
　　甚至，很多狐族成员，都有些怀疑，是不是真的有九尾妖狐这种存在。
　　虽然知道九尾妖狐，但这精血是什么东西？是九尾妖狐的血液？
　　“系统，这精血是何物？”
　　苏恒在心里问道。
　　【精血，是……】
　　系统开始解释。
　　很快，苏恒就明白了。
　　精血，就是一些强大妖族体内，凝聚了其绝大部分力量的珍贵血液，数量有限，一只妖族再强大，也最多有数滴精血而已。
　　要是流失精血，会对妖族造成难以恢复的损伤。
　　这些精血有着不可思议的作用。
　　比如，一些普通的妖族，融合一滴某个同族的强大神兽的精血之后，自身天赋和实力会飞速提升，甚至能拥有这个神兽的神通！
　　“原来精血有这种妙用……”
　　苏恒明白之后，心里就有些激动起来。
　　他激动的并不是因为这九尾妖狐的精血。
　　而是因为他目前所拥有的的神兽朱雀。
　　朱雀作为神兽，其实力毋庸置疑，而且作为神兽，朱雀还有其特殊的神通——这也是苏恒作为其主人才知道的。
　　那就是它可以浴火重生。
　　对应的，它拥有生生不息的生命力，所以它的精血即便取出一滴之后，也会很快得到补充，对自身没有影响！
　　所以苏恒如果可以不断提取朱雀的精血的话，可以以此制造出一批天赋逆天的强大妖族。
　　“我自己创造一个种族？”
　　苏恒摸了摸鼻子，有种奇妙的感觉。
　　相比起朱雀的精血，他刚得到的九尾妖狐精血，就显得有些寒碜了。
　　“这九尾妖狐的精血对我没什么作用，就送给楚萧儿吧……”
　　苏恒暗道。
　　九尾妖狐的精血对人类和其他妖族几乎没什么作用，对狐族却是无价之宝。
　　“这次来禁地签到，虽然没有得到对我有什么好处的东西，但却让我知道了一样新的东西……”
　　苏恒满意地离开了禁地。
　　楚萧儿此时正在自己的房间中修炼。
　　陡然，她睁开眼，“前辈，你怎么来了？”
　　“我明天就要走了。”苏恒说道。
　　“嗯。”楚萧儿心里有些不舍，但苏恒本来就是在狐族各处历练，没理由一直留在他们这里。
　　“走之前，有一样东西送给你。”
　　苏恒来到楚萧儿面前。
　　“前辈，你对我狐族有大恩，我不能再收你的东西……”
　　楚萧儿话音未落，苏恒已经把一个小玉瓶塞到她手里。
　　“前辈，这……”
　　“这是九尾妖狐的精血。”
　　“九尾妖狐？精血？”
　　楚萧儿有些疑惑，显然，她也不知道精血是什么。
　　其实不仅是她，就是如今的狐族，也几乎没有知道精血的。
　　毕竟，只有一些强大的妖族的精血才有用，圣人境之下的妖族，精血跟普通血液几乎没有差别，所以这么多年来，精血这个概念，只存在于一些古籍上，若不是专门看过，妖族都几乎没谁知道。
　　接着，苏恒简单给楚萧儿解释了一下精血的作用。
　　听完后，楚萧儿愣在原地。
　　精血竟然如此珍贵！
　　“前辈，这东西这么珍贵，我不能收……”
　　“这东西对我也没什么作用，你就收下吧，如过你能借助这东西一举突破到圣人境，对你们狐族也有好处。”
　　听到苏恒这么说，楚萧儿也不再坚持，收下了九尾妖狐精血。
　　“这里面共有三滴，你吸收一滴之后，剩下两滴你自己随便处理吧。”
　　说完，苏恒转身就要离开。
　　但突然，楚萧儿叫住了他。
　　“前辈！”
　　“你还有什么事吗？”
　　苏恒回头笑道。
　　“前辈，以后……还能见到你吗？”
　　这句话说完，楚萧儿低下了头，有些不好意思。
　　她紧咬下唇，捏着拳头，不知道自己怎么问出了这么一句话。
　　“嗯，要是没有意外的话，肯定有机会见面的。”
　　苏恒笑了笑，然后头也不回地离开了。
　　楚萧儿在原地呆立了一会儿，才取出一滴九尾妖狐精血，按照苏恒的说明，开始吸收起来……

第七十二章 我也要去第二天，苏恒跟狐族告别，踏上了去狼族的路程。
　　他去狼族，除了去狼族签到之外，还要搞清楚狼王为什么对他这么客气。
　　当然，他也隐隐有些才磁轭，估计是跟自己另一个身份有关。
　　“哥，我发现，狐族那些妖化成人形后，比我们人类好看多了！”
　　旁边的玉灵啃着鸡腿，一边小碎步跟着苏恒，一边说道。
　　“怎么，你看上狐族哪只小狐狸了？”
　　苏恒脚下丝毫不慢，说道。
　　这话让玉灵差点噎住，她翻了个白眼，“哥，不是我吹啊，狐族那些家伙，根本每一个配得上我的！”
　　苏恒笑了笑，“我看，你也不比他们强多少。”
　　“嘻嘻，哥，你也别想套我的话，关于我的来历，以后时间到了，你自然会知道。”
　　苏恒摇了摇头，这丫头也是机警得紧，他不管如何，就是没法从她嘴里掏出她的来历。
　　甚至，他之前还想过，是不是悄悄通过灵魂秘术搜魂。
　　但一想到玉灵那能帮助一个后天境武者几个时辰就突破到先天境的手段，就知道自己即便搜魂，也多半是以失败告终。
　　这种话做法反而落了下乘。
　　不过现在苏恒也看开了，这些日子的接触以来，这丫头虽然来历奇怪，行为也有些虎头虎脑地，但心底还算善良，不像是什么恶人。
　　“接下来我们可是要去狼族的领地了，狼王可是有圣人境的修为，到时候你注意点自己的言行，要是得罪了狼王，你那点身手，恐怕是逃不出狼王的手心。”
　　苏恒又说道。
　　“怕什么？”
　　玉灵把手里剩下的鸡骨头随手一扔，“哥你也别骗我了，狼王对你那么客气，说明你有让他忌惮的地方。能让堂堂一位圣人境的狼王忌惮，我们去狼族，只要不是太过分的事情，都不会有事情的！”
　　“随便你咯，到时候要是狼王对你出手，我可阻拦不了。”
　　苏恒耸了耸肩，玉灵这家伙如今区区后天境，竟然丝毫不怕一个圣人境的强者，不是自己心里有底就是傻。
　　从这些天的接触来看，玉灵显然不傻。
　　那么她必然就是有信心能从一位圣人境的手下全身而退。
　　“好啦好啦，我会注意的。”
　　玉灵笑嘻嘻地跑到苏恒旁边，“不过哥，你什么时候给我找个嫂子？”
　　“你突然关系这个干什么？”
　　苏恒对这家伙的脑回路有些把握不住，“而且，你事实上根本不是我妹妹，这根本不是你需要关心的。”
　　“哥，这就是你的不对了，当初你可是答应了我，只要我一直跟着你，你就一直算是我的哥，难道你要反悔了？”
　　“我答应你的自然会做到，但是你也要搞清楚，我们只是假装的兄妹关系。”
　　“假装的怎么了？假装一辈子不就是真的了？你以前不是也说过，如果一个人能装一辈子好人，不做坏事，那这就是一个好人！”
　　“现在情况不一样，不能一概而论……”
　　两人一边走着一边拌嘴。
　　就这样，第二天傍晚，两人就到了狼族的领地。
　　在领地外把守的一头狼族士兵发现苏恒后，立刻奔跑过来，以狼形态口吐人言说道：“苏恒大人，我家狼王大人已经恭候多时了，大人请跟我来！”
　　苏恒和玉灵对视一眼，这狼王竟然准备这么周到。
　　“好，你带路吧。”
　　在小狼的带领下，苏恒见到了狼王。
　　不过，与此同时，在狼王的房间内，还有其他几道身影。
　　这些身影虽然都是人形态，但苏恒能感受出他们全部都是妖族。
　　除了狼王之外，其他人中，有两人有圣人境的修为，剩下的八人都是先天境的修为，这八人中，吟啸也在其中。
　　看到苏恒后，吟啸有些不好意思的笑着点了点头。
　　“小友，你来啦！”
　　狼王看到苏恒后，一脸喜色，“快，请坐！”
　　苏恒自顾自来到旁边一个空着的座位上坐下，玉灵则是坐到他旁边。
　　“哈哈，小友，你来得正好，我们正商量着去巫神殿的事呢！”
　　“去巫神殿？”
　　苏恒回想起之前楚青丘就给了他一块巫神令，可以进入巫神殿。
　　“对，这巫神殿可是我们妖族成员的一个机缘，最近一次，正好就在一个月之后，所以我为了小友专门留了一个名额。”
　　“给我留一个名额？”苏恒又是一怔。
　　“对，持有巫神令的人，可以另外带三个人进入巫神殿。”
　　狼王耐心地解释，“如果小友感兴趣的话，不妨跟我们一起去巫神殿内逛逛。”
　　“我听说，巫神殿对先天境的人来说，挺危险的……”苏恒说道。
　　“哈哈，话虽这么说没错，但是如果有一个圣人境在旁边护住，即便是后天境进去也是没问题的。”
　　狼王不在意地笑了笑，“巫神殿里十分奇特，如果小友进去的话，相信是一场机缘。”
　　苏恒点头。
　　狐族这么多年来，没有出过圣人境，其他种族的圣人境强者自然是要护着自己的族人，不会带狐族的人，所以狐族一直没有进入巫神殿的能力。
　　而且按照狼王这么说，眼前这八个先天境的妖族，恐怕就是这三个圣人境的妖族带进去的弟子。
　　还空出的一个位置，就是给他准备的。
　　苏恒正在思考怎么回复的时候，旁边的玉灵拉了拉苏恒的胳膊，“哥，我也想去。”
　　玉灵的声音不小，房间中的所有人都听到了。
　　狼王的表情也精彩起来。
　　他本来是准备带上吟啸，和如今的狼族少主吟川两人，再加上苏恒的。
　　但要再带上苏恒旁边的女娃，那么吟啸和吟川两人就必然有一个去不成了。
　　“哈哈，看来吟风兄，你们族内这个小娃子恐怕去不成了啊！”
　　旁边另一位圣人境的妖族起哄道。
　　他也知道苏恒的身份，不然他也不会耐心地在狼王这里等着。
　　现在狼王遇到这种情况，他自然是要起哄一下，看看狼王是什么打算。
　　要是一不小心得罪这位爷就好玩了。
　　不过狼王头脑也转得很快，大手一挥，就说道：“既然这位小姑娘也想去，那么我狼族自然可以再让出一个名额来，不过这个跟苏小友大好关系的好机会，你们两族就不准备那个名额出来？”

第七十三章 巫神传承狼王一番话，另外两个圣人境妖族脸色也微微一变。
　　狼王这话是把他们两人架起来了。
　　他们，他们要是答应，自己的族人就会少一个去巫神殿历练，要是不答应，就是不给苏恒面子。
　　他们顿时陷入了两难，场面一时安静下来。
　　不过，苏恒也看出了他们的想法，直接说道：“关于我俩的名额，不用你们操心，我有一块巫神令，我们自己进去就行。”
　　听到苏恒这话，三个圣人境妖族暗送一口气地同时，也有些好奇，苏恒一个人类，怎么有一块巫神令？
　　狼王倒是隐隐猜到了这巫神令是来自于狐族，但是苏恒两人没有圣人境护佑，进巫神殿很容易遇到危险，一旦遇难，不仅自己没法生还，巫神令也会掉落在里面。
　　“小友，巫神令很多妖族都有，但却没有谁敢在先天境的时候就进入巫神殿，要不你再考虑一下……”
　　狼王劝道。
　　“狼王大人你放心吧，我俩对于自保能力还是很有信心的，你们不用管我们。”
　　苏恒淡然笑道。
　　他自己不用说，以他的实力，进一个巫神殿毫无问题。
　　而玉灵有他的保护，也不用担心，甚至，他还想借此机会，试试玉灵的实力到底如何。
　　面对对于先天境以下来说很危险的巫神殿，她能否在里面安然存活。
　　“既然这样，那我就不多言了。”
　　狼王说着，同时心中暗惊。
　　苏恒这两人，面对这种危险都有自信坦然面对，难道他们的实力已经达到这种程度了？
　　不过这样也好，他就可以再多带一个狼族的弟子去巫神殿历练。
　　“既然小友有自保之法，那我等就不用担心了。”
　　一个全身鬃毛的妖族圣人说道，“不过小友想必还不知道巫神殿里面的具体情况吧？”
　　“愿闻其详。”
　　苏恒笑道，虽然他自身实力根本无所畏惧，但巫神毕竟是尊者境的强者，他留下的东西也不容小觑，事先了解一些情报总不会错。
　　“我先说说巫神殿的原理吧，在巫神殿内，会有一股毒雾弥漫，要是没有元力把毒雾抵挡在外，即便是我们妖族一些以身体素质见长的种族，也会被腐蚀。
　　“另外，在巫神殿内，元力会受到极大的限制，先天境以下的修为，体内的元力没法离体，即便是圣人境，元力也基本上只能离体三尺左右，所以一般情况下，只能护住三人。
　　“当然，我们也分析过，要是先天境的修为足够深厚，应该也能在体表支起一层元力阻挡毒雾。但遗憾的是，我们妖族在功法上都不是很擅长，所以至今没有能做到这点的先天境妖族。”
　　苏恒点头，看来巫神殿内还有如此玄机。
　　他看了眼玉灵，玉灵神色毫不在意。
　　苏恒瞬间明白了，玉灵有办法对付这些毒雾。
　　“放心吧，我们两个自有应对之法，不劳几位费心。”
　　狼王托着下巴，补充道：“除此之外，里面还有一些机关和其他敌人，不过这些东西相比于毒雾，威胁就小多了，而且经过我们这么多年来的探索，里面的敌人基本上都被肃清了，机关也大部分被我们破解了，只要稍微注意一些，这完全不会对我们造成什么影响。”
　　“嗯。”
　　苏恒此时也基本上明白了巫神殿内是个什么情形。
　　“除了危机之外，巫神殿里还有很多宝贝。”
　　狼王接着说，“我们去巫神殿，主要就是为了里面的宝贝，里面有很多小的房间，在这些小房间内，没有毒雾，但却有一些挑战，通过这些挑战之后，能得到相应的宝物。如果小友运气好，甚至能得到突破到圣人境的机缘！”
　　狼王说的时候，一直注意着苏恒的表情。
　　但他一直说出圣人境的机缘之后，苏恒的表情都如同一汪死水一样毫无波动。
　　这让他暗暗心惊起来。
　　平时说到突破的机缘，就是吟啸都会忍不住激动起来，没有一个先天境的存在能经得起这种诱惑，这苏恒竟然这么沉得住气？
　　是瞧不上？
　　如果真是这样，那说明那位神秘的张教主，已经为他的爱徒姜玉婵和爱徒的这位好友苏恒准备好了突破的机缘！
　　只有这样，才能解释，苏恒听到和圣人境有关的机缘竟然毫不心动。
　　这让狼王心里对苏恒更加重视起来。
　　想了想，他决定再抛出一个惊雷。
　　“当然，这些东西大多数对我们圣人境没有什么作用。”狼人继续说，“我们之所以还坚持探索巫神殿，是因为巫神殿中最核心的传承——巫神传承。
　　“根据我们以往得到的各种经验总结来看，巫神传承，有助于圣人境突破！”
　　听到这话，苏恒终于动容了。
　　巫神传承竟然能帮助圣人境突破，这的确是一个重磅消息，这对目前的他来说，也有莫大的裨益。
　　本来他是抱着签到玩耍的心态去巫神殿的，这么一来，他稍微打起了几分精神。
　　要是能得到巫神传承，他离尊者境就更进一步了。
　　看到苏恒神色变化，狼王也松了口气。
　　还是有东西能让这小子动心的嘛！
　　不管他是想自己占有巫神传承，还是在得到之后送给张教主，至少他是有需求的。
　　“狼王大人，看起来，这巫神传承似乎很难得到啊？”
　　苏恒问道。
　　这巫神传承肯定不简单，否则这么多年来，也不会一直没有妖族圣人得到巫神传承。
　　“的确，要得到巫神传承极难，首先巫神传承出现的地方在巫神殿中都不是固定的，要找到都极难。
　　“其次，即便找到了传承，也有强大的守卫守护，我曾有幸见到过传承守卫，其攻击方式很诡异，虽然其身上感受不到任何元力，但其全身不怕毒雾，而且行动快如闪电，我们暂时还不知道如何击败他，恐怕还要多试几次才能慢慢找出规律。”
　　苏恒此时也基本上明白了巫神殿的内部构造和巫神传承的相关信息。
　　对于这个传承守卫，他也好奇起来，自己如今的实力，能否击败这个奇特的守卫？

第七十四章 巫神殿
　　“好了，关于巫神殿的事情就这么多，接下来，我们再来讨论一下，如何对付南部联盟。”
　　狼王说着，他的神情也变得郑重起来。
　　“这次南部联盟好像由四个圣人境的强者带队，比我们这边多一个，所以我们到了巫神殿内之后，一定要小心行事，别被他们找到逐个击破的机会！”
　　另外一个圣人境妖族说道。
　　“对，还要注意老猫那家伙，他最擅长潜行刺杀，我们一定要注意，别让他找到机会……”
　　几位圣人境强者互相讨论，苏恒在旁边听着，也得到了很多信息。
　　妖族虽然有十来位圣人境强者，但除了先知，丘蛮、夔婴三个进攻明教的圣人境妖族之外，其他几个分成了两个有竞争关系的阵营。
　　一个就是眼前这三位，因为他们这三人所属的部落都在整个妖族的北边，所以他们的联盟成为北方联盟。
　　对应的，另外几个圣人境形成联盟，被称为南部联盟。
　　北方联盟和南部联盟平时虽然也有一些竞争，但也都是一些小的争斗，比如某个地盘之类的。
　　但一旦到了巫神殿内，这两个联盟几乎就是不死不休的关系了。
　　两个联盟都希望先于对方得到巫神传承。
　　当然，争斗了这么多年，两边对于对方的实力绝招神通都十分了解，也都会做出应相应的对策。
　　……
　　接下里的日子里，苏恒就在狼族做客，同时进行签到。
　　这些日子里，狼族也对他如同上宾，每天好吃好喝地供应着。
　　而吟啸，堂堂狼族族长，在面对苏恒的时候，也隐隐以晚辈自居。
　　很快，就到了进入巫神殿的日子。
　　这天，苏恒、玉灵跟狼王一行十二人来到了狼族领地外。
　　“小友，巫神殿所在之处路途遥远，我们要用巫神令传送过去。”
　　“巫神令还有这种功能？”
　　说到传送功能，目前苏恒接触到的，只有他给姜玉婵的千里传音有传送功能。
　　现在这巫神令，是他接触的第二样有传送功能的物品。
　　“嗯，再过三刻钟左右，巫神令就会亮起，到时候你用自己的元力注入其中，就能把你传送到巫神殿去。”狼王解释道。
　　“这个巫神殿到底在什么地方？”苏恒突然问道。
　　“具体位置我们不知道，但可以肯定的是，距离我们这里十分遥远，因为我们每次传送过去，都能感受到那里的天地气息跟我们这里不一样。”
　　“天地气息不一样？”
　　苏恒心里体会着这句话。
　　修炼者所说的天地气息，就是天地元气的一些特征，概括起来可以归纳为金、木、水、火、土、风、雷等属性。
　　比如，在火山上的天地元气，会比如今他们所在的普通的地面上的天地元气更加燥热，是修炼火属性功法的绝佳地方。
　　如今他到过这么多地方，但基本上都是在人族和妖族的地界，天地气息没什么区别。
　　但如果巫神殿的天地气息不一样，就说明巫神殿所在的位置很特殊。
　　“根据我们的推测，巫神殿应该在无尽之海上，因为我们能感知到巫神殿外的水属性比起其他属性更加浓郁一些。”狼王又解释。
　　“推测？”
　　苏恒有些疑惑，无尽之海是他们目前这块大陆周围的一片一望无际的大海。
　　要是巫神殿在海面上，那他们应该能发现无尽的海水，为什么还要用“推测”呢？
　　狼王笑着解释，“因为在巫神殿周围，有一层禁制笼罩，只能通过巫神令传送进去，否则实力没达到大帝境，根本没法击破这个禁制。”
　　“原来如此。”
　　苏恒此时明白了。
　　当初巫神恐怕是为了巫神殿不被一些闲杂的存在靠近，所以才用禁制把巫神殿保护起来。
　　这样一来，他们即便靠巫神令传送进去，也没法离开巫神殿的范围。
　　“那我们回来的时候，也是直接用巫神令传送回来吗？”
　　“嗯，每次巫神殿只会开启一个月，一个月后，我们就会被驱逐出巫神殿，到时候巫神令会再次启动，我们用同样的方法就能回来了。”
　　狼王耐心地解释，“巫神殿会记录我们去之前的位置，我们回来的时候，是直接传回这个位置。”
　　“嗯。”
　　苏恒也彻底明白了。
　　很快，预计的时间到来，果然，苏恒手上的巫神令，亮起了一道幽光。
　　“小友，好了，现在把元力注入其中，我们就能去巫神殿了！你要带去的人只要拉着你就能被一起传送过去。”
　　狼王说完，手上毫光大方，和拉着他的三个狼族弟子一起，被这道毫光笼罩起来，转瞬消失不见。
　　其他两个圣人境的妖族也是同样的情形。
　　苏恒见状，也尝试着把元力注入其中，玉灵自觉地抓住了苏恒的胳膊。
　　接着，他就感觉眼前一花，等再次看清眼前的景色时，他和玉灵已经来到了一处广场前。
　　广场上的花草五彩缤纷，宛如世外桃源。
　　他再扫视了一下周围，除了狼王等人外，还有十六个人。
　　而狼王的脸色，此时稍微有些不好看。
　　苏恒一瞬间就明白了。
　　多出的那十六个人，必然就是狼王口中的“南部联盟”。
　　而且看起来，对方多了一个圣人境的强者，这样一来，狼王这边就会陷入劣势，也难怪狼王等人表情不好看。
　　不过苏恒自己倒是无所谓，他来这里只是为了巫神传承，这些人不惹到他，随便他们怎么互相争斗。
　　旁边的玉灵也似乎毫不在意，松开拉着苏恒的手，跑到旁边的花丛中开始摘花玩耍了。
　　“哈哈，狼王大人，好久不见了，咦，这次你们竟然让一个先天境的小家伙进来了，是嫌他死的不够快么，哈哈！”
　　一道不和谐的声音响起。
　　“哼，蝎王，我这边的事情你不用管，倒是你们，竟然找来了鼎鼎大名的炎王，看来这次，你们对巫神传承是势在必得了。”
　　狼王虽然嘴上毫不示弱，但心里还是有些紧张。
　　南部联盟这次来了四个圣人境的妖族，就算一人牵制一个，对方还多出一个圣人境，这样一来，他们这边在巫神殿内，恐怕讨不到好了。

第七十五章 炎王两方人马虽然在气氛上有些剑拔弩张，但都还算克制，没有大打出手。
　　毕竟，他们都知道，这次来这里，最重要的，还是巫神殿内的巫神传承。
　　虽然北方联盟这边只有三个圣人境妖族，但真拼死一搏的话，南部联盟也必然会损兵折将，这对他们来说，是不划算的。
　　真要动手，也是到了巫神殿内。
　　到时候借助毒雾的压制，以及各种机关地利，再得到一些宝物，南部联盟可以凭借圣人境数量的优势，逐渐蚕食北方联盟的实力，最终一网打尽。
　　当然，要是他们先得到巫神传承，利用巫神传承，对付北方联盟将更加轻松。
　　南部联盟的蝎王看着狼王等人，冷笑了一声，当先进了巫神殿。
　　他们进巫神殿的时候，落在最后的是一个一身赤红的男子，他的眉毛头发都是火红色的，好像涂了颜料一般。
　　赤红男子看了狼王这边一行人一眼，咧嘴一笑，然后转身进了巫神殿。
　　等到南部联盟的人全部进巫神殿之后，狼王才声音低沉地说道：“看来，我们这次来有点麻烦了啊。”
　　“嗯，本来南部联盟那几个家伙就难对付，这次他们又找来了炎王，更加棘手了。”
　　“炎王有什么特殊的地方吗？”
　　苏恒突然问道。
　　他感觉到，狼王等人，对炎王都很忌惮。
　　“小友，你应该看出来了，刚才他们最后一个进巫神殿的人，就是炎王。”
　　狼王说道。
　　苏恒点头，一身赤红如同火烧，的确符合“炎王”这个名字。
　　狼王唏嘘一声：“炎王虽然也是我们妖族，但其本体既不是动物，也不是植物，准确的说，他本体并不是生命。”
　　苏恒瞳孔微微一缩。
　　本体不是生命？
　　竟然还有这种妖族？
　　这在他以前可从未听说过。
　　“他原本只是我们妖族境内一座火山里的一朵火焰，只是他不知道得到了什么机缘，突然就能吸收天地元气修炼，还一举修炼到了圣人境。”
　　狼王解释着，“小友你应该也知道，对我们妖族来说，一般越不容易修炼的妖族，一旦修炼有成，就越厉害，比如，先知本体是植物，他修炼道圣人境之后，比我们大多数本体是动物的圣人境妖族要厉害得多。”
　　苏恒点头，这点他是知道的。
　　“所以，一个本来几乎没法修炼的没有生命的物体，一旦修炼成为圣人境的妖族，其实力可想而知。”狼王继续说着，“甚至，我还听说，炎王可以将本体化作无尽火海，只要不能把火海全部扑灭，炎王就不会死！”
　　“本体化作火海……”
　　苏恒喃喃道，脑海中有一道灵光闪过。
　　他在修炼《七十二变》之后，可以幻化成各种妖族的形态。
　　本来，他的变化只限于会动的动物，比如借助变成鸟类来实现飞行的目的等。
　　就连植物，他都很少想过。
　　毕竟，幻化成植物，不会动，对他来说可没什么吸引力。
　　现在，经过炎王这一启发，他在想，自己能否幻化成火海这种少见的妖族形态呢？
　　要是可以的话，他岂不是也能幻化成山石、海水、雷电等形态？
　　比如，在大海上，他幻化成海水，谁能找到他？
　　这对他来说，算是又多了一身的保命手段。
　　“小友，如果你觉得有危险的话，等一个时辰左右，巫神令可以再次使用一次，到时候你可以先行会去，要是进巫神殿之后，想要回去，就只能等一个月之后了。”
　　“放心吧，不用了。”
　　苏恒自信地笑道。
　　“既然小友已经决定了，我就不多言了。”
　　狼王点头道，同时心里对苏恒再次高看了几分。
　　在他心里，如果之前苏恒敢来巫神殿，还能有一些“无知者无畏”的因素的话，现在见到炎王真人，还能如此镇定，那就是真的有一些真本事。
　　“好了，我们也进去吧。”
　　狼王深吸一口气，“进去之后，我们出现的地方很可能不是同一点，到时候我们需要各自前往巫神殿中的核心区，到时候在那里集合，至于核心区的地方，进去之后，各个地方都会有地图和指示。”
　　狼王吩咐着，他这话显然是给第一次来的苏恒说的。
　　说着，他跟另外两个圣人境妖族陆续进入了巫神殿。
　　此时，苏恒才扭头看向玉灵：“现在你要是怕的话，已经来不及了哦。”
　　“切，我才不怕呢，倒是你，区区一个先天境一阶，竟然敢来这种圣人境才能来的地方。”
　　玉灵摇着脑袋反驳道。
　　“你自己不也才后天境？还好意思说我？”
　　苏恒笑道，“好了，抓紧我，不然等会进去之后，我们就不在一个地方了。”
　　之前狼王给他们说过，进入巫神殿之后，就会承受无尽的毒雾，所以之前一起来的人，要一直在一起，圣人境的强者要保护他带来的先天境弟子。
　　跟传送过来的时候差不多，进入巫神殿之后，如果不抓在一起，会被传送到不同的地方。
　　玉灵瞥了撇嘴，忽然眼珠子一转，一把把苏恒的手臂紧紧抱在胸前。
　　“好了，我抓紧你了，走吧！”
　　苏恒知道玉灵是要调戏他，只是笑了笑，就带着玉灵走进了巫神殿。
　　一进到巫神殿，苏恒眼前的景色就是一阵变换。
　　然后，他出现在了一个空旷的大厅中。
　　“里面竟然这么大？”
　　玉灵惊讶的声音响起。
　　苏恒也有些诧异。
　　刚才在外面看的时候，巫神殿也并不是很大，但是进来之后，这里面却别有洞天。
　　苏恒第一时间在自己体表散开一层元力抵抗毒雾。
　　他再看向旁边的玉灵，虽说玉灵说自己有办法抵抗毒雾，苏恒可以不管她。但如果她真出什么意外，苏恒肯定还是要把她保下来。
　　此时，玉灵体表也产生了一层朦胧的黑光，保护着她不受毒雾侵蚀。
　　苏恒这才放心地开始浏览巫神殿。
　　“看来，这位巫神的领域，很可能跟空间有关……”
　　苏恒看了一圈，思索起来。
　　不管是巫神令直接把他们传送过来，还是这巫神殿里面的硕大空间，都说明巫神的领域，是涉及到空间的。
　　苏恒左右看了看，立刻就注意到了一块立着的牌子，牌子上面画着巫神殿内的地图。
　　“我们还是按照狼王说的，先去核心区集合行动吧。”

第七十六章 奇物两人随着殿内的走道慢慢前进。
　　此时，他感觉自己仿佛不像是在一间大殿中，而像是在一座城市内。
　　周围的一间间房间，就仿佛一栋栋房子一样。
　　“哥，按照狼王他们所说，这些房间里，应该就是一些考验和机缘了吧。”玉灵此时停在一间房间的门前，好奇地张望。
　　不过这些房间虽然没有门，但却看不到里面，有一层无形的薄膜把房间里外隔开，同时阻挡了外面的毒雾。
　　“没错，每个房间里都有不同的考验，这些考验的难度也不一样。”
　　苏恒说着，大有深意地看了玉灵一眼，“怎么，你不会想现在进去看看吧？”
　　“嘿嘿，我很好奇，这里面到底有些什么。”玉灵嘿嘿一笑道。
　　“我劝你还是老实点，最好等跟狼王他们集合之后再一起行动，这里面的考验，有些对圣人境来说都很棘手，贸然行动很危险。”
　　苏恒摇着头说道，庆幸在巫神殿里面，玉灵还算克制，没有自己跑进去。
　　“好啦好啦我知道啦！”玉灵紧紧跟上苏恒，但她的眼光，却一直在打量着这些房间。
　　当两人走到一个拐角处的时候，脚步一顿，此时，他们发现前方不远处的一间房子旁边地上，有一具白骨，白骨上有着绿斑，就仿佛长霉了一样。
　　“看来，狼王他们所言不假，这里面的毒雾确实厉害，一般的先天境，恐怕根本抵挡不住。”
　　苏恒点头。
　　这白骨显然是以前来到这里被毒雾侵蚀的人。
　　同时，苏恒也微微有些疑惑。
　　之前，他以为这个巫神殿，是巫神为了给自己的巫神传承寻找接班人而设置的。
　　里面的考验是为了选拔出合适的接班人。
　　但如今看来，这其中恐怕有更深层的原因。
　　毕竟，要是巫神真的只是想选择接班人，那这些毒雾就能阻挡九成九的先天境，只剩下圣人境的能进来。
　　而圣人境的存在，已经掌握真意，其天赋、未来的发展方向基本都已经定型，绝不是适合继承巫神传承的最佳选择。
　　另外，根据狼王所说，巫神传承的守卫行动方式怪异，就是圣人境想要击败都极难，那么真的有人能得到巫神传承？
　　所以从这两个方面来看，这个巫神传承的存在，让他有些疑惑。
　　这时，苏恒看向旁边的一个房间，眉头微皱。
　　他突然指着这间房对旁边的玉灵说道：“你不是好奇么，想不想进去看看？”
　　“你刚不是说里面危险么？”玉灵有些意动地问道。
　　“这里面不危险。”
　　“真的？”
　　“真的，我骗你干什么，你要不信的话，我们就不进去了。”
　　苏恒笑道，他已经通过自己敏锐的听力察觉到了这间房间里的情况。
　　门口的薄膜虽然阻挡毒雾和实现，但却不阻挡声音。
　　“去就去，谁怕谁！”
　　玉灵脑袋，就大踏步走了进去。
　　苏恒摇了摇头，也跟了进去。
　　进到房间里之后，又是一番别有洞天，里面的空间比外面看起来的大多了。
　　这里面是一些简单的木头人立在地面，在房间尽头，有一个铁匣子。
　　“哥，这上面写着，只要一炷香的时间里，击倒这些木头人，就能得到铁匣子里面的宝物！”
　　玉灵此时站在一块牌匾旁说道，“看来，真的没有危险耶！”
　　说完，她又看向房间中的这些木头人，“一炷香要击倒这些木头人还不简单！”
　　说完，她直接拔出一把短剑，一剑刚把旁边的一个木头人削成两半！
　　正当她要去打下一个木头人的时候，刚被她切碎的这个木头人，瞬间又恢复了原样，仿佛从没被破坏过一样。
　　“这是怎么回事？”
　　玉灵好奇地看着这歌木头人，“这里面的木头人有一百来个吧，它恢复这么快，怎么可能一炷香的时间内把这一百多个木头人全部击倒？”
　　苏恒此时也来到一个木头人旁边，随手一剑，只是他的出剑比玉灵更犀利，直接把木头人切碎成了数十个小块。
　　这下，木头人花了数个呼吸才慢慢复原。
　　“你破坏的程度越大，这个木头人恢复就越慢，所以这个考验，是要求在短时间内造成尽可能大的破坏。”
　　苏恒解释道。
　　玉灵点头，露出了若有所思的神色。
　　接着，她伸出手，按在一个木头人上，然后她手上幽光一闪，木头人整个变成粉碎！
　　这让苏恒眼皮一跳。
　　玉灵这种黑色的力量究竟是什么？
　　最开始这种黑光能增加她的速度等身体素质，然后这种黑光能帮助她抵抗巫神殿的毒雾，现在这种黑光还能瞬间把一个木头人变成粉末。
　　苏恒甚至觉得，靠着这种力量，玉灵甚至能跟一般的圣人境强者对抗。
　　苏恒在思索的时候，玉灵的身形已经如同轻巧的蝴蝶般，在这些木头人之间翻飞。
　　随着她的身形飞动，木头人一个个地化为粉末。
　　直到她把所有木头人完全破坏，她破坏的第一个木头人才堪堪恢复一般。
　　此时，房间尽头的铁匣子发出“咔嚓”一声，打开来，同时，一道人形虚影出现在了铁匣子上方，“看着”苏恒两人，开始说话。
　　“恭喜你们，通过了我的考验，你们可以获得这件奇物，这是我当初在另一个世界探索时，发现的，其威力极强，即便凡人使用，也能轻松击杀一些先天境的强者！要是附加元力，一般先天境的存在，可以跟一些较弱的圣人境对抗！”
　　苏恒神色微动，世间竟有这等奇物？
　　这种东西要是流传到外界，恐怕会引起很大的轰动！
　　如今在人、妖两族，圣人境的存在总共就十多位，要是出现一种能让先天境的武者对抗圣人境的奇物，其能引起的轰动可想而知。
　　苏恒料到铁匣子旁边，朝里看去。
　　但这一看，他瞬间心神具震！
　　这是他来这个世界这么多年，第一次有这种心理波动。
　　因为，在铁匣子内，赫然是一把通体黝黑的狙击步枪！

第七十七章 自求多福！
　　苏恒没想到竟然在这里见到了一把只会出现在他穿越前那个世界的狙击步枪。
　　“哥，你说，这玩意儿真有巫神说的那么厉害吗？”
　　玉灵此时已经拿起了枪，开始仔细观察起来。
　　“不知道，也许吧……”
　　苏恒敷衍地说着，他此时的思绪已经飞到了巫神传承的守卫上了。
　　根据之前狼王所说，巫神传承的守卫，攻击方式诡异，身上感受不到任何元力，全身不怕毒雾，而且行动快如闪电。
　　这让苏恒想到，这守卫会不会也跟他前世见过的一些东西有关？
　　比如，是一个机器人？
　　机器人的话，就不会拥有元力，只要材料用得好的话，也不怕毒雾。
　　想了一会儿，苏恒依旧不能确定，现在只有亲眼见到这个守卫之后，他才能做出判断。
　　“好了，你把这东西收好吧，我们先去找狼王他们。”
　　“好！”
　　玉灵收好狙击步枪之后，两人就离开了房间。
　　直到再见到狼王，两人路途中都没发生什么意外，出乎苏恒意料的顺利。
　　“哈哈，小兄弟，你们终于来啦！”
　　狼王笑着说道。
　　除了苏恒两人，其他三个圣人境都已经到达这里了。
　　“狼王大人，接下来我们怎么行动？”
　　苏恒问道。
　　“现在我们就是耐心地等待巫神传承的出现就行了。不过巫神传承的出现，一般是在巫神殿开启的这段时间内，越往后，出现的几率越高。”
　　狼王来到核心区旁边的地图上边看边说道：“我们现在就先去巫神殿内四处转转，顺便通过一些考验，获得一些宝贝。”
　　“对你们先天境的来说，如今提升修为的东西应该是最有用的，我们就先去东边吧。”
　　旁边另一位圣人境妖族说道。
　　“东边？难道这里面的宝物种类跟方位有关？”苏恒问道。
　　“没错，在整个巫神殿的东边，得到能提升修为的丹药的几率最大，南边则多是各种武器法宝，西边是一些奇特的功法居多，北边则是除了功法、武器、丹药之外的其他物品。”
　　“原来如此。”
　　苏恒点头，他们刚才就是从南边一路过来，得到了一把狙击步枪，算是一种武器。
　　现在，狼王他们明显是想给他们带来的三个弟子一些历练的机会，那些考验的难度正好合适，而且奖励也刚好适用。
　　“好了，我们走吧，希望别遇到南部联盟的那些家伙……”
　　狼王话音刚落，脸色就一变。
　　在前方拐角处，几道身影出现。
　　“南部联盟，糟糕！”
　　狼王暗道一声不妙。
　　南部联盟是怎么找到这里来的？
　　似乎知道狼王的疑惑，为首的蝎王大笑了几声：“狼王，你们每次来巫神殿，都是来这个核心区集合，我们要对付你们，当然只需要来这里就行了。”
　　狼王脸色阴沉，原来是他们的习惯已经被对方掌握了。
　　这么一来，现在情况就危急了。
　　在巫神殿外，他们如果起争斗，还能勉强争斗一番，现在在巫神殿内，毒雾环绕，每个圣人境都要用元力护住自己带来的几个小辈。
　　按理来说，南部联盟也不能轻举妄动，这么多年来，他们以前也遇到过不少次，但都是各走各的，井水不犯河水。
　　但现在，对方有一个炎王。
　　炎王的实力本就强大，他再幻化出本体之后，火海可以同时消耗狼王这边三人的元力！
　　狼王这边，这些圣人境只有抛弃带来的先天境弟子，才能跟炎王一战，或者安然逃走——毕竟炎王虽然实力强横，但由于其本体是火焰的缘故，速度并不快。
　　否则，带着拖油瓶的他们，只会被炎王拖住，然后元力消耗殆尽。
　　若是带来的是族中的普通小辈，几个圣人境抛弃了也就算了。
　　毕竟大多数妖族骨子里都铭刻着嗜血的因子。
　　但这次他们带来的是族内的精英，比如，狼王带来的，就有如今狼族族长吟啸。
　　要是让吟啸折损在这里，不仅损失了一位狼族天才，而且回去之后，又要重新选择族长，狼族的大小事务也可能因此受到致命的影响。
　　此时的蝎王也知道要在这里完全对付狼王几人不现实，狼王他们只要想逃，还是能轻松逃走的。
　　但是，他却可以把狼王他们带来的这些精英一网打尽！
　　毕竟，在毒雾环绕的情况下，狼王他们不可能带着这些精英安然逃走！
　　因为他们全力逃跑的时候，元力会出现波动，根本没法完全护住这些小辈让他们不受毒雾侵蚀！
　　即便逃出去，也不过是多带了几具尸体而已！
　　“蝎王！我们同为妖族，你真打算对我们动手？”
　　“蝎王，你可别忘了，再过几十年，魔王就要出现，现在我们妖族内斗，你是就不怕到时候被魔王吞并？”
　　北方联盟这边几个圣人境强者都有些着急起来。
　　但蝎王却不紧不慢地摆了摆手，“就你们几个，还对付魔王？怕不是让人笑掉大牙，对付魔王，还得看那些年轻的天才。”
　　虽然蝎王嘴上这么说着，但实际上这只是他的场面话而已。
　　作为妖族，他深知几乎所有妖族内心除了嗜血这个因子意外，还有自私的因子。
　　一旦这几个圣人境面对生命危急，绝对会抛弃这些小辈逃跑。
　　所以根本不用担心狼王他们会不会在这里折损。
　　他这么做，也只是因为和北方联盟的积怨而已。
　　说着，蝎王对旁边的赤红男子说道：“炎王兄，动手吧，别跟他们客气。”
　　炎王瓮声瓮气地应了一声，然后全身火焰开始熊熊燃烧，他带来的三个人此时也分别被南部联盟另外三个圣人境强者保护起来——虽说一般情况下，一个圣人只能保护三人，但安静站立的情况下，是可以多保护几个人的，就像凡人打伞时，要是行走的话，可能一把伞只能保证为两三个人遮雨，但静止站立的话，则可以为四五个人遮雨。
　　见到炎王的动作，狼王几人都神色凝重。
　　陡然，炎王全身光芒大放，整个人化成了火海！
　　狼王瞟了眼苏恒，顿时大喊道：“苏小兄弟，没想到现在遇到了炎王，我们不是对手，大家自求多福吧！”
　　说完，他头也不回地抛下了自己带来的三人，跟另外两个圣人境妖族飞速离去。
　　同时，一边逃跑的时候他还一边放狠话：“蝎王，你等着，等我出去之后，你们蝎族一定会遭到报复的！”

第七十八章 小李飞刀狼王的逃走，正在蝎王的预料之中。
　　此时，他看向剩下来的几人。
　　由于缺少狼王等人的庇护，他们带来的弟子，此时正在被毒雾侵蚀，全身开始出现红肿，流脓，甚是可怖。
　　可以预见，最多再过一会儿，他们就会全部被腐蚀城枯骨。
　　倒是苏恒两人，没出现任何异样。
　　这让蝎王来了兴趣。
　　他看向苏恒和玉灵。
　　“嘿嘿，你们两个小家伙，竟然能抵抗这里的毒雾，莫非身上有什么宝物？”
　　他自然能感受到，苏恒和玉灵的修为只有先天境。
　　所以在他眼里，这两个人只是两只稍微强壮一点的蝼蚁罢了，可以任意玩弄。
　　苏恒毫不在意地对旁边的玉灵说道：“现在怎么办呢？这可是堂堂圣人境，你有办法逃跑吗？”
　　玉灵神情稍微认真了一点，“应该不难。”
　　“那好，我们分开逃，等会在我们第一次完成那个任务的房间外集合。”
　　苏恒说着，有些唏嘘。
　　他跟玉灵又一次需要分开逃跑。
　　“好，那我们比比看，谁更快！”玉灵做了个不服输的表情说道。
　　本来蝎王是想玩弄一些这两个小辈的，但怎么这两个家伙看上去一点都不怕的样子？
　　而且，他们还有说有笑的，似乎根本没把自己放在眼里！
　　这让蝎王心里顿时勃然大怒。
　　“两个小东西，找死！”
　　苏恒浑然不惧，跟玉灵两人对视一眼之后，就立刻分成两个方向，闪电般地逃走了！
　　蝎王顿时反应过来。
　　如果说狼王逃走，对他来说是预料之中的，那么这两个小家伙还想从他手上逃走，是他不能忍的！
　　就像猫玩弄一只耗子，本来应该是任意玩弄才对，现在这只耗子竟然想逃走，猫当然不能忍。
　　蝎王把自己带来的手下交给旁边的其他圣人境妖族，自己当先追了出去，他追的方向，正是苏恒逃跑的方向！
　　两人一追一逃，转眼间逃过了三条巷道。
　　此时，苏恒突然停了下来。
　　紧追而至的蝎王看到苏恒停下来，心里反倒有些惊异起来。
　　他刚才追杀苏恒的时候，明显感觉到苏恒的逃跑速度不比他慢多少，要是苏恒继续逃跑，他还要颇费一番手脚才追得上。
　　现在苏恒停下来，让生性多疑的他稍微谨慎了一点。
　　但旋即，他就自嘲地笑了笑。
　　面对一个先天境的人类，他一个圣人境的妖族，不知道在担心什么。
　　就是他此时站在这里，仅仅凭借自己的真意，都能把这个先天境人类玩弄于股掌之中。
　　现在，他好奇地抱着手，想看看这个人类究竟有什么打算。
　　苏恒耳朵动了动，他听到玉灵已经远远离开了，这才转过头，对蝎王一咧嘴：“你竟然真的跟过来了。”
　　“嚯，小子，都到这个时候了，你竟然还能保持冷静，你这份心态，就连我都佩服。”
　　蝎王饶有兴致地说道：“看来，你们人类在功法和修心这方面，的确有独到之处。”
　　“你想试试？”
　　苏恒也大有深意的笑道。
　　“嗯，等我把你抓起来，好好拷问一番，到时候你自然会把你修炼的功法尽数告知于我。”
　　“原来你是这种打算。”苏恒遗憾地摇了摇头，“我还想，把你收作宠物呢，那也算是你的一场造化。”
　　听到苏恒的话，蝎王目光一寒。
　　收作宠物，这是对圣人境妖族的最大侮辱！
　　“小子，你找死！”
　　“究竟谁找死，那可说不准。”
　　苏恒淡定地笑了笑，接着打了个响指，手上蓦然多了三柄小刀。
　　这正是他之前签到获得的小李飞刀。
　　蝎王作为圣人境妖族，自然有其独到之处。
　　之前狼王给他介绍过了南部联盟这些圣人境妖族，蝎王除了实力达到圣人境之外，还极其擅长用毒。
　　特别是其还有一根沾满剧毒的蝎尾，这毒的毒性不比巫神殿这里的毒雾弱，除了对肉体之外，对一般的武器都有腐蚀作用。
　　而这根蝎尾，速度奇快，一般圣人境都难以抵挡。
　　一旦被蝎尾刺中，恐怕连骨头都剩不下。
　　苏恒虽然不怕蝎尾，但也不想冒险跟蝎王近身。
　　所以他就用了小李飞刀这种一次性的飞刀，即便被蝎王腐蚀了，他也不心疼。
　　蝎王目光一寒，脚下一动，整个人就要扑向苏恒。
　　此时，苏恒手腕一抖，唰唰唰，三把飞刀从三个方向射向了蝎王！
　　蝎王见状，顿时大惊，因为飞刀的速度出奇地快，根本躲不开！
　　没办法之下，他只得强行在体表凝聚元力，试图抵挡飞刀的威力。
　　但是，出乎他预料的，一把飞刀直接如同撕开了一张纸一样，撕开了他的护体元力，直接洞穿了他的身体。
　　蝎王吃痛之下，同时感觉到自己体内的元力，疯狂地从自己身上的伤口往外涌去，就像一个盛满水的漏斗一样。
　　“什么情况？”
　　蝎王目眦欲裂，本来以他的身体强度，一般的外伤都能轻易抗住，但要是这个伤口还不断吸收他的元力的话，那就麻烦了。
　　然而，他还没来得及多想，另外两柄飞刀也分别在他小腹和肩头洞穿了一个口子。
　　蝎王的身形也顿时停了下来，幻化出了本体，匍匐在地上。
　　这期间，苏恒脚步都没动一下。
　　“你……你是什么人？”
　　蝎王艰难地说道。
　　他现在可以肯定，苏恒绝对不是先天境的人类！
　　这种实力，在圣人境当中，都罕逢敌手！
　　“我是谁不重要，重要的是，为了我后面在巫神殿内少点麻烦，只能让你们消失。”
　　苏恒说道。
　　本来他对南部联盟这些圣人境妖族没什么恶感。
　　但对方既然要在巫神殿内耍手段，那么只能先排除这些威胁，免得以后他和玉灵找到巫神传承时，这些人再跳出来捣乱。
　　那么就先把他们处理了。
　　蝎王苦笑一声，他此时体内元力飞速流逝，已经快要没法护住他的身体不受毒雾侵蚀了。
　　虽然他自己也擅长用毒，但这并不代表他自己不怕毒。
　　苏恒知道蝎王如今已经是必死的局面了，摇了摇头，不管他了，转身离去。
　　现在，他要去把南部联盟剩下几个圣人境妖族解决了。
　　当然，如果这几个甘心做他的手下或者灵兽的话，他也不介意放他们一马。

第七十九章 死亡的危机此时，狼王三人已经逃出了数十公里。
　　在一处偏僻的大殿中，北方联盟的三位圣人境妖族聚集在此，脸色都很难看。
　　他们此次带来的，都是族中的精英，基本上都是有希望突破到圣人境的，现在全部折损在这里，让他们心里恨得牙痒痒。
　　“这次我们可是亏大了啊，早知道我就不带族中的弟子来了。”
　　“没办法，谁料到这次他们竟然请来了炎王，我们两还好点，倒是老狼他把他们狼族的族长都带来了，那才是真的亏，”
　　一旁的狼王沉默不语。
　　他这次确实是三族中，损失最重的。
　　但是他的心情，除了愤怒之外，却并不沉重。
　　因为他知道，人族那位神秘的张教主的爱徒的好友，死在了南部联盟那些妖族的手里，那么这位张教主一定会出手对付这他们。
　　到时候，南部联盟恐怕连圣人境妖族都会折损，这么一比较起来，他们北方联盟损失一些先天境精英，也不算什么事了。
　　“好了，这件事既然已经发生了，我们也别再讨论了，现在距离巫神殿开启，还有将近一个月，开始这几天巫神传承也不会出现，我们还是先分头去做考验，虽然得到的一些东西对我等没什么作用，可以带回去给族内的那些小辈。”
　　“嗯，说的不错，只是本来想带了几个小辈来历练一下的，没想到遇到了这种事。”
　　“我们就在东边多找一些丹药吧，对我们妖族来说，丹药这种对修为有帮助的东西是最合适的。”
　　“那好，十五天后，我们就在这里集合，到时候再一起去寻找巫神传承。”
　　几人商议好了之后，各自离开。
　　……
　　另一边，还等在原地的炎王等人正在讨论着什么。
　　“蝎王这家伙，怎么这么慢，就两个先天境的小家伙，至于耽误这么多时间么？”
　　“那两人逃跑的时候，看上去速度很快啊，要是他们还有其他保命手段，蝎王要抓住他们，还真要费一些时间，我们还是安心等等吧。”
　　“说得也是，那两个人类小家伙能抵挡这里的毒雾，应该有些手段，反正这次我们来这里的目的达到了，北方联盟那些家伙，现在估计肺都气炸了吧，哈哈！”
　　“刚才狼王带来的那些小家伙中，如果我没看错的话，有一个还是他们狼族的现任族长，等他回去之后，还要重新选择一个族长，够他忙活的了！”
　　“不过说起来，刚才那两个人类看上去还不错，让他们死在这里，也有些可惜了……”
　　几人正聊着，忽然他们眼神一动。
　　此时，前方拐角处，一个人影缓缓出现，正是苏恒！
　　看到苏恒之后，几人都有些奇怪，这家伙竟然逃过了蝎王的追杀！
　　但是他虽然逃过了蝎王的追杀，回这里来干什么？
　　“哟，小子，身手不错啊，竟然能躲过圣人境的追杀。”
　　说话的是一个有一双炯炯有神的双眼的妖族圣人境，体态优雅，他正是猫族的猫王。
　　猫王极其擅长潜行刺杀，在剩下的这三个妖族圣人境当中，是苏恒最重视的。
　　相反，公认的实力最强的炎王，对苏恒来说，威胁恰好最小。
　　“这小子不会迷路了吧？”
　　旁边的另一位妖族圣人境也有些奇怪，“或者说，这小子以为自己躲过了蝎王的追杀，就能来挑衅我们了？要不猫王，你给这小子一个教训？”
　　猫王捏了捏拳头，舔了舔嘴唇笑道：“既然这小子送上门来，我就去把他抓起来，我好久没尝过人肉的滋味了。”
　　“哈哈，可惜这小子看上去太小了，肉只够你一个人的，不然我也想试试味道。”
　　倒是炎王，一言不合地看着苏恒，似乎看出了什么。
　　此时，猫王已经把他保护的那些先天境弟子转移给了其他两人。
　　看到猫王走向自己，苏恒伸手轻轻一挥，圣火令呼啸而出！
　　对于猫王这种行动敏捷的妖族，就用圣火令神功这种大范围的攻击招式，技能有效杀伤，也能防止对手的逃走。
　　“不可能！”
　　看到苏恒的动作，猫王也瞬间名表了苏恒的实际修为，绝对不是一个普通先天境人类武者！
　　这种威势，只有圣人境的强者才能达到！
　　剩下的两个妖族圣人境此时都是一脸震撼，炎王更是神色凝重，因为他感受到，苏恒的修为，恐怕不比他低了。
　　他自己的实力他清楚，在所有妖族圣人境中，能稳压他的不存在，大多数面对他，都根本支撑不了几个回合。
　　现在，他还没交手，就有种隐隐不如这个人类的感觉。
　　此时，猫王自知此时已无退路，直接一跃而起，准备直取苏恒。
　　“战斗经验不错，但是，这没用。”
　　苏恒嘴角一咧。
　　他明白猫王的打算。
　　因为他使出了圣火令神功，如此大威力的招式，必然消耗大量元力和心力，所以在猫王的眼里，他自己必然无暇顾及。
　　只要把他本体击溃，这个招式也就不攻自破。
　　但是，对于如今的苏恒来说，这种招式根本就是无用之功。
　　“愚蠢！”
　　苏恒淡笑一声，三十六枚圣火令立刻在他身前交织在一起，形成了一面火焰巨盾！
　　猫王见状，大吃一惊，赶紧抽身后退！
　　这面盾牌虽然是圣火令组合而成，远不及真正的盾牌法器坚硬，但这盾牌上环绕着熊熊业火，要是他碰到，以他的小体格，绝对会被烧成灰烬！
　　但猫王这一退，也就代表着他失去了所有机会。
　　此时，在他身后，又有数十枚圣火令出现，纷纷锁死了他撤退的所有路线。
　　猫王神色一慌，他此时身体跳在半空中，即便利用元力借力，也没法做出精确的闪避动作，根本躲闪不及！
　　“唰唰——”
　　圣火令的绞杀之下，猫王的身体被切碎，落到地上，在毒雾的腐蚀下，发出了“呲呲”的声音。
　　此时，剩下的两个南部联盟的圣人境妖族都死死盯着苏恒。
　　他们也感受到了死亡的危机。

第八十章 故技重施
　　“我这个人也不喜欢滥杀无辜，如果你们两个愿意成为我的手下，我可以放你们一马。”
　　苏恒抱着手说道。
　　两个妖族圣人境都沉默地看着苏恒。
　　以刚才苏恒表现的实力，无疑十分强大，如果他们不答应，苏恒要对付他们应该不难。
　　考虑了一会儿，炎王缓缓说道：“我承认你的实力很强，但是，想要我做你的手下？做梦！”
　　“想要我们做你的手下，除非你能拿出让我们彻底臣服的理由，比如，你是一个大帝境强者，能给我们突破的机会。否则，我们还真要请教一下你的厉害！”
　　另一个妖族圣人境说道。
　　听到苏恒的话后，他心里开始合计起来。
　　即便苏恒能轻松对付他们，他们也不是只能束手就擒。
　　打不过，还不能跑么？
　　就像之前这两个人类一样，他跟炎王也可以分开逃跑。
　　而他自己，有信心在速度上胜过炎王，而且炎王实力更强，眼前这个人类肯定会去追炎王。
　　那么他就安全了。
　　当然，眼下带来的这些先天境弟子，就只能任其自生自灭了。
　　苏恒点头。
　　妖族虽然骨子里还保留一些兽性，但要是就这么剥夺他们的自由，他们绝对不会屈从。
　　之前他收复妖族先知的时候，就是借助了神兽朱雀的威势，才让先知臣服。
　　否则，他毫不怀疑，先知会跟他战斗到底。
　　想到这里，他微微一笑，一挥手，一只火红色的大鸟呼啸而出，正是神兽朱雀！
　　朱雀一出现，周围的毒雾在它的烈焰影响下，尽数退散！
　　鹿王和炎王都满脸震撼地看着朱雀，都感觉到了一股来自灵魂的威压，即便之前一直沉着的炎王，都忍不住喃喃低声道：“神兽么……”
　　两位圣人境都如此不堪，其他先天境的妖族更加遭受不住，此时都匍匐在地上，瑟瑟发抖。
　　苏恒随手一挥，朱雀又回到了他的系统空间中。
　　做好这些之后，他才淡淡道：“如何？”
　　鹿王艰难地咽了口唾沫，“阁下竟然能收复神兽，自然是神功莫测，在下愿意成为你的手下。”
　　旁边的炎王脸色变换莫测，似乎心里有极大的纠结。
　　苏恒也不急，抱着手等着。
　　半晌，炎王一咬牙说道：“不知我以后可否有机会跟朱雀前辈交流？”
　　他本体是火焰，而朱雀又是极为擅长控火的神兽，要是能跟朱雀交流，他突破的机会就更大了！
　　“当然。”
　　苏恒笑道。
　　不过这要等他完全能控制朱雀之后才行。
　　“既然如此，我也愿意尊阁下为主人。”
　　“注意，不要暴露我的身份，没有我的命令，再见到我的时候，态度要像之前一样！”
　　苏恒命令道，他的身份，不想狼王等人和玉灵知道。
　　“嗯，放心吧，主人。”
　　鹿王很自然地改口了。
　　“那就好，现在只剩你们两个了，你们就按照原来的计划进行吧，该寻找宝物就寻找宝物，该历练就历练。”
　　吩咐完之后，苏恒就飞速离开了。
　　只剩下炎王和鹿王后，两人对视一眼，把蝎王和猫王带来的族人扔到一边，带着自己的族人，继续历练去了。
　　……
　　很快，苏恒顺利找到了玉灵。
　　“哥，你怎么这么慢？不会是被那些家伙纠缠住了吧？”
　　玉灵打趣道。
　　“没办法，被蝎王那家伙追了几条街，好不容易才逃出来。”苏恒摇头道。
　　玉灵神情一动说道：“哈哈，看来你的逃命技术还是不行啊，要不跟我学学？”
　　“算了，我现在的技术够用了。”
　　苏恒摆手道。
　　他要不是去收了几个圣人境妖族做手下，也不会耽误这么久。
　　“那我们现在怎么办？那几个家伙估计到处找我们呢！”
　　“之前他们说巫神殿内，西边是功法，东边是丹药居多，这些妖族多半是去寻找丹药，会集中在东边，那我们就去西边，这样他们就不容易找到我们了。”
　　苏恒说道。
　　“嘿嘿，还是哥你想得多，那我们先去西边。”
　　两人子做了决定之后，就朝巫神殿西边出发。
　　来到西边之后，两人一边做任务，一边得到了巫神留下来的各种功法。
　　本来，以两人的实力，随意进入一些房间的话，可能会遇到危险的考验。
　　不过，在苏恒过人的感知帮助下，两人“运气不错”，几乎每次进入的都是一些没什么危险的房间，所以两人收获也颇丰。
　　时间过去了几天。
　　这天，苏恒和玉灵又来到了一个房间外，苏恒听了听，知道里面没有什么太大的危险。
　　一般有危险的房间，里面都是动静很大的那种，一听就是有一些凶狠的对手存在。
　　而没什么危险的房间，里面一般比较安全，只有一些固定的靶子，比如之前的木头人；或者是一些属性考验，比如测试速度、反应等。
　　“就这个房间吧，这些天来，我们一直都没遇到过太危险的房间，我都怀疑狼王他们是不是在骗我们。”
　　苏恒笑道。
　　“我也觉得，狼王他们不会是偶然遇到了一个很危险的考验，就吓破胆了吧！”
　　玉灵也有些疑惑。
　　可是无论她如何聪慧，也没法把他们一路上的“好运”归到苏恒的身上。
　　即便他再怎么联想，也想不到苏恒拥有如此过人的感知。
　　所以，她也只是觉得是狼王的信息有问题。
　　两人聊着，已经走进了房间。
　　这个房间内不出意外，比较安静，只有周围的半空中，有数十个漂浮的木球，在环绕着中心缓缓飞舞。
　　“看来，又是一个限时击破考验。”
　　玉灵说道。
　　所谓限时击破，就是跟他们第一次遇到的木头人考验一样，在限定的时间内，把所有物体都击破。
　　他们之前又遇到了几次，所以就把这种考验命名为限时击破。
　　“嗯，不过，这次可不好做啊，这些木球一直漂浮着，我们只能用一些远程攻击手段。”
　　苏恒说着，看向玉灵。
　　这一路上，他对玉灵身上的那种黑光能量不管有什么功能，已经见怪不怪了。
　　所以，即便此时玉灵以后天境的修为，远程发射黑光击破这些木球，他也毫不意外。

第八十一章 降龙十八掌玉灵看着这些悬浮着的木球，挠了挠头，“这些木球我可搞不定，你有办法没？”
　　苏恒微微有些诧异。
　　玉灵的那种黑光能量竟然没法远程攻击。
　　之前，玉灵对黑光能量的使用，不管是提升自己的速度，还是保护自己不受毒雾影响，或者摧毁木头人，这些黑光都没有离体过。
　　看来，这种黑光能量只能近身使用。
　　明白这点之后，苏恒抬头看了看这些漂浮的木球，取出了一张长弓。
　　旁边的玉灵一怔：“哥，你不会觉得你光是射箭就能击破这些木球吧？”
　　根据之前他们经历过的“击破考验”，他们把这些木球破坏的程度越大，木球恢复就越慢，越有利于他们击破其他木球。
　　而现在，苏恒之用弓箭，凭借他先天境一阶的修为，最多在这些木球上射出一个窟窿，恐怕几个呼吸就完全恢复了。
　　所以，玉灵才有此一问。
　　苏恒不在意地笑了笑，“那么，只要同时把他们全部射穿就行了。”
　　“同时射穿？”
　　玉灵还在疑惑的时候，只见苏恒又取出一把箭，约莫有十来支。
　　玉灵这些终于明白苏恒的打算了，神色有些呆滞：“哥，你准备同时射出这么多箭？”
　　“对啊，我以前练过箭术，这都小意思。”
　　苏恒露出一个“得意”的笑容。
　　这门箭术自然是他签到得到的，所以在系统的帮助下，他的箭术几乎算是所有人类当中的巅峰存在。
　　只见他拉弓拔箭，接着手一松，十支箭嗖嗖嗖地破空而去。
　　“嘭嘭”的声音响起，而苏恒这一瞬间，又取出十支箭，再次拉弓。
　　如此重复三次之后，苏恒停了下来。
　　此时，天空中漂浮着的三十六个木球上，尽数插着一支箭，最开始被箭射中的木球上面的窟窿刚好还差一点才完全复原。
　　“侥幸，侥幸。”
　　苏恒松了一口气。
　　当然，他松这一口气，并不是说刚好完成考验，而是用射箭这种方法对他来说，要控制力道，不比使用圣火令轻松，使用圣火令的话，他可以一瞬间把这三十六个木球打成粉碎。
　　就像对一个力大无穷的大力士来说，让他去做针线活，还不如让他去砍柴来得轻松。
　　但即便如此，旁边的玉灵也忍不住啧啧称赞，“哥，没想到，你竟然还有这么一手绝活。”
　　“好了，不说这个了，去看看奖品是什么吧。”
　　苏恒摆了摆手，向着大殿中间的铁匣子走去。
　　打开铁匣子之后，不出所料，是一本功法。
　　但是这本功法的名字，却让苏恒一愣。
　　“《降龙十八掌》”
　　“这不是丐帮乔帮主的功法么，怎么会出现在巫神殿？还是作为一个考验的奖励？”
　　苏恒眉头微微皱起。
　　他之前就感觉这个巫神殿有些不对劲，现在这种感觉更加强烈了。
　　“对了，好像传闻，乔帮主之前就是因为某件事情，离开了丐帮，前往无尽南疆，不就是妖族的领地么？”
　　苏恒脑海中想起了之前得到的信息，渐渐联系起来。
　　“哥，你怎么了？”
　　玉灵看到苏恒沉默不语，好奇地问道。
　　“没什么，这部功法看上去挺厉害的。”
　　苏恒拿出《降龙十八掌》，翻开看了起来。
　　他签到并没有用得到过这部功法，也不知道这部功法是不是最完美的版本。
　　忽然，他福至心灵，在心中对系统说道：“系统，签到！”
　　【恭喜宿主，签到成功，获得功法《降龙十八掌》！】
　　“果然！”
　　苏恒心中一喜，这个地方果然跟乔帮主有莫大的关系。
　　难道乔帮主在这里遇难了？
　　苏恒左右看了看，这里并没有任何尸骨之类的东西。
　　这里的毒雾虽然厉害，但只腐蚀肉体，并不腐蚀骨骼，所以在外面随处可见尸骨。
　　苏恒一边翻开着手里的功法，同时跟自己签到得到的《降龙十八掌》作对比。
　　两部功法大部分是一样的，不过还是有一些细小的差距。
　　苏恒猜测，应该是系统把功法进行了一些改良。
　　既然这样，手上这部功法对他已无大用。
　　“喏，你不是对各种功法很感兴趣么，送你了。”
　　苏恒把《降龙十八掌》递给了玉灵。
　　之前每得到一部新的功法，玉灵都是很感兴趣的样子。
　　玉灵歪头一笑，就把功法收起来了。
　　“好了，我们先离开这里吧。”
　　“嗯。”
　　两人离开了房间。
　　不过苏恒的思绪一直在巫神殿和乔帮主身上。
　　目前他有了不少猜测，但这些猜测都没有任何佐证，并且还有很多疑问。
　　比如，乔帮主当年来到妖族，然后和他一样，在机缘之下，进入了巫神殿，最终在巫神殿中留下自己的功法。
　　那么乔帮主为什么要在这里留下功法？
　　他如今人在哪？
　　又比如，乔帮主被巫神发现，巫神直接从乔帮主那里得到了这部功法，放到巫神殿中。
　　那么，乔帮主为什么会把自己的功法给巫神？
　　《降龙十八掌》可是丐帮镇帮功法，是绝对不会传给外人的。
　　而且以相传的乔帮主的性格，也不是那种为了一些微不足道的突破的机会就把镇帮功法传给外人的人。
　　甚至，苏恒还有个大胆的想法，巫神或许就是乔帮主？
　　乔帮主当初来到南疆闯荡，最终一举突破到大帝境？
　　但这个可能性实在微乎其微。
　　人族这么多年来，连圣人境强者的数量都不过一手之数，要突破到大帝境，谈何容易？
　　“这个巫神殿内到底有什么秘密？”
　　苏恒一边思考着，一边跟着玉灵一起行走。
　　“哥，我们这么多天，也没有再遇到那些妖族了，要不，我们去其他几个地方看看？现在功法我们得到了不少，感觉再多也没什么意义了……”玉灵突然开口。
　　苏恒嘴角一咧，这丫头，真是闲不下来，好好在巫神殿西边不好么。
　　“你想要什么？”
　　“兵器啊！”玉灵眼神一亮，“比如，我想要一张弓，就像你刚才那样，多帅啊！”
　　苏恒扶额，早知道就不耍帅了。
　　“好好，那我们现在就回巫神殿的南边，那边最多的就是武器法宝。”
　　苏恒说道。

第八十二章 传承出现！
　　巫神殿南边。
　　之前苏恒他们为了去核心区，匆匆路过，现在回来之后，自然是慢慢过考验。
　　因此几天下来，他们倒是得到了不少武器法宝。
　　只不过这些武器法宝，大多是常见的刀剑之类的东西，像弓箭、飞刀飞镖这类消耗品比较少。
　　“哎，现在一月之期，已经过去了大半，看来我是得不到一张好的弓了。”
　　从一个房间中出来之后，玉灵有些懊恼地说道。
　　“别着急，放心，会有机会的。”
　　看到玉灵的样子，苏恒心中好笑。
　　其实，对于如今的他来说，回去之后，他自己就可以给玉灵炼制一张弓出来。
　　所及即便在这里玉灵得不到弓，他回去后，也可以自己给玉灵做一张弓。
　　“算了，不找了，我们先去找巫神传承吧。”
　　玉灵一摆手。
　　巫神传承在这一个月的后半段时间出现的几率更高。
　　所以现在这段时间，是去找巫神传承的最佳时机。
　　毕竟，巫神传承事关突破到大帝境，就算巫神殿其他所有宝物加在一起，都不及巫神传承重要。
　　“那好，不过我们现在也没有任何头绪，不知道巫神传承会出现在哪……”
　　苏恒托着下巴说道。
　　巫神传承的出现并没什么规律，之前狼王也说是要看运气，可能在巫神殿的任意一出出现。
　　所以，要想提高遇到巫神殿的概率，就只能在最后这些天，尽可能多的到达一些地方。
　　然而，苏恒话音刚落，在他们前方不远处就出现了让他目瞪口呆的一幕。
　　一座；类似于祭坛的物品，从地面缓缓升起。
　　按照之前跟狼王他们的闲聊，苏恒知道，这就是巫神传承！
　　发现巫神传承后，苏恒的脑海第一时间并不是惊喜，而是疑惑。
　　巫神传承怎么这么巧就出现在他们面前？
　　就像是有人故意让巫神传承出现在他们面前一样。
　　“哇，这不是巫神传承吗？我们运气真好！”
　　玉灵倒是没太多心思，当即就要到祭坛上去。
　　“等一下！”
　　苏恒忙喊道，“你忘了，巫神传承还有守卫！”
　　玉灵脚下一顿，敲了敲自己的脑袋，吐了吐舌头，“我忘了嘛！”
　　苏恒话音刚落，祭坛旁，就有一个人形的物体从地面钻出来。
　　这个人形物体全身泛着金属光泽，其脑袋上只有一块金属的圆盘，好像是“眼睛”一样。
　　“这就是狼王他们所说的传承守卫？果然十分奇特！”玉灵啧啧叹道，丝毫没有危机感。
　　而苏恒，脑袋却仿佛被人敲了一闷棍。
　　之前他就猜想，这个传承守卫，会不会是机器人之类的存在。
　　现在看了一眼之后，果然得到了证实。
　　这守卫的确是一个机器人。
　　再结合之前他发现的狙击步枪，苏恒对于这个巫神的身份，好奇了起来。
　　“莫非他跟我一样，来自地球？”
　　苏恒心中一动，要真是这样，巫神现在去哪了？是不是已经回地球去了？
　　这时，机器人已经“看向”了苏恒二人。
　　苏恒心中一凛，对玉灵大喊：“赶紧躲开！”
　　玉灵还在发愣之时，机器人“眼中”射出了一道激光！
　　激光射向玉灵，玉灵躲闪不及，眼看就要被激光射中，但就在这千钧一发之际，玉灵身上的黑光能量自行涌动，在激光射到的地方，凝聚起来。
　　“嘭！”
　　一声低沉的爆炸响起，玉灵被震得倒飞出去！
　　苏恒赶紧跑过去，接住了落下来的玉灵。
　　“怎么样？”
　　玉灵脸色有些发白，龇牙咧嘴地说道：“这家伙真厉害，要不是本小姐技高一筹，恐怕就着了这家伙的道了！”
　　看到玉灵没出大问题，苏恒才松了口气。
　　这个机器人的棘手程度，远超他的想象。
　　要对付这个机器人，他恐怕必须全力以赴。
　　但那样，就会在玉灵面前暴露自己的实力。
　　略一思索，他就说道：“我们走吧，以我们的实力，是得不到这个传承的。”
　　玉灵脸上有些不甘：“我们运气这么好，这就是老天给我们的奖励，我们真的……就这么走了？”
　　“走吧，再好的东西，也要有命去享受才行。”
　　说着，苏恒抱起玉灵，一闪身就离开了这个街道。
　　传承守卫发射的激光只能走直线，而且传承守卫不会离开祭坛太远，所以只要他们拐过一个街道，基本上就没事了。
　　来到安全地方之后，玉灵依旧有些不舍：“哥，好不容易得到这个机会，你真就打算放弃了？”
　　苏恒摊了摊手：“不然呢？”
　　“这可是你以后突破到大帝境的一个机会啊，你就这么放弃了？”
　　玉灵摇着苏恒的手说道。
　　“好了好了，不说这件事了，我们趁还有几天，去找找看，看还能得到一些什么其他宝物。”
　　玉灵知道苏恒一旦做了决定，就再也不会轻易改变，无奈地嘟着嘴跟着苏恒离开了。
　　苏恒离开，并不是真的放弃。
　　即便如今他有系统相助，突破到大帝境的概率远超其他人，他也不会放过这个机会。
　　他这么做，只是为了支开玉灵而已。
　　在他带玉灵离开的同时，已经暗中通知了鹿王和炎王。
　　接下来，就是演戏的时候了。
　　苏恒跟玉灵转过了数十个街道，来到了一个房间前。
　　“哥，你说，这个房间会不会有什么好东西啊？”
　　既然已经放弃了巫神传承，玉灵的心态也很快调整过来，似乎巫神传承这件事从没发生过一样。
　　“唔……这里面应该挺危险的我觉得。”
　　苏恒正说着，突然旁边一道声音响起。
　　“哈哈哈！小子，想不到又见到你们了！”
　　鹿王嚣张的声音响起。
　　玉灵和苏恒脸色都是一变。
　　“糟糕！”
　　“运气真差，怎么现在遇到他们了！哥，我们现在怎么办？”
　　“还能怎么办？老办法，分开逃！老地方再见！”
　　苏恒说道。
　　以他跟玉灵这些日子来建立的默契，两人瞬间就各自选择了一条路，全力逃走了。
　　鹿王则是嘿嘿一笑，佯装追玉灵去了。
　　而此时，苏恒转了几个圈，就回到了巫神传承的位置。
　　“这次，让我来会会你……”
　　苏恒捏了捏拳头，朝祭坛旁的机器人走去。

第八十三章 修炼精要机器人发现苏恒后，立刻进入了警戒模式，对着苏恒射出了一道激光！
　　然而，苏恒没有任何动作，只是利用挪移真意，就将激光消弭于无形。
　　本来，他是想尝试将激光反射回去的，但激光的威力太大，超出了他能反射的能量极限。
　　所以暂时只能化解。
　　“看来，这激光的威力比当初的雷劫威力还大！恐怕，只有我的乾坤大挪移修炼完第八层才能将其反弹回去！”
　　苏恒心中对这个激光的威力有了一个了解。
　　这时，机器人又射出一道激光。
　　不过，这次苏恒没有选择化解，而是轻轻一跃就躲开了。
　　“亢龙有悔！”
　　苏恒在闪躲的同时，直接使用了刚学会的降龙十八掌！
　　因为他现在不知道机器人是不是还有其他招式，所以先进行远程攻击。
　　他的远程攻击当然不止降龙十八掌这一招。
　　比如小李飞刀，那个机器人看上去就坚硬无比，小李飞刀不一定奏效；又比如圣火令神功，圣火令神功虽然威力巨大，但如果不把所有圣火令一齐放出，威力会大打折扣，但要是全力以赴，又有些大材小用。
　　所以他刚学会的降龙十八掌是目前最合适的招数。
　　苏恒话音刚落，一条金龙就从他身后飞出，飞向了机器人！
　　而机器人的动作十分敏捷，直接一个横移，就躲开了这条金龙。
　　“还挺滑溜！”
　　苏恒身形一翻，再次使用了几招，虽然他这次使用的招式已经尽可能地封锁住了机器人的招式，但机器人还是很巧妙的躲开了攻击。
　　并且，机器人还趁着苏恒出招的间隙，对苏恒发动了攻击！
　　“咻——”
　　苏恒心中一直保持着警惕，脚下一动，就要躲开这道激光——虽然可以使用挪移真意应对，但那毕竟会消耗他的元力，能躲开就尽量躲开。
　　然而，在他刚躲开的时候，这道激光陡然转弯，射向了他的腹部！
　　这突入起来的变故让苏恒一惊，但他却丝毫不慌。
　　挪移真意！
　　然而，这次的激光似乎威力更大，他的挪移真意只能削减一部分能量！
　　这些年来，苏恒修炼了很多护体功法，在这一瞬间，尽数启动！
　　“嗡——”
　　激光跟他身前凝聚出来的护体真元碰撞，瞬间溃散。
　　而苏恒的身形只是略微晃了晃。
　　“咦，这威力比想象中要小……”
　　苏恒沉吟。
　　从之前狼王和刚才玉灵的遭遇，以及他没法利用挪移真意把激光反射回去的现象来看，这激光的威力应该极大才对，这么轻易就被挡下来了？
　　难道是自己的防御太强了？
　　苏恒没有九阶，看向机器人，脑海中飞速旋转。
　　“难怪狼王他们对这个机器人束手无策，这家伙行动灵巧，刀枪不入，招式威力还大，难道就没有什么缺点？”
　　苏恒思考着，如果机器人没有其他更厉害的招式，对他构不成威胁，所以他也不慌。
　　就在苏恒准备使用圣火令神功试试的时候，机器人突然蹦跶了一下，从它之前出现的那个地面钻了回去。
　　这突来的变故让苏恒一愣。
　　“这家伙是怎么了？”
　　苏恒有些莫名其妙。
　　不过机器人离开之后，他就再无阻力地来到了祭坛旁边。
　　祭坛上有一个石碑，石碑上有一个凹槽，这个凹槽跟巫神令的形状大小都一模一样。
　　苏恒会意，取出巫神令，嵌到凹槽里去。
　　瞬间，祭坛开始闪动，带着苏恒缓缓下沉。
　　苏恒并不慌张，巫神虽然厉害，但要是巫神留下来的一个巫神殿就像把他制住的话，也是个笑话，他签到得到的各种东西可不是白瞎的。
　　来到地下之后，苏恒发现这里是一处狭小的空间，就像是一个小山洞一般。
　　周围没有什么多余的东西，只有地面一个蒲团，旁边一个书架而已。
　　而他刚才击败的机器人，此时正恭敬站在一旁。
　　“你能听懂我的话吗？”
　　苏恒突然开口，他不知道这个机器人的科技水平怎么样，只能开口询问。
　　机器人听到苏恒的话，脑袋上下点了点。
　　“那就好，你刚才是不是因为被我击败了才离开？”
　　苏恒又问。
　　机器人点头。
　　“也就是说，现在这里就是巫神传承的地方？”
　　机器人点头。
　　苏恒皱着眉头，这里面啥都没有，你告诉我这是巫神传承？
　　他沉吟片刻，来到了旁边的书架旁。
　　书架上只有三本书。
　　一本是《巫神诀》，看起来是巫神所修炼的功法、第二本是《巫神殿控制方法》，是巫神殿的操控说明。
　　最后一本则是《修炼精要》。
　　苏恒先是翻看了一下《巫神诀》。
　　但很快，他就一脸鄙夷地扔到一旁。
　　巫神诀虽然是巫神所修功法，但他粗略估计了一下，其修炼效果比乾坤大挪移要差一个档次。
　　而且巫神诀并不是招式类的功法，对他几乎毫无帮助，如同鸡肋。
　　第二本《巫神殿控制方法》他也粗略了翻看了一下。
　　根据这本书里面的记载，巫神殿本身是一座宫殿类的法宝。
　　所谓法宝，是一种武器品级。
　　最低级的，就是常说的武器，兵器。
　　再上一级，就是法器，法器可以容纳元力，让招式的威力大增，比如他的圣火令、雪饮刀等，就是法器。
　　而法宝，则是更高一级的存在，法宝除了可以容纳元力之外，还有各种奇特的功能，比如巫神殿就能让人在里面生存，把巫神殿收起之后，亦可缩小当做武器使用。
　　按照《巫神殿控制方法》记载，巫神殿内的所有考验和宝物，都是可以实时控制的，即便不控制，巫神殿也能自行运转。
　　而运转的核心，就是这座祭坛，祭坛内有一个建议的控制核心。
　　这个核心控制着巫神殿内的一切，包括眼前这个守卫机器人。
　　苏恒放下这本书。
　　这两本书里面都没有关于大帝境的任何信息，苏恒只得寄希望于最后这本《修炼精要》。
　　“希望不是被巫神耍了吧……”
　　苏恒翻开书看了起来。

第八十四章 天风大陆
　　《修炼精要》里面讲的东西跟苏恒自己签到得到的功法里面讲的东西差不多，并没有什么新鲜的地方。
　　苏恒眉头越皱越深。
　　这本书已经翻到快结尾了，依旧没有什么让他眼前一亮的东西。
　　就在他快要放弃的时候，终于在结尾的地方，看到了这么几段话：
　　“想要突破到大帝境，除了扎实的真意和根基之外，还需要有过人的感悟，天时地利人和缺一不可。但如今我们所处的地方，天地元气已经比较稀薄，想要突破到大帝境，难！难！难！”
　　看到这句话，苏恒沉默起来。
　　他们所处的这个地方，竟然会有天地元气稀薄的情况。
　　而且巫神一连使用三个“难”字，看来这天地元气稀薄，对于突破到大帝境，是个极大的影响。
　　但既然这样，当初巫神是如何突破的呢？
　　苏恒继续往下看，接下来是巫神的一段自述。
　　“老夫还是先天境时，就来到南疆闯荡，在随后的时间，老夫有了不少机遇，最终实力达到了圣人境巅峰，但却始终无法再进一步。
　　“不过在后来的一天，老夫在一个峡谷中，偶然得到一块元晶，元晶所蕴含的能量极其精粹磅礴，老夫花了三个月的时间，将这块元晶中的能量尽数吸收，最终，成功突破到了大帝境。
　　“成为大帝境之后，老夫在世间已再无敌手，于是出发探索无尽之海，无尽之海果真如其名字一样，无边无际，并且越远的地方，强大的海洋生物越多，危机也越多，老夫穷究一生也没法探索到边界。
　　“不过虽然没有找到无尽之海的边界，但是在我们所处的这片大陆西南边百万公里之外，有一块更大的大陆，叫天风大陆。
　　“天风大陆上的天地元气比我们所处的这片地方浓郁数十倍，我刚到天风大陆，就隐隐感觉自己的修为有种快要突破的迹象。
　　“在天风大陆，元晶是一种常见的修炼物品，在这里，一些强大的家族门派，核心弟子从小就可以借助大量元晶进行修炼，在他们二十岁之前，就能突破到圣人境！
　　“我们这里跟天风大陆的差距太大了，不仅是修为，在功法上，也比天风大陆差太多，老夫面对一个同级别的对手，竟然不是三合之敌，最终老夫只能带着重伤回来。
　　“在老夫疗伤之际，遇到了一位同是来自于人族的好友，我们两人一见如故，在我伤愈之时，我们决定结伴再次前往天风大陆。
　　“不过这次再去，生死未知，老夫毕生修炼的《巫神诀》，以及各种用不上的宝物，全部留在此处，希望造福后来人。”
　　一口气看完之后，苏恒长出了一口气。
　　原来，在这块大陆还有其他大陆，并且按照巫神所说，这块天风大陆上的修炼水平，比目前他们所处的这块大陆高太多了。
　　二十岁之前突破到圣人境，即便是苏恒自己有系统相助，也是想都不敢想。
　　“这也太夸张了……”
　　不过短暂的震撼之后，苏恒心里的疑惑却更多了。
　　首先，他之前一直感觉这个巫神殿的试炼有些太难了，似乎不像是为了选择传人。
　　现在看完了巫神遗留之物之后，巫神似乎本意还真是为了造福后人，这让苏恒感觉有些矛盾。
　　其次，巫神所说的“元晶”究竟是何物？
　　虽然巫神简单说了元晶的效果，但元晶具体是属于天材地宝还是属于炼制的物品等，苏恒无从了解。
　　至于巫神所说的“人族好友”，苏恒猜测应该就是乔帮主了。
　　如此看来，乔帮主和巫神一起探索天风大陆去了。
　　这样，乔帮主此去生死未卜，把自己的绝学留下来，防止失传，也说得通了。
　　再次，巫神殿中的机器人和狙击步枪是哪来的？巫神并没说清。
　　在巫神眼中，他看不出来这两样东西的不同之处，所以恐怕只是把这两样东西当成了特殊的法器，没有特别说明。
　　最后，他还有个疑惑，既然天风大陆的人那么强大，按理来说，应该早就发现了他们这块大陆，那么为什么他一直到今天，才从巫神这里听说关于天风大陆的事情？
　　带着满脑子的疑惑，苏恒左右看了看，这房间内再没有其他东西了。
　　巫神传承，就这？
　　苏恒心里有些失望。
　　今天得到的这些东西，除了知道一些让他长了些见识的消息外，其他的对他几乎毫无作用。
　　就在他正准备离开时，忽然想到，这个密室看起来似乎是巫神闭关修炼的地方，那么签到得到的东西，应该不会差吧。
　　旋即，苏恒在心里对系统说道：“系统，签到！”
　　【恭喜宿主，签到成功，获得元晶十个。】
　　“元晶？十个？”
　　苏恒一喜，没想到在这里签到直接就得到了巫神记载当中的元晶！还一下就得到十个！
　　要知道当初巫神仅仅凭借一块元晶就突破到了大帝境！
　　苏恒手上一晃，一块纯白得没有一丝杂质的晶石出现在了他手里。
　　感受着手里传来的浓郁元气，苏恒感觉自己彷如沐浴在仙池当中，全身上下每一个细胞都在欢呼雀跃。
　　“我的修为果然精进了！”
　　苏恒感觉自己的修为在元晶的影响下，正在不断提升。
　　这还是他达到圣人境之后的第一次。
　　“元晶竟然有如此奇效！”
　　苏恒收起元晶，现在不是修炼的时候。
　　现在，他要做的，就是完全控制巫神殿，然后离开这里。
　　按照《巫神殿控制方法》上面的记载，苏恒来到蒲团上坐下，开始打出一个个法诀，这些法诀融入周围的墙壁里面之后，整个巫神殿都开始微微震颤起来。
　　“咦？按照记载，只要打出这些法诀，就可以完全控制巫神殿了，怎么会出现这种情况？”
　　苏恒有些疑惑，他感觉到了一些阻力。
　　如果说按照《巫神殿控制方法》上面记载的控制方法来控制巫神殿，就像把手伸到清水里一样的话，那么此时苏恒柑橘就如同把手伸到泥沙里一样，阻塞无比。
　　“哼！”
　　苏恒冷哼一声，再次打出法诀。
　　等到这些法诀飞到周围的墙壁中之后，巫神殿的震颤越来越强烈，如同强烈的地震一样。
　　苏恒稍一犹豫，停下了手中的动作，他隐隐明白了巫神殿为什么会如此了。

第八十五章 器灵！
　　如果苏恒猜测的没错的话，现在这巫神殿，应该有一个器灵！
　　所谓器灵，是法器及以上等级的武器，在天地元气的滋养下，产生的一种生命。
　　就像炎王本体是火焰一样，没有生命的东西在一定的机缘之下，也能修炼成为有生命的存在。
　　而巫神殿本身是法宝，在巫神离开之后，经过长时间的滋养，产生了一个器灵，也不稀奇。
　　如果真有一个器灵，那么巫神殿的这些变化就完全能够解释了。
　　巫神殿一边按照之前巫神的意愿，把他的各种宝物留下来，给予那些来这里探索的人。
　　但同时，在器灵自己的控制下，就出现了令先天境防不胜防的毒雾，以及各种杀招。
　　而苏恒和玉灵之前在巫神殿中，表现实在太显眼了，所以器灵才让巫神传承出现在他们旁边，试图借助巫神留下的机器人来对付苏恒，但却没想到被苏恒破解了。
　　现在，苏恒想控制巫神殿，器灵自然全力反抗。
　　明白这些之后，苏恒心里更高兴了。
　　一个法宝产生器灵，这个法宝未来的成长上限就更高了。
　　现在他要做的，就是想法把这个器灵收服。
　　不过，器灵是一种特殊的存在，其可以存在于法宝的任何一个地方，器灵要是安心躲藏，那么苏恒除非把巫神殿破坏，否则很难找到。
　　沉吟片刻，苏恒就有了点子。
　　器灵为什么要产生的毒雾腐蚀先天境之下的存在？
　　真的只是为了毒死这些人吗？
　　恐怕，那些毒雾腐蚀肉体，其实是一种能量的吸收，让那些身体中蕴含的元力，溶解在毒雾中，然后反哺器灵！
　　所以，器灵是有弱点的，那就是它需要精纯的元力和元气！
　　精纯的元气，苏恒不是刚得到么？
　　苏恒心中一动，取出一块元晶，放到地面上，然后自己远离开来。
　　就像他以前用食物诱惑流浪猫一样。
　　时间一分一秒流逝，器灵没有什么反应。
　　不过苏恒却很有耐心。
　　就像一个小孩看见一块蛋糕，即便他最初能忍住不去碰，但要让他一直闻着香味，他总有一个时间会忍不住！
　　果然，没过多久，整个房间里开始轻微颤动起来，然后，一道女子虚影从墙壁上出现，如同苏恒前世看过的影视剧中的女鬼一样。
　　这道虚影出现之后，怯生生地“看”了苏恒一眼，飘向了元晶。
　　苏恒没有什么动作。
　　他知道，对于一个以后有无限可能的器灵，最重要的是取得她的信任。
　　这样最有利于器灵的成长。
　　相反，要是他此时用蛮力把器灵抓住，虽然可以更加快速地控制器灵，但这样一来，这个器灵的成长也就仅限于此了。
　　器灵来到元晶旁边，伸出了一只纤纤玉手，触碰到了元晶。
　　元晶上，顿时有一道白色的流光飘向了虚影，并与虚影融合在一起。
　　而虚影的身形，也因此凝实了一分。
　　虚影似乎还在防着苏恒，每吸收一缕能量，就要看苏恒一眼，见苏恒没有异动之后，才继续吸收能量。
　　随着时间慢慢流逝，苏恒一直没有任何动作，就这么静静看着。
　　所以虚影吸收能量也越来越放肆，最后甚至整个身体扑到元晶上面了。
　　等到把一颗元晶吸收得黯淡无光之后，虚影漂浮在元晶上面。
　　此时，她已经凝实了不少，一头如瀑长发披在肩上，眸如秋水，肤如凝脂，整体看上去，更是有种空灵之感。
　　虚影看向苏恒，神色有些犹豫，似乎想说什么有不敢说一样。
　　苏恒虽然嘴角微微一咧，开口道：“你还想要？”
　　虚影怔了怔，点头嗯了一声，声音如同蚊蝇一般。
　　苏恒笑了笑，开始了恶魔般的低语：“你还想要的话，可以，我还有很多，不过你以后要听我的话。”
　　苏恒知道，对于一个生命悠久的器灵来说，其灵智的增长是极其缓慢的，特别是她还是单独呆在这个偏远的巫神殿内，每十年巫神殿开启才能解除一些妖族，可能她的数千年岁月，就相当于人类的几年而已。
　　所以她此时的心智，最多也就跟个人类小孩差不多，单纯且稚嫩。
　　听到苏恒的话，虚影低下头，捏起自己的手指。
　　过了一会儿，她似乎做了什么重大的决定一样，开口道：“只要你以后给我这个东西，我可以听你的话！”
　　“好！”
　　苏恒一喜，这么简单就收服这个器灵了。
　　至于元晶，他还有九个，而且之后还可以在这里签到，按照他以往的经验来看，像元晶这种消耗品，签到是可以重复获得的。
　　所以也不担心元晶不够用。
　　“过来！”
　　苏恒招了招手。
　　器灵虚影乖巧地飘到了苏恒的旁边。
　　“你有名字没？”
　　苏恒问道。
　　按照之前得知的信息，这个器灵是巫神离开巫神殿之后，巫神殿自行蕴养出来的，所以巫神也不知道。
　　“没有……”
　　“既然这样，那以后就叫你小巫好了。”
　　“小巫……”
　　器灵念叨着这个名字，有些欣喜：“那以后我就叫小巫了。”
　　“刚才那个元晶，你吸收了一个，你现在体内的元力还不稳定，等你完全掌握这部分元力之后，我再给你第二个元晶。”
　　“嗯，好。”
　　小巫乖巧地应道。
　　“嗯……你现在有修炼的功法没有？”
　　苏恒问道。
　　器灵虽然可以修炼，但跟人类一样，有一部厉害的功法的话，修炼的速度会快很多。
　　“功法好难的，我现在修炼的是长春功。”小巫有些委屈地说道。
　　“长春功？”
　　苏恒摸了摸下巴，长春功是人族修炼的基础功法，虽然基础，但对于器灵来说并不合适。
　　最基础的，一些涉及经脉的东西，对于小巫来说，她就完全不懂。
　　因为她本身是能量体，没有经脉这种东西，所以修炼这类功法，不可能成功。
　　“你自己选的？”
　　“嗯，我看这部功法好像很基础，所以……”
　　苏恒哑然。
　　旋即，他拿出了一本功法，“这门《造化诀》上面只有天地元气的运转法门，不涉及经脉之类的东西，应该是最适合你的，你拿去修炼吧。”
　　《造化诀》当然是他签到获得的。
　　这门功法对他来说没有什么用，但对于器灵这类存在来说，无疑是无价之宝。
　　小巫如获至宝般把《造化诀》拿在手里，眼睛眯得如同月牙。
　　“对了，你既然是这个巫神殿的器灵，你应该很简单就能控制这里的各处装置吧？”
　　苏恒想到了什么，又问道，如果小巫能完全控制巫神殿，那么苏恒就可以不用费心来控制巫神殿了。
　　“嗯。”小巫说道，“主人你想要怎么做？”
　　“这样……”苏恒开始对小巫吩咐起来。

第八十六章 回南疆！
　　玉灵此时正在一间房间前来回踱步。
　　这里是他跟苏恒第一次进去经历考验的那个房间，是他们约好的见面之处。
　　她摆脱鹿王的追击后，就来到了这里。
　　但一连等了数个时辰，都不见苏恒的人影。
　　这让她心里不由得担心起来。
　　“哥他不会出什么事了吧？”
　　玉灵忧心忡忡地自语道。
　　忽然，旁边一道人影走了过来。
　　玉灵神情一喜：“哥，你终于来了，我担心死了！”
　　“现在不用担心了。”
　　苏恒做出松了口气的表情。
　　“怎么了？”玉灵好奇问道。
　　苏恒故作神秘一笑，“我把鹿王他们，引到祭坛那里去了，借助祭坛的力量，蝎王和猫王都被击杀了！”
　　“啊？”
　　玉灵没想到苏恒竟然能借助祭坛击杀两个圣人境妖族！
　　换做是她，别说做到，想都不会这么想。
　　“哥，你真是……”
　　玉灵摇了摇头，一时不知道说什么好。
　　苏恒这么说，自然是为蝎王和猫王的死找了个理由，而炎王和鹿王现在是他的手下，也会按照他的意思这么说，所以这样一来，就天衣无缝了。
　　“好了，反正现在巫神传承我们也得不到，就让他们去挣吧，我们找个地方，再去搜寻一些宝物。”
　　“嗯好！”
　　两人找准一个方向就离开了。
　　接下来的日子，两人又搜刮了不少好处。
　　这些好处中，就有玉灵心心念念的一张法器级别的长弓，让玉灵高兴了好久。
　　这当然是苏恒让小巫做的，以小巫的能力，在巫神留下的宝物中，找到一张弓，放到苏恒他们即将要去的房间中，作为奖励，再简单不过了。
　　转眼间，一月之期就到了。
　　他们所有人都被传送出了巫神殿。
　　来到殿外的广场上之后，狼王等人立刻站到一起，但他们却有些诧异的发现，南部联盟的圣人境妖族，只剩两人了。
　　“咦，猫王和蝎王呢？”
　　“不知道……或许还没出来？”
　　狼王猜测道，但他自己也不信，这么多年来，巫神殿的时间到了之后，所有人都会被同时传送出来，从没出现过什么意外。
　　这时，鹿王看着狼王等人，想起之前苏恒的吩咐，冷哼一声，大声说道：“哼，算你们走运，要不是猫王和蝎王被传承守卫击杀，今天你们一个也别想好过！”
　　狼王等人一听，也瞬间明白了。
　　原来那两位，是被传承守卫击杀了。
　　传承守卫的厉害他们可是领教过的，一不小心就会着了道，所以猫王和蝎王被击杀，他们也不奇怪。
　　“哈哈，那就只能怪你们自己运气不好了！”
　　狼王心中兴奋起来。
　　虽然他们这边损失了九个先天境的精英，但对方可是损失了足足两位圣人境的强者和六个先天境的精英。
　　这么算下来，他们这边反倒占了便宜。
　　甚至，要不是对方有一个实力超群的炎王，他们此时非要给南部联盟这几个家伙一点颜色看看。
　　“哼，我们走！”
　　鹿王和炎王带着手下，启动巫神令，直接传送离开了。
　　狼王也对苏恒哈哈一笑：“小友，我们也回去吧。”
　　说着，他当先启动了巫神令，身形消失不见。
　　另外两人也是一样的动作。
　　而苏恒，也取出一块巫神令。
　　如今他算得上是巫神殿的主人了，所以巫神令要多少有多少。
　　“我们也走吧。”
　　苏恒启动巫神令，跟玉灵一起，回到了狼族的地盘。
　　此时，三个圣人境妖族都在旁边。
　　“诸位，我这次收获了不少，还要先回去一趟，各位后会有期！”
　　“再会！”
　　另外两个圣人境妖族一一告辞，转眼间只剩下狼王和苏恒、玉灵三人了。
　　“小友，你接下来有什么打算？”狼王问道。
　　“我本来来妖族这边就是历练的，我打算再去附近其他种族看看。”
　　“嗯，这样也好，要是你遇到什么麻烦，随时可以找人来通知我。”
　　狼王说道，表情如同一个慈祥的老父亲般。
　　“我会的。”
　　接着，苏恒就跟狼王告辞，带着玉灵继续向南行进。
　　两人刚走没多久，苏恒就找了借口，跟玉灵暂时分开了一会儿。
　　他这么做，自然是要去把巫神殿收了。
　　之前众目睽睽他不好做，现在没人之后，他就可以完全把巫神殿收起来。
　　来到一个无人的地方，苏恒取出一块巫神令，直接再次传送到了巫神殿。
　　因为现在他是巫神殿的主人，所以可以随时进行传送。
　　来到巫神殿之后，苏恒联系到了小巫，在小巫的控制下，硕大无比的巫神殿，慢慢变小，最终变成巴掌大小，飞到了他的手中。
　　做好这些之后，他正准备传送回去，但陡然，整个地面开始颤动起来！
　　“怎么回事？”
　　苏恒之前收服小巫的时候，巫神殿也震颤过。
　　但现在这次震颤的幅度更大，他连站都站不稳了！
　　紧接着，周围天地间的开始出现裂缝！
　　“主人，这是当初巫神设置的空间阵法，借助这个阵法，你们才能进行传送，而巫神殿，就是阵眼，如今你取走了巫神殿，这个大阵马上就会毁掉。”
　　小巫漂浮在苏恒旁边，解释起来。
　　“原来如此。”
　　苏恒点头，他之前一直奇怪，巫神殿里面比外面大，他们能进行长途传送等等，这是如何做到的，现在看来，应该就是这个大阵的功劳。
　　这个大阵的功能太奇特了，恐怕也是巫神在天风大陆得到的东西。
　　“主人，趁这个大阵还没完全毁坏之前，你赶紧传送回去。”
　　小巫提醒道。
　　“嗯，我知道了。”
　　苏恒也不犹豫，手上巫神令一动，借助这个大阵还残余的力量，身形转瞬不见。
　　苏恒离开之后，这片天地开始处处崩塌，甚至还出现了空间乱流。
　　不过在空间大阵的力量完全消失之后，这里也慢慢平静下来，仿佛什么都没发生过一样。
　　再次回到了南疆的苏恒，感受着自己系统空间中的巫神殿，长出一口气。
　　以后，再也没有巫神殿这个东西了。
　　这样似乎有点对不住这些妖族。
　　但很快，他就把这个想法抛诸脑后，向玉灵的地方走了过去。

第八十七章 新种族苏恒跟玉灵游历南疆，转眼间两年过去了。
　　这两年，两人到过很多部落，增长了不少见识。
　　有些部落性格淳朴，待人和善；有些部落残忍凶恶，不是他们同一个种族的，都要赶尽杀绝；等等。
　　这天，两人来到了一座小山上。
　　这座小山上天地元气浓郁，并且没有太多生物存在，是一处罕见的宝地。
　　苏恒这两年来一直在寻找这种地方，今天终于找到了。
　　他找这个地方不为别的，正是为了实现当初他的一个想法。
　　那就是利用朱雀的精血来培养一个新的种族。
　　当然，对于玉灵，苏恒并没告诉她真相，只说这是他之前得到的普通血液，想试试自己的一个关于修炼的想法。
　　由由于他们这两年来，确实找到了一些遗迹，得到了不少好处，其中不乏妖族血液这类物品，所以玉灵也没什么疑虑。
　　来到山头上，苏恒满意地点了点头，对玉灵说道：“就是这儿了，你把我们当初抓的那些小家伙放出来吧！”
　　玉灵点头，然后一挥手，数十只孔雀出现在了空地上。
　　这些孔雀正是苏恒为这次准备的实验品。
　　是当初他们路过孔雀一族的时候，用一些宝物跟孔雀族长交换来的。
　　而这些小孔雀带着不方便，所以就让玉灵收到她的随身空间中去了。
　　本来，苏恒自己的系统空间也能容纳生命，但一般能容纳生命的空间宝物极其珍贵，不是苏恒这种实力的人能得到的，所以苏恒就没在玉灵面前，展示容纳生命这个功能。
　　这些小孔雀一共十六只，八雌八雄。
　　它们看到苏恒和玉灵后，想起当初被孔雀族长卖给这两人的情形，害怕地瑟瑟发抖起来。
　　“咳……你们不用怕，我把你们带来，并不是要伤害你们，只是给你们一个机缘。”
　　苏恒解释道。
　　让它们融合朱雀精血，的确是一种天大的机缘。
　　要是说出去，恐怕就是一些圣人境的妖族都会争抢这个机会。
　　说着，苏恒却出十六个小玉瓶，每个玉瓶中都有一滴朱雀精血。
　　本来苏恒刚从朱雀身上取下朱雀精血时，这一滴精血上还有燃烧着的火焰，壮观至极。
　　不过后来苏恒稍微加工了一下，让这些朱雀精血隐去了锋芒，看上去就是普通的血液。
　　他把这些玉瓶分发给这些小孔雀之后，继续说道：“你们把这血液中的能量吸收了，然后利用其中的能量进行修炼，修炼最快的，我还有其他奖励。”
　　听到这话，这些小孔雀叽叽喳喳地跳了起来，看上去很兴奋。
　　“好了，你们就先在这里修炼，我会在山顶修建一座房子，你们遇到了事情，可以随时来找我。”
　　苏恒说道。
　　他如今除了在妖族各处签到之外，还经常在巫神殿中的祭坛内签到，得到了海量的元晶。
　　借助元晶，他圣人境的修为快速稳固地提升。
　　这两年他仅仅只是每天抽一点时间偶尔修炼，他的修为都已经快要达到圣人境中期了。
　　所以，现在他打算先潜修几年，让修为彻底巩固一番再说。
　　小孔雀们按照苏恒所说，开始各自找地方修炼，而苏恒则是如他说的一样，来到了山顶，找了个地方开始砍树建房子。
　　看到苏恒的动作，玉灵嘟着嘴说道：“哥，你真打算在这里住下？”
　　“那当然。”苏恒说着，手上的动作丝毫不停，随着他手起刀落，几棵大树轰然倒地。
　　“这里有什么好玩的？周围连人影都看不到一个！”玉灵抱怨道。
　　“我要修炼的呀。”苏恒摸了摸玉灵的脑袋，“你以为谁都像你一样，什么都不做，实力蹭蹭蹭地涨。”
　　苏恒说着，想起了这两年来，玉灵的实力肉眼可见的增长，从最初见到他的后天境，一举突破到了先天境。
　　甚至，苏恒都不知道玉灵是如何突破的，有一天他们晚上休息过后，第二天一早，苏恒就发现玉灵的气息完全变了。
　　这让她对玉灵的身份愈加感兴趣起来。
　　“那你修炼之后，我怎么办？我一个人也太无聊了！”
　　玉灵抱怨道。
　　跟着苏恒这两年多以来，她已经完全把苏恒当成了亲人看待，仿佛苏恒真是她哥哥一样。
　　“如果你实在无聊的话，你自己去各个地方闯闯？反正妖族这么大，我们到过的地方，只是一小部分而已。”
　　苏恒笑道。
　　玉灵之前实力还是后天境的时候，一般圣人境妖族都拿她没办法，现在她实力达到先天境，横行妖族，只要不擅闯一些如同葬龙渊一般的险地，安全是不用担心的。
　　玉灵嘟着嘴想了想，好像是这么个道理。
　　她跟着苏恒这两年，学到了不少东西，自己去闯荡，只要小心一点，也不会有什么意外。
　　“那你就准备一直待在这里了？”
　　玉灵看了看四周，还是不能理解，人类为什么能耐住性子待在这种地方。
　　“嗯，我就一直待在这里，随时欢迎你回来。”
　　“好吧……”
　　玉灵低着头，踢开了一块小石子，然后抬起头，“那我就出去玩去了。”
　　“嗯。”
　　玉灵也不含糊，跟苏恒告别之后，就直接离开了。
　　苏恒摇了摇头，这丫头，是真耐不住寂寞。
　　不过她的修为提升速度实在是太快了，并且看上去还没有丝毫瓶颈，着实让人羡慕。
　　不去想这些事情，苏恒取出了雪饮刀。
　　他取出雪饮刀，不是为了别的，这是为了砍柴而已。
　　如今雪饮刀对他的帮助已经不大了，拿来砍柴，倒是物尽其用。
　　几刀下去，这些树木就变成了苏恒想要的形状，接着苏恒就开始按照自己的想法，制造了一个木屋出来。
　　做好这些之后，苏恒想了想，给自己这个房间贴了个牌匾，取名叫“凤鸣居”。
　　然后，他又来到山脚，找了块石碑，刻下了几个大字：凤鸣山之所以这么起名，是因为这个世界原本是没有“凤凰”这种物种的。
　　他这次实验如果成功，那么结合了朱雀精血的“不死属性”，以及孔雀的外形特征，形成的新物种，称为凤凰不过分吧！

第八十八章 圣皇转眼间，距离苏恒在凤鸣山定居，又过去了五年。
　　这五年来，玉灵踏遍了大半个妖族，并且还定时给苏恒写信，然后让灵鸽寄回来。
　　上面写的是她这一路上见过的各种奇闻轶事，而苏恒每次也都会耐心地回信。
　　而姜玉婵那边，因为在葬龙渊潜修，她的修为如今已经达到了先天境巅峰，而且根据她给苏恒的信中所说，似乎距离突破，已经不远了。
　　这让苏恒十分惊喜。
　　如今姜玉婵也不过三十多岁，就已经要突破到圣人境了，这在之前人族的历史上，是想都不敢想的。
　　不过，姜玉婵信中还说，除了她之外，其他在葬龙渊中修炼的其他人进步也都很快。
　　这么看来，当初先知的打算，已经算是成功了。
　　等到七十年后，魔王出世，葬龙渊应该能诞生出一批圣人境强者来跟魔族抗衡。
　　至于楚萧儿那边，她也如愿吸收了九尾妖狐的精血。
　　因为她本来就是狐族后代，吸收九尾妖狐的精血后，精血的力量跟她完全融合，让她实力大增，在一年前成功突破到了圣人境，成为新一任狐王，狐族的声威也因此大振。
　　说回凤鸣山。
　　这五年来，凤鸣山上的发展也很让苏恒惊喜。
　　最初他带来的那十六只孔雀中，有两只成功突破到了圣人境！
　　五年时间突破到圣人境，这个速度让苏恒咋舌。
　　甚至，他都考虑过，是不是自己也去吸收一滴朱雀精血。
　　但最终他还是放弃了这个想法。
　　人类的体质就决定了根本不可能去吸收妖族的精血。
　　同时也让他认清了朱雀精血的强大和逆天之处。
　　所以除了最初的十六滴精血之外，他再也没有使用朱雀精血了。
　　但即便如此，最初那十六只孔雀的后代，修炼天赋也很逆天。
　　很多都是在三年之内就踏入了先天境。
　　如今，凤族一共有七十八名成员，两名圣人境，三十七名先天境，剩下的是后天境。
　　此时，在半山腰，正有两道人影相对而坐。
　　两人一男一女，难得俊俏，女的美丽，更令人瞩目的是，他们额头上，都有一束翎羽，身上的长袍拖着长长的裙摆。
　　“夫君，我们苦修五年，终于达到了圣人境，想当初我们在孔雀一族，就是坐拥全族修炼资源的族长，想要突破到圣人境也难如登天。”
　　女子高兴地看着自己身上的服装，眼神中满是满意。
　　“嗯，我们有今天的成就，要感谢圣皇。”
　　男子也笑道：“圣皇当初赐予我们神血，我们才有今天。”
　　“今天是我们化形的第一天，圣皇还赐予了我们这身衣服，真是太好看了！”
　　女子轻轻摩挲着自己的衣袖。
　　男子哑然失笑，“对了，圣皇说，我们吸收了神血之后，以后我们这个新的种族就叫凤凰了。”
　　“这么说，你不就是凤王了？”
　　“嘻嘻，那你就是凤后了。”
　　“说起来，当初跟圣皇一起的那位圣后怎么这几年从没见过了，圣后去哪儿了？”
　　“圣皇圣后的行踪，岂是我们能揣度的，圣后离开，必然是有她的打算，以后对于圣皇圣后的事，我们还是少议论。”
　　“嘿嘿，我知道了！”
　　两人说笑着。
　　忽然，凤王响起了什么，“对了，我们是不是要去跟圣皇请安啊？”
　　“当然！虽然圣皇只有先天境的修为，但他当初带我们出来，并赐予我们神血，随我们有大恩，我们如今修成正果，当然要去请安。”
　　凤后点头。
　　妖族口中的“修成正果”一般就是指突破到圣人境，可以自行化形为人类形态。
　　“对了，夫君，上次我们在山下找到的那株灵草，好像对先天境的修为提升有好处，一起带上送给圣皇吧。”
　　“嗯好，就依娘子所言！”
　　两人来到自己居住的地方——这是他们自己建造的，为了表示对圣皇的尊敬，他们的房间都在半山腰。
　　取出灵草之后，两人才一步一步来到了山顶，苏恒的房间外。
　　此时，苏恒正吸收完了一颗元晶。
　　如今，他自己的修为也已经达到了圣人境巅峰，根据他自己的估计，最多再吸收三颗元晶，就没法再提升修为了。
　　跟当初先天境时候的情况一样，想要再突破，只有提升境界。
　　而他如今虽然挪移真意想要进化成挪移领域还遥遥无期。
　　“当初巫神也是感悟足够了，只是缺少元力，所以最终凭借一颗元晶就突破了，而我如今不缺元力，但感悟方面还远远不足。”
　　苏恒心里也清楚。
　　巫神在得到元晶之前，不知道修炼历练了多久，所以巫神的领域恐怕早就感悟到了一定程度，只不过因为现在这个大陆上，天地元气不足，所以巫神迟迟不能突破。
　　而他自己恰恰相反，有足够的元晶修炼，但在感悟领域方面，还差得远，毕竟，这是个需要时间积累的东西。
　　“按照目前的状况来看，想要更快的感悟挪移领域，我必须先把乾坤大挪移修炼完第八层！
　　“而如果要更快的修炼乾坤大挪移，最好易经洗髓达到第二阶段，澄澈身心。”
　　苏恒心里做着打算。
　　但是不管是易经洗髓第二阶段，还是乾坤大挪移第八层，目前他都还差很远。
　　不过他心态也很放松，丝毫不着急。
　　相对于其他人族来说，他这个修炼速度已经很骇人了。
　　这时，敲门声响起。
　　“请进。”
　　苏恒话音落下，凤王和凤后推门而入。
　　两人齐齐躬身，“圣皇！”
　　苏恒摆了摆手，“怎么样，这身衣服还习惯吧？”
　　这两件衣服是他签到获得的法袍，属于法器品级，穿上可以提高修炼速度，并且可以一定程度上，阻挡敌人的元力攻击。
　　“嗯，很舒适，谢谢圣皇！”
　　凤后轻声道谢。
　　“圣皇，这是我们之前发现的一株灵草，对于提升修为很有好处，特来送于圣皇。”
　　凤王取出一个盒子，递给苏恒。
　　苏恒知道这是两人的心意，虽然他用不上，但还是收下了盒子。

第八十九章 入侵凤王凤后请安完之后，就离开了。
　　来到山腰之后，凤王突然小声说道：“娘子，虽然圣皇的修为只有先天境，但为何每次我见到他，都感觉圣皇好像深不可测一样。”
　　“说起来，我也有这种感觉，不过，圣皇的修为的确只有先天境，这是怎么回事呢？”
　　“应该是跟圣皇的心境有关，你回想一下，我们这几年来，不管遇到什么事，圣皇都从没露出过什么特别的表情。”
　　“对哦，之前有一次狼王来拜访圣皇，圣皇就像对待老朋友一样。”
　　两人闲聊着。
　　“我听狼王说，好像圣皇背后有个了不起的人物。”
　　“能让堂堂狼王他们都这么忌惮，恐怕已经是触摸到下一个境界的人了吧！”
　　“哎，我们虽然这么快突破到了圣人境，但你我都知道我们是借助了神血的力量，神血直接让我们获得了不死真意，可要把这个真意转化成领域，光凭我们自己，恐怕是做不到的……”
　　“嗨，别想那么多，要是没有圣皇的帮助，我们现在还在孔雀一族，恐怕已经成为了跟其他种族战争的牺牲品了，即便如今我的修为再也无法存进，我也满足了。”
　　“我也只是感慨而已。”
　　说着，两人拥在一起。
　　这时，一只全身通红的小凤凰飞到了两人旁边，叽叽喳喳地叫起来。
　　“什么，上次那几个妖族又来抓你们了？”
　　凤王皱着眉头。
　　他知道，因为他们服下神血之后，修为突飞猛进，这个速度让很多其他妖族眼馋。
　　最开始他们在这里，没人发现的时候，还没什么。
　　但两年前，一个先天境的妖族路过此地，发现了他们。
　　至此之后，不少妖族都试图来抓他们，然后通过吞吃他们的骨肉去提升自己的力量。
　　不过好在凤族的先天境数量也不算少，再加上苏恒给他们的功法，他们修炼之后，实力也不弱，数次成功击退了来抓捕他们的妖族。
　　“哼！这群家伙，真是不知好歹，之前我们只有先天境，他们想跑的话，我们没有办法，如今，我们二人已经突破到了圣人境，再不能让这群家伙跑了！”
　　“对，这次一定要杀鸡儆猴，不然这群家伙一直打我们的主意。”
　　两人决定之后，就跟着小凤凰朝山下走去。
　　山脚处，几只先天境的凤凰正在跟一群混合的野兽战斗。
　　这群野兽中有狼、有虎、有熊，尽是一些凶名在外的族群……
　　“轰轰！”
　　场地中，两方妖族元力对拼，好不热闹。
　　陡然，一只小凤凰被一头老虎撕下了一只翅膀！
　　旁边一条青蛇怪叫一声，用身体把这只凤凰缠住！
　　“哈哈，好！终于抓住一只了！”
　　旁边一个人形态的男子笑道，他显然是这群野兽的头领。
　　青蛇缠着一只不断挣扎的小凤凰回到他身边之后，他才一脸兴奋地说道：“啧啧，凤凰一族的生命力果然顽强，你翅膀都断了，还能活蹦乱跳的！要是能吸收你的血肉，我会不会也有这种生命力呢！”
　　凤族这边，几个先天境凤凰眼看族人被人抓走，也着急地不行。
　　这次对面明显有备而来，比前几次来的时候，阵仗大多了，而且行动也更有目的：那就是抓住他们的成员，其他一概不管！
　　看到凤族这边其他成员气得牙痒痒，男子大笑一声，“哈哈，今天就先这样，等我回去把这小家伙宰了，再来找你们！”
　　男子一挥手，就要带着手下离开。
　　根据他以往的经历，凤族这边很多成员实力不错，生命力也十分顽强，近乎拥有不死之身。
　　但他们的留人能力很肉。
　　所以男子想要逃跑的话，并不难。
　　然而，就在这时，一道清冷的声音响起：“得罪了我们凤族，还想跑？”
　　陡然，一股滔天的威势从天而降。
　　男子脸色一变！
　　“圣人境！”
　　能发出这种威势的，必然是圣人境强者无疑！
　　他自己并不是圣人境，他能知道这么清楚，也是因为当初他去先知那里化形时，见识过圣人境的强者！
　　话音刚落，一道人影出现在男子前方。
　　“你是谁？”
　　男子问道，开始在记忆中搜索起来。
　　但他不记得自己听说过眼前这么一个圣人境强者。
　　“你抓了我的族人，还问我是谁？”
　　凤后冷笑一声，一挥手，缠着小凤凰的青蛇瞬间被绞成血肉。
　　小凤凰一瘸一拐地来到了凤后的旁边。
　　虽然它的动作不快，但男子和他的手下此时都已经被镇住了，不敢轻举妄动。
　　凤后抱起小凤凰，然后一道红光慢慢渗入小凤凰身体中，小凤凰的翅膀就这么以肉眼可见的速度开始愈合，不一会儿，就恢复如初了。
　　“啧啧……你们凤族的恢复能力，果然惊人！”
　　男子说道，虽然面对的是一个圣人境强者，但他似乎一点都不慌。
　　“我们的恢复能力如何，关你们什么事？现在，本后倒是要试试你们的恢复能力！”
　　说着，凤后一挥手，周围瞬间出现了一圈火海，将所有妖族团团围住！
　　“焚！”
　　无数火焰如同海浪一般向中间的妖族围拢，不少实力稍低的妖族，霎时间葬身火海，尸骨无存！
　　男子没想到凤后说动手就动手，不过他也并不慌张，取出一个黄铜小钟。
　　小钟迎风变大，将他整个人保护在其中，外面的火焰击打在小钟壁上，就好像浪涛拍打坚固的大坝一样，没有丝毫影响。
　　与此同时，男子身形一边，化成一个穿山甲，然后整个人猛地扎入地下，消失不见！
　　“想跑？”
　　凤后发现了男子的动作，一跃来到他消失的地方，对着地面一掌拍下！
　　“轰！”
　　无数泥土飞溅，树木横飞，但是却没有任何其他异样。
　　凤后脸色冰寒。
　　显然，男子已经逃走了。
　　不多时，凤王也来到她旁边，“娘子，怎么样了？”
　　他们两人过来时，就商量好了，凤后来解决这些主要入侵者，凤王去周围清理一些残余。
　　“让他跑了。”
　　“又跑了？”
　　逃跑的那个男子，算是他们两人的老对手了，之前也交手过数次。
　　“嗯，没想到那家伙连圣人境的力量都挡得住！”
　　“别小看他，那家伙长期干这些鸡鸣狗盗的事情，自身实力肯定不弱，不然早就被别人追杀了。”
　　“我知道，不过要是下次再见到他，我绝对不会让他逃跑了！”
　　两人说着，就在其他凤凰的欢呼中，会凤鸣山去了。

第九十章 魔手尊者在距离凤鸣山数万里外，有一处迷雾笼罩的山谷。
　　山谷中常年不见阳光，阴森恐怖，一般妖族见到这里，都避而远之。
　　此时，一道人影灰头土脸地出现了，正是之前试图抓捕小凤凰的那个男子。
　　男子从地面钻出来，呸了一声。
　　“可恶，没想到那些家伙竟然突破到圣人境了，这样一来，我想抓他们，是没有机会了……”
　　男子虽然有不少自保的手段，但他终归还是一个先天境，是不可能正面抗衡一名拥有真意的圣人境的。
　　“不过……想不到他们竟然这么短时间就突破到了圣人境，这个消息要是让老鬼知道了，一定很兴奋吧！”
　　男子嘿嘿一笑，在山谷中静静穿行。
　　不多时，他来到了一个洞口有旁。
　　洞口内传来“呜呜”的声音，而且不时吹出一道阴风，这让男子忍不住打了个寒颤。
　　不过，他一咬牙，走了进去。
　　在洞中穿行了一会儿之后，他来到了一个空旷的山洞。
　　山洞周围阴冷潮湿，不时有水滴滴下，滴答声回荡在山洞中，是这片地方唯一的声音。
　　不过，最显眼的，还是山洞中间一口青铜棺材。
　　男子紧了紧心神，对着棺材恭敬躬身说道：“前辈，晚辈土行者前来，有要事相告！”
　　随着男子话音落下，棺材开始抖动起来。
　　紧接着，一道声音在整个山洞中回响起来。
　　“土行者？你不是那个专门截杀各种妖族的家伙么？”
　　“前辈竟然知道晚辈，真是神通广大！”
　　“好了，别拍马屁了，说说你这次来这里的目的吧？如果你无故打扰老夫，以后你就留下来给老夫作伴。”
　　土行者面色一变，要说他面对凤后还有信心逃走的话，但面对眼前这位，他可没有半点信心能逃走。
　　眼前这位号称魔手尊者，可是数千年前的人物了。
　　当初他纵横妖族无人能敌，更是触摸到了大帝境的门槛，只是不知为何迟迟无法突破。
　　不过，他后来被一位横空出世的自称“巫神”的天才击败，重伤之下，逃到这里进入假死状态，一边疗伤，一边等待着复出的时机。
　　由于他近千年都没在外面现身，所以如今知道这个老家伙的人，一只手都数得过来。
　　土行者自己也是因为一些机缘才知道这些密辛。
　　所以，面对这么一个不知道有多少手段的老家伙，土行者可没有半点能逃走的把握。
　　当然，他也相信，自己带来的消息，绝对会让这个老家伙心动。
　　“前辈，你也知道，晚辈经常寻找一些天赋异禀的种族，通过吃下他们的血肉，来达到强化自己的目的。”
　　土行者深吸一口气说道。
　　在妖族，除了各个聚集在一起的种族之外，还有不少闲散的妖族。
　　甚至，一些大种族中，就有不少成员分部在妖族各地。
　　比如，除了狼族所在的地方，在整个妖族其他地方，也能见到狼族成员，狐族旁边的狼族大本营，只是狼族高手聚集最多的地方。
　　这些各种闲散的妖族，也诞生了一些小型组织。
　　土行者就是其中之一。
　　他凭借过人的实力，在周围这一片地方聚集了一帮手下，为非作歹。
　　不过因为他自身实力强大，所以一般只要不是圣人境的强者出手，都拿他没办法。
　　而圣人境的强者在妖族中何奇稀有，明面上的，也就十来人而已，他们也没有时间大费周章来对付一个先天境。
　　所以，土行者在方圆数万里的范围内为非作歹，无人来管。
　　加之他不断吃掉其他种族，吸取他们的血肉精华强化自身，如今更是达到了面对一般的圣人境，都能从容离开的境界。
　　“继续。”棺材中魔手尊者又传来了声音。
　　土行者继续说道：“就在前些日子，晚辈发现了一个很特殊的种族，好像是近几年才出现的，名为凤族。
　　“凤族的成员生命力极其强大，经常能断臂重生，我推测，想要击杀他们，必须连他们的元力也全部吸干才能做到，否则只要有一丝元力，他们就能恢复！”
　　土行者说完，抬头看了棺材一眼。
　　“你说的是真的？”魔手尊者的语气有了一丝波动。
　　土行者恭敬答道：“晚辈不敢有半句谎言！晚辈也是知道前辈常年在寻找跟生命力有关的宝物，所以特来告知！”
　　“有这么好的东西，你自己不独吞，反而来告诉我？”魔手尊者突然问道。
　　土行者也不尴尬，笑了笑答道：“不瞒前辈，这个种族虽说刚出现没几年，但已经出现了两位圣人境的强者，晚辈不是对手，而且晚辈猜测，他们修炼的速度这么快，恐怕也跟他们的血脉有关，前辈要是得到这个血脉，说不定能重新让您的威名响彻整个妖族！”
　　听到这话，棺材整个开始抖动，接着，棺材盖子砰的一声炸裂，一道人影从里面跳了出来，站到棺材边缘。
　　人影披头散发，面色苍白，但最显眼的，是他那一双大得出奇的手，每只手握成拳头，都有一个脑袋那么大。
　　“哈哈，想当初我被巫神那家伙击败，重伤不治之下，只能假死苟延残喘，如今妖族出现这么一个种族，看来是天不绝我！”
　　随着这道声音传播开来，整个山洞都微微发颤。
　　“只要老夫肉身恢复以前的强度，整个大陆，有谁是老夫的对手？”
　　魔手尊者张狂地笑着。
　　土行者感受着人影的力量，心里暗惊。
　　他虽然早就对魔兽尊者的实力有了打算，但对方光凭声音，都能让整个山洞震颤起来，这是何等实力？
　　难道这就是领域雏形的力量？
　　魔手尊者的魔手真意已臻化境，更是形成了领域雏形，威力远超一般的真意！
　　这时，魔手尊者挥了挥蒲扇般的大手，“好，你现在带我前去，要是真如你所说，那我绝对不会少了你的好处！”
　　土行者面色一喜，他等的就是这句话。
　　“好！前辈，请！”
　　接着，两人便离开了山谷，向凤鸣山的方向而去。

第九十一章 老对手凤鸣山上，苏恒正在躺在自己的木床上，悠闲地休息。
　　如今，他的修为快要饱和了，之后需要做的，就是尽快感悟挪移领域。
　　对于之前凤族的遭遇，以他的感知，自然是轻易就知道了。
　　但是他却没出手。
　　因为他培养出这个种族来，且已经有了两位圣人境的存在，遇到一般的事情，他们要学会自己处理。
　　苏恒很快就要离开，也不能护佑他们一辈子。
　　然而，他突然眉头一皱，因为他感受到了一股强烈的气息正在靠近。
　　虽说一般事情他不会出手，但如果遇到足以让凤族灭亡的危机的话，他就不能坐视不理了。
　　这时，旁边一道身影浮现出来，正是小巫。
　　“你怎么出来了？”
　　苏恒问道。
　　他并没有限制小巫的自由，不过小巫平时也很识趣，很少出现，现在小巫突然出现，必然是有自己的原因。
　　小巫一根手指拄着下巴，有些不确定地说道：“主人，我感受到了一股熟悉的气息。”
　　“熟悉的气息？”
　　苏恒一愣。
　　小巫长期待在海上的巫神殿中，远离大陆，哪来的熟悉的气息？
　　难道是……
　　苏恒很快就想到了巫神。
　　巫神殿作为巫神的法宝，当初自然是跟巫神一起历练。
　　虽然后来巫神殿被放到一边，但巫神殿诞生的器灵，对巫神曾遇到过的人有种熟悉的感觉，也不奇怪。
　　“那你能想起具体是什么吗？”苏恒又问。
　　小巫沉吟片刻，“好像是当初巫神的一个对手。”
　　“巫神的对手？”
　　苏恒点头，跟他的猜测差不多，如果是巫神的对手的话，那么小巫诞生自巫神殿，自然也有熟悉的感觉。
　　“既然是巫神的对手，那我就假装巫神传人，用巫神殿对付他……”
　　苏恒不想暴露自己的实力，所以想了这么个法子。
　　……
　　此时，凤王和凤后正在修整土行者带来的破坏。
　　“你们几个，去把山门修理一下。”
　　“你们几个，把刚才焚烧过后的残渣清理一下，然后移植一些树木过去……”
　　“你们几个，……”
　　凤后有条不紊地吩咐着。
　　如今，坐拥两位圣人境的凤族，在整个妖族都是算是数一数二的力量了。
　　所以，凤王凤后也都学会了如何管理一个种族。
　　安排完任务之后，两人就准备休息一会儿。
　　但陡然间，阴风大作，飞沙走石。
　　“什么人！”
　　凤王怒喝一声。
　　现在他们突破到了圣人境，刚打跑一个不知好歹的家伙，这么快就又有人来捣乱了。
　　“哈哈哈，看起来，果然是一个与众不同的种族！”
　　一道张狂的笑声响起，然后一道披头散发，面色苍白的身影出现在了两人面前。
　　凤王脸色严肃地看着魔手尊者，他从魔手尊者身上感受到了一股强大的威压。
　　同时，他也注意到了魔手尊者旁边的土行者。
　　土行者也冷笑地看着凤王和凤后。
　　两个刚突破的圣人境，对他都没多大的威胁。
　　“阁下实力强大，不知来我凤族，有何贵干？”凤王冷声道。
　　“贵干谈不上，只是听这小家伙说，你们的天赋不错，所以老夫就过来了，如果有机会尝尝你们的血肉，应该不错。”
　　魔手尊者说着，舔了舔已经发黑的嘴唇。
　　“原来，阁下是来找事的？”
　　凤王不露痕迹地把凤后护在身后。
　　魔手尊者嘿嘿一笑，脚下一动，整个人闪电般射向凤王！
　　凤王没想到魔手尊者说动手就动手，双手一挥，整个人周围无数火焰涌现，呈四面八方之势，向魔手尊者包围而去。
　　然而，魔手尊者对此不管不顾，只是伸出一拳！
　　这一拳伸出之后，以拳头为中心，形成了一个空气护罩，如同一条剑鱼穿梭在水中一样形成的把水隔开的真空一样，这个空气护罩把周围的火焰阻隔开来。
　　凤王本来对魔手尊者就足够重视，一上来就是利用不死真意发动了自己最强一招。
　　但他没想到的自己最强的一招竟然被魔手尊者这么轻松就化解了。
　　而且他如今虽然实力达到了圣人境，但修炼时日尚短，战斗也很少，缺少实战经验，跟杀人无数，历经无数次生死大战的魔手尊者根本没法比，在他自己最强一招无效之后，心神竟然开始动摇。
　　就在这一瞬间，魔手尊者抓住空当，脚下往地面一蹬，他整个人顿时停下，而他刚才形成的空气护罩则是速度更快，如同箭矢一般射到了凤王身上！
　　“噗！”
　　凤王被这股大力击中，整个人倒飞出去。
　　等到他落地之后，胸口赫然出现了一个拳头大的窟窿，鲜血正不住外流。
　　不过他的生命力比之前的小凤凰更加顽强，只是片刻，这些伤势就完全痊愈。
　　他咳了两声，站起身来。
　　凤后来到他旁边，关切地问道：“夫君，没事吧？”
　　“没事。”
　　凤王沉声道，虽然他没受什么伤，但眼前这个魔手尊者实在是太强了，要是他们一个应对不好，今天整个凤族恐怕就完了，甚至还会连累圣皇。
　　“嚯！果然是异于常人的体质，受了老夫的魔手真意一击，竟然这么快就恢复了！”
　　魔手尊者的这次攻击虽然没起太大作用，但他神色却是一喜。
　　同事，他也托着下巴，露出了玩味的表情，“你们两个竟然是一对，这样更好，到时候把你们炖一锅，阴阳调和，效果更好！”
　　“嘿嘿，前辈，我说得没错吧！”
　　土行者这时也来到了魔手尊者旁边邀功。
　　“嗯，你的确做得不错。”
　　魔手尊者抚掌笑道。
　　土行者搓了搓手，“哈哈，只要前辈到时候击败他们，给我留几只小凤凰就行了。”
　　“你想要小凤凰？”
　　魔手尊者突然扭头说道，并露出了一个神秘的笑容。
　　土行者一怔，看到魔手尊者的表情，长期以来的经验，让他感觉到了一丝不妙。
　　他脚下一动，就要离开。
　　然而，一只大手闪电般地伸出，一把抓住了土行者的脖子。
　　“前……前辈，你……你这是做……做什么……”
　　土行者被掐住脖子，艰难地发出声音。
　　“嘿嘿，老夫要的东西，自然只能老夫独享！如今吞吃这些凤凰肉之后，老夫实力就会回到巅峰，你对我来说，没有任何价值了！”
　　魔手尊者说完，手上一用力，土行者整个人爆炸开来，血肉飞洒一地！

第九十二章 巫神传人凤王凤后看到魔手尊者如此血腥，心里都蒙上了一层阴霾。
　　他们两人虽然体质特殊，恢复力极强，并且还有涅盘神通，但他们毕竟不是真的朱雀，他们这些能力的发动都需要以元力为媒介，一旦多次发动之后，元力消耗殆尽，就无法再发动了。
　　一旦到了那个时候，就是他们身死之时。
　　“好了，现在你们两个老实束手就擒的话，老夫还能给你们留个全尸。”
　　魔手尊者神色睥睨淡然说道。
　　凤王和凤后对视一眼，都看到了对方眼中的决然。
　　凤王也大笑一声，对魔手尊者说道：“哈哈，即便我们两人不是你的对手，我们也要让你掉层皮！”
　　话音刚落，凤王和凤后一左一右向两边分开，手上亮起了火焰，同时攻向魔手尊者，长期一起生活的他们，配合起来，天衣无缝。
　　“哼哼——”
　　魔手尊者冷笑一声，伸出双手，分别抓住了凤王和凤后。
　　于是，就出现了这么一幕：魔手尊者仿佛一手抓着一只火球一样。
　　凤王和凤后都是发动自己最强招数的合击，但这招竟然被魔手尊者轻易挡下。
　　于是，他们不约而同地开始燃烧精血！
　　圣人境的妖族，自然也有精血！
　　而燃烧精血，是一种朱雀的特有能力。
　　一般的妖族精血极其宝贵，一旦损失，就会给自身带来不可逆转的伤害，所以没有以精血为代价的招式。
　　但朱雀不同，朱雀本就有源源不绝的精血，所以其可以以短时间内燃烧部分精血为代价，大幅度提升自己的实力。
　　同样的，以朱雀精血培养出来的凤凰一族，自然也继承了这个能力。
　　当然，燃烧精血也不是没有一点代价，虽然这不会对朱雀造成什么根本损伤，但在燃烧精血后，精血恢复的这一段时间内，会是朱雀的虚弱期。
　　此时，场上的情形也发生了变化。
　　这一瞬间，魔手尊者的手上，仿佛攥着两个小太阳一样，即便是他在魔手真意的加持下，也感受到了手上传来灼烧的感觉。
　　魔手尊者一咬牙，双手一松，整个人抽身后退！
　　而凤王和凤后，因为燃烧了精血，虽然短时间内提升了实力，但这种提升不会持久，如果这段时间内不能把魔手尊者解决，等他们虚弱期的时候，就只能任由魔手尊者宰割了。
　　于是，两人毫不落后，紧紧追了上去。
　　魔手尊者凭借着常年的经验，判断出了凤王凤后两人这种实力的提升时间不会很长。
　　如果他是全盛时期，自然丝毫不惧，但他如今有伤在身，要是强行接招，对自己是个不小的消耗，所以他并没有跟两人硬碰硬，而是一边撤退，一边巧妙地躲闪着。
　　随着时间推移，凤王和凤后心里越来越急。
　　他们很快就要陷入虚弱期了，但他们短时间内，又拿魔手尊者没有办法！
　　眼看他们燃烧精血带来的力量开始衰退，两人眼中都露出了绝望的神情。
　　魔手尊者也敏锐地察觉到了这点，大笑一声：“哈哈，你们坚持不住了吗？”
　　说着，他双手握拳，抓住了两人进攻的破绽，一人一拳，打在两人肚子上！
　　两人被击打得倒飞出去，落到地上，吐血不止！
　　因为他们燃烧了不少精血，此时他们的恢复能力也大打折扣，身上的伤势只能缓慢恢复。
　　“哈哈哈……老夫静待这么多年，如今终于有机会让老夫恢复往日的巅峰，整个大陆上，还有谁是我的对手！”
　　魔手尊者肆无忌惮地笑着。
　　然而，就在这时，一道声音在他背后响起。
　　“真的吗？”
　　听到这道声音，魔手尊者脸上的表情瞬间凝固！
　　他经历过无数生死战斗，自然不会出现在战斗的时候麻痹大意疏忽的情况，他虽然击伤了凤王和凤后，但他注意力一直十分集中。
　　但现在，一个人出现在他身后，他竟然没有半点感知！
　　“谁！”
　　魔手尊者猛地转身。
　　说话的是一个面色儒雅的中年人，这人正是苏恒变化面貌和气息伪装的人。
　　在凤王和凤后面前，他自然要做个假身份。
　　而他为自己做的这个假身份，就是“巫神传人”！
　　另外，他早就来到周围了。
　　而他之所以现在才出现，一是为了锻炼凤王和凤后的战斗能力，毕竟这种生死战斗可不常见，等凤王和凤后再成长一段时间之后，两位联手的圣人境，在整个妖族恐怕都没人敢惹了，所以这是一个难得的让他们在生死间战斗的机会。
　　二是刚才苏恒从魔手尊者的战斗中，感受到了领域的雏形，他自己甚至因此都受到了一些启发，所以他就多观战了一会儿。
　　“我是谁你不用管，你只要知道，我是受师尊之命，前来取你性命的就行了。”
　　苏恒淡然道。
　　根据小巫的一些模糊记忆，眼前这个人当初为非作歹，残杀过无数无辜的生命，所以巫神才对其赶尽杀绝。
　　之不过后来他受了致命伤之后，就隐匿起来，巫神也找不到了。
　　“你师尊？是谁？”
　　魔手尊者看不出眼前这人修为，但眼前这人，给他一种危险的感觉，所以他丝毫不敢大意。
　　苏恒嘴角一咧，“我的师尊，巫神！”
　　“巫神！”
　　魔手尊者失声大叫。
　　巫神这两个字，可是铭刻在他骨子里了。
　　但很快，他就冷静下来。
　　他虽然假死，消息还是很灵通的。
　　据他所知，巫神早就死了，而且留下了一些巫神令，可以传送到巫神殿去获得各种好处。
　　所以这么看来，眼前这个人，应该是得到了巫神留下的传承。
　　只是没想到，巫神留下传承的时候，还让得到他传承的人，来找自己的麻烦。
　　“可恶！”
　　面对巫神的传人，魔手尊者丝毫不敢大意。
　　他如今恢复巅峰的希望就在眼前，只要解决眼前这个巫神传人，那么他就再没什么阻碍了。
　　魔手尊者双手握着拳头，周围空气开始微微震颤起来。
　　见到这一幕，苏恒眼前一亮：“领域！”

第九十三章 巫神殿的威力
　　“臭小子，受死！”
　　魔手尊者大脚一声，一拳挥向苏恒！
　　这一拳引起了周围的空气波动，已然是带着领域雏形了。
　　之前苏恒观战的时候，或许是由于魔手尊者面对凤王凤后，不需要太用力，所以领域也没有现在这么清晰。
　　如今，魔手尊者的领域，就仿佛一张画卷展示在他面前任由他观看一样。
　　苏恒心中一动，甚至没有太用力进攻，只是一边躲闪着魔手尊者的攻击，一边体会着他的领域雏形。
　　如此数招之后，魔手尊者也发现了不对。
　　他也发现了苏恒只是一直在防守，并没有进攻。
　　但他也不知道苏恒为什么这么做，难道是自己的进攻太强，导致对方无暇进攻？
　　就这样，两人的战斗僵持起来。
　　旁边观战的凤王和凤后也趁机开始疗伤。
　　“夫君，这位神秘人说他是巫神的徒弟，巫神是谁？”
　　“不知道，这种事，圣皇应该知道吧……”
　　两人年纪都不足二十，还没听说过巫神这个名字。
　　“不过现在看来，他好像落入下风了，怎么办？”
　　“我们赶紧疗伤，等伤愈之后，我们去帮帮他！”
　　“好！”
　　两人说着，开始静心疗伤。
　　“嘭！”
　　苏恒和魔手尊者一招对轰过后，两人拉开了一些距离。
　　魔手尊者阴沉着脸，现在他终于明白了，对方根本不是被他压制了，而是不知道为了什么，故意不进攻，只防守躲闪。
　　虽然他不知个中缘由，但却绝对不能让对方如愿。
　　“既然你想防守，那我就让你守个够！”
　　魔手尊者冷然道。
　　他的手段非常多，但因为他身上还带伤，所以能使用的手段受到了很多限制，但即便如此，他凭借自己的丰富战斗经验，也很快想到了应对的方法。
　　既然对方要防守，那么他就使用纯进攻的招数。
　　只不过这样对他自己的风险也很大，如果他再次受伤，那么他就是伤上加伤，很可能会给他带来不可逆转的损伤。
　　但是一想到只要击杀眼前这个家伙，就能抓住两只圣人境的凤凰，到时候他的伤也就不成问题了。
　　做了决定之后，他也不再留手，双手一挥，半空中出现了一个巨大的拳头虚影。
　　随着他手一挥，拳头虚影虚空砸下！
　　苏恒也看出来魔手尊者变招了。
　　对面纯粹进攻，他也没法再安心研究领域了，但他通过刚才的研究，已经有了不少心得，他已经知足了。
　　现在，是时候解决魔手尊者了。
　　就在拳头虚影即将砸下的时候，苏恒随手一挥，一个立方体从他身上飞出，迎风变大。
　　“轰！”
　　彻天的爆炸声响起，拳头虚影消散一空，而苏恒扔出的立方体，此时正在半空中滴溜溜地旋转，赫然是一个宫殿的模样。
　　“巫神殿！”
　　魔手尊者再次失声叫道。
　　对于巫神的招牌法宝，他如何不知道。
　　当初若不是这巫神殿，巫神甚至不一定是他的对手！
　　“你竟然能操控巫神殿！”
　　魔手尊者此时心中已经萌生了退意。
　　之前苏恒说是巫神的传人，他还以为苏恒只是得到了巫神的《巫神诀》而已。
　　现在看来，苏恒连巫神的最强法宝，巫神殿都能操控自如，那必然是得到了巫神留下来的全部身家。
　　当初他还是全盛的时候，对巫神殿都无计可施，更别说现在还有伤在身。
　　但他虽然心生退意，但又实在舍不得这两只凤凰。
　　毕竟，只要把这两只凤凰血肉吃下之后，他有很大的几率能获得相同的再生力量，这样他身上的伤就能完全恢复，他自己的实力也能恢复巅峰状态，到时候甚至有机会去冲击下一个境界。
　　这么多年来，他好不容易等到了这个机会，要是错过，不知道还要等到什么时候。
　　于是，他心一横，再一拳挥出巨大的虚影之后，身形一个横移，向着凤王凤后的地方冲了过去！
　　苏恒见状，嘴角露出了一抹嘲讽的讥笑。
　　只见他双手抱在身前，没有任何动作，而巫神殿则是直接击溃了拳影，然后陡然一个转弯，直接飞向了魔手尊者！
　　魔手尊者注意到了这个情况，亡魂皆冒！
　　他跟巫神是老对手了，知道巫神殿的一些特点。
　　巫神殿虽然无坚不摧，但毕竟是一个法宝。
　　而且还是一个重量极大的法宝。
　　操控法宝必须消耗元力，特别是要让法宝在半空中进行转弯，消耗的元力就更大了！
　　就像一个凡人，如果只是挥动一个大锤的话，并不难，但要是挥出大锤，然后在控制大锤在空中随心所欲地变换方向的话，那么很可能会先把自己的腰闪了。
　　所以巫神殿一般都是直来直去大开大合的使用方法。
　　而他之前一拳挥出，就是要让巫神殿对上他的拳影，然后他改变方向，趁苏恒来不及操控巫神殿的时候，劫走正在疗伤的凤王凤后！
　　只不过，他千算万算，没想到苏恒此时的巫神殿，是已经拥有器灵的巫神殿！
　　拥有器灵之后，操控起来，就像自己的手臂一样，自然再不存在什么控制不方便的说法。
　　在巫神殿的追击下，魔手尊者要是继续冲向凤王凤后，自己绝对会被砸成肉泥。
　　所以这一瞬间，他做了决定。
　　脚下一用力，整个人向着旁边躲开！
　　凤王凤后以后可以徐图之，但要是丢了老命，就什么都没有了。
　　然而，令他再次没想到的是，巫神殿子啊半空中一个急转弯，紧接着追上了魔手尊者！
　　“见鬼！”
　　魔手尊者大骂一声，这巫神殿什么时候用起来这么灵活了？
　　而此时巫神殿跟他越来越近，要是他再不想办法，就真要被巫神殿碾成肉泥了。
　　“我记住你了，小子！”
　　魔手尊者大喝一声，整个人速度瞬间暴涨，拉开了跟巫神殿的距离，化作一道流光向远处而去。
　　当年能从巫神手上逃跑，他自然也有自己的逃命手段，虽然有一些代价，但跟性命比起来，这点代价也不算什么。
　　只是这样一来，他恐怕又要修养许久。

第九十四章 自爆魔手尊者一逃就是数百里。
　　然而，他逃跑消耗元力巨大，这导致他本就严峻的伤势加重。
　　“这次消耗的元力，我恐怕又要沉睡三百年才能恢复！”
　　魔手尊者恨恨地说道。
　　不过，他也暗中记下了凤族的气息特征，等以后他再寻找机会下手。
　　一个种族，拥有两位圣人境强者，总不可能被其他种族灭了吧！
　　然而，他刚停下，准备休息一下的时候，眼皮一跳，眼前一道人影从树林中施施然走了出来，正是苏恒。
　　魔手尊者如同见了鬼一般大叫：“你……怎么可能！”
　　他相信他的遁逃速度之快，这世界上应该没人追得上，当初即便是巫神，也只能任由他逃走。
　　如今，眼前这个家伙，竟然追上他了！
　　苏恒淡笑道：“当初师尊让你逃了，自然留下了对付你这种逃跑手段的方法。”
　　他这么说着，其实是他自己拥有数种顶尖身法，再加上他的感知过人，所以在锁定，魔手尊者的同时，轻易追了上来。
　　说完，苏恒也不废话，手一挥，巫神殿再次出现，直击魔手尊者！
　　“可恶！”
　　魔手尊者咆哮一声，知道自己如今面临绝境，只能赌命一搏。
　　“呵呵哈哈……你年纪轻轻，就有如此修为，我还真不想这样，当初巫神那家伙都没逼我到这个地步，是你逼我的！”
　　说着，魔手尊者露出一丝诡异的微笑。
　　紧接着，他右手抓住左手的胳膊，陡然用力一扯，整个左臂被他扯了下来，而伤口处，竟然没有血流出来，甚是诡异。
　　而由于他双手很大，所以他拿着左臂，如同拿着一个大锤一样。
　　“去死吧！”
　　魔手尊者大叫一声，一跃而起，右手握着手臂，挥向苏恒！
　　苏恒手一挥，巫神殿迎风撞击了上去。
　　“轰！”
　　在巫神殿跟魔手尊者的断臂接触的一瞬间，一道惊天的炸裂声响起。
　　瞬间，方圆近十里的范围内，天摇地动，飞沙走石，如同世界末日一般。
　　甚至，连之前无往不利的巫神殿，都被掀飞。
　　不过巫神殿由于本身是法宝，所以倒是没有损坏。
　　随着爆裂渐渐平静下来，方圆十里范围，形成了一个大坑，变成了死地，再无任何生命的迹象。
　　“哈哈，哈哈……是你自找的！自找的！”
　　魔手尊者一身狼狈，有些癫狂地笑道。
　　然而，他的笑声很快就戛然而止，因为在他前面不远处，一堆泥土散开，苏恒全身泛着金光，而他周围，还有一个暗淡的金色大钟虚影。
　　“自爆的威力果然不容小觑！”
　　苏恒说道。
　　他明显感觉到，刚才是魔手尊者自爆了妖丹，才能形成如此威力的爆炸。
　　而他自己，也是在妖丹自爆的瞬间，启动了所有护体功法，轻松挡下了这一击，让他安然无恙。
　　“想不到，你的妖丹竟然修炼在手上！”
　　苏恒笑道，他知道魔手尊者是个妖族，巫神也知道，但魔手尊者自从化形之后，从未展示过本体，所以没人知道他本体是什么。
　　魔手尊者本就苍白的脸上，更白了几分。
　　他一脸难以置信：“不可能……不可能，连我的自爆都能挡下，你，你不是圣人境！”
　　苏恒展现的实力，已经超出了魔手尊者的认知。
　　一般情况下，妖族自爆妖丹，即便是修为相同的对手要挡下来，也要身受重伤！
　　而他自己虽然本身有伤，但这并不影响他的修为，他可是圣人境巅峰修为，所以他的妖丹自爆，就一定有圣人境巅峰妖丹自爆的威力！
　　所以，苏恒即便是圣人境巅峰，也会重伤！
　　而苏恒只要修为稍低，很可能直接死于这次自爆！
　　但现在，苏恒身上连衣服都没破一个口，这让魔手尊者的认知有点崩塌。
　　而魔手尊者自己，连妖丹都自爆了，自然再无任何后手。
　　“好了，你当年作恶多端，巫神没有了解你，就让我来结束你罪恶的一生吧。”
　　苏恒淡漠地挥了挥手，屈指一弹。
　　一阳指！
　　一道元力射到魔手尊者脑海中，魔手尊者双目无神地倒下了。
　　在他倒地之后，身体开始发生变化，慢慢蜷缩起来。
　　苏恒凝神，知道魔手尊者要现出原形了。
　　化形的妖族，如果以人形态身死，在其死亡之后，会现出原形。
　　之前在巫神殿他击杀了蝎王和猫王之后，也都现出了原形。
　　此时魔手尊者也是如此。
　　但当魔手尊者显形完毕之后，苏恒却愣在原地。
　　魔手尊者的本体，竟然是一只左手手骨。
　　“他刚才拔下来的左臂，就是他的本体？”
　　苏恒也恍然，难怪魔手尊者的妖丹修炼在左手上。
　　但是，一只手骨竟然能修炼成一个圣人境的妖族，还是让他有些不可思议。
　　虽说万物都可修炼成妖族，连火焰都能修炼城炎王。
　　但是尸骨修炼成妖，还是让他有些意外。
　　毕竟，尸骨本身生前就是一个生命，其死后再修炼成妖，怎么想都有些怪异。
　　苏恒只是稍一犹豫，就把这个手骨收了起来。
　　他隐隐感觉，这个手骨以后可能对他有些用。
　　接着，他拍了拍手，离开了。
　　此时，在凤鸣山上，凤王和凤后正依偎在一起，震惊地看着苏恒跟魔手尊者战斗的那个方向。
　　刚才那道滔天的爆炸声，他们自然看在眼里，结合之前巫神传人追击魔手尊者的情况，他们清楚这是巫神传人跟魔手尊者的战斗造成的。
　　“想不到他们竟然这么强！”
　　“我们还差得远啊。”
　　“希望，那位巫神传人击败魔手尊者吧，不然，以后我们恐怕没有安宁的日子了。”
　　“夫君，放心吧，要是魔手尊者能击败巫神传人，就不会逃跑了。”
　　“也是，是我多虑了……”
　　凤王哑然失笑，“不过，我们运气也真好，刚好这个巫神传人在附近，否则我们就危险了。”
　　“对了，这件事我们赶紧告诉圣皇吧。”
　　“也对，关于巫神的事，圣皇应该知道不少，让他来做决定。”
　　两人合计之后，朝着凤鸣山顶走去。

第九十五章 游历凤鸣山顶，凤王凤后来到苏恒的房门外，轻敲门扉。
　　但是却无人应答。
　　“咦？圣皇去哪儿了？”
　　“不知道，难道圣皇注意到了刚才的动静，离开了？”
　　两人都有些不解。
　　“我们稍微等等吧，也许圣皇有事离开了呢。”
　　两人等待了一刻钟左右，恢复了本来面貌的苏恒才从旁边出现。
　　他在击杀了魔手尊者之后，就快速赶回来了。
　　“圣皇！”
　　凤王和凤后同时行礼。
　　“你们找我有事吗？”
　　苏恒佯装不知情问道。
　　“圣皇，想必您也刚才也察觉到了，有两位强者在战斗。”
　　凤后解释道。
　　苏恒点头：“嗯，我就是感觉到了，所以刚才离开看了一下，你们知道是谁在战斗吗？”
　　凤王说道：“据说是一个叫巫神传人的，跟一个叫魔手尊者的人，我们猜测圣皇您可能知道巫神的事，所以特来请教。”
　　“巫神……嗯，这个我确实知道，巫神是很久以前的一位强者……”
　　苏恒边说，边把两人带进房间，开始“讲述”关于“巫神”的故事。
　　等到他讲述完了之后，凤王和凤后都露出恍然的神情。
　　“原来巫神是一位大帝境的强者，难怪刚才那位巫神的传人，竟然能对付那个魔手尊者。”
　　“对了，这两天，我可能有事要离开了凤鸣山了。”
　　苏恒突然说道。
　　这话让凤王和凤后都是一惊。“您要离开？”
　　圣皇在凤鸣山待了五年，今天怎么了，竟然突然要离开。
　　“嗯，我要出去游历一番，可能很久都不会回这里了，以后这里就靠你们自己了。”
　　苏恒说道。
　　他之所以离开，是因为现在他的修为已经没什么提升了，再加上刚才跟魔手尊者的战斗中，他对于领域雏形又有了一些新的理解，所以要出去游历一番，以便他感悟自己的挪移领域。
　　凤王和凤后神情都有些不舍。
　　虽然在他们眼中，苏恒的修为比他们低，但苏恒给了他们神血，让他们有机会修炼至圣人境，除此之外，苏恒还给了他们功法、武器、以及衣服法器，所以他们是把苏恒视为父母一般的存在。
　　“我走了以后，你们万事小心一点。”
　　苏恒只是简单地叮嘱了两句，别的他倒不担心。
　　虽然凤王和凤后在阅历上，比起其他妖族首领稍显稚嫩，但他们两个实力强啊。
　　在绝对的实力面前，什么阴谋诡计都是虚的。
　　所以只要他们两个小心一些，足够保证凤凰一族延续下去。
　　当然，为了以防万一再出现魔手尊者这种存在，他取出了一个珠子，递给凤王。
　　“这枚珠子名为暴雷珠，以后若是你们遇到实在对付不了的敌人，可以把元力注入这个珠子之后扔出去，自然能帮你们解决对手。”
　　苏恒说道。
　　暴雷珠是他签到获得的一种一次性使用法器，威力极大，是以天雷之力制作而成，圣人境使用的话，可以灭杀圣人境及以下的对手。
　　这对于现在的苏恒来说，已无大用，所以他就留给了凤族，用来帮他们抵挡一次灭族危机。
　　“圣皇，这么贵重的东西，还是您自己留着自保吧！”
　　凤后试图推辞。
　　苏恒笑了笑：“我能给你们，我自己肯定还有，你们不用担心，我把你们培养出来，你们安全的话，我才能更放心地四处游历。”
　　“那好吧……”
　　凤后被苏恒说服，这才收下暴雷珠。
　　然后，苏恒简单收拾了行李之后，就跟两人告辞离开了。
　　看着苏恒离开的背影，凤后突然悠悠说道：“圣皇他一定是去找圣后去了，离开五年了，圣皇一定是饱受相思之苦！”
　　凤王忍不住翻了个白眼，“你以为谁都跟你一样，满脑子情情爱爱的，我看，圣皇此行离开，必然是寻找修炼上的机遇。哎，只怪我们自己都是受圣皇的恩惠，没法给圣皇什么帮助。”
　　不远处慢慢离开的苏恒，听到了两人的对话，嘴角咧了咧。
　　他这次离开，的确是去找玉灵。
　　根据上次来信，玉灵已经到了妖族的南边靠海那片地方了，她在那里迷上了海鲜，舍不得离开了。
　　不过，去找玉灵之前，他还要去葬龙渊一趟。
　　这是他早就计划好的。
　　一来，顺便去看看姜玉婵的修炼情况怎么样了。
　　而来，他感觉葬龙渊是个大有秘密的地方，如果在那里签到，说不定能得到什么惊世骇俗的东西。
　　……
　　在大陆中间的黑暗山脉旁，一个雄伟的身影正盘坐在地，在他身前，有一道一人高的漆黑光门，周围无数黑气环绕。
　　随着一道黑气飞回雄伟身影的身上，他站起身来，挥了挥手。
　　在他身后不远处，一个全身黑甲的侍卫见状，走了过来，恭敬道：“魔主！”
　　“如今通道已经打通，你可以带人去人族那边寻找公主了。记住，这个通道只能让先天境及之下的人过去，圣人境之上的人没法通过！”
　　“是！”
　　黑甲侍卫立刻转身离开，不一会就陆续有其他黑甲侍卫，进入了通道。
　　此时，一位老者模样的人来到魔主旁边。
　　“要是魔王诞生，这禁制就根本挡不住我等，也不知道这禁制究竟是何人所为。”
　　“不管何人所为，只要我们找回公主，让他成功成为魔王，我们就能一举攻打过去！”
　　魔主淡然道。
　　老者也摇了摇头，“只是没想到，公主那次传送，竟然传送到了人族和妖族那边去，我们在魔族境内找遍了，都没找到，以公主的实力，在人族和妖族那边不会遇到危险吧？”
　　“没事，玉儿虽说贪玩，但她冰雪聪明，而且她身负魔王之体，只要她不主动表明自己的魔族身份，人类和妖族也没法发现她的身份，再加上她的魔王之力，一旦的圣人境都对她没什么威胁，她的安全倒是不用担心。”
　　“既然这样，老臣也就放心了，只希望老臣能在有生之年，见到我魔族君临天下。”
　　老者有些唏嘘。
　　“好了，现在就等他们找到公主带回来，剩下的按照计划进行了就行了。”

第九十六章 煞气葬龙渊外。
　　象王正盘坐在葬龙渊入口处，他是妖族专门派来镇守此地的圣人境强者。
　　他在此镇守，是防止一些居心叵测的人来葬龙渊捣乱，从而影响葬龙渊内的那些天才修炼。
　　忽然，他眼睛一看，看向不远处一个慢慢走过来的男子。
　　“苏小友，你怎么来了？”
　　象王一眼就认出了苏恒，有些惊喜地问道。
　　但很快，他又更加惊喜地问道：“你突破了？”
　　“嗯，这几年来，遇到了一些机缘，侥幸突破到了先天境。”
　　苏恒点头。
　　他这个先天境，自然是当初玉灵“帮他突破”的。
　　“既然小友已经突破到先天境，那小友也可以进入葬龙渊修炼！”
　　象王笑道。
　　虽然在他心里，对于苏恒并不看好，毕竟苏恒如今三十多了，才堪堪突破先天境，修炼天赋很一般。
　　但谁让苏恒跟姜玉婵关系不错呢，卖他个人情，让他去葬龙渊修炼，是只赚不赔的买卖。
　　“嗯，我这次来，的确是想进葬龙渊看看。”
　　苏恒点头，“不知道这里面，有什么注意事项吗？”
　　虽然他如今实力已经足够强了，但到葬龙渊这种险地，还是小心为上为好。
　　象王笑着开始说道：“首先，是关于这里的地形，你也看见了，葬龙渊是一条深不见底的峡谷，据传里面埋葬了一条神龙的尸体！
　　而葬龙渊的入口，就只能从我面前这里进去，其他地方充满了龙意形成的煞气，贸然接触，会被这股煞气侵蚀，变成行尸走肉！”
　　苏恒自然知道“煞气”，在这个世界，煞气特指一种可以直接影响灵魂的气息，常在一些阴气极盛的地方形成，特别是一些强者死去的地方，其尸体能形成大量煞气。
　　强者生前的实力越强，死后形成的煞气也越强，并且煞气无处不在，没法防范，不能用元力之类的力量将其阻隔开来，只要有煞气存在的地方，就一定会受到影响，只能靠着意志坚持。
　　一旦坚持不住，轻则丧失神智变成行尸走肉，重则当场魂飞魄散。
　　不过煞气虽然听上去凶狠，但一般情况都并不可怕。
　　因为煞气能造成的影响是很小的。
　　举个例子，一个先天境强者死后，其尸体形成的煞气，恐怕只能对一些普通人的精神造成影响；一个圣人境强者死后，其尸体形成的煞气，也最多对一些修炼刚入门武者造成轻微影响。
　　所以很少听说有人因为煞气而丢了小命。
　　但葬龙渊这里不同，这里有一条神龙的尸体，神龙的力量何奇强大，所以这里形成的煞气，一般圣人境都抵挡不住。
　　再加上煞气没法防范，所以整个葬龙渊除了眼前这个入口外，根本没法从其他地方进入。
　　“虽然这里布满煞气，但这么多年来，因为各种机缘巧合，里面不少地方的煞气变得十分稀薄，达到圣人境之后都能轻松抵挡。
　　特别是你们人族，因为你们功法厉害，普遍在意志方面比我们妖族强，所以你们一般达到先天境，就能勉强进去了。
　　总之，只要不接触那些煞气浓郁的地方，基本上不会有危险。”
　　苏恒问道：“那这里面哪些地方能去，哪些地方不能去呢？有没有地图之类的东西？”
　　象王笑了笑，“地图确实有，但是葬龙渊里面地形十分复杂，所以地图没法做得很详细，只有个大概，如果靠着地图的话，很多地方都不敢去了。
　　为了解决这个问题，我们在里面设立了指示牌，哪个地方能去，哪个地方不能去，一目了然。”
　　苏恒点头，这种方法更加简单明了。
　　“关于地形就说这么多，接着我说说里面的一些其他情况，在葬龙渊内，对我们来说，最大的好处，就是借助里面少量的煞气压力来提高我们的修炼速度。
　　葬龙渊内，还会产生一种名为‘煞兽’的生物，这种生物只存在于有煞气的地方，煞气越浓郁煞兽的战斗力越强，是我们修炼时，需要注意的东西，如果你要潜修，一定要找一个安全的地方隐藏起来。”
　　“原来煞气还能产生煞兽……”
　　苏恒露出了感兴趣的神情，这种特殊的生物，跟没生命的东西修炼成妖一样，让人稀罕。
　　至于煞兽的威力，苏恒倒是没太在意。
　　他自己实力强横，不是很怕，如今先天境的人都能在里面安然存活，说明只要不去煞气浓郁的地方，煞兽没太大威胁。
　　“除此之外，葬龙渊外还有一种极其罕见的宝贝，想要遇到，需要天大的运气。”
　　“什么宝贝？”
　　“煞果，顾名思义，也是在煞气中诞生的一种特殊水果，煞果可以服下，一旦服下煞果之后，武者对于煞气的抵抗能力会极大的增强，可以前往煞气更重的地方修炼，修炼速度提升得更快！”
　　象王说着，摇了摇头，有些遗憾，“可是我这么多年了，就见过一次煞果，那个煞果还在一处煞气极重的地方，我根本不敢靠近，不然还没得到煞果，我自己就先中招了。”
　　苏恒听完，对于煞果倒是没太大兴趣，他目前修为快到顶了，在他突破之前，修炼速度已经对他没什么意义了，如果煞果能提高感悟速度，他倒是会注意一下。
　　当然，要是真遇到了煞果，他也会关注一下，得到之后，即便自己用不到，也可以拿来送给姜玉婵。
　　“好了，我也说了这么多了，剩下的就是你自己进去探索。你只要记住，葬龙渊内，不能到处胡乱行走，按照我们在里面设置的标记进行前进就行了！”
　　象王叮嘱道。
　　苏恒点头，他也不会拿自己小命开玩笑。
　　“现在只要从这里进去，一直前进就能看到我们设置的指示牌，接下来按照指示牌行动就好了。”
　　象王说着，忽然会心一笑，“姜姑娘如今的修为，应该已经去比较深的地方了，如果你要见她，必须先提高自己的修为。”
　　“嗯，我知道的。”苏恒笑了笑，走进了葬龙渊。

第九十七章 煞果葬龙渊内跟外界相差并不大，并不是苏恒想象中那种黑气环生，环境凶险之地。
　　甚至，这里面还有郁郁葱葱的密林，偶尔还能看到一些鸟语花香的地方。
　　这让苏恒大奇。
　　刚前进不久，他就看到了第一块指示牌。
　　根据指示牌上的信息，目前所在的这个地方，是煞气最稀薄的地方。
　　因为几乎每个进葬龙渊的人，都会在这里适应煞气，所以每个人都会或多或少消耗一点煞气，日积月累下来，就让这里的成为了整个葬龙渊内，煞气最稀薄的地方，每个第一次来的人，都会在这里提前熟悉煞气。
　　苏恒也不托大，找了个安静的地方盘坐下来，闭上眼，开始感悟煞气。
　　不一会儿，他就感受到了自己的灵魂仿佛在被一只无形的蚂蚁啃咬一般。
　　但同时，他全身每一条经脉，似乎都仿佛饿了一样，开始吸收周围的天地元气。
　　“这煞气果然神奇。”
　　苏恒立刻收紧心神，开始对抗这股煞气。
　　煞气每侵蚀一丝他的灵魂，他的灵魂都能很快恢复，如此持续了小半个时辰，苏恒睁开眼。
　　现在煞气的侵蚀和他自己灵魂再生速度已经达到了一个平衡，他就算什么都不做，这里的煞气也已经影响不到他了。
　　这时，他在四处随意地走了走。
　　周围很大一片区域都没人，苏恒推测应该是到葬龙渊深处去了。
　　“系统，签到！”
　　苏恒在脑海中说道。
　　他来这里，主要目的之一就是签到，看这里能不能得到什么好处。
　　【恭喜宿主，签到成功，获得“煞果”一枚。】
　　苏恒摸了摸下巴。
　　没想到第一次签到，得到的竟然是煞果。
　　看着手里拳头大小灰扑扑的果子，苏恒沉吟片刻，几口吃了下去。
　　虽然他不会主动去寻找煞果，但煞果送到手上了，他也不会拒绝。
　　按照他以往签到的规律，如果签到获得的是这种消耗品，那么在同一个地方签到，以后还会得到这种东西。
　　所以他要给姜玉婵留煞果，等一天再签到就行了。
　　现在他先吃一枚，看看究竟是什么效果。
　　“嗯，味道不错！”
　　煞果味道甘甜，有点出乎他的意料。
　　等到煞果消化之后，苏恒忽然眼前一亮。
　　因为他此时感觉到，自己灵魂再生速度提升了数倍！
　　相比起来，煞气的侵蚀就显得微不足道了，让他感觉跟在葬龙渊外，毫无二致。
　　“果然，吃了煞果之后，我对煞气的抵抗能力大幅度增加了。”
　　苏恒此时来到指示牌前，找到了一条煞气更重的路。
　　按照指示牌的说明，这条路上的煞气很重，只有圣人境或者在先天境中，最巅峰的一批人，才能勉强进入。
　　苏恒一步走了过去。
　　即便没有煞果，这条路对他也没有太大的影响。
　　来到这条路上之后，苏恒闭着眼感受了一下，在煞果的效果下，煞气依旧对他没有什么影响。
　　“这煞果的效果比我想象中还要好啊。”
　　苏恒感慨了一声，没有继续前进，而是回到了标记牌的位置，朝标记牌上，煞气最浓郁的方向看去。
　　在那个方向有一条幽深的小路，只不过小路通向的地方，雾气弥漫，这种雾气也很奇特，除了阻挡视线外，没有任何声音传出，似乎也能吸收声音一样。
　　按照标记牌的说明，这条路当初有一位妖族圣人境的存在曾误入其中，很快就被侵蚀了心智，失去了自我，所以是严禁进入的地方。
　　苏恒托着下巴思考了一下，并没有自大地向那个方向走去。
　　虽然他如今吃下了煞果，但煞果并不能完全抵消煞气的影响，要是那条路上的煞气超出了他的预期，他不就危险了？
　　最终，他还是选择一个标记牌上推荐的方向。
　　按照这个推荐的路线前进，煞气是慢慢逐渐增强的，最有利于修炼。
　　苏恒准备先去见姜玉婵。
　　都快十年没见了，他心里还有些想念这个随时叫他“苏大哥”的丫头。
　　一路前行。
　　葬龙渊比苏恒预料中要大很多，而且这几年来，当初来这里修炼的弟子，大多数都到了很深的地方，所以苏恒一路行来，只是零星地见到了一些人类或者妖族，第五天，他来到了一处温泉所在的地方。
　　这处温泉雾气环绕，宛如一处桃园圣地，此时，不少人都泡在温泉中。
　　只不过，温泉中大多数是男性，以及少数女性妖族。
　　苏恒没有去掺和，而是来到一处安静的地方，开始签到。
　　【恭喜宿主，签到成功，获得功法《煞魔九变》！】
　　“嗯？”
　　苏恒忍不住嗯了一声。
　　之前四天他签到得到的东西都是煞果，今天竟然得到了一部功法。
　　他仔细看了看这部功法，然后心里狂喜。
　　《煞魔九变》是一种运用煞气的功法！
　　修炼这部功法之后，可以把煞气对自己负面影响变成正面影响！
　　而且，煞气越浓郁的地方，对自己的好处也越大！
　　修炼大成之后，还能运用煞气来对敌。
　　“世上竟然有这种功法？”
　　苏恒大奇，煞气是一种无法避免，随时都能影响人灵魂的气息，之前不管是人族还是妖族，没有任何针对煞气的功法，拿煞气也没任何应对之法。
　　这部《煞魔九变》不仅能应对煞气，还能把煞气变成对自己有利的因素，特别是运用煞气对敌，让人根本防不胜防，也太逆天了。
　　不过，要修炼这部功法，需要煞果，否则很有可能会走火入魔。
　　但苏恒之前恰恰签到了不少煞果，所以可以直接开始修炼。
　　于是，苏恒找到了一个角落，开始盘膝坐下修炼。
　　他这种状态并不显眼，这里的人大部分都是这种状态，不是在修炼，就是在感悟。
　　苏恒悄然服下一颗煞果之后，体内元力开始按照功法的流转运行起来。
　　不一会儿，他就感受到了煞气对他的侵蚀变成了一种补益，每次煞气的侵蚀，都让他感受到自己的灵魂强大了一分。
　　他站起身来。
　　如今拥有了《煞魔九变》，这个地方已经不适合他了，他要去寻找煞气更浓郁的地方。

第九十八章 诡计苏恒正准备离开这个地方的时候，突然旁边几个先天境妖兽的话引起了他的注意。
　　“什么？你说在东边峡谷中，出现了煞兽暴走？”
　　“对，那里突然出现了大量强大的煞兽，好多人都因此受伤了！”
　　“不会吧，煞兽平时不是很少见的吗，怎么会突然出现大量煞兽？”
　　“你不信，你等着看吧，要不了多久，去那边修炼的弟子就会全部逃回来！”
　　苏恒停下了脚步。
　　“东边峡谷？煞兽暴走？”
　　他回想起上一次姜玉婵给他写的信，姜玉婵现在就在一处峡谷中修炼。
　　“不会这么巧吧？”
　　苏恒心中担心姜玉婵的安危。
　　本来按照以往的规律，这里面只要小心一点，不主动到煞气浓郁的地方，是不会有什么危险的。
　　而对于煞兽来说，越是强大的煞兽，越是喜欢煞气浓郁的地方。
　　所以这些来葬龙渊修炼的人族和妖族平时在煞气稀薄的地方，是见不到强大的煞兽的。
　　低级的煞兽一般也能轻松对付。
　　苏恒一边思考着，一边快速向东边峡谷的方向移动。
　　本来，按照正常的路线，一路到峡谷的话，需要几天时间，但苏恒如今修炼了《煞魔九变》，已经无视煞气的影响，所以到了无人的地方，他就直接抄近路过来，速度很快，不到一个时辰就来到了峡谷外。
　　此时，峡谷外，已经有了不少煞兽尸体。
　　这些煞兽大多数是同一个模样，都是如同狼、狗一样的煞兽。
　　这些煞兽尸体还不停散发着丝丝灰气，如同挥发一样，这些灰气弥漫在空气中，然后变成煞气。
　　看到没有人族和妖族的尸体后，苏恒暗松一口气。
　　他向着峡谷内走去。
　　“这峡谷的煞气果然比我刚进来的时候要浓郁一些，的确是适合玉婵他们修炼的煞气浓度。”
　　苏恒一边走着一边注意着四周。
　　突然，一只煞兽冲了出来，一口咬向苏恒。
　　苏恒只是轻轻一挥，一个手刀落下，这只煞兽就身首异处。
　　“这煞兽的实力不弱，要是数量不多的话，对玉婵倒是造不成什么威胁，只怕要是数量太多，玉婵可能会有危险……”
　　苏恒对这些煞兽的实力有了一个清晰的认识，但立刻，他就眉头一皱，向着一个方向走去。
　　此时，在峡谷中，一处隐蔽的山洞中，有数十个人影，只不过他们身上或多或少都带着伤。
　　“嘭！”
　　一声爆响，一道人影一瘸一拐地回到了山洞里。
　　“不行，外面煞兽太多了，我们快顶不住了！”
　　回来的人影艰难地说道。
　　山洞中众人脸色都严峻起来。
　　“我就说了，当初就应该分开逃走，各安天命，是谁说的，说我们只要找个山洞，轮流把守，就能击退煞兽的？”
　　一道不满的声音响起。
　　“好了好了别吵了，现在再怎么吵都解决不了问题，我们现在首先要做的，是想办法守住洞口，要是让煞兽冲进来，我们大家都完了！”
　　又一道声音响起。
　　“守？现在还怎么守？我们现在还有几个人能守？现在煞兽越来越多，高级煞兽越来越强，反正我是不会再去守了。大不了等煞兽进来之后，大家一起死！”
　　“好了，大家都别吵了！别煞兽还没打进来，我们先自己内乱了！”
　　说话的是一个相貌儒雅的男子。
　　听到这个男子说话，不少其他人都安静下来。
　　这个男子名为叶天，是一个很有修炼天赋的人，如今已经先天境巅峰了，距离圣人境也不过是一步之遥，在所有来葬龙渊历练的弟子中，天赋和实力都是数一数二的。
　　再加上他性格狠辣，所以，他一说话，大多数人都安静下来。
　　“别吵？那你倒是想个办法啊？”
　　一个妖族有些不服气地说道。
　　虽然大多数人都忌惮他，但也有少数性格本就乖张嗜血的妖族根本不服他。
　　“哼，现在我们守在这里，就像我们人类凡人间的战斗一样，这时候是最需要大家齐心协力的，如果这时有人胆敢言退，扰乱军心，我定不饶他！”
　　叶天冷哼一声，随手拔出一把长剑，随手一挥，山洞中一块大石，瞬间被劈成粉末！
　　这下，所有人都没再说什么。
　　然而，过了几个呼吸，又有一道不和谐的声音响起。
　　“叶天，你实力高强，说得也没问题，我敬重你。但是我们这次被困在这里，跟一个人脱不了关系！”
　　这话一石激起千层浪，不少人想起了什么，纷纷附和，“对！这件事跟一个人有关，如果把这个人交出来，我们大家杀了她泄愤，相信大家很快就能团结起来，对抗煞兽！”
　　听到这些人的话，叶天嘴角不露痕迹地翘了一下。
　　这两个人，其实是在他暗中示意下这么做的。
　　这件事的始末还要从他们之前发现了一枚煞果说起。
　　一天前，他们这批人在这里探索时，突然发现了一枚煞果。
　　这枚煞果虽然大家都发现了，但所处的位置却很微妙，是在指示牌上标注的“危险”区域的边缘。
　　这种危险区域，一般的先天境过去就是送死。
　　但是恰恰这枚煞果就在边缘不远处，似乎只要花费一点代价，稍微伸手就能得到。
　　可是这么多人，谁都不愿先动手。
　　就怕自己拼着重伤得到之后，然后被他人摘了桃子。
　　然而，就在这些人僵持的时候，那位神秘张教主的弟子姜玉婵却拼着伤势把这枚煞果得到了。
　　这下，所有人都傻眼了。
　　姜玉婵的背景大家都是知道的，没人敢对她动手。
　　眼看就在姜玉婵要安然把这枚煞果收入囊中的时候，叶天灵机一动。
　　他曾在一本古籍上得知，在葬龙渊内，有一种东西对煞兽来说，是无比美味的食物，那就是煞晶。
　　煞晶是一种煞气结晶，跟煞果一样，也是蕴含大量煞气。
　　但相比于煞果来说，煞晶无法食用，人族也没有吸收煞气的功夫，所以煞晶内的煞气对人类来说看得到摸不着，没有任何用处，价值更是比不上煞果的一根毛。
　　但对于煞兽来说，恰恰相反，煞兽对于煞果没有丝毫兴趣，却对煞晶是见之必抢，就像鲨鱼闻到鲜血一样疯狂。
　　叶天在一起探索时，恰好得到了一块煞晶。
　　于是，他就悄悄用煞晶吸引来了一些煞兽，然后把煞兽的到来的原因归结到姜玉婵摘走了煞果上。
　　本来，人们对到来的一些煞兽没太在意，他们作为来葬龙渊修炼的最天才的一批弟子，走得最远，实力最强，这些煞兽只是少量的话，对大家根本构不成威胁。
　　但没想到的是，煞兽源源不绝的出现。
　　这时，在叶天的安排下，有人出了个主意，让大家躲到山洞中坚守，说是煞兽很快就会退去。
　　其他人信以为真，就在叶天的计划中，来到山洞中。
　　然而所有人没想到的是，煞兽不仅没有退去，反而越来越多。
　　在这种压力之下，刚才就是叶天暗中安排人的给姜玉婵施压，这样，他就可以让姜玉婵交出煞果。
　　只要姜玉婵交出煞果后，他就把身上携带的煞晶收回随身空间中，这样这些煞兽感知不到煞晶了，就会很快退去。
　　否则，就让煞兽杀进来。
　　煞晶现在任由叶天自己掌控，所以他对自己的安全并不担心，实在危险的话，他收起煞晶就行了。

第九十九章 威胁盘坐在角落中的姜玉婵，此时眉头紧紧拧在一起。
　　她当时冒着危险得到这枚煞果，并不是自己使用，而是要留给苏恒的。
　　她如今很快就要突破到圣人境，前途无量，而苏恒现在连先天境都还没突破，所以她准备等苏恒突破之后，再把这枚煞果送给苏恒，这样苏恒再到葬龙渊修炼的话，修为会很快追赶上来。
　　现在因为这枚煞果，让大家都陷入险境，她心里非常自责。
　　“姜姑娘，你也听到了，你的做法让大家都陷入险境，大家都很愤怒，要是大家在忍无可忍的情况下，对你出手，谁也没办法，即便你背后有张真人，大家都快要死了，也不会怕。”
　　叶天此时儒雅的声音响起，露出一个自认为阳光的笑容，“不过我倒是有一个法子，应该可以缓解一下这个情况。”
　　“哦？叶天师兄竟然有办法化解陷阱？”
　　“哈哈，那太好了，叶天师兄果然是天之骄子！”
　　叶天暗中收买的两个人立刻开始起哄。
　　听到这话，其他人瞬间都有了活下去的希望，他们看向叶天，都充满了感激的神情。
　　“你有办法？”
　　姜玉婵问道。
　　“哈哈，这几年的接触，姜师姐还不知道我的性格？我叶某从不说没有把握的话。”叶天自信地笑道。
　　开玩笑，煞兽都是他引来的，自然有解决办法。
　　“什么办法？”姜玉婵问道，她也实在不忍心这里这么多人都因为一枚煞果而丧命。
　　这其中都是未来对抗魔族的中坚力量，要是全部损失在这里，她恐将成为人妖两族的最大罪人。
　　所以叶天的要求她会尽量满足。
　　“我这个办法有两个条件，第一个，把煞果交给我。”
　　叶天缓缓说道，“等会我会带着煞果出去引开这些煞兽。”
　　他的计划，就是得到煞果之后，然后自己先离开洞穴。
　　到时候，再瞬间收起煞晶。
　　煞兽本就智慧不高，在没有煞晶之后，没有什么攻击性，也很快就会散去，他自己坚持片刻并不难。
　　这样煞果就会名正言顺到他手里。
　　“这个条件我可以答应你。”
　　姜玉婵叹了口气。
　　看来，只有以后再想办法给苏大哥寻找机缘了。
　　“还有个条件呢？”姜玉婵问道。
　　叶天笑了笑，“还有个条件，这件事了之后，你要答应嫁给我。”
　　这话一出，所有人都是一愣。
　　姜玉婵脸色瞬间一变，“不可能！”
　　叶天微微有些意外，他没想到姜玉婵答应得这么干脆。
　　说实话，他确实是对姜玉婵动心了。
　　姜玉婵自身修炼天赋很高，还有个十分强大的师傅，本人也长得美若天仙，能娶这样的女子为妻，以后自己也将前途无量，那可是不知道多少辈子修来的福气。
　　但之前，姜玉婵从没对任何人假以颜色。
　　之前叶天也从没机会接近姜玉婵。
　　现在这个情况下，他本来计划趁着有生死危机的时候，可以攻下姜玉婵的心防。
　　这是他屡试不爽的一个手段。
　　由于他自身修炼天赋很高，所以在来葬龙渊之前，也算是个花花公子。
　　他凭借这一招捕获了不少女子的芳心。
　　但没想到姜玉婵竟然没有丝毫由于就拒绝了。
　　“你要煞果，我可以给你，但是第二个条件，你就别想了，我就是死在这里，也不会答应你的。”
　　姜玉婵神情决然。
　　“姜姑娘，你可知，我这次为了救大家，可是抱着必死的决心去的，我很可能会一去不回，我仰慕你已久，难道你连我这个小小的要求都不答应吗？”
　　叶天露出了诚恳的神情。
　　他早年游走于百花之间，对于一般女性的性格掌握得很好，此时这番话，换做一般性格不坚定的，很可能会直接改口答应。
　　然而，姜玉婵只是皱了皱眉，露出厌烦的神情：“我说了，要我嫁给你，是不可能的事，要是你必须要我嫁给你才救大家的话，我宁愿先以死谢罪！”
　　叶天双眼微眯。
　　此时，他收买的手下不失时机地说道：“姜姑娘，你怎么这么歹毒？叶师兄都为了我们豁出性命了，很可能现在就是我们见他的最后一面，你连这么个小要求都不答应他？”
　　“姜师姐，你难道真的置我们这么多人的性命于不顾？你也太狠心了吧？”
　　经过这两个人的带领，其他人也纷纷把矛头指向了姜玉婵。
　　“你作为张教主的弟子，张教主都为了我们两族做了这么多事了，你真希望看着我们这么多人死在这里？那张教主的努力不是白费了？”
　　“叶师兄人也不差，就算你嫁给他，也不算委屈，难道你打算终身不嫁不成？”
　　“哎，想不到堂堂张教主，为我们两族呕心沥血，竟然收了个这么自私的徒弟……”
　　随着众人你一眼我一语，姜玉婵的双手紧紧握在一起，指甲都刺入血肉。
　　忽然，她深吸一口气，说道：“大家不用再说了，既然这件事因我而起，那么我就以死谢罪，这样叶师弟也能安心解救大家了。”
　　说完，她就取出一把匕首，在所有人震惊的目光中，就要自尽。
　　然而，她的匕首却悬在半空，根本没法动弹。
　　“我的徒弟，怎么能这么轻易就送掉性命？”
　　一道雄浑的声音响起。
　　姜玉婵听到这道声音，顿时一喜：“师尊！”
　　“师尊？”
　　叶天听到姜玉婵的话，脸色一变！
　　但更多的人，却是一喜。
　　姜玉婵那位神秘莫测的强大师尊张教主来了？
　　那么……他们不是安全了？
　　这时，一道人影闲庭信步地走进了山洞。
　　正是乔装过后的苏恒。
　　叶天神色难看地行礼：“张教主！”
　　他恐怕是在场所有人中，最不希望苏恒来这里的人了。
　　苏恒来了之后，这些煞兽就基本没用了，他的所有计划都泡汤了。
　　而且，他刚才对姜玉婵趁火打劫的行为，也必然会引起苏恒的不满。
　　这样甚至会让他收到一些惩罚。
　　当然，他对自己的性命倒是不担心。
　　毕竟，如今他是人妖两族前来葬龙渊修炼的弟子中，天赋最高的人之一，是以后对抗魔王的重要力量，苏恒应该不会对他下杀手。

第一百章 手段姜玉婵的选择让苏恒有些惊讶，他也没想到姜玉婵宁愿死也不答应叶天的要求。
　　不过苏恒倒是对姜玉婵的安危没太多担心。
　　当年他留给姜玉婵的千里传音，在发现姜玉婵遇到致命的危险的时候，也会给苏恒发送信息，苏恒能第一时间传送过来。
　　他刚才发现姜玉婵要自尽的打算的时候，直接用挪移真意阻止了匕首的运动方向，所以姜玉婵的手才动不了。
　　“师尊，您怎么来了？”
　　姜玉婵惊喜交加地问道。
　　“我一路上把苏恒那小子送过来，听说这边发生了煞兽暴动，就顺便过来看看。”
　　苏恒说道，他这么说，是为了后面自己以真面目跟姜玉婵见面的时候，显得不那么突兀。
　　“苏恒，他也来这里了？”
　　姜玉婵又立刻关切地问道。
　　“嗯，他好像有了一些机缘，现在已经突破到先天境了。”
　　“那太好了！”
　　姜玉婵仿佛比自己突破了都高兴。
　　“对了，这里到底发生了什么事情，为什么你们会被困在这里？”
　　苏恒问道。
　　他赶过来时，只是听到了最后叶天胁迫姜玉婵的话语，对于之前发生的事情，并不知情。
　　“师尊，是这样的……”
　　姜玉婵简单把发生的事情讲了一遍。
　　虽然她陈诉的是事实，但叶天和他收买的那几个狗腿子，以及刚才对姜玉婵起哄的人，都噤若寒蝉。
　　要是现在姜玉婵在张教主面前告一状，他们恐怕会吃不了兜着走。
　　等到姜玉婵说完，苏恒才明白了事情的原委。
　　“煞果会吸引煞兽？”
　　他思考起来，“要是煞果对于煞兽的吸引力这么大，那么怎么还会有野生的煞果让你们得到呢？”
　　苏恒这话一说出来，不少人都是一怔。
　　对啊，煞果要是对煞兽有这么大的吸引力，恐怕刚长出来就被煞兽吃下了，怎么还能长在那里等他们去采摘？
　　叶天脸色一变，忙说道：“张教主，这是我在一本古籍上得到的消息，想必不会出错，至于为什么煞果会让我们得到，恐怕是有其他原因，比如，煞果还在生长的时候，不会散发出吸引煞兽的东西。”
　　苏恒淡淡看了他一眼。
　　叶天胁迫姜玉婵的话他可是听得清清楚楚。
　　他之所以没有急着动手，是想先把事情搞明白。
　　“你身上，怎么煞气如此浓郁？”
　　苏恒突然问道。
　　他修炼了《煞魔九变》，自然能轻易感知到煞气的气息，他此时感知到液体身上，煞气极其浓郁，这在其他任何一个人身上都是不可能出现的。
　　叶天瞳孔一缩。
　　张教主是怎么发现这点的？
　　按照常识，常人是没法感知到煞气的，不然这一路上也不会有各种指示牌，标示出哪里煞气浓郁，哪里煞气稀薄。
　　这都是一些圣人境强者，一点一点探索出来的。
　　而眼前这位张教主，一眼就看穿了他身上煞气浓郁，这是什么能力？
　　“张……张教主，您……您说笑了，我身上怎么可能会有煞气？”
　　叶天挤出笑容应道。
　　“哼，还在狡辩！”
　　苏恒冷哼一声，闪电般一只手探出，直接抓住了叶天的衣服，从他怀里抖落出一块灰色晶石。
　　苏恒拿起晶石，双眼微眯。
　　这块晶石中，蕴含着极其纯净浓郁的煞气。
　　“竟然还有这等奇物。”
　　苏恒心中一动，这种东西对于他修炼《煞魔九变》有极大的好处。
　　“这是何物？这里面蕴含着极其精纯的煞气，恐怕这就是把那些煞兽引来的根源。”
　　苏恒说道，要验证这个猜想并不难，只要他带着这块晶石到山洞外边，自然知道煞兽的目的是不是这块晶石。
　　叶天很显然也想到了这点，知道再做狡辩也没用，如果他死不认账，等对方验证之后，他的后果更惨。
　　“这……这叫煞晶，是煞气凝结而成的结晶，它的气味可以很远就吸引煞兽。”
　　叶天有些颓然地说道，“只有收到随身空间当中，才能避免发生这种情况。”
　　叶天这话出来之后，不少人都难以置信地看着叶天。
　　原来这些煞兽全都是叶天引来的！
　　“叶天！你这么做，是想把我们都坑死在这里吗！”
　　“哼，想不到煞兽竟然是我们自己人引来的，叶天，我真替人族感到丢脸！”
　　“我想起来了，当初煞兽来袭之初，我提议大家分开逃跑的时候，也是他大力支持躲在山洞里，原来他早就开始谋划了！”
　　众人纷纷议论，义愤填膺。
　　除了被叶天坑害，还有之前一直被叶天欺骗。
　　这让他们感觉自己如同一个傻子一样。
　　苏恒脸上看不出任何波动：“也就是说，这一切就是你的计谋，目的是得到煞果，还趁机胁迫玉婵嫁给你？”
　　“晚辈一时糊涂，恳请张教主原谅！”
　　叶天忙跪倒在地。
　　“原谅？要不是我来得及时，我徒弟真自尽了，我把你抓起来，让你每天承受万蚁噬心的痛苦都不能解恨！”
　　苏恒声音一冷。
　　这句话说出，叶天顿时如坠冰窟。
　　“你既然喜欢吸引煞兽，那你就出去陪陪这些小家伙吧！”
　　苏恒冷然说道，随手拧起叶天，如同拧小鸡仔一样，向山洞外走去。
　　“张……张教主饶命！晚辈一时鬼迷心窍，自知犯了大错，以后做牛做马来跟姜师姐赔罪！还请张教主饶命！”
　　叶天被苏恒抓着，毫无反抗之力，急得大叫。
　　“我马上就要突破到圣人境了，等我突破之后，我也为奴为仆，任由张教主差遣！”
　　叶天此时顾不得许多，想到什么说什么，把一些自认为诱人的条件抛出。
　　但苏恒根本充耳不闻，拧着叶天来到山洞门口，随手把叶天扔到了煞兽群中。
　　这些煞兽只有靠近山洞的少数煞兽还在不停跟镇守山洞的弟子战斗，外围的煞兽却保持在被煞晶吸引的狂暴状态，一见到被扔出来的叶天，顿时一窝蜂扑了上去。
　　“啊！”
　　叶天陷入无尽的煞兽围困当中，没坚持几个呼吸，声音就渐渐小了。
　　回到山洞之后，这时不少人都紧张地看着苏恒。
　　这位张教主，动手可真是毫不留情。
　　连叶天那种天才，也是说杀就杀了。
　　他们不少人之前都对姜玉婵起哄过，所以很担心苏恒报复。
　　甚至有人开始瑟瑟发抖起来。

第一百零一章 九变姜玉婵此时来到苏恒旁边。
　　“师尊，元凶叶天既然已经被您处置了，其他人就放他们一马吧，毕竟他们刚才也是担心自己的安危，可能急了一些。”
　　“好，为师就听你的。”
　　苏恒笑了笑，他知道姜玉婵心底善良，所以对姜玉婵说出这话也不稀奇。
　　山洞中众人都是一喜。
　　但同时，也对于姜玉婵更加忌惮起来。
　　如张教主这般强横无比的存在，这丫头说的话竟然这么管用，可见其在张教主心中的地位。
　　之前不少人虽然听说姜玉婵是张教主的爱徒，但这也太“爱”了吧。
　　“不过……”苏恒话锋一转，“这群人中，有几个人是被叶天买通的，他们就是为了煽动其他人给你施压，这几个人我可不会放过。”
　　这话一出，大多数人还有些疑惑，在角落中的三个人却是脸色一变。
　　对于这三个人，苏恒早就锁定了他们，身形如同鬼魅般，来到三人面前，将三人尽数抓住，如同麻袋一样，扔到山洞中间。
　　“你们三个助纣为虐，不过罪不至死，我现在废去你们的修为，之后你们就听天由命吧。”
　　苏恒淡然说道，伸手弹了几下，几道元力射向三人体内，三人都是身体一软。
　　“谢……谢张教主开恩！”
　　“多谢张教主饶命！”
　　几人赶紧告谢，然后一脸苦色地站到一边。
　　如今他们修为被废，能不能安然离开葬龙渊都还是个问题，自然再掀不起任何风浪。
　　处理好这些之后，苏恒把煞晶收如系统空间中。
　　在没有煞晶的气息之后，果然外面狂暴的煞兽都安静下来，也不拼命攻击山洞了。
　　不少煞兽开始摇头晃脑地离开了。
　　“好了，现在煞兽的危机已经解除了，大家可以继续在修炼了。”
　　苏恒说道。
　　众人来到山洞外，见到煞兽离去，发出了阵阵欢呼。
　　“多谢张教主拯救我等，以后张教主若有吩咐，晚辈定当万死不辞！”
　　一个机灵的青年当即说道。
　　这种场面话说出来对自己没有什么实质性的影响，张教主这等实力，能有什么事是需要他们做的？
　　但这样说，却能提高在张教主心中的地位，说不定什么时候就能得到一份机缘。
　　有人这么做了之后，不少其他人也纷纷表态。
　　对于这些人的话，苏恒自然知道他们的心思，只是淡淡点头，就带着姜玉婵离开了。
　　来到一处无人的地方，姜玉婵才惊喜地问道：“师尊，快七八年了吧，终于又见到您了！”
　　“嗯，我也是最近才有时间，所以才来看看你。”
　　“师尊，您刚才说，苏恒他也来这里面了，他现在在哪？”
　　姜玉婵急切地问道。
　　苏恒大有深意地笑了一声，“你这么关心那小子？”
　　姜玉婵脸色微红，“毕竟我跟他也是明教同门弟子，自然是关心一下。”
　　苏恒笑了笑，也不调笑姜玉婵了，“他现在在温泉那边，我们当时在那边听说这边有煞兽暴动，我就第一时间赶过来，现在他一个人还在那边。”
　　“那我们赶紧过去吧！”
　　姜玉婵一只手绕着自己的一丝秀发说道。
　　“你这一路过去，可要几天时间呢！”
　　苏恒笑道，“你要急着去见那小子，我可不陪你了，我对这里面的煞气很感兴趣，我要去找找，看哪里有煞气更浓郁的地方。”
　　“师尊您又要走了？”
　　“放心吧，我会在葬龙渊待一段时间。”
　　苏恒笑了笑，转身向着煞气浓郁的深处去了。
　　对此，姜玉婵倒是没什么意外。
　　自己这个师尊神通广大，即便是常人避之不及的煞气，她都相信自己的师尊有办法轻易应对。
　　想到苏恒也来到了这里面，她捂着嘴轻笑一声，然后向着温泉的方向而去。
　　等到姜玉婵离去，苏恒才摇了摇头，离开了这里。
　　按照姜玉婵的速度，她大概要三天才能到达温泉那里，所以他三天后再回去就行。
　　现在，他要找个好地方，好好修炼一下《煞魔九变》。
　　当然，他也考虑过是不是把《煞魔九变》传给姜玉婵。
　　但他思索了一番之后，放弃了这个想法。
　　首先，姜玉婵如今正是突破到圣人境的关键时刻，不宜修炼过多功法，这样会让她分心，耽误她的修为。而且，修炼《煞魔九变》之后，煞气虽然再无任何危险，但对于修炼速度的提升也没了，这对姜玉婵来说并不好。
　　其次，《煞魔九变》是如今人妖两族唯一一部可以修炼运用煞气的功法，要是姜玉婵得到之后，会引起一些妖族圣人的觊觎。
　　虽然现在他们对姜玉婵很好，但那是姜玉婵没有什么吸引他们的地方，对姜玉婵好，也算是跟苏恒交好。
　　但要是他们知道姜玉婵有《煞魔九变》之后，很可能会有妖族圣人暗中下手，然后为了保密，会灭姜玉婵的口。
　　所以综合考量之下，苏恒并没有把《煞魔九变》传给姜玉婵。
　　此时，他已经来到了一处寒潭。
　　寒潭上雾气寥寥，宛如人间仙境。
　　这里的煞气浓度，已经超出了人妖两族圣人境能承受的极限，所以此地除了拥有《煞魔九变》而不惧煞气的苏恒之外，不可能再有第二个人前来。
　　“这处寒潭里的煞气浓度好高！”
　　苏恒清晰感觉得到，这寒潭极其特别。
　　如果把煞气比作热气的话，那么这寒潭就像是岩浆一样。
　　绕着寒潭走了一圈，并没有发现什么异样的地方。
　　接着，苏恒就地坐下，取出从叶天那里得到的煞晶，开始修炼《煞魔九变》。
　　片刻之后，他就发现了，用煞晶修炼《煞魔九变》的速度出奇的快。
　　就跟他修炼元力的时候，使用元晶一样。
　　“煞魔九变总共九变，第一变即为感悟，可以感知煞气，并且让自己不受煞气影响，很容易练成，我在刚得到这部功法不一会儿，就已经练成了。
　　“第二变是吸收，可以让我像吸收天地元气一样，吸收煞气到体内存储。
　　“如今我要做的，就是尽快修炼成第二变。”
　　苏恒脑海中回忆着《煞魔九变》的内容，开始了修炼……

第一百零二章 人鱼第二天一早，苏恒深吸一口气，站起身来。
　　“终于练成第二变了。”
　　他练成《煞魔九变》第一变几个呼吸就搞定了，第二变用了十来个时辰，按照这个趋势下去，第三变不知道要多久。
　　“第三变是转化，可以把元力和煞气互相转化，因为在体内存储的元力和煞气都是有极限的，但它们却互相之间不影响，多以当元力耗尽的时候，可以将储存的煞气转化为元力，反之亦然，这在关键时候能起到逆天改命的作用。
　　“不过对于现在的我，作用不大，倒也不急。”
　　苏恒思量着。
　　他如今连对手都很难遇到，更不会出现元力不够用的情况，所以第三变他也不用着急。
　　现在他要做的，是先在自己体内吸收煞气。
　　虽然煞气的运用之法，在第四变，但他现在光是把煞气释放出来，就是一个强大的杀招。
　　苏恒一边吸收着煞气，一边在寒潭旁边行走。
　　他总感觉这寒潭内有古怪。
　　因为这里面的煞气太浓郁了，甚至有些反常了。
　　他之前一路抄近路过来，路过煞气浓郁的地方不少，还没见过如同寒潭这种地方。
　　“莫非里面有煞晶？”
　　苏恒摸着下巴。
　　但立刻摇了摇头。
　　要是这里面有煞晶的话，恐怕周围将满是煞兽，不可能这么安静。
　　随着时间的流逝，苏恒体内的煞气也慢慢浓郁起来。
　　如果有其他人也修炼了《煞魔九变》，感知到苏恒的话，就会发现苏恒此时的气息就彷如煞兽一般。
　　就在这时，突然寒潭开始冒泡起来。
　　苏恒注意到了这个动静，全神贯注警戒起来。
　　陡然，水面上冒出一个人影。
　　人影上半身有着人类女子的模样，不着寸缕，但其下半身，却是一条鱼尾。
　　“人鱼？”
　　苏恒一怔，这寒潭里，竟然住着一条人鱼？
　　人鱼冒出来之后，好奇地看着苏恒：“哇，你在这里住了这么久，你是我第一个见到的外人！你叫什么名字？”
　　苏恒双眼微眯。
　　这条人鱼看上去人畜无害，一脸清纯的模样，但他可不敢掉以轻心。
　　因为他能感知到，这人鱼身上的煞气很浓郁。
　　如果把煞气比作元力的话，那么两人身上的煞气差距，就像人类圣人境和先天境的差距——苏恒是那个先天境。
　　“张角。”苏恒随意胡诌了一个名字。
　　“我叫碧麟！”
　　人鱼钻进水里，又冒了出来，一脸十分高兴地说着。
　　“碧麟？你是一直一个人住在这里？”
　　苏恒还不知道碧麟的底细，只是随意地跟她聊着。
　　“对啊，我从诞生之日起，就一直一个人在这里，好寂寞的！”
　　碧麟一边说着，一边在水里游着。
　　“你是一感知到我，救出来了吗？”
　　苏恒突然问道。
　　因为他在这里已经待了很久，到现在碧麟才出现，所以他有此一问。
　　“对啊，怎么了？你不是刚来吗？”
　　碧麟好奇地眨着大眼睛。
　　苏恒点了点头，“我是刚来，看到这里有个小潭，所以就停了下来。”
　　苏恒此时已经明白了，他在体内没有煞气的时候，碧麟并没感知到他！
　　碧麟很可能是一只煞兽，比之前那些如同狼和狗一样的杀手更高级的煞兽。
　　毕竟之前那一大群煞兽看上去没有什么灵智，完全靠本能行动，而碧麟却如同一个活脱脱的人一样。
　　这么说来，煞兽是不是感知不到没有煞兽的生物，只能看到？
　　“既然你来了，不如就陪我玩玩吧！”碧麟忽然说道。
　　“你要玩什么？”
　　苏恒在寒潭旁边蹲下来，笑道。
　　“要不，我们比比，看谁游得快？”
　　“你从小就生活在水里，我怎么可能有你游得快。”
　　“对哦……”碧麟拍了拍脑袋，“那你说说，我们玩什么？”
　　“这样吧，我先问你几个问题，你回答之后，我就陪你玩。”
　　苏很用诱拐小朋友的语气说道。
　　“好啊，你问吧！”
　　碧麟来到旁边一块石头上坐下，双手叠在身前，认真地听着。
　　苏恒笑了笑：“第一个问题，你在这里，除了我，还见过其他生命没有？”
　　“没有了！”
　　碧麟毫不迟疑地摇头，“你还是我见过的除我自己之外的第一个生命！”
　　“嗯，第二个问题，你知道自己为什么会出现在这里吗？”
　　听到这个问题，碧麟抬头看天思考起来。
　　很快，他有些沮丧地摇了摇头，“我不知道。”
　　“嗯，第三个问题，你能离开这个寒潭吗？”
　　“不能！”说到这里，碧麟神色一暗，“每次我想离开这里，可我一游到边上，就有一种无形的力量阻挡着我。”
　　“好了，最后一个问题，这寒潭里，除了你之外，还有其他什么东西没？”
　　碧麟尾巴在水里摇了摇，“里面还有一个宝贝，是一个很大的贝壳！这个贝壳可厉害了，我可以睡在里面，里面很舒服的！如果你陪我玩，我可以把贝壳拿出来给你睡一下！”
　　“哦？还有这种宝贝？”
　　苏恒顿时来了兴趣。
　　通过刚才简单的问答，以及他对灵魂的感知，他知道碧麟并没撒谎，所以碧麟真的只是一只单纯的小人鱼。
　　“好，那……我们就来玩打水漂吧！”
　　苏恒想了想，说道。
　　“打水漂？怎么玩？”碧麟兴奋地拍了拍手。
　　“你看好了。”苏恒说着，捡起一块石子，用力一甩，这个石子就在水面上不断弹跳，一脸弹跳数十下，才沉入水里。
　　碧麟此时已经捂住了嘴巴，一脸震撼。
　　她在这里生活了这么久，竟然不知道还有这种玩法！
　　“简单吧，你要做的，就是尽量让石子在水面上漂得更远。”
　　苏恒对还有些震惊的碧麟说道。
　　碧麟忙不迭点头，急不可耐地也捡起一块石子，有样学样扔了起来。
　　但她第一次显然没什么经验，石子直接沉入水中。
　　旁边的苏恒捡起一块石子笑道：“打水漂有几个注意事项，首先，你要选择这种扁的，圆的石子，这种石子才打得远。”
　　碧麟认真地点头记着。
　　“除此之外，扔向水面的力道和角度也要注意……”
　　苏恒说着，又演示了一次。
　　碧麟赶紧学起来。
　　就这样，两人开始了在寒潭上打水漂……

第一百零三章 带走两人一直玩了三个多时辰。
　　这时，碧麟打水漂也能一直弹跳十多下了。
　　苏恒坐在寒潭边，碧麟来到他旁边。
　　“谢谢你，陪我玩了这么久。”
　　“没什么，反正我现在也没什么事。”苏恒不在意地说道，跟碧麟一起玩了一会儿，他心里也十分轻松。
　　“对了，你等一下！”
　　碧麟说着，就扑通一声钻进水里了。
　　不一会儿，她又浮了出来，只不过这次她手里多了一个比她自身还要大的白色贝壳。
　　“这就是我说的那个贝壳！”
　　碧麟献宝似的说道，然后在旁边一块石头上打开了贝壳。
　　贝壳里面铺着柔软的水草，最显眼的，是当中有一个人脑大小的珍珠！
　　看到这个珍珠第一眼，苏恒就知道，这珍珠不是凡物——这颗珍珠内蕴含极其庞大精纯的煞气，比他自己刚得到的煞晶要强大数十倍！
　　“看来，我之前感受到寒潭里的煞气就是这颗珍珠散发的。”
　　如此庞大的煞气来源，出现在这里，让苏恒不禁有些多想。
　　再结合碧麟被困在这里，无法离开，苏恒越来越好奇了。
　　甚至，他隐隐嗅到了一丝阴谋的味道。
　　“张角，你要不要睡进来试试，在里面睡觉很舒服的！”这时，碧麟打断乐苏恒的思绪。
　　苏恒摇了摇头，他看了这个贝壳一会儿，突然问道：“这个贝壳，能离开这里吗？”
　　他感觉这个贝壳材质特殊，似乎可以屏蔽这里的禁制。
　　“这个贝壳好像不受这里的影响。”碧麟说道。
　　“那你有没有试过，你睡在贝壳里面，能离开这里吗？”
　　碧麟愣了一下，但立刻摇头，“不行，我睡到贝壳里之后，就没法移动了。”
　　“原来如此。”
　　苏恒点头，这么说来，碧麟一个人，确实是没法离开这里。
　　“要不，你现在试试，睡在里面，我看看，能不能把你带走？”
　　“真的！你愿意带我离开这里？”碧麟一喜。
　　“嗯。”
　　苏恒点头。
　　他之所以这么做，是因为他粗略判断出来，这贝壳和其中的珍珠，应该是一种特别的宝物。
　　如果能将其带走，可能会有出其不意的好处。
　　当然，这东西原本是属于碧麟的，他也不好意思强行带走，所以就顺便把碧麟也带走算了。
　　反正碧麟一个人在这里也无聊。
　　“好呀好呀！”
　　碧麟拍手叫好。
　　接着她很自觉就钻到贝壳里去了，然后关上了贝壳。
　　苏恒微微一笑，拿起贝壳，顺利地离开了寒潭。
　　来到寒潭外，苏恒敲了敲贝壳：“好了，你可以出来了。”
　　贝壳打开之后，碧麟跳了出来。
　　“哇，我真的离开那个鬼地方了！”
　　碧麟高兴地抱着苏恒的胳膊摇了起来。
　　因为碧麟没穿衣服，所以苏恒略微有些尴尬地抽回手臂。
　　“咳……好了，既然现在你已经出来了，以后你是跟着我还是自己一个人走。”
　　苏恒问道。
　　要是碧麟要自己离开的话，苏恒会索要这个贝壳，毕竟他把碧麟带出来了，给了她自由，要点报酬，不过分吧！
　　“我对外面一点都不了解，以后就跟着你，行吗张角？”
　　碧麟在苏恒旁边一蹦一跳地说道。
　　“可以。”
　　苏恒一笑，正好小巫一个人在巫神殿内很无聊，就让碧麟去陪小巫，两人性格相仿，都是很单纯不懂什么世事，应该能玩到一起。
　　“对了，其实我不叫张角，我叫苏恒。”
　　苏恒说道。
　　“啊？”碧麟嘟着嘴，似乎因为苏恒骗了她有些不高兴。
　　“哈哈……”
　　苏恒刮了刮碧麟的鼻子，“好了，现在我先送你去一个地方，你别反抗。”
　　接着，他手一挥，碧麟连带着贝壳，就来到了巫神殿内。
　　看到苏恒带着一个陌生人来到巫神殿，小巫从墙壁里飞了出来。
　　“主人，她是谁啊？”
　　“我看你一个人挺孤单的，就给你找了个伴。”
　　苏恒笑道，“你们认识一下吧，你们应该有不少共同话题。”
　　跟苏恒所料一样，两人只是刚认识，就如同两个普通女生一样，叽叽喳喳聊了起来。
　　而苏恒自己，则是笑了笑，离开了巫神殿，来到了外面。
　　此时，在寒潭中，他感知到的煞气浓度，跟外界已经差不多了。
　　他一边修炼着，一边朝着一个方向走去。
　　而此时，在葬龙渊深处，有一颗巨大的龙形头骨。
　　在这颗龙骨内，有一处骨架形成的房间，房间中，有一个全身黑袍的男子突然眉头一皱。
　　“我在十九区布置的棋子不见了？”
　　说着，他来到了旁边一块巨大的晶石前，晶石上有着一个个光点，这些光点都闪烁着红光，只不过其中一个光点此时已经暗淡下去了。
　　“十九区……”
　　男子念叨着，突然拍了拍手。
　　这时，一道人影来到他旁边。
　　“圣主！”
　　“我感知到，十九区的棋子消失了，你速速去调查。”黑袍男子沉声说道。
　　“是！”
　　人影应了一声，身形很快消失了。
　　这时，他身前不远处，一块半人高的巨大煞晶中，一道黑影若影若现，发出了宛如骨骼摩擦般沙哑的声音。
　　“怎么了，计划出问题了？”
　　“嗯，一个棋子不见了。”
　　“难道是那个棋子里面诞生的煞兽，把棋子带走了？”
　　“不可能，每个棋子所在的地方，我都设置了封锁禁止，里面诞生的煞兽，是不可能离开的！”
　　黑袍男子很笃定地说道。
　　“那这么说，就是有外人闯入了？”
　　“你是说，这几年来这里面的那些人类和妖兽？可是我设置棋子的地方，煞气都很浓郁，以他们的实力，是不可能穿过煞气靠近棋子的，就是他们当中最厉害的那一批人都不行！”
　　“你确定？”
　　“当然！这么多年过来了，从来没有一个人靠近棋子所在的地方，否则，我也不会让这些人来这里面。”
　　“这件事一定要调查清楚，棋子不容有失，这事关我们的大计，要是棋子不见了，虽然计划还是能进行，但效果可就大打折扣了。”
　　“如果小甲去调查不出什么结果的话，我会亲自出马的。”

第一百零四章 急切的象王闲逛了两天之后，苏恒回到了温泉所在的地方，同时换回了自己的本来面貌，等待着姜玉婵的到来。
　　很快，他就见到了一路风尘仆仆赶来的姜玉婵。
　　看到苏恒后，姜玉婵兴高采烈来到苏恒旁边，“苏大哥，你终于来了！”
　　姜玉婵有些稀罕地不住打量苏恒，这让苏恒浑身不自在。
　　“苏大哥，我听师尊说，你有一些机缘，所以突破到了先天境，是什么机缘呀？”
　　“也没什么，就是当初我来妖族历练的路上，遇到了一个人……”
　　苏恒简单地说了一下跟玉灵相遇然后一起游历的事情，他也毫不避讳地说起了玉灵的一些特殊之处，包括她的特殊身份。
　　听到苏恒的讲述，姜玉婵脸色变得奇怪起来。
　　“你跟一个女孩一起游历了两年？”
　　“对啊，怎么了？”
　　苏恒看出了姜玉婵有些吃醋，但故作不知地问道。
　　“这么说，你那两年一定很开心吧！”
　　姜玉婵抱着双手，扭过头，背对着苏恒。
　　“哈哈……玉婵，我只是觉得她的身份有些奇怪，所以才一直让她跟着我的，”苏恒怕姜玉婵真的生气，忙解释道。
　　“嘿嘿，我骗你的！”
　　姜玉婵突然转过身，咯咯笑了起来，“苏大哥，你的为人我是知道的，我当然相信你，刚才逗你玩的！”
　　苏恒哑然，没想到自己竟然被这小丫头诓住了。
　　“对了，苏大哥，我有个东西给你！”姜玉婵突然神秘地说道。
　　“什么东西？”苏恒问道。
　　姜玉婵神秘地掏出一个果子。
　　“苏大哥，这个叫煞果，你应该听说过吧？”
　　苏恒一怔。
　　他何止是听说过，都吃过一个了。
　　“我这次得到了一颗煞果，只要你吃下去，对你在这里面的修炼大有好处！”姜玉婵双手捧着煞果递给苏恒。
　　苏恒摸了摸鼻子。
　　“那个……玉婵，其实我已经吃过一个煞果了。”
　　苏恒没想到姜玉婵得到的这枚煞果是给自己准备的，心中暖烘烘的。
　　但是如今他对于煞果几乎没有需求，而且他自己系统空间中还有一小堆煞果，所以要这个煞果没用，不如留给姜玉婵自己服用。
　　但他也知道姜玉婵的心意，要是他不说出个什么理由，姜玉婵是一定会把这个煞果给他的。
　　“你吃过？你什么时候吃过了？”
　　“张教主之前在路上发现了一枚，就给我了。”
　　苏恒解释道，“你这枚煞果还是你自己服用最好。”
　　姜玉婵盯着苏恒眼睛看了一会儿，苏恒则是坦然对视。
　　“好吧……”
　　姜玉婵叹了口气，“既然你已经吃过一枚了，再吃确实没什么效果了。”
　　说着，她收起了煞果。
　　时隔多年，再次见到苏恒，姜玉婵有很多话说，正要拉着苏恒找个地方叙旧的时候，陡然一道人影来到了两人旁边。
　　正是镇守葬龙渊的象王。、
　　“象王前辈，你怎么来这里了？”
　　姜玉婵好奇地问道，“对了，当初你答应替我照顾苏大哥一事，我还要谢谢你呢！”
　　“哈哈，都是小事。”
　　象王左右看了看，“我听说张教主来了，他老人家现在人在哪儿呢？”
　　苏恒忍不住嘴角一抽，我有那么老么？
　　“我也不知道，不过师尊说他好像去葬龙渊深处修炼去了。”姜玉婵想起跟师尊分别的时候，师尊直接去了旁边煞气浓郁的地方，说道。
　　“葬龙渊深处？”
　　象王听到这几个字，顿时一惊。
　　他作为圣人境的妖族强者，自然知道这几个字代表什么。
　　即使强横如他自己，也不敢去那些煞气浓郁的地方，更别说葬龙渊伸出了。
　　最多也只是在稍微有些煞气的地方进行修炼。
　　而这位张教主，竟然直接在葬龙渊深处修炼，这是何等修为？
　　莫非张教主已经突破到大帝境了？
　　但他很快就摇头，他作为圣人境的强者，知道要领悟领域是何等困难，大帝境哪是那么容易突破的？
　　如今整个妖族历史上，有名有姓有记载的大帝境强者，只有巫神一人而已！
　　象王自己见识广博，也知道不少如魔手尊者这般极其接近大帝境的强者。
　　但不管如何接近，终究没法突破！
　　似乎有种传言，如今几乎不可能有人再突破到大帝境了。
　　所以象王内心才会如此震撼。
　　一个跟他境界一样的圣人境人类，竟然能在葬龙渊内来去自如！
　　“那你知道，张教主他什么时候出来吗？”
　　象王深吸一口气又问道。
　　姜玉婵摇了摇头，“师尊他神龙见首不见尾，我怎么可能知道他的想法。象王前辈，你找师尊是有什么事吗？”
　　“其实也没什么大事。”
　　象王略微尴尬地笑了笑，“究是张教主他来葬龙渊了，我想尽尽地主之谊。”
　　其实他是有些修炼上的问题想趁机请教一下。
　　因为他之前对姜玉婵的照顾，所以他琢磨着一些小问题请教张教主，张教主应该不会刁难他。
　　而要是这几个小问题搞清楚了，他以后修炼之路将会更加通畅。
　　所以他在听到有人说张教主已经来葬龙渊之后，就第一时间进来找姜玉婵了。
　　只不过没想到的是，还是来晚了。
　　“放心吧象王前辈，等我再见到师尊，一定跟他说明你的心意。”
　　“那就打扰你们了，你们继续修炼，有什么问题可以直接来葬龙渊外找我！”
　　象王又寒暄了一句，才有些遗憾地离开了。
　　旁边的苏恒一直没说话。
　　他自然猜到了象王的一些心思。
　　不过以前跟姜玉婵聊天，以及之前跟狼王聊天，他都知道了象王其实有在暗中照顾他。
　　所以他心里对象王的印象不错，如果后面有机会的话，他不介意顺便指点一下象王。
　　“对了，苏大哥，你说你之前还去了一趟什么巫神殿，能给我说说里面有些什么吗？”
　　姜玉婵拉着苏恒，来到了一处安静的角落，找了两块石头，分别坐下。
　　象王离开后，剩下的自然是姜玉婵和苏恒两人单独相处的时间。
　　“这个嘛，说来话长……”苏恒开始讲述自己的经历。

第一百零五章 掎角之势在碧麟之前所处的寒潭旁，一道身影蓦然出现。
　　人影在寒潭边饶了几圈，然后突然一个猛子扎入水中。
　　片刻，他从水里游了出来，来到了岸边，挠了挠脑袋。
　　随后，他整个人趴到地上，鼻子开始动起来。
　　陡然，他脸色一变！
　　他神情变幻数次，然后朝一个方向看了看，犹豫了一番，取出了一块晶石，立在自己面前。
　　很快，面前的晶石就出现了一个画面，画面中正是之前居住在龙头骨中的黑袍男子。
　　“小甲，情况怎么样了？”
　　“报告圣主，这件事情有点奇怪！”
　　“奇怪？”
　　“根据属下的调查，这里有大量元力的气息，说明来这里的，就是外面的人！”
　　“元力？”
　　黑袍男子声音有些诧异，“外面那些修炼元力的家伙，什么时候能抵抗煞气了？”
　　“圣主，现在怎么办？属下现在还能感知到这股元力的痕迹，是不是要属下追上去？”
　　“既然是外面的人，那说明这个人修炼的功法品级太高了，竟然连煞气都能抵抗，所以你如果追过去的话，很可能不是其对手！”
　　黑袍男子说道，“你先等在那里，等我过去，我亲自出手！”
　　说完，黑袍男子就切断了联系，小甲也安静地在寒潭旁静静等着。
　　黑袍男子切断联系之后，他房间中那块巨大的煞晶中，一道人影又隐隐浮现，发出了沙哑的声音。
　　“你要亲自出手？”
　　“嗯，没错，根据小甲的消息，对方很可能是个硬茬！”
　　“莫非……外界的人，又有突破到尊者境的了？”
　　“不可能，这片大陆的天地元气十分稀薄，要是没有元晶，他们不可能突破！而整个大陆上都没几块元晶，一个圣人境巅峰要找到一块元晶，无异于大海捞针！”
　　黑袍男子断然否定，“所以，我猜测应该是有什么特殊的功法，可以规避煞气的影响，所以才让这个人悄悄带走了棋子！”
　　“竟然能规避煞气的影响，不管怎么说，这个人的实力绝对不容小觑！”
　　“对！所以我才打算亲自出马，把这个人抓起来，这样的话，一来可以保证夺回棋子，二来可以避免这种规避煞气的功法传播开来，保证我们的隐蔽性。”
　　“嗯，以你对元力和煞气这双重力量的掌控，对付外界那些只修炼了元力的土着，应该是手到擒来。”
　　煞晶上的黑影闪烁了起来，“但是你要注意，不管遇到什么情况，你的守墓人身份绝对不能暴露，你能操控煞气的消息，决不能让这里的土着知道！”
　　“放心吧，我做事还是有数的。”黑袍男子咧嘴一笑。
　　说着，他身形一闪，就消失了。
　　……
　　苏恒跟姜玉婵一起，在一处桃花林旁游玩。
　　在苏恒来了的这几天，姜玉婵天天跟苏恒在一起，游览葬龙渊内的一些风景。
　　她连修炼都暂时放下了。
　　用她的话说，磨刀不误砍柴工，稍微放松一下，心情愉悦，更有利于感悟真意。
　　对此，苏恒也没法反驳，因为这的确是事实，他现在感悟领域都是在这么做。
　　所以他也只得耐着性子跟姜玉婵一起。
　　“苏大哥，你看我漂亮吗？”
　　姜玉婵摘下一朵桃花，戴在头上，脸色微红的问道。
　　“漂亮。”
　　苏恒微笑着回答。
　　在他心里，不得不承认，姜玉婵如今修为提高，看上去比几年前更加水灵动人了。
　　忽然，苏恒感应到了什么，双眼微眯。
　　但他神色很快就恢复平静，带着姜玉婵来到一棵桃树下，“玉婵，你先在这里等等，我有点事处理一下。”
　　姜玉婵一脸莫名，“苏大哥，怎么了？”
　　“你别问那么多，安静等在这里。”
　　苏恒说着，补充道，“我给你准备个礼物！”
　　一听到“礼物”，姜玉婵也露出了期待的神色，“那好，苏大哥，我就在这里等你！”
　　苏恒这才点了点头，转身离去。
　　他的身形很快，来到了不远处一块巨石后。
　　原本在巨石后面还站着的两个人看到苏恒，都是一怔。
　　这两人，正是之前的黑袍人和名为“小甲”的男子。
　　不过两人的反应都很快，发现苏恒之后，立刻抽身后退，做出了戒备的姿势，一脸严肃地看着苏恒。
　　小甲此时出声道：“圣主，我之前感受到的元力气息，就是他身上发出来的！”
　　“哼，不用你说我也知道了！”
　　黑袍男子冷笑一声，现在他们两人所处的地方煞气很浓，一般人不可能来到附近，除了咱带走了“棋子”的那个外人。
　　不过，他们两人本来是来偷袭的，但是现在却被对方先一步发现，这让他们之前的计划都泡汤了。
　　“两位想必是为了在下而来吧，不知道在下有哪里得罪了二位？”
　　苏恒也知道眼前这两人能在煞气中生存，必然不凡，所以虽然嘴上随意的说着，心里却十分谨慎。
　　“小子，我问你，你之前是不是在寒潭那里带走了一个棋子？”
　　黑袍男子问道。
　　他这个问题当然是废话，因为小甲都确认了，那么肯定不会错。
　　他这么问，只是一种他常用的心里战术而已。
　　他虽然不知道对方为什么不惧煞气，但其原因多半跟他自己一样，是修炼了某种功法。
　　但是煞气有侵蚀人心智灵魂的作用，所以一般抵抗煞气的功法，也需要费尽心里运转。
　　他自己在煞气中生活多年，自然驾轻就熟，但眼前这个人，他很肯定对方是刚来葬龙渊不久，绝对不会已经完全适应这种煞气环境。
　　所以他先用语言令对方动摇，然后再找机会，趁虚而入！
　　狮子搏兔亦用全力——这是他的行事准则，即便对方跟他一样是圣人境巅峰，他还坐拥地利，但他也力求在最短的时间内，用最简单的方法将对方击杀，夺回棋子。
　　小甲也立刻会意，脚步悄悄移动，转眼间，已经跟黑袍男子呈掎角之势包围了苏恒。
　　苏恒也不急，他虽然摸不清对方的实战实力，但他能感知到，对方的修为只是圣人境而已。
　　圣人境，苏恒丝毫不惧。
　　他在想的，只是如何尽量在动静小的情况下，解决眼前这两个人。

第一百零六章 秒杀
　　“小子，你可知道，你带走了原本属于我的东西，如果你还给我，我可以当做什么都没发生过。”
　　黑袍男子再次出声。
　　他看得出来，苏恒没有任何情绪波动，没有露出丝毫破绽。
　　“你的东西？你的东西不自己看管好，随意地扔到外边，被别人捡到了，你现在说是你的？那我现在还说你身上这身衣服是我的，你不如先还给我？”
　　苏恒讥笑道。
　　黑袍男子脸一黑。
　　他没想到苏恒竟然跟个俗人一样，逞口舌之利，他自己一时竟然没想到如何反驳。
　　自知多说无益，他不着痕迹地对小甲示意后，手上一动，一道无形的光箭，直接射向了苏恒！
　　苏恒能清楚感知到，这光箭是有煞气凝聚而成，看来对方也是懂煞气的运用之法。
　　但是，如今他因为《煞魔九变》这部神功，任何煞气都对他没有作用，所以这道煞气光箭刨除煞气的影响之后，对他来说，就像是微风拂面一样。
　　“嘭……”
　　煞气光箭刺到苏恒的胸口，直接消散，苏恒掸了掸胸前的衣服，摇了摇头。
　　黑袍男子脸色一变！
　　“不可能！”
　　虽然这只是他试探性的一招，但这招蕴含了煞气攻击，对方即便有功法可以抵抗煞气，面对由煞气凝聚的光箭，也必然会大费周章，不可能像眼前这个人一样，如此轻松写意就化解了光箭。
　　这已经超出了他的理解范畴。
　　然而，就在他愣神的一瞬间，苏恒手上动了。
　　他手上蓦然出现了一把飞到，随着他的手腕一抖，飞刀如同一道闪电般，直接射入黑袍男子的咽喉。
　　小李飞刀！
　　苏恒笑着拍了拍手。
　　黑袍男子在试探苏恒的破绽，苏恒何尝不是？
　　只有找到对方的破绽，将对方一击必杀，才能最快的结束战斗，并且动静降到最低。
　　所以他故意冒着一丝风险，利用《煞魔九变》强行抗住了黑袍男子第一击，给对方带来精神上的打击，然后利用小李飞刀将对方击杀。
　　本来，黑袍男子自身实力很强，但在他的认知中，除了自煞气中诞生的煞兽之外，一般生命就不可能不受煞气的影像。
　　即便人类修炼了抵抗煞气的功法，也不会如苏恒这般，似乎已经能无视煞气的影响了。
　　就像一个修炼了元力的人，虽然可以借助元力抗住一般火焰的烧伤，但这也是对元力的消耗。
　　苏恒现在就像是一个只靠着肉身抵抗火焰的人类，所以黑袍男子的震惊可想而知。
　　而就在他失神的一瞬间，被苏恒利用飞刀直接解决，可谓倒霉至极。
　　黑袍男子颓然倒地的时候，旁边的小甲甚至还不知道发生了什么。
　　苏恒看了小甲一眼，小甲比起黑袍男子弱太多，苏恒也不需要刻意针对，直接一伸手，一股煞气喷薄而出！
　　小甲虽然自己能抵抗葬龙渊这里的环境，但对于苏恒瞬间释放的大量煞气，他根本抵挡不住，直接被煞气侵蚀，双眼失去身材，栽倒在地。
　　苏恒点了点头，他如今虽然只修炼成了《煞魔九变》第二变，还没有学会煞气的细微运用之法，但光是简单粗暴的释放煞气，对于一般的对手来说，都是很难抵挡的杀招了。
　　解决两人之后，苏恒来到旁边的桃树旁，精心挑选了一些开放最鲜艳的桃花，将其简单地包装起来，然后回到了姜玉婵旁边。
　　因为苏恒解决两人的动静很小，所以虽然距离姜玉婵不远，但姜玉婵却没有发现。
　　她看到苏恒回来，特别是苏恒手中的一束桃花之后，神色一喜。
　　“玉婵，来，送给你！”
　　苏恒把手上的桃花递给姜玉婵，姜玉婵喜滋滋地接过桃花，“苏大哥，谢谢你！”
　　“喜欢吗？”
　　“很喜欢！”
　　姜玉婵一脸幸福的样子。
　　“好了，刚才我们聊到哪儿了？哦，好像是说到我们在巫神殿中，遇到的那几个妖族……”
　　苏恒跟姜玉婵一边聊着一边继续前进。
　　而在此时，苏恒刚击杀的黑袍男子身上，一股黑气升起。
　　这股黑气在半空中盘旋了一会儿之后，就向远方飞去。
　　最终，黑气飞回了巨龙头骨内。
　　龙骨房间内，见到黑气飞了回来，巨大煞晶中，黑影浮现出来，一脸震惊。
　　“怎么回事？你竟然被人打死了？”
　　黑气直接附身到了旁边一块一人高的白玉木桩上，片刻，这根木桩就幻化成了一个人形，跟刚才的黑袍男子一模一样！
　　这时，黑袍男子才一脸愤懑地说道：“这个人是个硬茬，小甲也死在他手里了！要不是我修炼的功法保住我的灵魂，我现在恐怕已经真的死了！”
　　“这个人这么厉害？你没有使用煞气吗？”
　　“使用了，但是那个人好像不怕煞气！”黑袍男子脸色难看地说道。
　　“不怕煞气？莫非他是煞兽？”
　　“我现在也不确定了，但是他修为又确实是圣人境，你也知道，煞兽应该是没法感知和修炼元力的。”
　　黑袍男子摇头道。
　　元力对于煞兽来说，就仿佛是另一个次元的东西，就像之前苏恒接触的碧麟，在苏恒没有吸收煞气的时候，也根本没有感知到他的存在。
　　“这么看来，这个人的确很难对付！”
　　“要是让这个人继续待在葬龙渊，恐怕其他棋子也会陆续被他发现，我们现在怎么办？”
　　“要是连你都不是他的对手，那我拿他更没办法。”
　　两人陷入了短暂的沉默。
　　“不如，我们提前启动计划？虽然这样成功的概率会降低，但也好过被这个人继续破坏。”
　　黑袍男子被苏恒击杀了一次之后，已经有些拿不定主意了。
　　“可是……这个计划我们筹备这么多年，要是失败了，那之前的努力，可就全白费了！”
　　“总比现在被人破坏了好！”
　　“也对，那我们现在就开始，即便少了个棋子，也还是有很大可能成功的！”
　　黑袍男子打定主意后，就不再犹豫，来到龙骨顶部，随着他启动了几个装置，整个葬龙渊的煞气，都开始慢慢震动起来。

第一百零七章 龙骨苏恒和姜玉婵游玩了几天之后，回到了温泉旁边。
　　“好了玉婵，我们游玩了这么多天了，现在你该回去准备突破了。”
　　苏恒说道。
　　如今两人所在的地方，煞气浓度对于姜玉婵来说，有点稀薄了，最适合姜玉婵的地方，还是苏恒之前去救她的地方。
　　“嗯。”
　　姜玉婵点头。
　　“苏大哥，多谢你这几天陪我，我现在有种感觉，我应该很快就能领悟真意了！”
　　“那就好。”
　　苏恒心里也很高兴，姜玉婵这个年纪就要突破到圣人境了，在人族历史上，除了带着系统的苏恒，应该是前无古人了吧！
　　姜玉婵高兴地离开了。
　　苏恒也稍微放松了一些。
　　现在，他要做的，就是先把《煞魔九变》多修炼几变，这对他自己的实力提升很明显。
　　不过，凭借他对煞气的感知，他感觉到周围的煞气，似乎有一些变化。
　　他左右看了看，其他人都没有任何感觉。
　　苏恒沉吟片刻，悄悄来到了一处煞气更加浓郁的地方。
　　这次，他感受更加清楚了。
　　如果把之前葬龙渊比作平静的水面的话，那么此时的煞气，就仿佛一道道波纹一样，开始震颤起来。
　　“怎么回事？”
　　苏恒感觉恐怕有大事要发生了。
　　稍一犹豫，他顺着震动传播的方向，向源头的地方靠近。
　　一路上经过一些有煞兽聚集的地方，这些煞兽都匍匐在地上，开始瑟瑟发抖。
　　“看来，应该是我之前击杀的那个人，引起了什么变故。”
　　苏恒结合之前发生的事，隐隐有了一些猜测。
　　随着苏恒不断前进，他能感知到的煞气波动也越来越强。
　　很快，他就来到了一处悬崖前。
　　在悬崖顶上，有一颗小山一般的巨大龙形头骨，煞气波动，就是从这颗头骨上传来的。
　　苏恒既然来了，也没犹豫，直接运起轻功，轻巧地随着悬崖拾级而上。
　　来到悬崖顶上，近距离观看之下，苏恒隐隐感受到了这颗龙骨内蕴含的强大威压，如果象王之类的妖族在这里，恐怕会直接跪下！
　　“这就是传说中葬龙渊的那头神龙的尸体？”
　　苏恒暗暗心惊。
　　光是一个头骨就有如此威压，其生前究竟是何等实力？
　　恐怕不比完全成熟的神兽朱雀弱。
　　苏恒只是稍微感叹了一下，过人的感知就注意到了龙骨顶部的一个黑袍男子。
　　这个黑袍男子跟他之前击杀的那个一模一样。
　　这让苏恒心里微惊。
　　“是双胞胎？还是之前那个人没死？”
　　苏恒回忆起来，之前他击杀那个黑袍男子的时候，小李飞刀一刀刺穿了黑袍男子的咽喉，不存在没死的可能性。
　　除非……
　　苏恒想起了什么。
　　他之前修炼的很多灵魂方面的秘法中，就介绍了一种秘法，这种秘法的修炼极其困难，但是一旦练成，自身灵魂可以离体存在！
　　只要灵魂不灭，就可以不死！
　　身体被毁，甚至可以附身到一些灵物上进行重生！
　　“难道这个人真修炼成了这种功法？”
　　苏恒暗道，要修炼这种灵魂秘法，需要承受极大的代价。
　　首先，就是要很多灵魂方面的天材地宝，这些东西即便如今苏恒签到这么多年，其中大半都没集齐。
　　其次，除了外物，修炼这种秘法，自身也要承受灵魂方面的痛苦。
　　这种痛苦比一般人想象中的皮肉痛苦眼严重很多，是直接针对灵魂的，一旦承受不住，直接灵魂溃散而亡。
　　所以，能修炼成这种秘法的，无一不是财大气粗，意志过人之辈！
　　“这人怎么会有练成这种秘法的那些宝物？”
　　苏恒对于有这种意志的人存在并不奇怪，但这个人有这么多灵魂秘宝，是他觉得有些不可思议的。
　　他签到都没得到这些秘宝！
　　苏恒还在思考的时候，此时巨龙头骨上已经出现了一些变化。
　　整个巨龙头骨，竟然仿佛带了一丝灵性，要活过来一样！
　　“这是怎么回事？”
　　苏恒心中大奇。
　　莫非这龙骨还能动起来不成？
　　紧接着，巨龙头骨的气息竟然开始慢慢攀升起来。
　　从后天境，到先天境，再到圣人境……
　　“元晶！”
　　苏恒瞬间注意到了一种东西。
　　葬龙渊内虽然煞气很浓郁，但天地元气跟外界差不多，是完全没法支持巨龙头骨的气息增长这么快的。
　　所以唯一的解释，就是巨龙头骨的元力来源，是元晶！
　　并且，一颗元晶还远远不够！
　　而如今大陆上并没有元晶这种东西的产出来源，那么唯一的解释，就是这些元晶来自于天风大陆！
　　再结合之前这人能得到那么多灵魂方面的天材地宝，要是这些东西是来自于天风大陆，那就不难解释了。
　　“不能让他继续下去了！”
　　苏恒瞬间做了决定。
　　要是这龙骨的气息继续攀升下去，一旦到达大帝境，那么苏恒自己也没信息能击败了。
　　瞬间，苏恒手一挥，一百零八枚圣火令呼啸而出！
　　正在施法的黑袍男子感受到了圣火令，脸色大变，同时，他大声喊道：“玉龙，助我！”
　　“哈哈哈哈……没想到这家伙竟然找到这里来了，我来会会他！”
　　一道沙哑的声音响起，龙骨内，一道黑影飞了出来。
　　黑影隐隐呈现出魁梧的人形模样。
　　黑影看到苏恒，淡然说道：“小子，你要是没在这里，我还没发去找你，但你自己找过来了，想破坏我们的大计，那就别怪我下手无情！”
　　苏恒冷眼看着黑影，他隐隐有种感觉，这个黑影有种熟悉的感觉，仿佛他曾经在哪接触过一样。
　　不过此时龙骨气息还在飞涨，他来不及细想。
　　“废话少说，动手吧！”
　　苏恒手一挥，圣火令呼啸着飞向黑影，将黑影团团围住，瞬间，黑影周围火光大盛。
　　“焚！”
　　苏恒低喝一声，生活包围了黑影，开始熊熊燃烧起来。
　　“哈哈哈……小子，有点本事，我承认，以你现在的修为，能做到这一手，即便放到我原来的世界，也是天才中的天才，但是可惜……你遇到了我！”
　　黑影话音刚落，身上浮现出了一条黑龙虚影，将其团团围住，圣火令神功的火焰，根本没法突破！
　　苏恒双眼微眯，这是他自从修炼成圣火令神功之后，第一次在对敌的时候，没有奏效。
　　“有点意思。”
　　苏恒咧嘴一笑。

第一百零八章 雄鹰展翅！
　　从苏恒修炼至今，他签到获得的厉害的功法数不胜数，虽然早期圣火令神功算得上是他的杀招之一，但到了他现在这个修为，圣火令神功只能算是一个一般的招式了。
　　所以这招即使被黑影抵挡住了，但苏恒却丝毫不惊。
　　他还有很多更厉害的招式。
　　此时，黑影双手一摊，数条黑龙从他身后飞出，肆虐地飞向苏恒。
　　苏恒也是随手一挥，数十条金龙针锋相对地飞出，跟黑龙互相对轰在一起。
　　降龙十八掌！
　　“轰！轰！轰！”
　　震天的爆炸声响起，强大的气浪让苏恒的头发随风飘扬起来。
　　苏恒双眼微眯。
　　而黑影，也是一脸震惊。
　　黑龙是他最拿手的招式之一，对方看似只是随手打出了一些金龙，两人的招式竟然不分上下！
　　刚才对方那一招，竟然还不是最强杀招？
　　按照他的经验，一般的圣人境绝对没有如此实力！
　　难道对方隐藏了修为？
　　但这个大陆天地元气很稀薄，几乎不可能突破到下一个境界，还是说对方也运气逆天，找到了一块元晶？
　　黑影虽然震惊，但他并不是泛泛之辈，很快想到了应对之策。
　　他如今的优势就是在于只有灵魂形态，没有身体。
　　而没有身体的话，那么他就能不受修为限制，轻松飞到高空。
　　这样一来，就能拉开距离，有效地防止对手的进攻，他自己也可以从高空更方便地进攻。
　　随着黑影的身形不断上升，苏恒露出了若有所思的表情。
　　“哈哈……这下，看你还怎么逃！”
　　黑影大笑一声，全身开始泛起黑光，一条小山般巨大的黑龙虚影，在他身后慢慢显现。
　　而他自己，则是全身紧绷在一起，肌肉紧绷，额头青筋暴出，嘴里发出低沉的咆哮。
　　“这是什么招数？”
　　苏恒看到黑影的动作，顿时明白了，对方这是在憋大招。
　　这个世界有很多招式是可以蓄力的，蓄力越久，威力越大。
　　不过一般情况下，蓄力的时候，自身无法行动，所以会成为对手的靶子。
　　因此，这类招式在实战中，几乎没人使用。
　　另外，几乎所有的招式都有距离限制，比如，苏恒的圣火令神功，距离在百丈之类，可以如臂使指，而超过这个距离，越远的话，越难控制，威力也越小。
　　所以，黑影现在自身飞到高空，苏恒又没法对他造成威胁，他可以尽情蓄力释放自己的最强杀招。
　　见状，苏恒淡笑一声，整个人轻轻一跃，当他跳到半空中时，体内《七十二变》功法瞬间流转！
　　“噗！”
　　苏恒整个人立刻幻化成了一头雄鹰的模样，接着，他双翅一震，整个人扶摇而上，瞬间靠近了黑影！
　　黑影正在蓄力的时候，看到苏恒这一手，脸色大变。
　　“妖族？”
　　在他的认知中，只有妖族才能幻化成人形和兽形两种形态！
　　不过此时容不得他多想，苏恒竟然能靠着幻化成飞禽这一招，达到在圣人境就飞行的能力，那么他唯一的优势也就没了。
　　“去！”
　　黑影没办法，只得把刚蓄力没几个呼吸的招数释放出去！
　　只见此时他背后的巨大黑龙虚影，带着滔天威势，扑向苏恒。
　　苏恒丝毫不惧，双翅一挥，整个人极其灵巧地绕过了黑龙虚影，转瞬来到了黑影身旁，恢复了人形。
　　“你如果就这点招数的话，那就……去死吧。”
　　苏恒直接伸手，一把抓住了一脸惊骇的黑影。
　　因为黑影是灵魂形态，所以一般情况下根本碰不到他，所以苏恒能“抓”到他，是借助了自己修炼的灵魂秘法。
　　黑影被苏恒抓住，惊恐万分。
　　此时他已经没有任何抵抗的能力，只能任由宰割，“饶……饶命，我有很多宝贝，要是你想要，我可以告诉你！”
　　苏恒借助着情况一边落回地面，一边淡笑：“不用你告诉我，我自己会知道的。”
　　说完，苏恒手上黑光一亮。
　　搜魂！
　　瞬间，苏恒就从黑影这里得到了自己想要的所有信息，但同时，他面色也凝重起来。
　　此时，正在施法的黑袍男子见黑影被消灭，已经失去了斗志，动作也停了下来，不敢再妄动。
　　“你过来。”
　　苏恒从周围煞气慢慢平复、以及龙骨气息开始下降的情况，已经知道黑袍男子停手了，所以没急着下杀手。
　　黑袍男子来到苏恒旁边，神色恭敬地说道：“大侠。”
　　他本身就是一个极为怕死之徒，否则也不会承受灵魂的巨大痛苦，修炼成可以灵魂离体的秘法。
　　所以见苏恒轻松消灭了灵魂形态的黑影之后，他此时只希望苏恒能饶他一命。
　　“把龙晶交出来。”
　　苏恒说道。
　　龙晶，正是苏恒刚才在黑影的记忆中，知道的一种东西。
　　从刚才黑影的记忆中，苏恒得知了黑影本名就叫玉龙。
　　玉龙出生于天风大陆，但其从小生性孤僻，不喜与人交流。
　　但他修炼天赋不错，自己一个人在深山中修炼，领悟的“万兽真意”可以让跟他签订灵魂契约的契约兽，修炼速度大幅度增强！
　　对于一个人来说，虽然可以签订的灵魂契约的契约兽并没有数量限制，但对灵魂之力却有要求。
　　签订灵魂契约的契约兽数量越多，越高级，对灵魂力的要求也越高。
　　一个强者实力强大之后，灵魂力才会更强，才能收复更厉害的契约兽。
　　所以一般再厉害的强者，其契约兽的力量都不会超出他自己太多。
　　但玉龙不同。
　　他可以跟数量庞大的弱小契约兽签订灵魂契约，这样对他自己的灵魂力要求也很低。
　　这其中，就有他早年机缘之下，得到的一颗黑龙蛋。
　　然后，借助万兽真意，可以让这些契约兽的实力极快的增加！
　　所以很快，玉龙就拥有了海量的实力比他自己还强的契约兽！
　　特别是龙蛋中孵化出来的这条黑龙，实力提升更是恐怖，在玉龙刚突破到圣人境的时候，黑龙就已经达到了尊者境！
　　尊者境，就是天风大陆上对于圣人境下一个境界的称呼。
　　这个称呼在苏恒如今这个大陆上，称为“大帝境”。
　　于是，凭借着这条黑龙，玉龙就正式获得了“玉龙尊者”的称号。

第一百零九章 龙晶之后发生的事情，就像是很多暴发户一样。
　　凭借着自己的尊者境黑龙契约兽，玉龙越来越张狂，得罪了不少人，但他那时头脑还算理智，知道什么人能得罪，什么人不能得罪。
　　所以他还是逍遥的过了几百年。
　　但后来，他突然冒出一个想法，这样能否让黑龙的实力再进一步？
　　黑龙的实力虽然强大，但在天风大陆上，只能算一方强者。
　　他心里的希望，是能称霸天风大陆！
　　但这条黑龙的修为在达到尊者境后期之后，就再也没有增加了。
　　于是，他想到了一个法子，就是利用养蛊的方式，让这条龙把他手下所有其他契约兽全部吞噬！
　　这个想法一经出现，就再也抑制不住。
　　之后，他手下的其他所有契约兽，不管实力高低，因为灵魂契约的原因，都听话地按照他的安排，一一被这条黑龙吞噬。
　　接着发生的事情，也没有超出他的预料。
　　黑龙的实力成功再次突破，突破了尊者境达到下一个境界。
　　于是，整个天风大陆坐不住了。
　　有了一头超出尊者境的契约兽，那么玉龙尊者在天风大陆上，恐怕将会成为第一人！
　　因为作为契约兽，有主人的灵魂控制，在战斗的时候，是可以悍不畏死的！
　　这样在跟同级别的战斗中，如果不是实力压制，人类会因为害怕自身陨落，束手束脚。
　　于是，天风大陆上，一些强者商议之后，组成了同盟，联手讨伐玉龙尊者！
　　面对数十位超过了尊者境的强者，玉龙尊者根本抵挡不住，在黑龙的拼命保护下，逃离了天风大陆！
　　但追杀他的那些强者怎会罢休？全部紧追不舍！
　　在逃出一段距离之后，一直没有甩掉追踪的人，玉龙尊者又受到了重创，生命垂危，一咬牙之下，发动了秘术，撕裂空间逃走了。
　　这一下，终于摆脱了追杀，但玉龙尊者也来到了一个陌生的大陆上。
　　正是苏恒目前所处的这片大陆！
　　只后，就是妖族传说中的，“神龙陨落”了。
　　玉龙尊者和黑龙都身受致命重伤，其中还有针对灵魂的秘术，最后关头，眼看玉龙灵魂要溃散，黑龙把自己的所有灵魂之力融合到了玉龙身上，保住了玉龙一命。
　　黑龙自己当然是身亡了。
　　身亡的地点，就是眼前这片葬龙渊。
　　黑龙死后，经过时间的积累，尸体转化成了煞气。
　　而玉龙也没忘记要回天风大陆复仇。
　　所以他用一种能修炼煞气的功法，和一些其他好处，吸引了一个人类来为他效力。
　　这个人类，正是眼前这个黑袍男子，名为仇余。
　　玉龙的目的很简单，利用煞气复活黑龙！
　　虽然复活这种事听起来不可能，但玉龙要做的，也不是真的完全复活黑龙。
　　因为黑龙是他的契约兽，所以他还保有黑龙的部分灵魂，以及黑龙生前留下来的妖丹——龙晶。
　　然后借助煞气，结合这部分灵魂，可以再产生一个黑龙的灵魂。
　　灵魂的问题解决了，接着就是肉体的问题。
　　黑龙的尸骨还在，至于血肉，就要“就地取材”了。
　　玉龙布置了一个大阵，以两百一十六个“棋子”为节点启动，启动之后，可以以整个葬龙渊内的血肉生命为引，吸取其素有气血之力，形成黑龙新的血肉。
　　要启动这个大阵，还要诸多准备，准备越充分，最终成功率越高。
　　这样，就能“复活”黑龙了。
　　接着，就是被苏恒破坏了计划。
　　而此时，黑龙的龙晶正是在黑袍男子手里，所以苏恒才向他索要。
　　黑袍男子一怔，旋即露出疑惑的神色：“龙晶？那是什么？”
　　苏恒声音一冷：“玉龙已经被我搜魂了，他知道的东西，我都知道，你别想隐瞒什么，如果你再不老实交代，我就自己动手了。”
　　他现在已经知道了黑袍男子的底牌。
　　他通过玉龙给他的灵魂秘术和玉龙之前在天风大陆掠夺的各种天材地宝，修炼成了灵魂离体的秘术。
　　而苏恒自己在灵魂方面的秘术也丝毫不差，要对付起来，自然不难。
　　如果他早知道的话，第一次对付黑袍男子就不是用飞刀了，而是会直接用一些针对灵魂的秘术。
　　听到苏恒的话，黑袍男子脸色一变，干笑一声，取出一块黝黑的晶体，递给苏恒。
　　苏恒知道这就是龙晶，将其放回自己的系统空间中。
　　龙晶其实就是妖丹，还是一枚超出了尊者境的妖族妖丹，其珍贵程度可想而知！
　　“你为什么要帮他？你帮他了，可就要死掉大量人类。”
　　收起龙晶之后，苏恒又问道。
　　要启动这个大阵，除了必要的准备外，自然还是需要“原料”。
　　那就是来到葬龙渊的人越多，大阵的效果越好。
　　到时候葬龙渊内所有人都将成为大阵的原料，血肉也会成为黑龙的一部分。
　　所以，黑袍男子在玉龙的指示下，在葬龙渊中开辟出了一些煞气稀薄的地方，否则按照煞气的自然生成规律，大多数地方的煞气浓度，应该是一样的。
　　所以对于黑袍男子这种人，苏恒没有任何好感。
　　黑袍男子看到苏恒的表情，知道有些不妙，但他也只能硬着头皮说道：“他给了我好处，我自然帮他做事。”
　　苏恒深吸一口气，“既然这样，留你这种人，是个祸害，你可以去死了。”
　　黑袍男子面色一变，立刻要逃走。
　　苏恒手一挥，大量煞气从他体内涌出。
　　煞气本来就有侵蚀灵魂的作用，所以直接用煞气这种简单粗暴的招式，直接将黑袍男子的灵魂湮灭。
　　黑袍男子身死之后，他的躯体变成了一截白玉木桩。
　　苏恒稍一犹豫，收起白玉木桩。
　　这种东西竟然能容纳灵魂，幻化成人形，也必然是一种宝物，以后说不定什么时候就用上了。
　　这时，苏恒站起身来，来到巨龙头骨顶部。
　　玉龙的计划是复活黑龙，虽然这个计划被苏恒破坏了，但这颗龙骨作为超出了尊者境存在的尸骨，也是实打实的宝物。

第一百一十章 蜃龙！
　　“系统，签到！”
　　站在巨龙头骨上，苏恒在心中默念。
　　按照他的推测，玉龙和黑袍男子长期居住的地方，应该能签到好东西、
　　【恭喜宿主，签到成功，获得蜃龙龙蛋一颗】
　　“蜃龙龙蛋？”
　　苏恒一喜，虽然不是直接获得神兽，但获得一颗龙蛋也不错。
　　相比起朱雀，这颗龙蛋从小培养，可塑性更强。
　　“对了系统，能介绍一下蜃龙吗？”
　　苏恒问道。
　　按照系统的规律，这颗龙蛋应该跟玉龙生前获得的这条黑龙有关。
　　但是玉龙也不知道他获得的这条黑龙具体叫什么，所以在其记忆中，没有黑龙的相关资料。
　　唯一知道的，就是黑龙很强。
　　“蜃龙，是一种可以破开空间的龙。”
　　系统第一句话，就让苏恒眉梢一动。
　　之前在玉龙的记忆中，其被众多天风大陆强者追杀时，在关键时候，发动了秘术，激活了黑龙的力量，试图加快速度逃走，但却撕裂了空间，来到了如今这片大陆。
　　玉龙对此并不理解。
　　如今这么看来，很可能他收服的黑龙就是蜃龙，玉龙因为自己无知，没有激活蜃龙的空间天赋，只是在关键时候帮他逃过一劫。
　　至于为什么需要破开空间才能来到这块大陆，苏恒猜测，这里很可能是被某种空间禁制封锁住了。
　　之前他在第一次从巫神那里得知有天风大陆存在时，就有些疑惑，天风大陆的人那么强大，按理来说，应该早就发现了他们这块大陆，那么为什么他一直没听说过关于天风大陆的事情？
　　现在结合玉龙的记忆，就有了这么一个勉强合理的解释。
　　玉龙在海上逃窜的时候，恰好来到了这块大陆附近，但由于这块大陆处于隐蔽的状态，在激活了蜃龙的空间神通之后，玉龙才成功穿梭来到了大陆上。
　　至于追杀他的那些人，自然因为空间禁制的原因而找不到大陆的地方。
　　只是这样一来，就又有两个疑问。
　　一是，为什么这块大陆会有一个空间禁制？
　　而且这个禁制很强，连可以追杀玉龙的强者都没法发现，绝不是一般人能布置出来的。
　　第二，当初巫神为什么能成功离开再回来，之后又离开？
　　摇了摇头，苏恒暂时甩开这些多余的想法，继续听系统解释。
　　“在蜃龙达到尊者境后，就能获得神通——空间穿梭，凭借这个神通，蜃龙可以实现短距离瞬移，禁制穿梭等能力。”
　　苏恒点头。
　　这个神通的确不同凡响，在危机的时候，也能如同玉龙那样，救自己一命。
　　只不过唯一的缺点，就是要把这颗龙蛋培养到尊者境，需要消耗很多时间和资源。
　　了解了蜃龙的能力之后，苏恒满意地看着脚下的蜃龙头骨。
　　按照玉龙的记忆，他来到了龙骨内的一个房间中。
　　房间中大多数是一些玉龙为了复活蜃龙准备的大阵的材料。
　　这些材料或多或少沾了一些“阴邪”的气息，对苏恒来说，根本没有半分用处。
　　唯一让他注意的，是房间中一块半人高的巨大煞晶。
　　这块煞晶如此之大，其中的煞气浓郁已经难以想象了。
　　甚至苏恒能隐隐感知到，煞晶内部有煞气已经浓郁到液化了。
　　“按照玉龙的记忆，这就是他用来存放自己灵魂的容器……”
　　苏恒围着这块巨大煞晶转了两圈，一挥手，将其收入到了系统空间中。
　　这时，他才拍了拍手，来到头骨外。
　　接着，他又一挥手，整个头骨也被他收入到系统空间中！
　　这颗头骨虽然他暂时还没法利用，但以后总有用得上的地方。
　　收好这些之后，苏恒就离开了此地。
　　接下里的一大段时间内，苏恒就在葬龙渊内修炼，顺便在各处进行签到。
　　不过在得到了煞魔九变以及蜃龙龙蛋之后，后面再没有得到什么特别好的东西，大多数是煞晶煞果之类的消耗品。
　　当然，煞果对于在这里修炼的妖族和人类来说，还是相当珍贵的东西。
　　虽然煞晶对苏恒来说，可以帮他修炼《煞魔九变》提供煞气，但这些煞果对苏恒没什么作用。
　　苏恒思索再三，决定造福一下在这里修炼的人。
　　他要做的，也不是就把煞果赠送给别人，而是设置一些考验，让通过考验的人得到煞果。
　　至于考验……他之前在巫神殿中经历过那么多考验，随便照搬几个就行。
　　他来到了一处山洞旁。
　　在山洞中，他直接利用《七十二变》化身成一头圣人境修为的穿山甲。
　　不过一炷香时间，整个山洞山腹就被分成了大大小小数百个房间。
　　苏恒在每个房间中存放若干煞果之后，再照着巫神殿，给每个房间布置了一些考验，有些煞果多的大房间，考验就难，煞果少的小房间，考验就简单。
　　最后，苏恒再用一个阵法加固整个山洞。
　　做好这些之后，苏恒来到山洞外，满意地点了点头。
　　接着，就是让在葬龙渊修炼的那些人，发现这里就行了。
　　为此，他还要做的，就是利用自己如今修炼到的《煞魔九变》第四变，开辟出一条通往这里的煞气相对稀薄的道路来，然后静静等候这里被发现就行了。
　　……
　　两天后，苏恒以“张教主”的样貌，来到了葬龙渊外。
　　镇守在葬龙渊外的象王，一见到苏恒，忙不迭迎了上来。
　　“这位前辈，您应该就是张教主了吧？”
　　象王虽然没见过“张教主”的面貌，但眼前这人修为深不可测，而且从葬龙渊中闲庭信步地走出来，不是张教主又是谁？
　　“嗯，你的事情，我都听玉婵说了。”苏恒淡淡点头。
　　“哈哈，玉婵姑娘修炼天赋很高，以后是对抗魔王的重要力量，帮助她更安心的修炼，是我分内的事情。”
　　象王打个哈哈说道。
　　“放心吧，你照顾玉婵这么久，我也不会亏待你，你有什么想要的东西没，说出来，如果我有且对我自己没太大作用的话，可以送给你。”
　　苏恒这话一出，象王心中大喜！
　　他等的不就是这一天么？
　　“哈哈……那就先多谢前辈了！”象王脸上有着掩饰不住的喜悦，“不知前辈可否有增加修为之类的丹药？”
　　苏恒略一沉吟，手一挥，一瓶丹药就出现在了象王手上。
　　“你如今修为圣人境中期，把这瓶丹药完全吸收之后，你的修为应该能达到圣人境后期。”
　　苏恒说道，他给出的这瓶丹药，只是他签到过程中，得到的最普通的一类丹药，效果比起元晶这类物品来说差太远了。
　　但即便如此，象王此时如获至宝般把玉瓶收起。
　　“好了，我来这里的事情也做完了，我要走了，玉婵也快突破了，我会直接把她带走。”
　　苏恒又说道。
　　象王对苏恒这句话毫不意外，甚至之前他就隐隐猜测这位张教主来这里的目的，就是为了帮姜玉婵突破。
　　像姜玉婵这种天才，突破的时候有师尊护法指点，自然更加轻松容易。
　　这就是有一个强大师尊的好处。
　　“哈哈，玉婵姑娘修为再进一步，那就先恭喜前辈了！”

第一百一十一章 观礼明教，光明顶。
　　此时在圣殿中，众多明教高层都翘首以待。
　　先知此时也化成了人形，跟众人等在一起。
　　不一会儿，化成“张教主”的苏恒带着姜玉婵走了进来。
　　“张教主！”
　　所有人都恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　苏恒淡淡点头，“我这次带玉婵回来，是因为她即将突破到圣人境了，我打算让她公开突破，到时候我还会邀请其他门派的人前来观礼。”
　　“公开突破？那太好了，这种机会可是千年难得一见，这对我们人族的普通修炼者来说，可是一大幸事啊！”
　　一个明教长老脱口而出。
　　其他不少人也都露出了惊喜的神情，但也有淡淡的疑惑。
　　突破到圣人境，对人族来说，的确是千年难得一见，特别还是公开突破。
　　对于一般人来说，突破的时候，必然是选择一个安静隐蔽的地方。
　　这样做，一来更加安全，不会受到仇家或者一些心怀歹意的人的破坏。
　　二来突破时心惊会更加平静，不容易受到外界的打扰。
　　但如今，姜玉婵竟然会公开突破。
　　对于她突破时的安全，没人担心。
　　张教主在旁边看着，谁敢妄动？
　　只是公开突破，不会影响她突破时的心境么？
　　苏恒这么做，的确是想给人族的普通武者一个机缘。
　　至于观看过后，具体能得到多少收获，还是要看每个人各自的悟性。
　　至于姜玉婵的心境，苏恒也毫不担心，他以前指导姜玉婵的时候，重点就是修心，而且，公开突破的话，甚至还是对姜玉婵心境的一种锻炼。
　　“时间就定在三天之后，这三天的时间，劳烦各位通知一下其他门派。”
　　苏恒对明教众人说道。
　　“放心吧，张教主，包在我们身上！”
　　明教高层都高兴地打包票。
　　圣女公开突破，他们不仅自己能有不少收获，还能借着这次机会，让明教的地位再次提升！
　　之前，虽然明教有圣人境的镇教神树，但对于人族其他门派来说，最多是对明教敬畏，却并未所求。
　　如今其他门派的人来观礼之后，无论如何，他们再见到明教的人的时候，都会带着感激的情绪。
　　接着，明教的高层都陆陆续续开始行动。
　　看到苏恒和姜玉婵众星捧月般的待遇，萧无机微微叹了口气。
　　他作为明教教主，虽然明教的强盛，对他来说百利而无一害。
　　但是如今一个当初的外门弟子都要突破到圣人境了，而他连真意的门槛都还没摸到。
　　而他当初能继承教主之位，天赋自然是万里挑一，心里自然心高气傲。
　　所以这一对比下来，他心里就有些不舒服。
　　突然，一道人影来到了他面前。
　　萧无机见到来人，忙恭敬说道：“张教主！”
　　苏恒掏出一个小册子递给萧无机，淡笑道：“这是我当年修炼的时候，对于乾坤大挪移和挪移真意的一些感悟，希望对你有所帮助。”
　　他这么做，只是因为萧无机一直对姜玉婵照顾有加。
　　本来他是想直接帮助萧无机突破的，但那样就太骇人了，所以他退而求其次，把自己的一些感悟写了下来交给萧无机。
　　萧无机听到苏恒的话，狂喜地拿过小册子，激动地翻看起来。
　　但是光看第一眼，他就深深震撼了。
　　因为他修炼以来很多的问题和疑惑，都迎刃而解了。
　　甚至他感觉，只要按照这小册子上记载的一些方法去修炼感悟，他有希望在十年之内突破！
　　虽然这比起张教主亲自指点的姜玉婵来说，还是差远了，但对于一般人来说，可是天大的机缘。
　　要知道，在此之前，人族的圣人境一般都到百岁之后了！
　　萧无机艰难地吞了口唾沫。
　　这小册子的珍贵程度，恐怕已经超过了《乾坤大挪移》这部功法！
　　并且，这小册子虽然是针对《乾坤大挪移》这部功法的，但萧无机能感受到，这对其他功法也有帮助。
　　毕竟，很多修炼用的功法，都有不少相似之处，是触类旁通的。
　　这小册子绝对可以成为新的镇教之法！
　　苏恒没管萧无机的那些多余心理活动，他此时已经离开了圣殿，对姜玉婵吩咐几句之后，身形就霎然消失了。
　　姜玉婵摇了摇头，有些无奈。
　　“师尊他总是这么着急……”
　　这一路上从葬龙渊回来，苏恒找个借口，让姜玉婵跟她的“苏大哥”一起回来，他自己单独行动。
　　“师尊虽然之前指点过苏大哥，但好像对苏大哥还是有意见，我从没见过他俩在一起……”
　　姜玉婵嘀咕了一句，然后也自己离开了，现在她要做的，就是为突破做最后的准备。
　　……
　　转眼间，三天时间过去。
　　这天清晨，萧无机又在光明顶的广场上迎接前来的各大门派弟子。
　　因为这次观礼是突破到圣人境，所以各大门派都带了很多天赋不错的精英弟子前来，希望他们能从这次观礼中得到一些好处。
　　“哈哈……萧教主，看上去心情不错啊！”
　　和普贤一同到来的清虚，看到满面红光的萧无机，打了个哈哈。
　　萧无机这两天可以说是他出声到现在最激动的两天了。
　　经过苏恒给他的小册子的启发，如今他已经成功摸到了挪移真意的门槛！
　　突破圣人境，也只是时间问题了！
　　不过面对外人，他还是不会说出实话。
　　“如今我们明教就要多一位圣人境强者了，我当然高兴！”
　　“你们明教都有张教主了，再有其他圣人境强者，也没什么吧？”
　　如今，所有人都知道，张教主当年摧枯拉朽般收服妖族三大圣人，实力在圣人境都，都是让人难以仰望的存在，一般圣人境在张教主面前跟蝼蚁无异。
　　“张教主如今境界，要游历四方，岂会一直待在明教？如果我们明教有更多圣人境强者坐镇，我自然高兴。”
　　一旁的普贤摇了摇头，他们少林寺作为人族武学发源地，如今一个圣人境的强者都没有，别人已经一个接一个地出现了。
　　但谁让人家有个强大的张教主呢？

第一百一十二章 雷劫再现！
　　广场中央，姜玉婵已经盘膝坐好，把气息调节到了最佳的状态。
　　在广场周围，大量来自明教和其他各个门派弟子，都死死盯住中间的姜玉婵。
　　这时，姜玉婵把自己的青莲真意最后一步刻画完成。
　　陡然，整个广场上开始呜呜作响，吹起了风，不少落叶开始随风飘摇。
　　“突破圣人境原来会有这么大的动静？”
　　“谁知道呢？不过等会突破的过程中，会出现天地异象，只要我们能从这些天地异象中领悟一丝半点，就能让我们受益无穷了！”
　　“这可是突破到圣人境啊，没想到我也有亲自见证一位圣人诞生的这一天！”
　　“好像周围的天地元气开始被圣女吸收了！”
　　“这是正常现象，当初我们突破到先天境，也是吸收了不少天地元气，现在圣女突破到圣人境，吸收的天地元气只会更多！”
　　周围弟子议论起来。
　　此时，广场中间，无数天地元气仿佛落入无底洞一样，纷纷涌向姜玉婵。
　　周围一些观礼的先天境弟子，甚至感到自己体内的元力都在被抽走！
　　“什么情况？我体内的元力在被吸走！”
　　“这么下去，我的修为要没了！”
　　“怎……怎么回事？”
　　顿时有弟子惊呼，不少弟子甚至开始惊恐起来。
　　就连坐在一起的萧无机等各派掌门人，都皱起了眉头，他们的感觉没有一般弟子那么强烈，但也能感到体内元力在慢慢流逝。
　　苏恒双眼微眯，他也没想到姜玉婵搞出的动静这么大。
　　现在周围来的这些人是来观礼的，要是观礼过程中，被姜玉婵把元力吸走，那就成笑话了。
　　苏恒干咳一声，站起身来，大手一挥，一层护罩挡在了所有观礼的人身前。
　　这下，从姜玉婵那里传来的对元力的吸引瞬间消失。
　　这时，观礼的不少弟子才惊魂未定地回过神来。
　　同时，他们看向苏恒的眼神更加敬畏了。
　　能随手做到保护下场上所有观礼的弟子，而不影响正在突破的姜玉婵，这种手段简直闻所未闻！
　　时间一点一滴流逝，姜玉婵的突破也渐渐来到了关键时刻。
　　然而，就在这时，天空开始出现乌云！
　　“天气怎么变了？”
　　“什么情况？”
　　“要下雨了？”
　　不少弟子都疑惑起来。
　　但也有不少见识更广的弟子想到了什么，脸色都开始变了。
　　“雷劫！是雷劫！”
　　“什么，竟然是雷劫？”
　　“雷劫？不是传说只有只有在一些特别逆天的法宝或者丹药出世时才会出现吗？”
　　观礼的弟子躁动起来。
　　而萧无机等人也都疑惑起来。
　　他们都知道有雷劫这件事，但是谁都没见过，只在传说中听过。
　　“这难道真是劫云？”萧无机喃喃道。
　　“应该没错了，老衲早年为我们少林寺一位炼丹祖师做炼丹童子，有幸见过一次劫云。”
　　萧无机旁边的普贤缓缓道来，“当时那位祖师炼制一枚宝丹，引来了劫云，降下一道雷劫。试图破坏宝丹，好在祖师拼命将其护下，不然宝丹就要毁于一旦了。”
　　“这么说，传言中，雷劫是为了抹杀而出现的传言，是真的了？”萧无机皱着眉问道。“可是我没听说，雷劫还有人能触发的……”
　　“此事应该不假，阿弥陀佛。”普贤念了一声佛号，“圣女能触发雷劫，想必是她天赋异禀，引来上天的嫉妒。”
　　萧无机眉头皱得更深了。
　　“萧教主莫慌，雷劫也并非无解，只要圣女她坚持下来，雷劫对她带来的淬炼好处难以估量。”
　　清虚也在旁边说道。
　　萧无机也知道，现在他着急也没有任何用处，耐着性子安静的等姜玉婵自己突破。
　　苏恒此时也表情古怪地看着。
　　他没想到，姜玉婵突破竟然也引来了劫云。
　　当初他突破的时候，也是引来了劫云，不过他靠着自己的实力，轻松扛了过来。
　　不过他给姜玉婵教了不少护体功法，而且他自己也经历过雷劫的强度，姜玉婵要扛下来应该不难。
　　如果姜玉婵实在坚持不住，苏恒会自己出手帮忙。
　　只是这雷劫对于姜玉婵来说，也是一个机缘，她能自己坚持的话，就让她自己尽量坚持。
　　随着时间推移，劫云越来越深沉。
　　陡然间。
　　一道劫云宛如利剑劈下，伴随着“咯拉”的爆响！
　　而姜玉婵身上，也顿时出现了一道金灿灿的护罩。
　　“当！”
　　雷劫打到护罩上，溃散开来，而护罩则是颜色暗淡不少。
　　一旁观战的萧无机见状，长出了一口气。
　　“还好圣女抵挡住了，这次雷劫的淬炼，对她以后的修炼有不少好处啊！”
　　清虚有些羡慕地说道，“圣女的护体功法也很厉害，竟然能抵挡住一次雷劫而不散，恐怕她就算站在我们面前，任由我们攻击，我们都没法对她造成任何影响。”
　　“既然雷劫已经结束了，这雷云怎么还不散去？”
　　普贤突然有些疑惑地出声，“按照老衲当初所见，雷劫降下之后，劫云应该很快就会消失的，真是奇怪……”
　　然而，普贤花海没说完，他就脸色一变。
　　旁边的清虚和萧无机也是脸色一变。
　　因为，第二道雷劫落下来了！
　　“竟然不是单一的雷劫！”
　　按照他们听到的传说，雷劫越多，说明，雷劫要摧毁的东西越逆天！
　　一道雷劫要摧毁的，就已经是稀世珍宝了，两道雷劫要摧毁的，该是什么怪胎？
　　在众人的震惊目光中，姜玉婵利用护罩成功抵挡住了第二道雷劫。
　　但护罩也因此变得几近透明了。
　　“呼……”
　　萧无机长出一口气。
　　“还好，玉婵抵挡住了。”
　　“哈哈，恭喜萧教主，如今圣女以两次雷劫的骇人异象突破到圣人境，以后前途无量！”
　　清虚赶紧恭喜道。
　　“哈哈，比起你们武当的张真人如何？”普贤在旁边笑道。
　　清虚淡笑，丝毫不避讳地说道：“圣女以如今的年纪就能突破到圣人境，以后前途不可限量，就算没有雷劫，也不是师尊他老人家能比的。不过师尊他本就与世无争，我们人族的强者越多，师尊他越高兴。”
　　然而，几人的表情很快就凝固了。
　　因为，此时第三道雷劫又降下来了！

第一百一十三章 礼物萧无机脸色一变。
　　现在姜玉婵的护罩已经不可能再挡下一道雷劫了，要是这道雷劫落下来，姜玉婵至少重伤！
　　他看向了苏恒。
　　他想看看张教主打算怎么处理这件事。
　　然而，他看过去之后，却发现苏恒手上环抱，一脸悠闲。
　　这让他有些摸不着头脑。
　　难道张教主真的不担心？还是张教主早有准备？
　　苏恒的确不担心。
　　他当初经历九九八十一道雷劫，所以心里预期姜玉婵的雷劫就算没有他的多，也至少有三四十道吧，他教给姜玉婵的那些功法，撑过钱三十道雷劫丝毫不成问题。
　　之后要是姜玉婵再坚持不住，他再出手也来得及。
　　第三道雷劫落下！
　　在周围观礼的人紧张的注视下，姜玉婵身上又亮起一道灰光，在这道灰光的牵引下，雷劫被转移到了旁边的地面上！
　　“轰！”
　　地面被轰击出了一个半人深的大坑！
　　“这是明教的乾坤大挪移！”
　　当即有眼尖的人认了出来。
　　清虚见状，眼皮一跳。
　　这连雷劫都能挪移，明教这位圣女的乾坤大挪移究竟练到什么程度了？
　　旁边的萧无机也是心中震撼。
　　他本以为姜玉婵的护罩破裂，就没法阻挡雷劫了，但现在他却利用乾坤大挪移，把雷劫转移了！
　　虽然这一招看上去让姜玉婵消耗了不少元力，但这足以说明姜玉婵的乾坤大挪移修炼到了很高的境界，至少应该达到五层了！
　　“看来……圣女的雷劫还远没结束啊！”
　　普贤叹道。
　　他看了看灰暗的天色，根据刚才的打脸经历来看，姜玉婵这个雷劫，恐怕不是简单的几道就会结束。
　　“嗯，希望她能坚持下来吧……”
　　萧无机心中没底。
　　一方面，雷劫对于姜玉婵来说是个机缘，雷劫越多，就说明姜玉婵的天赋越逆天，以后的成就越高。
　　但同样的，雷劫越多，也越危险，一个不慎就会在雷劫下魂飞魄散。
　　此时姜玉婵脸色发白。
　　刚才使用乾坤大挪移转移了雷劫，对她的确是个很大的消耗。
　　毕竟她可不像苏恒那样，掌握了挪移真意。
　　不过，她还有苏恒给她的东西。
　　只见她手一翻，一颗晶石出现在手中，正是苏恒给她的元晶！
　　元晶中的元力极其精纯，姜玉婵握着源晶，体内的元力飞速恢复！
　　看到这一幕，观礼的人全都傻眼了。
　　这又是什么宝物？
　　只要实力达到先天境的，都能感受到姜玉婵此时身上元力的恢复速度。
　　“有一个强大的师尊就是好，各种宝物用不完，圣女她如今凭借着乾坤大挪移，只要元力足够，应付雷劫应该是轻轻松松。”
　　“哎，我要是有这么个师尊就好了！”
　　“以张教主这种手段，就是一头猪也能突破到圣人境吧……”
　　而此时，姜玉婵又抵挡了数次雷劫。
　　这几次雷劫下，姜玉婵都是利用乾坤大挪移将其转移开来。
　　只不过，心细的人都能发现，姜玉婵一边在抵抗雷劫，一边在锤炼自己的乾坤大挪移！
　　从最开始只能勉强把雷劫的力量转移开来，到现在，她已经可以让雷劫反向转移，达到让雷劫自己湮灭的作用！
　　达到这一步后，姜玉婵又换成其他功法来抵挡，最后还用除了青莲真意。
　　这种在雷劫中修炼功法的做法，简直让人瞠目结舌！
　　随着一道道雷劫落下，观礼的人已经慢慢麻木了。
　　每次雷劫都会被姜玉婵用各种方式击溃，而她借助手中的那块晶石，又似乎有用不完的元力。
　　所以他们此时只想知道，姜玉婵最后到底能引来多少雷劫。
　　随着姜玉婵使用了各种不同的招式击溃雷劫，在第五十四道雷劫落下之后，天空中的乌云中运散去。
　　这时，观礼的人才纷纷如梦方醒。
　　“五十四道雷劫……这……这也太变态了吧……”
　　“或许，我们今天见证了一位未来的绝世强者诞生……”
　　“说不定，她以后能突破圣人境，达到更高的层次！”
　　“你也太小看五十四道雷劫了吧？那可是整整五十四道，要我说，以后圣女可能会达到一个我们都想象不到的境界！”
　　“这么看来，几十年后的魔王，恐怕根本不是圣女的对手！”
　　“虽然圣女未来前途无限，但是，在此之前，圣女要能成长起来，只怕她太闪耀了，会被有心人惦记……”
　　“怕什么，有张教主保护她，谁敢动她？”
　　“……”
　　观礼的人，不论男女老幼尊卑，全部议论起来。
　　五十四道雷劫，太惊世骇俗了。
　　这完全超出了所有人的认知。
　　一旁的苏恒也有些头疼地揉了揉脑袋。
　　姜玉婵这搞出来的动静，有些大了。
　　本来他只是抱着造福一下人族的打算，现在这么看来，姜玉婵的天赋恐怕要传出去了。
　　这可能会引来一些意外的麻烦。
　　虽说如今整个人妖两族最厉害的存在，都不是他一合之敌，甚至很多圣人境都已经不是姜玉婵的对手了，而且因为天地元气的原因，这个大陆上很难突破到尊者境。
　　但是，保不齐什么时候又出现一个类似于魔手尊者那样的隐世老怪物。
　　他们虽然只有圣人境的实力，但是有很多千奇百怪的招式。
　　要是姜玉婵被这些人盯上，是一个隐患。
　　虽然他还有个千里传音的手段，但面对足够强大的敌人，这并不能完全保证姜玉婵的安全。
　　忽然，苏恒灵机一动，他悄悄联系了夔婴。
　　这时，依然突破的姜玉婵来到苏恒面前，恭敬行礼。
　　“师尊，我已经突破到了圣人境，多谢您的栽培！”
　　“嗯，好，你且稍等，为师有个礼物要送给你。”
　　“礼物？”
　　姜玉婵一愣，师尊给她的东西已经足够多了，还能有什么礼物？
　　周围的人听到了，都羡慕的看着姜玉婵。
　　她如今突破到圣人境，还有礼物，而想想他们自己，为了一些修炼资源，还要拼死拼活，真是人比人气死人。
　　不一会儿，半空中一只全身色彩斑斓的鹰飞了过来。
　　正是化成五色彩鹰本体的夔婴！
　　夔婴落地之后，就化为人形，对苏恒说道：“主人！”
　　苏恒点头，“我刚才给你说的，你考虑清楚了？”
　　“考虑清楚了！”
　　夔婴神色没有半点犹豫。
　　“嗯。”
　　苏恒应了一声，对姜玉婵说道：“你跟她签订灵魂契约吧。”
　　这下，周围的人沸腾了，这位张教主送的礼物，竟然是一只圣人境的妖族作为契约兽！

第一百一十四章 朱雀精血姜玉婵看着夔婴，神色一怔，旋即看向苏恒：“师尊，这……她不是您的契约兽吗？”
　　夔婴展颜一笑，“玉婵姑娘你放心，我跟张教主之前并没有签订灵魂契约。”
　　“没有签订契约？”
　　姜玉婵有些搞不明白了。
　　“张教主他实力通天，即便没有灵魂契约，我也心甘情愿跟随他。”夔婴主动解释道。
　　“好了，玉婵，她已经答应我了，以后作为你的契约兽，你跟她签订契约之后，有她带着你，你要到哪里也方便。”
　　苏恒笑道。
　　他让夔婴心甘情愿做姜玉婵的契约兽，自然是给了一些好处的。
　　他给出的好处，就是一滴朱雀精血！
　　而夔婴本来跟随苏恒，目的就是能跟神兽朱雀交流，如今有机会得到朱雀的精血，更是让她兴奋不已！
　　当然，她得到朱雀精血的代价，则是要跟姜玉婵签订灵魂契约。
　　签订灵魂契约之后，姜玉婵的命令她要无条件执行，而且因为灵魂契约的关系，一旦姜玉婵身亡，她也会魂飞魄散，换句话说，她拼死也要保护姜玉婵的安全。
　　这个条件夔婴没多想就答应了。
　　当初苏恒没有强迫她签订灵魂契约，如今更是给她一个好处，让她主动选择。
　　再加上据她所知，姜玉婵本身性格善良天性淳朴，成为姜玉婵的契约兽对她自己根本没什么影响。
　　反而，一滴朱雀精血对她来说弥足珍贵，让她有可能突破到下一个境界！
　　要知道，人妖两族上一个达到大帝境的，还是巫神！
　　姜玉婵看着夔婴期盼的眼神，心里感觉自己要是不跟她签订灵魂契约，好像辜负了她似的。
　　师尊这是给她灌了迷魂汤了？
　　“好吧。”姜玉婵叹了口气，在苏恒的指导下，跟夔婴签订了灵魂契约。
　　在签订完成之后，她有种感觉，似乎只要自己的一个念头，就能决定夔婴的生死。
　　“主人！”夔婴对姜玉婵笑道，因为灵魂契约的缘故，她自然对姜玉婵很亲近。
　　姜玉婵也有种奇特的感觉，伸手摸了摸夔婴的脑袋，夔婴享受地眯起了眼。
　　苏恒也点了点头，他扔出一个小玉瓶，扔给了夔婴。
　　“你现在就服下吧。”
　　玉瓶中装的自然就是朱雀精血。
　　在吸收了朱雀精血之后，夔婴的实力会进一步增强，并且她也能获得朱雀的“不死”神通。
　　这样一来，即便面对再强大的敌人，她都能起到保护姜玉婵的作用，再不济，也能坚持到苏恒到来。
　　夔婴神色一喜，接过玉瓶，当即把里面的朱雀精血服下。
　　她服下后，全身开始泛起红光，甚至还隐隐有火焰燃烧起来。
　　而她的气息，也开始飞速增长。
　　周围围观的人今天受到了太多震惊的事情，所以此时看到夔婴的变化，都已经快麻木了。
　　但角落中的化成人形的先知，却坐不住了。
　　之前姜玉婵突破的时候，引来了雷劫，对他没造成太大的冲击。
　　因为他本来是妖族，妖族在炼丹炼器方面，本就很不擅长，连人族都没几个见过雷劫，所以妖族更是没人见过雷劫，只是隐隐听说过这个名词。
　　在见到姜玉婵引来雷劫后，他想起张教主的通天手段，认为引来一些雷劫也很正常，对于雷劫的数量没有什么概念。
　　但现在，看到同为妖族圣人的夔婴实力突飞猛进，他就坐不住了。
　　作为圣人境，他自然知道达到这个境界后，要想再提升实力有多困难。
　　现在夔婴这么一会儿，修为的提升就已经相当于数百年的修炼，这让他怎么坐得住？
　　甚至，他都要亲自去向张教主请求的冲动。
　　半晌，夔婴把朱雀精血全部吸收。
　　此时，她的外貌已经发生了一些变化：她身上的五颜六色不见了，全部变成了赤红色。
　　而她的气息也深沉如海。
　　甚至，对于一些修为低的人来说，在他们的感知中，根本分不清苏恒和夔婴谁的修为更强。
　　夔婴捏了捏拳，感受到自己实力的提升，立刻对苏恒半跪下，“多谢主人恩赐！”
　　经过朱雀精血的洗礼，她能感觉得到，她距离大帝境已经不远了！
　　借助精血内蕴含的力量，她感悟领域只是时间问题了！
　　“好了，既然你已经突破，现在就回去好好巩固一下修为，为师就先走了。”
　　苏恒淡笑道，说完直接离开。
　　而夔婴现在成为了姜玉婵的契约兽，自然是听姜玉婵的命令。
　　姜玉婵看着旁边恭敬的夔婴，一时有些不知如何是好。
　　“那个，你叫夔婴是吧，以后你就自由一些，自己想做什么就做什么，我有事会找你的。”
　　“主人，张教主已经吩咐过了，让我保护好你的安危，所以以后我会一直守护着你的。”夔婴郑重说道。
　　“好吧……”姜玉婵揉了揉额头，“不过你以后不要叫我主人了，我们就以姐妹相称，怎么样？”
　　“只要主人你愿意，怎样都行。”
　　“还在主人。”姜玉婵嗔道，“那就这么说好了，以后我就叫你一声姐姐。”
　　夔婴酝酿了一下，“好的，妹……妹妹。”
　　姜玉婵喜滋滋地拉着夔婴离开了。
　　这时，广场上的众人才纷纷回过神，从姜玉婵突破开始，经历的这一系列事情，他们都仿佛在做梦一样。
　　不少弟子一脸怅然地离开。
　　这些弟子是在观礼过程中，没有什么收获的，这次前来，只能说是长了长见识。
　　当然，也有一些悟性不错的弟子，在观礼的过程中，得到了不少启发。
　　这些弟子此时都盘膝闭眼而坐，开始感悟着自己的收获。
　　萧无机此时也回过神来，一脸不知道说什么的表情。
　　“五十四道雷劫，这恐怕已经是一个前无古人后无来者的纪录了吧！”
　　“哈哈……想不到老衲这辈子，竟然还能看到五十四道雷劫，这还是在一位突破到圣人境的武者身上！”
　　普贤也大笑着。
　　清虚也不住地摇头，“我人族出现了这么一位天才，是不是意味着，只要在这次魔王大劫中坚持下来，我人族即将迎来巅峰呢？”
　　旁边不少门派掌门人都唏嘘不已，甚至还有掌门人从姜玉婵的突破中有所领悟，开始修炼起来。

第一百一十五章 罗天岛苏恒坐在自己的房间中，托着下巴思考着。
　　如今姜玉婵的事情算是解决了，剩下的，就是看她自己修炼。
　　而苏恒自己，如今要做的，是要先把蜃龙孵化出来。
　　越早孵化出来，就能越早达到尊者境，苏恒也能越早利用这条小龙的空间穿梭神通。
　　甚至他还在想，到时候是不是可以借助这个神通，穿梭到魔族那边去看看？
　　但是这颗龙蛋的孵化，还要很多材料，如今他手里已经有了大半，但少了几样最关键的材料，还要去寻找才行。
　　当然，不借助材料，龙蛋肯定也能自然孵化，但这种神兽要等它自然孵化的话，短则数十年，长则数百年都说不准，苏恒根本等不了那么久。
　　所以，他才利用用材料加速孵化的方法。
　　这时，姜玉婵来到了他的房间。
　　“苏大哥，这是我做的莲子羹，你尝尝。”
　　“你现在都圣人境了，抓紧时间修炼要紧。”苏恒摇了摇头。
　　姜玉婵这一点也没有圣人境的样子。
　　堂堂圣人境，还经常给他做吃的东西。
　　“我管我是什么修为，你永远是我的苏大哥。”姜玉婵不在意地笑了笑，“而且，我师尊也说了，如果我修炼太快的话，根基会不稳，所以需要一边修炼一边巩固修为。”
　　听到姜玉婵这话，苏恒一怔。
　　我什么时候说过这种话？
　　但旋即他就明白了，这是这丫头的借口。
　　为了让姜玉婵能安心修炼，顺便出去寻找孵化龙蛋的材料，他很快做了一个决定。
　　在喝完姜玉婵给他做的莲子羹后，他砸着嘴说道：“玉婵，我想了一下，我准备继续出去历练。”
　　“你又要出去历练？”
　　姜玉婵一愣。
　　“对，上次我出去历练遇到了机缘，突破到了先天境，所以为了我的修为不落下，我准备继续出去历练。”
　　“那好，我跟你一起去，也好保护你。”姜玉婵嫣然一笑。
　　但苏恒立刻正色道：“不行，这次还是我一个人出去历练，有你保护我，我没有危机感，根本没有历练的效果！”
　　听到苏恒这么说，姜玉婵顿时哑然。
　　的确，没有危险的历练，对一个武者的提升很小。
　　“可是……”
　　“好了，我知道你关心我，但是你现在修为这么高了，我要再不努力，以后跟你的差距可是越来越大了啊。”
　　苏恒笑道。
　　姜玉婵沉默了。
　　半晌，她才幽幽说道：“那好，你自己万事小心！”
　　“放心吧，我之前在妖族游历，大风大浪都经历过了，不用担心，而且你自己一个人的时候，修炼的事情也别耽误了。”
　　苏恒又安慰了两句之后，就收拾好行李，准备离开明教。
　　当他打开房门的时候，姜玉婵突然从背后抱住了他。
　　“苏大哥，你一定要安然回来，我会一直在这里等着你！”
　　苏恒心中有些触动，柔声说道：“嗯，我会的。”
　　说完，苏恒一步踏出，离开了光明顶，而姜玉婵，在苏恒房间中，帮苏恒简单收拾了一下之后，也离开了。
　　正如苏恒所说，如今她刚踏入圣人境，还没遇到瓶颈，正是提升修为的最佳时间。
　　“我一定不能辜负苏大哥的期望。”
　　姜玉婵心中暗暗道。
　　……
　　一个月后，无尽南疆中的一座小山谷中，苏恒一把摘下一朵漆黑如墨的花朵，收入系统空间中。
　　“呼……现在孵化蜃龙蛋的材料，只差三种了，要是系统直接给我这三种材料就好了……”
　　苏恒思考着。
　　但是要想靠运气从系统那里签到获得，不知道要等到什么时候，还不如自己去寻找。
　　以他现在的实力，要获取一些材料，并不是什么难事。
　　“不过，剩下这三种材料，在大陆上应该很难见到……”
　　苏恒回忆着还差的三种材料。
　　一种迷魂水母的触须。
　　迷魂水母是一种生活在深海中的强大妖族，也是一般妖族在水中最怕遇到的对手。
　　因为迷魂水母，拥有直接攻击灵魂的能力，而它们本身又柔软无比，一般的攻击很难奏效，是一种很难缠的妖族。
　　不过，如果不是针对迷魂水母，只是要一根触须的话，难度要小一些。
　　因为迷魂水母拥有强大的再生能力，如果能付出一些代价，换取其一根触须，也不是太难的事情。
　　第二种是九曲血珊瑚。
　　这也是一种深海中才有的妖族。
　　不过相比于迷魂水母，九曲血珊瑚几乎没有什么危险，但是因为其服下后，能大幅提升妖族的感悟速度，所以对于其他妖族来说，这东西的珍贵程度，不下于元晶对人族的珍贵程度。
　　也因此，一旦出现了九曲血珊瑚，必然会引起腥风血雨，要得到一株，就必须付出极大的代价。
　　第三种则是一种名为落星砂的东西。
　　如果说前两种材料还能有迹可循的话，那这落星砂就是不折不扣的传说中的材料了。
　　按照一些古籍的记载，落星砂的出现除了都是在海岛上之外，几乎无迹可寻，没人知道其是怎么诞生的。
　　因为落星砂极其罕见，所以其作用也没多少人摸清楚。
　　只是曾有一位强大的炼器师，机缘之下得到了一些落星砂，将其加入到了自己炼制的一柄法宝中，最终这柄法宝，成功升级，变成了灵器。
　　灵器是一种比法宝更高级的武器，炼制出灵器之后，灵器经过一段时间之后，必然会诞生器灵！
　　这也是灵器名称的由来。
　　苏恒从巫神殿中就知道，有器灵和没有器灵的武器，发挥出的效果天差地别。
　　魔手尊者面对使用巫神殿的巫神，还能逃走，而且从种种迹象看，巫神必然是全力出手。
　　但他面对苏恒的拥有器灵的巫神殿时，苏恒自己甚至不需要动手，魔手尊者就完全没有反抗的余力！
　　这就是差别。
　　“灵器……”
　　苏恒叹了口气，如今他拥有的最高级别的武器就是巫神殿，也只是一个法宝而已，跟灵器没法比。
　　“剩下这三样东西既然都在海上诞生，看来我下一个地方，就决定去罗天岛了。”
　　罗天岛，是之前玉灵给他来信提到的地方，是大陆南部一座很出名的小岛，玉灵现在就在罗天岛上。
　　在这座岛上，有各种各样的妖族，除了常见的陆地妖族之外，还有很多海上的妖族。
　　这些妖族之间，在罗天岛互通有无，陆地妖族和海上妖族互相交换着他们的特有之物。
　　也因此，这里发展得相当繁荣。
　　“按照地图所示，现在距离罗天岛只有一千多里路了。”
　　苏恒默默计算着，脚下速度快了一些。

第一百一十六章 灵舟大陆最南边，靠海处。
　　苏恒来到了海边的一座小城。
　　他要从这里乘船去罗天岛。
　　因为这里人类很少，所以苏恒的外貌引起了很多妖族的注意。
　　而且，这里跟靠近人族领地那边的妖族不同，这边的妖族接受先知点化的比较少，所以先天境以下的妖族，几乎都是本体的形象。
　　这让苏恒感觉自己仿佛来到了动物园。
　　就在这时，一个猿猴来到了苏恒旁边，口吐人言：“这位一定就是苏先生了吧，我在此恭候多时了！”
　　苏恒有些莫名其妙，“你是谁？”
　　猿猴一拍脑袋，“忘了自我介绍了，我叫小八，受宫主的命令，在此恭候您的到来！”
　　苏恒更加奇怪了。
　　“你口中的宫主又是谁？”
　　猿猴恭敬答道：“您看看这个就知道了。”
　　说罢，猿猴递给了苏恒一个玉佩。
　　苏恒看到玉佩后，嘴角一咧。
　　这玉佩正是玉灵的贴身之物。
　　这丫头怎么又成了什么宫主了？
　　“苏先生，按照宫主的吩咐，他让我先带您去玉环宫。”
　　“她就是玉环宫的宫主？”
　　“对，不过她现在有事没在宫里。”
　　“那好，你带路吧。”
　　苏恒点头。
　　他刚来这里，很多事情还不熟悉，比如，他就听说，罗天岛上，有很多奇怪的规矩，要是现在有人带路的话，会少很多麻烦。
　　在猿猴的带领下，苏恒来到了岸边。
　　“苏先生，您稍等一下，从这里去罗天岛，需要等每个时辰一趟的灵舟才能过去。”
　　“灵舟？”苏恒问道：“一般的船不能过去吗？”
　　“苏先生您有所不知，从这里到罗天岛，会路过一片风暴区，在那里，几乎每时每刻都有暴风生成，一般的船根本穿不过去！”
　　猿猴侃侃而谈，“而且，这里距离罗天岛距离很远，只有速度很快的灵舟，才能在几个时辰内到达。”
　　“原来如此。”
　　苏恒点头，目光看向海面。
　　海面上近处还好，远离海岸线的地方，海面上漂浮着雾气。
　　距离岸边越远的地方，雾气越浓。
　　所以想靠视觉，根本看不到海面上远处的景物。
　　“那现在距离灵舟到来还有多久？”
　　“苏先生，大概还有一刻钟左右。”
　　“嗯，正好现在没事，你能给我讲讲玉灵……就是你们宫主，她是怎么成为这个玉环宫的公主的？”
　　猿猴挠了挠头，“其实说起来，我也不是很懂，但我可以把我知道的告诉您……”
　　猿猴缓缓讲述起来。
　　这件事还要追溯到三年前。
　　罗天岛上，从古至今，一直由七大势力共同执掌，一旦有什么关乎罗天岛的重大事件，都是由七大势力共同投票决定。
　　比如，在罗天岛事实一个所有人都要遵守的新的规矩，那么就要七大势力一起研究，最终做出决定。
　　这是大家都默认的规矩。
　　在三年前，罗天岛癸水院院主提出了一个新的规矩，那就是对所有去罗天岛的陆地妖族征收三枚玉贝的费用。
　　值得一提的是，这里的玉贝，是一种罗天岛特有的货币，是一种贝壳，但因为其材质特殊，可以炼丹炼器，甚至可以拿来直接修炼，所以其价值很高，最终被罗天岛定位了岛上的通用货币。
　　这个规矩提出之后，七大势力开始投票。
　　最终结果是三比四，这个规矩没有通过。
　　而在投反对票的这四个势力中，就有玉环宫的宫主。
　　第二天，就有人发现，玉环宫宫主和癸水院的院主两人在罗天岛南边大打出手。
　　这场大战最终以癸水院院主险胜告终。
　　就在大家以为这件事就这么过去的时候，在大战结束的第三天，玉环宫宫主突然不知所踪！
　　这件事震惊了整个罗天岛。
　　堂堂七大势力之一的玉环宫宫主竟然失去了踪迹！
　　很多人都猜测，这时癸水院院主所为。
　　但癸水院院主却对这件事矢口否认。
　　由于没有任何证据证明玉环宫宫主失踪是癸水院院主所为，所以这件事就搁置了下来。
　　接着，玉环宫自然是要找一个接班人。
　　本来，玉环宫宫主的大弟子郝连奇是众望所归的下一任宫主，但在郝连奇继任宫主大殿的前一天，有人发现了前宫主的留言。
　　留言上并没有太过特别的地方，也没提及他为何失踪，只是指定了玉灵为下一任宫主。
　　由于玉灵刚加入玉环宫不久，所以这件事又是引起了轩然大波。
　　甚至因此，玉环宫有分裂的迹象。
　　好在玉环宫有不少长老都是前宫主的亲信，在这些长老的力保之下，玉灵还是成功上位。
　　于是，玉灵就这么成为新的宫主。
　　之后，玉灵就一直安排人在这里等苏恒。
　　苏恒听完猿猴的讲述后，眉头微微皱了起来。
　　玉灵的性格他是知道的，这丫头性格顽皮，怎么可能老实去当什么宫主？
　　而且，上一任宫主无故失踪，说明这个位置并不安全，玉灵为何要去冒险？
　　“对了，你刚说她不在玉环宫，那你知道她去哪儿了吗？”
　　“宫主的行踪，我们这些下人哪里知道？”
　　猿猴苦笑一声，不过在他这张猴脸上出现这种表情，显得有些滑稽。
　　苏恒摇了摇头，知道从猿猴嘴里也问不出什么，转而看向海面，现在灵舟应该快到了。
　　果然，片刻之后，海面的雾气中，出现了一个庞然大陆黑影，随着黑影慢慢变大，可以隐隐看出是一艘船的形状。
　　等到最终这艘灵舟靠岸，苏恒忍不住咂舌。
　　这艘灵舟又死十来层楼那么高，简直就是一个巨无霸。
　　“好了苏先生，我们上去吧。”
　　猿猴做了个请的手势。
　　苏恒跟着猿猴，踏上了灵舟的楼梯。
　　而随着楼梯而上的，还有密密麻麻地其他妖族。
　　罗天岛作为南疆南部一处可以跟海上妖族互通有无的神奇岛屿，每日来往的妖族自然是海量的。
　　就像他前世一些大城市的火车站一样。
　　来到灵舟上，两人找了一个小房间住下。
　　从这里到罗天岛还要数个时辰，路途不近。
　　而苏恒也凭借自己过人的感知，轻易掌握了整个灵舟的信息。
　　这艘灵舟没有太多乱七八糟的房间，有的只是一间间跟他现在居住的房间一样的小房间。
　　除此之外，在灵舟的底部，苏恒感觉到了一丝异样。
　　当他凝神注意的时候，忽然双眼一凝。
　　“那是……元晶？”

第一百一十七章 罗天城这个发现让苏恒眼皮一跳。
　　在目前这个大陆上，元晶几乎已经绝迹了。
　　当初巫神也是好不容易机缘巧合之下，才得到了一枚元晶，借此突破到了尊者境。
　　但是如今，他却发现了驱动这艘灵舟的，是元晶，而且，还不止一枚！
　　“苏先生，怎么了？”
　　旁边的猿猴注意到了苏恒的表情，问道。
　　“没什么，只是感觉，这灵舟的速度好快。”
　　猿猴也看向窗外，看着飞逝的景色感慨道：“灵舟速度的确很快，据说是有数十个先天境巅峰的强者在操控！”
　　先天境巅峰？
　　苏恒心中冷笑。
　　既然一般人不知道这艘灵舟是元晶操控的，那么这种欲盖弥彰的行为，就更说明这里面有问题了。
　　“我出去看看。”
　　苏恒对猿猴说了一声，就离开了房间。
　　来到房间外面的走廊上，他注意到了走廊中，有一些微型的阵法，这些阵法极其隐蔽，要不是他拥有对元力过人的感知，也没法发现。
　　“这应该是监视法阵……”
　　苏恒曾签到得到过阵法的传承，虽然他并没有深入研究，但是判断一个简单的陌生阵法的作用还是很轻松的。
　　对于这种监视法阵，自然是监视灵舟上的人的动向。
　　不过以苏恒现在的实力，想要躲过这些法阵的探查也是轻而易举。
　　只见他身形一闪，整个人就已经穿过了重重关卡，来到了灵舟的底部。
　　在灵舟底部，铭刻着一个玄奥的法阵，法阵中镶嵌着九枚元晶，正在源源不断地为灵舟提供着元力支持。
　　正是在这些元力的支持下，灵舟才能一如此高速的速度前进。
　　苏恒仔细观看其这个法阵来。
　　看着这个法阵上的线条，他陷入了思索。
　　按照他目前得到的阵法传承，应该是铭刻不出来这么复杂的阵法的，而且这个阵法除了驱动这艘灵舟，应该还有其他作用，但是苏恒看不出来。
　　突然，他在这个阵法中看到了一丝熟悉的感觉。
　　这让他奇怪起来。
　　他明明都没见过这个阵法，怎么会有熟悉的感觉？
　　他思考了一会儿，没想出个所以然。
　　他又调查了一番，没有什么特殊的发现之后，他就回到了自己的房间。
　　接下来的行程虽然有数个时辰，但是却并不枯燥，因为苏恒看到了很多海上特有的景观，以及一些海上特有的妖族。
　　等到快到罗天岛的时候，苏恒发现周围的天色都变了，变得如墨一般漆黑。
　　而且，不远处还有电闪雷鸣，宛如末日一般。
　　“苏先生，这就是我说的那块风暴区域。”猿猴在旁边说道。
　　苏恒点头。
　　在他目光所及的地方，已经能看见一些粗大的龙卷风了，这些风暴上连黑云，下连海面，远看如同一条条不断纠缠的黑龙一般。
　　这种环境，普通的船根本别想安然穿过。
　　陡然，灵舟震颤了一下。
　　“看来是遇到风暴了。”猿猴解释道，显然他已经见惯了这种情况。
　　苏恒自然感知到了灵舟此时正穿过一道龙卷风，而船身上，不断有白光亮起，抵消这些风暴。
　　接下来的一段时间，船身不断摇晃，苏恒就感觉自己坐着马车行走在点颠簸的道路上一样。
　　两刻钟之后，风暴渐渐平息。
　　“苏先生，马上就要到了。”
　　“嗯。”
　　苏恒向窗外望去，已经能远远看到一座海上的岛屿。
　　这座岛屿上空，竟然没有一片乌云，阳光明媚，岛屿上花花绿绿，宛如世外桃源。
　　“啧啧，真是一个神奇的地方。”
　　苏恒赞道，周围是一片宛如末日的海域，而中间却是一个如此美丽的小岛。
　　等到灵舟停下，苏恒和猿猴跟着其他妖族一起，离开了灵舟，来到了岛上。
　　一来到岛上，苏恒就发现不远处有一块屹立的石碑，上书“罗天城”三个大字。
　　石碑后面，就是一座巨大的城市。
　　“这罗天岛上，总共就一座城市，就叫罗天城，罗天城的管理者，就是七大势力。”
　　猿猴领着苏恒一边向罗天城走去，一边说着，“罗天城在整个罗天岛的北半部，而南半部分，就是一些比武场，和各种灵草的种植地。”
　　苏恒一路来到罗天城城门外排队进入。
　　进城的人每个人都要缴纳一枚玉贝作为入城费用。
　　而轮到苏恒时，猿猴只是亮了亮一块墨绿色玉牌，守城士兵就将二人放行了。
　　“这是我们玉环宫的身份令牌，有了这个令牌，在城内很多地方，都可以通行无阻，相反，没有这个令牌，城内很多地方都没法去，有些地方即使能去，也要缴纳高额的费用。”
　　苏恒点头，作为罗天城的管理者之一，自然有一些特权。
　　然而，两人刚进城，就有一个黑熊模样的妖族拦在了两人前面。
　　“哟，这不是玉环宫的人么？咦，这好像还是个人类？啧啧，这细皮嫩肉的，味道一定很不错！”
　　黑熊嘿嘿笑道。
　　苏恒皱着眉头，看到了黑熊的腰牌，瞬间就明白了。
　　黑熊腰间别着一块蓝色的玉牌，玉牌上有个“水”字，玉牌整体造型，跟猿猴拿出的墨绿玉牌相仿。
　　不用想，这就是癸水院的人。
　　那么就不难想象，对方为什么会对他们怀有敌意了。
　　毕竟，两个势力的首领当初可是大打出手。
　　猿猴脸色一沉：“别以为我们换了宫主之后，就怕你们！要是你再口出狂言，那我们就上生死台上过两招！”
　　听到“生死台”，黑熊脸色一沉。
　　黑熊旁边的另一个鱼头妖族拉了拉黑熊，“算了，我们还有要事要做，别跟他们一般见识，反正要不了多久，玉环宫就没了！”
　　说完，两人就离开了罗天城，不知去什么地方了。
　　而苏恒听到两人的话，摸了摸下巴，这玉环宫的形势，不是很好啊。
　　“对了，你刚才说的生死台，是什么地方？”苏恒突然问道。
　　“按照罗天城的规矩，我们七大势力的人一般情况下，在城内是不准动手的，所以一旦有人有仇怨什么的，可以申请上生死台，上了生死台之后，只有一个人能活着离开。”
　　“原来如此。”苏恒点头，原来是个解决恩怨的地方。
　　上了生死台后，非生即死，所以刚才那头黑熊脸上才会变色。
　　“苏先生，我们玉环宫在这边，您跟我来。”
　　猿猴做了个请的手势，苏恒就跟着它一起向玉环宫走去。

第一百一十八章 地牢玉环宫在罗天城西边。
　　苏恒来到玉环宫时，发现玉环宫的弟子每个脸上都有些紧张。
　　“苏先生，之前发生了那种事，所以现在整个玉环宫偶读高度警戒……”
　　猿猴解释道。
　　苏恒点头表示理解。
　　在猿猴的带领下，两人进入玉环宫内部。
　　这下让苏恒眼前一亮。
　　从外部看，玉环宫好像就是普通的建筑，但是从里面看，很多建筑的位置都很讲究，互相之间遥相辉映，仿佛蕴含某种至理一样。
　　“我问一下，你可知道，这玉环宫是何人所建？”
　　苏恒问旁边的猿猴，他看得出，能建造玉环宫的人，一定不简单。
　　“不知道，传说，是第一任宫主所建……”
　　“嗯。”
　　苏恒摇了摇头，也知道这个问题很难追究。
　　两人穿过数个庭院，来到了一处雅致的房间。
　　“苏先生，这是宫主为您准备的房间，您看还满意吗？”
　　苏恒随意地看了几眼，房间中各种家具都是崭新的，很多家具还拥有一些特殊的海族气息，显然是用一些海上特有的材料制作而成。
　　不过他对居住的地方也没太大讲究，很随意地说道：“没问题，可以。”
　　“那好，苏先生您一路过来，就先休息吧，我还有其他事，就先行告退了，想必宫主回来后，一定会第一时间来找您的。”
　　猿猴微微躬身之后，就离去了。
　　苏恒笑了笑，来到床上躺下。
　　“不知道玉灵她去干什么去了。”
　　苏恒此时还有些难以置信，玉灵真的会安心当玉环宫的宫主。
　　突然，他耳朵一动，从床上坐起身来。
　　“吱呀——”
　　房门直接被人推开，一个额头有着一块鳞片的青年，带着四个手下，走了进来。
　　“来人，把他抓起来！”
　　青年指着苏恒厉声喝道。
　　他带来的几个手下晃动着手中的绳子，就朝苏恒走来。
　　苏恒一眼就看出了眼前这几个妖族的修为，他们全部都是先天境，平均四五阶的程度。
　　这种修为的妖族对于苏恒来说，跟蝼蚁无异，他真要动手，这五人恐怕都不知道自己怎么死。
　　眉头微皱，但他突然想到了什么，任由这些人把他绑起来。
　　他试了试绑住他的绳子，这种绳子的确非常坚韧，一般的先天境被捆住根本挣脱不开。
　　但对于他来说，跟纸条没什么区别。
　　“你们干什么！”
　　苏恒佯装愤怒地质问道。
　　“哼，干什么？你来路不明，我们要先抓起来审问一番，免得混进来一个对我们玉环宫不利的人！”
　　“我可是你们宫主的朋友！”
　　“宫主的朋友？”
　　青年冷笑一声，“你说是宫主的朋友就是宫主朋友？证据呢？”
　　说罢，青年摆了摆手，手下就带着苏恒向外走去。
　　不一会儿，他们就押着苏恒来到了一处隐蔽的地下牢房。
　　牢房中关押着不少其他妖族，只不过这些妖族大多眼神涣散，如同行尸走肉，这让苏恒眉头微皱。
　　很快，押送苏恒的妖族把苏恒关到了一个僻静的牢房中，锁上房门后，就拍手离去。
　　不多时，牢房中变得安静了下来。
　　苏恒手上稍微活动了一下，就从捆着他的绳子中，灵巧地出来了。
　　“这些人知道我是玉灵的贵客，还要把我抓起来，看来，玉环宫中不太平啊。”
　　苏恒一边想着，一边在地牢里转悠起来。
　　他施展了隐匿功法，地牢中的其他妖族本来就已经被折磨得快油灯枯竭了，自然发现不了他。
　　他故意被抓起来，就是想看看这些人是打什么主意。
　　他来到了牢房中，靠近出口的尽头处，这里几个看守的妖族正坐在一起大吃大喝。
　　“哈哈，要我说，其实这个工作也不错，虽然只能躲在这地下，但是每月有一百枚玉贝，而且吃喝不愁，也不用出去战斗，安全得很！”
　　一个妖族喝了一大口酒之后，砸着嘴说道。
　　“说起来，还得感谢大师兄，要不是他，我们也没有这么舒适的工作！”
　　“对了，大师兄刚才让人押进来的那个是个人类吧，怎么又有人类跑到我们这里来？”
　　“谁知道呢？管他从哪儿来的，等兄弟们吃饱了，去把那个人类好好折磨一番，说起来，我还是第一次折磨人类呢！”
　　苏恒在一旁安静地听着。
　　从这些话语中，他也得到了不少信息。
　　这些人似乎都是玉环宫大师兄安排的，按照之前猿猴给他说的一些信息，玉环宫大师兄郝连奇当初可是众望所归的下一任宫主继承人。
　　只是没想到最终宫主指定了玉灵作为继承人。
　　那么郝连奇的这种行为，就有些耐人寻味了。
　　甚至，苏恒怀疑郝连奇抓来的这些人，是不是都是支持玉灵，或者跟玉灵有关的。
　　他的这个猜测，很快就得到了证实。
　　“兄弟们，等大师兄把那个人族丫头的羽翼全部消灭之后，大师兄就能顺利成为新一任宫主，到时候我们得到的好处肯定不少！”
　　“那当然，我们现在可算得上是大师兄的心腹，在这里帮他做一些见不得人的勾当，他不重用我们也不行！”
　　一个妖族似乎有些喝多了，说的话也有些肆无忌惮起来。
　　“注意你的言辞！”旁边另一个妖族冷喝道，“这话要是让大师兄知道，没你好果子吃！”
　　苏恒摸了摸下巴，这件事果然跟这个郝连奇有关。
　　那么这么一来，事情就明了了。
　　郝连奇为了争夺宫主的位置，不断暗中抓捕支持玉灵的妖族，然后关起来，达到削减玉灵实力的目的。
　　这次苏恒自己恐怕在刚踏进玉环宫那一刻就被人注意到了。
　　所以在带他来的猿猴离开后，就直接有人来抓他。
　　要是他真的只有先天境修为，现在恐怕真的惨遭毒手了。
　　搞清楚事情的原委之后，苏恒也不再犹豫，直接一挥手，几道流光闪过，这几个看守牢房的妖族，纷纷双目无神地倒下。
　　他们死都不知道怎么死的。
　　干掉这几个妖族之后，苏恒并没有离开。
　　从这一路上行来的各种见闻，比如刚开始乘坐的灵舟上的元晶，罗天岛上奇特的风景，玉环宫建筑暗涵至理，等等，都预示着这罗天岛似乎不一般。
　　所以苏恒不想暴露自己的身份。
　　他回到了关押自己的房间，用绳子把自己捆起来，假装什么都不知道。

第一百一十九章 相见一直到五天后，地牢的房门才被人打开。
　　第一个冲进地牢的，正是最开始去迎接苏恒的那个猿猴。
　　猿猴一进地牢，发现地上几具尸体后，眼皮一跳，然后赶紧冲进地牢。
　　“宫主，这里关押的，都是你以前失踪的那些亲信！”
　　猿猴说完，一道靓丽的身影出现在地牢中，正是成为玉环宫宫主的玉灵。
　　玉灵扫视了一眼之后，叹了口气。
　　她自然看得出来，关押的那些妖族都半死不活，救治无望了。
　　“赶紧去找找，看苏大哥在不在！”
　　“是！”
　　猿猴赶紧挨个牢房查看起来。
　　当他最后看到苏恒时，松了口气。
　　“宫主，苏先生在这里！他好像没事！”
　　玉灵听到这话，急冲冲地赶过来，看到苏恒后，长出了一口气，一脸惊喜地说道：“哥，你没事就好！”
　　玉灵一边帮苏恒打开牢门，一边问道：“哥，都怪我一时大意，没想到他们这么过分，不过说起来，你的逃跑功夫不是挺厉害的，怎么不跑呢？”
　　苏恒苦笑一声：“我听说这里你是宫主，所以我以为没什么危险的。”
　　“都怪我……”玉灵不好意思地吐了吐舌头，“对了哥，我进来时，发现那几个看守牢房的妖族已经死了，你知道是谁干的么？”
　　苏恒一脸迷惑：“不知道啊，我一直关在这里，没注意到有什么动静。”
　　玉灵点头，“看来是有高人在暗中相助。”
　　“对了，这究竟是什么人干的？”
　　苏恒问道。
　　他这么问，要是玉灵不知道郝连奇的事情，那么他就会找机会暗示这件事情，免得玉灵被蒙在鼓里。
　　“其实……这件事可能是我们玉环宫内的那位大师兄做的，但是目前我没有什么证据，所以没法对他动手。”
　　玉灵说道。
　　苏恒点头，既然玉灵有了目标了，他也乐得装蠢。
　　这时，又有一个妖族来到玉灵旁边，“宫主，我们已经把地牢内检查了一遍，没有发现任何证据！”
　　“看来，这家伙隐蔽工作做得真好！”
　　玉灵恨恨地说道，“好了，你们现在把那些受伤的带出去，尽可能好好治疗，然后把这里封了！”
　　“是！”
　　手下领命离开之后，玉灵才拉着苏恒的手离开。
　　旁边的猿猴看着两人的动作，露出了若有所思的表情。
　　……
　　来到苏恒房间后，玉灵才关切地说道：“哥，你终于来了，我可等你好久了！”
　　苏恒挠了挠头，其实要不是为了寻找那三种孵化蜃龙蛋的材料，他恐怕还有好久才会来这里。
　　“对了，我还没问，你怎么成了玉环宫的宫主了？这不像你的性格啊！”
　　玉灵笑了笑，“这件事说来话长，简单的说，就是当初宫主对我有大恩，所以他的拜托我没法拒绝。”
　　“大恩？”
　　“对，当初我刚来这里的时候，因为一些小事，被黑风堡的人追杀……”玉灵微微抿着嘴说道。
　　苏恒脸上的表情已经有些精彩了。
　　按照他以前跟玉灵的经验，玉灵这个表情，多半是因为自己虎头虎脑地性格，闯了什么祸。
　　他很早之前就一直想让玉灵安分一点，做事多想想后果，没想到她一个人来到这边之后，依旧没有收住自己的性格。
　　只希望这次事情能让她长点记性。
　　至于黑风堡，也是罗天城七大势力之一。
　　“后来，是宫主救了我，知道我喜欢吃各种美食，就安排人给我做好吃的。”
　　苏恒嘴角一咧，这个宫主也是个猛人，竟然看出了玉灵贪吃，投其所好。
　　“所以，他临死之前，让我继承宫主的位置，我只能帮他了却这个心愿。”
　　玉灵说完后，苏恒有些疑惑地问道：“你说，宫主他……死了？”
　　之前他听猿猴的话，原宫主似乎只是失踪，跟现在玉灵说的，有些不同。
　　“对，虽然我没看到宫主的尸体，但他曾留给我的一个护身法器失去了光彩，这说明法器的主人已经陨落。”
　　玉灵解释道。
　　堂堂玉环宫宫主竟然死掉了，会是谁动的手呢？难道是其他几大势力的首领做的？
　　苏恒感觉事情有些奇怪起来。
　　“其实，你来的时候，我就是去调查宫主的死因去了，但是宫主身死的消息，外界暂时还不知道，所以我才没有泄露这个消息。”
　　“原来如此。”
　　苏恒点头，但是他感知到，玉灵在说这句话的时候，灵魂有微不可查的波动。
　　这代表这句话并不完全是真话。
　　不过苏恒也没点破，听着玉灵继续说下去。
　　“我回来之后，得知你也失踪了，就让人四处寻找，最终找到了这里，刚开始我还以为你出事了呢！”
　　“多谢那位暗中相助的高人。”苏恒笑道。
　　“也是。”玉灵也笑道，“对了哥，你当初培养的那些叫‘凤凰’的小家伙怎么样了？”
　　说起凤族，苏恒其实自从上次离开后，就一直没有再回去了，不知道他们现在过得怎么样。
　　“那些家伙好像修炼上很有天赋，我走的时候，已经有两个圣人境了。”
　　“两个圣人境？那他们还听你的话吗？”
　　“当然听话，也不看看，是谁给他们这么好的天赋。”
　　“……”
　　两人开始聊了起来。
　　聊的都是分开后，各自的一些见闻。
　　直到天色渐暗。
　　“好了哥，你就安心住在这里，明天我再给你接风洗尘！”
　　“好，你先忙。”
　　看到玉灵离开，苏恒沉默了下来。
　　从玉灵把他从地牢里“救”出来之后，他隐隐感觉到玉灵的气息有些不对。
　　但他小心探查之下，又没查出有哪里不对。
　　“这丫头还有什么在隐瞒着我……”
　　苏恒想了想，身形一动，离开了房间。
　　玉灵在离开苏恒的房间后，回到了自己的房间。
　　在她自己的房间中，有一个丫鬟看到她后，忙帮她宽衣。
　　“宫主，救出苏先生了？”
　　“嗯，还好他没事。”
　　“可是宫主，你体内的毒不要紧吧……如果不能彻底根治，光靠丹药维持，恐怕……恐怕不是长久之计啊，要不……”
　　“没事，我现在已经找到了七味药材，只差一种，就能炼制解毒药了。”
　　玉灵说完这句话，突然脸色一白，喷出一口鲜血。
　　“宫主！宫主！你没事吧！”
　　“我没事……”
　　玉灵坚持着，取出一颗丹药服下，脸色很快又恢复了红润。
　　“小桃，麻烦你把这里收拾一下。”
　　小桃想说些什么，但最终还是咬牙吞下了，开始打扫起来……

第一百二十章 我帮你此时，在玉环宫的另一侧，一间幽深静谧的房间中，一个额头有着赤红鳞片的男子面色愠怒，正对着眼前的手下呵斥着。
　　“真是没用！让你们好好看着，竟然真被那个贱人找到了！”
　　“大师兄，这事确实不能怪我们，以前我们抓的那些人，宫主她稍微找找，没找到就算了，谁想到，这次抓的那个人类，宫主她竟然找了三天三夜，好多地方差点都掘地三尺，所以地牢才会被她发现！”
　　“哼，没想到她竟然把那个人类看得这么重要！”
　　“大师兄，如今地牢被发现，我们会不会……”
　　“放心吧，地牢内没有任何东西显示是我们所为，她即便怀疑我们，也没有任何证据，我是师尊的大弟子，她虽然是现任宫主，但是如果她没有足够的证据，也不能对我动手！”
　　郝连奇冷哼一声，神色阴鸷。
　　“对了，她中的毒怎么样了？”
　　手下答道：“大师兄，根据我最近的观察，宫主她的毒伤好像已经痊愈了。”
　　“痊愈了？不可能！”
　　郝连奇断然否定：“那可是用深海千年毒物炼制而成，哪是那么容易解毒的？依我看，她肯定是利用了师尊留下来的回春丹续命，可恶，师尊竟然连回春丹都传给她了！”
　　郝连奇来回走了几步之后，喃喃道：“不过我的计划已经马上就要成功了，不管她还能坚持多久，到时候都会栽在我手里！”
　　此时，在距离他房间将近一里多之外的一棵树上，苏恒正坐在一根树枝上。
　　他把玉灵和郝连奇的话听得清清楚楚，托着下巴，思考起来。
　　“没想到玉灵中的毒这么厉害，连她自己的那种黑色能量都不能化解。”
　　玉灵身上的那种黑色能量给苏恒带来的印象非常深刻。
　　能护体，能加速，还能用来杀敌，可谓妙用无穷。
　　现在没想到这种毒竟然能穿透玉灵的黑色能量，可见这毒绝非凡品。
　　而且在他预料之中的是，这毒果然跟郝连奇有关。
　　要不是这个罗天岛如今在他眼里还是迷雾重重，他已经去提着郝连奇到玉灵那里去解毒去了。
　　不过现在他做事，还是需要谨慎一些。
　　“既然玉灵马上能炼制解毒药了，我就先帮帮她找到这最后一味药材就行了。”
　　得到自己想要的信息之后，苏恒就回自己的房间了。
　　第二天，玉灵一大早就找到了苏恒。
　　“哥，怎么样，这里住得还习惯吗？”
　　“习惯倒是习惯。”
　　苏恒如同一个晨练的老年人一样活动了一下就筋骨，“但是，有些人却把我当外人。”
　　听到苏恒这话，玉灵心里一抽，“哥，你这话说得，虽然我们没有血缘关系，但是在我心里，早就把你当成我亲哥了！”
　　“既然你把我当成亲哥，那你身上有伤的事情还瞒着我！”
　　苏恒故作生气地说道。
　　“啊？你，你发现了？”玉灵双眼一瞪。
　　“看来，你身上真有伤！”苏恒故作惊讶地说道。
　　“你试探我！”玉灵嘴巴一嘟。
　　“你跟我混了那么久，我对你的一些习惯早就了如指掌，昨天你见我的时候，我就感觉到了不对，现在我稍微试探了一下，你果然有伤在身。”
　　苏恒声音柔和了起来，“既然你把我当成亲哥，那么你有伤这种事就不要瞒着我，告诉我，我虽然修为不高，但本事可不少，说不定能给你帮一些忙呢？”
　　玉灵沉默片刻，才笑着捋了捋青丝，对苏恒说道：“哥，多谢你了，我现在身上的伤，我自己已经有治疗的办法了，不过还差一味药材。”
　　“什么药材？”
　　“白鲸涎。”
　　“白鲸涎……”
　　苏恒念叨着这个名字，表情瞬间精彩起来。
　　这种药材也是一种用来孵化蜃龙蛋的材料，只不过苏恒已经通过签到获得了，他现在手上就有三份，除去孵化龙蛋所需的一份，他还多出两份。
　　不过，这药材玉灵自己寻找了许久都没找到，说明肯定不是寻常之物，他要是就这么拿出来，必然会带来一些麻烦。
　　“好了，这件事就包在我身上，我会尽快帮你找到这份材料的。”
　　“嗯，哥你小心点，郝连奇一直在针对我，你注意别被他钻空子！”
　　玉灵叮嘱道。
　　“放心吧，我吃过一次亏，不会再吃第二次的。”苏恒露出一个放心的笑容。
　　“对了，这是我们玉环宫的令牌，你带上，这样你去城内的很多地方会方便许多。”
　　玉灵又取出一块碧绿色的玉牌递给苏恒。
　　苏恒收起玉牌，这玉牌跟之前猿猴身上佩戴的那块一样。
　　“玉灵，你现在就等着看好了，我一定帮你把这东西搞回来！”
　　苏恒说罢，就向玉环宫外走去。
　　等到苏恒离开后，玉灵才叹了口气，摇了摇头。
　　她找了这么久，都没找到白鲸涎，苏恒这刚来，人生地不熟的，几乎不可能有什么进展。
　　不过，苏恒的关心还是让她心里暖烘烘的。
　　虽然她心里还是稍微有些担心苏恒遇到什么麻烦，但一想到以前在一起时，苏恒不管遇到什么事，几乎从没吃过亏，她心里就轻松了。
　　这里的那些妖族，并不比陆地上的那些妖族厉害多少。
　　虽然在无尽之海中，由于比陆地大得多的生存空间，必然会产生强大得多的妖族。
　　但这些妖族要么体型无比庞大，居住在深海之中，不适应海面的环境；要么生活在距离陆地很远的地方，那种地方一般天地元气都很浓郁，最适合一些海上霸主生存。
　　所以来罗天岛的海妖，几乎都是先天境的妖族。
　　就算是七大势力的掌权人，总共也只有四位实力达到了圣人境。
　　再加上罗天岛南部还有一位隐居的圣人境，整个罗天岛总共就五位圣人境强者。
　　只要不是这些圣人境强者亲自出手，以苏恒的修为，加上他的各种手段，自保毫无问题。
　　相同这些之后，玉灵也一脸轻松的回自己的房间去了。
　　如今她每天都要服用回春丹压制体内的毒素。
　　可即便这样，她受到的毒素折磨，也随着时间的推移，越来越强。
　　在她苦寻无果之后，她还想到了一些其他方法，只不过这些方法会对她自己造成很大的损伤，要是在等一段时间，还没找到白鲸涎的话，也只能硬着头皮用这些方法了。

第一百二十一章 算计苏恒随意地在罗天城内闲逛着。
　　罗天城很大，跟他前世那些国际大都市差不多，如果他只是闲逛的话，恐怕一天下来只能从一边走到另一边。
　　不过他这次上街的任务，在他出发之前就已经完成了，所以他上街，只是随便找了一些店铺，进去看一圈就离开，相当于旅游来了。
　　当他逛了数十家店铺之后，突然发现有人在跟踪他。
　　对于跟踪他的人的身份，他心里已经有了猜测。
　　他刚离开玉环宫不久，就有消息跟上来的，除了郝连奇之外，没有第二个人了。
　　不过，他也假装没有发现，依旧自顾自地东看看西瞧瞧。
　　当他来到一家出售各种灵草的店铺中之后，他注意到，跟踪他的人悄悄从后门进了这家店。
　　这让他嘴角微微翘起。
　　“这位客官，里面请！我们这里不管是陆地上还是海里的各种灵草，应有尽有！”
　　一个穿着店小二服装的马头人来到苏恒面前笑道。
　　“哦？真的什么都有？”苏恒笑道，“要是我要的东西，你们这里没有怎么办？”
　　店小二一怔，旋即干笑一声，“客官您不妨说说，您需要何物，即使我们店内没有，我们也一定想办法帮你找到！”
　　店小二赶紧赔笑。
　　苏恒笑着摇了摇头。
　　他之前到过的那些店铺，没有一家有眼前这家店铺这么热情。
　　即便他没有感知到跟踪他的人悄悄进了这家店，他也能一眼就看出有猫腻。
　　“那好，你听清楚了，我需要十株七色花，五株千年金银参，十张雪貂皮，你们这里有吗？”
　　苏恒随口说道。
　　这几样东西都是他曾经签到得到过的稀有材料。
　　听到苏恒说的纪洋东西，店小二顿时傻眼了。
　　这三样东西中，他都只听说过其中一种，所以更别说他们店内会有这三种东西了。
　　店小二立刻苦笑一声：“客官真是大手笔，我们店小，的确没有这几样东西，如果客官急需的话，可以去城内最大的万宝楼看看……”
　　“早就知道你们没有，吹什么牛呢！”
　　苏恒露出不屑的神情，转身离开。
　　等他离开后，一个额头有鳞片的男子才从后堂出来。
　　店小二离开把刚才苏恒的话告诉他。
　　“七色花，千年金银参，雪貂皮？”
　　男子念叨着，这几样材料，他也只听说过其中两样。
　　“尹管家，不知您让我套他的话，所谓何意？我看他身上的玉牌，好像也是你们玉环宫的人……”
　　“有些事情不该问的就别问！”
　　尹管家冷喝一声，打断了店小二的话。
　　店小二赶紧唯唯诺诺地点头道歉。
　　“好了，记住，这件事不要再对第二个人提起！”
　　“是！”
　　吩咐完之后，尹管家才转身离开。
　　而他们两人的话，已经离开的苏恒也是听在耳里。
　　他已经猜测到了这个尹管家的主意。
　　“看来，他们是想打听，看玉灵她解毒需要什么药物。”
　　因为玉灵身上的毒跟郝连奇脱不了干系，所以郝连奇自然知道玉灵身中剧毒。
　　想必他也知道，玉灵正在暗中寻找解毒的药物。
　　而苏恒刚见玉灵，是玉灵十分信赖的人，很有可能帮玉灵来完成这件事。
　　所以郝连奇这么做，恐怕是想来一招釜底抽薪，在苏恒得到想要的东西之前，先行把这些东西全部买下。
　　即便不能买下，也能在苏恒做交易的时候，从中作梗。
　　因为罗天城每天来往的陆海妖族数量巨大，都是为了各种货物而来，所以罗天城就有一条规则，那就是一旦发现有一样东西同时有数人争夺，则其中一人可以向另一人发起“生死斗”，上生死台上一决生死。
　　要是另一人拒绝生死斗，则这货物，归属于发起生死斗的人。
　　这个规则在一定程度上，让实力较强的人，在竞价中占有优势。
　　所以，一些实力较弱的人，在购买一些东西时，大多数都小心翼翼的，生怕自己的东西被别人盯上。
　　而郝连奇在知道苏恒的实力的情况下，如果不能事先断了苏恒买一些材料的路子，也会在苏恒购买当场提出挑战。
　　苏恒想到这些，眼珠一转，就有了主意。
　　他如今已经有了玉灵需要的材料，所以接下来，只需要到其他店里，随便说一些材料，那么郝连奇为了防止玉灵解毒，就会大动干戈把这些材料买下来。
　　“那就让你大出血！”
　　苏恒露出了一丝邪恶的笑容。
　　接下来，他每当感知到尹管家的身影，就会随意说出一些材料。
　　当然，为了做戏逼真，这些材料中，有些很珍贵，有些则不那么珍贵。
　　真真假假，虚虚实实。
　　一直到傍晚，苏恒逛了上百家店之后，才回到了玉环宫。
　　而尹管家，也拖着疲惫的身影找到了郝连奇。
　　郝连奇看到尹管家后，就问道：“怎么样，那小子上街，是不是去给那个贱人找解毒药去了？”
　　尹管家点了点头，紧接着说道：“不过，那小子滑溜得很，没到一家店，都会说一些不同的药材名称，我都不知道他说的哪些是真的，哪些是假的。”
　　“哦？”
　　郝连奇不惊反喜，“看来，这小子的确心思缜密，难怪那个贱人这么费力地把他救出来！对了，你说说看，他需要的是一些什么材料？”
　　尹管家也不含糊，拿出一张纸，递给郝连奇。
　　“大师兄，您请看，他询问过的一些材料，都在这上面！”
　　郝连奇拿起纸张看了起来，边看边点头。
　　“他说的这些药物，有的很珍贵，有的价值一般，这些价值一般的，应该是他放的迷魂汤，不用管，这些比较珍贵的药物里面，你把具有解毒效用的材料，全部买下来！”
　　“全部买下来？”
　　尹管家以为自己听错了。
　　“怎么？有问题？”郝连奇声音一冷。
　　“没，没问题，只是要全部买下来，可要花费不少元贝，依我看，不如……不如在他真要买的时候，找人向他挑战就行了。”
　　“不必了，我的计划很快就要成功，一旦成功，整个罗天城都要变天，这点元贝不算什么，而且要是向他挑战，很可能会出现一些意外，我现在不想横生枝节。”
　　“大师兄深谋远虑，属下明白！”
　　尹管家拍了一记马屁之后，就离开了。

第一百二十二章 炼制解药接下来的几天，苏恒依旧在罗天城内闲逛。
　　尹管家也一直暗中跟踪苏恒。
　　这几天下来，玉环宫大师兄大肆收购各种珍贵的解毒药的消息，也传到了很多人的耳中。
　　因为玉环宫本就是七大势力之一，平素经常会有一些常人想不到的行为，所以即便郝连奇这么大张旗鼓的动作，也没引起太多人的关注。
　　当然，这件事还是引起了玉灵的注意。
　　“他大肆收购解毒药干什么？”
　　玉灵有些想不明白。
　　她如今大部分药材都已经收集齐整，剩下仅需要的白鲸涎，也只是她所需要的药材中的一味引子，其本身并没有解毒的作用。
　　所以她虽然猜测郝连奇给她下的毒，但郝连奇现在这个行为让她有点摸不着头脑。
　　“这家伙不会自己中毒了吧？”
　　玉灵忍不住想到。
　　要真是这样，她可要高兴得跳起来。
　　不过她很快就把郝连奇这件事抛诸脑后，最近几天，她身上的毒伤越来越严重，现在解毒药恐怕是指望不上了。
　　所以她准备使用备用方法。
　　这个方法名为“脱胎换骨大法”，听名字就很容易猜到其效果。
　　具体作用就是让自己身体上的每个部分逐渐重生。
　　比如，最开始让左手手掌完全瓦解，然后重生，接着左手小臂，然后左手上臂，等等。
　　等到她全身重生之后，她相当于换了一副新的身体，之前中的毒自然也就不存在了。
　　这个方法的关键，是她体内的那种黑色能量，这种黑色能量可以帮助她在不断重生的时候，维持住她的生命之火不熄灭。
　　但是这种方法也有很大的负面作用。
　　一是痛苦。
　　这种身体不断毁坏重生的痛苦，恐怕正常生命没有愿意尝试的。
　　即便达到了圣人境的强者，灵魂比起普通人要强大太多，也很难承受得住。
　　当然，因为有黑色能量的缘故，即便再痛苦，玉灵也不会丧命，但这种痛苦却可能让她灵魂受损。
　　二是安全问题。
　　虽然自行使用这个方法，除了痛苦之外，不会有生命危险。
　　但是，要是有外人捣乱的话，就不一样了。
　　她在重生的时候，就仿佛一碰即碎的气泡一样，只要一个达到先天境的存在，稍微用外力干扰，她很可能就会当即殒命。
　　基于这两个原因，也是她迟迟没有选择使用这个备用方法的原因。
　　当然，她还有一个备用方法，只不过那个方法的代价更大，她都不愿意去想。
　　要使用这个方法，首先就是要找到一个完全安全的地方。
　　这时，她的贴身丫鬟来到她旁边。
　　“宫主，密室已经为您准备好了！”
　　丫鬟说道。
　　她口中的密室，是玉环宫历任宫主才有权限使用的修炼密室。
　　在密室中，有一个封闭大阵，启动大阵之后，可以隔绝外界的所有影响，而且天地元气浓厚，是一个修炼圣地。
　　丫鬟做的，就是把密室收拾一下，然后把玉灵需要的东西提前准备好放到里面。
　　“嗯，我知道了。”
　　玉灵点头，然后看了看天色，她打算今晚就去密室里闭关，不过在此之前，要跟苏大哥说一下，免得他担心。
　　……
　　罗天城上空，苏恒幻化成的一只大鸟盘旋而下，然后落到一处无人的隐蔽地方，化为人形。
　　他脸上还带着疑惑的神色。
　　这几天他逛了几圈罗天城之后，发现罗天城的建筑也有一些特殊的地方，这种特殊跟他当初第一次到玉环宫内的那种感觉一样，就仿佛是出自建筑大师之手，隐隐蕴含某种至理一样。
　　所以，他就借助七十二变，化成飞禽的模样，从罗天城上空看了一圈。
　　看了之后，他就更加震撼了。
　　因为从空中看下来，整个罗天城的建筑并没有任何规律，就像前世对艺术一窍不通的他，看一些绘画大师的抽象作品一样，毫无头绪。
　　但是他如今的修为，又让他肯定，这建筑的排布，一定有什么隐藏的秘密，就像他虽然看不懂绘画大师的作品，但知道这是大师呕心沥血的作品，必然饱含艺术价值一样。
　　“有意思……”
　　苏恒感觉罗天城越来越有意思了。
　　不过对罗天城的研究也急不得，他摸了摸下巴，就回玉环宫了。
　　他一回来，就被玉灵叫去。
　　“哥，你帮我找白鲸涎的，有头绪了没？”
　　虽然玉灵不抱什么希望，但还是问了一句，即便苏恒没有找到，但要是打听到什么消息，对她来说，也足够了。
　　苏恒很敏锐地注意到了玉灵情绪有些轻微波动，想必是她的毒伤已经很严重了。
　　他略一沉吟，取出一个玉瓶递给玉灵，“这几天我还真找到了这东西。”
　　玉灵本来没报什么希望，但当苏恒取出白鲸涎的瞬间，她一双眼睛瞬间亮了！
　　有了这东西，她可以不用承受痛苦，不用徘徊在生死边缘，只要炼制出解毒药物，就能祛除体内的毒素。
　　“哥，你真厉害！你是怎么找到的？”
　　“就闲逛咯。”
　　苏恒无所谓地说道。
　　玉灵没有纠结，她现在只想快点把解药炼制出来。
　　“对了，哥，我听说郝连奇在城内大肆采购解毒的材料，你知道这事吗？”
　　苏恒双手抱着脑袋，“不知道，也许，他自己中了什么毒也说不准。”
　　玉灵见状，噗嗤一声笑了出来。
　　她跟苏恒这么久，一看苏恒这样子，就知道是苏恒搞的鬼。
　　“哈哈，没想到那家伙又被你摆了一道，他现在买了那么多药材回去，什么用都没有，恐怕知道真相的话，要气死了！”
　　“别管他了，你还是先炼制解毒药吧。”
　　“嗯。”
　　“对了，你需不需要我帮忙？”
　　苏恒问道。
　　玉灵笑了笑：“正好，我炼制解药还差一个帮手，要是哥你能来帮忙的话，那就再好不过了！”
　　随后，苏恒就跟着玉灵来到了一间静室，玉灵取出了一些瓶瓶罐罐。
　　苏恒在旁边仔细地看了起来。
　　他着实有些好奇，究竟是什么毒，竟然能让玉灵都没法抵挡，而且又是什么解药，竟然能解这种毒素。

第一百二十三章 灵器！
　　玉灵拿出的这些药材，普遍没有什么特殊的地方，唯一一样让苏恒注意的东西，是一些黑色晶砂模样的颗粒。
　　这种东西他从未听说过。
　　想来跟玉灵当初刚开始见到他时，帮他“突破”的时候，所用的那块黑色晶体差不多。
　　嗯……硬是要他形容的话，就像冰糖和白糖的关系。
　　“哥，等会你就往这个炉子里注入元力就行，要是你元力不够的时候，提前告诉我一声。”
　　玉灵指着两人中间的丹炉说道。
　　“嗯我知道了。”
　　苏恒得到过炼丹传承，对于在炼制各种丹药和药材时候的元力掌控，早就烂熟于心。
　　甚至他感觉，在玉灵自己炼制的时候，他还能给予一些辅助。
　　不过玉灵只需要他输入元力就行了，他也乐得清闲。
　　随着玉灵不断放入药材，苏恒也缓缓如数元力。
　　当然，以他现在的修为，控制元力只需要花费很少一部分心神，他大部分注意力都在玉灵炼制的解药上了。
　　最开始在他的感知中，这些药材就仿佛互斥一样，似乎丝毫不懂炼丹的人，随意往丹炉里加了一些材料一样。
　　这一度让苏恒怀疑玉灵是不是在炼制解药。
　　但当玉灵最后把那些黑色晶砂加入丹炉之后，这些材料竟然奇迹般融合起来。
　　最终融合成了一颗亮晶晶的湛蓝色丹药。
　　“呼……”
　　经过小半个时辰的炼制，玉灵长出一口气。
　　“哥，多谢你了，要是没有你的帮忙，我可能要一两个时辰才能完成，还没这么轻松。”
　　苏恒也笑道：“没想到，你还真能炼制出解药。”
　　“怎么，你瞧不起我？”玉灵嗔道，“哼哼，以后有机会，我可要在你面前好好露一手！”
　　“好了，别吹牛了，赶紧把解药服下吧。”
　　苏恒忙道。
　　玉灵也知道自己身上的毒马虎不得，赶紧服下解药，开始运功解毒。
　　苏恒在旁边若有其事的看着。
　　玉灵炼制的这枚解药，给苏恒一种万能药的感觉。
　　但世界上根本就没有什么万能药，能让他有这种错觉，多半还是那种黑色晶砂。
　　黑色晶砂，黑色晶体，以及玉灵身上的黑色能量。
　　这三样东西应该同出一源。
　　因为苏恒已经见过了黑色能量的各种奇妙用处，所以他猜测，黑色晶砂和黑色晶体，也应该有类似的作用。
　　……
　　随着时间慢慢流逝，玉灵身上慢慢冒气了一丝丝黑色雾气。
　　“这就是她中的毒。”
　　苏恒安静，因为他从这些黑气中，感受到了一丝威胁！
　　这种感觉他已经很久没有感受过了。
　　能对他造成威胁的毒素，难怪能让玉灵身上的黑色能量都抵抗不了。
　　但是这么霸道的毒素，真的是郝连奇能得到的东西？
　　一个多时辰过后，玉灵脸色慢慢变得红润，气息也变得平缓起来。
　　苏恒眉头一展，看来这毒素是成功解掉了。
　　“恭喜，你现在身上的毒已经解了，以后不用再受折磨了。”苏恒开口道。
　　玉灵也笑道：“嗯，我能解毒，还是全靠哥你帮我找到了白鲸涎。”
　　苏恒摇了摇头，“你既然是我妹，我自然全力帮你，好了，现在你的毒已经解了，我也该回去了。”
　　“对了哥，一个月后，就是我们玉环宫每年一度的庆典活动，到时候你也要来参加啊。”
　　“庆典活动？”
　　“对啊，到时候罗天城的很多其他势力也都会来参加，到时候我把你介绍给他们，这样以后你再罗天城，办很多事情就很方便。”
　　玉灵笑道，露出了一个略显猥琐的笑容，“而且，到时候还有很多海族特有的妖族参加，比如上半身是人类，下半身是鱼的人鱼，这种人鱼长相普遍十分漂亮，要是你喜欢，我可以帮你要几个……”
　　“咳咳……”
　　苏恒干咳一声。
　　人鱼……他的武神殿里如今就有一只，也的确很漂亮。
　　所以他对人鱼并没有太大的兴趣。
　　“好了，不说这个了，看得出来，你现在心情不错，你刚解毒，应该消耗了不少元力，先休息吧。”
　　“且，无聊！”
　　玉灵嘟囔了一声，跟苏恒一起离开了静室。
　　而一直守在静室外的丫鬟赶紧过来搀扶，“宫主，怎么样了？”
　　“放心吧，我的毒已经解掉了！”
　　“那太好了！”
　　丫鬟说着，小心翼翼地看了苏恒和玉灵一眼。
　　两人在静室里面待了这么久，现在宫主又面色红润，这两人在里面……
　　丫鬟脸色顿时如同一个红苹果一样，赶紧低下头，默默地跟玉灵一起回去了。
　　跟玉灵分开后，苏恒又离开了玉环宫。
　　他现在要去的地方，是城南。
　　在罗天岛上，北半部是罗天城，南半部分是一些自然山水之类的地方。
　　苏恒来到城南，并不是没有目的的闲逛。
　　他来这里，是为了签到。
　　他自从来罗天岛之后，前些天就一直在罗天城内签到。
　　不过他签到得到的东西，一直都是一些比较普通的东西，甚至有一天的签到得到的东西，是一万枚元贝。
　　现在，玉灵身上的毒也解了，所以他专门来城南逛逛，看看在这边签到，会不会有一些不同的机遇。
　　他来到了一处风景雅致的瀑布旁。
　　这里环境清幽，连动物都很少。
　　这让苏恒暗暗称奇。
　　他来到瀑布旁，心中默念：“系统，签到！”
　　【恭喜宿主，签到成功，获得灵器——金箍棒！】
　　“金箍棒？”
　　苏恒表情瞬间精彩起来。
　　怎么连金箍棒都有？
　　顿时，他手中出现了一根金光闪闪的棒子。
　　“既然是灵器，那么说明这金箍棒有器灵。”
　　苏恒尝试着沟通器灵。
　　果然，金箍棒上浮现出了一道虚影，“主人！”
　　苏恒点头，说道：“你说说，这金箍棒有些什么能力？”
　　虚影恭敬答道：“主人，这金箍棒里可以随意变大和缩小，但是这个变化的过程需要消耗元力。”
　　“果然……”
　　这金箍棒的效果，跟他印象中的一模一样！
　　虽然之前巫神殿看起来也能变大和缩小，但巫神殿实际上只能缩小。
　　巫神殿本身很大，经过巫神的炼制之后，可以缩小便于携带。
　　但金箍棒却可以任意变大缩小，只不过需要消耗元力罢了。
　　苏恒正准备离开，突然耳朵一动。
　　他总算知道，为什么这里这么安静了。

第一百二十四章 拜师苏恒饶了一圈，来到了瀑布的另一侧。
　　在这边，有一处小潭，小潭旁边的岸上，有一个老者正在垂钓。
　　这位老者看上去平平无奇，如果一般人路过，只会以为他是个普通人。
　　然而，苏恒凭借过人的感知，还是隐隐感受到了老者体内，仿佛有一头蛰伏的太古凶兽一样。
　　对于苏恒的到来，老者仿若未知，依旧自顾自地钓鱼。
　　苏恒也不急，就这么静静站在旁边看着。
　　他虽然感知到老者实力很强，但是其具体修为，苏恒却拿不准。
　　所以他打算以不变应万变。
　　两人就这么仿佛石像一般安静地待了三个时辰。
　　这时，老者才悠悠开口：“你也懂钓鱼么？”
　　“晚辈不懂。”
　　“那你为何来到此处？”
　　“晚辈只是恰巧路过，感觉老先生您似乎达到另一种境界，特来观瞻一二。”
　　“恐怕你不是恰巧路过吧，要不是能感知到老夫的存在，一般人是绝对不会来这里的。”
　　老者说着，转过头看向苏恒，他的双眼宛如深渊一般深邃。
　　苏恒哑然一笑，“整个罗天南边，就这附近一片区域如同没有任何生命一般静谧，所以晚辈猜测这里必有高人居住，所以才专门进来寻觅，希望得觅良师。”
　　他之所以这么说，是因为他想试试，看对方能不能看穿他隐藏修为的手段！
　　他自己隐藏修为的功法是源自于系统签到所得，在他来此之前，从未有人看穿过！
　　而眼前这位老者实力算得上是他目前见过的最强的人了，所以他想试试，看对方能否看穿他的修为！
　　老者瞥了苏恒一眼，回过头去，“虽然你小子看上去聪明机灵，我很喜欢，但是你的修炼天赋实在太差，如今四十出头，也才先天境三阶的样子，难成大器啊。”
　　苏恒心中又惊又喜。
　　惊的是老者竟然一眼看穿了他的年龄，堪比一些宗门用来检测弟子资质的器具！
　　而喜的是，老者并没有识破他的伪装功法！
　　这说明他修炼的伪装功法，厉害程度还在他想象之上！
　　得知这点后，他的心态反倒轻松起来。
　　似乎感受到了苏恒心态的变化，老者又扭过头来，点了点头，“看不出来，你小子的心态还相当不错，要是换做一般人，听了老夫刚才那句话，恐怕早就经受不住打击，失望而归了。”
　　苏恒微微吸气，笑道：“老先生谬赞了，修炼一道，顺其自然不可强求，晚辈虽然修炼天赋微末，但修炼一道，并不是只有天赋。
　　“无数先天境强者，终其一生，都难以达到圣人境，这是他们天赋不够吗？不是，而是他们没法感悟真意。
　　“而感悟真意就跟修炼天赋没有任何关系，只关乎每个人的悟性。
　　“晚辈不才，如今已经感悟到了一丝真意雏形，想必晚辈的天赋再差，在晚辈完全感悟真意之前，也能达到先天境巅峰，到时候突破到圣人境，自然是水到渠成。”
　　苏恒侃侃而谈，听得老者反倒一愣。
　　老者忽然笑了起来，“照你这么说，那各大势力各个门派，招收弟子，就不用管天赋了，只需要选择悟性高的弟子就行了。”
　　“非也！”
　　苏恒笑道，继续说：“宗门通过天赋选择弟子，自然是合理的。”
　　“哈哈，你这小子，反正正反都是你说了算。”
　　老者笑了笑，摇了摇头，他现在在心里有点倾向于苏恒是个狂妄自大的人。
　　“老先生莫急，请听我道来。”
　　苏恒也不急，慢慢说道：“首先相比起天赋来说，悟性更难检测，而天赋只需要通过年龄和修为就能简单判定出来。
　　“如果一个宗门要筛选出悟性高的弟子，要通过很多测试，恐怕一年半载下来，也就能筛选出百十人而已。
　　“相反，只是检测天赋的话，一天之内检测上万人都轻而易举，这就是效率的差别。
　　“其次，天赋高的弟子在先天境之前，实力的确更加强大，能快成为有效的战斗力，这对于一个宗门来说是很重要的。
　　“而只有悟性很高的弟子，很可能没来得及展示出他的悟性，就已经夭折了。
　　“试想一下，如果一个宗门辛辛苦苦选拔出了几个悟性很高的弟子，然后全力培养，最终却突然因为意外全部丧命，这对于宗门而言，是个沉重的打击。
　　“所以，这就是我说的，对于宗门而言，按照天赋招收弟子更加合理。”
　　苏恒一口气说完，听得老者直发愣。
　　他没想到眼前这个小家伙，竟然有如此高的见解。
　　其实，苏恒这番话也不是自己想到的。
　　他是联想到了前世很多人诟病的应试教育。
　　虽然应试教育有很多缺陷，但却是一个最简单高效的筛选人才的方式。
　　如果真有一些其他方面的天才，即便不通过考试，也能通过其他方式展示出个人的光辉。
　　只要把这番理论稍微转换一下，就是他刚才对老者说的话了。
　　而他之所以这么做，是因为他动了真的想拜这个老者为师的准备了。
　　自从他来到罗天岛之后，就遇到了不少令他疑惑的事情。
　　他感觉这些事情背后有些蹊跷。
　　而如果他现在拜师的话，就有一张大旗可以扯了。
　　虽然这个老者的身份也没法确定，但这样的话，他就可以从要注意很多人，到只需要注意这个老者就行了。
　　“好，好，好！”
　　老者大笑三声，“想不到你年纪轻轻，竟有如此见地，也罢，老夫一身本事，正愁没有传人，既然你希望拜我为师，那我就手下你这个徒弟！”
　　“多谢师尊！弟子还不知师尊如何称呼？”
　　苏恒恭敬说道。
　　“老夫垂钓尊者。”
　　苏恒听到这个名字微微一怔。
　　倒不是说这个名称比较通俗，没有什么霸气。
　　而是因为垂钓尊者，正是罗天岛上的五大圣人境强者之一，也是唯一一位没在七大势力任职的圣人境。
　　另外，有传言，垂钓尊者是这五位圣人境中最强的，甚至能以一己之力，单挑其他四人。
　　对此苏恒毫不怀疑，苏恒甚至怀疑，这垂钓尊者比他当初遇到了魔手尊者还要强。
　　而且，这样一来，以后他打着垂钓尊者的旗号形势，就可以更加肆无忌惮。
　　“这就是有个强大后台的底气么？”
　　苏恒忍不住摸了摸下巴。

第一百二十五章 小爷我今天心情好垂钓尊者看到苏恒颇为得意的表情，突然笑道：“怎么，看你小子，是想以后借着老夫的名号去招摇撞骗？”
　　“师尊误会，这并不是招摇撞骗，而是利用自己拥有的东西，为自己谋取利益。”
　　苏恒又开始滔滔不绝地讲了起来，“刚才我也跟师尊说过了，像我这种只有悟性，修炼天赋很差的人，在修为还低的时候，其实是很脆弱的，一个不小心就会成为别人的牺牲品。
　　“所以，为了提升自己的实力，我要做的，就是尽可能利用自己的资源，为自己谋取修炼所需的外力。
　　“而师尊您的名号，正是弟子目前最为强大的外力，弟子借助师尊您的名号，在外行事，得到的好处起码增加数十倍！而且还不会有什么危险，因为别人不敢对我动手！
　　“这样一来，我就可以以最快的速度提升修为，而我自己，也可以把全部心思花费到感悟真意上！
　　“我这么做，不需要师尊您为我花费资源，只是需要借助一下师尊您的名号而已！”
　　苏恒一番话说完，垂钓尊者竟然抚着胡须不住点头。
　　“好，有志气！竟然不要我给你提供修炼资源！至于你说的借我的名号去闯荡，你尽可放心去做，整个罗天岛上，我相信没人会不给你面子，当然，你记得，有些事情还是不要做得太过火。”
　　垂钓尊者嘱咐了一句。
　　“放心吧，师尊，弟子能活到现在，自然知道什么事能做，什么事不能做！”
　　苏恒心中大喜，成了！
　　他之前说的话中，有一个很隐蔽的点，就是他说只要借助垂钓尊者的名号，就能得到很多好处，且不会有危险。
　　这相当于侧面拍垂钓尊者的马屁，说他很强！
　　对于垂钓尊者这种高人，苏恒说的这种没有一个字是马屁的马屁，才更能让他心里舒坦。
　　再加上苏恒说的话整体没有什么太大的漏洞，所以垂钓尊者也就自然而然地答应了。
　　“嗯，你心中有数就好。”
　　垂钓尊者似乎越看苏恒越满意，想了想，他还是取出一块晶石扔给苏恒。
　　“虽然你不需要我给你的修炼资源，但作为师尊，这东西就给你做见面礼吧，相信有了他，以后你的修炼之路会更加顺畅。”
　　苏恒看到垂钓尊者给他的晶石，心中微震。
　　因为这赫然又是一块元晶！
　　在大陆上罕见至极的源晶，怎么在这罗天岛上一块接一块出现？
　　不过他表面还是不动声色地问道：“师尊，这是何物？”
　　“这东西叫源晶，其中蕴含了很浓厚的精纯元力，你在修炼的时候，可以顺便吸收其中的元力，能让你的修炼速度大大加快。”
　　“竟然有这么神奇的效果！”
　　苏恒做出合适的震惊表情。
　　“嘿嘿，要是你表现不错，等你把这块元晶中的元力吸收完了，还可以来找我要！当然，要是你真能把其中的元力吸收完，想必你的实力早就突破道袍圣人境了。”
　　垂钓尊者说完，转过身继续钓鱼，逐客令的意思已经很明显了。
　　苏恒也识趣地收起元晶，对垂钓尊者微微躬身，“多谢师尊！”
　　说完，苏恒就离开了。
　　等到苏恒远去，垂钓尊者在喃喃自语：“真是个有趣的小家伙……”
　　……
　　苏恒又在其他地方逛了几圈之后，回到了罗天城。
　　巧的是，他刚一进城，就发现了几个正要出城的癸水院弟子。
　　这几个癸水院的弟子发现苏恒后，都是神情一亮，露出了邪恶的笑容，把苏恒围住。
　　“嘿嘿，这不是玉环宫的弟子么？好像还是个人类！”
　　“人类？不就是前些日子刚来玉环宫那个人类？”
　　“对对，就是他，也就仗着跟玉环宫宫主的私人关系，才能住在玉环宫，实际上就是一个废材！”
　　几人肆无忌惮地讨论着，根本没把苏恒放在眼里。
　　苏恒抱着双手，看马戏似的看着这几个癸水院弟子。
　　“小子，今天爷几个心情好，你跪下来，管我们几个每个叫一声爷爷，我们今天就放过你，否则，说不得，我们要去生死台上较量较量！”
　　一个长着獠牙，满面鬃毛的男子嚣张地笑道。
　　“哈哈，还要，不仅要叫我们爷爷，而且还要跪下磕头，否则，你今天别想安然回到玉环宫！”
　　“对了，你也别以为你跟玉环宫宫主关系好，我们就害怕，那个丫头自己实力也就一般，她也不可能因为你就指使整个玉环宫的人跟我们作对！”
　　“小子，搞快点，爷几个还有事情要忙！”
　　“我数三个数，要是你不按照我们说的做的话，就麻烦你跟我去生死台上过过招吧！三！”
　　苏恒表情一直很淡然，对于癸水院弟子对他的敌意，他早就见怪不怪，之前几天在罗天城也偶尔会遇到这种情况。
　　不过他都是提前感知到之后，选择绕路躲过麻烦。
　　今天虽然他也早感知到了眼前这几个家伙，但他故意跟着几个人碰面，就是为了借此打响自己“垂钓尊者弟子”的名号。
　　“别数了，我要真跟你上生死台，我怕你反倒不敢动手！”
　　苏恒故作嚣张地说道。
　　“哈哈哈哈，小子死到临头还嘴硬！走，我们现在就去生死台，我倒要看看，你怎么让我不敢动手！”
　　“哦？”
　　苏恒笑道，“我师尊垂钓尊者要是知道有人拉我上生死台，恐怕你们整个癸水院都要遭殃吧！”
　　“多层住宅！”
　　眼前这些癸水院弟子听到苏恒这话都是一惊。
　　他们并不是怀疑苏恒话的真假。
　　如果苏恒说他是一个距离罗天城十万八千里之外某个圣人境强者的弟子，他们只会哈哈一笑。
　　但垂钓尊者距离罗天城并不远，也就不到一刻钟的来回，很容易就戳穿。
　　而且垂钓尊者凶名在外，要是真有人冒充垂钓尊者的弟子，垂钓尊者绝对能让这个人求生不得求死不能，后悔活在世上。
　　所以苏恒是垂钓尊者弟子这件事算得上是铁打的事实了。
　　那么这样一来，他们要是真的在生死台上把苏恒杀了，那么垂钓尊者绝对会杀上癸水院！
　　毕竟这是他们这么多年来，第一次听说垂钓尊者收徒，那么必然是垂钓尊者很看重的徒弟！
　　最开始挑衅的癸水院弟子，此时心里已经有些慌了，喉咙动了动，忙陪笑道：“哈哈哈，这位兄弟，既然你是垂钓尊者的徒弟，那就是我们等人瞎了眼，不识好歹惹到您身上了！”
　　这个弟子的反应倒是让苏恒一愣，还真是能屈能伸。
　　“现在不想跟我去生死台上玩玩了？”
　　“哈哈……刚才我们就是跟您开开玩笑！”
　　“对对，玩笑而已！”
　　几个弟子都有些慌。
　　“原来是玩笑。正好小爷我今天心情好，不想跟你们几个计较，赶紧滚吧！”苏恒淡漠道。
　　“是是是，我们这就滚！”
　　几个癸水院弟子，赶忙灰溜溜地跑开了。
　　苏恒见状嘴角咧了咧，“有个强大靠山的感觉，还不错！”

第一百二十六章 神秘强者看到几个癸水院的弟子离开之后，苏恒摇头笑了笑，准备回玉环宫去了。
　　他放过这几个妖族，倒不是他心慈手软。
　　而是他要借这几个妖族的口，把他是垂钓尊者的弟子这件事传播开来。
　　这样省得他以后每次遇到麻烦，都要主动说出垂钓尊者的名号。
　　他回玉环宫后，接着的事情就跟他预料的一样，在癸水院这几个弟子的传播下，苏恒是垂钓尊者这件事如同狂风一样吹遍了整个罗天城。
　　“什么？城南那位一直隐居的垂钓尊者，竟然收徒了？”
　　“对啊，而且据说垂钓尊者收的徒弟，是玉环宫的人，这是不是代表……”
　　“别瞎说，垂钓尊者一直不管七大势力的事情，想必他收徒也只是见猎心喜而已，不要想太多！”
　　“……”
　　类似的议论在整个罗天城内传播开来。
　　大多数人虽然惊讶于垂钓尊者收徒，并且是收的玉环宫的弟子为徒，但可没几个人认为垂钓尊者会为玉环宫办事，毕竟垂钓尊者这种人怎么可能屈居他人之下？更何况玉环宫如今一个圣人境强者都没有。
　　他们只是暗暗小心，以后遇到苏恒，一定要客客气气的，千万别得罪了这个小祖宗。
　　得罪了之后，赔点钱财之类的身外之物倒是小事，一旦要上生死台，那就麻烦了。
　　此时，玉环宫内的郝连奇也听说了这个消息，心乱如麻。
　　“这家伙怎么拜到垂钓尊者门下了！”
　　郝连奇之前有很多计划，就因为这个消息，而不得不搁置。
　　当然，相比于这个消息，还有个更让他不爽的消息。
　　那就是玉灵的毒已经解了。
　　他得知玉灵的毒解了之后，有些不敢相信！
　　“难道……那个叫苏恒的家伙，真的在街上给她找到了解毒药？可是我已经让人把所有他需要的解毒药都给买下来了啊！”
　　郝连奇想破头皮也不知道，其实他的人跟踪苏恒时，早就被苏恒感知到了。
　　所以他此时还以为自己手下暗中打听苏恒要买什么药材的这件事是神不知鬼不觉。
　　“不过，只要计划成功进行之后，你们这些人，全都要死！”
　　郝连奇眼中闪过一丝凶光。
　　他对玉灵下毒，除了这么做比较隐蔽，不容易被人发现之外，也是想看到玉灵承受无尽折磨的样子。
　　这样才能解了他心头之恨。
　　时至今日，他偶尔还会回想起，当初他兴冲冲跑去继承宫主之位，最终却发现了宫主的留言，说是传位给玉灵。
　　甚至因此之前不少巴结他的手下，都转投玉灵了。
　　还有一个之前他一直心仪的母海鸥，也因为他没有成为玉环宫宫主而离他而去。
　　这一切，他都算到了玉灵头上。
　　然而，他不知道的是，他自言自语的这些话，都一字不落地落入苏恒的耳中。
　　苏恒回来之后，就暗中注意着郝连奇。
　　“什么计划，这么厉害？”
　　苏恒有些疑惑。
　　“要不，找个机会去对他搜魂？”
　　苏恒思考着。
　　搜魂的话，也不是万能的。
　　如今郝连奇的计划关系重大，必然是有防备，所以他搜魂不一定成功不说，还容易打草惊蛇。
　　然而他正思考的时候，突然眉毛一挑，因为他发现郝连奇离开了自己住的地方。
　　苏恒心中一动暗暗跟了上去。
　　郝连奇离开玉环宫后，就出城了。
　　出城之后，他一路向西，来到了海边！
　　罗天岛的海边比较奇特。
　　海面上是暴风汹涌，雷声惊天，偶尔有一艘灵舟穿行。
　　而岛上，则是阳光明媚。
　　可谓一步天堂一步地狱。
　　郝连奇来到海边之后，左右小心地看了看，然后摩摩挲挲着从岸边下到海水中。
　　一到水中，郝连奇就幻化出了本体，是一条全身有着赤红色鳞片的大鱼。
　　郝连奇入水之后，越潜越深。
　　苏恒这时才来到岸边。
　　因为有水面的阻隔，他的感知范围比在陆地上要小很多，所以郝连奇没有下潜多久，苏恒对他的感应就若有若无了。
　　当他感知到郝连奇快要超出他的感知范围之后，略一沉吟，还是利用《七十二变》化成了一条鱼跳进了水中，跟了上去。
　　苏恒慢慢下潜，同时也仔细感知着周围一些海洋妖族。
　　“海里的妖族比陆地上的多好多……”
　　苏恒只是下潜了一会儿，就感慨起来。
　　海里的空间比陆地上大太多了，所以海中的妖族更多！
　　也因此，海中才能孕育出一些体型巨大的妖族。
　　当他下潜了一会儿之后，神色一动，因为他感知到郝连奇停下来了。
　　苏恒也立刻停下，假装跟周围的一些小鱼小虾玩耍起来。
　　而他的“耳朵”，却一直注意着郝连奇的动作。
　　“你来了……”
　　一道幽深的声音响起。
　　苏恒听到这道声音，心中一颤。
　　光是从这道声音，就能听出声音的主人实力绝强，绝对不是垂钓尊者之流能比的！
　　“这海底竟然还有如此强者居住？怎么罗天没有任何相关的消息？”
　　苏恒本以为郝连奇是这里，是有什么秘密的地方，没想到竟然是见一个强者！
　　虽然苏恒有心想再潜下去一点，看看这位强者究竟是何方神圣，但是他害怕会被注意到，因为在此时郝连奇的位置，除了他之外，再没有第二个生命！
　　所以他只能保持在现在这个位置，假装成一个普通的海妖。
　　“尊主，关于您的大计所需要的所有准备东西，我都已经帮您准备好了！”郝连奇声音恭敬。
　　“嗯，干得不错……”
　　“尊主，属下斗胆问一下，计划必须是在三个月后举行吗？难道不能提前一点？”
　　“不行，这个计划必须准时执行，一旦时间提前或推后，那么计划就会失败！”
　　“原来如此，是属下愚蠢了。”
　　“没关系，你尽心尽力帮我办事，等事成之后，你将会获得对你来说，无上的机缘，突破到圣人境都是小菜一碟。甚至你还有那么一丝机会，突破到尊者境！”
　　“尊主放心，属下一定尽心尽力，绝对不让计划出一点意外！”
　　郝连奇忙恭敬说道。
　　这话听得苏恒嘴角一咧。
　　这不是典型的老板画饼后，属下打鸡血的模样？
　　然而，苏恒却突然察觉到了这道声音刚才说的话中，似乎有一点不和谐的东西。

第一百二十七章 送礼似乎经过一番鸡血之后，郝连奇的心情好了很多，满意地开始往回走。
　　苏恒神色一动，也立刻开始上浮。
　　一会儿之后，苏恒和郝连奇就先后离开了海面，回到了罗天岛上。
　　苏恒这次跟踪郝连奇，除了知道罗天岛旁边的海中有个神秘强者，以及三个月后，一个“计划”将要进行之外，并没有太大的收获。
　　甚至，这让本来就有的疑惑，更加迷雾重重起来。
　　他总感觉这个罗天岛上，似乎有什么不对的地方。
　　“不管这个计划是什么，那个神秘人是谁，我只要努力提升自己的实力，就能不变应万变”
　　虽说苏恒如今的实力已经接近圣人境的巅峰，但他心中却丝毫不敢大意。
　　至少，在面对海中那个神秘人的时候，目前他没有任何胜算。
　　接下来的这些天，苏恒在整个罗天岛上各处签到。
　　但除了之前得到的金箍棒之外，并没有得到什么让他很惊喜的东西。
　　其实这也正常。
　　他这些年来，除了最开始的时候，经常签到了一些让他震惊的东西外，后面随着他的实力提升，眼界提高，签到的东西只有偶尔出现如同金箍棒这类东西的时候，他才会有惊喜的感觉。
　　转眼间就到了玉环宫每年一度的庆典活动。
　　这天清晨，整个玉环宫上下张灯结彩，一片喜气洋洋。
　　“感觉有前世过年内味了。”
　　苏恒行走在廊道内，心中暗道。
　　他明显感觉到，自从他成为垂钓尊者的弟子之后，整个玉环宫的弟子对他都更加尊敬了。
　　“苏先生，我按照宫主的命令，特来迎接您去庆典！”
　　这时，之前把他接到罗天岛来的那个猿猴又出现在了他面前。
　　“有劳了。”
　　苏恒说着，就跟着猿猴向庆典所在的广场走去。
　　等到苏恒到来的时候，广场上已经做了不少人，分左右而坐，中间正有一汪水池，水池中六条美人鱼正在翩翩起舞。
　　而旁边，正有几只八爪鱼在奏乐。
　　可谓是载歌载舞。
　　苏恒见到此情此景，忍不住嘴角一抽。
　　怎么跟古代帝王宴宾客一样？
　　“哥，来这边！”
　　玉灵的声音响起，苏恒就走了过去。
　　一路上进过的其他妖族，看到苏恒都纷纷行礼。
　　开玩笑，眼前这个人不仅是玉环宫宫主的哥哥，而且还是垂钓尊者的弟子！
　　这等身份，放到整个罗天城，也就仅次于七大势力的首领了吧！
　　苏恒的位置在玉灵旁边，都是在主位的正中间。
　　在他们两侧，才是玉环宫的其他重要人物，比如各个长老、郝连奇之流。
　　苏恒坦然坐下。
　　他刚坐下，就感受到了一道不怀好意的目光。
　　苏恒顺着目光看过去，正是郝连奇。
　　郝连奇因为猜到自己被苏恒耍了一道，所以现在连带着苏恒和玉灵，都恨上了。
　　苏恒对郝连奇笑了笑，然后收回目光，泰然自若。
　　几个稍微知道一些内情的玉环宫长老看在眼里，都暗中点头。
　　苏恒能被垂钓尊者选上，自然是有过人之处，光是这份气概，很多人都拍马难及。
　　待到一曲舞毕，接着便是罗天城内各个小势力送礼的时候。
　　这时司仪会大声说出每个势力所送的礼物，所以这也是这些小势力暗暗较劲的时机。
　　如果哪个小势力能在这时候脱颖而出，那么以后肯定会受到玉环宫弟子的重点关照。
　　当然，这里来的也并不是罗天城内的全部势力。
　　因为罗天城的小势力中，有一些势力是完全依附于某个大势力的，比如依附于癸水院的小势力，就不会来参加玉环宫的庆典。
　　“城南百花苑，送来千年天星花十株！”
　　“城北通明矿场，送来黑铁十斤！”
　　“城北玉青丹房，送来送气丹一瓶，十二颗！”
　　“……”
　　随着一个个名字被司仪念叨，苏恒面无表情地听着。
　　这些势力送的东西，他大多数都没听过。
　　因为这些东西对他来说，实在是……太低级了。
　　不过虽然他看不上，但这却是一个势力不可或缺的资源。
　　一个势力中，一些底层的弟子，需要消耗海量的这类资源。
　　本来按照正常流程，等到司仪念完所有礼物，接着就是玉灵致辞，然后大家共同饮酒作乐。
　　但是当司仪念到后面时，突然愣住了。
　　玉灵和苏恒都感觉到了不对。
　　司仪专门负责这个，应该不会出现意外才对。
　　“怎么了？”
　　玉灵冷然问道。
　　“宫主，这有个礼物，不太合适……”
　　玉灵松了口气，还好不是什么大事。
　　她摆了摆手，“无妨，不管是什么，照念就是！”
　　“呃……是！”
　　司仪得到了命令后，继续念到：“城东丹青阁，送来前宫主黑白肖像一幅！”
　　这话一出，引起一众哗然。
　　丹青阁是七大势力之一！
　　七大势力中，因为在玉环宫前宫主还没失踪前，总共有五大势力的首领是圣人境强者。
　　那么剩下没有圣人境强者坐镇的两大势力，在某些时候自然就要低人一头，甚至还要对某个拥有圣人境坐镇的势力俯首称臣。
　　丹青阁就是其中之一，他们臣服的势力正是癸水院。
　　丹青阁的弟子，大多数擅长绘画。门内弟子以墨鱼类妖族居多，他们的武器多是笔墨之类的，较为难缠。
　　如今，丹青阁来玉环宫的庆典，并且还是送来了一副极具挑衅的画，这么看来，今天的庆典可是火药味十足啊！
　　不少人都抱起了看热闹的心思。
　　虽然玉环宫前宫主刚失踪没多久，但外界有传言玉环宫前宫主已经死了。
　　要是真是这样，那么玉环宫失去一个圣人境的强者，在七大势力中的地位也要变得跟丹青阁一样。
　　坐在主位上的郝连奇此时也是幸灾乐祸地表情。
　　他自然乐意看玉灵和苏恒出丑。
　　而且两个月后，他的身份就要发生翻天覆地的变化，现在他对于玉环宫的宫主之位也不在乎了。
　　所以玉环宫之后到底会变成什么样子，他也不关心。
　　“放肆！”
　　玉灵一拍桌子，猛然站起身来。
　　“来人，把丹青阁的人押上来！”

第一百二十八章 地位随着玉灵一声令下，几个玉环宫弟子把两个送礼的丹青阁弟子押到了广场中。
　　然而，这两个丹青阁的弟子却丝毫不怕的样子。
　　“你们丹青阁好大的胆子，今天我们玉环宫庆典，竟然如此挑衅，是想跟我们玉环宫开战不成！”
　　玉灵冷喝道。
　　一个丹青阁弟子虽然被押解着，但语气却一点都不慌，“宫主，我们并无冒犯之意，我们所送的画，也只是正常的画而已，表达了我们对前宫主的崇敬之情！”
　　然而，旁边另一个丹青阁弟子却哈哈大笑，“好了，别装了，前宫主失踪这么久了，多半是死了，如今玉环宫没有圣人境强者，跟我们丹青阁一样，我们怕什么？”
　　听到两人的嘲讽，玉灵神色一冷。
　　“放肆！我们玉环宫岂容你们践踏，来人，把他们两个给我宰了！”
　　旁边的苏恒听得嘴角直咧。
　　玉灵还真是说杀就杀啊。
　　要是换做一般的势力首领，面对这种情况，多半是先把这两个关起来，然后再从长计议。
　　比如再跟丹青阁索要好处什么的。
　　但玉灵却竟然直接就要把这两个丹青阁的弟子宰了。
　　这两个弟子也顿时有些慌了。
　　就在这时，一道声音远远传来。
　　“哈哈哈，宫主息怒，这两个弟子失礼，是我管教无方！”
　　话音刚落，一个人类模样的老者运起轻功轻巧地跳到了广场上。
　　这个老者显然也是丹青阁的人。
　　“哼，全长老，你们丹青阁挑衅在先，现在一句管教无方就算了？我先把你两拳，然后我说是不小心的，是不是就可以这么算了？”
　　“哈哈哈……”
　　全长老不在意地笑了笑，“好了玉宫主，我今天不是来找你打架的，而是来商量一下我们在城内的一些利益分配。”
　　玉灵没有再多说什么。
　　她知道，现在这个全长老来了，她是不可能把那两个丹青阁弟子宰了的，除非真的跟丹青阁全面开战——但是根据七大势力内部攻击，玉环宫要真因为这点事情发动势力间的战争，那么另外五大势力都会站在丹青阁那边。
　　而且全长老说出了自己的来意，那么他刚才的行动，就是一个示威的信号。
　　“你想怎么分配？”
　　玉灵问道。
　　关于七大势力的利益分配，并不是什么秘密。
　　大致就是每次从其他小势力那里收的财物如何分配，每个势力分配管理哪些地方，以及在管理整个罗天城的话语权等。
　　所以他们也不怕周围其他势力听到。
　　甚至，要是他们能在利益分配中，占据一些上风，还会影响他们两个势力在其他势力眼中的地位。
　　全长老哈哈一笑，说道：
　　“如今我们两个势力都没有圣人境的强者，而且众所周知，我们跟癸水院的关系很好，所以真要算我们七大势力的地位，你们现在应该排在在我们丹青阁后面。
　　“所以，我想原本归属于你们玉环宫的那部分收入，分两成到我们丹青阁笔下，而且你们的决议票数，也要分五票给我们丹青阁！”
　　苏恒如今也不是什么都不懂。
　　收入还好说，就是平时管理罗天城的一些收入，相当于他前世的税收。
　　至于决议票，是决定了每个势力在罗天城的话语权，每当他们要做什么决定，都由七大势力投票决定的，决议票越多，在做各种决定的时候，话语权就越大。
　　当然，决议票还有一些隐藏的作用。
　　比如，当某个势力实力大损之下，无法保持七大势力的地位，可以把决议票卖给其他势力，以此换取好处。
　　所以罗天城内，拥有决议票的势力不少，而拥有管理权的“七大势力”，只是其中决议票最多的七个势力。
　　而如今玉环宫的决议票也就三十四票，要是分五票给丹青阁后，丹青阁刚好排到了玉环宫前面。
　　“休想！”
　　玉灵直接拒绝，“哼，七大势力的地位岂是你这三言两语说说就定了的？”
　　“玉宫主难道不这么觉得吗？”
　　全长老故作诧异地说道，“你要是不同意，可以说说你的理由？现在罗天城大部分势力都有人到场，只要你说的有道理，大家自然认同。”
　　苏恒听了全长老的话，知道这是丹青阁抛给玉环宫的一个难题。
　　全长老之前说的话是很在理的。
　　如今玉环宫没了圣人境强者，再加上没有什么同盟势力，所以地位的确隐隐不如有靠山的丹青阁。
　　玉灵光靠三言两语，恐怕没法扭转这个劣势。
　　然而，玉灵也没多费口舌，直接说道：“正好今天我是我丹青阁的庆典之日，不如我们就来比比我们两个势力的底蕴，让罗天城的诸位看看，究竟哪个势力的地位更高！”
　　“哦？”
　　全长老眉毛一挑，“你是想进行全面对决？正好，我今天过来，带来了我们丹青阁的炼丹师，炼器师，阵法师各五名，还有后天境弟子和先天境弟子各五个。”
　　听到全长老的话，周围一些其他势力的观众都激动起来。
　　“竟然是全面对决！好久没看见两个七大势力之间互相进行全面对决了！”
　　“上一次这种盛况还是在三十年前吧！”
　　“今天没来这里的人可是亏大了！”
　　众人纷纷议论起来，当然也有不懂全面对决意思的新人。
　　“全面对决是什么？”
　　“全面对决就是完全决定两个势力强弱的对决，弓分为五个项目，分别是炼丹、炼器、阵法、后天境的弟子实力，以及先天境的弟子实力；两个势力每个项目各出五名弟子总共二十五名进行团队比拼，最终获胜三个项目的势力就算获得胜利！”
　　“啊，原来要比拼这么多项目！”
　　“对啊，而且这种真正决定两个势力地位的比拼，两边都会全力以赴，所以我们可以看到精彩的对决了！”
　　“……”
　　经过周围人的议论，苏恒也明白了这个全面对决的意思。
　　就是五个项目，每个项目五个成员进行比拼，最终获胜项目达到三个及以上的势力获胜。
　　同时，两方在比试之前，还要下一些赌注，最终获胜的一方将赢得所有赌注！
　　“这五个项目的比拼，确实决定了一个势力的整体实力！”

第一百二十九章 请假了听到全长老的话，玉灵眉头不做痕迹皱了皱。
　　但很快她就展颜：“我的赌注是两成收入和五张决议票，你的赌注呢？”
　　“我们丹青阁当然也是一样的赌注。”
　　全长老笑笑。
　　“不行，你门丹青阁的收入比我们少，你的收入要拿出四成！”
　　玉灵讥笑道。
　　前长老一愣，但玉灵说的的确是实话。
　　“那好，四成就四成！”
　　全长没有丝毫迟疑地答道。
　　说罢，全长老一挥手，他带来的二十五名弟子悉数到场。
　　但是看到这二十五名弟子中的其中几个之后，玉灵的脸色微变。
　　“看来你们是早有准备啊，竟然连癸水院的阵法师和炼丹师都借来了！”
　　“哈哈，玉宫主，我们跟癸水院合作，在全面对决的时候，是可以向他们借两个弟子的，这可是在规定之内啊！”
　　“哼！”
　　玉灵冷哼一声，没多说什么，转身对旁边一位长老耳语了几句。
　　长老点头，径直离开。
　　观战的众人都不意外，丹青阁这边看起来早有预谋，玉环宫这边没有准备，自然需要临时去叫人。
　　不一会儿，离开的长老就回来了，只是他表情有些不对。
　　当他在玉灵旁边低语了几句之后，玉灵脸色也是一变。
　　“怎么了？”
　　苏恒问道。
　　虽然这个距离下，他要偷听的话，以他的感知完全能听得清清楚楚，但他一般情况下，没有偷听别人谈话的习惯，特别玉灵还是跟他关系亲近之人。
　　“我们玉环宫有几个最天才的炼丹师、炼器师和阵法师在之前一个月，陆续请假离开了！”
　　苏恒瞬间就明白了。
　　看来丹青阁为了这次行动是早有准备。
　　甚至还提前让玉环宫的一些弟子请假……
　　“这么巧，肯定不是巧合，但是玉环宫的弟子，怎么会轻易听从丹青阁的命令？”
　　苏恒说道。
　　因为七大势力之间早有的一些规矩，丹青阁是没法在别人不知情的情况下，让玉环宫的弟子消失的。
　　但要说丹青阁私下付出一些代价，让玉环宫的弟子自己请假，那他们这么做付出的代价，恐怕不会比他们这次全面对决得到的利益更高。
　　他们图什么？
　　就图在众人面前盖过玉环宫的名声？
　　而且，他们已经找了癸水院的帮手，癸水院的那个阵法师和炼丹师在整个罗天城都是赫赫有名的，也就是说他们应该已经保证了阵法和炼丹这两个项目的胜利，只要再随便拿下一个项目，就能保证这次对决的胜利，他们根本不需要再多费代价来离间玉环宫的弟子。
　　突然，苏恒的目光扫过郝连奇，发现郝连奇此时一脸欠揍的表情看着玉灵，他心里瞬间明白了。
　　外人不容易做到这点，但要是玉环宫内部有权势的人来做，那就很容易了。
　　只要丹青阁的人跟郝连奇通口气，以郝连奇的德行，肯定帮忙把事情安排得明明白白。
　　以郝连奇前宫主大弟子的身份，让宗门内几个弟子请教离开一段时间，再正常不过了。
　　玉灵显然也想到了这点，脸色有些难看起来。
　　如今丹青阁来势汹汹，自己这边又有几个关键人物请假离开了，这场比试可以认输了。
　　特别是这还是她自己提出来了，这要真输个五比零，她自己脸上都挂不住。
　　“玉宫主，赶紧把贵宫的弟子叫出来啊，大家伙可是都等着呢！”
　　全长老见到玉灵的表情，知道自己的计划已经成功，顿时得意起来。
　　玉灵银牙紧咬，双手紧紧捏在了一起。
　　就在这时，苏恒拍了拍玉灵的肩膀，“差人的话，我来参加吧。”
　　“哥，你来参加？”
　　玉灵有些疑惑。
　　苏恒的实力也就先天境三阶，只能放到先天境那一组进行比试。
　　但苏恒强的是各种逃命手段，实战能力并不强。
　　在这种对决中，是要想法战胜对方的，一直逃跑的话不仅赢不了，反而会降低在观战的那些势力心中的印象。
　　苏恒猜到了玉灵心中所想，说道：“放心吧，我不是参加比武的，我是来参加另外三项的。”
　　苏恒这话彻底让玉灵怔住了。
　　苏恒不参加先天境那一个项目，也没法参加后天境那一个项目，那么另外三个项目自然就是炼丹炼器和阵法了。
　　之前她跟苏恒一起的旅途当中，倒是听说过苏恒会炼丹，炼器也会一点，阵法不知道。
　　这种水平能参加这个三个项目？
　　这可是关乎势力前途的对决，而且对方还请来了帮手，苏恒这岂不是太儿戏了？
　　而且，似乎他说的，他要同时参加三个项目！
　　虽然没有规则明确表明一个弟子不能同时参加三个项目，但是炼丹炼器阵法，乃至于自身修为实力，这些都是要经过时间积累的，一个弟子能精通其中之一已然不已，更何况同时精通三种？
　　所以历史上的大比中，还从没有弟子参加超过一个项目的。
　　“放心吧，我心里有数。”
　　苏恒说着，露出一个笑容：“反正你要输，就算让我试试也无妨，不是吗？”
　　玉灵噗嗤一笑。
　　“哥，你还真是……”
　　虽然玉灵一直很信任苏恒，但苏恒要同时在炼丹炼器和阵法这三个项目上击败其他势力的精英天才，玉灵心底还是觉得不可能。
　　当然，也正如苏恒所言，横竖是输，就让他上去试试也无妨！
　　既然是丢脸，就一起丢脸！
　　“好，那哥你就放手去比吧！”
　　玉灵大手一挥，朗声说道：“我玉环宫不屑欺负弱小，这次对决，我决定不派出我们玉环宫的那几个天才，就由我哥来代替他们，参加炼丹炼器和阵法这三个项目！”
　　“嘶——”
　　玉灵这话一出，场上包括苏恒在内的所有人，表情都精彩起来。
　　不屑欺负弱小？
　　全长老忍不住嗤笑起来。
　　都这个时候了，还在装大尾巴狼？
　　郝连奇也讥笑一声，他可是知道内情的，就是他暗中让玉环宫内最天才的炼丹师炼器师和阵法师请假，所以玉灵的话在他耳中就是个笑话。
　　至于其他观众，有相信玉灵这话的，也有不信的……
　　倒是苏恒，暗中对玉灵竖了个大拇指。
　　这丫头，还真是……出乎意料啊！

第一百三十章 你们随意就行众人惊讶玉灵的话之余，都好奇地看向了苏恒。
　　他是玉灵的哥哥，也是垂钓尊者的徒弟。
　　可即便如此，也不代表他能同时在炼丹炼器和阵法这三个项目的造诣上达到其他天才的水平。
　　所以在他们看来，苏恒此时站出来，就是一个丑角。
　　甚至有的妖族在猜测，苏恒这是为了给玉灵分担压力才这么做的。
　　试想一下，要是在等会的比试中，苏恒表现很滑稽的话，那么其他势力的重点也会放到苏恒身上，对于玉灵本身的讨论就会少一些。
　　想到这点后，不少围观的妖族心里都暗暗佩服起苏恒来了。
　　能丢下自己的脸面，帮自己的妹妹分担一些压力，他们自问很难做到。
　　“哎，看来这次玉环宫真的是大势已去啊，按照全面对决的规则，要是这个比试一边倒的话，最终的赌注还会加倍。”
　　“嗯，我也知道这个规则，为了拉开实力悬殊的势力之间的差距，要是最终五个项目的比试结果是五比零的话，就是两倍赌注！”
　　“这次玉环宫可能是押宝到后天境的那一场比试上，只要那一场比试赢了，即便其他四场输了，也只是付出一倍赌注而已。”
　　观众开始热烈讨论起来，而丹青阁和玉环宫两方势力，则是开始安排作战计划了。
　　因为是团体赛，所以实力只要不是有绝对的差距的话，一些计谋是可以让胜率提升的。
　　但此时丹青阁这边众妖都神色轻松，在他们看来，他们这次比试，已经胜券在握了。
　　对面不仅失去了王牌，而且还派了一个混子上来参赛。
　　此消彼长之下，他们的胜率不说十成，也至少有九成九。
　　反倒是玉环宫这边，参赛的弟子脸色都有些不好看。
　　他们都不蠢，也清楚知道他们这次来参赛，几乎可以说是必输的局面，他们都在琢磨着等会比试的时候稍微表现一下，至少输得不那么难看。
　　这时，苏恒来到众人中间，淡然道：“各位，你们是不是觉得，我们已经输定了？”
　　这些弟子你看看我，我看看你，意思不言而喻。
　　就是旁边的玉灵，此时表情也不好。
　　苏恒不在意地笑了笑，“现在我告诉你们，我们这次能赢，只需要你们按照我说的去做就行了。”
　　“能赢？”
　　顿时有弟子疑惑起来。
　　玉灵此时叹了口气，“你们就按照他说的去做吧，不管最后结果如何，玉环宫都不会亏待你们，会给你们按照丙等功劳计算。”
　　这些弟子听到“丙等功劳”几个字，眼神都亮了。
　　苏恒也知道丙等功劳是玉环宫内的一种计算弟子功劳的方式。
　　计算功劳总共分五个档次，甲乙丙丁戊，丙是三等功劳，一般只有对宗门有重大贡献的弟子才能得到。
　　有了好处之后，这几个弟子眼神也认真起来。
　　不管结果如何，他们几个总归是不亏！
　　玉灵说完之后，对苏恒眼神示意，意思是你可以安排战术了。
　　虽然他不信苏恒有什么办法，但她心底还是有些期望的。
　　就像抽奖一样，即便知道自己能中大奖的概率渺茫，但心底还是会有这方面的期望。
　　苏恒点头，沉吟片刻说道：“其实我也没什么太多可说的，炼丹项目和炼器项目都是各自炼制出成品，最后统一计分，所以你们随意就行。
　　“至于阵法，到时候我自会布下一个阵法，你们只需要输入元力就行了。
　　这样一来，炼丹炼器阵法这三个项目我们就拿下了。”
　　其他弟子一听。
　　这就是战术？
　　什么叫他们随意就行？
　　苏恒这么说，是他确实没什么战术。
　　准确的说，是不需要战术。
　　炼丹和炼器这两个项目，都是在两个时辰内，看哪边炼制的丹药品质更高，数量更多，最终按照炼制出产品的数量和品质计分，具体分数在七大势力内部早有一套完整的细则。
　　比如，炼制出一柄普通的武器，综合分数在一到三分；炼制出一柄法器，分数在三十分到两百分；炼制出一柄法宝，分数在一千分往上！
　　至于灵器……
　　别说炼制了，整个罗天城都没有灵器！
　　所以也没有具体的分数。
　　其实不说灵器，就是法宝，在罗天城的历史上，也没有哪一柄是在两个势力全面对决的时候炼制出来的。
　　两个时辰，太少了。
　　而越是高级的武器，炼制过程就越复杂，花费的心里和时间也就越多！
　　这也是为什么丹药和武器的品级越高，分数越离谱。
　　历史上有过记载的最高分，是某次全面对决时，一位炼器天才炼制出来的法器，最终获得了一百五十分的高分，相当于数十柄普通武器！
　　最终这位炼器师，也成为了罗天城历史上赫赫有名的炼器大师，最终为罗天城的妖族炼制出来了两柄法宝！
　　这两柄法宝至今还是两个大势力的镇派之宝！
　　炼丹也是同理。
　　但苏恒虽然没深入研究过炼丹和炼器，但他如今得到的传承，远远不是妖族这些炼丹炼器传承能比的。
　　他甚至有信心在两个时辰内炼制出一柄法宝！
　　这就至少有一千分了，这至少相当于数百柄普通武器！
　　两个时辰，就是让对面五个炼器师不要命的炼制，炼制出而是柄武器已经顶天了！
　　所以在炼丹和炼器这两方面上，苏恒一个人出马完全足够了，根本不需要其他人，自然也就不需要什么战术。
　　至于阵法，则是两边的队伍，坐在距离十丈的地方，各自布阵，看哪边的阵法，先完全把对方的阵法压制住。
　　同样，苏恒签到获得的阵法品质极高，要不是他不想暴露修为，他稍微展露出先天境九阶的实力，他一个人就完全够了。
　　不过如今他的“修为”还是有些低，所以到时候需要其他几个弟子帮忙输入元力，当然，也只需要他们输入元力就行了。
　　苏恒的话让这些弟子脸色都有些不对，虽然他们自己也认为在这场对决中，他们总体不如对面，但被苏恒这么轻视，还是很不爽的。
　　苏恒可管不了他们此时的心情，而是转而看向了后天境和先天境这两组。

第一百三十一章 一些小玩意苏恒来到了比武的这两组旁边。
　　本来这两组的位置就在一边，所以苏恒的动作很显眼。
　　“咦，那个家伙不是参加了炼丹炼器和阵法这三个项目吗？怎么现在跑到比武的那两个组旁边去了？”
　　“他不会还要指点这两个组的比试吧，哈哈！”
　　“我估计他是有点忘乎所以了，真把自己当根葱了，依我看，他的实力，放到后天境那一组，倒是勉强能打打，哈哈……”
　　“咦，他好像拿出了什么东西？”
　　有人注意到了苏恒的动作，都凝神看了过来。
　　苏恒此时也并没有做什么特别的事情，就是在后天境和先天境这一组，随便给了他们一些法器。
　　这些法器是他这些年来，签到获得的。
　　如今法器对他来说，早就没有了太大的作用，如今送给这几个弟子，让他们在等会比武的时候，可以多一些胜算。
　　至于这么做合不合规则……
　　在全面对决的时候，任何外物都是可以借助的！
　　因为这就是这个势力实力的一部分！
　　比如一个势力底蕴深厚，能给每个比试的弟子一柄法宝，还能不让他们用不成？
　　当然，按照七大势力的规矩，要是弟子在全面对决时使用的武器，就必须完全归属这个弟子所有，所以不能出现先这个弟子用完之后，那个弟子又用的情况，也不能再由各个势力收回去。
　　除了法器，在炼丹和炼器时，用的高级材料，炼丹炉，炼器鼎等，都是一个势力实力的一部分！
　　苏恒虽然不在意，但是围观的人和接受了苏恒好处的这十个弟子，则全部一脸惊愕。
　　虽然七大势力中，不乏有法宝的存在，但整个罗天城，法宝的数量不超过两位数！
　　很多大势力的高层都还是用的法器！
　　而苏恒一下就拿出了十柄法器，而且这些法器看上去品质还极高，甚至有两柄法器看上去光泽甚至不输法宝！
　　如今苏恒这么做，就代表这些法器以后完全归属于他们了！
　　这如何能让这些妖族不惊讶？
　　苏恒注意到了这些妖族的表情，知道自己没把握好力道，有点用力过猛了……
　　不过这些已经不重要了，重要的是赢下这场对决，帮玉环宫赢得好处。
　　至于他自己会不会受到其他人的觊觎……这就不得不提垂钓尊者这个名号了！
　　垂钓尊者距离罗天城并不远，一旦有人对苏恒动了歹念，垂钓尊者全力之下，很快就能赶来，想逃都逃不掉。
　　“好了，你们等下就用这些法器，好好教训一下丹青阁的人，争取五比零带走他们！”
　　苏恒露出了一个自信的微笑，然后回到了另一边。
　　此时这十个弟子还有些晕乎乎的。
　　全长老自然也注意到了这边的情况，他神情此时也变了。
　　本来按照他的计划，这次比试他们丹青阁有望五比零拿下的，但现在苏恒来了这么一手，他们这两组比试实力的项目几乎没什么机会了。
　　后天境这一组不说，丹青阁的后天境弟子没有一个有法器的。
　　就是先天境这一组，也只有三个弟子拥有法器。
　　“哼！这个苏恒，仗着垂钓尊者对他好，竟然把垂钓尊者给他的法器拿到对决上来了！”
　　全长老恨恨地说着。
　　他们丹青阁这次蓄谋已久，目标就是五比零战胜玉环宫，被苏恒这么一搅合，现在只有三比二小胜了。
　　“全长老，怎么办？”
　　一个弟子问道。
　　“只能拼一把了！”
　　全长老一咬牙，把自己随身用的一柄法器长刀递给了一个全身湛蓝如同海豚的后天境弟子。
　　“这是老夫的随身法器，品质很高，如今就送于你，这样，我们后天境这一组还有一些胜算！”
　　这个后天境弟子是他们后天境弟子中最厉害的，由他来使用全长老这柄法器，能提高不少胜算。
　　毕竟，后天境弟子由于自身还没有元力，所以并不能完全发挥法器的威力。
　　至于先天境这一组，全长老也一咬牙，取出一颗通红的药丸，然后将其递给了先天境弟子中，一个模样类似于海马的妖族。
　　“这枚是化血丹，可以在短时间内大幅度提高你的战斗力，这场比试一定要拿下！”
　　全长老心头在滴血。
　　这枚化血丹，是一种副作用很小的可以提高战斗力的丹药，本来是他自己留着救命用的，但如今情况有变，只能先用了。
　　只要保证这次对决五比零拿下，他回去就有机会再跟丹青阁内申请一枚！
　　分别安排了两个后手之后，全长老也稍微松了口气。
　　苏恒自然也注意到了丹青阁这边的情况，不过他没有什么其他的动作，只是嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。
　　很快，这次全面对决就开始了。
　　最先进行的后天境和先天境这两个项目的比试。
　　因为这两组是按照修为划分，不存在任何成员重合的可能，所以这两场比试是同时进行。
　　而比试的方式也很简单，就是大家在擂台上混战，直至最终擂台上只剩下一个势力的弟子为止。
　　广场上，此时已经立起了两个擂台。
　　由于观战的那些妖族有后天境的，也有先天境的，所以他们都自觉得分到了对应的擂台旁观战，对他们来说，观战大势力精英的对决，对他们自己也有好处。
　　后天境擂台旁——
　　“哈哈，今天有幸能观战两大势力的精英弟子对战，真是不虚此行啊！”
　　“你们觉得哪边会胜利？丹青阁那位后天境首席弟子很强的，我有一次在外面历练的时候，可是亲眼看到他跟一位先天境的对手打得难解难分！”
　　“这么厉害，如今他又有全长老赠送的法器，那可谓如虎添翼啊！玉环宫这边虽然法器多，但那个参赛的弟子，好像都不怎么厉害！”
　　“据说玉环宫的几个核心弟子前些日子都有事请假了，如今不在罗天岛上！”
　　“还有这种事？这跟丹青阁脱不了干系吧……”
　　众人议论着的时候，比试已经正式开始了。

第一百三十二章 断了两个擂台上，两方人马分别开始了激烈的对战。
　　后天境这边，全部是一些拳脚功夫，先天境这边就要激烈多了，元力纷飞，眼花缭乱。
　　虽然丹青阁这边的弟子整体实力更高，但玉环宫这边的弟子，凭借着法器的优势，硬生生地僵持住了。
　　这让一旁观战的玉灵长出一口气。
　　当然，她旁边不远处的郝连奇脸色不太好就是了。
　　随着战斗的进行，玉环宫这边的弟子似乎熟悉了苏恒给他们的这些法器，开始慢慢占据上风了。
　　看到这个情形，全长老在旁边大急。
　　但他此时除了加油之外，也不可能做什么。
　　“你们在干什么？别跟他们拖久了，赶紧使出全力，把他们先打败再说！”
　　全长老大喊道。
　　听到全长老的话，场上的丹青阁弟子纷纷如同不要命般进攻。
　　后天境这一边，那个得到全长老赠送法器的全身湛蓝如同海豚的首席弟子，也使出了全力，把全长老赠送的法器挥舞得虎虎生风。
　　这也让场上的形势又开始向丹青阁这边逆转。
　　“看来，对于法器影响没那么大的后天境弟子这边，自身实力才更重要啊！”
　　旁边观战的妖族开始讨论起来。
　　“的确，这些后天境的弟子拿着法器，也就相当于质量好一些的普通武器，根本就是暴殄天物。”
　　另一个妖族也颇为赞同地说道，只不过他的话语中有着浓浓的嫉妒。
　　“哎，谁让玉环宫有个拜垂钓尊者为师的人类呢？也不知道垂钓尊者看上他哪一点……”
　　一个妖族也愤愤不平地说道，然而他话音刚落，就听见场上发出了“铿”的一声。
　　紧接着，他们就发现，丹青阁那位后天境首席弟子，手上的法器竟然被玉环宫这边的一把宝刀斩成了两截！
　　这个动静顿时引起了所有人的关注，就连先天境那边观战的一些妖族都注意了过来。
　　“怎么回事？丹青阁全长老那柄法器竟然被斩断了！”
　　“不会吧，同样是法器，玉环宫这边的法器好像刃都没卷，丹青阁的法器却被砍成了两段？”
　　“不会是全长老搞错了，把一把普通武器给了弟子吧？”
　　“这倒不可能，法器的感觉和普通武器完全不一样！而且，这么重要的场合，全长老应该也不会搞错……”
　　观众一片哗然。
　　全长老的脸色已经变得铁青。
　　他没想到自己的随身法器，竟然被苏恒随手送给一名普通弟子的法器一刀斩断！
　　苏恒倒是一副意料之中的表情。
　　因为后天境的弟子没法完全发挥法器的威力，只能当成“神兵利器”使用，所以苏恒给后天境弟子的法器，都是一些常规的刀剑之类的法器，方便他们使用。
　　而砍断对方法器的那柄刀，正是他很早之前得到的雪饮刀。
　　雪饮刀品质已经很接近法宝了，所以砍断一把普通法器并不是什么稀奇事。
　　后天境这边，对方唯一的一柄法器已经断了，他们的战斗力大损，而且士气大降，再无胜利的可能。
　　所以他此时的注意力，全部落到了先天境这边。
　　因为先天境的弟子可以运用元力，完全激发法器的一些特殊功能，所以他送给先天境弟子的法器有些甚至是扇子、葫芦之类的法器。
　　而这些法器互相增益之下，即便玉环宫这边弟子的实力普遍要差一些，而且对方那个先天境首席弟子还服下了全长老给他的药丸，但即便如此，两边在场面上也是平分秋色，没有那边占到便宜。
　　又过了一会儿。
　　后天境这边，丹青阁的弟子已经被全数打下擂台，而玉环宫的弟子，全部还留在擂台上，胜负已分。
　　全长老脸色阴沉地在旁边看着。
　　只要输了一个项目，他们再也不可能五比零玉环宫了。
　　而玉环宫这边的很多长老则是长出一口气。
　　这次丹青阁有备而来，他们能赢得一个小分，保证了不被五比零，已经算是成功了。
　　而且，似乎先天境这边的比试，也出现了一些变化，玉环宫这边有赢的迹象。
　　此时，先天境的弟子这边，比试已经到了白热化。
　　虽然丹青阁这边五个弟子都还在擂台上，玉环宫已经有一个弟子被打出擂台，但明眼人都看得出来，丹青阁这边已经到极限了。
　　之前他们的首席弟子服下了丹药，大幅度提升战斗力的情况下，才击倒一个对手。
　　此时他的气息已经开始下降了，说明药效时间快到了。
　　等到药效时间一到，丹青阁很可能不是对手！
　　果然，结果跟大多数人预料的一样，在他们先天境首席弟子气息恢复正常之后，玉环宫这边的弟子凭借着法器的优势，立刻展开了反攻，把丹青阁的弟子一股脑打下了擂台，获得了胜利。
　　至此，这次全面对决的前两个项目已经结束。
　　跟大多数人预料的不一样，这次是玉环宫二比零领先！
　　不少玉环宫的长老表情都轻松起来。
　　“哈哈，没想到我们得到了二比零的开门红！”
　　“太好了，我原本还以为会被五比零呢！”
　　“这么一来，我们是不是有机会赢了？只要剩下三个项目中随便赢下一个，我们就赢了！”
　　“哎，虽然我也这么希望，但这很难！比武这两个项目，我们还能靠法器逆转，但是炼丹炼器这两个项目，可是需要实打实的相应实力，即便我们拿出再厉害的材料，也要有人能练成丹药和武器才行。阵法更不用说了，外物几乎没有影响，全靠比拼的人的阵法造诣！”
　　“也对，特别对面还请来了癸水院那两个天才，阵法和炼丹这两个项目我们完全没有机会，但是炼器这个项目，我们还是有一点点机会的！”
　　众长老讨论着。
　　此时，丹青阁的全长老也在对剩下三个项目的弟子耳提面命。
　　“你们也看到了，我们输了两个项目，剩下三个项目，你们可不能再输了！”
　　全长老此时声音都还有些发颤。
　　他付出了一柄法器和一颗保命丹药的代价，但那两个项目还是输了。
　　但是，即便先输两个项目，但只要这次对决能赢下来，回去之后，他还是可以解释一下的。
　　但要是输了，丹青阁付出代价之后，可能就会掉出七大势力……所以后果他不敢想象。
　　剩下三个项目，必须赢！

第一百三十三章 心态发生了一些变化第三个项目是炼器。
　　炼器、炼丹、阵法这三个项目都是单独进行的。
　　一来是可能有弟子会才参加逗哥项目，避免影响。
　　二来，这三个项目，也是妖族们很感兴趣的项目，分开单独进行可以把保证所有妖族都能用心观看每个项目，不至于分心。
　　“你们都小心点，玉环宫那些家伙现在有了两分的优势，他们肯定想赢，炼丹和阵法这两个项目他们没有一点机会，所以他们肯定会想办法在炼器这个项目上拿分！”
　　全长老开始对丹青阁的弟子下死命令。
　　“放心吧，长老，炼器这个项目，可不是他用一些外力就能弥补差距的！”
　　参赛的弟子都充满自信。
　　全长老知道这个弟子说的是实话，但因为丹青阁已经丢了两分，现在不能再有一丝失误，所以他心里还是有些紧张。
　　“不管怎么说，你们都小心点。只要你们自己炼器的时候不出现失误，凭借我们实力上的差距，他们是没机会的！”
　　全长老叮嘱道。
　　接着，炼器比试就开始了。
　　炼器比试的时候，两边的弟子分势力各坐在一边。
　　给苏恒的感觉，就像他前世的一些电子竞技比赛，一个战队坐在一边一样。
　　每个弟子面前，都有一个炼器鼎，炼器鼎旁边，是一些准备好的材料。
　　当然，这些材料都是一些常用的基础材料，如果某个弟子炼制的时候，需要什么特殊材料，那需要自己备好。
　　随着裁判一声令下，两边的弟子几乎同时开始动手了。
　　他们不断把材料放入炼器鼎中，开始控制元力炼制起来。
　　而苏恒，却不慌不忙地托着下巴思考起来。
　　因为他接受的炼器传承中，可以炼制的法器实在太多了，他要思考一下，在规定时间内，能炼制出什么品质尽可能高的法器。
　　然而他的动作落入观众眼中，就不一样了。
　　“咦，那不是宫主的哥哥么，他怎么不动了？”
　　“难道说他其实根本就不会炼器，只是来凑数的？”
　　看到苏恒的表现，全长老也松了口气。
　　他也懂一些炼器。
　　按照他知道的，炼器根本就不需要思考什么，按照炼制的武器的类型，总共有三种起手式，不管哪种起手式，都不需要思考这么长时间。
　　苏恒这种行为，只能说明他根本不会炼器！
　　虽然不知道苏恒为什么不会炼器还硬要来参加，但这对他来说可是大好消息，相当于他们丹青阁五打四。
　　本来他们炼器实力就要强一些，再多一个人的情况下，突出一个输不了。
　　他之前略微有些紧张的心渐渐平静下来了。
　　只要这场比试拿下，剩下两场比试，有癸水院的天才相助，就更不可能输了。
　　然而，就在这时，苏恒动了。
　　只见苏恒取出一些他们从未见过的材料，一股脑扔进了炼器鼎中。
　　这下，不仅是全长老，就是一些对炼器几乎不怎么懂的观众都疑惑起来。
　　因为其他炼器师炼制的时候，往炼器鼎中放材料都是有规律的，比如开始放什么，接着放什么，其他九个弟子都是大同小异，没哪个像苏恒这样一下子全部扔进去的。
　　苏恒此时可不管观众怎么想的，他扔进来的这些材料，已经在炼器鼎中开始融化了。
　　法器跟普通武器最大的不同，就是其可以容纳元力，并且对元力进行增幅，能让招式威力大增。
　　有的法器还有一些特殊功能，比如他很久之前给姜玉婵炼制那把“阴阳”，可以以磁力干扰对手的武器，也是一种特殊功能，只不过那时候他还没法炼制法器，“阴阳”也是加入了磁铁才具有的磁性的普通武器。
　　随着时间的推移，他炼器鼎中的法器也开始慢慢成型。
　　因为他炼制的是法器，比一般的武器成型时间长，所以当其他弟子身旁已经摆放了数把武器之时，他旁边一把武器都没有。
　　这更加坚定了观众之前的猜测。
　　“那个叫苏恒的家伙，果然是来凑数的！”
　　“嘿嘿，你看他，现在还妆模作样在那炼制呢，他以为做做样子就行！”
　　“哎，像这种浮夸自大的人类，垂钓尊者怎么会看上他的，我看还不如我呢，至少我知道自己有几斤几两……”
　　玉环宫这边的一些高层也跟这些观众的想法差不多，不过他们心态倒还是看得开，毕竟苏恒已经帮他们赢了两分了。
　　即使苏恒不上，炼器炼丹阵法这三个项目，他们的胜率也很低。
　　全长老此时则是完全放下心来。
　　他大致看了看场上，丹青阁这边总共已经炼制了四十几把武器了，而且品质都还不错，大多能得二到三分，总共就有一百分左右了。
　　而玉环宫那边，大概只有二十把左右，有瑕疵的武器也不少，总共最多也就五十分。
　　如今距离比试结束不到一刻钟了，这五十分的差距几乎没法弥补了。
　　除非……能炼制出一柄法器！
　　但是炼制法器所需的时间可不少，即便历史记载中，在全面对决时，炼制出法器最快的那位炼器天才，也花了一个时辰外加大半个时辰。
　　如今场上没有哪个弟子有这么多时间！
　　除了苏恒。
　　苏恒？
　　炼制法器？
　　全长老脑海中没来由冒出这两个想法。
　　这让他眼皮一跳。
　　但他旋即就自嘲地笑了笑。
　　一个连炼器都不懂的毛头小子，还炼制法器，闹呢？
　　他已经开始思考回去之后，怎么跟阁主交代了。
　　虽然这次没能拿到五比零的完胜，但好歹还是赢了。
　　而且输的那两个项目，他也已经尽力了，自己的随身法器和救命丹药都赔进去了，奈何对面有垂钓尊者给予的法器相助，这总怪不到他头上吧！
　　他正沉思着，突然听见了人群中传出了惊呼。
　　“怎么回事？”
　　他抬起头，向台上看去。
　　只见此时苏恒从炼器鼎中，取出了一把银光闪闪的短剑。
　　“法器？”
　　全长老一怔。
　　苏恒炼制的这柄短剑中，有元力流淌，是法器无疑！
　　全长老的心态，此时发生了一些变化。

第一百三十四章 剑阵！
　　全长老神色中满是不可思议。
　　苏恒竟然真的炼制除了法器。
　　想不到他看上去平平无奇，竟然是一位炼器高手！
　　这一瞬间，他甚至怀疑，之前苏恒拿出来的那些法器，都是他自己炼制的，而不是垂钓尊者赠送的！
　　不过即便全长老十分震惊，他还是保证住了自己没失态。
　　因为此时，他们还有胜算！
　　苏恒这柄短剑虽然是法器，但是其本身比较小，炼制起来比一般的大型法器要容易一些，所以这柄短剑的评分不会很高，也就三四十分左右。
　　目前丹青阁还领先大致五十多分，这柄短剑应该还逆转不了局势！
　　当然，也有可能这柄短剑在元力增幅上很优秀，那样的话评分也会比较高。
　　但是元力增幅这个属性这么看是看不出来的，只有等比试结束后，大家共同鉴定才能确定。
　　全长老此时心里相当紧张。
　　这柄短剑的品质将会决定他的命运！
　　一旦对方获胜，他这次来玉环宫不仅没有捞到好处，甚至还要反倒给玉环宫好处！
　　他甚至开始在想，等会大家一起鉴定的时候，怎么动一点手脚。
　　然而，他刚想到一个点子，紧接着就傻眼了。
　　因为此时苏恒变戏法般，又从炼器鼎中掏出来了一把一模一样的短剑！
　　全长老眼珠子差点掉出来。
　　苏恒竟然一下炼制了双剑！
　　那这么一来，就相当于苏恒炼制了两把法器，即便都是最低品质的法器，也有六十分！
　　这下，丹青阁几乎失去了胜算！
　　然而，他还没消化这个消息，苏恒又从炼器鼎中掏出一把短剑！
　　甚至这还没完，之间苏恒不断掏出短剑。
　　第四把……
　　第五把……
　　第六把……
　　第七把！
　　苏恒一直取出了七把短剑才停下来。
　　这下，整个广场上都鸦雀无声了。
　　一下炼制七把法器，这是什么概念？
　　围观的妖族脑子已经有些转不过来了。
　　这已经有些超出他们的认知了。
　　苏恒把自己炼制好的七把短剑法器放到旁边，然后就这么老神在在地坐着闭眼休息。
　　他自然知道比试的规则。
　　他炼制的这是一套剑阵，名为七星剑阵，顾名思义，由七柄剑组成，每一柄剑都是一把单独的法器。
　　但是虽然是剑阵，但是每拔剑都是单独计分，所以；理论上来说，他这次至少都有两百一十分。
　　而且他对自己炼制的法器很自信，绝对不会只是最低得分，所以最终到达三四百分完全没问题。
　　这样的话，即便丹青阁那边也炼制出一把法器，也完全没法比。
　　没过多久，炼器比试就结束了。
　　实际上，在苏恒把自己炼制的法器拿出来之后，这场比试就已经结束了，后面两边其他弟子炼制的武器都对结果没有任何影响了。
　　这时，负责计分的裁判来到了苏恒旁边，象征性地检查了一下苏恒炼制的短剑，就宣布炼器项目玉环宫获胜。
　　其实不用他宣布，大家都是明眼人。
　　即便苏恒只有最基础的二百一十分，其他九个弟子加起来都没他一个人的分高！
　　现在，玉环宫已经赢了三个项目，所以剩下两个项目不管结果如何，玉环宫都已经赢了！
　　不少玉环宫长老都激动地快要跳起来。
　　“哈哈哈，宫主这位哥哥可真是个炼器天才，我说他怎么能拜垂钓尊者为师呢！”
　　“我们早就应该想到了，人类在体质方面不如我们，但是他们在炼丹炼器阵法等方面却比我们强！”
　　“哈哈哈……太解气了！丹青阁那帮崽子，算计我们，以为能战胜我们，但是偷鸡不成蚀把米，自己反而输了！”
　　“苏先生早就算计好了，假装参加三个项目，但实际上，他只要在自己擅长的炼器这个项目拿到一分，再帮后天境和先天境这两组获胜，我们就赢了！”
　　当然，玉环宫内，也不完全都是喜气洋洋的。
　　郝连奇此时就好像吃了口屎一样难受。
　　虽然玉环宫获胜，他也能分到一点好处，但他更想看到玉灵落魄的样子。
　　反观丹青阁这边，众人都沉默不语。
　　特别是全长老，此时面上毫无表情，但谁都知道，他心里估计已经掀起了滔天波浪。
　　“全长老，多谢你们送来的决议票，还有白花花的元贝！”
　　玉灵此时不失时机地笑道。
　　面对玉灵这种伤口上撒盐的行为，全长老恨得牙痒痒，但这里是玉环宫的地盘，他根本不敢轻举妄动。
　　“我们走！”
　　全长老挥手道，然后对玉灵一字一顿地说道：“到时候我们丹青阁会把赌注送过来的！”
　　说着，全长老带着手下弟子，就要离开。
　　然而，玉灵却又笑道：“全长老留步，你别急啊，还有两个项目还没比呢！”
　　全长老陡然扭头，面色铁青地地喝道：“怎么？炼丹和阵法这两个项目你们还想赢不成？”
　　玉灵因为已经赢了，所以此时心情极好。
　　“赢不赢另说，我想，在座的这么多观众，都想见识见识癸水院这两位天才的水平！”
　　玉灵笑道，对于剩下两个项目的结果她根本不在意。
　　她对全长老可没有任何好的印象，她也知道全长老现在在这里是如坐针毡，所以她现在只想把全长老留在这里，好好戏弄一番。
　　“哼，老夫可没时间跟你们浪费时间！”
　　全长老知道玉灵的想法，他可不会如玉灵的意。
　　说罢，他转身就要离开。
　　“全长老，你拒绝剩下两个项目的比试，让我们没了五比零的机会，这好像不符合规矩吧？我要是告到其他五大势力去，你们丹青阁就要按照被我们五比零来结算。”
　　玉灵的声音幽幽传来，让全长老背心一凉！
　　虽然说一般全面对决的时候，在一方先输三分的情况下，可以提前离场，但那是要双方都同意的情况下才行。
　　否则一个要被五比零的势力，在先输三分的情况下，提前认输离场，降低自己的损失，岂不是坏了这个规矩的初衷？
　　全长老转过身，一双眸子冷然地看着玉灵，“好，既然你执意要比完，那我们就奉陪到底！”

第一百三十五章 狗都能修炼！
　　第四个项目炼丹比试正式开始。
　　炼丹跟炼器差不多，只不过炼器鼎换成了炼丹炉而已。
　　看到众弟子在擂台上开始准备，玉灵开始调戏全长老了。
　　“啧啧，癸水院的天才炼丹师，果然不同凡响，全长老这次果然是有备而来，要不是还好我们技高一筹，就真输给你们了！”
　　台上正在准备炼丹炉的苏恒听到玉灵的话手上差点一滑。
　　这丫头这是想活活气死全长老啊！
　　他看向全长老，全长老此时果然气得龇牙咧嘴，但有不知道怎么发作。
　　“哼！你们侥幸赢了三分而已，剩下两个项目，让你们知道你们跟我们丹青阁的差距在哪！”
　　“呵呵，你们丹青阁？癸水院的那两个弟子也是你们丹青阁的咯？”
　　玉灵毫不在意地讥笑道。
　　全长老自知说不过玉灵，也不再言语，只是冷冷看着台上，希望这些弟子给点力，好好让玉环宫的那些弟子看看，什么叫差距！
　　剩下这两个项目他们丹青阁不仅要赢，还要赢得漂亮！
　　此时，炼丹比试也开始了、跟炼器比试差不多，都是在两个时辰内，看哪边炼制出来的丹药评分最高。
　　当然，品质越高的丹药，评分也越高。
　　相应的，品质越高的丹药，也越难炼制，所以如何取舍，就看炼丹师自己的。
　　场上的比试在持续，场边的观众也开始议论起来。
　　不过他们大多数还在回味之前苏恒炼制的法器。
　　“啧啧，那可是一套剑阵啊，要是给我的话，能让我实力大增！”
　　“没想到苏先生竟然是一位炼器大师，不过，他的计谋也算是成功了，如今炼丹这个项目他不管表现如何，他都是今天玉环宫胜利的最大功臣！”
　　“你们说，这场比试，苏先生会不会还能炼制出一些不同凡响的但要呢？”
　　“不可能吧！炼丹和炼器虽然看起来相似，但实际上却是两个完全不同的领域，精通炼器的，就很难精通炼丹！”
　　“对，你看，现在苏先生旁边已经有了不少丹药，完全不像是会炼制什么高级丹药的样子！”
　　“……”
　　观众在讨论着，场上的情况也逐渐白热化了。
　　场上的弟子不断把炼制好的丹药取出来放到自己旁边，而苏恒也没像刚才那样一直没动静，此时他旁边也摆好了不少丹药，甚至不比丹青阁的那位炼丹天才少！
　　当然，这些丹药的具体品质一般不好看出来。
　　除了一些特殊的丹药可以通过颜色判断之外，大多数丹药要判断具体的类型，需要比试结束之后由专人统一鉴定。
　　所以此时观战的妖族，没谁能判断场上的具体形势。
　　不过大多数观众都认为，苏恒炼制的丹药品级很低。
　　两个时辰一晃而过。
　　当炼丹比试正式结束之后，几个裁判来到了场上开始验丹。
　　首先他们先检验的是丹青阁这边。
　　因为炼丹大多数炼制一次是一炉，数量不定，所以丹药的数量比起刚才炼器的时候，要多不少。
　　“补灵丹，三十三枚，每一枚七分，共计二百三十一分。”
　　“化毒丹，三十七枚，每一枚六分，共计二百二十二分。”
　　“金髓丹，十九枚，每一枚十三分，共计二百四十七分。”
　　“大补丹，五十二枚，每一枚四分，共计二百零八分。”
　　裁判很快就统计完了前四个弟子炼制的丹药。
　　因为炼丹比试炼制丹药的数量也很重要，所以大多数弟子选定一种丹药之后，为了保持手感，就一直炼制同一种丹药。
　　丹青阁前四个弟子就是这样。
　　还剩最后一个弟子，是癸水院来帮忙的弟子，这个弟子炼制的丹药光是看上去的光泽就要比其他人闪亮一些。
　　裁判检验完了之后，神色都有些惊讶，为首的裁判宣布道：“清灵丹，三十枚，每一枚二十五分，共计七百五十分！”
　　光听这话，即使不懂炼丹的观众也知道了，癸水院这位炼丹师要比其他弟子强一大截！
　　“不愧是癸水院的炼丹天才！丹青阁那几个炼丹天才跟他比起来，就只能算是普通炼丹师而已！”
　　“光是他炼制出来的这些，分数能闭上对面的三四个了吧！”
　　“哎，玉环宫也真是，就让丹青阁走了不就成了，非要把他们留下来比试，这不是自讨苦吃么！”
　　此时，裁判已经来到了玉环宫的弟子这边。
　　虽然他们不认为玉环宫这边能赢，但还是要象征性地检查一下。
　　前四个弟子每什么可说的，比起丹青阁的那四个普通弟子都要差一些，四个弟子加起来才六百分。
　　要知道，丹青阁五个弟子加起来可是有一千六百五十八分！
　　这中间足足有了一千分的差距！
　　这时，他们来到了苏恒旁边。
　　但是当他们拿起苏恒的丹药看了看，却发现，他们以前从未见过这种丹药。
　　“苏先生，可否说一下，你这是什么丹药吗？”
　　“补元丹。”
　　“那它有什么功效呢？”
　　“他可以帮助后天境以下的生命提升修为。”
　　苏恒淡淡道。
　　他这话虽然只是简单的几个字，但是落入这几个裁判耳中却不啻惊雷！
　　首先，能直接提升修为的丹药就少，对于提升修为较慢的妖族来说，这种丹药更是价值千金！
　　而且，苏恒说的话中，说的是“生命”，而不是“妖族”。
　　这代表什么，代表即便一只普通动物，服下这个丹药后，就能修炼！
　　对妖族来说，最难的，其实不是修炼过程中的各种瓶颈，因为很多妖族能修炼之后，本就强大的肉体经过元力淬炼，变得更加强大，所以妖族普遍寿命悠长，只要一直活下去，修为总会慢慢提升。
　　对妖族来说，最难的，还是从普通动植物产生灵智，开始吸收第一丝元气。
　　而苏恒这种丹药就有让动植物直接修炼的作用，堪称逆天！
　　“苏先生，你确定你说的没错？”
　　裁判以为自己听错了，又问了一遍。
　　“没错。”
　　苏恒笃定地点头。
　　这是他签到获得的一种上古丹方，效果自然不会有错。
　　听到苏恒的话，裁判们为难起来。
　　因为按照这个效果来算，苏恒这丹药的评分就极高了。
　　如果苏恒的丹药评分不高，不足以弥补两个势力一千多分的差距，不影响最终胜负，裁判们也就睁一只眼闭一只眼不仔细追究了。
　　算是给苏恒和他背后的垂钓尊者一个面子。
　　我们相信你，你说啥就是啥！
　　但如果真如苏恒所说，苏恒这炼制的三十枚丹药，总分恐怕有三千多分！
　　这就让他们必须要把药效搞清楚！
　　见到裁判们的表情，苏恒知道他们所想，淡淡道：“我们玉环宫有几条看门狗，我可以把它们牵出来，你们随便挑选几粒丹药给它们一试便知。相信到时候要是连这几条看门狗都能修炼，你们应该不会再怀疑什么了吧！”
　　苏恒话都说到这个份上了，几个裁判不约而同的点头，“好，就依苏先生所言！”

第一百三十六章 求丹方接着，在众目睽睽之下，玉环宫的弟子把六条看门狗牵了出来。
　　几个裁判分别随机从苏恒炼制的补元丹中挑选了六枚，分别给这几条看门狗服下。
　　然后，令人惊讶的是，这六条看门狗身上的气息陡然猛增！
　　连牵着它们的弟子都有点牵不住了！
　　片刻，等它们气息平定下来之后，六条看门狗齐刷刷地在苏恒面前趴下，并口吐人言：“多谢苏先生赐药！”
　　此时，周围的围观的妖族已经无不目瞪口呆了。
　　他们又多了六个同类！
　　虽然这六条看门狗的修为如今估计才后天境三四阶的样子，但它们已经实实在在地能修炼了！
　　它们已经脱离了普通动物的范畴，是实实在在的妖了！
　　此时，几个裁判还呆立在原地。
　　他们没想到，苏恒所言，竟然丝毫不假！
　　“裁判先生，宣布吧。”
　　玉灵抓住机会提醒道，她的嘴角已经咧到了耳根。
　　她本来只想恶心一下全长老，没想到第四个项目苏恒的表现也这么突出，按照这种丹药的效果，这第四个项目，玉环宫也是手到擒来！
　　这么一来，是不是可以展望一下五比零了？
　　几个裁判都回过神来，开始宣布。
　　“苏先生炼制的丹药按照效果来看，每一枚至少能有一百分，具体多少还需要七大势力共同裁定，当然这已经不重要了，因为苏先生至少能得到三千分，玉环宫已经获得了这场比试的胜利！”
　　听到这话，观众们都炸开了锅。
　　本来以为是丹青阁今天来找茬的，怎么摇身一变，变成丹青阁快要被五比零了？
　　苏恒在炼丹炼器这两个项目上都有不凡的造诣，那么他是不是在阵法上也有可能击败丹青阁呢？
　　要是玉环宫把丹青阁五比零了，那乐子就大了。
　　突然，一个妖族陡然来到观众前面，对苏恒行了一礼，然后问道：“苏先生，不知您这补元丹的丹方可否让给在下？”
　　听到这话，不少其他观众也反应过来！
　　他们都知道这种丹药对妖族的好处，特别是对于那些想壮大势力的妖族，利用这种丹药，可以大批培养手下！
　　所以，一旦拥有这种丹药的丹方，等于就拥有了数不清的利润！
　　当然，苏恒肯定也不会轻易拿出丹方，需要付出的代价也是一个恐怖的数字。
　　这个问话的妖族背景也很深厚，他乃是罗天城内一个虽然没成为七大势力，但却依然常年排名前十的势力的掌权人。
　　若非如此，一般人敢问这种问题，早就被别人唾骂了。
　　“补元丹的丹方我暂时没有出售的打算，不过以后玉环宫会出售补元丹，大家如果有兴趣的话，欢迎前来购买！”
　　苏恒笑道，他也不傻，这种东西虽然对他自己没太大作用，但可以赚钱，就留给玉灵算了。
　　听到苏恒的回答，很多妖族都失望的摇了摇头，不过如今这种丹药能在玉环宫出售，他们还是有机会得到的。
　　甚至有些妖族还动起了从丹药中，反推出丹方的心思——当然这个难度不会比自己发明出这种丹方容易多少。
　　看着众星捧月般的苏恒，全长老此时心中已经有些慌了。
　　他一开始没太在意苏恒，却因为苏恒，让还有个连赢四个项目！
　　要是玉环宫赢个五比零，丹青阁将付出惨重的代价，那么他这次回去恐怕小命要没！
　　即便阁主通情达理，知道这次输的主要责任不在他，他也少不了严惩！
　　看到全长老的表情，癸水院的阵法天才来到全长老旁边，一脸自信地说道：“全长老莫慌，最后这场阵法对决，我们不可能输！”
　　“哦？你有把握？”全长老仿佛抓住了救命稻草一般。
　　“全长老可知，炼器和炼丹是可以专门训练的？”
　　“专门训练？”
　　“对，比如苏恒炼制补元丹，他也许根本就不懂太多炼丹，但是为了全面对决，他可以短时间内通过大量的练习来达到只精通补元丹的境界。
　　“只不过这种训练会消耗大量的炼丹材料来让他尝试，而且这对于他自己的炼丹水平没有实际上的提升，所以这种方法只能用来应付比试。”
　　“还有这种方法？”
　　全长老眼前一亮。
　　他也是第一次听说这种方法。
　　这种方法听起来的确是应付比试的好方式，可以通过短时间填鸭式的训练，让一个弟子精通一种丹药的炼制。
　　但缺点也很明显，因为这个弟子本身炼丹水平受限，不足以炼制这种丹药，需要消耗大量材料让其熟悉，而且这样也培养不出炼丹师。
　　投入很高，收益只有炼丹比试。
　　甚至，要是炼丹比试换个比试方法，这种培养就全打水漂了。
　　这确实能解释，为什么苏恒这种年纪，就能同时“精通”炼丹和炼器，毕竟，正常情况下，炼丹和炼器都是要花费大量时间钻研的，一个人再天才，都不可能同时在炼丹和炼器上，都超越其他天才。
　　癸水院弟子继续说道：“依我之见，苏恒他在炼器上的确造诣很高，毕竟他能炼制法器，炼制法器可不是光练习就能做到的，那么这样一来，他在炼丹和阵法上面就必然不可能有什么成就。
　　“炼丹他可以通过花费大量资源来练习炼制某一种特定的丹药，但阵法却是完全考验阵法师的实力，没有任何速成技巧！
　　“退一万步来说，就算他在阵法上小有成就，但阵法讲究的是平衡，他一个人太强，其他四个弟子太弱的话，反而会让阵法变得不稳定！
　　“所以，最后阵法阵法比试，我们必胜无疑！”
　　看到癸水院弟子如此自信的神情，全长老莫名心里安定下来。
　　“那好，有劳你了，只要你们获胜，我必有重谢！”
　　全长老真诚说道。
　　以他的地位，说出“重谢”，自然不是泛泛之物。
　　“哈哈，这本是我应该做的，我们癸水院跟你们丹青阁交好，帮助全长老，我责无旁贷！”
　　癸水院弟子不在意地摆了摆手。
　　这时，第五项比试阵法比试也开始了。
　　阵法比试跟前面的比试都不一样，这次是每边五个弟子坐在一起，催动阵法，哪边的阵法先把对面的阵法击溃，就算哪边赢。
　　两边坐定之后，比试就正式开始了。

第一百三十七章 一醉方休两个势力的全面对决，五个项目的排序是很有讲究的。
　　最开始的后天境和先天境比试，是比的两个势力的明面实力。
　　获胜的，几乎就是表面战斗力更强的势力。
　　接着的炼丹和炼器，就是比的两个势力的软实力。
　　丹药和武器都是培养强者的条件，所以获胜的一方，通常未来的强者就会更多。
　　最后的阵法对决，是两个势力的暗中实力，或者说是底蕴。
　　获胜的一方，就代表其所在的势力，在保护大阵等方面更加优秀，底蕴更加深厚。
　　而且，阵法的比拼比起先天境的对决，都更有看点——此时，场面上已经有了数十道元力飞舞，宛如两个绝世高手在对决。
　　丹青阁这边利用阵法幻化出了很多刀剑虚影，而玉环宫这边也幻化出了不少猛兽虚影，两方的虚影疯狂对攻，好不热闹。
　　“啧啧，每次观看阵法对决，都是一场视觉盛宴！”
　　“真不知道，阵法为什么会有这么神奇的效果！”
　　“这次丹青阁应该总要赢了吧，你们看，玉环宫这边好像被逼得节节败退，毫无还手之力！”
　　“嗯，看起来，玉环宫这边五个弟子都在全力催动元力，丹青阁那边却游刃有余的样子，所以强弱已经很明显了！”
　　由于阵法并不是不透明的，所以此时跟观众看到的一样，苏恒等五名玉环宫弟子，都在全力催动阵法。
　　然而，他们的目标却不一样。
　　在苏恒布置的这个阵法中，分为两个部分，一部分是常规的攻杀，另一部分是聚气一击。
　　常规攻杀就是现在其他妖族看到的那样，聚气一击，就是凝聚元力发出超出常规威力的一击，相当于积能量放大招，积得愈多威力越大。
　　此时，其他四个弟子都在为这个大招积攒元力，而苏恒只是一个人在控制着常规攻杀部分抵挡着丹青阁的攻击。
　　他之所以选择这个阵法，是因为的确如同之前癸水院弟子跟全长老说的那样，一个常规阵法中，所有弟子的阵法水平最好平衡，才能发挥这个阵法的全部威力。
　　否则就像一个绝世高手，两条腿一粗一细一样，连自己的平衡都不好保持，更别说发挥自己的全部实力了。
　　他跟其他弟子的阵法实力不一，共同操控阵法的话，很容易失衡。
　　而他目前这个阵法分为两部分，他们各控制一部分，就没有这种担忧了。
　　此时，苏恒能感觉到，其他四个弟子积攒的能量已经差不多了，于是他恰如其分地开始“体力不支”。
　　“我快坚持不住了，你们准备好了没？”
　　“四名玉环宫弟子对视一眼，对苏恒重重地点了点头。”
　　“那好，我数三个数，你们一起把积攒的能量打到对面那帮家伙身上去！”
　　“三……”
　　“二……”
　　“一！”
　　随着苏恒一声令下，其他四个弟子对着丹青阁那边，发出了自己发的奋力一击！
　　只见陡然之间，天地变色，一条青龙从地面升起，带着磅礴的威势冲向了丹青阁的阵法！
　　本来看到苏恒正节节败退，已经在想着怎么庆祝胜利的丹青阁众人，此时都大惊失色。
　　但紧接着……
　　“轰！”
　　一道冲天的爆鸣响起，丹青阁的弟子被一股大力冲击飞出了擂台。
　　很快，天色恢复正常。
　　而此时整个广场上，一根针掉在地上也能听见。
　　“这……这是什么阵法？”
　　“这威力也太恐怖了？”
　　“要是玉环宫基地布置这个阵法，由众多弟子一同操控，那威力不是能把整个罗天岛掀了？”
　　围观的妖族有的忍不住感慨起来。
　　阵法，一般都具有延展性。
　　也就是说，一个几个人可以释放的阵法，可以扩大到数百人，乃至上千人的规模，那样的话，阵法的威力也会相应提升成百上千倍。
　　一个简易阵法，就可以表现出了不同势力在阵法上的差距。
　　这也是阵法比试的看点所在。
　　玉灵则是突然蹦到了苏恒旁边，一把抱住苏恒，挂在苏恒身上。
　　“哥，你太厉害了！”
　　玉灵此时还有些不敢相信，玉环宫真的能把丹青阁五比零！
　　五比零和四比一完全是不同的概念，现在他们能从丹青阁得到的赌注增加了一倍！
　　也就是说，他们现在能从丹青阁得到八成收入，和十张决议票！
　　不说决议票，这八成收入，几乎可以算是把丹青阁吞并了！
　　“哥，我以前怎么不知道你这么厉害？还是说，你以前一直瞒着我？”
　　玉灵突然附在苏恒耳边不满地问道。
　　苏恒笑了笑，他在自己展示这些“天赋”的时候，就提前想过了这个问题。
　　以他目前展露的实力来看，最多也就算是一个人类天才！
　　因为妖族跟人类不同，妖族修炼的重心一直放在自身上。
　　他们的身体足够强之后，堪比各种武器！
　　而他们的身体素质，除了直接提升修为和悟性之类的丹药之外，对其他丹药几乎没什么需求。
　　抗毒、提升力量、速度，等等，统统不需要！
　　甚至修为，他们也有悠长的寿命可以保证。
　　反观人类，身体素质相对同级别妖族很低，但在智力悟性天赋这方面要远强于妖族。
　　因此，人类在这些方面表现出天赋，对于妖族来说，是并不意外的。
　　所以他最多只会受到妖族的关注。
　　即便有少数对他有想法的妖族，也会碍于垂钓尊者的名号而不敢妄动。
　　“呵呵，我回去那几年跟我们人类的一些大师学习的，他们都夸我虽然修炼天赋不理想，但在炼丹炼器这些方面倒是有不错的天赋。”
　　苏恒笑着解释。
　　这个理由玉灵也找不出什么破绽。
　　玉灵又嘟囔了几句之后，两人就开始有说有笑起来。
　　与他们形成鲜明对比的是丹青阁这边，全长老一脸颓然。
　　甚至玉灵都有些不忍心嘲讽他了。
　　让自己的敌人都同情，这可能是最大的悲哀吧。
　　全长老此时也没任何话说，带着同样失魂落魄的丹青阁弟子离开了。
　　回到丹青阁后，等待他们的，恐怕是非常残酷的命运。
　　当然这都跟苏恒他们无关了。
　　这时，整个玉环宫已经陷入了狂喜之中。
　　苏恒展现出来的天赋，足以成为玉环宫的核心成员！
　　有他炼制的法器，以后整个玉环宫恐怕没哪个弟子会缺法器用！
　　有他炼制的丹药，整个玉环宫的实力都将提升一大截！
　　而且他刚才使用的那个青龙大阵，要是护住玉环宫，整个罗天城谁还敢惹？
　　甚至，这些恐怕还不是苏恒实力的全部！
　　“各位玉环宫的弟子，今天我们一醉方休！”
　　玉灵也高兴地宣布，今天本就是庆典，再喜上加喜，的确值得好好庆祝一番。

第一百三十八章 秘境玉环宫的宴会直到傍晚，众妖才逐渐散去。
　　苏恒也陪着玉灵一直待到了天黑。
　　“哥，你是不知道，这几年我当宫主一来，明里暗里受到了多少憋屈，今天可算是出了口气了！”
　　苏恒点头。
　　这种涉及到利益的势力竞争，肯定有很多明争暗斗，玉灵没有太多经验，憋屈是难免的。
　　不过好在有前宫主的留言，玉环宫内很多长老都支持她，有这些有经验的长老相助，玉灵虽说稍微憋屈了一些，但至少还是能让玉环宫正常运转。
　　一想到这里，苏恒又有些好奇起来。
　　以玉灵的性格，竟然能忍受得住这种憋屈，说明当初前宫主对玉灵的确有莫大恩惠，这个恩惠恐怕不仅仅是帮她从黑风堡的弟子手下救出来。
　　“对了，你能不能说说，你当初到底是怎么得罪的黑风堡？”
　　苏恒突然问道。
　　“呃……”
　　玉灵挠了挠头，似乎有些不好意思。
　　“哈哈，既然你不想说，就当我没问。”苏恒笑道。
　　“唔……其实也没什么，就是我当初准备带着黑风堡堡主的女儿小倩离开罗天岛。”
　　苏恒忍不住嘴角一抽。
　　你这是要拐走人家女儿？
　　而且你要是个汉子就罢了，还可以说喜欢人家，想跟她私奔，但你一个大姑娘，拐走人家女儿干嘛？
　　莫非……你是喜欢姑娘？
　　看到苏恒意味深长的笑容，玉灵赶紧摆手解释道：“哥，不是你想的那样，只是我跟她一见如故，而她正好又不喜欢被她父亲关在堡里，所以我就正好找机会带她离开！
　　“哥你也知道，很少有人能跟我谈得来，你算一个，小倩算第二个，所以我就想把她带走……”
　　苏恒托着下巴，有些明白了。
　　他从见玉灵起，就感觉玉灵的身份有些特殊，一般人跟她还真玩不来，所以她找到一个合适的玩伴之后，那种感情苏恒是能理解的。
　　“哥你也知道，我的逃跑技术那可是一等一的，本来就黑风堡那些家伙，根本对我没有任何威胁，但我带着小倩的话，逃跑的速度就不行了……”
　　苏恒哑然失笑，他还纳闷，以玉灵的身手，又不是圣人境强者自降身份，她能遇到什么危险？
　　玉灵这时脸上有了一些苦涩，“就在我们快要被黑风堡的弟子抓住时，宫主出现了，他击退了黑风堡的弟子。但是，他一不小心之下，被暗中跟来的黑风堡保住偷袭重伤！
　　“一直到后面他跟癸水院院主的大战时，他的伤势都没好，否则，癸水院院主怎么可能是宫主的对手！”
　　苏恒听完，算是明白了前因后果。
　　但是他还有一个疑惑，玉环宫前宫主，为什么对玉灵这么好，以至于他不惜自己重伤都要救玉灵？而且他还指定玉灵为自己的接班人？
　　莫非他知道玉灵的身份？
　　苏恒只能想到这么一个解释。
　　玉灵来历神秘，还能运用一种十分特殊的黑色能量，这无一不代表着玉灵的身份特殊。
　　要是前宫主看出玉灵的身份，知道玉灵背后所代表的势力，他这么做倒是能让人理解了。
　　但他也不至于把自己老命搭进去啊！
　　苏恒想不明白，索性也懒得想了。
　　现在前宫主已然身亡，这些都已成为未知之谜。
　　“对了，小倩呢？”
　　苏恒想起了什么，问道。
　　玉灵苦笑一声，“小倩现在被他父亲藏到不知道什么地方去了，我也好久没见她了……”
　　“放心吧，总有一天你能见到她的。”
　　苏恒安慰道。
　　两人简单聊了几句之后，就分开了。
　　玉灵还要去处理今天获得的好处，苏恒此时则是回到了自己的住处。
　　但是他刚来到自己的房门前，表情就微微一变。
　　然后，他仿佛什么都不知道一样，若无其事地推开门。
　　而当他看见自己房间中坐着一个兀自喝着茶的人影后，猛地一惊，“师尊，您怎么来了？”
　　来人正是垂钓尊者！
　　“哈哈……老夫来这里找你小子，自然是因为一个好处要给你！”
　　“好处？”
　　“对，一个月后，我跟几位老友要一同前去探索一个海中秘境，而这个秘境中有一些地方，有着玄奥的阵法！”
　　说到这里，垂钓尊者停下来了，大有深意地看着苏恒。
　　苏恒瞬间明白了垂钓尊者的想法。
　　如今他刚击败了癸水院的天才阵法师，可以说，如今罗天城不算那些隐藏起来的阵法天才的话，苏恒就是明面上的阵法第一人！
　　连这些圣人境的老家伙都远远不如！
　　所以，这些老家伙去闯荡一个有阵法的秘境，带上苏恒，自然是最好的选择。
　　看到苏恒了然的样子，垂钓尊者继续说道：“我们带你去，自然也不会亏待你，到时候在里面得到的好处，分你一成，怎么样？”
　　“一成？”
　　苏恒沉吟。
　　对他来说，如今一般的宝贝都没什么吸引力了。
　　别说一成，就是全部给他，他都不一定看得上！
　　但是以他表现出来的修为来看，这些好处他应该是欣然接受才对。
　　想了想，苏恒点了点自己脑袋，不动声色地说道：“师尊，您也知道，弟子能潇洒至今，除了这里灵活一些之外，还有就是谨慎，您说这个地方的好处对你们都有吸引力，那么必然凶险万分，我一个先天境弟子，恐怕……”
　　“哈哈哈……”
　　垂钓尊者笑了几声，“你小子，放心吧，除了你之外，我们几个都是圣人境的修为，保住你没有任何问题，而且这里面可有不少好东西，比如，赤心海胆、海马王、静心紫莲、迷魂水母……”
　　本来苏恒还没什么感觉，但听到垂钓尊者说道“迷魂水母”的时候，他心里一突。
　　他这次来罗天岛就是为了三种可以帮助蜃龙孵化的材料而来，其中一种就是迷魂水母的触须。
　　之前他在罗天城内暗中找了一遍，也在玉环宫内找了一遍，根本没找到，没想到现在突然有了消息。
　　“嗯……既然师尊都这么说了，那弟子就恭敬不如从命了！”
　　苏恒笑眯眯地说道。

第一百三十九章 通道垂钓尊者哈哈一笑，“那好，时间就在一个月后，到时候你直接来找我就行！”
　　“呃对了，师尊，我再问一下，这次去秘境持续时间多长呢？”
　　“这个秘境一般持续两个月左右吧。”
　　垂钓尊者说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　苏恒点头。
　　这时，垂钓尊者站起身来，嘱咐道：“这一个月时间，你好好做一些准备。对了，上次给你的元晶你别省，能吸收多少就吸收多少，尽量提升一些自己的修为。”
　　“嗯！”
　　说完，垂钓尊者就离开了。
　　苏恒看着垂钓尊者的背影，摸了摸下巴。
　　“一个月后，持续两个月……有意思……”
　　……
　　转眼间，一个月时间就到了。
　　这期间，苏恒一直正常的修炼和签到，还把自己表现出来的修为稍微提升了一点。
　　这天，到了他跟垂钓尊者约定的时间了。
　　这次要离开不少时间，他还是先跟玉灵交代一下。
　　在他说明自己的行程之后，玉灵有些担心地说道：“哥，这个秘境可以不去吗？听上去就很危险。”
　　“没办法，我必须去一趟，那里有一样我需要的材料。”
　　“什么材料？是你之前一直在找的迷魂水母触须吗？”
　　“没错。”
　　苏恒点头。
　　他在找迷魂水母并不是什么秘密，他之前在玉环宫内就找过，所以玉灵知道这事并不奇怪。
　　“哎，可惜两年前我们玉环宫就有一根迷魂水母的触须，只不过当时有其他作用……”
　　“呵呵，没关系，就算有迷魂水母的触须，我也还差几种其他材料。”
　　苏恒笑道。
　　迷魂水母触须在他需要的三种材料中，是相对来说最好找的，也是他最不着急的材料。
　　玉灵点头，也不多问，她知道苏恒是要用来炼丹的，多余的她也不懂。
　　“那你一路小心！”
　　“放心吧。”
　　苏恒说完，就离开了玉环宫，来到了他第一次见到垂钓尊者的地方。
　　此时这里除了垂钓尊者之外，还有三个人。
　　不过显然，这三个只是化成人形的妖族圣人境强者！
　　“好了，我来给你介绍一下，这三位分别是黑风堡堡主，癸水院院主和清水楼楼主。”
　　苏恒有些诧异，没想到这里一下就来了三个七大势力的首领！
　　之前包括原玉环宫宫主在内，罗天岛七大势力就只有五大势力的首领是圣人境强者。
　　如今这一下来了三个，那么罗天城内，除了还有一位圣人境强者之外，其他的都来了！
　　“小子，你很不错啊！”
　　一道有些阴狠的声音响起。
　　苏恒看了过去，正是癸水院的院主。
　　苏恒帮助玉环宫把癸水院的小弟丹青阁害惨了，癸水院自然对他怀有敌意。
　　然而，苏恒却不慌不忙地说道：“院主大人，丹青阁主动来我玉环宫闹事，我教训教训他们，无可厚非吧？”
　　“小子，你可知道，要是没有自保的实力，做一些超出自身能力的事情，是很危险的？”
　　癸水院院主声音渐冷。
　　苏恒却丝毫不怕：“在外面，有师尊保护我，回到玉环宫之后，有护宫大阵保护，你能奈我何？”
　　癸水院院主双眼微眯，如同毒蛇一般死死盯着苏恒。
　　“哈哈……好了好了，诸位这次都是给老夫一个面子，随我一同去探索秘境，那么结束之前，大家都不可内斗，否则老夫就不客气了！”
　　“谨遵师尊教诲！”
　　苏恒恭敬道。
　　而癸水院院主也低声道：“尊者所言极是，只要这小子不主动挑衅我，我绝不会动手！”
　　“嗯，那老夫在此先谢过各位了！”
　　说着，垂钓尊者随手一扔，一艘灵舟出现在半空。
　　这艘灵舟跟苏恒来罗天岛时乘坐的灵舟一模一样，只不过小了很多，最多只能容纳十来人的样子。
　　“没想到这灵舟还能飞……”
　　苏恒双眼微眯。
　　几人陆续进了灵舟之后，灵舟就急速向远方驶去。
　　苏恒通过窗外的景色，能明显感知到灵舟已经离开了罗天岛的范围。
　　苏恒对此并不意外。
　　无尽之海上，并不是只有罗天岛这一个岛屿。
　　只不过罗天岛是最着名，最热闹的岛屿。
　　除了罗天岛之外，其他很多岛屿上都有妖族存在。
　　一些距离罗天岛比较近的小岛，就是海中妖族乘坐灵舟去罗天岛的起始点。
　　毕竟，罗天岛周围的环境，一般的海妖也没法自行前往。
　　几人离开了罗天岛后，一路向南前行了两天，才来到了一座海岛上。
　　这座海岛上面天地元气相当稀薄，所以没什么妖族存在，只有一些普通的生命。
　　“这座岛上的天地元气都被那处秘境吸收了，所以根本不适合修炼！”
　　垂钓尊者一边解释着，一边带着众人来到了海岛中央。
　　这里是一座小型火山，众人站在火山口，静静地看着火山内部。
　　“师尊，秘境入口在这火山里？”
　　苏恒问道。
　　岩浆虽然先天境武者可以运用元力了，但最多也就能抵挡开水的温度，对于岩浆还是根本没有办法。
　　即便是圣人境，在岩浆中也坚持不了太久。
　　不过部分体质特殊的妖族也不惧怕高温，极端的比如当初他在巫神殿内遇到的那位炎王，本体就是火焰，在岩浆中更是如鱼得水。
　　“没错，等会你就跟着我，我自会保你平安！”
　　说着，垂钓尊者看向其他三人：“你们应该能自行进去吧！”
　　“哈哈，放心吧尊者，你不用担心我们！”
　　“嗯。”
　　垂钓尊者淡淡点头，然后当先带着苏恒落入岩浆中，周围一道元力护着两人。
　　其他人也学着垂钓尊者的模样，再周身凝聚出护体元力，进入了岩浆。
　　在岩浆中，众人如同潜水一样，一路下潜。
　　苏恒估摸着一直下潜了几百丈左右，陡然眼前景色一变。
　　此时，在他们所处的地方，有一个蓝色的豁口，豁口另一边是蓝色的水！
　　岩浆和水，竟然就这么相安无事地共存在一起！
　　但苏恒立刻就感知到了一个阵法的存在。
　　在这个阵法的作用下，一道薄膜把水和岩浆分开来。
　　这里就是一个通向水里的通道。
　　“到了！”
　　垂钓尊者说着，带着苏恒当先向薄膜靠了过去。
　　其他人也纷纷效仿。
　　很快，众人的身影就消失在了通道中。

第一百四十章 战船来到秘境内之后，苏恒立刻就感受到这里不一样了。
　　就像他当初在巫神殿的那种感觉一样，这里似乎是另一方天地。
　　在水里，有很多水中妖族，只不过这些妖族的修为都很低，大多都是后天境修为，先天境的都很罕见。
　　甚至更多的还是一些普通动物。
　　苏恒左看右看，这里都不像是有迷魂水母存在的样子。
　　似乎看出了苏恒的疑惑，垂钓尊者解释道：“你没来过这里，不知道也正常，这水里的确没什么好东西，真正的好东西还在下面呢！”
　　说完，垂钓尊者卖了个关子，其他几个圣人境强者也似乎早就知道，笑而不语。
　　苏恒撇了撇嘴，耐着性子跟着他们下潜。
　　这次下潜的时间更久，苏恒感觉似乎下潜了几公里。
　　而且，他感觉得到，即便下潜了这么久，周围的水压却并没有升高。
　　“真是奇特的地方……”
　　苏恒知道这里是如同巫神殿那种，在另一片空间之后，对于这里发生什么奇怪的事情都有心理准备了。
　　突然，苏恒眉梢一动，他能感知到水底了。
　　在水底，是一艘庞大的漆黑灵舟。
　　这艘漆黑灵舟跟苏恒来罗天岛乘坐的那种灵舟大不一样。
　　这艘灵舟表面有着狰狞可怖地纹路，穿透还有一根又粗又长的尖刺，整个宛如一条剑鱼。
　　给苏恒的感觉，这灵舟更像是一种战船。
　　“好东西都在船里面。”
　　垂钓尊者对苏恒笑道。
　　说着，众人来到了战船表面，熟练地找到了一个口子，潜了进去。
　　这里面有很多小房间，不过很多房间表面都有各种禁制。
　　看到这些禁制，苏恒也明白了垂钓尊者带他来的目的。
　　“苏恒，你也看到了，这里每个房间中都有宝物，只不过每个房间都有禁制，我们以前探索了数次，不过以我们在阵法方面的造诣，只能破解一般的禁制，像深处一些复杂的禁制我们就无能为力了，想必那种房间中的宝物也更好！”
　　苏恒点头。
　　垂钓尊者指了指周围的一些还存在禁制的房间说道：“这次我们让你来帮我们，当然不会亏待你，现在开始，二十天的时间内，你靠着自己的本事，可以尝试打开尽可能多的房间，里面的好处全归你，最终你自己能得到多少好处，就全看你自己了。”
　　其他几个圣人境对垂钓尊者这个决定都不在意，他们也各自找了一个房间，开始破解其禁制来。
　　苏恒摇了摇头，也就近找了一个房间，伸手触碰上面的禁制，开始“破解”起来。
　　其实，他刚触碰的一瞬间，就可以把这个禁制破了。
　　但要那么做，其他几个老家伙肯定会注意到他。
　　这战船里的东西对他没多大吸引力，他犯不着这么做。
　　他在装模作样破解禁制的时候，心思则是联系到了系统。
　　这个战船看上去颇有来历，如果在这里签到，会不会有什么好东西？
　　“系统，签到！”
　　【恭喜宿主，签到成功，获得功法《化魔大法》】
　　“化魔大法？”
　　苏恒一怔，在系统空间中查看起这部功法来。
　　但很快，他表情就精彩起来。
　　这《化魔大法》，赫然是一部魔道功法！
　　“这艘船是魔族的？”
　　苏恒忍不住猜测。
　　当然，这都是根据他以前的经验，签到获得的东西必然跟签到的地点有一定联系，进行的猜测，要证实这点，还需要其他佐证。
　　不过这样一来，他稍微对这里面的东西感兴趣起来了。
　　因为人妖两族跟魔族之间有一道天然的屏障，所以这还是他这么多年来，第一次接触到跟魔族有关的东西。
　　三天时间一晃而逝，这三天来，苏恒依旧进行签到。
　　这三天他得到的都是一些材料，光从这些材料倒是看不出来历。
　　忽然，他神色一动。
　　他注意到垂钓尊者破解的禁制已经出现了明显的松动，接下来破解就水到渠成了。
　　就像解一个绳结一样，只要出现了松动，很快就能解开。
　　苏恒此时手上一动，他面前房间的禁制被成功解开了！
　　注意到苏恒成功，其他几个圣人境强者也都不意外，苏恒作为几人中，阵法造诣最高的，比其他人更快破解，是很正常的。
　　苏恒当先一步走进了房间，开始搜刮宝物。
　　虽然他签到得到的是魔族功法，但里面这些宝物却似乎是一些人妖两族常用的宝物。
　　这让他疑惑起来，难道自己猜错了？
　　其实这艘战船，根本就跟魔族没关系，签到的魔族功法，也只是巧合？
　　把东西全部收好之后，苏恒又在房间内检查了一番，还是没发现什么奇怪的地方。
　　他摇了摇头，离开了房间，开始“尝试破解”第二个禁制。
　　就这样，二十天的时间很快过去了。
　　这期间，苏恒总共破解了六个房间，其他几个圣人境强者都是才破解三四个房间。
　　“好了，相信大家收获都不少，接下来我们就要去真正的宝地了！”
　　垂钓尊者笑呵呵地说道。
　　其他几人脸上都有一些期待的神色。
　　垂钓尊者一挥手，几人就向着战船深处而去。
　　很快，他们就来到一个大门前。
　　这个大门上的禁制明显比之前他们单独开启的禁制要复杂千百倍。
　　“哈哈，上次来这里，我们就是在这里浪费了所有时间，这次有苏小友，我们可就有机会打开了！”
　　“不错，之前那些房间中的物品都已经算不错了，这个房间中的东西，肯定对我们都大有用处！”
　　“别耽误时间了，开始吧！”
　　几人都有些着急。
　　垂钓尊者笑了笑，“诸位莫慌，破解这个禁制，需要我等齐心合力，我们还是先来商量一下破解方案吧！”
　　“哈哈，尊者说得有道理，常言道，欲速则不达，面对这种地方，我们准备越充分，就越不容易犯错！”
　　接着，几人就开始商量起来。
　　商量过后，几人就开始联合起来破解这个禁制。
　　这期间，苏恒并没有说太多，只是简单地应承着。
　　因为这个禁制对他来说，除了复杂之外，没有任何难点。
　　如果把之前的禁制比作两位数的乘法，那么这个禁制也就是大概七八位数的乘法这个水平。
　　只要知道原理，稍微花点时间就能解开。
　　这跟他预想中的有些差别。
　　在他预计中，复杂的禁制在深度上应该更进一步，比如眼前这个禁制应该是不再只是乘法，而应该是乘方。

第一百四十一章 围困经过五天的破解，在第六天的时候，众人面前的禁制突然就被破解开来！
　　等到禁制被完全破解的一瞬间，苏恒的表情奇怪起来。
　　他感觉自己并没起到太大的作用。
　　他甚至感觉，就算换做当初在全面对决时候，那个癸水院的阵法天才弟子来这里，做得不会比他差。
　　有这种感觉的其实不止他一个人，但其他人都被破解开禁制的喜悦冲淡了。
　　“哈哈哈……终于破开了！这下我倒要看看，这里面有什么宝贝！”
　　“说起来这次破解禁制好像很顺利的样子，莫非真是因为苏恒小友？”
　　“苏小友肯定有功劳，不过我感觉还是因为前几次我们来的时候已经把这个禁制破解得差不多了，所以这次破解起来就比较轻松！”
　　“好了好了，都破解了，还讨论这么多干嘛？走，大家先进去，看看有什么宝物？”
　　“对对，现在还考虑那么多干嘛，还是找宝贝要紧！”
　　“我可先说好，进去之后，谁先得到就归谁，大家不许抢！”
　　“……”
　　众人议论着，已经一同来到了打开的大门外。
　　众人一起合力把大门推开，走了进去。
　　进去之后，果然能看到不少地方都摆放着各种盒子，盒子内元力汹涌，显然是宝物！
　　几个圣人境的身后都很快，纷纷冲向了一些盒子。
　　苏恒此时也没闲着，他闭着眼开始感知起来。
　　倒不是他能感知盒子里的东西具体是什么。
　　他感知再强大，也只能通过声音，光线，元力等因素来判断。
　　盒子里装的东西，要是不发出声音，他又看不见，也就最多只能通过散发的元力来判断其中物品的大致品级。
　　但是他来此只是为了迷魂水母的触须而来，又因为迷魂水母的触须蕴含灵魂之力，所以以他的感知，能勉强从一些普通宝物中分辨出迷魂水母的触须。
　　很快，他眉梢一喜，快速来到旁边一个小盒子旁。
　　这个盒子因为元力稀薄，其他几个强者根本没注意，轻易就被苏恒得到。
　　苏恒打开一看，里面是一根晶莹剔透地细长触须。
　　果然是迷魂水母触须！
　　苏恒大喜，这样一来，他需要的三种材料，如今已经有一种到手了！
　　收好盒子之后，他对房间中的其他盒子并没什么想法。
　　一来他没太大的兴趣，二来，他一个先天境在这里大肆搜刮的话，其他几个老东西说不定会对他有意见。
　　所以他很识趣地，只是随意捡了两个盒子，就乖乖地站到一边了。
　　其他几个还在拼命争抢盒子的圣人境也都注意到了苏恒的动作，都暗中点头。
　　苏恒对他们来说，就是一只混在猛虎中间的小猫，要是苏恒不识好歹，他们不介意教训一番。
　　但苏恒现在只是捡了几个他们看不上的盒子，他们作为“强者”，自然不介意施舍一点自己看不上的东西。
　　然而，就在他们抢得正欢的时候，房间的大门突然“轰隆”一声关上了！
　　苏恒回头一看，脸上表情微变。
　　因为他感觉得到，这大门上多出了一个禁制，而且还是那种让他都微微有些棘手的禁制。
　　“怎么回事，大门怎么关上？”
　　争抢宝物的几个圣人境也立刻注意到了大门的变化，手上的动作也暂时停了下来。
　　“咦，垂钓尊者呢？”
　　突然有人出声，因为此时他们几人当中，赫然不见了垂钓尊者！
　　苏恒微微沉吟。
　　他倒是注意到了垂钓尊者的离开，不过他当时因为正得到了迷魂水母的触须，所以没太在意，还以为垂钓尊者只是稍微离开一下而已。
　　现在看来，他们似乎陷入了垂钓尊者的阴谋当中。
　　其他几人作为一个势力的首领，也不是愚笨之人，都想到了这点。
　　“各位，现在看来，是垂钓尊者故意把我们引来这里，并困在里面的！”
　　清水楼楼主开口道。
　　“可是他为何要这么做呢？”
　　黑风堡堡主有些疑惑，“我等跟他并无利益纠葛，他自身实力虽然不弱，但也不至于同时得罪我们这么多人吧？”
　　“不明白，而且他关我们在这里也没什么意义，这个秘境一到两个月的时间，就会自行把我们传送出去，相信即便在这个密室内也不例外……”
　　“还是说，他在其他地方找到了更好的宝物，怕我们跟他抢，所以才利用这里把我们困住，然后他好独吞宝物？”
　　“如今看来，也只有这个可能性更大……”
　　几人讨论了几句，也没讨论出太有用的信息。
　　倒是苏恒眼神微微闪烁，想到了什么。
　　不过，如今首先要做的，还是先打开这里的禁制，出不去的话，一切都是空谈。
　　这个禁制他全力施展之下，倒是很容易打开，只不过他不知道打开这个禁制会不会惊动垂钓尊者。
　　要是因此惊动垂钓尊者，恐怕会让事情出现一些变数。
　　于是他索性坐到禁制旁边，开始研究起来。
　　他现在就是要先把这个禁制研究透彻，等关键时候，再一举将其破开。
　　其他几个圣人境见到苏恒的模样，想法各异。
　　清水楼楼主点了点头，“不错，在这种情况下还能保持镇定，不错，不错！”
　　癸水院院主则是一脸嘲讽：“这小子也就这次运气不错，能跟着我们来这里面，真是走了狗屎运！”
　　黑风堡堡主倒是看着苏恒，一言不乏，不知道在想些什么。
　　很快，三个圣人境就把房间中的宝物瓜分完毕，对于苏恒得到的那么两三个小盒子，他们也没人自降身份地去讨要。
　　“不知道我们要关多久，不如就趁此机会来研究一番这个禁制吧！”
　　清水楼楼主大方地来到苏恒旁边坐下。
　　癸水院院主和黑风堡堡主对视一眼，也来到了苏恒不远处坐下，开始参悟大门上的禁制。
　　虽然他们相信两个月之期一到，会被这里传送出去，但要是早点出去，还能去其他房间搜刮一些好处！
　　他们以前来这里，从来都不觉得时间多！
　　接着，四人就全部围着大门，开始参悟起来。

第一百四十二章 风雨欲来玉环宫。
　　玉灵站在宫内最高的一座塔上，看着远方，眼中忧心忡忡。
　　此时，她目光所及之处，天空乌云密布，一副末日来临的及景象。
　　本来这是在罗天岛外的海域中才会出现的情形，此刻却出现在了罗天城上空。
　　“罗天岛上，从未出现过这等情形，莫非是有大变将至？”
　　玉灵喃喃自语。
　　此刻她有些不知道该怎么办才好，想问问苏恒，恰好苏恒现在历练去了，不再罗天城内。
　　罗天城出现的异象，自然引起了罗天城内所有妖族的注意。
　　不少妖族还想乘坐灵舟离开这里，但却发现灵舟根本驱动不了了！
　　此时不少妖族都聚集在七大势力之一的铁船坞周围。
　　因为灵舟是由铁船坞管辖，所以不少妖族都来讨要个说法。
　　“我要离开罗天岛，你们赶紧让灵舟运行起来！”
　　“对！你们在这个时候收起灵舟，莫非是想对我等不利！”
　　“铁船坞，莫非你们想跟整个罗天岛上的妖族为敌？”
　　铁船坞大门外，几个铁船坞的弟子苦苦阻拦着来此的妖族，否则他们早就冲进铁船坞的大门了。
　　这时，铁船坞大门吱呀一声打开，一个儒生模样的男子信步走了出来。
　　铁船坞的看门弟子忙行礼：“坞主！”
　　见到这个男子，围观的妖族都安静下来。
　　铁船坞坞主，赫然也是一个圣人境强者！
　　因为垂钓尊者带领着其他几个势力的圣人境首领探险去了，所以铁船坞坞主是目前整个罗天岛上，唯一一个圣人境强者！
　　所以他一出面之后，外面的妖族态度都好多了。
　　“坞主，你可算出来了，我们现在想要离开这里，你可不能把灵藏起来啊！”
　　铁船坞坞主双手虚压：“各位安静，听我一言，其实，我也想大家赶紧离开这里，只是……”
　　说着，他脸上露出了为难的神情，“只是，如今海面上的风暴更加狂暴，即便是有灵舟，也很难离开，就在昨天，我们一艘从东边驶出去灵舟被风暴撕碎，里面的妖族无一生还！”
　　听到这话，所有妖族都倒吸一口凉气。
　　能撕碎灵舟的风暴，该是何等伟力？
　　“所以诸位稍安勿躁，至少目前罗天城还是安全的，而离开这里却几乎九死一生。”
　　众妖全部沉默了。
　　要真如铁船坞坞主所言，那他们此刻离开，的确是找死。
　　不过，也有少数致意要离开这里的妖族。
　　此时一个妖族就对铁船坞坞主说道：“坞主，我还是想离开，而且我猜想离开的肯定也不止我一个，不知你可否行行好，拿出一艘灵舟，让我等离开，离开之后，我们是生是死，跟你们铁船坞无关！”
　　他的话得到了少数妖族的支持。
　　铁船坞坞主听到这话，微微点头，“本来，一艘灵舟的造价不菲，你们不花费点代价我是不可能拿来给你们浪费了的，但现在情况特殊，你们执意要离开的话，我可以拿出一艘灵舟，供你们离开。”
　　听到这话，围观的妖族都是一喜。
　　“坞主大人可真大方！”
　　“哈哈，难怪铁船坞能一直稳坐七大势力之一，有坞主大人如此英明的领导，铁船坞想没落都难！”
　　“……”
　　听到众人络绎不绝的夸赞，铁船坞坞主淡笑一声，说道：“因为我只会给你们提供一艘灵舟，所以你们决定要离开的，现在都到铁船坞里面去，等晚些时候，我会亲自送你们离开。”
　　“哈哈，那就有劳坞主了！”
　　一个妖族哈哈一笑，当先走进了铁船坞的大门。
　　“麻烦坞主了！”
　　“多谢坞主款待！”
　　“坞主大人英明！”
　　随着所有想离开的妖族都进入铁船坞后，铁船坞坞主才对剩下的妖族说道：“既然大家不离开，这些天就回到自己家里安心待着，天塌下来，有我们圣人境的顶着，你们怕什么？”
　　“坞主大人所言极是！”
　　“是我们多心了！”
　　“我早就说了，根本不用担心！”
　　剩下的妖族纷纷离开。
　　这时，铁船坞坞主才回到了铁船坞大院中。
　　此时，这里已经有了白来个妖族，他们全部是打算要离开罗天岛的。
　　看到铁船坞坞主进来，众人纷纷行礼。
　　然而，就在这时，铁船坞坞主脸色陡然一变，一挥手，大院中地面上陡然亮起一个阵法！
　　在阵法的作用下，大院中这些妖族全部如同被绳索捆绑住了一样，动弹不得！
　　“坞主大人，这……这是何意？”
　　顿时有妖族惊慌起来。
　　铁船坞坞主此时冷笑起来。
　　“哈哈哈……你们这群家伙，如今正是关键时候，你们还想离开？要是你们识趣留在岛上，还自罢了，现在却妄图离开，真是不知死活！”
　　听到他的话，被困的妖族都慌乱起来，开始各施神通，试图打破枷锁。
　　但是，这阵法有圣人境主持，凭借他们这些修为，如何能破？
　　不仅不能破，他们被困在其中，任何消息都传不出去！
　　这让这些妖族脸上都浮现出了绝望的神情。
　　甚至不少妖族已经开始怪罪其那个最先提出想要离开的妖族了。
　　一旁铁船坞坞主见到这些妖族已经开始内乱，轻笑一声，摇了摇头，转身离开了。
　　乌合之众，难成大器。
　　发生在铁船坞的事情注定没有其他知情者。
　　随着时间慢慢推移，罗天城上空的乌云越来越浓烈，甚至正午的时候都跟半夜一样。
　　要不是大多数妖族本就视力不错，恐怕这里已经什么都看不到了。
　　“哎，不知道究竟会发生什么……”
　　玉灵在自己的房间中，叹了口气。
　　突然，她的贴身丫鬟跑了进来。
　　“宫主，大事不好了！”
　　本来现在就是形势特殊的时候，丫鬟这话让玉灵心中一紧。
　　她赶紧站起来，“快说，怎么了？”
　　“宫主，大师兄，大师兄那边发生了异变，周围很多弟子都仿佛快要融化了一样！”
　　“融化？快，带我去看看！”
　　玉灵一惊，光是听丫鬟的描述就很诡异。
　　两人火急火燎地来到了郝连奇的住处旁，就发现了一些玉环宫弟子，全身真的如同碰到高温的蜡像一般，有融化的迹象！
　　“你赶紧离开！”
　　玉灵让丫鬟离开之后，自己全身亮起黑色光芒护体，向着郝连奇的住处靠近。

第一百四十三章 归来秘境中，本来一直盘坐着闭着眼的苏恒，睁开双眼，喃喃道：“算算时间，也差不多了，我看看你们究竟想干什么！”
　　他陡然站起身来。
　　“嚯，小子，坐不住啦？”
　　旁边一道讥讽的声音传来，说话的正是癸水院院主，“年轻人修炼切勿好高骛远，要静下心来，慢慢修炼……”
　　然而，他话还没说完，就仿佛被掐住了脖子一样，再也说不出半个字。
　　因为此时书恒的修为在飞速提升！
　　瞬间，苏恒的修为就达到了圣人境巅峰！
　　这个修为，就是他们三人加起来，都不是苏恒的对手！
　　“这，这……”
　　黑风堡的堡主也说不出一句话。
　　他们之前一直以为能任意揉捏的小家伙，竟然是个绝世强者？
　　苏恒瞥了他们三人一眼：“我现在要出去了，你们可以继续待在船里寻找其他宝物，不过有一点，关于我的实力你们不可说出去，否则……”
　　苏恒话没说完，但三人已经忍不住打了个冷颤。
　　从苏恒此时展示出来的气势中，他们毫不怀疑这句话的真实性。
　　然而，几人的震撼还没结束，就发现眼前大门上的禁制已经被破了！
　　苏恒推门而出，身形一晃就不见了。
　　只剩下三人你看看我我看看你。
　　半晌，清水楼楼主才开口：“我们现在怎么办？”
　　“我觉得，来这里一次不容易，还有大概一个月时间，还是多找找宝物吧！”黑风堡堡主说道，声音中都有些轻微的颤抖。
　　“我也这么认为，来一次不容易，我们这一个月可以找不少宝物。”
　　癸水院院主也附和道。
　　他这话说完，才发现自己后背已经湿透了，毕竟，之前他可是对苏恒诸多冷嘲热讽。
　　甚至，他说这话，自己都不知道是不是真的想留下来寻找宝物。
　　三人合计了一下，最终还是决定再留一个月。
　　……
　　玉环宫，郝连奇的住处。
　　此时，郝连奇整个人已经变得状若疯狂，他站在一个台子上，周围无数符文飞舞，一道道波纹以他为中心逸散开来。
　　碰到这道波纹的生命，都开始融化，血肉变成粘稠的液体，渗入地底。
　　“住手！”
　　玉灵冷喝一声，手上一道黑光激射而出，直取郝连奇。
　　然而，在黑光快要碰到郝连奇时，却被一道屏障挡住了。
　　“哈哈哈……玉灵宫主，别来无恙？”
　　郝连奇看向玉灵，“你别急，如今整个罗天岛的生命都会变成这样，到时候你也会跟他们一样，哈哈哈哈……”
　　玉灵正欲再次动手，却忽然眉头一皱，因为他感受到自己身上的护体黑光，正在飞快地被侵蚀！
　　要是黑光被破，她自己也危险了！
　　“玉灵宫主，不知道当时你继承宫主的位置的时候，想没想过今天呢？”
　　郝连奇的声音再度传来，“你看到自己手下一个个死去，会是什么心情呢？”
　　“郝连奇，他们可是你的师兄弟，你赶紧住手！要是让师尊知道你的所作所为，他恐怕会死不瞑目！”
　　玉灵有些着急了。
　　她现在全力抵挡波纹，根本没有余力去救其他人。
　　“哦？当初师尊把宫主之位传给你的时候，可曾考虑过我的感受？现在急了？可惜，晚了！”
　　郝连奇大笑三声，“如今大势掌握在我手中，你们这些家伙，全都去死吧！”
　　他笑着，身上开始出现灰光，这道灰光在他周身萦绕盘旋，缓缓升空。
　　看到灰光上升，郝连奇眼神中已经癫狂起来，似乎只要这道灰光飞到空中，他的愿望就能达成。
　　然而，就在这时，一道金光闪过！
　　“嘭！”
　　灰光炸裂！
　　“谁！”
　　郝连奇怒吼一声。
　　此时，金光显示除了原型，赫然是一根金光闪闪的棒子！
　　紧接着，一道人影出现，握住了棒子。
　　正是苏恒！
　　不过，此时他的外形却出现了一些变化，此时他整个人就如同一个猿猴！
　　这根棒子正是他之前签到获得的金箍棒！
　　“我乃齐天大圣孙悟空！”
　　苏恒站在一处房顶上，大笑道。
　　“孙悟空？”
　　郝连奇根本没听说过这个名字，一咬牙，双手一挥，数道黑影飞向苏恒！
　　这些黑影在飞向苏恒的过程中，幻化成了一些骷髅兵的虚影！
　　然而，苏恒只是随手一扔，金箍棒自动挥舞，这些骷髅兵瞬间被拔得粉碎！
　　“灵……灵器！”
　　郝连奇见状，声音顿时有些发颤。
　　只有传说中的灵器，才能自行攻击！
　　虽然少数孕育出器灵的法宝也能自动攻击，但他心里明白，法宝的威力绝对是没法这么轻松打破他的骷髅兵的！
　　“好了，可怜的家伙，死到临头，还不知道自己是在为他人做嫁衣。”
　　苏恒淡淡笑了一声，随手一挥，金箍棒飞向了郝连奇！
　　郝连奇大惊失色，周围顿时亮起了层层护罩。
　　然而这些护罩碰到金箍棒，就宛如气泡一样纷纷破裂！
　　“不！”
　　郝连奇见到自己将要避无可避，发出了撕心裂肺的叫喊！
　　“当！”
　　然而，郝连奇闭上眼睛，以为自己死定了的时候，却听到一声爆响。
　　他睁开眼，发现了一道身影站在他的身前。
　　而那根棒子也已经被弹开。
　　“你……你是铁船坞的坞主！”
　　郝连奇出声问道，作为长期在罗天城生活的弟子，他自然认识七大势力之一铁船坞的首领。
　　“哼，废物……”
　　铁船坞坞主冷笑一声，然后看向了苏恒。
　　“你是何人？”
　　苏恒并没回答他，而是笑道：“你终于舍得出来了，垂钓尊者。”
　　“垂钓尊者？”
　　郝连奇和旁边的玉灵都是一怔。
　　这人是七大势力之一的铁船坞坞主，怎么又是垂钓尊者？
　　“哦？垂钓尊者？有意思……”
　　铁船坞坞主托着下巴点了点头，然后他坦然一笑，“不错，我就是垂钓尊者，不过……你是怎么发现的？我在罗天城这么多年，可没听说有你这么一号人物。”
　　“其实，我不仅知道你是垂钓尊者，而且知道你还有一个身份。”
　　苏恒不紧不慢笑道。
　　铁船坞坞主双眼微眯：“说来听听？”
　　“如果我猜的没错，你应该就是三年前应该已经去世的玉环宫宫主吧？”
　　这话一出，旁边的玉灵和郝连奇都瞪圆了眼睛，“他是……宫主？”

第一百四十四章 真相在听说铁船坞坞主不仅仅是垂钓尊者，甚至还有个身份是玉环宫前宫主的时候，玉灵和郝连奇脑海中第一个念头就是不可能！
　　但是这个猿猴的实力高强，甚至还有灵器，这种强者没理由在这里胡说来诓骗他们几个先天境的小家伙。
　　“哈哈哈哈……”
　　垂钓尊者突然拍起手来，“你说得一点不错，不过我有些好奇，你究竟是怎么猜到这些东西的？”
　　“我知道你打算拖延时间，不过，我也不介意陪你聊聊。”
　　苏恒说着，一挥手，一个巨大的球形护罩把他们两人笼罩在其中。
　　垂钓尊者自然感知到，这个球形护罩只有防止信息传到外面的作用，对他并没有什么威胁，所以他任由苏恒施展。
　　等到护罩内只有他们两人之后，苏恒身形一晃，变回了原本的模样。
　　“是你！”
　　这下，轮到垂钓尊者眼睛瞪得滚圆了。
　　他万万没想到，自己当时一时兴起收的一个徒弟，竟然是一个号如此强者！
　　但他很快就冷静下来。
　　“原来是你，不过我还是好奇，你是怎么知道我的身份的。”
　　苏恒抬头看了看天空。
　　他知道垂钓尊者在拖延时间。
　　但是他也知道，垂钓尊者拖延的，是一个硕大无比的传送阵法！
　　而且这个传送阵法的几个关键之处已经被他看出来，凭借金箍棒，要破坏这几个关键点易如反掌。
　　他之所以没着急破坏，是因为另有目的。
　　“这事，还要从你当初救玉灵说起。”
　　苏恒笑道。
　　垂钓尊者做出了洗耳恭听的表情。
　　“你堂堂一个玉环宫宫主，为什么要救玉灵这么一个人呢？甚至最后还因此丧命，这可不像一个能掌控玉环宫的宫主所为。我思来想去，只有一个可能，那就是玉灵的身份很特殊。
　　“直到我在秘境中得知，那艘船乃是魔族的战船，所以一个猜测在我脑海中形成，玉灵是魔族之人，你因为有在这艘战船中的经验，所以认出了玉灵的身份，才将其救下，然后趁机‘死去’，让她继承你的位置。
　　“至于为什么会选中玉灵，我想大概是因为你知道魔族的一些特殊能力，这让他们在修为比较低的时候都能表现出很高的实力，在外人看来就像是修炼天才一样，你让玉灵继承宫主之位，相当于找了一个天才继位，名正言顺。”
　　“可是我这么煞费苦心找一个人继承我的位置，图什么呢？”垂钓尊者不置可否地反问。
　　“你这么做有两个好处。”
　　苏恒伸出两根手指，“一是你抛去玉环宫宫主的身份之后，可以有充足的时间去做其他事情；
　　“二来，你作为师尊，对你大弟子郝连奇的性格一清二楚，找其他天才继承你的位置，郝连奇就会因为冲动而去做一些铤而走险的事情，就像他现在这样。
　　“这样，你就多了一个棋子，恐怕他会现在做这件事，一个原因就是你以前跟他暗示了不少。”
　　“分析得不错，不过你是怎么知道那艘船是魔族战船的？”
　　垂钓尊者有些疑惑。
　　“那艘船里面和魔族有关的东西我都换掉了，里面的宝物我也全部换成我们人妖两族常见的宝物，你是怎么看出来的？”
　　苏恒笑了笑，“直觉。”
　　垂钓尊者自然不信苏恒这话，但是苏恒不说，他也没办法。
　　“而我第一次把你和玉环宫宫主的身份结合起来，是因为你上次来我房间中找我。”
　　苏恒继续说道，“玉环宫有护宫大阵防护，一般圣人境根本没法进来，即便你修为很高，但是也不可能神不知鬼不觉地进来，唯一的解释，就是你原本就是玉环宫的人！”
　　垂钓尊者有些沉默，没想到自己这么一个小动作，都引起了苏恒的注意。
　　“你来找我，自然是因为跟丹青阁对决那天白天我在阵法一道上的表现，让你觉得我有可能破坏你的计划，所以才想办法把我引开。
　　“为了顺利让我离开，你还打听了我感兴趣的东西，你在玉环宫内，听说我曾经在找迷魂水母的触须，于是那天你在给我说秘境中的宝物时，故意说了迷魂水母的触须，这样我就肯定会跟你去秘境。
　　“当然，你叫上癸水院院主他们几人，也是为了防止他们破坏你的计划，虽然他们实力不如你，但要是他们三人联手之下，你也会有些很麻烦。
　　“而秘境中那艘战船早就是你的个人物品了，所以你很早就开始布置开启的时间，每次开启两个月，所以在这次开启的时候，正好是你们的计划进行的时候，这样他们三人也不会有什么怀疑。
　　“甚至为了保险，你还启动了那艘船里的机关，把我们关在里面，”
　　“你说得都不错，不过……”垂钓尊者又问道：“你是怎么知道我们的计划进行的时间的。”
　　“我曾跟踪郝连奇，他去见了海里面的那位，我听到了他们的谈话。”
　　苏恒笑道。
　　“又是这个废物！”
　　垂钓尊者低骂一声，但他心里也暗暗心惊，苏恒偷听郝连奇跟海里那位的谈话，海里那位竟然没有察觉？
　　那苏恒这是何等敏锐的感知？
　　“至于我把你跟铁船坞坞主联系起来，是因为你在魔族战船中放的宝物，连其他几个势力的圣人境都眼红，而且那个秘境还每隔几年就开一次，要是你真的只是一个在罗天岛南边潜修的圣人境，根本没法支持这么多宝物。
　　“而铁船坞坞主把握着往来罗天岛的灵舟，号称罗天城内最富有的势力，铁船坞坞主完全有那个财力做到这点。
　　“当然更重要的，是这次你把其他三个圣人境都叫去秘境了，唯独没有叫铁船坞坞主，所以我就猜测你们本是同一人，没法同时出现！”
　　“没想到你竟然考虑到了这点。”
　　垂钓尊者此时已经重新审视其苏恒来。
　　苏恒不仅实力惊人，而且还有如此惊人的洞察力和推理能力，这种人着实有些可怕！
　　不过，好在目前计划正在顺利进行，计划一旦成功，在绝对的实力面前，任何其他东西都是虚的。

第一百四十五章 不跟你废话了看到垂钓尊者虽然被说破计划，还一脸淡定，苏恒突然笑了一声：“怎么，你觉得你的计划一定能成功？”
　　垂钓尊者嗤笑一声，一步踏出：“你要是能破坏的话，尽管试试？”
　　苏恒托着下巴，大有深意地说道：“我来猜猜，你们的计划，是想召唤……天风大陆的人吧？”
　　听到苏恒的话，垂钓尊者瞳孔猛地一缩：“这你都知道？”
　　虽然苏恒说过他曾偷听过郝连奇跟海里那位的谈话，但是垂钓尊者知道，这种大事，即便他们说了计划的时间，但是却绝对不会说计划的内容！
　　甚至，郝连奇至今都不知道计划的具体内容，他只知道计划成功后，他会获得很强的力量！
　　知道这个计划的，只有他和海里的那位，再无第三者！
　　“你知道天风大陆？”
　　垂钓尊者脑海中开始急转起来。
　　他知道苏恒不傻，苏恒既然知道了他们的计划，还如此淡定，那么苏恒一定还有隐藏的后手！
　　“当然，我知道的，比你以为我知道的，多得多。”
　　苏恒笑道，他抬头看了看，又拿出之前垂钓尊者给他的元晶说道：“早些时候，我曾得知，这个玩意儿只有天风大陆才能批量生产，在我们这里，是很罕见的。
　　“而我在来这里的时候，就发现带我们来的灵舟上，有很多元晶，那时我就猜测，这罗天岛，恐怕跟天风大陆脱不了干系。
　　“上次我跟踪郝连奇去见海里那位的时候，那位曾说了一个名词，尊者境，这个称呼只在天风大陆上出现，而在我们这个大陆，一般称呼圣人境之上的境界为大帝境，所以我就完全确定了你们跟天风大陆的关系。”
　　“原来是这样……”
　　垂钓尊者点头，苏恒知道天风大陆的存在，要推测出他们是要召唤天风大陆的人，这很容易，因为这个大阵本身是一个传送阵，苏恒阵法造诣很高，看出来这点并不难。
　　忽然，垂钓尊者笑了笑：“既然你知道天风大陆，肯定也知道，天风大陆上的人，修为比我们这里强大太多，以你的天赋，要是能得到天风大陆的高人赏识，以后前途不可限量，怎么样，要不要考虑一下，跟我们合作？”
　　“没兴趣。”
　　苏恒淡淡道。
　　他有系统相助，得到的所有东西几乎都是顶级的，何须去抱其他人的大腿？
　　垂钓尊者没想到苏恒拒绝得这么果断，又说道：“你能一直修炼到如今，应该明白，资源对于我等的重要性吧？加入我们，你以后将有用不完的资源，岂不美哉？”
　　垂钓尊者话虽这么说，但心里却在期待传送快点完成，一旦天风大陆的人传送过来，那么苏恒这点实力，就跟蝼蚁无异了。
　　然而，苏恒却看了看四周，笑道：“好了，说了这么多，不跟你废话了，想必你也能做个明白鬼。”
　　说着，苏恒又变成了猿猴的模样。
　　看到苏恒的动作，垂钓尊者想起了什么，突然笑道：“哈哈，你莫非是想借助普通身份，隐藏在那个魔族小丫头身边，难道另有图谋？你就不怕我打碎这个护罩，告诉她真相？”
　　苏恒却歪了歪脖子，“因为有知道，在你打破护罩之前，你的命就没了。”
　　垂钓尊者一怔，旋即哈哈大笑起来：“就你？你虽然厉害，不过也只是圣人境巅峰的修为，我也是圣人境巅峰的修为，就算你比我厉害，我想逃的话，你根本拦不住！而且，刚才你攻击郝连奇这家伙的那一击应该已经用了大部分力量了吧？可还是被我轻松挡下，说明你的实力并不比我高多少！”
　　“唔，你说我聪明，看来你也不赖。”
　　苏恒笑道，他刚才攻击郝连奇那一棒，虽然有故意引诱垂钓尊者出来的意图，但也确实用了大部分力量。
　　光凭他的修为，虽然拿下垂钓尊者不难，但却要破费一番手脚，也没法做到他刚才说的话。
　　然而，他如今修为到顶了，除了需要机缘才能感悟的领域之外，也没什么太多可修炼的地方，但他每天还是在努力修炼。
　　不是别的，正是他之前在葬龙渊得到的《煞魔九变》！
　　煞魔九变是一种煞气运用法门，如今他已经修炼到了第六变，利用煞气来对付还没到达尊者境的妖族，简直不要太轻松。
　　陡然，苏恒把金箍棒往前一送，金箍棒就萦绕着灰光，射向了垂钓尊者！
　　“哈哈，又来这一招，没用的！”
　　垂钓尊者丝毫不惧，跟刚才抵挡苏恒第一招时一样，身前开始凝聚一层光盾，准备抵挡。
　　然而，他预想当中势均力敌的对撞没有出现，反而，金箍棒如同插入水中一样，轻松穿透了他的光盾，打到他身上！
　　“嘭！”
　　一声沉闷的声音响起，垂钓尊者整个身子如同沙包一样抛飞出去，落在地上，艰难地扭动着。
　　苏恒满意地拍了拍手。
　　他如今借助煞气，可以轻松穿透一些元力。
　　而且，煞气还有直接作用于灵魂的作用，金箍棒的威力也极大，所以灵魂和身体的双重重击，在一瞬间就让垂钓尊者失去了战斗力！
　　“你……你……咳咳……”
　　垂钓尊者面色大骇，他此时已经感觉到自己不管是身体还是灵魂，都有些油灯枯竭的感觉。
　　苏恒来到他旁边蹲下，“你看，我说到做到了。”
　　此时，恰好护罩也已经碎裂。
　　而在外面的玉灵看来，就是猿猴干掉了垂钓尊者，此时正蹲在重伤的垂钓尊者旁边，享受胜利的果实。
　　垂钓尊者想把苏恒的身份告诉玉灵，但嘴巴张了张，最终还是没有力气发出声音！
　　他此时身体、元力、灵魂都已重创，别说跟玉灵传送信息，还能活几个呼吸都已经是奇迹了。
　　发现自己再也无力回天之后，垂钓尊者惨笑一声，倒地动弹不得。
　　苏恒来到了郝连奇旁边，在郝连奇绝望的眼神中，就这么抱着双手看着！
　　“你……你看什么！”
　　郝连奇色厉内荏地问道。
　　“别激动，我就随便看看。”
　　苏恒笑道。
　　此时，在郝连奇的持续施法下，空间已经出现了点点波动。
　　苏恒能清晰地感觉到，一个空间通道正在形成，只要这个通道完成，天风大陆的强者就能来到这里！

第一百四十六章 灵器之威！
　　“不愧是要牺牲罗天岛上所有生命才能形成的传送阵！”
　　苏恒叹道。
　　他回来的路上，知道了垂钓尊者把灵舟收起来，把罗天岛上所有妖族都困在这里的举动。
　　他这么做，是要让岛上所有生命，都化为大阵的动力！
　　这就是刚才玉环宫弟子被融化的原因。
　　不过现在玉环宫周围的弟子已经跑远了，所以他也不着急，静静感受着这些将要传过来的强者的气息。
　　一道……
　　两道……
　　三道……
　　……
　　十三道……
　　足足十三道强横的气息，苏恒都暗暗记在心里。
　　这时，他才取出金箍棒，随手一挥，郝连奇也如同沙包一样飞了出去，不省人事。
　　因为郝连奇被打飞，传送阵失去了控制，元力变得紊乱起来。
　　“是谁，敢坏我大事！”
　　一道怒吼从阵法中传来。
　　苏恒听了暗暗心惊。
　　天风大陆的强者，竟然能让自己的声音在传送阵快要毁坏的情况下，还通过传送阵传送过来，实力简直恐怖。
　　紧接着，苏恒又不断施法，金箍棒漫天飞舞，传送阵的几个关键节点都被苏恒纷纷击碎，传送阵也毁于一旦。
　　这时，苏恒才完全放下心来。
　　当然，感受到地面微微颤动起来，他知道，还有最后一个麻烦要解决。
　　他身形一动，就离开了玉环宫。
　　此时，玉灵还处在震惊之中。
　　不过好在，阵法被破坏后，周围再没弟子会被融化了。
　　然而，她还来不及庆幸，就感觉到，天空在往下塌！，不对，是整个地面在上升！
　　“这又是怎么回事？”
　　除了玉灵之外，整个罗天岛的妖族都发现了这个异样。
　　罗天岛正在上升，这代表什么？
　　无数妖族心中惶惶，但此时他们也没法离开罗天岛，只能静静等待着自己的命运。
　　此时，在之前郝连奇见海中神秘强者的那处海域海面，苏恒正静立在水面！
　　虽然他如今的修为还无法飞行，但要站在水面上却轻而易举。
　　霎时间，海水翻滚，好像有什么庞然大物正在缓缓升起。
　　等到庞然大物完全显现出来之后，赫然是一只巨鳌的脑袋！
　　“是你破坏了传送阵？”
　　巨鳌的声音宛如惊雷一样在苏恒耳边响起。
　　苏恒淡笑道：“不错。”
　　“你似乎早就知道我的存在了？”
　　巨鳌见苏恒毫不吃惊的样子，突然问道。
　　“我也是不久前才想到，罗天岛就是一只巨鳌的。”
　　“哦？”
　　巨鳌发出了很感兴趣的声音，似乎传送阵被毁，他也不着急了。
　　“我刚来罗天城的时候，就发现，罗天城内的建筑分布，隐隐蕴含至理，这一直让我有些疑惑。
　　“后来，在知道垂钓尊者在试图让天风大陆的人进来之后，我就想到，罗天岛一定跟天风大陆有关，这里的特殊环境都是为了最后的传送阵做准备。
　　“比如，周围的恶劣环境，就是避免岛上的妖族在关键时候离开。
　　“再结合郝连奇在海里见到的‘神秘强者’，我就猜测，这罗天岛，或许就本身就是一只强大的妖族，罗天岛周围的风暴就是这个妖族搞出来的。
　　“然后，我注意到了罗天岛本身是个很规则的椭圆形，于是我完全确定，罗天岛恐怕是一只巨鳌形的大妖，罗天城的建筑，也是按照其壳上的花纹建造，这构成了传送阵法的一部分。”
　　“人类，你很聪明。”
　　巨鳌的声音传来，听不出情绪波动，“但是，你刚才直到最后才破坏传送阵，是为了什么？就不怕我出来阻拦你？那样的话，我主人他们就都传过来了。”
　　苏恒自信地笑道：“我等到最后才破坏传送阵，自然是因为我想知道是哪些人图谋我们这个小地方。
　　“至于你……传送阵需要稳定，一旦出现波动，就会导致传送出现巨大的偏差，而传送阵是以你的壳为基础发动的，所以要么传送成功，要么传送完全失败，否则你根本不能动！
　　“想不到，这个贫瘠之地，竟然能诞生你这种人才，可惜，今天你就要死在这里了。”
　　巨鳌淡淡说道。
　　“我死之前能不能问你几个问题？”苏恒突然笑问道。
　　“说吧，让你做个明白鬼。”巨鳌随意地说道。
　　“我想知道，你是怎么来这里的？”
　　苏恒托着下巴，“你应该是天风大陆的妖族吧，要是你都能过来，那天风大陆的不少强者应该也能过来，但我至今没见过其他人。”
　　“其实，我是很早以前，修为还很低的时候，就被送过来的，这里的屏蔽大阵，对于修为低的存在，限制小很多，但即便如此，当初也是我们几大势力共同出力，才把我送过来。”
　　巨鳌解释道。
　　苏恒点头，就像凡人用的筛子，越小的东西，越容易穿过筛子。
　　这么看来，天风大陆的那些强者对这里的执念很强啊。
　　他当初从玉龙尊者的记忆中得知，很多天风大陆的强者追杀玉龙尊者，其实并没有什么深仇大恨。
　　玉龙尊者虽然有了蜃龙之后，变得狂妄起来，但他不蠢，知道哪些人能惹，哪些人不能惹，所以他从没惹过对自己有威胁的存在。
　　但即便这样，他的蜃龙突破尊者境达到下一个境界之后，还是引起了很多人的仇视。
　　最终，他重伤逃到这片大陆。
　　按理来说，这么多年过去，那些人应该早就应该把玉龙尊者放下了，可以他们为什么还付出这么大的代价，想要通过传送阵进来呢？
　　难道真是为了玉龙尊者？
　　这就好比如今的苏恒，花费数千年时间，试图进入一个有个先天境强者躲藏的禁制，听上去都很不可思议。
　　而且，这里为什么会有一个大阵，把整个大陆都隐藏起来？
　　须知，越大的阵法，其复杂程度是呈几何上升的，一个涵盖整个大陆的阵法，其复杂程度苏恒都是不敢想象的！
　　莫非跟天风大陆这些人要进来的目的有关？
　　苏恒思考着，巨鳌却有些不耐地问道：“你还有问题没，没有的话，我就动手了。”

第一百四十七章 一柱擎天！
　　苏恒听出了巨鳌似乎有些单纯。
　　其实这也难怪，巨鳌很小就送过来，估计一直在修炼提升自己，自己背上发生的事情，全部有垂钓尊者在打理。
　　一直到现在，得知有人破坏了传送阵之后，他才出现，估计，他生长至今，人都没见过几个。
　　想到这里，苏恒动了将其收服的打算！
　　这巨鳌能成长到现在，品级必然不低，而且他的实力很强。
　　另外，这巨鳌很小的时候就被送过来，也不可能是那些强者的契约兽，只是名义上的主仆，这让苏恒想收复他没有任何障碍！
　　想了想，苏恒问道：“我还有个问题，你知道你的主人他们为什么要来这里吗？”
　　巨鳌冷哼一声，“主人的事情，我怎么知道？”
　　“也是……像你这种被扔到一个小地方，这么多年都不管的妖兽，恐怕根本也不受重视……”
　　苏恒喃喃道。
　　“你说什么？”
　　巨鳌顿时大怒。
　　苏恒却满不在乎地说道：“在我们人类世界，要是有人养宠物，在宠物很小的时候，就扔到一边，你知道这代表什么吗？代表不想养了，我觉得跟你的情况有点类似而已。”
　　这下，巨鳌沉默了。
　　“要我说，反正你那个主人不重视你，要不你以后跟着我算了，我如今这个年纪加上这个修为，当你主人，也不算寒碜吧？”
　　“哈哈哈……就你？”
　　巨鳌嗤笑道，“毛头小子，也妄图当我的主人？”
　　说着，巨鳌大嘴一张，无数海水灌进他口里，苏恒也感受到了一股巨大的吸力。
　　“果然……”
　　苏恒虽然试图收服巨鳌，但也知道巨鳌如今实力，光凭嘴皮子是没法让他臣服的，只有在实力上将其战胜才有可能。
　　迎着巨鳌嘴里的吸力，苏恒忽然灵机一动，不退反进，直接踏着海浪，来到了巨鳌嘴里！
　　陡然巨鳌双颚用力一咬，就要把苏恒吞下肚里！
　　然而，就在这时，巨鳌嘴里金光大放，巨鳌的嘴也没完全合上，就停下了！
　　此时，在他嘴里，变大的金箍棒，正紧紧地把他双颚顶住！
　　见到自己的招式奏效，苏恒心中一喜。
　　而巨鳌，也感觉到自己嘴巴被一根棍子顶住了！
　　“这……这是那根灵器棒子！”
　　巨鳌自然知道苏恒在破坏传送阵时用过这根棒子，但他没想到，这根棒子还能变大！
　　而且不仅能变大，而且还连他的咬合力都顶住了！
　　他对自己的咬合力可是很自信的，就算一般的灵器能顶住他的咬合，也会出现变形等情况，不可能如同金箍棒这样，连弯都不弯一点！
　　这必定不是一般的灵器！
　　自己嘴巴被卡住，巨鳌很难受。
　　就这样，苏恒跟巨鳌僵持住了。
　　这时，苏恒手上拿出一块元晶，浓郁的元力开始渗入他体内！
　　而此时，金箍棒也开始又慢慢变大了！
　　金箍棒的变大，需要苏恒消耗元力，而且遇到的阻力越大，苏恒的元力消耗也越快，但同样，只要苏恒的元力足够，金箍棒可以冲突一切阻碍！
　　感受到嘴里传来的力量，巨鳌心里大骇。
　　这棒子还能再变大？
　　“你除了这根棒子，难道就没其他招式了？靠着灵器取胜，算什么英雄？”
　　巨鳌愤怒的声音在苏恒耳边响起。
　　苏恒则是笑道：“我们人类本来身体条件就不如你们妖族，所以我们在其他方面才有优势，换句话说，要是我不用金箍棒，你就不能借助你的身体优势，化成人形跟我打！”
　　妖族化成人形，只是因为人形态下修炼效率更高，而战斗的话，妖族一般都是本体作战，本体的身体强度更高！
　　所以，要是巨鳌化成人形，苏恒很自信能轻易将其击败！
　　不过现在，苏恒不借助金箍棒的话，虽然也能轻松自保，但也的确拿巨鳌没太大办法。
　　听到苏恒的话，巨鳌顿时哑口无言。
　　半晌，他的声音才再次传来：“我没法化形。”
　　“没法化形？”
　　苏恒一怔，旋即想起了什么，突然狂喜起来！
　　一般的妖族在达到圣人境就能自行化形了。
　　但万物无绝对，自然中也存在一些没法化形的妖族，按照一些大能的推测，这其实是上天的一个惩罚，就跟雷劫一样。
　　只不过这个惩罚不是毁灭，而是限制，限制这个妖族化成人形修炼。
　　而出现这个情况，只有可能是这个妖族天赋太高，上天为了防止其太过强大，所以才让其不能化形。
　　一般的神兽都不能化形，比如，苏生的朱雀！
　　所以，自然界中，能见到的顶级妖兽，都是以本体形态出现的！
　　既然眼前这个巨鳌不能化形，那么他会不会实际也是某种强大妖兽呢？
　　说起龟类神兽，苏恒就想到了玄武。
　　难道传说中的四方神兽，青龙白虎朱雀玄武，如今他就见到两个了？
　　但很快他自己就摇头。
　　这巨鳌要是神兽玄武，天风大陆的那些人还会认不出来？这种比蜃龙还猛的存在，不早就把他留在自己手下培养了？
　　是天风大陆的人没有认出来巨鳌的种类吗？
　　按照天风大陆上的武道传承，见过的妖族应该数不胜数，不存在有不认识的顶级妖兽存在吧？
　　亦或者，巨鳌不能化形另有原因？
　　苏恒静静思考着。
　　突然，巨鳌又说道：“这样吧，你从我嘴里出来，我们换个跟身体素质无关的比试，要是你能赢我，我就承认你的实力。”
　　“好。”
　　苏恒一笑，既然要收服巨鳌，那么就要让他心服口服。
　　接着，巨鳌一张嘴，苏恒带着金箍棒踏着海水来到了外面。
　　“你说吧，比什么？”
　　“比速度吧。”
　　“速度？”苏恒一怔，巨鳌体型如此巨大，速度能有多快？
　　“怎么，你不敢了？”
　　“没有不敢的，你说吧，怎么比？”苏恒不在意地摆了摆手。
　　“我们就从这里开始，看谁先到东边的那座金山岛。”
　　金山岛苏恒知道，因为岛上有一座金光闪闪的高山而得名，距离他们现在这个地方，大概有将近万里之遥。
　　只不过，一路上有不少天险，比如一些常年存在的大漩涡。
　　苏恒单单凭借自己，恐怕要绕一大圈，这样会严重影响他的速度。
　　而巨鳌，却完全可以凭借自己的强横身体，一路横冲过去！
　　巨鳌虽然说着跟身体无关，却在暗中利用自己的身体优势！
　　不过苏恒也没拆穿巨鳌的小心思，笑道：“没问题！”

第一百四十八章 约定速度比试开始后，巨鳌就如同一艘无畏战舰一样，向着目的地冲了过去，一路上乘风破浪，连一些稍微小些的岛屿都被他直接撞开！
　　而苏恒，并没有以人形态前进。
　　他则是利用《七十二变》，幻化成了剑鱼的形状，也飞速向着目标前进！
　　注意到苏恒的变化，巨鳌心里一惊。
　　他没想到，一个人类，竟然能幻化成妖族的模样！
　　而且看样子，苏恒还不仅能幻化成这一种妖族，因为他比的是速度，苏恒才幻化成剑鱼！
　　在他心惊之时，他们两个已经瞬间冲出了百里。
　　巨鳌靠的是强横的身体，而苏恒则是靠着灵活的外形！
　　即便遇到一些险境，苏恒也能巧妙灵活地躲开。
　　就这样，他们一前一后到达了金山岛，苏恒略微领先巨鳌一点到达。
　　停下来的巨鳌已经沉默不语了。
　　半晌，他才发出了声音：“我承认，你比我想象中的强太多了，但是，你想要做我的主人，你的实力还远远不够，至少要等你达到尊者境，才有资格！”
　　苏恒笑了笑，他已经知道巨鳌品级极高，所以对于巨鳌这个要求也不在意。
　　“那好，等我达到尊者境，到时候你可要跟我走，不然我就把你炖了。”
　　苏恒这话说着，巨鳌身体微微一颤。
　　“好了，那我们就这么说好了，不过我要在你身上留个标记，方便我以后找你。”苏恒拍了拍手，屈指一弹，一颗白色晶粒飞向了巨鳌。
　　巨鳌并不在意，说道：“我觉得你是多此一举，我本来就不喜欢运动。”
　　苏恒笑了笑，其实他是怕巨鳌跑了。
　　毕竟，这可是有神兽潜质的大妖，跑了可就可惜了。
　　解决完巨鳌的事情后，苏恒就准备回秘境去了，毕竟，按理来说，现在他应该还在秘境中。
　　此时，罗天城上的很多普通建筑已经毁了，毕竟巨鳌这么一折腾，除非是经过阵法加固的建筑，一般建筑根本承受不住。
　　不过罗天城内的妖族倒是没出什么太大的事情，只有少数修为低的妖族受了轻伤。
　　不过平静下来之后，罗天城内的妖族们，也渐渐活跃起来。
　　此时，玉灵正召集着玉环宫的长老商议善后事宜。
　　“三长老，麻烦你带人安抚一下受伤的弟子！”
　　“七长老，麻烦你带人修缮一下破损的建筑！”
　　“五长老，麻烦你统计一下我们玉环宫这次的损失！”
　　“……”
　　随着一条条指令有条不紊地颁布，玉环宫重新开始了运转。
　　等到安排好所有事情后，玉灵才紧张起来。
　　“既然垂钓尊者已经提前回来了，那哥他们去的那个秘境会不会有什么问题……”
　　之前苏恒跟着垂钓尊者一起去探索秘境，然而垂钓尊者却提前回来了。
　　这不得不让她为苏恒担心起来。
　　“而且如今罗天岛好像位置发生了变化，哥他们回来之后，还能找到这里吗？”
　　罗天岛的动静，岛上的人自然都一清二楚，不少妖族都发现了罗天岛的位置发生了很大的改变。
　　而且，原本罗天岛周围的风暴等等也消失了，也就是说，现在可以很自由地进出罗天岛。
　　这时，一个弟子来到了玉灵旁边：“宫主，癸水院召集七大势力，准备讨论一下铁船坞的事情！”
　　玉灵点头。
　　之前那名叫“孙悟空”的猿猴已经说了，垂钓尊者、前玉环宫宫主、以及铁船坞坞主三个是同一人。
　　而铁船坞坞主却试图对罗天岛不利，虽然他如今已经生死，但岛上的其他势力，也不会轻易放过铁船坞。
　　“好，我马上过去！”
　　玉灵点头之后，稍微收拾了一下，就来到了聚会的地点——铁船坞大院内。
　　此时，这里的禁制已经被破了，之前被垂钓尊者困住的那些妖族也都放出来了。
　　玉灵来了之后，其他几大势力首领还在的，来的是首领，首领不在岛上的，来得是势力内部的二把手。
　　“玉宫主，你来啦！”
　　一个赤红皮肤的妖族对玉灵说道。
　　“嗯。”
　　玉灵淡淡点头。
　　如今，在得到了丹青阁好处之后的玉环宫，在七大势力中已然排名前列了，仅次于癸水院！
　　而丹青阁已经失去了七大势力的位置，换成了另外一个势力。
　　“铁船坞坞主试图对我们整个岛上的子民不利，这事大家都已经知道了，所以这次召集大家过来，是想听听，大家打算怎么处置铁船坞？”
　　癸水院的领头人此时开口说话了。
　　“我觉得，铁船坞是铁船坞坞主这么多年来精心经营的势力，其中必然有很多铁船坞坞主的心腹！我提议，给铁船坞来一次大清洗，免得以后再出现对我们不利的因素！”
　　“大清洗我觉得大可不必，铁船坞坞主的行为，应该跟铁船坞弟子没太大关系，不少铁船坞弟子也受难了，所以我认为，祸不及无辜，我们可以放过铁船坞的弟子，但是，铁船坞的那些灵舟需要交出来，同时以后剥去铁船坞的七大势力的名号，永远不得再成为七大势力之一！”
　　“如今罗天岛周围的风暴已经没了，灵舟已经没太大的用处，我反而觉得，铁船坞最值钱的不是灵舟，而是弟子，我提议，把铁船坞的弟子分成六批，分别归到我们六个势力门下！”
　　“不妥！瓜分弟子，那么具体怎么分呢？谁都想要天才弟子，但是如何才能有一个合理的分配方案呢？毕竟弟子可不想一些宝物，大家可以明码标价！”
　　众人激烈地讨论着，倒是玉灵一言未发。
　　“对了，玉宫主，你觉得呢？”
　　这时，清水楼来此的副楼主用征询的语气问道。
　　“我无所谓，大家决定就好了。”
　　玉灵无所谓地说道。
　　然而，就在这时，一道阴阳怪气的声音响起：“也对，玉宫主能有什么意见？他那个哥哥说不定都回不来了！”
　　癸水院的领头人突然说道。
　　听到这话，周围众人神色各异。
　　之前苏恒有垂钓尊者这个师尊，所以众人都对苏恒，对玉环宫忌惮几分。
　　如今，垂钓尊者大事败露，被神秘强者孙悟空干掉，且苏恒还跟他们癸水院院主待在秘境，说不定已经被干掉了！
　　失去了苏恒，玉环宫根本不值一提！
　　甚至已经有势力开始琢磨着，在这件事情结束之后，找机会去跟玉环宫开展全面对决！

第一百四十九章 再次对决
　　“你这话什么意思？”
　　玉灵神色一冷。
　　苏恒在她心中已经有了很重要的位置，听到癸水院领头人的话，她如何不生气？
　　“没什么意思。”
　　癸水院领头人双手一摊，“我只是讲了一个事实而已。”
　　其他几个势力的领头人都饶有兴致地看着。
　　癸水院和玉环宫的恩怨众人皆知，不说远的，最近就一个月前，玉环宫在全面对决中战胜了丹青阁，而丹青阁是附属于癸水院的，这就相当于直接断了癸水院一只胳膊。
　　癸水院自然要想尽办法对付玉环宫。
　　“莫非，你也想要跟我们来一场全面对决？”
　　玉灵突然说道。
　　她这话一出，众人都是一惊。
　　如今苏恒的生死不明，并且很大概率会在秘境中被癸水院院主干掉，玉灵还敢全面对决？
　　“哈哈哈，玉宫主好魄力！既然你都这么说了，那我癸水院要是不敢答应，岂不弱了名头？好！我癸水院就答应跟你们玉环宫进行全面对决！”
　　癸水院领头人大笑起来，这简直就是送上门的好处！
　　要是苏恒还在的话，那么他还真有点不敢答应。
　　但现在嘛……
　　“不过，我们玉环宫一个月前刚举办全面对决，按照规矩，半年内可以不用进行任何全面对决，当然，这次对决是我们提出的，但我有个要求，我们的全面对决在一个月后举行！”
　　玉灵说着，她这么说，并不是因为不负责。
　　虽然得知自己被玉环宫宫主欺骗了，但她这几年来，对玉环宫也有了感情，自然不会拿玉环宫开玩笑。
　　而是因为，她想等一个月，等苏恒回来。
　　在跟苏恒接触了这么久之后，她从未见过苏恒吃什么亏，之前遇到什么危险，苏恒也都能化险为夷，这让她一直有些奇怪。
　　所以即便她知道苏恒这次面对的情况很凶险，但她心里也隐隐感觉，苏恒不是那么容易被击倒的，一定能找到一条逃出生天的道路。
　　癸水院领头人嘴角一咧，他知道这是玉灵的缓兵之计，但他也不在乎，甚至，他心里也希望等一个月，到时候癸水院院主回来后，可以亲自主持全面对决。
　　“好！一个月就一个月，不过赌注呢？”
　　癸水院领头人舔了舔嘴唇。
　　玉环宫敢提出全面对决，那么就要趁此机会，把玉环宫打痛！
　　“你说呢？”玉灵反问。
　　“嗯，既然你这么自信，那么就三成收益，十张决议票，怎么样？”
　　癸水院院主说道。
　　这个数字虽然看起来不太大，但在玉环宫没有苏恒的情况下，他有自信，能把玉环宫五比零，到时候这个赌注就要翻倍。
　　那样一来，玉环宫就几乎跟丹青阁一样，伤筋动骨，永远失去七大势力的地位！
　　然而，玉灵在沉吟片刻后，说道：“赌注小了，依我看，干脆五成收益，怎么样？”
　　玉灵心里微微有些疯狂，她想接着这次机会把癸水院一举击败，甚至她都想说十成收益的！
　　但是即便她说出来，癸水院也不会答应。
　　十成收益就是所有收益！
　　要是输了，那么输的一方就相当于被另一方直接吞并了！这便宜了对手，还不如解散！
　　一个人再自信，只要有理智，就不会把全部赌注放到一个地方，不管对这个赌注多有信心！
　　所以她只说五成。
　　这样的话，只要能在全面对决的时候五比零，也是十成！
　　但是这个条件，癸水院却没理由拒绝！
　　听到玉灵不仅没有拒绝，反而还加注了，癸水院领头人反倒一愣。
　　他心中急转，仔细思考起有没有什么漏洞。
　　但他不管怎么思考，都觉得玉环宫没有任何胜算。
　　首先，苏恒一个先天境，在秘境中，面对一个圣人境强者，没有任何生还的可能！
　　其次，除了苏恒之外，玉环宫也不可能找到其他的帮手。
　　岛上现存的妖族，没有能在全面对决上跟他们癸水院抗衡的。
　　除了罗天岛，附近的海域，大陆，附和条件的妖族也早就来罗天岛了。
　　要是去更远的地方寻找帮手，一个月的时间根本不够！
　　所以他根本没想到玉环宫有任何翻身的可能性！
　　“怎么，你们癸水院怕了？连五成收益的赌注都不敢接？”
　　玉灵这时突然嘲讽起来。
　　听到玉灵的嘲讽，癸水院领头人再也忍不住，冷笑道：“好！五成就五成！希望到时候你看到玉环宫被我们癸水院吞并的时候，别哭鼻子！”
　　这次全面对决，他自然也是想着把玉环宫五比零，完成对玉环宫的吞并！
　　“哈哈哈，两位雅兴，不过现在我们还是先讨论一下，如何处理铁船坞吧！”
　　清水楼的副楼主打个哈哈笑道，把话题拉回了对铁船坞的处理上。
　　“既然刚才玉环宫跟癸水院约定了全面对决，不如我们大家来举行一场比试来决定铁船坞的分配吧？”
　　“诶，这个主意不错！”
　　“我们通过比试的排名，把铁船坞瓜分了，分到的属于自己的那一份，想怎么处理都行！”
　　“而且，这样按照排名的话，也可以解决瓜分的公平问题！”
　　“……”
　　这个提议得到了大多数势力的支持，很快，众人就讨论起比试的具体细节了。
　　……
　　回到了秘境之后的苏恒，自然见到了还在破解着禁制的三位圣人境妖族。
　　“苏先生，您回来啦！”
　　清水楼楼主和善地笑道。
　　苏恒点头：“嗯，罗天岛发生了一点事情，不过我解决了，现在就等一个月后，我们回去，你们三个记住，不要暴露我的修为，否则后果自负！”
　　“哈哈哈，苏先生说笑了，您就是一个先天境的人类，我们暴露什么修为？”
　　黑风堡堡主反应最快，当即笑道。
　　癸水院院主也反应过来，“小苏啊，这次秘境中的宝物不少，你可要多找找啊！”
　　苏恒哑然，这几个老家伙，虽然说着看似对晚辈说的话，但语气中却有种淡淡的尊敬，这是隐藏不了的。
　　但苏恒也没办法，别人知道了他的真实实力，总不能让他们强行忘记吧？

第一百五十章 啪！
　　转眼间一个月的时间过去了。
　　苏恒跟三个圣人境强者离开了秘境，返回罗天岛。
　　当回到罗天岛时，三人都大吃一惊。
　　罗天岛不仅位置大变，而且连周围的风暴都没了！
　　三人都小心地看了苏恒一眼，不会是这小子干的吧？
　　“诸位前辈，这次秘境之行承蒙各位照顾，我们就在此别过！”
　　苏恒冲三人一拱手。
　　三人表情都有点僵硬。
　　“哈哈，好说好说，小苏你要是在罗天岛遇到什么问题，随时可以来找我们！”
　　癸水院院主笑道。
　　另外两人一听，都暗骂老狐狸。
　　他们都知道苏恒不想暴露自己的修为，所以回到岛上之后，以苏恒表现出来的修为，肯定有用得到他们的地方，癸水院院主这么说，就是表明一个态度！
　　几人寒暄几句后，就互相告辞了。
　　苏恒回到了玉环宫。
　　他刚一回玉环宫，玉环宫的弟子看到他，就好像看见了救世主一样。
　　“苏先生回来了！”
　　“报！苏先生回来啦！”
　　“赶紧告诉宫主，苏先生回来了！”
　　随着一个个弟子奔走相告，苏恒有些狐疑地摸了摸脑袋。
　　怎么，两个月不见，这些弟子想他想成这样了？
　　自己的魅力什么时候这么高了？
　　很快，苏恒就见到了玉灵。
　　“哥，你回来啦！”
　　玉灵看到苏恒，激动得直跳，“我就知道，你一定可以平安回来的！”
　　“怎么了？”
　　苏恒有些奇怪。
　　如今他知道了玉灵的真实身份，但却不会对玉灵有什么歧视。
　　从这些年来，他跟玉灵的相处，他已经知道玉灵的本性不坏，玉灵虽然有时候有些胆大妄为，但内心还是善良的。
　　所以他不会因为玉灵的身份就对她另眼看待。
　　“呃，是这样的……”
　　玉灵把全面对决的事情说了一遍。
　　苏恒嘴角抽了抽。
　　这丫头真是不长记性，什么赌都敢打，就不怕自己真的回不来了？
　　不过想到玉灵的真实身份，苏恒忍不住有个猜测，难道魔族都是这种性格？
　　“对决的时间是哪时？”
　　“就是今天！”
　　“……”
　　“哥，你怎么了？”
　　“没什么，我们先过去对决的地方吧。”
　　苏恒说道。
　　这次玉环宫跟癸水院的对决，定的地方，在清水楼。
　　这样可以避免两方拥有主场优势。
　　……
　　苏恒跟玉灵去清水楼的同时，癸水院院主也回到了癸水院。
　　但他一回来就感觉到了不对。
　　“人呢？”
　　他发现，门内的一些精英弟子，都没在。
　　一个弟子赶忙禀告，“回院主，副院主带着他们去清水楼了！”
　　“清水楼？干什么去了？”
　　“一个月前，副院主跟玉环宫约定了全面对决，对决的时间正好是今日！”
　　“玉环宫！？”
　　癸水院院主眼皮一跳！
　　好家伙，自己刚回来，这帮不肖弟子就给自己找了个大麻烦！
　　在秘境中，他可是见识过苏恒的恐怖实力！
　　要是这次对决真的赢了玉环宫，苏恒到时候找他的麻烦，整个癸水院都吃不消！
　　“混账！”
　　他大骂一声，脚下一动，立刻运起轻功，向清水楼奔去！
　　……
　　清水楼。
　　此时比试的双方已经在做最后的准备了。
　　玉环宫这边，几个请假的天才弟子，在郝连奇的身份被揭穿击杀之后，都被召集回来了，所以这次玉环宫的表面实力也不差。
　　但即便这样，要跟癸水院比，还是差得远。
　　由于这次全面对决是对整个罗天岛公开的，所以很多妖族都慕名前来观看，盛况空前！
　　“想不到，两个月前，刚看了丹青阁和玉环宫的对决，今天又能见到玉环宫和癸水院的对决！”
　　“是啊！这种七大势力之间的顶级对决，一般能见到一次都实属不易，没想到有幸能见到两次！”
　　“不过，上次玉环宫是有苏先生相助，如今，苏先生还没回来，这玉环宫这次，恐怕凶多吉少了！”
　　“当时玉环宫宫主还故意把赌注加到五成收益，这是把自己坑了啊！”
　　“玉宫主还是年轻了啊，据说是当时受不了癸水院副院主的挑衅，才提出对决的……”
　　就在这时，表情有些精彩的清水楼楼主出现在了众人面前。
　　“咦？那不是清水楼楼主吗？他们探索秘境回来了？”
　　“据说当时同去的还有癸水院院主，黑风堡堡主和玉环宫的苏先生！如今清水楼楼主回来了，是不是代表其他几人也回来了？”
　　“黑风堡堡主和癸水院院主应该是回来了，但是苏先生可说不好，毕竟，苏先生当初害得丹青阁破亡，癸水院肯定记恨在心，这次他们去秘境，失去了垂钓尊者的保护之后，苏先生恐怕已经遭到了癸水院院主的毒手！”
　　“没错！当初癸水院答应玉环宫的对决，就是因为这个原因！”
　　清水楼楼主作为圣人境，听力自然极佳，不少议论被他听到了，这让他表情更加精彩。
　　对苏恒下毒手？
　　他没对我们下毒手我们就谢天谢地了！
　　但这话他也不能说出来，至少，目前苏恒还不想暴露身份，他们表面上，还是要把苏恒当成普通的先天境对待。
　　“咳……大家静一静！”
　　清水楼楼主干咳一声说道。
　　所有观众听到这话，都停了下来。
　　一是对圣人境强者的尊重，二是他们也想听听，看清水楼楼主有些什么想说的。
　　“没想到我刚回来，就见到这等盛事，如今玉环宫和癸水院是我们七大势力中排名前二的势力，他们的比试我相信一定十分精彩！”
　　清水楼不咸不淡地说着一些无关痛痒的场面话。
　　其实他现在也很为难。
　　要是帮玉环宫说话，可能会让有心人察觉，这样苏恒隐藏修为的事情可能保密不了，会得罪苏恒。
　　而要是帮癸水院说话，同样会得罪玉环宫，也是得罪苏恒。
　　所以他现在只能尽量说些中立的话，同时他希望苏恒和癸水院院主这两位知道这个消息后，赶紧到清水楼来！
　　果然，他没等多久，一道身影破风而至，正是癸水院院主。
　　癸水院副院主见状大喜！
　　看院主这虎虎生风的脚步，一定是对他做的这件事很满意！
　　只要这次对决赢下来，吃掉玉环宫，那么癸水院将变成无法动摇的罗天岛第一势力！
　　然而，接下来发生的事情让他脑子有些发懵。
　　直接癸水院院主来到他面前——
　　“啪！”
　　一个响亮的耳光，他整个人被强大的劲道带着，在空中转了三圈才堪堪落地！
　　好在他体质强大，要是换做体质稍微差一点的，这一巴掌恐怕就要了老命！
　　所有观众顿时鸦雀无声。
　　这什么情况？

第一百五十一章 认输突如其来的变故，让在场除了清水楼楼主之外，所有妖族脑子都有些转不过来。
　　癸水院院主这是吃错药了？
　　怎么在这种场合，一上来就给自己人一耳光？
　　而且看得出来，这一耳光他可是下了狠手，也得亏癸水院副院主修为高，体质好，换做稍微弱一点的，这一巴掌下去，不死也要掉半条命！
　　清水楼楼主倒是心里理解癸水院院主的做法，但他也只有摇头苦笑。
　　“院……院主……”
　　癸水院副院主强行运功疗伤，艰难地爬起来，“院主……我……我……”
　　“谁让你跟玉环宫进行全面对决的？”
　　癸水院院主冷喝道。
　　副院主有些不明白，难道不能跟玉环宫进行全面对决？
　　“院主……我这也是……咳……也是为了我们癸水院的利益出发，如……如有做错的地方，还请院主明示！”
　　癸水院院主心中微叹，副院主跟了他多年，办事尽心尽力，也从来都是以癸水院的利益为重，没有功劳也有苦劳。
　　但是这次他惹的事情，实在是太大了，真要一个不慎，不仅癸水院没了，他自己恐怕也会没了！
　　所以他不得不下狠手，只希望等会过来的苏恒看到之后，能消消气。
　　至于副院主，虽然惹了祸，但这事也确实不能怪他，谁能想到苏恒实际上是个实力高强的怪物？
　　只有等此间事了之后，再想办法给他点补偿……
　　“哼！我们癸水院作为罗天岛第一大势力，你不想着怎么造福整个罗天岛，反而整天想着跟其他势力做争斗，要是大家都是你这种心思，我们罗天岛就不可能成为方圆数十万里内最大的岛屿！”
　　癸水院院主说道。
　　这当然是他胡扯的。
　　虽然他忌惮苏恒，但却不能表现出来，所以他只能想了个借口。
　　副院主此时也感觉自己的脑子不够用了。
　　一切一癸水院利益为重，这不是你教我们的么？
　　但副院主也是善于察言观色之人，当即说道：“院主大人教训的是，这事是我欠考虑了，可是，如今全面对决已经如期举行，您看……”
　　癸水院院主大手一挥，说道：“我们认输！”
　　“认输？”
　　“认输！”
　　“认输！？”
　　他这话一出，在场所有妖族都炸开了锅。
　　堂堂癸水院，在跟玉环宫的赌斗中，竟然直接认输！
　　这就像有人说，一个先天境跟一个后天境比武的时候，先天境认输一样滑稽！
　　但这事就这么发生了，而且还是癸水院院主亲口当众说出，是不可能反悔的！
　　玉环宫的弟子此时都怀疑自己听力出了问题。
　　他们在此之前做的各种演练，为的只是这次比试不被零封就算成功！
　　如今对面竟然比都没比，就直接认输？
　　幸福来得太突然了！
　　癸水院院主接着说道：“正如我刚才所说，我们癸水院作为罗天岛第一大势力，没有起到表率，竟然有属下做出了欺凌其他势力的行为，这是我不能忍的，所以我决定直接认输！
　　“这次我们输给玉环宫五成利益，以后玉环宫就是罗天城第一大势力，而且玉宫主的德行大家有目共睹，相信在玉宫主的带领下，大家一定能在罗天岛生活得更幸福！”
　　说完这些之后，他才对玉环宫的弟子笑道：“这次我们输给你们五成利益，等你们回去之后，让玉宫主派人来跟我们进行交接！”
　　玉环宫此时在场的，地位最高的只是四长老，四长老此时有些受宠若惊地说道：“好，好，我回去一定告诉宫主！”
　　等到这事尘埃落定之后，在场所有妖族都还仿若梦中。
　　他们怎么都想不明白，癸水院认输的理由是什么？
　　可没谁真的相信癸水院院主这番说辞。
　　但很快，他们就明白了。
　　因为此时，苏恒和玉灵联袂来到了这里。
　　苏恒老远就听到了这里的动静，早有预料，但玉灵听到手下的汇报之后，惊得下巴都掉了！
　　她本来还气势汹汹准备带着苏恒来，好好给癸水院一点颜色看看。
　　但没想到来了之后，对方早就认输了，这让她有一种一拳打在棉花上的不爽的感觉。
　　围观的妖族看到苏恒之后，顿时明白了癸水院院主这么做的原因。
　　“哈哈，看来癸水院是怕了苏先生，怕被苏先生打个五比零，所以提前认输！”
　　“可是我觉得真比起来，癸水院不一定会输！癸水院可不是丹青阁能比的！”
　　“谁知道呢，癸水院院主肯定比我们更了解！”
　　“不过堂堂癸水院竟然被苏先生一人吓住了，确实有点不像话……”
　　听着观众们的议论，癸水院院主嘴角微微一翘，他要的就是这个效果！
　　这样一来，就没人会想到他是因为畏惧苏恒才这么做的，也就不会暴露苏恒的修为！
　　“哼，哥，你看他们，知道你不在的时候，可嚣张了，现在见到你回来，竟然直接认输！是怕被我们五比零吧！”
　　玉灵有些愤懑地说道。
　　全面对决虽然一般情况下，认输要征得对方同意，但是在一个项目都还没开始的时候，是可以单方面提前认输的。
　　所以玉灵也拿癸水院没办法。
　　“算了吧，既然对方都认输了，你也得到了不少好处，就放他们一马。”
　　苏恒笑道。
　　癸水院看在他的面子上提前认输，苏恒也自然不会过多追究。
　　“那就听哥你的，这次便宜他们了，哼！”
　　玉灵挥了挥拳头道。
　　接着，就是两边派人进行一些收益的交接。
　　……
　　回到癸水院后，副院主跟着院主来到了一间密室。
　　“你是不是很奇怪？”
　　院主淡然问道。
　　“属下不敢！”
　　“这不怪你，其实，就是我刚知道这个消息的时候，也是大吃一惊。”院主沉吟片刻说道，“以后别去招惹玉环宫，那个苏恒不简单，至于具体的，你就不需要知道了。”
　　副院主这还是第一次听到院主如此忌惮一个人。
　　甚至当初他对垂钓尊者都没有这么忌惮！
　　“院主，如今我们收益少了五成，很多产业将会受到很大的影响……”
　　“这是难免的。”
　　院主不在意地说道。
　　癸水院产业很大，即便给出五成收益，还是能勉强保证七大势力的位置，接着靠着底蕴，以及他这位圣人境强者，癸水院再次发展起来不是难事。
　　“以后就先收缩产业，把重心放到那些最高的产业上……”
　　原主吩咐道，吩咐完之后，他才说道：“你把我离开这段时间的事情给我说一下。”
　　“是！”
　　副院主开始讲述起来。
　　类似的情形也发生在清水楼和黑风堡，这两个势力的一些重点弟子都被暗中警告，千万不要再招惹玉环宫……

第一百五十二章 圣临岛春去秋来，转眼间两年过去了。
　　这两年来，苏恒除了修炼自己的各种功法之外，还在一直寻找孵化蜃龙的剩下两种材料。
　　但这两种材料他一直没见到。
　　这天，他正修炼完之后，准备每十天一次例行去罗天城内转转，看看有没有这两种材料的消息。
　　这时，他身前亮起一道传音符。
　　苏恒眉梢一动，这是癸水院院主传来的。
　　两年前，玉环宫跟癸水院的全面对决之后，癸水院院主等人就暗中跟苏恒保持着联系。
　　而苏恒也抱着多个人多条线索的心思，把自己需要九曲血珊瑚和落星砂的消息告诉了三人，让他们三个帮忙留意一下。
　　本来苏恒没抱太大希望，但没想到，还真有消息了。
　　癸水院院主说，在三天后，南边深海中的圣临岛会举行一场拍卖会，到时候会有九曲血珊瑚拍卖！
　　拍卖？
　　苏恒摸了摸下巴。
　　终于有九曲血珊瑚的消息了。
　　跟他预料的一样，这种宝物出世，果然是以拍卖的方式出现，最终谁的财力强，谁就能得到。
　　如今比财力，苏恒丝毫不虚。
　　且不说他自己炼丹炼器得到的各种丹药武器，光是出售就是一笔海量的财富；他这些年来签到得到的各种东西，兑换成财富的话，数字难以估量！
　　现在唯一需要注意的，就是圣临岛了。
　　圣临岛之所以名为“圣临”，是因为这座岛上，有一个自称“赤脚大圣”的强者居住。
　　赤脚大圣实力极强，据传已经半只脚踏入了大帝境！
　　整个圣临岛也是在赤脚大圣的统治之下。
　　不过，因为赤脚大圣性格怪癖，做事几乎没有逻辑可言，所以即便他实力高强，圣临岛的发展也不是很理想。
　　很多人想去圣临岛，却因为害怕赤脚大圣，最终不了了之。
　　不过在一年多以前，圣临岛开始出现了改变。
　　圣临岛不仅对所有外来的妖族免费开放，而且还免费发放一些低级的丹药武器和功法。
　　最初，很多妖族都不信。
　　但后来渐渐发现，这些都是真的！
　　于是，最近圣临岛发展越来越迅速，甚至隐隐有要超过罗天岛的趋势。
　　“这拍卖，估计也是为了吸引其他地方的妖族去圣临岛。”
　　苏恒瞬间明白了这次拍卖会的打算。
　　当然，这些都不是他关心的，他这次过去，只要得到九曲血珊瑚就行了，其他的事情他一概不管。
　　想了想，他站起身，来到了住处外。
　　此时，一个小妖正在帮他打扫庭院。
　　“苏先生，您出来啦！”
　　小妖热情地打招，苏恒也点头回应。
　　如今罗天城内，玉环宫已然是当之无愧的第一势力了。
　　这其中除了有宫主玉灵的英明领导之外，大家都知道，两年前，从癸水院那里得到的五成利益至关重要！
　　至于为什么能得到这五成利益，大家也都知道，是因为苏恒！
　　所以苏恒在玉环宫内的地位，甚至不低于玉灵！
　　“苏先生，您今天又要出去逛街？”
　　因为长期服侍苏恒，这个小妖知道苏恒每十天都要出去一趟，所以才有此一问。
　　“不了，最近我要出一趟远门，估计至少十天半月才能回来，你转告给玉灵。”
　　苏恒说道。
　　这一年来，玉灵的修炼也勤快起来，说不定此时就在闭关修炼，所以苏恒也不方便去找玉灵。
　　“嗯好，我会告诉宫主的！”
　　苏恒点了点头，然后飘然离开。
　　很快，他来到了罗天岛南边。
　　罗天岛周围已经没了风暴，但因为海上的大雾，还是看不了多远。
　　癸水院院主此时来到了苏恒旁边。
　　“苏先生，去圣临岛上之后，参加拍卖需要花费‘圣币’，圣币是圣临岛专用货币，我们要向获得圣币，需要用其他东西在岛上换取。”
　　苏恒点头。
　　发明圣币，也是圣临岛为了吸引外地妖族的手段。
　　比如一个妖族为了在岛上购买物品，或者享受其他服务，都需要花费圣币，从外面去的妖族，要得到圣币，就必须兑换一些物品，这样丰富了圣临岛的底蕴。
　　同时，因为离开圣临岛之后，圣币几乎没有任何用处，所以当某个妖族要离开的时候，又会把所有圣币消耗掉。
　　“不知苏先生可否准备了足够的物品？”
　　癸水院院主问道。
　　“放心吧，我的东西不少，拿下九曲血珊瑚毫无问题。。”
　　苏恒知道癸水院院主的意思，要是苏恒东西不够的话，他会给苏恒提供一些。
　　这种情况在这两年来也发生过几次，这三个圣人境妖族，偶尔会想办法来给他送东西。
　　比如，问他的生日等等。
　　这让苏恒有些无奈。
　　但伸手不打笑面人，别人讨好他，他也不好说什么。
　　“这里距离圣临岛有不少距离，我们还是乘坐灵舟过去吧！”
　　癸水院院主拿出一艘灵舟。
　　这艘灵舟正是当初铁船坞的灵舟稍加改装而成。
　　“苏先生，走吧！”
　　癸水院院主做了个请的手势。
　　然而，就在这时，两道破空声响起，两道身影出现在苏恒二人旁边。
　　这两人正是清水楼楼主和黑风堡堡主。
　　癸水院院主本来是想和苏恒单独前往，这样好拉近一点关系，没想到这两人消息这么灵通，竟然跟了上来。
　　这让他脸色有些难看。
　　“哈哈，我们听说圣临岛最近有一场拍卖会，想去看看，没想到在这里竟然遇到了二位！”
　　“哈哈，既然我们在此相遇，想必这就是缘分，不如我们大家一同前去圣临岛，如何？”
　　“哼，既然二位有意同往，那就一起去吧！”
　　癸水院院主心里不爽，但碍于面子，还是只能答应前往。
　　说完，他当先上了灵舟。
　　苏恒笑了笑，跟了上去。
　　剩下两人对视一眼，也上了灵舟。
　　接着，灵舟便在海上急速向南前进。
　　看着灵舟一路向南，苏恒突然想到，如今他所处的这片地方，处在一个巨大的阵法当中，那么这个阵法的边界在哪？
　　罗天岛本来就在大陆南部，而圣临岛又在罗天岛南部很远的地方，这个距离还越来越远，那么阵法的范围究竟有多大？

第一百五十三章 黑衣人圣临岛外，苏恒四人从灵舟上下来了。
　　因为这艘灵舟外表很拉风，所以四人的到来，引起了很多妖族的注意。
　　“看，那几个乘坐灵舟来的妖族，他们的修为好深厚！”
　　“我感觉到，他们当中有三个圣人境！”
　　“天呐，三个圣人境？如今圣临岛上，总共也不过才三个圣人境吧？”
　　“咦，他们怎么还带个后辈？难道是带这个后辈来这里长见识的？”
　　“……”
　　苏恒四人来到了岛上后，直接来到了旁边一处圣币兑换处。
　　在这里，不少外地妖族拿出自己的一些物品兑换圣币。
　　苏恒四人来到这里的时候，不少妖族都纷纷让路，毕竟他们几人的修为摆在这里，光论修为，已经堪比整个圣临岛的战斗力了。
　　然而，虽然大多数妖族都让路了，还是有两个黑衣人依然对他们视若无睹。
　　苏恒看到这两个黑衣人后，眉头微皱。
　　倒不是因为这两个黑衣人没有让路，苏恒本来对此就不在意。
　　而是因为他从这两个黑衣人身上感受到了一股奇怪的气息，让他有些拿不准这两个黑衣人的真是身份。
　　之前，不管是谁，如果是人形，苏恒至少知道对方是妖族化形的还是本来就是人类。
　　而眼前这两个黑衣人，却如同迷雾一样，让他看不透。
　　这还是他这么久以来，在除了玉灵外第一次遇到这种情况！
　　“魔族？”
　　苏恒心中升起一个疑惑。
　　玉灵是魔族，难道这两个黑衣人也是魔族？
　　魔族怎么会出现在这里？
　　有玉灵一个魔族，苏恒就已经很奇怪了，现在又来两个？
　　苏恒还在疑惑的时候，两个黑衣人已经兑换完毕离开了。
　　这时，轮到苏恒四人兑换。
　　癸水院院主三人本来来这里也没有具体的目标，只是为了陪苏恒而来，所以他们没有兑换太多圣币。
　　倒是苏恒，拿出了一些法器兑换了不少圣币。
　　这些圣币要拍卖九曲血珊瑚还远远不够，但苏恒也不着急，拍卖的时候自然还有兑换的地方。
　　兑换好圣币之后，几人就入城了。
　　圣临岛上自然也有个城市，供来此的妖族居住。
　　“喂，我这宝剑兑换给你们的时候，才给我五枚圣币，现在我离开，要买回来，竟然要十枚圣币？”
　　苏恒正走着，一道不满的声音从旁边一个店铺中传出。
　　“看来，在这里兑换圣币是亏本的。”
　　苏恒了然，如果平价兑换物品，外来的妖族随意兑换，那圣临岛就几乎没什么可赚的。
　　“滚！”
　　陡然，店铺中传出一声爆响，一个灰头土脸的男子如同沙包一样被扔了出来。
　　看到这个男子，苏恒一愣。
　　男子本身是妖族，且只有后天境修为，竟然化成了人形！
　　之前遇到的各种妖族，虽然有些在先天境能把身体部分化作人形的，也有一些曾经被先知点化化成人形的，但这些都是先天境修为才能做到的，眼前这个男子怎么在后天境就能做到？
　　这让苏恒瞬间有了兴趣。
　　“哼，你们圣临岛真是不讲道理，我离开之后，一定要宣传你们的所作所为，让其他妖族别来你们这里！”
　　男子从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，气呼呼地说道。
　　这时，苏恒走了过去。
　　“你好。”
　　男子狐疑地看了苏恒一眼，“你是谁？”
　　“我叫苏恒，不知你怎么称呼？”
　　男子弯着眼睛看了看苏恒，冷笑一声，“你管我怎么称呼……”
　　然而，他话才说半截，就如同被人掐住脖子一样哑住了。
　　此时，癸水院院主来到苏恒旁边，“小苏，怎么回事？”
　　因为苏恒不想暴露真实修为，所以按照约定，他们在外，还是称呼苏恒为晚辈。
　　“呃，没什么，有个朋友想认识一下。”
　　苏恒话音刚落，男子就摆着手笑道：“苏兄弟，我叫黑玄，你叫我小黑就行了。”
　　“小黑？”苏恒一笑，“如果我没看错，你应该是黑鲨一族的吧？”
　　“哈哈，苏兄弟眼力过人，我的确是黑鲨一族的。”黑玄咧嘴一笑，“苏兄弟应该是人类吧？”
　　“没错。”
　　苏恒指了指旁边一个酒楼，“小黑，我们去旁边酒楼中坐坐？”
　　他想问黑玄关化形相关的事情，当街问不太好，所以就邀请他去酒楼。
　　“既然苏兄邀请，我没理由不去！”黑玄一听能去酒楼，眼神一亮。
　　接着，几人就来到了酒楼中。
　　苏恒随意地点了一些菜，之后，几人就开始聊天。
　　聊的都是一些平常的东西，比如各自的来历等等。
　　“苏兄，有时候，我真羡慕你们人类，人形态据说是修炼效率最高的形态，可以让你们的修为飞快地提升……”
　　酒过三巡，黑玄有些唏嘘地说道。
　　“黑兄说笑了，我们人类虽然修炼速度快，但体质比起你们妖族来，可差远了，世间万物，有利有弊。”
　　苏恒端起一杯酒一饮而尽，“对了黑兄，从刚才开始，我就一直有一个疑惑，你如今后天境修为，是如何化成人形的？”
　　听到这个问题，黑玄面色微变，但他眼珠子一转，立刻挠了挠头，笑道：“哈哈，苏兄，我能化形，也不过是以前机缘之下，服下了一株灵草而已，借助灵草的力量，我才能在后天境就化形！”
　　“原来如此……”
　　苏恒摸了摸下巴。
　　黑玄这话诓骗一般人倒是没问题。
　　毕竟天地之间这么大，有什么神奇作用的天才地宝都不奇怪。
　　但是苏恒不同，他之前从系统处接受过的炼丹传承中，对于天地之间各种灵药的作用和药理都有系统的总结。
　　按照总结出来的规矩，有些灵药的作用虽然听起来神奇，但实际上是可能出现的；有些作用虽然听起来普通，但却没法在这个天地规则下出现。
　　就像他前世一些神奇的物理实验，比如，用一张纸托住一杯水等，看起来反常，但实际上只要注意一些要点，很容易实现；而如同永动机这类，初看起来似乎不难实现，但实际上在那个世界的规则下，就是不可能实现！
　　能让妖族化形的灵药，就是这个世界不可能出现的一种灵药。
　　所以苏恒断定，黑玄在说谎！

第一百五十四章 万兵之王饱餐一顿过后，黑玄就跟苏恒几人告辞了。
　　在分离的时候，苏恒悄悄在黑玄身上留了一个隐蔽的记号。
　　对于黑玄能化形的原因，苏恒的确十分好奇，但如今最重要的事，还是先得到九曲血珊瑚。
　　饭后，癸水院院主三人就在这家酒楼住下。
　　而苏恒则是上街，准备先去街上转转，顺便先看看拍卖会场。
　　……
　　此时，在圣临岛中心最大的一栋建筑中，一个面色粗犷的男子正坐在一张藤椅上，而最令人注目的，是他左边小腿如同寻常男子腰一般粗细，左脚更是宛如一块巨石。
　　此人正是赤脚大圣。
　　在赤脚大圣旁边不远处，一个看上去非常精明的蓝皮肤妖族正坐在一张桌子后面，不停写写画画。
　　“大圣，自从放出拍卖九曲血珊瑚的消息之后，我们这个月的收益已经比上个月多了四成！”
　　“才四成么？”赤脚大圣沉闷的声音响起。
　　“大圣，四成可不少了，以我们圣临岛如今的规模，四成已经相当于很多岛屿的全部收入了！”
　　“算了，你说这些我也不懂，你就直接告诉我，还有多久能炼制出万兵之王和万丹之王？”
　　“根据属下的计算，如果保持如今这个增长速度，只要九个月左右，就能完全炼制出万兵之王和万丹之王！”
　　“还要这么久？”
　　赤脚大圣神色有些不耐。
　　蓝皮肤妖族不露痕迹地在心里冷笑了一声，表面上还是恭敬地说着：“大圣，我知道您心急，但这万兵之王，需要大量的法器熔炼，取其精华，才能最终炼成万兵之王，这个过程可急不得！万丹之王也是同理！”
　　“哼，我当然知道，不然也不会找你来帮我管理圣临岛。”
　　说完之后，赤脚大圣站起身来离开了房间。
　　等到赤脚大圣离开之后，蓝皮肤妖族嘴角翘了翘。
　　他对赤脚大圣找他来的目的心知肚明。
　　虽说赤脚大圣表面上是为了炼制所谓的“万兵之王”和“万丹之王”，但他知道，赤脚大圣实际上是感受到自己的地位受到了威胁，才会有此举动。
　　至于这个威胁的来源，还是两年前，罗天岛曾出现了一位“齐天大圣”！
　　据传，当时罗天岛上似乎有传送阵将要启动，无数异界强者将要降世，眼看这片世界就要面临灾难。
　　就在这时，齐天大圣孙悟空横空出世，凭借一己之力，打破了传送阵，甚至为了避免传送阵被再次启动，又是凭借莫大法力，将罗天岛换了个地方！
　　赤脚大圣虽然实力高强，天不怕地不怕，但从齐天大圣身上，也感受到了压力。
　　之后，不知道他从哪里搞来了一种炼制灵器和灵丹的方法，那就是通过熔炼海量低级法器和丹药，最终把其中的精华全部凝聚起来，形成灵器和灵丹。
　　于是，在齐天大圣神秘消失几个月后，赤脚大圣就把他找来了，借助他的管理才能大肆敛财，借此炼制灵器和灵丹凭借灵丹，赤脚大圣的修为能更进一步，而灵器，也是他跟拥有灵器的齐天大圣抗衡的资本。
　　“哼，也不知道老天怎么如此偏心，像他这种头脑简单的家伙，实力竟然这么高强，像我这么聪明的人，修炼天赋竟然奇低无比……”
　　蓝皮肤妖族有些愤懑。
　　“不过，跟着他这段时间，我得到了不少好处，借助这些资源，我以后突破先天境轻而易举，甚至也有一丝希望突破到圣人境！”
　　蓝皮肤妖族低声自语。
　　但他却全然不知道，在门外，赤脚大圣此时正静静站立着，一改之前看上去粗犷的表情，眼神中闪烁着精光！
　　他冷笑一声之后，悄然离去。
　　……
　　拍卖这天，苏恒一大早就来到了拍卖的地方。
　　他对九曲血珊瑚看得很重，一直等了两年才有消息，所以这次他是势在必得。
　　癸水院院主三人也和苏恒一同来到拍卖行。
　　他们虽然是抱着陪同苏恒前来的目的，但是要是能在拍卖会上，捡漏拍下一些心仪的宝物，他们当然也很乐意。
　　苏恒首先来到了拍卖行里面设置的兑换处。
　　之前在外面的公开兑换处，由于人多眼杂，所以很多来此的妖族，都只是简单兑换一些圣币，真正用来拍卖的圣币，都是在这里面兑换的。
　　来到兑换圣币的大眼妖族面前，苏恒随意地取出了一大堆自己炼制的法器。
　　这些法器大多数是他的练手之作，之前随手送出去不少，但他手里还有很多。
　　大眼妖族看到苏恒拿出的这一堆普通法器，表情有些不屑。
　　这种人就是那种不知道在哪里捡的这么多垃圾，拿来这里兑换！
　　这些法器虽然对于一般的先天境来说，都或多或少有点作用，但在看惯了各种法器妖族的眼里，这种法器就是垃圾货色。
　　关键是，眼前这人还神秘兮兮地拿到他这里来兑换，这平白加大了他的工作量！
　　这完全可以在外面兑换！
　　没谁会觊觎你这种法器！
　　但鉴于职业操守，他还是耐着性子一个个地鉴别起来。
　　一直过去了两刻钟，他才堪堪统计完！
　　要知道，今天正是拍卖的时候，很多妖族都会参加，如此大的客流量，他才统计这么一个客人！
　　“客人，这些法器一共可以兑换四千两百八十枚圣币！”
　　“嗯，兑换吧。”
　　苏恒点头。
　　大眼妖族熟练的把这些法器收起来，然后给了苏恒一袋圣币。
　　苏恒打开看了看，里面有四十二枚黄色圣币和八十枚白色圣币。
　　这一枚黄色圣币相当于一百枚白色普通圣币。
　　“好了，客人。”
　　大眼妖族说着，虽然颇为腹诽，但表面还是保持着职业微笑。
　　苏恒颠了颠手里这袋圣币。
　　四千多圣币，想要拍下九曲血珊瑚显然远远不够。
　　于是，他又拿出了一些高级点的法器。
　　这些法器是他炼制得好一些的法器，以及以前签到得到的一些法器。
　　这些法器比他刚才拿出来的法器精良不少。
　　看到眼前这一堆法器，大眼妖族一愣。
　　这些法器一看就不是一般的货色，很多法器甚至给圣人境的强者都能用作主要武器！
　　“这是……”
　　大眼妖族脸色瞬间变了，这些法器比起刚才的法器，价值起码翻了数十倍！

第一百五十五章 托儿大眼妖族喉咙有些发干地统计起来。
　　又过了两刻钟，他才统计完。
　　“客人，这一共是二十九万五千圣币！”
　　苏恒又得到了一袋圣币，这次这袋圣币中多了一种绿色的圣币，这种圣币能兑换一百枚黄色圣币，也就是一万枚普通圣币。
　　通过简单的兑换，苏恒也推算出这些圣币拍下九曲血珊瑚勉强够了。
　　毕竟九曲血珊瑚再贵，和数百高级法器对于一般的妖族来说，价值也应该差不多。
　　但是虽然理论上来说足够了，但拍卖的话，说不准会有什么意外发生，比如某个特别需要九曲血珊瑚的强者，也同样会出高价，这样苏恒这些圣币就不保险了。
　　所以，为了保证万无一失，苏恒略一犹豫，又取出一小堆武器放到面前的桌子上。
　　看到这堆武器，大眼妖族已经完全呆滞了。
　　这……这竟然是一堆法宝！
　　法宝的价值远不是法器能比的，就这几个法宝，价值就远超刚才那些法器了！
　　“客人，这、这些……”
　　大眼妖族已经不知道说什么好了，法宝，对于圣人境的妖族来说，都是十分重要的武器！
　　“好了，看看能兑换多少吧。”
　　苏恒说道，这些法宝部分是他炼制出来的，也有一些是他签到得到的。
　　大眼妖族艰难地统计起来。
　　片刻后，他喉咙发干地说道：“这些法宝，一共一千八百万圣币！这些圣币太多了，我得先向上面请示！”
　　“请便。”
　　苏恒不在意地说道。
　　这些圣币确实有些太多了，一下拿不出来也很正常。
　　旋即大眼妖族转身向内走去。
　　片刻，他来到了一个漆黑的房间，房间中，赤脚大圣正拄着脑袋坐在一张宝座上。
　　“大圣！”
　　大眼妖族恭敬说道。
　　“发生什么事了？”
　　“是这样的，刚才来了一个人类，他用了一些法宝兑换圣币！”
　　“法宝！”
　　赤脚大圣也是一惊。
　　他自己目前的武器就只是两柄法宝而已，所以为了对抗齐天大圣，他在努力炼制一柄灵器！
　　现在，竟然有人兑换法宝！
　　只要得到这些法宝，那么他灵器的进度就能大大加快了！
　　但是，这样就会遇到一个问题。
　　因为法宝能兑换海量的圣币，这些圣币可以购买的东西太多了，几乎用不完！
　　所以，这个人最后离开之前，必然还会来把部分法宝兑换回去！
　　虽然这中间他已经赚了不少差价了，但那样的话，这些法宝他就没法拿来炼制灵器了！
　　他不差钱，差法宝！
　　要解决这个问题，只能想办法让这个人类，把他的圣币消耗完！
　　想了想，他扔出一袋圣币，说道：“这事我知道了，给他兑换吧！”
　　“是！”
　　大眼妖族离开之后，赤脚大圣拍了拍手，房间中又来了一个性感的长发女子。
　　这个长发女子是专门主持拍卖会的，不仅外形极佳，口才也相当了得，经常能把一些没什么价值的东西，说得仿佛世间独一无二一样。
　　她帮助赤脚大圣赚了不少钱！
　　“奴玛，等会有个人类会去竞拍一些东西，你想办法操作一下，尽量把他所有的圣币全部消耗掉！”
　　“是！”
　　奴玛微微躬身。
　　这种事情她并不是第一次干了。
　　作为圣临岛拍卖行的主持人，她会适时通过一些暗号，让潜伏在客人中的“托”出价，达到抬价的目的。
　　利用这点，很多东西拍卖出去的价格，比正常价格高出了三四成！
　　苏恒并不知道自己被人下套了。
　　本来他的感知是跟着那个大眼妖族的，但大眼妖族到了一间房间之后，那间房间外有禁制笼罩，让他没法继续探听。
　　如果他强行突破的话，也能知道里面发生了什么，但那样就太没礼貌了，还会得罪这里的主人赤脚大圣。
　　他这次来只想买下九曲血珊瑚就行，并不想多惹什么是非。
　　大眼妖族回来之后，给了苏恒一袋圣币，然后又拿出一块玉牌递给苏恒。
　　“客人，这是我们这里的贵宾身份牌，凭借这块玉牌，你可以去包厢中竞拍！”
　　“包厢？”
　　苏恒嘴角一咧，没想到这里也有这种东西，看来这里的管理者还是有点水平。
　　“我知道了。”
　　苏恒收起圣币和玉牌就离开了。
　　如今他身上有总价将近两千万的圣币，拍下九曲血珊瑚绰绰有余！
　　来到拍卖会场之后，已经有了不少妖族坐下静候开始了，苏恒直接来到旁边的包厢区域，走了进去。
　　不少妖族也注意到了苏恒，他们都奇怪起来。
　　“咦，那个人类，修为明明也就先天境六阶左右的样子，怎么去包厢里面了？”
　　“据说要进包厢，至少要拥有一百万圣币，天呐，那个人类竟然有一百万圣币！他这次看来是对自己要拍的东西势在必得！”
　　“对啊，这次拍卖的东西，实际价值最高的，也就是一株九曲血珊瑚，大概三十万圣币左右就完全足够了，这一百万圣币，难道要把所有竞品都拍下吗？”
　　不少妖族议论纷纷，倒是坐在一旁，周围没什么妖族敢靠近的癸水院院主三人，对此毫不意外。
　　苏先生的实力，岂止区区一百万圣币能概括的？
　　“看来，苏先生这次是真的对九曲血珊瑚势在必得啊！”
　　“那可不，苏先生找了这么就了，这次好不容易有了消息，自然要全力拿下，甚至，我都怀疑，要是这次拍卖出意外的话，苏先生恐怕会动手！”
　　清水楼楼主这话一出，其他两人都忍不住打了个寒颤。
　　希望不要有人不识趣吧，真让苏先生出手，这个圣临岛就不用存在了。
　　“说起来，苏先生要九曲血珊瑚干什么？九曲血珊瑚虽然能提高感悟速度，但这对于苏先生这种实力的人，应该没多大帮助了，他花费这么大的心力，感觉得不偿失啊！”
　　“你们难道忘了苏先生会炼丹么？也许，这就去血珊瑚就是某种丹药必须的材料？而且，就算苏先生自己不用，他还可以送给他妹妹！”
　　“也对，玉宫主如今修为尚低，的确是用九曲血珊瑚的时候！”
　　“好了，苏先生的事情，我们不要妄议了，我们还是看看这次拍卖会，有什么东西对我等是有用的吧。”
　　来到包厢中的苏恒不知道自己已经引起众人的注意了。
　　但他就算知道也不会在意，因为最后他拍下九曲血珊瑚的时候，必然也会引起注意。
　　所以他此时舒舒服服地躺在包厢中的藤椅上，静静等待着拍卖会开始。

第一百五十六章 三皇子随着一阵悠扬的音乐响起，拍卖会正式开始了。
　　性感美女主持站到了台上，吸引了所有妖族的目光。
　　“欢迎大家光临我们圣临岛，今天由我奴玛为大家主持这次拍卖会！”
　　奴玛的声音带着丝丝诱惑，很多修为较低、心智不太坚定的妖族都感觉一阵目眩神移，似乎等下不管如何，都要掏空腰包为博美人一笑。
　　但对于苏恒这种修为来说，没有任何影响。
　　“好了，下面介绍本次拍卖会的第一件物品，这是来自于东部血灵岛的血大师炼制的一枚融血丹，可以在短时间内，通过燃烧血液，提升自己的战斗力！
　　“虽然燃烧血液代价很大，但对于我们妖族来说，本身体质就强大，燃烧少量血液根本没什么影响，但在关键的时候，提升的这些战斗力，足以让你反败为胜！”
　　苏恒听了奴玛的话，也不由得暗自佩服。
　　奴玛并没刻意隐瞒融血丹的负面作用，但却通过一种巧妙的方式弱化了这种负面作用。
　　不愧是圣临岛的拍卖会主持。
　　跟苏恒预料的一样，场上不少妖族都心动起来，纷纷露出了意动的神色。
　　“融血丹一枚，底价十枚圣币，每次加价不得少于两枚圣币，现在开拍！”
　　奴玛话音刚落，就有妖族开始报价了。
　　“二十枚圣币！”
　　“二十五枚圣币！”
　　“三十枚圣币！”
　　“三十二枚圣币！”
　　“……”
　　很快，融血丹的价格就来到了一百多枚圣币。
　　最终，被一位妖族以一百一十八枚圣币的价格拍下。
　　接着，便是第二件物品……
　　拍卖会慢慢进行着，一件又一件物品被拍出，期间，甚至有一些类似于美人鱼奴隶这种商品拍卖，但像九曲血珊瑚这种物品当然是最后压轴才会出场的，所以苏恒也不心急。
　　终于，拍卖会进行到了只剩下最后三样物品。
　　这三样物品，无一不是这次拍卖会的重点拍卖品。
　　然而，就在这时，苏恒注意到，他旁边不远处，另一个包厢外，一个华服青年带着两个老者来到这里，然后走进了包厢——这包厢因为为了方便查看拍卖场上的物品，所以有部分是透明的。
　　苏恒注意这个青年，倒不是因为这个青年如何，而是因为这个青年带的两个老者，都是圣人境！
　　两个圣人境，这种实力放到罗天岛，都是一股最强的势力了！
　　“莫非他是海皇国的？”
　　苏恒脑海中浮现出了一个名字。
　　在大陆南边，除了一些大大小小的岛屿之外，还有一股最大的势力，那就是海皇国。
　　海皇国就是南边海域中，很多强大海妖集合而成的一股势力，据说其中圣人境，足足有十几位，甚至还有赤脚大圣这个等级的强者！
　　当然，因为跟陆地妖族几乎没有任何利益交集，他们居住的地方也是深海之中，所以一般也见不到他们当中的贵族，只能见到一些小妖。
　　“看那个青年的穿着，还有两个圣人境护卫，他应该是海皇国皇族的成员。”
　　苏恒很快推测出了青年的身份，同时他眉头也微微皱起来。
　　因为目前剩下的三样物品，一柄高级法器、一本高级功法，这两种对于青年来说，都没太大的作用。
　　法器和功法，对于海皇国的皇族成员来说，根本不缺。
　　但是九曲血珊瑚这种能提高妖族感悟速度并且可遇不可求的物品，正好适合海皇国皇族成员！
　　而且，作为海皇国皇族成员，必然也不会缺少圣币。
　　所以苏恒感觉这次自己要拿下九曲血珊瑚，恐怕会遇到一些挫折。
　　但他也不是很担心，这次他足足有将近两千万的圣币，而九曲血珊瑚的实际价值只有三十万圣币左右，即便对方再有钱，也不可能像他这样，花费几十倍的价格去拍卖一样物品。
　　在苏恒注意着青年的同时，青年这边也注意到了苏恒。
　　毕竟，整个拍卖会场，只有这两个包厢有人！
　　“沙长老，旁边那个包厢，怎么只有一个人？看他的修为，还只有先天境？”
　　“三皇子殿下，人类向来在炼丹和炼器上面比我们妖族有优势，所以他比一般的妖族有钱也很正常。”
　　一个老者解释道。
　　“原来如此。”三皇子咧嘴一笑，“原来是个暴发户，我还以为他是哪个势力的天才呢！”
　　“殿下说笑了，如今人族在大陆上，也就一块很小的地盘，圣人境强者的数量恐怕一只手都数得过来，哪可能有能得到一百万圣币的天才？依我看，这人就是一个在炼丹或者炼器方面有擅长，所以才辛苦收集了一百万圣币来到这里。”
　　沙长老说着，青年眼中却开始闪烁着莫名的光芒。
　　他虽然贵为海皇国三皇子，但有两个兄长压在头上，所以这次他才带着支持自己的两位长老来到圣临岛拍卖这株九曲血珊瑚。
　　有了九曲血珊瑚，他的修炼速度就能再次提升，有希望超过他那两位兄长！
　　否则，他只能一辈子被压制！
　　这次他来这里，对九曲血珊瑚也是势在必得！
　　“对了沙长老，依你看，那个家伙会不会也是为了九曲血珊瑚而来？”
　　三皇子突然问道。
　　沙长老摸了摸胡须，说道：“很有可能，对人类来说，法器他们恐怕不缺，功法更是他们的长处，所以他为了九曲血珊瑚而来的可能性非常大，甚至，人类得到九曲血珊瑚之后，还可能拿去炼丹，得到效果更好的丹药！”
　　听到沙长老的分析，青年眼神变得危险起来。
　　一个区区先天境人类，竟然要跟他争夺九曲血珊瑚？
　　他这次虽然准备了将近两百万圣币，感觉得到原本价值三十万左右九曲血珊瑚绰绰有余。
　　但如果真的在拍卖九曲血珊瑚的时候，被这个人类加几次价，抬到一百万以上，他心里也会跟吃了屎一样难受。
　　毕竟能低价拍下，谁会愿意多花钱呢？
　　更何况，他虽然作为三皇子，这次凑齐这两百万圣币也是大出血，要是全部花费出去，他也很心疼。
　　他还想着利用剩下的圣币，在圣临岛购买一些其他对自己有用的东西呢。

第一百五十七章 加价海皇国三皇子沉思片刻，对旁边的老者招了招手。
　　“三皇子。”
　　“沙长老，你去跟那个青年交涉一下，让他放弃九曲血珊瑚，可以吗？”
　　老者笑了笑，“放心吧三皇子，一个先天境人类还想要九曲血珊瑚这等宝物，真是不知天高地厚。”
　　说着，老者就走向了苏恒的包厢。
　　来到苏恒包厢门外，老者敲了敲门。
　　“请进。”
　　老者笑眯眯地推门而入，来到苏恒包厢中，自顾自坐下，说道：“小友应该是大陆人族的修士吧？”
　　“没错。”
　　苏恒点头。
　　“不知道小友这次拍卖会，目标是何物呢？”
　　苏恒隐隐猜到了对方的来意，淡然道：“这我应该没有义务告知阁下吧？”
　　老者捋了捋胡须，“年轻人，有时太气盛，不是好事啊。”
　　苏恒对对方话中的威胁仿若未闻，笑道：“在下能活到现在，对自己的行事，还是很自信的，这点不用阁下指点。”
　　老者听到苏恒油盐不进，站起身来，身上圣人境的气势隐隐散发，一双眼睛炯炯有神地盯着苏恒：“小子，你不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　苏恒却一脸轻松地坐着，摆了摆手，“阁下不必如此，要是阁下没有其他事，请回吧！”
　　老者脸色阴晴不定起来。
　　在赤脚大圣管辖的拍卖会场，他也不敢轻举妄动。
　　本来以为他凭借着自己的修为，就能让眼前这个人类乖乖认栽，但没想到这个人类竟然如此硬气。
　　“好！小子，希望你不要后悔！”
　　说完，老者就转身回到自己的包厢中去了。
　　苏恒微微一笑，对于老者的话根本不在意，现在他的注意力，全在最后压轴出场的九曲血珊瑚上。
　　很快，倒数第三的法器和倒数第二的功法，分别以二十九万五千圣币和二十七万圣币的价格被其他妖族拍下。
　　这时，奴玛拿着一个深红的盒子，扭着大腿来到台上。
　　“诸位久等了，下面将要拍卖的，就是本次拍卖会的压轴物品——九曲血珊瑚！
　　“关于九曲血珊瑚的作用，想必在座的各位或多或少都有所耳闻。
　　“九曲血珊瑚是一种可以提高感悟速度的神物，服下之后，可以永久提升对各种功法的修炼速度！特别需要注意的是，这可以提升先天境对于真意的感悟速度！
　　“所以，不管是自己使用加快修炼，还是用来送给先天境的朋友，都是你们的不二之选！
　　“现在开始拍卖，底价一千圣币，每次加价，不得低于一千！”
　　随着奴玛的讲解，拍卖场中很多妖族的热情都被调动起来了。
　　即便很多妖族知道这一千底价只是象征性的底价，最终成交价格肯定在二十万往上，但他们也在合适的价格报价，体验一把。
　　转眼间，价格就来到了二十万圣币。
　　加价的，此时大多都只是一千一千地加了。
　　不过大家都知道，真正想要这东西的强者，还没出手！
　　果然，这时一个先天境巅峰的妖族开始报价：“二十五万！”
　　这时，一些凑热闹的妖族都纷纷闭嘴了。
　　且不说他们很多全部身家加起来也就勉强二十万圣币左右，即便有更多的财力，也不会为了一株九曲血珊瑚把全部身家押上。
　　毕竟，提升感悟速度给自己的提升并不是短时间内能看出成效的，不如购置一些法器丹药功法来得实在。
　　而且，就算得到了这东西，也很容易被别人盯上，一个不小心，不仅丢了财，还丢了命！
　　“二十六万！”
　　另一个妖族也报价了。
　　现在报价的，都是身家拿出这将近三十万圣币后，还有盈余，并且有自信能保住九曲血珊瑚的。
　　此时，包厢中的三皇子，看了眼旁边包厢中，一直还没动静的苏恒，开口道：“五十万圣币！”
　　这话一出，全场这一瞬间都安静了。
　　这价格一下就翻了一倍，现在除了包厢中的，几乎没有什么妖族能拿出这么多圣币！
　　顿时，没有哪个再报价了！
　　三皇子这么报价，本就是为了显示自己得到九曲血珊瑚的决心，见到自己目的达到，心满意足地冷笑起来。
　　奴玛看到五十万圣币的价格，脸上也笑开了花。
　　“这位先生报价五十万圣币，请问还有没有报价？如果没有的话，我就开始倒数了哦？”
　　奴玛声音慢吞吞的，满是诱惑。
　　但三皇子没有半点欣赏的心思，只想奴玛赶紧拍板决定。
　　毕竟，另一个包厢中，还有一个身家至少一百万的人类！
　　“五十万，一次！”
　　奴玛声音响起。
　　她此时目光也不着痕迹地往苏恒那里瞟了一眼，隐隐有些期待。
　　对于三皇子，她其实并不在意，三皇子也就两百万圣币左右，但苏很那里可是足足有两千万圣币，她受到赤脚大圣的命令，要想法消耗掉这两千万圣币！
　　但是，要是苏恒不报价，她就完全没辙了。
　　就在这时——
　　“一百万！”
　　奴玛正期待着，就听见了苏恒的报价，顿时激动得跳了起来：“一百万！没想到今天竟然出现了一百万的报价！还有加价的吗？”
　　“可恶！”
　　三皇子此时双手紧紧捏在一起。
　　本来价值三十万左右的东西，竟然被这个人类加到了一百万！
　　就算他最终拍下，也平白亏了几十万！
　　这几十万在圣临岛，可是能买不少好东西！
　　“这家伙……莫非他是故意加价？还是说他现在就是全部身家报价一次？”
　　三皇子不知道苏恒有多少圣币，所以一时难以决定下一次的报价。
　　报价高了，自己成冤大头了，报价低了，不仅弱了气势，还容易让对方以为他没多少钱了，继续报价纠缠！
　　半晌，他才咬牙道：“一百二十万！”
　　奴玛一听，立刻笑眯眯地说道：“这位客人报价一百二十万！还有加价的吗？”
　　她话音刚落，苏恒的声音就传来：“两百万！”
　　这下，会场所有人都傻眼了。
　　“两百万？”
　　一些比较富有的妖族，全部身家加起来，也就几十万而已，而苏恒为了一株九曲血珊瑚，竟然直接出价到了两百万？
　　这一下加了八十万，说明这两百万对于他来说，根本不算什么！
　　就连癸水院院主三人也有些难以置信。
　　他们知道苏恒的实力强，财力肯定不低，但把两百万圣币都不当回事，也出乎了他们的预料。
　　而此时，三皇子的脸色已经阴沉如水了。
　　对方轻易就报价两百万，他全部身家还不到两百万，这么看来，他刚才的行为就像是小丑一样。
　　奴玛的声音也越来越激动，“两百万！竟然是两百万的价格！请问还有人出价吗？没有人出价的话，我就倒数了哦！”
　　就在这时，一道声音响起。
　　“二百二十万！”

第一百五十八章 他们人多！
　　这道声音一响起，顿时让在场所有妖族把目光投过去，苏恒也眉头微皱。
　　这个人之前所有拍卖品都从没报过价，现在怎么突然冒出来了？
　　而且，这个人还没有在包厢中，似乎凭空出现的一样。
　　瞬间，苏恒就联想到了“托儿”。
　　他有将近两千万圣币，主办方是知道的，所以为了尽可能多的让他大出血，主办方看出他对九曲血珊瑚的渴望之后。让一个托来抬价。
　　虽然苏恒对于这两千万圣币不是很在意，要是真有人凭实力和他竞争，他无话可说，但要是主办方的把戏，他可不想被当猴耍。
　　想了想，苏恒开口道：“三百万！要是阁下还能加价的话，我就让给阁下了！”
　　他说这话，自然是说给主办方听的。
　　至于不能拍下九曲血珊瑚……对于这种主办方，他事后自己动手，没有任何心理负担！
　　果然，听到苏恒的话后，奴玛稍微有些傻眼。
　　本来她看苏恒这种不在乎圣币的架势，以为至少能压榨一千万圣币出来。
　　但没想到，苏恒只加到三百万就不加了！
　　“呃……这位先生出价三百万！请问还有加价的吗？”
　　她的话中是有一些暗号的，方便她对手下的托进行指示，这次她的暗示就是不要再加价了。
　　果然，这次再叶没人加价。
　　“三百万，一次！”
　　“三百万，两次！”
　　“三百万，三次！！！”
　　“恭喜这位先生，以三百万的价格，拍下了这株九曲血珊瑚！”
　　奴玛让一位侍者，把盒子送到了苏恒的包厢中。
　　苏恒检查了一下，没什么问题之后，就当场进行了交接，然后头也不回地离开了。
　　看到苏恒一个先天境人类离开，不少妖族都动了一些小心思，悄悄跟了上去。
　　三皇子此时在包厢中冷笑连连。
　　“这个家伙，没想到身家这么丰厚，还这么嚣张，真是不知死活！”
　　说着，三皇子带着两个长老，也悄悄跟着苏恒离开了。
　　角落中的癸水院院主三人，看着这些跟着苏恒离开的妖族，忍不住直摇头。
　　这些家伙，真是不知死活。
　　突然，三人中，黑风堡堡主站起身来，“二位，我还有事，就先离开了！”
　　说完，黑风堡堡主径直离开。
　　剩下的癸水院院主和清水楼楼主对视一眼，然后不约而同笑了起来。
　　他们都知道了黑风堡堡主的想法。
　　如今苏恒不想暴露修为，但这么多小麻烦找上身，其中还有海皇国的皇子，苏恒要想免于麻烦，只能展露一部分修为。
　　但是，如果他们能出手帮苏恒解决这些麻烦的话，可以在苏恒心中留下一个好印象！
　　这就是黑风堡堡主离开的原因！
　　“这家伙，脑子转得倒是快！”
　　“如此机会，我自然也不会错过！”
　　“哈哈，想不到我们几个想到一块儿去了，请！”
　　清水楼楼主做了个请的手势，两人也很快跟了上去。
　　在拍卖会散场以后，奴玛向赤脚大圣报告了这次拍卖会的情况。
　　“嗯，不错，不过，没想到那小子竟然只愿意出三百万圣币，那么他剩下那些圣币，到时候肯定会从我们岛上买走大量资源！甚至还会来把他那些法宝兑换回去！”
　　赤脚大圣摸了摸下巴，眼中浮现出了危险的光芒。
　　虽然因为齐天大圣对他地位的威胁，他要发展圣临岛，为自己炼制万兵之王和万丹之王铺路，他现在行事已经收敛了很多，但他性格本质上还是嚣张跋扈，肆意妄为。
　　所以为了把苏恒兑换的这部分财物留下，他心中已经有了把苏恒除掉的心思。
　　于是，他站起身来，离开了房间。
　　……
　　圣临岛上，苏恒离开城市，来到了海边。
　　不过他并没急着离开，而是在海边找了一的地方，舒服地躺下。
　　在他身后不远处，跟来了不少妖族！
　　只不过这些妖族大多数是先天境。
　　苏恒微微叹气，自己为了得到九曲血珊瑚，被人盯上，也在所难免的。
　　他在想着，怎么才能在尽量不暴露自己修为的情况下，摆脱这些跟来的妖族，回到罗天岛。
　　就在这时，一道身影来到苏恒旁边。
　　“哈哈，小苏啊，这些家伙跟着你做什么？”
　　苏恒扭头看了看说话的黑风堡堡主，对方的心意他顿时明白了。
　　“没什么，只是他们觊觎我身上的东西。”
　　“觊觎？”
　　黑风堡堡主双手胸前一抱，整个人横在苏恒身前，对追来的妖族大声说道：“这位苏小友是我的朋友，你们如果识趣，就赶紧退去，我不予追究，否则，别怪我下手无情！”
　　说完，他全身气息暴增，圣人境的修为展露无遗！
　　追来的这些先天境妖族见状，顿时大惊。
　　“圣……圣人境强者！”
　　“那个小子背后有个圣人境强者，难怪这么嚣张！”
　　“哎，看来我们是得不到九曲血珊瑚了！”
　　一众先天境妖族纷纷退去。
　　黑风堡堡主嘴角一翘，这才满意地回头看向苏恒：“小苏，这些苍蝇我已经帮你赶走了，现在可以回罗天岛去了。”
　　苏恒也笑了笑。
　　黑风堡堡主这么做，确实让他少了很多麻烦。
　　然而，苏恒却眉梢一动，“恐怕，我们没那么容易离开这里。”
　　他话音刚落，三道身影就出现在黑风堡堡主身前。
　　正是三皇子三人！
　　“哈哈哈哈……我说你怎么这么嚣张，原来背后有一个圣人境撑腰！”
　　三皇子看到苏恒，大笑起来：“不过，即便你有圣人境撑腰，但我要对付你，也轻而易举！”
　　他这话说着，身后两个老者齐齐上前一步。
　　意思很明显，他们这边两个圣人境，只要有一个把黑风堡堡主拖住，另一个就足够对付苏恒了！
　　“小子，今天要是你把九曲血珊瑚交出来，我就饶你一命，否则，别怪我下手无情！”
　　三皇子声音一冷，等待着苏恒服软。
　　能不动手就解决问题，就尽量不动手。
　　但他却发现，黑风堡堡主如同看傻逼一样看着他，这让他心里更恼火。
　　“是你们自找的！沙长老，拜托了！”
　　三皇子朗声说道。
　　跟着他的两个老者正欲动手，陡然又有两道身影破空而来。
　　正是癸水院院主和清水楼楼主！
　　两人一左一右站在黑风堡堡主旁边：“哈哈，看来，我们没有来晚！”
　　见到这一幕，三皇子这边一个老者脸色微变，回头说道：“殿下，他们人多，怎么办？”

第一百五十九章 贪得无厌三皇子脸色变得十分难看！
　　本来，他以为他这边有两个圣人境强者，已经占据了绝对的优势，但没想到，对方竟然有三个！
　　这么一来，他们这边就变成了劣势！
　　“不知几位怎么称呼，来自何处？”
　　三皇子背后有海皇国撑腰，面对三个圣人境，倒也不慌张。
　　“我们都是来自罗天岛，如今我们罗天岛的弟子，竟然遇到了这种恃强凌弱之事，我们自然不会袖手旁观！”
　　癸水院院主义正言辞地说道，仿佛他真的是这么想的。
　　“哼！”
　　三皇子冷哼一声，现在他想要九曲血珊瑚，是没什么机会了。
　　“好，罗天岛是吧，我记住你们了！”
　　三皇子放下一句狠话，就准备转身离开。
　　他其实也没打算真对罗天岛做什么。
　　毕竟罗天岛有三位圣人境，他只靠自己的力量，即便最后能拿下罗天岛，也会损失惨重。
　　所以，他这只是一句场面话。
　　罗天岛这几个圣人境强者看到三皇子退却，也乐得如此。
　　他们虽说想帮苏恒出头，顺便博取苏恒的好感，但也不想因此真的得罪海皇国三皇子。
　　现在三皇子理亏在先，他们出头也就算了，要是真打起来，把三皇子怎么样了，海皇国打上门，可不是闹着玩的。
　　现在各退一步，算是最好的结果了。
　　“好了，诸位，我们还是先回罗天岛吧！”
　　癸水院院主取出灵舟，几人踏上返程。
　　但没前进多久，苏恒却忽然说道：“三位，你们先回去吧，我还有点事。”
　　癸水院院主三人自然不敢违逆，“那好，苏小友，你请自便！”
　　说完，三人便乘坐飞舟离去了。
　　而苏恒，则是绕了一圈，又回到了圣临岛上。
　　他悄然回来，自然是想搞清楚，之前遇到的那个黑玄，为什么能在后天境就化形。
　　而此时，正欲追击苏恒的赤脚大圣，却在海面上停下来了。
　　他在给苏恒的圣币上做了手脚，所以感知到苏恒刚离开圣临岛就又拐回来了。
　　这让他有些奇怪。
　　不过不管苏恒干什么，他都有信心把苏恒击杀，让他剩下的那些圣币用不出来！
　　甚至，他还幻想着，苏恒身上还有一些法宝！
　　毕竟，能兑换那么多法宝，自己身上肯定还有更好的法宝！
　　有了这么多法宝，他炼制的万兵之王，进度将会提升一大截！
　　本来预计还要九个月，有这么多法宝熔炼的话，恐怕只需要两三个月就够了！
　　他脚下一动，尾随者苏恒的方向而去。
　　……
　　黑玄此时正在一家兑换处骂骂咧咧的。
　　“我这把宝剑可是在一处上古遗迹中所得，你们竟然只愿支付三枚圣币！我不卖了！”
　　黑玄一边说着，一边伸手要取回自己的“宝剑”。
　　“哼，你这泼皮，区区一把废剑，浪费我时间不说，现在竟然不卖？你当我圣临岛是什么地方，来啊，把他轰出去！”
　　接着，几个壮硕的妖族架着黑玄，就把他扔到了大街上。
　　黑玄龇牙咧嘴地爬起来，低骂两声之后，就一脸愤懑地离开。
　　他离开兑换处之后，回到了自己在圣临岛居住的客栈。
　　回到自己的房间之后，他来到一个角落坐下，开始修炼。
　　不过，他刚修炼没一会儿，全身就开始浮现出了黑色的鳞片。
　　但紧接着，他却出了一个小盒子。
　　打开之后，小盒子里是一些闪烁着幽光的粉末。
　　黑玄赶紧小心地拿出一根棉棒，沾了少量粉末，开始往自己身上浮现鳞片的地方涂抹。
　　片刻之后，涂抹了粉末的地方，鳞片纷纷消失，变成了人类皮肤！
　　做完这些之后，他才松了口气，把小盒子贴身收好，准备继续修炼。
　　然而就在这时，他突然眼皮一跳，发现房间角落中，不知何时，已经坐了一个人在那里！
　　而这个人他见过，正是之前请他吃饭的那个人类！
　　“你是怎么进来的？”
　　黑玄失声问道。
　　他不知道眼前这人是什么时候进来的，但对方肯定已经看到了他刚才的动作！
　　“你不是说，你是服用了能化形的灵药么？”
　　苏恒笑道。
　　“哼，服用灵药之后，还要辅以其他物品，才能保持住人类形态！”
　　黑玄脑袋转得很快，立刻就想到了一个解释，同时反问：“不管我是什么情况，关你什么事？”
　　苏恒笑了笑：“放心，我不会为难你，但是你刚才用的那种东西，跟我想要的一种东西很相似，你能不能告诉我，你是从哪里得到的？我会给你一些报酬。”
　　苏恒这么说，是因为他感觉到，黑玄刚才用的那种粉末，跟描述中的落星砂有些类似！
　　落星砂因为极其罕见，所以几乎没有落星砂的影像流传，只有关于落星砂的一些特征描述，甚至连落星砂的作用都没有！
　　而这少量的描述，也一般只有一些有钱有势的强者才知道。
　　所以苏恒按照描述，看到黑玄这粉末似乎像是落星砂，并且猜测黑玄不知道这粉末具体是什么。
　　黑玄听到苏恒这话，有些意动，试探性问道：“什么报酬？”
　　他并没参加拍卖会，所以不知道苏恒的身价，以为苏恒只是个普通先天境。
　　苏恒随便取出两把法器，扔给黑玄。
　　黑玄一看，眼睛都亮了！
　　以他的修为，能得到两把法器，不管是自己用，还是换成其他资源，都能极大提升实力。
　　“这……这是给我的！”
　　“对。”苏恒笑道，“好了，你把你之前用的那种粉末是哪里得到的，告诉我吧。”
　　苏恒心里也热切起来。
　　虽然现在还不能完全确定这粉末就是落星砂，但也八九不离十了。
　　没想到这次来一趟圣临岛，就同时得到了落星砂和九曲血珊瑚，他回去之后，就能立刻孵化蜃龙了！
　　黑玄自己看了看两把法器，但突然他眼珠一转，说道：“嘿嘿，这个消息可是很宝贵的，恐怕，两把法器不够吧！”
　　他看出来了，苏恒对这粉末很上心，所以趁机提价。
　　苏恒现在心情不错，也不恼，笑道：“你还想要什么？”
　　黑玄思考了片刻，一咬牙说道：“十……十万圣币！怎么样！你能拿出来，我就告诉你！”
　　苏恒哑然失笑，毫不犹豫扔出一袋圣币，道：“这里面是十万圣币，好了，你快说吧。”
　　黑玄见苏恒毫不犹豫的样子，不由微怔，但旋即，他又嘿嘿一笑：“这个消息对我来说可是很重要的！我刚才想了一下，十万圣币还是不太够，至少要……一百万圣币！”

第一百六十章 脚骨苏恒眉梢一挑。
　　他本来不想恃强凌弱的。
　　对方一个后天境，自己用了两把法器只是为了换一个消息，甚至还让他自己开价，给了十万圣币，已经是仁至义尽了现在对方竟然得寸进尺，让苏恒感觉有些好笑。
　　“哎，算了，看来是我想多了。”
　　苏恒摇了摇头，站起身来，走向黑玄。
　　“你……你干什么？”
　　黑玄一惊，“我可警告你，这里是圣临岛，你可别乱来！你要是乱来，圣临岛是不会放过你的！”
　　苏恒冷笑一声，直接伸手按住了黑玄的额头。
　　搜魂！
　　既然对方不识好歹，就别怪他来硬的。
　　片刻，他放开黑玄的额头。
　　黑玄脸色苍白地看着苏恒，就在刚才，他有一种全身上下没有任何秘密可藏的感觉！
　　“原来是在海底发现的……”
　　苏恒从黑玄的记忆中，知道了这些粉末的来历。
　　这些粉末很奇特，是黑玄在一处隐秘的海底洞穴中找到的。
　　当时黑玄为了躲避仇敌的追杀，躲在一处海底洞穴中，身上不下心沾上了这种粉末，却让他化身成了人形！
　　这让他大喜，因为人形态下，妖族的修炼速度会提高很多。
　　但他修为太低，过一段时间，粉末的效果消失之后，就会又变回妖族的外形。
　　于是，他就收集了很多这种粉末随身携带，以保持自己的人类形态。
　　在得知这些消息之后，苏恒却并没有什么喜悦之情。
　　因为按照一些古籍的记载，落星砂的出现除了都是在海岛上之外，几乎无迹可寻，没人知道其是怎么诞生的。
　　而黑玄这种粉末是在海底发现的，跟古籍记载不太一样。
　　说明这种粉末除了外形跟落星砂相似之外，极有可能并不是落星砂！
　　“难道……这是幻星砂？”
　　苏恒脑海中想起了另一种材料。
　　幻星砂就是一种跟落星砂相似的材料，只不过幻星砂的作用就跟其名字一样，有“变幻”“幻化”的作用。
　　幻星砂虽然不像落星砂那么罕见，但也是一种少见的稀有材料，在炼制很多幻术相关的法器法宝和丹药的时候，都是必需的材料。
　　想明白之后，苏恒叹了口气。
　　这竟然不是落星砂。
　　不过他也不是很失望，如今得到了九曲血珊瑚已经足够幸运了。
　　要得到落星砂，还需要等待。
　　当然，幻星砂对他来说，也不是全无用处，他以后炼制一些丹药和法宝都可以用得上。
　　等离开圣临岛后，有机会去收集一些幻星砂备用也好。
　　黑玄看着苏恒的表情，他还不知道，苏恒已经知道了所有事情，小声说道：“先生，要是你实在不想出一百万圣币，五十万也行！三十万也不是不可以……二十万，二十万怎么样呀……”
　　他话音还未落，苏恒人已经不见了踪影。
　　离开客栈后，苏恒一路来到了圣临岛东边一处无人的小山中，随意找了棵树靠坐而下。
　　半晌，他突然开口道：“阁下既然一直跟踪到此，何不现身一见？”
　　他之前一直感觉有人在跟踪他，不过这人跟踪方法十分高明，且修为极高，所以他没有轻举妄动。
　　“嗤嗤——”
　　脚步声响起，赤脚大圣从树林中走了出来，看着苏恒：“想不到，你小子感知还挺敏锐，难怪能得到那么多法宝还一直活到现在，你这敏锐的感知，帮你躲过了不少强敌吧！”
　　苏恒看着赤脚大圣那标志性的左脚，已经明白了对方的身份，笑道：“侥幸而已。”
　　“嘿嘿，不管你是不是真的侥幸，马上就知道了！”
　　赤脚大圣本身性格就暴戾，此时被苏恒识破之后，只想尽快解决掉苏恒，于是冷喝一声，右脚往前一踏，左脚一摆，一脚向苏恒踢了过来！
　　苏恒双眼微眯，赤脚大圣不愧称为赤脚大圣，这一脚的威势，一般圣人境根本挡不住！
　　而且，这一脚中，隐隐还有领域雏形，在领域雏形的限制之下，一般圣人境连逃都逃不了！
　　挡不住，逃不了。
　　难怪赤脚大圣在圣人境中罕遇敌手！
　　不过对于苏恒来说，这都不是问题。
　　他随手一挥，一根金光灿灿的棒子出现在手中。
　　金箍棒！
　　苏恒对着赤脚大圣的左脚一棒挥出！
　　“嘭！”
　　赤脚大圣左脚被苏恒一棒打折！
　　“灵……灵器！”
　　赤脚大圣大惊失色，苏恒手中这根棒子能把他引以为傲的左脚打骨折，是灵器无疑！
　　“灵器棒子……你，你是齐天大圣！”
　　赤脚大圣想到了什么，失声道。
　　他炼制万兵之王和万丹之王，就是为了对抗齐天大圣，如今这两样东西都还没炼制出来，这齐天大圣已经站到了他面前！
　　他心中已经萌生了退意！
　　“没想到堂堂齐天大圣，竟然冒充一个先天境的小家伙，这等做派，真是笑死人了！”
　　赤脚大圣说着，注意力却在四周，他在寻找一条逃跑且不容易被追上的路线。
　　“我估计，你隐瞒是实力，恐怕是想做一些见不得人的勾当吧！”
　　赤脚大圣说着，陡然，脚下一动，整个人速度极快地朝右后方奔去！
　　但紧接着——
　　“嘭！”
　　一道闷响传来，赤脚大圣被一道无形的墙壁弹了回来。
　　“阵……阵法？”
　　赤脚大圣又是一惊。
　　这里什么时候有了一个阵法？
　　难道是……
　　他瞬间想起刚才苏恒来到这里后，休息了一会儿才把他叫出来，苏恒在休息时，就是在悄然布阵！
　　苏恒抱着双手，他虽然丝毫不惧赤脚大圣，但赤脚大圣实力高强，对方如果有一些专门逃命的手段，苏恒怕对方会逃走，所以干脆布置了一个阵法，这样就万无一失了。
　　这个阵法虽然不是多么高级，但拦住赤脚大圣一时半会已经足够了。
　　“妖怪，看招！”
　　苏恒大喝一声，金箍棒再次挥出，直取赤脚大圣！
　　面对各方面全面占优的苏恒，赤脚大圣根本不敌，只是象征性抵挡几招之后，就赶紧求饶：“先……先生，饶我一命！我什么都可以给你！我炼制的万兵之王，万丹之王，包括圣临岛，我都可以给你！”
　　苏恒对赤脚大圣说的充耳不闻。
　　他听说赤脚大圣在圣临岛发展起来之前，是个极其残忍之人，烧杀抢掠，几乎无恶不作，死在他手下的生命不知几何。
　　虽然苏恒并非圣人，对这种事情也不会主动去管，但如今赤脚大圣惹到他头上，他也乐得做一件好事。
　　“哼，你的这些东西，等我干掉你之后，自然会去取！”
　　说着，苏恒手下一用力，金箍棒一棒打到赤脚大圣身上，赤脚大圣整个人在空中留下一条血线，倒飞出去！
　　“是你逼我的！”
　　赤脚大圣怒喝一声，全身元力涌动！
　　苏恒瞬间明白了，赤脚大圣这是想自爆！
　　不过他以前已经见识过圣人境巅峰强者自爆的威力，对他来说没什么威胁。
　　而自爆的威力只跟修为有关，所以只要不出现更高境界的强者自爆，他都不在乎。
　　果然，等到自爆过后，苏恒全身上下金光消散，毫发无伤。
　　接着，他看向因为自爆已经身亡的赤脚大圣，等待着对方现出原形。
　　片刻，赤脚大圣变成了一只左脚脚骨。
　　这让苏恒眼皮一跳！
　　因为，他身上还有跟这很相似的另一样东西！

第一百六十一章 神奇的炼器法苏恒手上一动，一只左手手骨出现在他手上。
　　这跟手骨是当初他击杀的魔手尊者本体。
　　如今这赤脚大圣的本体又是一只左脚脚骨，这两样东西如今都在苏恒手上，很难让他不把这两样东西联想到一起。
　　“这手骨跟脚骨竟然都修炼成了妖，还都是很强大的妖族，真是不可思议！”
　　苏恒喃喃道。
　　如果这两截骨头都是来自同一具身体的话，那么这具身体生前必然是一个叱咤风云的绝世强者！
　　但是一个如此绝世强者竟然连尸身都四分五裂，那他的对手又究竟是什么级别的强者？
　　苏恒正想着，忽然脑中闪过一个可怕的想法。
　　“这片世界，处在一个强大的阵法当中，不会就是为了封印这位强者的尸骨的吧！”
　　“除了这左手左脚，恐怕还有其他部分，那些部分很可能也会修炼成某个强大的妖族！”
　　这个想法一经出现，就在他脑海中挥之不去了。
　　因为这能解释为什么这片空间会有一个大阵！
　　同时，他之前一直疑惑的，天风大陆的人试图来这片空间的目的也有了合理的解释：
　　如此强者，即便是尸骨，也不亚于一些重宝，被天风大陆这些人得到，恐怕都能有诸多妙用。
　　除了尸骨之外，也许这位绝世强者还有其他的遗留物也说不准。
　　这种等级的强者，不管留下的是什么，都是绝世珍宝！
　　难怪天风大陆的人花费这么大的代价，送一只幼年大龟进来，还等着大龟成长，最终引动阵法，里应外合，传送进来！
　　似乎一切都得到了合理的解释。
　　苏恒收起手骨和脚骨，如今赤脚大圣已经解决了，他说的“万兵之王”和“万丹之王”，苏恒都有些兴趣，他得到过不少炼丹炼器传承，还是第一次听到这两种说法。
　　只见他摇身一变，利用《七十二变》，直接变成了赤脚大圣的形象！
　　他再稍微模仿了一下气息，就满意地点头。
　　虽然气息不能做到完全一样，但只要大致差不多就行了。
　　到时候，赤脚大圣的手下，就算察觉到了气息有些不对，也不会有什么怀疑，最多只是以为他修炼了什么功法改变了一点气息。
　　毕竟，赤脚大圣这等强者，能发生什么意外？
　　……
　　赤脚大圣的府邸，此时，一个蓝皮肤妖族正在一间豪华的房间中主持着。
　　房间中有两个大鼎，每个大鼎旁边，都有众多妖族围绕着，不停往大鼎中添加着东西。
　　只不过，一边添加的是各种法器，另一边添加的是各种丹药。
　　“大家手脚都麻利点！”
　　“注意卡好时间，按照顺序一个一个往里面添加！”
　　“如果你们发现自己精力不集中之后，立刻换人，否则出现失误，影响了炼制进度，到时候大圣责怪下来，让你们吃不了兜着走！”
　　蓝皮肤妖族正说着，突然房间门打开。
　　他转过身，一脸惊喜地迎了上去：“大圣，您回来啦！”
　　苏恒淡淡点头：“我来看看炼制得怎么样了！”
　　“您请看！”
　　蓝皮肤妖族做了个请的手势，然后屁颠屁颠跟在苏恒后面，“大圣，这段时间，我可是好好跟他们教育了一下这两样东西对您的重要性，他们也是被您的霸气折服，如今效率都提高了不少……”
　　苏恒伸手制止了蓝皮肤妖族的话。
　　再说下去，他身上都要起鸡皮疙瘩了。
　　他来到炼制“万兵之王”的大鼎前，伸手抚摸着大鼎，大鼎内的情况清晰地浮现在他脑海中。
　　片刻，他表情就精彩起来。
　　“没想到……炼器竟然还能用这种方法！”
　　并不是炼制万兵之王的方法有多精妙，相反，这炼制方法十分简单粗暴。
　　就是讲无数低级法器法宝熔炼之后，将其中的精华汇聚了要炼制的“万兵之王”上，只要低级法器法宝的数量足够，总有一天，王兵之王的品级会达到灵器！
　　他来到万丹之王的大鼎外，伸手摸了摸，原理也是一样！
　　“谁想出来这种方法的……”
　　苏恒忍不住暗赞。
　　这种方法虽然简单粗暴，甚至还十分浪费，但却不失为一种好的炼制高级丹药和武器的方法！
　　比如，如今苏恒随手就能炼制法器，静下心来认真炼制，也能炼制出法宝。
　　但是，如今他的修为和炼器传承的限制，让他还没法炼制出灵器。
　　不过有了这种方法之后，他可以把自己炼制出的法器和法宝当成养料，最终培养出一柄灵器出来！
　　虽然这样会浪费海量的材料，但如今苏恒最不差的，就是材料。
　　他通过签到获得的各种炼器炼丹材料，已经快数不清了。
　　只要坚持下去，早晚他身上的灵器会越来越多！
　　如今，光是一根金箍棒，就能让他轻松秒杀赤脚大圣这种级别的圣人境强者，要是他多来几把灵器，岂不是能跟尊者境强者一战？
　　片刻，苏恒收回思绪。
　　如今，这柄万兵之王已经炼制了大半，只消数月，就能完全成形。
　　他现在庆幸自己是假装成赤脚大圣回来的而不是直接杀回来的，如果他直接杀回来，这里的这些妖族恐怕会一哄而散，这样这柄万兵之王和旁边的万丹之王，就毁了！
　　只是这样一来，他就还要继续假装几个月的赤脚大圣。
　　“嗯，做得不错！”
　　苏恒适时的点头道。
　　蓝皮肤妖族一喜：“哈哈，大圣，这是我应该做的，能为您办事，是我的福气！”
　　“好了，如今我要离开几个月，你就继续主持圣临岛的工作，把这万兵之王炼制出来，到时候少不了你的好处！”
　　“哈哈，放心吧大圣，包在我身上，到时候一定为您炼制出最厉害的灵器！”
　　“嗯。”
　　接着，苏恒又简单查看了一下“万丹之王”的情形。
　　相比万兵之王，他对万丹之王倒是没太大的需求。
　　因为他如今修为上已经几乎没法提升了，能提升的，也只有对领域的感悟。
　　这是丹药帮不了他的，只能他自己慢慢摸索。

第一百六十二章 好处回到罗天岛之后，苏恒发现玉灵似乎有心事了。
　　苏恒感知很敏锐，虽然玉灵在尽量掩饰，但苏恒还是能察觉玉灵的情绪有一些很细微的变化。
　　这种变化是苏恒以前在玉灵身上从未见过的。
　　以前，玉灵不管遇到什么事，都是一副乐天派的样子，但现在，苏恒却感受到玉灵的情绪中，多了一丝伤感。
　　这让他大为惊奇。
　　不过玉灵不主动说，苏恒也不好问，只能由她去。
　　这天，玉灵找到苏恒。
　　“哥，我们好久没有一起逛逛了，你能不能陪我出去走走？”
　　“去哪？”
　　“去大陆上走走……”
　　苏恒有些惊讶地看着玉灵，“我倒是无所谓，不过玉环宫呢？”
　　自从他来罗天岛之后，玉灵把玉环宫视为了自己的家，管理得井井有条，每天想得最多的事情，也是如何让玉环宫变得更加强盛。
　　她怎么突然想起来，要去大陆上走走？
　　“玉环宫我让大长老暂时代为管理。”
　　“嗯，那好，什么时候出发？”
　　苏恒笑道。
　　他正好回大陆上去看看。
　　明教、凤族……
　　“越快越好，要是你没什么需要准备的，现在就可以出发！”
　　“那好，走吧！”
　　苏恒说道，他所有贵重物品都在自己的系统空间内，并不需要怎么收拾。
　　接着，两人就跟玉环宫的长老们告辞，乘坐着当初瓜分铁船坞时得到的灵舟离开了罗天岛。
　　离开罗天岛后，两人就一路游山玩水。
　　到一个新地方，如果是玉灵曾来过，苏恒没来过的，玉灵就会讲述她当初来的时候，经历的各种故事。
　　如果是两人以前一同来过的，就会回忆当初在一起时遇到的趣事。
　　一个月后，两人回到了凤鸣山。
　　如今，凤族已经有了三个圣人境强者，俨然成了妖族第一大势力。
　　甚至，不少其他没有圣人境存在的妖族，都成为了凤族的附庸，还把自己族内的精英弟子，送到凤族来学习。
　　所以凤族本族的成员虽然并不多，但凤鸣山却已经热闹起来。
　　苏恒和玉灵回来时，玉灵看着欣欣向荣的凤鸣山，小嘴不禁张得滚圆。
　　“好像没多少年吧，这里竟然发展成这样了！”
　　玉灵忍不住感慨。
　　“两位请等一下！”
　　就在两人要踏上山门时，一道声音从旁边传来。
　　一个穿着卫兵模样的妖族拿着长矛拦住了两人。
　　苏恒微微一愣。
　　这妖族五大三粗，身材魁梧，似乎是黑熊一族的。
　　不过……黑熊一族的怎么好像在凤族当卫兵？
　　而且，他记得他走之前，凤族还没有这种卫兵。
　　当然，现在凤族成员越来越多，各种管理也的确需要精细起来。
　　这应该凤王他们安排的卫兵。
　　想到这里，苏恒暗自点头，脸上笑道：“麻烦你去跟凤王通报一声，就说苏恒求见。”
　　虽然凤王凤后是他培养的，而且他在凤族还有个“圣皇”的头衔，但他也不想为了自己一个人就坏了如今凤族的规矩。
　　“凤王？”
　　黑熊冷笑一声，不耐得摆了摆手，“凤王也是你能见的，从哪来回哪去！”
　　苏恒挠了挠头。
　　也确实，凤王执掌凤族，要是随便来个什么人要见凤王就能见到，那凤王也不用做其他事了。
　　“是这样的，我跟凤王有交情，劳烦你通报一声，如果……”
　　苏恒话还没说完，就被黑熊打断了：“十个想见凤王的，有九个都是像你这么说的，别废话，赶紧走！走！”
　　眼看黑熊要把他们轰走，旁边一个狐狸模样的妖族施施然走了过来。
　　“两位，可是要上凤鸣山？”狐狸捏了捏胡须说道。
　　“是啊，我看他们都能上山，为何我不行？”苏恒指了指其他上山的妖族。
　　山门处并不是只有他一个人，也偶尔有其他妖族进出。
　　“呵呵，他们都是有身份玉牌的，所以可以上山，如果你想要上山的话，需要先申请身份玉牌！”
　　“还要先申请身份玉牌？”
　　苏恒嘴角一抽，这是凤王想出来的馊主意？
　　不过既然是凤族的规矩，苏恒还是决定照办。
　　“那么这个身份玉牌如何申请呢？”
　　狐狸指了指旁边一个小房间，“这边请！”
　　苏恒两人跟着狐狸来到房间中。
　　狐狸拿出一张纸，开始写写画画。
　　“这位客人，你们的姓名？”
　　“苏恒，她叫玉灵。”
　　苏恒老实答道，他有种前世被各种工作人员盘问身份时的感觉了。
　　“修为？年龄？”
　　“我先天境六阶……”
　　接着又问了几个问题，狐狸全部做好记录之后，才对苏恒说道：“这位先生，办理身份玉牌需要半个月的时间，现在还请你先回去，半个月之后再来！”
　　“这么久？”
　　苏恒还没说什么，玉灵当即叫出声。
　　“对啊，为什么要这么久？”
　　苏恒也不解。
　　在这个可以修炼的世界，办理一个玉牌，应该只是片刻之间的事情。
　　“呵呵，客人有所不知，我们这身份玉牌是用特殊材料制成，比较难雕刻，所以花费时间比较多，不过嘛……”
　　狐狸说着，两根手指戳了戳，“如果你愿意拿出一些好处，我倒可以让山上的炼器大师加快为制作好身份玉牌！”
　　听到这里，苏恒瞬间明白了。
　　敢情这家伙，是来要好处来了！
　　看这家伙的熟练程度，以前肯定没少干这种事。
　　利用自己的职位之便，为自己谋取利益，损害的确实凤鸣山的声誉！
　　看来，凤王用人不明啊。
　　苏恒摇了摇头，懒得跟着狐狸纠缠，准备直接上山跟凤王说清楚。
　　但他刚走没两步，狐狸就大喝一声：“站住！”
　　顿时，周围几个穿着盔甲的妖族把苏恒两人团团围住。
　　“哼！哪来的杂碎，竟然敢在我凤鸣山撒野，把他们抓起来！”
　　狐狸大喝一声。
　　眼前这两个人类竟然把他的话当成耳旁风，简直是不知死活！
　　他在这里干了不少时间了，以前也不是没遇到过这种横的，但是只要抓起来，稍微拷打一番，就全都老实了！

第一百六十三章 处置眼看被几个卫兵围住，苏恒眉头微皱。
　　这几个卫兵实力不俗，都有先天境的修为，再加上身上穿的盔甲，清一色的法器，再结合凤鸣山的阵法，其发挥出来的实力，一般先天境巅峰都只能避其锋芒！
　　所以，苏恒要想成功上山，还得拿出点真本事。
　　就在这时，一道威严的声音响起。
　　“谁在山门喧哗？”
　　苏恒顺着声音看过去，是一个魁梧的中年男子从山门外走来，他身旁还跟着几个卫兵，似乎刚外出办事回来。
　　狐狸看见男子，立刻陪笑道：“齐管事，没什么事，就是几个小毛贼，试图偷偷上山，被我们抓住了！”
　　“小毛贼？”
　　齐管事看着苏恒表情稍微有些疑惑，“我好像在哪见过你？”
　　“哈哈，齐管事，您每天为凤族操劳，说不定是记岔了！”
　　狐狸不在意地笑道。
　　“嗯，既然这样，这几个家伙，就按族规处置吧！”
　　说着齐管事准备上山。
　　当他们走了一会儿之后，旁边一个卫兵就小心说道：“齐管事，我有件事不知当讲不当讲……”
　　“有话就说，你跟我这么久了，知道我最不喜欢谁说话犹犹豫豫的。”
　　“齐管事，实在是这件事我感觉有些离谱……”
　　“到底是什么事？”
　　齐管事低声喝道。
　　“齐管事，我感觉……感觉刚才那个男子，好像是圣皇，他跟我们上次见到的雕像好像一样……”
　　“圣皇？”
　　齐管事脑海中灵光一闪！
　　他就说好像在哪见过那个男子！
　　他数月前，带领几个卫兵，奉命把一些族中炼器大师精心炼制的一套桌椅搬到山顶那间“圣皇”居住的地方去，看到山顶旁边有一座雕像，那座雕像就是圣皇的模样！
　　而刚才那个青年跟雕像一模一样！
　　想到这里，齐管事背上顿时留下冷汗，一拍脑门，回过头，向山门跑去。
　　同时，嘴里还在喝骂：“你怎么不早说？”
　　他跟着凤王凤后这几年，可是知道圣皇在凤族那些核心成员心里的地位！
　　可以说，是圣皇给了凤族新生！
　　平时，族中有什么好东西，凤王凤后都是第一时间想到圣皇。
　　比如，得到什么好材料，先给圣皇炼制几件家具；平时族内有谁说话对圣皇敢有半句不尊，立刻族规伺候；每隔一段时间，还要集体聆听“圣皇的典训”……
　　要是圣皇真出什么事，整个凤族核心成员的怒火，可不是他们能承受的！
　　甚至，还会连累他们各自的族人！
　　此时，在几个卫兵的推攘下，苏恒和玉灵正要被带离此地。
　　“哼，今天我就要你们两个杂碎看看，大爷的厉害！”
　　狐狸冷笑着，大手一挥：“来啊，把他们押到地牢去！”
　　就在这时，一道声音从山门中传来。
　　“住手！”
　　听到这道声音，狐狸和几个卫兵动作都是一颤。
　　因为这道声音正是刚离开不久的齐管事的声音，而且声音听上去满含怒气。
　　“难道我刚才得罪齐管事了？”
　　狐狸想着，同时脸上开始浮现出虚伪的笑容，“齐……”
　　“嘭！”
　　他话还没说完，就是一声闷响！
　　只见狐狸整个身体宛如风筝一样倒飞出去，撞到一棵树才堪堪停下。
　　齐管事站在原地，这才收回自己的右腿。
　　狐狸艰难地爬起来，要不是他本身实力不错，齐管事这一脚，他恐怕已经命丧黄泉了。
　　“哼，你自己想死，别拉上我们！”
　　企管家怒喝道。
　　他一扭头，脸上一颗挂着笑容，对苏恒说道：“这位先生，那混账狐狸没有对您怎么样吧？”
　　苏恒不在意地掸了掸衣服：“那倒没有。”
　　他明白，眼前这个“齐管事”，应该是认出了他的身份，这样也好，少了很多麻烦。
　　旁边的狐狸和卫兵都傻眼了。
　　他们再蠢也明白，他们这次可能惹到了不能惹的人！
　　“哈哈，这位先生，发生这种事，是我管理不周，等今晚过后，我一定让他们全部好好学习如何认人！”
　　齐管事赶紧说着。
　　他作为管事，虽然不是凤族唯一的管事，但看守山门恰好在他的管理范围内。
　　今天竟然发生了圣皇回来竟然不认识的事情，要是说出去，他这位置不保是小，要是凤王发怒，那后果才是真的难以想象！
　　“哼，这几个家伙，恐怕不仅仅是不认人这个问题！”
　　玉灵突然说道。
　　虽然齐管事不认识玉灵，山上也没有玉灵的雕像，但能跟在圣皇身边的女子，身份一定不简单。
　　“这位小姐，不知您这话是何意，在下糊涂，还请明示！”
　　齐管事一拱手说道。
　　“哼哼，那只死狐狸，在办理身份玉牌的时候，还要收我们的好处，我们不给，他还要把我们抓起来，大刑伺候！要是我们真被抓起来，可能就很难活着见你们了！”
　　玉灵添油加醋地说道。
　　齐管事听得脸上一阵铁青。
　　但他还是忍住了，对苏恒说道：“这的确是我们的问题，我们本来设置身份玉牌，也是为了弟子上下山方便，就算办理，一刻钟就足够了，没想到竟然被这家伙用来中饱私囊，真是罪不可恕！”
　　“嗯，我相信你会秉公处理的。”
　　苏恒淡然道，他感觉到，齐管事是真的不知情，并且也是真的愤怒。
　　“这件事你自己私下处理，以后这种蛀虫要从凤族当中剔出去，不能让他们败坏了凤族的名声。今天要不是我，换做一个普通人，恐怕就真被他们祸害了！”
　　“是，是，那是自然！”齐管事连连点头。
　　“好了，现在带我去见见凤王吧。”
　　“是！”
　　齐管事一抱拳，然后对旁边跟着自己的几个卫兵一个眼神，卫兵们就把狐狸押解着带下去了。
　　那几个跟着狐狸的卫兵，也被卸下了装备。
　　显然，他们虽然不是主犯，但作为帮凶，也要受到不轻的惩罚。
　　跟着齐管事一路上山，苏恒发现，如今的凤族的确是样貌大变。
　　一路上能遇到各种各样的种族，而且一路上看到的建筑也是各种各样，适合各种妖族妖族居住。
　　如今的凤族，俨然是一个包容万千的超级族群了。

第一百六十四章 这个简单一路上，不少妖族见到堂堂齐管事，竟然对一个人类青年毕恭毕敬，都大为好奇。
　　“那个人类是什么来头？齐管事那恭敬的样子，就算是面对凤王，也不过如此吧？”
　　“谁知道呢……那个人类看上去也只有先天境的修为，或许，是某个强者的后辈？”
　　“好了，都别猜了，要是让齐管事听见，我们可要受罚了！”
　　在齐管事的引领下，苏恒来到了如今凤族的议事厅——按照齐管事的说法，凤王大部分时间都在这里。
　　当两人来到议事厅外不远处的时候，苏恒忽然停了下来。
　　“先生，怎么了？”齐管事有些不解。
　　“等一下……”
　　苏恒说道，在他的感知中，议事厅内，正有事情发生。
　　齐管事无奈，但也只能安静在旁边等着。
　　此时，议事厅内，正有三方人马在激烈讨论。
　　“凤王，那块地可是我们人族先发现的，理应归于我们人族！”一个儒生模样的人类气呼呼地说道。
　　“哼！那种天地元气浓郁之地，理应让整个凤族最精英的弟子居住，这样才最有利于凤族的发展！”一个尖嘴猴腮的妖族说道。
　　“不妥！不同的种族混合居住在一起，难免会发生矛盾，我觉得，干脆举行一场种族间的大比，获胜的种族才能居住在那块地上！”一个虎背熊腰，有着老虎头颅的妖族说道。
　　“我觉得还是让精英居住最好！”
　　“我看，干脆比武决定算了！”
　　“我觉得……”
　　议事厅中议论热火朝天，凤王揉了揉额头，一时竟不知该怎么决定了，毕竟各有各的道理。
　　此时，外面的苏恒也听明白了。
　　原来是凤鸣山上找到了一块天地元气比较浓的地方，引起了争夺。
　　在凤族发展壮大之后，来这里的其他种族的妖族多了，难免会发生这种事情。
　　虽然现在都在凤族，但他们私下，肯定还是会以种族抱团。
　　苏恒笑着摇了摇头，他上次走之前，凤族只有几十个小家伙，他根本没往这方面想过。
　　这种事情，他随手就能解决，凤王思来想去，始终不能想出一个好办法。
　　不管怎么办，都会让一部分弟子不满意。
　　虽然有他做主的话，不管弟子有什么不满，都只能忍着，但这不利于凤族的团结。
　　他依稀还记得，圣皇走之前，就是叮嘱他们要团结一心，才能克服一切困难。
　　“要是圣皇在就好了，他一定可以想到一个好的解决办法……”
　　凤王脑海中刚冒出这个想法，议事厅大门被推开了。
　　这让他眉头一皱。
　　他在议事厅讨论事情的时候，一般弟子要是没有什么重大的事情，是不允许随意进出的。
　　他正准备质问几句，忽然眼神一亮！
　　圣皇回来了！
　　他当即来到苏恒面前，躬身道：“圣皇！”
　　议事厅中的其他弟子看到这一幕，都是一怔。
　　平时高高在上的凤王，此时竟然如此谦卑？
　　眼前这个人类男子，就是传说中的“圣皇”？
　　不少机灵的弟子反应较快，立刻躬身行礼：“圣皇！”
　　苏恒不在意的笑了笑，“大家不必多礼。”
　　“圣皇，请上座！”
　　凤王做了个请的手势。
　　苏恒略一沉吟，来到了凤王刚才的位置上坐下。
　　而凤王此时，又亲自搬了一张凳子放到苏恒旁边。
　　显然，这是给玉灵准备的。
　　“圣后，请坐！”
　　听到自己被称呼为“圣后”，玉灵脸色微红，没多说什么，坐了下来。
　　“刚才你们在讨论什么？”
　　苏恒虽然知道了这件事，但具体缘由还是要问清楚。
　　“是这样的，圣皇，前些天，有弟子……”
　　凤王简单地讲述着，苏恒立刻明白了事情始末。
　　这几年凤王一直致力发展整个凤族，但因为凤凰数量稀少，再加上他们服用朱雀精血，品质提升之后，比起一般的妖族更难生育，所以凤族的成员数量增长极其缓慢。
　　后来，凤王就干脆利用凤族在圣人境强者这一点的优势，吸引其他族群的弟子前来。
　　这么做虽然吸收了不少外族的精英弟子，让凤族的整体实力提升不少，但也带来了不少问题。
　　比如，最简单的，不同族群的生活习性问题。
　　有的喜欢白天修炼，有的喜欢夜间活动；有的喜欢在林间穿梭，有的却喜欢在山岩见攀爬……
　　这个问题其实倒还好，只要不影响其他族群，随便怎样都行。
　　还有一个更重要的问题，就是一些修炼资源分配。
　　这些精英弟子加入凤族，不就是为了修炼资源么？
　　今天这件事，就是典型的修炼资源分配上出了问题。
　　前今天，几个加入凤族的人类在凤鸣山上一处隐蔽的地方修炼，却发现那里的天地元气相对其他地方更加浓郁。
　　于是，他们就把这件事上报。
　　接着，就是这片地方的分配了。
　　发现这片地方的人希望这片地方归属于人族；而一些族群数量比较多的，则希望以族群的强度来决定归属；相反，族群数量比较少的，则希望按照个体实力进行分配。
　　总之，各有各的道理，于是凤王跟各个族群选出来的代表一直在讨论。
　　对此凤王不好轻易做决定。
　　毕竟这种修炼宝地不比一些消耗性资源，在这里可以潜移默化地提高修炼速度，时间久了之后，获得的好处是难以估量的。
　　在苏恒听明白这件事后，笑了笑：“这事简单。”
　　简单？
　　凤王一脸崇拜地看着苏恒。
　　他想破头皮都不知道怎么解决的问题，在苏恒眼里，竟然简单？
　　不愧是圣皇！
　　此时，议事厅中的各族代表都看着苏恒。
　　他们大多数虽然在凤族一直听说圣皇的名号。
　　但当实际见面，发现所谓的“圣皇”只是一个先天境人类的时候，心里或多或少是有些失望的。
　　甚至，不少性格比较张狂的妖族，眼神中还有这不屑。
　　要不是凤王在这里，他们恐怕会向苏恒挑衅。
　　所以，此时他们都静静看着苏恒，看看苏恒能提出一个什么解决办法。

第一百六十五章 圣地凤鸣山！
　　苏恒看着众多期待的目光，微微一笑。
　　“既然你们都喜欢修炼宝地，那就把整个凤鸣山变成修炼宝地。”
　　苏恒这话一出，大厅中所有人和妖族都惊讶地看着他。
　　把整个凤鸣山变成修炼宝地？
　　这是什么手笔？
　　大多数妖族还在有些震撼的同时，一些对阵法一道有研究的人类则是皱起了眉头。
　　光靠自己的实力，即便是圣人境，都做不到这点。
　　甚至传说中的大帝境能否做到，他们都持怀疑态度。
　　而要实现这个目的，只有借助阵法。
　　但是，阵法并不是布置之后，就能一直运转的。
　　阵法也需要能量，而阵法的能量来源，就是天地元气！
　　所以在没有其他能量的作用下，一个阵法是不可能把天地元气变得更加浓郁的！
　　所以，至今为止，还没有能增加天地元气浓度的阵法！
　　苏恒感知很敏锐，瞬间就注意到了一些人的质疑。
　　对此他也不在意。
　　他也知道，在正常情况下，想要一个地方的天地元气变得浓郁，几乎是不可能实现的。
　　能增加天地元气浓度的阵法，就像他前世的永动机一样，没有外力的作用下，是不可能实现的。
　　但是，他正好就有“外力”。
　　这个外力不是别的，正是他如今已经在系统空间中堆成小山的元晶！
　　元晶本就是一种远离凝聚的精纯能量体，只要在凤鸣山上布置一个阵法，把元晶中的元力释放出来，整个凤鸣山就会充满元力！
　　而且先天境就是吸收天地元气入体，转化为元力，苏恒这么做后凤鸣山上分部的就是元力，在这里修炼的话，还省去了一道转化的过程，对修炼的好处更大！
　　苏恒没有过多解释，只是站起身来，自顾自地向外走去。
　　凤王好奇地跟着，一些不明所以的弟子也紧紧跟上，想看看苏恒到底要干什么。
　　接着，苏恒就如同漫无目的一样，在真个凤鸣山走着，当他走到一个特定的地方，会在地上布置一些东西。
　　就这么忙活了一下午，苏恒最终才来到了议事厅旁边的一棵古松下。
　　此时，不少弟子心里已经开骂了。
　　他们不知道苏恒带着他们兜兜转转要干什么，他们只感觉平白浪费了一下午时间，还有一种被苏恒当猴耍的错觉。
　　凤王虽然也不懂苏恒要干什么，但他心底潜意识对苏恒无条件信任，相信苏恒能做出点什么。
　　就在苏恒在古松下捣鼓了一会儿，把一颗晶石插入一个凹槽中之后，整个凤鸣山陡然清风吹拂。
　　“咦？怎么回事？”
　　“我感觉，周围的天地元气浓郁了起来！”
　　“这天地元气怎么直接被我身体吸收了？好神奇！”
　　“哇，要是能在这个环境下修炼，我的修炼速度，能提高十倍！”
　　不少弟子议论起来，脸上或多或少都出现了惊喜的神情。
　　甚至，要不是凤王还在这里，他们甚至想立刻就地坐下修炼！
　　听到身后众弟子的议论，苏恒微微一笑。
　　他忙活这一下午，就是在整个凤鸣山布置了一个自己研究的大阵。
　　只要往这个大阵中放入元晶，那么这个大阵就能增幅整个凤鸣山的元力！
　　除此之外，这个大阵还有防御和攻杀的功能，虽然凤鸣山的整体实力，丝毫不用担心有外敌入侵，并且他以前还给了凤王一颗雷暴珠，可以解决单个强敌，但如今凤鸣山强大起来，护山大阵不能少！
　　“这是这个大阵的使用方法，以及一些元晶，这些元晶可以保证这个大阵运转近百年！”
　　苏恒递给了凤王一个储物戒指，这个戒指中装着一堆元晶和一本小册子。
　　凤王视若珍宝地小心把储物戒指收好。
　　苏恒这大阵一布置，整个凤鸣山都成了修炼宝地，那么再也不会有弟子会争抢修炼地盘了！
　　圣皇出手，果然不同凡响！
　　“圣皇、圣后，现在天色已晚，你们需不需要回去休息？”
　　凤王突然问道，因为苏恒忙活了一个下午，此时天色渐晚。
　　“嗯，我在山上的房间还在吧？”
　　“当然，那里每日都有弟子打扫！”
　　凤王说道。
　　苏恒居住的那个房间，不仅有弟子打扫，并且打扫的弟子，都还是凤族核心成员！
　　所谓凤族核心成员，本体全部是凤凰！
　　苏恒点头，“我自己会上去的，你有事先忙。”
　　“是！”
　　凤王应道，如今整个凤鸣山都是修炼宝地了，那么以前一些族规也要稍微改改了。
　　这些都是他如今要做的事。
　　……
　　玉灵跟着苏恒一路来到山顶。
　　看到山顶上自己当初离开的那个小房间还依然如故，苏恒嘴角不自觉翘了翘。
　　不过，看到旁边一尊跟他一模一样的雕像，他表情又精彩起来。
　　这尊雕像束手而立，一副睥睨天下的架势，不知道的，还以为是某个绝世强者呢！
　　何至于此？
　　但想到这是凤王他们的一番好意，苏恒还是强忍住了把这雕像拆了的冲动。
　　倒是旁边的玉灵，忍不住捂嘴轻笑。
　　“笑什么笑？明天我让他们也给你立一个！”
　　苏恒笑骂道。
　　“切，立就立，谁怕谁？”
　　玉灵哼道。
　　这时，苏恒已经推门而入，但看到里面的情形之后，他和玉灵的表情都是微微一变。
　　这里面用的各种家具都是一些珍贵的材料制作而成，甚至拿到外面，很多炼器大师会抢着要！
　　但这并不是苏恒他们表情变色的原因。
　　此时，他们的注意力都在那张铺好的床上。
　　床铺上有两个枕头，床上还有不少鲜红的花瓣。
　　而床边，还有两盆粉红色的花朵，花朵正散发着丝丝诱人的气息，这股气息不断撩拨着生物最原始的本能。
　　苏恒一眼就看出了这种花的来历，这是着名的“合欢花”！
　　合欢花在男女双修时，能起到不小的助益，就像苏恒前世的一些情趣药物一般，这是一些道侣最喜欢的物品！
　　他此时也想起来了，之前他带着凤王和其他弟子到处布置阵法的时候，凤王曾经对一个弟子吩咐了什么。
　　当时苏恒并没在意，以为是什么普通的事务。
　　但现在想起当时凤王的表情，凤王当时一定是安排人来布置房间了！
　　“这家伙……”
　　苏恒摇着头笑了起来。

第一百六十六章 八卦游龙剑！
　　第二天清晨，在房间外打坐修炼的苏恒，听到房门的响声，笑着睁开眼。
　　“昨晚休息得怎么样？”
　　昨晚他让玉灵睡的房间，自己在外面修炼。
　　刚打开房门的玉灵揉了揉眼睛，撇着嘴说道：“没睡着。”
　　“是床铺不舒服吗？”
　　苏恒笑问，以如今他们的修为，几天不睡都正常。
　　“不是。”
　　见玉灵似乎兴致不高，苏恒也没继续问，而是端起面前一张石桌上的茶壶，到了一杯茶，轻轻喝了一口。
　　“哼，就知道自己喝！”
　　玉灵似乎有些不满，也拿起茶壶给自己倒了一杯，咕噜咕噜地一饮而尽。
　　苏恒哑然，这可是他专门泡制的灵茶，对修身养性大有裨益，放到外面去，可是无价之宝，竟然被玉灵如同白开水一样喝了。
　　“现在凤族我们也回来了，接下来想去哪儿？”
　　苏恒问道。
　　之前一路上，两人的路线都是玉灵规划的，所以他才有次一问。
　　不过这次，玉灵却神色有些黯然地摇了摇头。
　　“不了，我想就在这里住两个月，这里挺好的。”
　　“住两个月？你之前不是要到处游玩吗，怎么突然想在这里住下了。”
　　苏恒稍微一怔，不过他自己倒是无所谓，在哪都是一样。
　　“我可是这里的圣后，想住在这里就住在这里！”
　　“好吧……”
　　苏恒无奈。
　　女人，果然是一种难以揣测的生物。
　　于是，接下来的这两个月，苏恒就和玉灵一起生活在凤鸣山。
　　这两个月中，凤鸣山也发生了翻天覆地的变化。
　　因为苏恒的元力大阵，在口口相传的作用下，如今凤鸣山越传越远，隐隐有成为了人、妖两族第一大修炼圣地的趋势！
　　一个刚成立没多少年的族群，竟然要超过一些传承了成千上万年的古老部族和势力，这在以往是想都不敢想的。
　　这一切，都是因为在这里的修炼速度，要比其他地方快！
　　也因此，想加入凤族的人族妖族数不胜数，凤王甚至为此提高了招收凤族弟子的条件。
　　天赋要求、品行要求缺一不可。
　　到后来，甚至出现了一天测试上万个弟子，无一达标的情况！
　　而这两个月，也有不少弟子慕名前来拜访苏恒。
　　不过苏恒哪有闲情去接待这些弟子，只是抽空指点了几个凤族的核心成员之后，就再没见其他弟子了。
　　反倒是玉灵，经常出现在人前，似乎在找存在感一样。
　　这天，苏恒正跟往常一样，专心感悟着领域。
　　玉灵从旁边走来，眼神有些萧索。
　　“哥，走吧，我们回罗天岛。”
　　“回罗天岛？”
　　苏恒已经摸不清玉灵的想法了。
　　这丫头一下要出来游玩，一下要住在凤鸣山，现在又要回去。
　　这是闲得慌？
　　不过算起来，圣临岛上的万兵之王，也快炼制好了，苏恒正好也要回去一趟。
　　“嗯，走吧。”
　　于是，苏恒跟凤王凤后说了一声后，就悄然离开了凤鸣山。
　　半月后，两人回到了罗天岛。
　　这次回来之后，苏恒就直接去圣临岛了。
　　此时，在炼制万兵之王的房间中，很多妖族正在按部就班往炼器鼎里加入各种养料法器。
　　蓝皮肤妖族正在指挥着。
　　“大家最近都注意点，最多再有十来天就成功了！可别这个时候出岔子，要是谁出了问题，导致炼制失败，到时候大圣追究下来，大家都要遭殃！”
　　虽然蓝皮肤妖族这么说着，但工作的大多数妖族心底都并不是很在意。
　　万兵之王很重要，是没错，但是要说他们这些做苦活的，犯一个小失误就让万兵之王炼制失败，那也是开玩笑。
　　炼器鼎内自有禁制，在遇到紧急情况的时候，会封锁住，这样炼制过程就会暂停。
　　这么做就是为了防止他们这些苦工的失误葬送灵器！
　　同时，这个禁制也是防止有谁来偷窃万兵之王和万丹之王。
　　当然，如果他们真有失误，导致炼制过程暂停，耽误了赤脚大圣的事情，那必然会受罚，这是难免的。
　　所以他们做事的时候还是非常小心。
　　就在这时，化身成赤脚大圣模样的苏恒走了进来。
　　“大圣，您来啦！”
　　蓝皮肤妖族脸上露出惊喜的表情。
　　苏恒却敏锐察觉到，对方眼底还有的一抹失望。
　　他心如明镜，这家伙恐怕是希望自己不回来，把万兵之王和万丹之王炼制好之后，他带着宝物逃跑吧！
　　因为这两样东西炼制完成之后，禁制会消失，到时候谁都能取走里面的东西。
　　“嗯，我计算着时间快到了，来看看。”
　　苏恒径直走向了炼器鼎，查看万兵之王的情况。
　　当他查看之后，眼中一喜！
　　万兵之王已经基本上完成了，只要再吸收最后一些精华，就能完美出炉！
　　想到这里，苏恒略一沉吟，在周围众多震惊的目光中，直接取出三把法宝丢尽了炼器鼎中。
　　这三柄法宝品级比较高，之前他都没舍得拿出来兑换圣币。
　　不过如今灵器将成，这三柄法宝也无所谓了。
　　等到这三柄法宝加入炼器鼎中之后，很快便融化开来，其中的精华一缕缕流向了正中间的灵器。
　　一炷香过后，大鼎开始轻轻摇晃起来。
　　紧接着——
　　“轰！”
　　一道闷声响起，鼎盖冲天而起，直接嵌到房顶，而大鼎口此时则是金光灿灿。
　　苏恒手一招，取出了大鼎中的灵器。
　　这柄灵器是一把看上去一截一截的长剑，剑柄上有一个八卦图案，八卦图案周围还有一条五爪金龙盘旋着。
　　“这是……”
　　苏恒仔细端详着宝剑，发现八卦突然上，八个符号忽明忽暗。
　　他尝试注入元力。
　　当元力注入剑身时，代表火焰的“离”位符号亮起，整个大厅中陡然泛起红光。
　　苏恒能感觉到，自己只要随手一挥，一道能焚尽万物的火焰将会从剑身上射出！
　　他心中一动，控制着元力点亮了剑身上代表水的“兑”位符号，瞬间整个大厅中都潮湿起来，甚至旁边炼制万丹之王的丹炉，都开始滋滋作响。
　　显然，这是能控制水的能力。
　　“没想到，这柄宝剑竟然有如此神奇的效果，既然他剑身是这样的，就叫他……八卦游龙剑吧！”
　　苏恒对于这柄灵器的威力很满意。
　　光是火焰的威力，都超过了他使用圣火令神功的威力！
　　这就是灵器之威！

第一百六十七章 真魔收起八卦游龙剑之后，苏恒看向旁边的炼制万丹之王的丹炉。
　　对他来说，丹药无甚大用。
　　不过，他却可以拿来给别人使用。
　　他脑海中浮现的第一个人影就是姜玉婵。
　　姜玉婵如今也是圣人境强者，对她有提升的丹药十分罕见。
　　这枚万丹之王，因为得到了丹药精华远没有苏恒拿出来的法宝那么多，所以万丹之王如今距离成丹，还有很长一段距离。
　　查看完万丹之王后，苏恒就离开了圣临岛，回罗天岛去了。
　　他回到罗天岛之后，径直来到了玉环宫自己的房间中。
　　然而，他推门而入之后，却发现桌子上有个信封，旁边还有一枚漆黑的储物戒指。
　　他拿起信封，上面写着“吾哥苏恒亲启”，落款是“玉灵”。
　　“玉灵给我留一个信封干什么？”
　　苏恒隐隐感觉事情不妙。
　　打开信封之后，苏恒开始看了起来。
　　“哥，我要走了。”
　　第一句话就让苏恒一怔。
　　“哥，我知道，你一直好奇我的身份吧？现在我要走了，告诉你也无妨，我其实魔族的人，哈哈，吓到没有？”
　　苏恒摇了摇头，他已经知道了这个秘密。
　　“真想看看你知道我是魔族的人之后会是什么表情呢？不过我已经看不到了。
　　“我父亲是魔族的魔主，大概就相当于整个魔族的主人吧，是他派人来找到我了，要把我带回去。
　　“本来我来这边，就是悄悄跑出来的，所以这次被父亲找到，也没办法。
　　“其实，三个多月前，他们就找到我了，我当时求了好久，才让他们宽限几个月，让我最后再跟你一起待一段时间。”
　　苏恒这时才明白了很多东西。
　　难怪这段时间他感觉玉灵怪怪的，原来是要走了。
　　而且他没想到的是，玉灵竟然是魔主的女儿，还真是一个公主！
　　“对了，我走了之后，给你留了一点东西，应该对你的修炼有帮助，谢谢你这些年来，假装我的哥哥照顾我！
　　“最后，希望我们以后还能再见面！
　　“——玉灵。”
　　苏恒收起了信，看向旁边的储物戒指。
　　他对玉灵留给他的东西，倒是没太多期待。
　　因为在玉灵眼中，他只是一个先天境的人类，最多精通炼丹炼器和阵法而已。
　　但实际上，苏生如今已经达到圣人境巅峰许久了，所以玉灵给他的东西，很有可能不适用。
　　但他查看了里面的东西之后，神情微微动容，里面没有太多东西，只有几块黑色晶石，以及一部功法，让他震惊的，就是这部功法。
　　本来之前他在魔族战船中，签到得到了魔族功法《化魔大法》。
　　《化魔大法》对他来说，比较鸡肋，需要魔族的人使用，才能发挥出最大的威力。
　　所以这部功法如今已经堆在了他系统空间的不知哪个角落去了。
　　但是玉灵给他的这部功法不同。
　　这部功法名为《真魔决》，按照功法的描述，修炼真魔决后，身体强度会大幅度加强，全身形成“真魔之体”，并可以无限制地运用“魔力”。
　　虽然这上面没有说具体什么是魔力，但从化魔大法上，苏恒已经得知，魔力是魔族的人运用的一种力量，就跟人类使用的“元力”类似。
　　但这两者还是有一些本质的区别的。
　　首先，元力是由天地元气转化而成，且在达到先天境后，才能完成这个过程；而魔力，则是一种从自己身体中产生的能量。
　　其次，魔力相比于元力，更容易操控。人类在得到元力之后，还需要通过一些功法来练习如何使用元力，比如，《金钟罩》可以让元力化成大钟的模样保护自己。
　　而魔力，则可以随心所欲的控制，想让它怎么样，就怎么样，不用修炼任何功法，是魔族的人天生就会的！
　　之前玉灵使用的那种黑色能量就是魔力，所以玉灵不需要任何功法，就能借助魔力实现各种功能！
　　有这么一种不需要转化，从自己体内产生，能随心所欲控制的能量，所以魔族的修炼体系跟人妖两族大不一样。
　　魔族修炼以身体强度为主，因为他们身体越强，能产生的魔力就越多！
　　但这其中有一种超然的存在，那就是“真魔之体”，真魔之体几乎可以无限制地产生魔力，也就是说，想要多少魔力，就要多少魔力！
　　而历史上，每一个成为魔王的，都是真魔之体！
　　“换句话说，真魔之体，也就等于尊者境？”
　　苏恒想到了一个关键。
　　按照记载，历史上所有魔王，都拥有尊者境的战斗力，而魔王又和真魔之体划等号，也就是说，真魔之体就代表尊者境！
　　这就是苏恒震惊的原因。
　　“要是我能修炼城真魔决，最终练成真魔之体，不就能突破到尊者境了？”
　　苏恒不由想到。
　　目前，他对于领域的感悟还远未入门，如果换种方法，或许能有意想不到的收获？
　　不过看着这真魔决的内容，苏恒顿时有些傻眼，这上面的文字佶屈聱牙，晦涩难懂，如今的他来看，都如同看天书一般。
　　“不愧是真魔决！”
　　苏恒忍不住暗赞，这才是顶级功法该有的气场！
　　不想他之前得到的《化魔大法》，一看就懂，但看着就没练习的欲望。
　　真魔决如果换个人来，恐怕看都看不懂，更别提修炼了。
　　但苏恒却丝毫不慌，因为他长期修炼的《易经洗髓神功》已经快要达到第二个阶段——澄澈身心了！
　　只要达到这个阶段，他修炼任何功法，再无任何阻碍！
　　所以，对如今的苏恒来说，越是高深的功法他越喜欢！
　　因为越高深难懂的功法就越厉害，但是其修炼门槛对苏恒来说却约等于无！
　　很快，苏恒就浏览完了真魔决。
　　看到最后，他有些遗憾地发现，玉灵留给他的真魔决，只有上半部分！
　　不过想想也对，真魔决这种神功，即便玉灵是魔族公主，能随身携带上半部分，已经是难得了。
　　“这下半部分我该怎么办？”
　　苏恒托着下巴，有些为难。
　　“难道我要跑到魔族去？但魔族可是有禁制隔开的，根本没法通过……”
　　隔开人妖两族和魔族的禁制，看起来是一道墙，但其实，相当于是另一处空间。
　　因为不管如何，除了通过中间这道禁制，都没法到达另一边去！
　　比如，有人曾认为，大陆上被禁制隔开，那我走海上过去！
　　但从海上绕过去之后，却发现到了大陆的另一端：从大陆最南边绕过禁制上岸之后，却发现到了大陆的最北边，回到了人妖两族的地盘！
　　明明只是前进了很短的距离，却横跨了整个大陆！
　　所以即便强如魔王，在入侵的时候，也是打破中间黑暗山脉上的禁制穿过来！
　　正在苏恒苦恼的时候，陡然房门被推开，两个熟悉的黑衣人走了进来！

第一百六十八章 假装这两个黑衣人是他当初刚到圣临岛的时候，见过的黑衣人。
　　当时苏恒就怀疑他们是魔族的。
　　如今，玉灵刚离开，这两个人就找到了他，这让苏恒心底更加笃定这两个黑衣人的身份。
　　“就是他！”
　　其中一个黑衣人指着苏恒大声道。
　　“没错，就是因为他，才让公主在这边不愿回去，说不定，他给公主用了什么蛊术！”
　　“把他带回去，交给魔主处置！”
　　两人说着，已经决定了苏恒的下场。
　　他们来到苏恒旁边，一左一右架着苏恒，同时身上亮起了黑色能量，将苏恒束缚住。
　　“走！”
　　两人如同押解犯人一样，带着苏恒离开了房间。
　　苏恒并没有反抗。
　　之前他正在想着怎么前往魔族，这两个人就来了，这不是送上门的好事？
　　而且，如今他的修为已达圣人境巅峰，除了魔王之外，在魔族也没有什么人能威胁到他！
　　如今，显然魔族魔王还未出现，所以他去魔族，只要不作死去闯一些魔族禁地，或者一些险地，是不会有任何危险的！
　　两个魔族带着苏恒离开罗天岛后，一路直奔大陆中部的黑暗山脉。
　　直到远远能看见乌云密布的黑暗山脉后，两人才停了下来，找到一块林间空地，坐下休息。
　　“呼，我们紧赶慢赶，终于快到了，恐怕公主他们还在我们后面！”
　　“肯定在我们后面！要是公主他们到了，魔主这边肯定会派人给我们发消息，让我们全部回去！”
　　“现在我们不用急了，等公主他们到了我们再回去，不然魔主会以为我们在偷懒！”
　　“那我们就现在这里休息一下！”
　　“嗯，之前我去人类世界的时候，找到一个叫做帐篷的好东西，你看看……”
　　一个魔族拿出了一个帐篷，开始在地上摆弄起来。
　　“两位……”
　　这时，苏恒突然开口，“不好意思，我有点内急，能不能去旁边方便一下？”
　　“内急？”
　　两个魔族一瞪眼，他们还是第一次听说修炼的人会内急的。
　　“两位有所不知，在下修为低微，再加上功法特殊，所以需要经常进食，所以才会内急！”
　　苏恒胡诌道。
　　一般来说，修为达到先天境之后，就完全能借助天地元气生存，不再需要吃东西，所以也不会有内急这个说法。
　　不过对方是魔族的人，即便他们可能来这边找玉灵找了很久，但他们在寻找堂堂宫主的时候，必然没有多余的时间去深入了解人类的修炼体系。
　　所以苏恒才会这么说！
　　果然，一个魔族说道：“我看，还是让他去方便一下吧，要不等会见到魔主，他吓出屎来就不好了！”
　　“也好，反正我们用魔力把他束缚着，他也耍不了什么花样！”
　　“嗯，你在这里继续装帐篷，我带他去！”
　　于是，一个魔族带着苏恒离开了。
　　为了不影响帐篷居住的地方，所以这个魔族带着苏恒绕了一大圈，来到一处空旷的地方。
　　“好了，就在这里，你快点！”
　　说着，魔族扭过头去，但他身上还有一根魔力凝聚的绳索签到苏恒身上。
　　这时，苏恒突然挣脱魔力的束缚，闪电般地一探手，点在这个魔族额头上。
　　“你！”
　　魔族只来得及发出一点声音，就失去了知觉！
　　苏恒把这个魔族搬到旁边，然后略一沉吟，试图读取记忆。
　　但片刻，他眉头一皱。
　　“魔力果然厉害……”
　　因为魔力是魔族的人身体自然产生的，所以他们身体每一寸都有魔力的保护！
　　即便是他们的脑海，在失去意识的情况下，也有魔力随时保护着！
　　所以苏恒读取记忆失败！
　　这还是他第一次遇到这种事情。
　　“看来，以后到魔族了，这一招倒是没什么用了……”
　　苏恒推测，即使能用，也要自己熟悉魔族的功法之后，改进出一个针对魔力的版本。
　　想了想，他在周围布置了一个禁制，将这个魔族其困在里面。
　　从他这几天的经历来看，眼前这个魔族并不是凶恶之人，甚至平时对其他人还不错，比如路上有时遇到一些遇到困难的人或者妖，还会出手相助！
　　而且从他跟另外一人平时的谈话中得知，他们只不过这次为了多领点赏赐，才跟同伴来抓苏恒。
　　或许是内心有些许愧疚，这一路上，他们也没太过为难苏恒，不然也不会答应苏恒解决内急的要求。
　　所以苏恒并不想害他性命，只是把他打晕了，先关一段时间。
　　这个禁制有一个遥控的机关，只要苏恒安全进入魔族领地之后，就会放他自由。
　　到时候苏恒已经成功躲到魔族内部，就算这个士兵再回去，他也不怕了。
　　至于他如何隐藏身份——
　　只见他摇身一变，整个人变成了这个魔族士兵的模样！
　　正是《七十二变》！
　　接着，他用千里传音给姜玉婵发了个消息，说是自己要去一个秘境中历练，这个秘境很深奥，进去之后，需要十几年才能出来，让她不要担心。
　　其实，他是准备告诉姜玉婵实情的，但要真说自己去魔族的话，姜玉婵一定会担心。
　　于是苏恒才说自己要去一个秘境。
　　而且他说的这个时间，也是保守估计，实际上，他这次过去，估计最多几个月，他就可以达到易经洗髓的第二阶段“澄澈身心”，到时候只要他搞到真魔决，就能毫无阻碍的修炼！
　　这样算下来，他最多几年时间，就能将真魔决修炼完成，即便到时候还是没有达到尊者境，也必然有办法回来，否则，如今的魔主也没法派人穿过禁制寻找玉灵。
　　拍了拍手，想了想没有什么后顾之忧之后，苏恒就向着他们休息的地方走去。
　　“哟，你回来啦？”另一个魔族一看到苏恒就说道，但他表情立刻微变，“那个小子呢？”
　　苏恒脸色难看得说道：“那小子狡猾得很，他假装借助内急，实际上却暗中解开了我的魔力束缚，逃走了！”
　　“逃走了？往哪个方向逃走的？”魔族说着，就要去追。
　　苏恒却摇了摇头，“算了，他跑得很快，似乎是一种遁术，我们追不上的……”
　　魔族沉默了，片刻，他才叹了口气，“也罢，看来这份赏赐注定跟我们没无缘……就像我之前找公主到人族去的时候，在一个高人嘴里听到的，命中无时莫强求……”

第一百六十九章 潜入苏恒跟另一个魔族男子一起休息了一天半，因为他之前被两人押解一路带了几天，所以苏恒一路观察之下，模仿着一人的说话和语气，倒是没有露出什么破绽。
　　“来，这是你的烤肉！”
　　魔族男子扔给苏恒一块烤熟的野猪大腿，上面金光灿灿直流油。
　　苏恒毫不犹豫一口啃下去！
　　本来到苏恒这个修为，早就不需要吃任何东西了，但是魔族不同，魔族本来就是以修炼身体为主，他们的身体越强，自然产生的魔力就越多，实力就越强！
　　所以，他们需要经常进食，而且，他们吃的东西越好，对身体的成长就越好！
　　只是不管什么东西吃完之后，都会被身体完全吸收，转化成身体的养料！
　　“哎，向我们普通士兵，就只能吃这种东西，像公主他们，吃的一定是天材地宝吧！”
　　说到玉灵，苏恒微微一怔，玉灵作为魔族公主，跟他在一起的时候，倒是很少吃东西，或许是她为了装成人类不露馅，才没有在人前吃东西。
　　“哎，公主何等身份，她的生活岂是我们能揣测的，我们的任何猜测，或许在公主他们眼中，就是井底之蛙罢了。”
　　“哈哈，你说得也对，不说这些了，这次任务出来这么久了，回去之后，我一定要请个长假好好休息一段时间！”
　　苏恒嘴角微微一咧。
　　他这几天已经知道了这两人是魔主手下的士兵，算是给魔主打工的。
　　这给魔主打工，还能请假的？
　　而且，在他们完成任务之后，魔主竟然还等他们回去，没有把他们仍在人族这边，这算是关系属下吧？
　　这魔主似乎跟他想象中，有些不一样。
　　“吭哧吭哧——”
　　苏恒正啃着大腿肉，陡然，两人的衣甲中浮现出黑光。
　　“难道是公主他们到了！”
　　魔族男子惊喜道，从怀中取出一块玉牌，“果然，公主已经成功送回，我们可以全部回去了！”
　　苏恒也像模像样地拿出玉牌，“太好了，我们快回去吧！”
　　他这快玉牌，是他自己随手拿出来的，他刚才身上的黑光，也只不过是他发现眼前这个魔族身上有黑光，感知到是有信息传入，才做出来的样子。
　　魔族男子不疑有他，站起身来，很快就把东西收拾好了。
　　说是收拾，其实苏恒能感知到，对方只是把帐篷等各种物品一股脑塞到了储物空间中而已。
　　“真是急性子……”
　　苏恒暗中嘀咕道，然后跟着魔族男子，一起向不远处的黑暗山脉而去。
　　两人来到山脉上，这里赫然是一道无形但能感知的遮天薄壁。
　　苏恒看着这薄壁都感到隐隐的心悸！
　　“这禁制，果然不同凡响……”
　　苏恒震撼着，跟着魔族男子来到了薄壁上一个一人高的豁口处。
　　“终于回来啦！”
　　魔族男子和苏恒一前一后走进了豁口。
　　穿过豁口，苏恒隐隐感觉像是到了另一个世界一样，明明就是这一步之遥，却如同天堑一般。
　　“咦？魔主不在这里……”
　　魔族男子有些疑惑地嘀咕道，但他立刻又一拍脑袋，“嗨，魔主见到公主之后，肯定带着公主回去庆祝了，自然不会在这里等着！”
　　说完，他看向苏恒：“喂，你现在怎么办？准备去哪儿？”
　　“你呢？”苏恒反问。
　　“我先回魔宫吧，这次任务完成，我去请个假，好好休息一段时间。”魔族男子说着，伸了个懒腰。
　　“我很久没回来了，有点私事要先去做一下。”
　　苏恒想了想说道。
　　现在，因为这篇禁制的隔绝，他控制自己打晕的那个魔族的禁制已经失去了效果，所以他伪装的这个魔族本尊很快就会回来，他现在要赶紧离开。
　　“那好，那我就先回去了，你可搞快点，赶紧回来复命！”
　　说完，魔族男子就当先离去。
　　而苏恒，也找了个方向悄然离开。
　　……
　　苏恒离开之后，他困住魔族的那个禁制也自然消散，里面的魔族男子面色古怪地走了出来。
　　“那个家伙，用的什么怪异功法？竟然能挣脱我的魔力？”
　　他因为本身对于人族的修炼体系和功法不是很了解，所以并没看出苏恒是隐藏了修为，只以为苏恒用的什么奇特功法破解了他的魔力。
　　“那个人类应该已经跑远了，我赶紧回去！”
　　……
　　苏恒一路快步来到了一个小村子旁边。
　　他这一路上，虽然在魔族的地盘，但是他的感官，却比自己在妖族历练要好多了！
　　魔族虽然叫魔族，但外形跟人类别无二致，只是修炼体系略有不同。
　　而他之前在妖族的时候，见到的都是些奇形怪状的妖族，能化成人形的都是少数！
　　“如果不是魔力，说这些人是人族我都信……”
　　苏恒看了看村子旁的环境。
　　“这里不错，我就先在这里练成‘澄澈身心’吧！”
　　苏恒瞬间做了打算，如今他对于魔族还不甚了解，就先在这个小村子生活一段时间，修炼“澄澈身心”的同时，也可以慢慢了解魔族的信息，以免自己以后去一些大地方闯荡露馅。
　　不过，即便在这种小村子，因为他不懂魔主对于这些小地方的掌控程度，所以他为了防止说错话，被魔主发现，所以他打算假装哑巴。
　　不说话，就不会说错话！
　　做好准备之后，苏恒就一步打进了小村子内。
　　他刚走进村庄，就发现一个皮球朝他飞来！
　　“小心！”
　　他身形一动，敏锐地躲开了皮球。
　　“啊你没事太好了！”
　　一个青年跑了过来，他身后黑跟着七八个少年。
　　显然，刚才这些小孩在玩球。
　　“对不起了，刚才没吓到你吧！”
　　苏恒指了指自己的嘴，然后摇了摇头。
　　青年一怔，旋即小心地问道：“你……不能说话？”
　　苏恒又点头。
　　“哈……没事的，虽然你不能说话，但是你刚才躲开皮球那一下可真漂亮！”
　　青年不在意地学着苏恒的动作说道，眼神中还有着崇敬。
　　苏恒瞬间了然。
　　因为魔族注重炼体，魔力的产生是以身体为根基，所以魔族的身体素质越强，就能在一定程度上代表其实力也越强！

第一百七十章 指点
　　“大哥哥，你是怎么修炼的，能不能教教我们啊？”
　　青年希冀地看着苏恒，“我们村没有好的老师，平时都不知道怎么训练……”
　　苏恒托着下巴想了想，他如今的身体素质其实并不强，如果单纯靠身体素质，他最多跟一般的先天境妖族打成平手！
　　他强的是自己的各种功法和灵器。
　　他自己都不知道怎么训练，如何去教别人？
　　即便他曾得到过一部《化魔大法》，但那也只是一种魔力的运用方法，相当于人族的招式类功法，并不是修炼类功法，没有关于如何锻炼体质的。
　　《真魔决》中倒是有，但他如今看都还看不太懂。
　　“大哥哥，我知道一些好的修炼方法都是很珍贵的，我们会给你一些报酬！”青年恳求道。
　　“对啊！”
　　“我们不会白学的！”
　　少年少女们纷纷应着，但苏恒却不为所动。
　　不是他不想教，是真不知如何去教！
　　他要是知道怎么教，他巴不得凭借这点在这个村子里住下来呢！
　　青年见苏恒没有半点要答应的意思，无奈道：“大哥哥，如果实在不能教我们的话，只是稍微指点一下我们也行，好吗？”
　　苏恒沉吟片刻后，点了点头。
　　他虽然不懂魔族是如何训练的，但凭借他的经验，看到别人的训练方法后，纸上谈兵地指点一番倒是不难。
　　青年闻言一喜，立刻说道：“大哥哥，我从一些书上看到说，只要经常运动，身体素质就会越来越好，能产生的魔力也会越来越多，所以我们村的小孩，就一直在玩一个游戏，叫做脚球！
　　“脚球的规则就是我们只能用脚，把球踢到特定的地方去！
　　“这个方法虽然简单，但对我们来说，还挺有用的，只是这样好像对于手部的锻炼不是很足，大哥哥你能不能帮我们改进一下？”
　　听着青年的描述，苏恒已经有些傻眼了。
　　这不就是足球么？
　　但这么一来，他也渐渐明白了魔族这边训练的原理。
　　不就跟他前世一些锻炼项目差不多么？
　　这么一来，教这几个小家伙“修炼”，岂不是轻轻松松？
　　“阿巴……”
　　苏恒张开嘴比划了一下，青年立刻会意，对旁边一个小女孩说道：“小美，你赶紧去找纸和笔来！”
　　片刻，小女孩就拿来了纸和笔，苏恒开始在上面写了起来。
　　“你们可以在踢脚球的时候，加入一个‘门将’的位置。”
　　“门将？”
　　一群小孩都是一怔。
　　接着苏恒对青年示意，让他把皮球踢向自己旁边的地方。
　　两人拉开架势，青年知道眼前这个男子是在指点自己，也不含糊，飞起一脚，把皮球踢向了苏恒。
　　而苏恒眼疾手快，纵身一跃，双手紧紧抓住皮球！
　　苏恒接住皮球之后，回到众人旁边，继续写道：“你们踢球的时候，可以让门将来阻拦你们，这样两边都能得到锻炼！”
　　众人看了苏恒的话，都沉默起来，似乎在思考其中的意思。
　　青年最快反应过来，他想到了什么，眼神一亮：“大哥哥，我知道了！”
　　其他少年都看向青年。
　　“安排门将这个位置，技能锻炼手部，还能给我们踢球的人增加难度，相当于还增加了训练量！
　　“而且对于门将来说，除了锻炼了手部之外，还能提高反应力，总之，对大家都有好处！
　　“到时候，我们大家可以换着来，轮着当门将！”
　　青年越说越兴奋，说到后面，甚至已经开始唾沫星子横飞了。
　　苏恒没想到自己提点一下，这青年就能相当这么多，他的悟性倒是不低，如果修炼人类功法，倒是个好苗子。
　　青年眼中已经出现了火热的神情，一脸感激地对苏恒说道：“大哥哥，谢谢你！虽然这可能对你来说，只是举手之劳，但对我们村子来说，可是帮大忙了！”
　　青年说着，又想起了什么：“对了大哥哥，你路过我们这里，我猜你是苦行者，不如就在我们住一段时间吧？”
　　“苦行者？”
　　苏恒心中暗暗记下了这个名词，这可能也是魔族的一类人的称呼。
　　他点了点头。
　　“好耶！”
　　青年欢呼起来，在他看来，留住苏恒这么个师傅，以后还有机会向他请教！
　　“大哥哥，如果你不嫌弃的话，就住在我家吧！”
　　青年话音还未落，不远处一道声音就响起了。
　　“哟，小穆云，什么事这么高兴啊？”
　　苏恒看过去，发现说话的，是一个白发苍苍的老者，老者看上去神采奕奕，一双眼睛炯炯有神。
　　青年回过头，笑道：“方爷爷，我们这来了一个苦行者大哥哥，他刚才指点了一下我们平时的训练方法，我们以后训练效果肯定会大不一样，下次府里再来我们村子找人，物我有信心选上！”
　　苏恒在旁边听着，虽然这话他每太听懂，但都暗暗记下了。
　　“苦行者？”
　　老头眼睛眼神一亮，快步来到苏恒旁边，“阁下是苦行者，敢问师从何人？”
　　青年穆云在旁边拉了拉老者，“方爷爷，这位大哥哥，他不会说话！”
　　“是个哑巴？”
　　老者一愣，有些狐疑地看着苏恒，然后对穆云说道：“小穆云啊，你可别被也一些外面来的骗子骗了！”
　　“方爷爷，你想多了，这位大哥哥可是有真本事的！”
　　穆云说着，把苏恒刚才给他们教的东西在老者耳边说了一遍。
　　老者的表情本来是质疑，接着就立刻变成了震惊，喃喃道：“对啊，加一个门将就行了，这个方法我怎么没想到呢！”
　　此时他看向苏恒的眼神已经变了，眼神中多了一丝炽热。
　　“哈哈，这位苦行者，我为刚才的失礼道歉！”
　　苏恒不在意地摆了摆手。
　　“哈哈，方爷爷，我就说吧，苦行者大哥哥可不是一般人！”
　　穆云似乎自己受到了表扬一样高兴。
　　“对了，大哥哥，你来住我们家吧，怎么样！”
　　穆云依然没有忘记自己的目的。
　　苏恒正愁没地方住，就点了点头，同时在纸上写道：“麻烦你了。”
　　穆云哈哈一笑：“不麻烦不麻烦，你能来我家，是我的荣幸呢！”
　　在他心里，如今请了一个老师回家，以后只要伺候好了，对方心情一好，随便教自己一两招修炼之法，自己不是受益无穷？
　　想到这里，他的脚步都轻快了。

第一百七十一章 此乃苦修苏恒跟着穆云来到了他家，一个妇人看到穆云和苏恒之后，微笑着点头：“穆云，这位是？”
　　“妈，这位大哥哥可厉害呢，是一位苦行者，我把他带到我们家来，如果有机会的话，他教我两招，我就受益无穷了！”
　　穆云在他母亲耳边轻声说着。
　　穆云母亲眼中闪过一丝异彩，连点头道：“那你可要把握住这次机会！”
　　说完后，她又笑着对苏恒说：“这位大师，既然来了，不如就一同享用晚餐吧！”
　　在魔族，一般人就算修为不低，都需要吃东西来给自己的身体提供营养。
　　苏恒知道这点，所以即便是他如今已经辟谷，还是点了点头。
　　见自己的母亲有些奇怪，穆云赶紧小声解释了一遍苏恒是哑巴。
　　很快，三人入座，苏恒左右看了看，眼神中有些奇怪穆云会意，笑道：“我爸在山林中打猎呢！我们最好的营养来源，就是各种野兽的肉！”
　　苏恒点头，端起碗筷开动。
　　但他只是吃了几口，就放下了碗筷，安静地坐着。
　　因为，实在是太难吃了！
　　不知是魔族这边的食物材料问题，还是穆云母亲做的问题，亦或者他自己的口味问题，这些饭菜简直难以下咽。
　　穆云母亲见状，有些好奇地问道：“大师，是饭菜不合你的胃口吗？”
　　听到这话，旁边正大口扒拉着饭菜的穆云含糊道：“，妈，你说什么呢？苦行者怎么会绝得饭菜不合胃口呢？这可是他们修炼的一部分！而且，你做的这么好吃，谁会不合胃口呢？我觉得，大哥哥肯定是因为在苦修，所以只吃这么点！”
　　穆云母亲听了，不住点头道：“原来如此，大师，是我鲁莽了！”
　　苏恒做出不在意的模样摆了摆手。
　　好家伙，这也是苦修吗？
　　莫非这就是“饿其体肤”？
　　饭后，穆云母子给苏恒安排好房间后，就各忙各的去了。
　　这时，苏恒才安静地在自己的房间中躺下……
　　转眼间，苏恒已经在穆云家里住了三月。
　　这三月，他通过穆云家人的谈话，对魔族渐渐多了一些了解。
　　首先，跟他之前想的不一样，整个魔族并不是铁板一块，魔主只是掌控着魔族最大的一块地方，称为“圣国”。
　　除了圣国之外，周边还有一些小的魔族势力，这些势力的成员，大多是不满魔主统治而自发形成的势力。
　　这些势力虽小，但内部高手却不少，除非魔王出世，否则魔主也拿这些小势力没什么办法。
　　在圣国内部，分为域、郡、府三个地域级别，整个圣国有十三个域，每个域又有若干个郡，以此类推。
　　如今苏恒所在的，就是西南域延信郡丘磐府内的一个小村庄。
　　圣国内部的魔族高手大多数为魔主效力，一般来说，越是厉害的高手，就担任越重要的职位，比如，管理每个域的域主，无一不是魔族顶尖高手。
　　这些高手帮魔主做事，管理自己的属地，同时也有魔主给他们的一些福利。
　　但有一类人除外，那就是苦行者。
　　因为魔族注重炼体，所以在很久以前，很多魔族对于炼体的方式有分歧。
　　有的认为，炼体就需要借助各种资源，让自己的身体强度以最快的速度成长起来。
　　但还有一些人认为，炼体是对自己的一种考验，就不应该借助任何外部资源，必须靠自己的意志，进行各种苦修来修炼身体。
　　持这两种意见的人争执不下，不过后来随着时间的推移，倾向于第一种意见的魔族越来越多，坚持第二种意见的魔族越来越少。
　　不过时至今日，依旧偶尔能看见一些四处闯荡，凭借自身毅力来修炼的魔族，这类魔族就统称为苦行者。
　　苦行者每一个都是经历了无数磨难才成长起来的，再加上他们本身拥有的强大意志，所以苦行者也成了“强者”的代名词。
　　一般人根本不愿招惹苦行者！
　　而且因为苦行者这个代号本身就很有震慑力，再加上很多苦行者在常年累月的苦修中，早就不用自己原本的名字了，所以一般人见到苦行者，也不会问姓名，都是直接以“苦行者”或者“大师”等一些其他代称来称呼。
　　苏恒在体内运行了一圈功法之后，开始在心中默念。
　　“系统，签到！”
　　【恭喜宿主，签到成功，获得《天魔锻体诀》！】
　　“天魔锻体诀？”
　　苏恒神色一喜。
　　他来魔族的一个很重要原因，就是来这里想法得到真魔决的完整版。
　　要达到这个目标，除了去找魔主之外，还有个途径，那就是签到！
　　不过签到不确定性太多，比如他一直想要落星砂就一直签到得到过。
　　这段时间来，他签到得到的都是以魔晶为主的一些消耗品！
　　魔晶，跟元晶类似，是一种魔力凝聚的晶石。
　　一般魔族的各种招式，都跟魔力有关，魔力越强，那么招式的威力也越强。
　　但除了真魔之体之外，一般的魔族使用魔力都是有极限的！
　　当他们体内的魔力饱和之后，就没法再产生魔力。
　　为了打破这个极限，曾有一位天才魔王，发明了魔晶，魔族可以在平时没事的时候，往魔晶中灌注魔力进行存储。
　　这样也不浪费自身产生的魔力，而且存储的这些魔力在关键时候，可以当做底牌使用！
　　只不过唯一的不足就是，魔晶极难制造，所以魔晶在魔族，也只有一些实力高强的人才有机会使用。
　　之前玉灵自己使用的黑色晶石和留给苏恒的黑色晶石，就是魔晶。
　　苏恒自己在没有修炼魔族功法前，得到再多的魔晶都无甚大用。
　　现在，有了一部《天魔锻体诀》，还是修炼类的魔族功法，他终于可以修炼了。
　　“天魔锻体诀，是一种以魔力强化自身的功法，这部功法我现在都能轻松修炼，看起这部功法的品级不是很高……”苏恒心如明镜。
　　一般越高级的功法，越难看懂！
　　这部功法听名字倒是霸气，但实际效果却比较一般。
　　“总比没有好，我要在魔族闯荡，在得到天魔决之前，也的确需要修炼一部功法……”
　　苏恒思考着，开始修炼《天魔锻体诀》。

第一百七十二章 澄澈身心！
　　“大哥哥，过两天就是府里来招人了！”
　　这天，穆云见到苏恒后，激动地说道。
　　苏恒摸了摸穆云的脑袋。
　　这些天来，他也知道了，穆云所说的是什么。
　　是他们所在的丘磐府要来村子里招人。
　　在圣国内，为了不让人才埋没，所以每年会有一届人才选拔大赛。
　　选拔大赛是逐级进行的。
　　最开始是整个圣国内，各个府级地区，在各自府内进行选拔，选出一百个人之后，集体送到郡里去；然后郡内大比中，再选出一百个人，送到所在的域内去；最终，每个域选出来的一百个人，总计一千三百人，由魔主亲自考核，选拔出最优秀的天才。
　　对于选拔大赛，整个圣国上下都很重视！
　　参赛的，希望能在大赛上一举成名，这样就能得到魔主的赏赐，以后飞黄腾达平步青云。
　　而各个地方的管理者，也是认真执行，因为一旦自己管辖的地区的人在最终大会上表现优异，魔主会降下赏赐，这对他们来说也是一份天大的机缘！
　　至于选拔大赛考核的内容，主要是测试身体素质！
　　本来比拼魔力是最简单直接的。
　　但是因为这是选拔人才，选拔的年龄在十六岁左右，这个年纪的魔族，大多数都才刚开始修炼，即便身体素质再优异，体内也没有足够的魔力积累，所以魔力不能完全体现出实力。
　　所以才退而求其次，通过各种方式来比拼身体素质。
　　这其中，就有一些苏恒比较“熟悉”的项目，比如，举重、跳高、跳远……
　　这让苏恒忍不住感慨，没想到魔族竟然还有奥运会。
　　不过他在穆云家住的这三个月，把自己懂的一些系统训练方法，包括食物搭配等，都教给了穆云，所以他猜测，穆云的成绩应该不会太差。
　　他在纸上写道：“加油。”
　　“放心吧，大哥哥，我会加油的！这次我一定能选上！”
　　苏恒笑了笑。
　　在这里生活三个月，他对这个淳朴的小青年有了不少好感，也希望他能出一点成绩。
　　“对了，我过两天要离开这里了。”苏恒继续在纸上写着。
　　“你要走了吗？”
　　穆云神情有些落寞，不过他知道苦行者是不会一直待在一个地方的，对方这次在他家里居住了三个月，并且教了他很多东西，已经算破例了。
　　“大哥哥，你也加油啊，虽然你们苦行者很辛苦，但我知道，你们才是我们魔族最厉害的人！”
　　穆云也给苏恒加油。
　　第二天，丘磐府的办事人员就来了，按照规定，把村子里的十六岁左右的青年全部带走，带到府里去进行集体选拔，被淘汰的最终会送回来。
　　苏恒在目送穆云离开之后，自己也离开了村子。
　　他首先来到了村子南边的一处山林之中，他感觉自己的易筋洗髓神功马上要突破到第二阶段了。
　　这里人迹罕至，方便他布置隐蔽阵法，这样即便他搞出什么动静，也不会被魔族发现。
　　苏恒找了个偏僻安静的地方，布置了隐蔽大阵，然后盘坐其中，全身开始放松。
　　慢慢地，他整个人进入了一种空明的状态。
　　此时，他感觉到自己的视野仿佛开始无限变大：从自己所在的这片山林，再到这座小山，再到这片地狱，再到整个魔族，再到整个大陆……
　　他似乎看透了无尽的时空一般。
　　但片刻，这种感觉就消失了。
　　此时，在魔宫的深处，魔主正跟玉灵有说有笑，陡然感觉到一种被窥视的感觉。
　　但只是一瞬间，这种感觉就消失了。
　　但即便如此，魔主也是眉头紧锁，不知道发生了什么。
　　……
　　苏恒此时睁开了之前闭上的双眼，双目中已经如同清泉一样透明澄澈。
　　而且他身上再次排出了不少杂质。
　　但即便对如今的苏恒来说，算是杂质，其中蕴含的元力也难以想象。
　　甚至有能克服自己的恶心心理的人或者妖族，把这些“杂质”服下，修为都能提高不少！
　　“终于达到第二阶段了……如今我修炼任何功法，再无任何瓶颈！”
　　苏恒喃喃道，身上一抖，全身就被元力清理干净了。
　　澄澈身心，作为易筋洗髓神功的第二阶段，端的神奇无比。
　　此时，苏恒开始静下心来，感悟《真魔决》。
　　现在，他再看真魔决，已然再无任何阻碍！
　　而且，按照真魔决的记载，修炼真魔决总共十三个阶段，一般魔族最多修炼到第三阶段——不过一般的魔族没机会接触真魔决，相比修炼真魔决，他们修炼其他简答的功法反而更厉害一些。
　　即便是魔族的一些天才，花个数十年，修炼到第六阶段，已经算难得了。
　　即便是魔族的雄主，没一代魔族的顶尖强者，修炼到第九第十阶段，已是凤毛麟角。
　　也仅仅只有每隔多年出现的魔王，才能修炼完全部十三阶段，达到真魔之体。
　　但如今，苏恒光是看完真魔决前半部，就已经知道，自己只需要几个时辰，就能把前七个阶段，完全练成！
　　而且根据他的推测，得到完整的真魔决之后，最多两三年，就能练成全部十三个阶段，达到真魔之体！
　　“澄澈身心，竟然恐怖如斯……”
　　苏恒并没急着修炼真魔决和天魔锻体诀这两部魔族功法，而是转而把注意力集中到自己许久没有进展的乾坤大挪移上。
　　乾坤大挪移前七层很容易修炼——当然也只是对苏恒来说，但第八层和领域一样，他至今没有太大的进展。
　　在达到澄澈身心后，他想看看，究竟是哪里的问题。
　　不过这次感悟乾坤大挪移后，他的表情稍微精彩起来。
　　要修炼乾坤大挪移的第八层，有一个硬性条件，就是必须要有挪移领域！
　　“难怪……”
　　苏恒无奈，这种硬性条件，即便他澄澈身心，也没法改变。
　　就像有些功法，只能女性修炼，那么苏恒天赋再高，悟性再强，都没法修炼！
　　这是功法需求的硬性条件，并不是个人修炼的时候遇到的阻碍！
　　“看来，完整版乾坤大挪移的品级有点高啊，第八层都需要领域，也就是至少尊者境才能修炼，那第九层，前置条件恐怕更难达到！”
　　收回心思，暂时把乾坤大挪移放到一边，苏恒开始修炼《真魔决》和《天魔锻体诀》了。

第一百七十三章 三种力量一天后，苏恒全身被魔力笼罩。
　　如今他的《天魔锻体诀》和《真魔决》上半部都已经完全练成。
　　片刻，魔力被他收入体内。
　　“这魔族功法确实神奇，这魔力也是一种奇特的力量。”
　　苏恒感受着身体内的力量暗暗道。
　　如今，他体内有三种力量，元力、煞气、和魔力。
　　现在的他，这三种力量的任意一种拿出来，都能称霸一方，横扫圣人境的强者。
　　紧接着，苏恒手一伸，一道黑色能量在他手中翩翩起舞，宛如活物一样。
　　这自然是他控制的魔力。
　　魔力一会儿覆盖在他全身，宛如魔神铠甲；一会儿又凝聚成黑色光箭，似乎无坚不摧；一会儿又汇聚在他双脚处，只要他原因，似乎能瞬间千里。
　　旋即，他手一挥，一道魔力被他离体射出，但魔力只是飞离苏恒身体几尺之后，就在空气中消散了。
　　“果然，魔力没法离体……”
　　苏恒想起来，当初在巫神殿中，遇到一个需要远程攻击的试炼时，玉灵使用的魔力也是没法离体，最后是苏恒出手解决的。
　　“看来，魔力虽然比元力灵活，并且无时无刻都在保护自身，但使用范围却有限，只能近身作战！”
　　苏恒思考着。
　　元力虽然需要功法才能控制，但元力很多使用方法，是可以让元力离体的！
　　如今看来，这两种能量各有优劣。
　　远程作战，使用元力；近身作战，使用魔力！
　　苏恒一挥手，撤掉了他之前布置的禁制，“现在，我假装一个魔族，恐怕没人看得出来我的真实身份！”
　　他很自信，有七十二变帮他改变气息，自己如今又学会了魔族的功法，只要他自己不说，整个魔族没人知道他是人类！
　　接着，他思考了一下自己今后的打算，如今他要完成的首要目标，就是想法获得真魔决下半部。
　　当然，如果在魔族这边能得到落星砂，那再好不过了。
　　在人族妖族那边，异常罕见珍贵的落星砂，在修炼体系完全不同的魔族这边，或许没那么珍稀？
　　“对了，今天应该是穆云他们的考核之日，现在差不多考核完了，我去丘磐府看看他的成绩怎么样！”
　　苏恒看了看方向，向着丘磐府所在的丘磐城方向而去。
　　……
　　丘磐府作为管理方圆数百里魔族地域的地方，丘磐城自然也是附近的核心城市，很多魔族来来往往，倒也热闹。
　　此时，在丘磐城内，中央的府主府内，提醒肥硕的府主正看着手上的一份名单，表情阴晴不定。
　　“怎么回事，排名第七的这个叫穆云的小子是哪来的？”
　　他旁边一个中年人忙说道：“府主大人，这个小子是我们之前在小岩村招到的一个弟子。”
　　中年就是府主的管家，也是他的亲信。
　　“小岩村？这些小村子里的人，以前几乎从没有过能挤进前十的人，这次怎么出现这么一个小子？”
　　府主有些疑惑，“每次大比中，综合成绩排名前十的，甚至前二十，前三十的，都是我们丘磐城内的弟子，我们管辖的那些小村子里的弟子，能排进前五十就已经算了不起的了，这小子竟然排名第七？”
　　“府主大人，说不定是这小子走了大运，吃了什么天材地宝，才让他的身体素质提高这么多！”
　　“这样，你去把他找来，我亲自问问！”
　　府主说道。
　　旁边的中年人微微一怔，府主竟然要亲自过问这件事？
　　不过他作为下人，也不能拒绝，忙应了一声，立刻派人去找穆云了。
　　穆云住在集体安排的客栈中，他们这些弟子每四个人一间房，穆云跟其他三个同是来自一些小村子的人住在一起。
　　此时正是午饭时刻，所有参加选拔大赛的弟子都在一起用餐。
　　“哎，不知道我的成绩最终怎么样，不过我看好多比我强的，我可能进不了前一百了……”
　　“谁知道呢？成绩现在只有府主知道，估计一会儿就会派人来通知我们，哪些人该回去了……”
　　“哎，你还好，今年即便失败，明年还能再来一次，我马上就要到十七岁了，今年再失败的话，明年也没有机会了……”
　　“哎，我这个条件就算勉强进了前一百，到时候去郡里参加比试，也一定会被淘汰的，按照惯例，只有在我们府里排名前十的，到时候去郡里才有进前一百的可能！”
　　“郡里的比试……那对我们太远了，就算到郡里排名前一百了，到时候可是跟整个西南域的天才相比，争夺一百个面见魔主的名额！”
　　“整个域的前一百，恐怕我们府排名第一的都难吧？”
　　……
　　很多参赛的弟子，此时都在为自己的成绩担心。
　　不过这其中，也有一些成绩不错的弟子，此时坦然自若地坐着吃饭。
　　比如，在大堂中间，一个面如冠玉的男子如同众星捧月般坐在中间。
　　“哈哈，宙公子这次想必对比试第一名十拿九稳吧？”
　　“那还用说，宙公子可是我们丘磐府宙家年轻一辈中最具天赋的弟子，到时候可是要代表我们丘磐府去跟整个西南域的天才竞争的，拿个第一不是轻轻松松？”
　　“宙公子，到时候您要是飞黄腾达了，别忘了我们这些人啊！”
　　除了宙公子之外，还有一些其他人表情也比较轻松。
　　穆云也是其中之一。
　　虽然他也不知道自己的成绩，并且这个比试有多个项目，最终统一计分。
　　但是他在比试的时候，比如赛跑比速度，没见到几个成绩比自己好的，所以他对于自己进前一百很有信心。
　　只要进了前一百，就能去郡里比试，这期间还有大半个月的时间，再按照大哥哥教的方法训练一番，在郡里也不是不能再冲击一下前一百！
　　就在这时，一个身穿盔甲的卫兵来到了大堂内。
　　看到这个卫兵，众人都瞬间安静下来。
　　这个卫兵是丘磐府府主的卫兵，他来这里，必然是宣读成绩的。
　　在这决定命运的时刻，众人心中都紧张起来。
　　然而，卫兵开口却问道：“谁是小岩村的穆云？”

第一百七十四章 作弊！
　　大堂中的众人都是一怔，竟然不是来宣读成绩的？
　　穆云也有些疑惑，但还是站起身来。
　　“是我！”
　　卫兵面色看不出任何情绪，淡淡说道：“你跟我走一趟，府主要见你！”
　　穆云不知道发生了什么，但也只能老实跟着对方走。
　　等到穆云跟着卫兵离开后，大堂中的众人又全部议论起来。
　　“这是什么情况，我还是第一次听说，在选拔大赛的时候，有人单独被府主叫去……”
　　“难道是他成绩太优异，所以府主才单独召见？”
　　“且，要是这样，那也是召见宙公子！之前在赛跑的时候，那小子可是明显跑不过宙公子！”
　　“我记得那个小子成绩好像不错的，而且，他好像不是我们丘磐城的人……”
　　“你们说，这小子会不会是作弊了？”
　　“作弊？不可能吧？”
　　“对啊，堂堂选拔大赛，没人敢作弊吧？”
　　这时，宙公子突然开口了，“你们刚才说那小子不是我们丘磐城的，而且他的成绩非常好，我记得我跟他比试时，他也是仅次于我，我记得以往每一届选拔大赛中，除了我们丘磐城内的人，最终成绩能排进前五十已经了不起了，这小子我看起码前二十，甚至前十！”
　　“哈哈，宙公子都这么说了，那么就不会有错了，这小子肯定作弊了，不然他的成绩不可能这么好！”
　　“对！不然府主为什么单独找他？肯定是他的成绩有问题！”
　　一些嫉妒穆云的弟子此时都附和起来，很快，一个“穆云作弊”的结论就在众人中间传开了。
　　穆云自然不知道这些，他此时已经跟着卫兵见到了府主。
　　在此之前，穆云只见过一次府主，那还是几年前他跟着父亲来丘磐城内参加整个圣国都会举行的祭祀活动时，远远见过主持活动的府主。
　　如今面对面，他有了不一样的感受。
　　“弟子穆云拜见府主！”
　　穆云躬身行礼。
　　“免礼。”
　　府主挪了挪自己肥大的身形，问道：“穆云，你可知道，你这次选拔大赛的成绩？”
　　“弟子不知？”
　　穆云听到府主有些阴沉的语气，隐隐感觉有些不妙。
　　“你在所有弟子中排名第七。”府主声音没有任何波动地说道。
　　穆云一喜，抬头问道：“府主，既然如此，不知您找我来……”
　　“鉴于你异常的表现，本府有责任调查清楚你的成绩为何会这么好。”
　　穆云一愣，成绩为什么这么好？不就是练的么？哪有什么为什么？
　　见穆云没什么反应，府主又问：“我换个方式问吧，你是怎么训练的？”
　　这下，穆云终于知道府主找他来干什么了。
　　“府主，按照我们圣国的法典，训练方法属于个人秘密，即便是您，也不得询问！”
　　穆云立刻皱眉说道。
　　因为对魔族的人来说，身体强度就是实力的本钱，身体强度越强，实力就必然越强！
　　所以，能提高身体强度的东西，在魔族价值很高。
　　比如，一些提高身体强度的修炼功法、一些能提高身体强度的天材地宝、以及一些特殊的身体训练方法！
　　对于圣国的子民来说，训练方法都是属于个人秘密，官方人员不得打听干涉！
　　不料，府主却冷哼一声，旋即露出一个危险的笑容：“如果不是我要打听，而是你要告诉我，那就没问题了吧？”
　　穆云正在思考府主说这话的意思，府主又立刻一挥手：“来人，以涉嫌在选拔大赛上作弊的罪名，把穆云抓起来！”
　　顿时，两个全副武装的卫兵就把穆云控制起来！
　　穆云哪里见过这种阵仗，顿时慌乱起来！
　　“要是你从实招来，本府可看在你尚且年轻，饶你一命，如果你不知好歹，本府只能按照法典，废去你一只手！”
　　在圣国全国选拔大赛上作弊，一经查实，处罚就是砍掉一只手！
　　穆云脸色一白。
　　而府主说完，挥了挥手，两个卫兵就把穆云带走了。
　　这时，府主才冷笑一声，“区区一个贱人，竟敢威胁我，真是不知死活。”
　　“哈哈，府主大人，那个小子真是脑子缺根筋，还敢拿法典说事，不知道我们这种小地方，法典的执行都是全靠您一人说了算？”府主的管家在旁边附和道。
　　“算了，不管这个了，关于这次选拔大赛的成绩，你把那小子去掉之后，剩下的按照名次通知下去吧！”
　　“是！”管家转身离开。
　　府主站起身来，转身来到自己的办公桌椅旁，开始处理批阅事务。
　　他全然不知道，他刚才所做的一切，全都被房顶上一个人听在耳里。
　　此人正是赶来想看看穆云成绩的苏恒。
　　苏恒没想到一来就见到了一出好戏。
　　在魔族竟然也会发生这种事情。
　　但仔细想想也正常，林子大了什么鸟都有，即便当初安排这个府主的时候，他是一个十分合格的管理者，但随着时间的推移，权力的欲望会慢慢将他侵蚀，意志不坚定的，就会被权力欲望所左右。
　　本来就在刚才，他是想出面阻止的。
　　以他如今“苦行者”的身份，要做到这点并不难。
　　但他仔细想了想，这样做的话，对于穆云并没什么好处。
　　而且，要是不从根本上解决这件事情，这个家伙以后说不定会加害小岩村的人来报复。
　　小岩村作为苏恒来魔族后落脚的第一个地方，在那里生活了几个月，对那里的人也有了一些感情，可不想看到这种事情发生。
　　而且，他还想借这件事，让穆云长点教训。
　　虽然为了进前一百，全力以赴无可厚非，但他肯定也知道，自己的成绩已经有些过于优秀了。
　　这样会很耀眼，虽然会收获不少别人崇拜羡慕的目光，但也会增加别人觊觎嫉妒的比例。
　　即便府主是个正直的人，不会对他做什么，但除了府主这些魔主麾下的人，一些暗中隐藏的高手，难道不会因此对他动手？
　　所以穆云最正确的做法，就是从一开始，在确定自己能进前一百后，就稍微留力，最终成绩保持在五十到一百名就可以了。

第一百七十五章 行刑丘磐府大牢中，穆云被关在了一个单独的牢房中。
　　倒不是对穆云的优待，而是府主怕穆云跟其他囚犯说出实情，引起什么不必要的麻烦，所以甚至这个牢房还是经过魔力加工的隔音房间。
　　穆云此时坐在床榻上，双目无神。
　　他踌躇满志的离开村子，准备大展一番拳脚，没想到刚离开村子第一站，就遇到这种事情。
　　他虽然年轻，但不笨，很快就想明白，这次他恐怕是凶多吉少了，不仅仅是断一只手那么简单。
　　府主既然能颠倒黑白，就能暗中让他死得不明不白！
　　即便现在他对府主从实招来，府主也不会放过他了。
　　看着窗外的片片白云，他的心中有些想哭。
　　忽然，门外出现了钥匙的声音，他的牢房被打开了。
　　一个中年人走了进来，正是府主的管家。
　　“好了穆云，现在你可以从实招来了吧？如果你据实相告，府主大人还能网开一面，对你从轻处罚。”
　　管家阴笑一声说道。
　　虽然他这么说，但他也知道，即便现在穆云说实话，也晚了，府主不可能放他回去，留着他是个威险！
　　一旦他离开，说不定哪天他告到郡里去，府主自己就危险了。
　　穆云知道自己的下场，讥笑一声：“你们死了这条心吧，你们这种人，早晚会得到惩治！”
　　管家眼神一冷。
　　“再给你最后一天的机会，要是你考虑清楚了，可以让门外的卫兵联系我，否则，后果你自己清楚！”
　　管家也不废话，说完就离开了。
　　而他们两人都不知道的是，在窗外，苏恒正暗中注意着这一切！
　　苏恒虽然有了自己的计划，但也不能让穆云在大牢中受到伤害。
　　“这小子，还挺有骨气……”
　　苏恒暗道。
　　要是一些稍微软弱一些的人，恐怕已经全部对府主招了。
　　……
　　第二天，管家找到了府主。
　　“府主大人，那个叫穆云的家伙，死活不肯招，我们怎么办？”
　　府主略一沉吟，“既然这样，只能去小岩村看看，能不能找到他修炼的方法了，这个方法对他提升这么大，要是我得到，哼哼……”
　　“府主大人，那这穆云如何处置？”管家又问道。
　　“等今天中午，当众对他执行处罚！”
　　“当众处罚？”管家一愣，“府主大人，一个砍手处罚当众进行，会不会有点……”
　　“哼，这么做很有必要，我就是要让所有人都知道，小岩村有人在整个圣国的人才选拔大赛上作弊！这样的话，我们以后出兵去小岩村的话，就能名正言顺！”
　　管家眼神一亮，“府主大人英明！”
　　原来，这是为后面的行动做铺垫！
　　人们对于在选拔大赛上作弊的行为是很痛恨的，所以让他们知道小岩村的人作弊，那么到时候对小岩村实行一些措施，就没有人会觉得奇怪或者反感！
　　“好了，你去安排吧，到时候我要亲自主持，对了，记得用魔力把他的嘴封上，免得他乱说！”
　　“是！”
　　管家领命离开。
　　很快，时间就来到了中午。
　　被魔力封住了嘴不能说话的穆云，被带到了处刑场。
　　处刑场是一处专门用来对一些重犯进行处罚的地方，并且常年对外开放。
　　见到今天又要行刑，很多人都围拢了过来，准备看热闹。
　　“咦，那家伙前两天不是还参加过选拔大赛吗，我记得他成绩还挺好的！”
　　顿时有人认出了穆云。
　　“是吗？那他现在在这里，只能说明他的成绩有问题，说不定他作弊了！”
　　“作弊？真有人敢在选拔大赛上作弊？不仅会取消资格，还会砍掉一只手啊，断了手之后，身体就不完整了，这辈子算是完了！”
　　“对啊，断手之后，身体强度会下降一个档次，以后再也不可能有什么成就了！”
　　“这还会让他的家人受到牵连，以后他的孩子或许就因此无法参加选拔大赛！”
　　“哎，好好的一个小伙子，为什么要作弊呢？”
　　穆云此时面无表情，被带到了刑场上。
　　他的嘴巴被魔力封住了不能说话，所以此时他看上去就是一种十分“愧疚”的状态。
　　“各位请安静！”
　　这时，主持行刑的府主开口了，围观的人群慢慢安静下来。
　　“各位，经本府查实，这个来自小岩村的叫穆云的小子，在前两天的选拔大赛上，因为作弊获得了远超一般人的成绩，所以本府定他作弊之罪，按照我圣国法典，本府当中斩去他的右手！”
　　“好！”
　　“府主英明！”
　　“对于这种人，就应该严惩，依我看，死罪都不为过！”
　　围观的人群纷纷叫好。
　　府主双手虚压，让众人再次安静下来，“大家听我说，这个小家伙虽然作弊，但罪不至死。我希望他今后能改过自新，重新为我们圣国贡献自己的一份力量！”
　　“且，这种人，留着也是祸害！”
　　“对对对，连选拔大赛都能作弊，以后说不定能做出什么事呢！”
　　“这种人必须严惩，因为他的作弊，说不定就会挤掉一个原本属于我们的名额！”
　　府主看着围观群众的反应，他要的效果，达到了。
　　接着，他让众人安静下来之后，继续说道：“各位，我理解你们的心情，本府今天当众对他行刑，也是为了告诫一些心存侥幸的人，不要再选拔大赛这么重要的时刻动一些歪心思！”
　　“府主英明！”
　　“我们丘磐府能有这么英明的府主，是我们的荣幸！”
　　“府主大人用心良苦，希望一些别有用心的人能明白！”
　　在人群中静静看着的苏恒，忍不住啧啧称赞。
　　这个府主的手段还真是厉害，简单几句话，就达到了自己的目的。
　　“好了，现在开始行刑！”
　　随着府主一声令下，一个彪形大汉，把捆着的穆云押到了行刑台上，并且把穆云的右手按住。
　　穆云脸色苍白，眼神空洞，有话也说不出，不知道在想些什么。
　　大汉举起大刀，就要一刀砍下！
　　就在这时，一块石子破空而至，只听当的一声，大汉手上的大刀被打落在地！
　　“且慢！”

第一百七十六章 证据？
　　看到自己的行刑被打断，府主顿时大怒。
　　“是何人扰乱行刑！”
　　苏恒巧劲拨开人群，来到了众人跟前。
　　本来已经一脸生无可恋的穆云，看到苏恒后，脸上顿时恢复了血色！
　　“大哥哥！”
　　“府主大人，您这处罚，有点草率啊。”
　　苏恒不紧不慢地说道。
　　“你是何人？本府按照法典执法，你有什么资格指手画脚！”
　　旁边的群众此时也沸腾了。
　　“这人真是胆大妄为，竟敢扰乱刑场！”
　　“哼，难怪那小子敢作弊，原来是有帮手！依我看，他就是靠着这个帮手作弊的，我建议把这个元凶抓起来就地正法！”
　　“府主大人，对这种贼子多说无益，赶紧将他拿下！”
　　很多人表现得义愤填膺。
　　不过苏恒却不在意地笑道：“府主大人，要是他真的作弊，您这个做法自然没有任何不妥，只是……他真的作弊了吗？”
　　苏恒这话一出，所有人都愣了一下，但旋即就有人开始反驳。
　　“废话！府主大人肯定是掌握了他作弊的证据，才会对他行刑！”
　　“你是什么人，竟敢质疑府主大人？”
　　“这小子成绩跟他的身份不相符，肯定是作弊了，毫无疑问！”
　　苏恒对这些围观的人的话充耳不闻。
　　他知道，这些人大多数是跟风的，只要场上的情况有变，变得最快的也是这些围观的人。
　　所以如今他要做的，只需要指出府主判罚的漏洞就行了。
　　府主突然笑了一下，“哈哈，阁下除了扰乱刑场，现在还公然质疑本府，按照圣国法典，本府要以扰乱管理的罪名将你抓起来！”
　　苏恒也笑了起来，“府主大人，您的判罚有疏漏，还不让人质疑了？要是你没有证据，说谁有罪，谁就有罪，那这丘磐府还不成了您的一言堂了？”
　　“狂妄！”府主冷哼一声，“来人，把这个家伙给我抓起来！”
　　顿时，数十个卫兵就就朝着苏恒靠了过来。
　　苏恒讥笑一声，摇头道：“愚昧！”
　　只见他慢慢蹲下，单手按住地面。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”
　　陡然，数道沉闷的打击声响起！
　　只见这些卫兵在一瞬间，同时被数十道从地面伸出的黑影击飞！
　　全场雅雀无声！
　　“你……你……你是什么人！”
　　府主见到苏恒的实力，顿时慌了！
　　苏恒嘴角一咧，自己的目的达到了。
　　在魔族，因为主要是炼体的原因，不像人族和妖族那样，很容易就能感知出对方的修为，进而判断出对方的实力。
　　在这里，判断一个人的实力强弱，最简单的就是看其魔力能延伸的距离！
　　因为魔力是不能离体的，所以一个人控制着魔力能延伸的距离越远，其实力就越强！
　　魔族的实力也分几个等级：魔兵级，魔将级，魔帅级，以及传说中的魔王！
　　魔兵级的实力大致相当于后天境，魔将级的实力大致相当于先天境，魔帅级的实力大致相当于圣人境！
　　判断一个魔族具体级别，就是看其魔力能延伸多长！
　　一般魔兵级的魔力几乎没法延伸，最多只能覆盖在体表；而魔将级的魔力，一般也就是延伸数尺的距离，相当于一柄延伸的兵器。
　　魔帅级的魔力，就能延伸比较远，传说如今的魔主，其魔力能延伸数里的距离！
　　“魔……魔帅级！”
　　有人看出了苏恒的实力。
　　苏恒的魔力不仅延伸除了数丈远，而且威力还很强，能打飞府主的卫兵！
　　这说明苏恒的实力至少是魔帅级！
　　魔帅级在魔族已经算是顶尖的一批人了，虽然同为魔帅级，很多人的实力差距也很大，但不管如何，一个魔帅级的强者，都不是他们一个小小的丘磐府能惹得起的！
　　须知，一般一个郡里，才能有几个魔帅级的强者！
　　“府主大人，这下能告诉我，他作弊的证据了吗？”
　　苏恒收回魔力，拍了拍手，仿佛刚才只是做了一件微不足道的小事一样。
　　他心里也暗暗庆幸，要是他没有掌握《天魔锻体诀》，今天要救穆云的话，只能想其他办法，但自己掌握了魔力之后，就简单多了。
　　此时，府主额头已经有冷汗渗出。
　　怎么被一个魔帅级强者盯上了？
　　难道对方是……苦行者？
　　只有苦行者路过这里，才能解释为什么一个魔帅级强者出现在这里！
　　府主一脸苦色，自己也太倒霉了，被一个苦行者盯上了。
　　一般人都不愿得罪苦行者！
　　即便他是域主，也不愿！
　　因为一般人都有牵挂，但苦行者大多数是独身一人，四处流浪苦修，他们很多连自己的名字都忘了，一旦惹到脾气不好的，即便你自己实力高强，对方奈何不了，也能对你的亲朋好友下手！
　　不过他常年身居高位，还能勉强保持淡定，笑道：“这位先生，本府断他的罪，自然是有本府的道理，如果您质疑，本府也能理解，不过你不要打扰本府行刑，可好？等到此间事了，本府一定大摆筵席，好好款待一下先生！”
　　苏恒听出了对方话语中的服软，但对于这种人，苏恒打心底厌恶。
　　他淡淡道：“你说他有罪，就拿出证据！否则，你就是冤枉好人！”
　　说着，他回头看向围观的群众：“诸位，要是这个小伙子是被冤枉的，你们还能任由这种人做你们的府主吗？试想一下，要是哪天你们的孩子在选拔大赛上表现优异，却被这家伙安了个作弊的头衔，你们怎么办？”
　　苏恒这话一出，人群中顿时炸开了锅！
　　苏恒现在自带的强者光环，让很多人下意识就相信了他的话！
　　“对啊，府主要是没有证据，凭什么定那个青年的罪！”
　　“天呐，府主竟然诬陷一个小村子来的青年，我们平时竟然生活在这种人的管理下！说不定哪天就是我们自己倒霉了！”
　　“我要去郡里上诉！”
　　“上诉！上诉！”
　　看到人群中的声音瞬间反转，府主脸色大变。
　　但是他的确是为了一己私欲诬陷了穆云，根本没有任何证据！
　　“完了，全完了……”
　　府主有些颓然地坐到自己的椅子上，现在他的位置肯定不保了，甚至他的小命都要交代。
　　“我的运气怎么这么差，竟然撞到了一个苦行者……”

第一百七十七章 投资客栈包间中，苏恒和穆云相对而坐。
　　“大哥哥，我知道你厉害，但是我真没想到，你这么厉害！”
　　穆云此时满眼都是羡慕和崇拜。
　　此时，他们已经离开了刑场，但刑场上的骚乱还远没结束。
　　不少义愤填膺的人，还在声讨府主，显然，如今这个府主是做不成了，相信很快他就会因为诬蔑无辜之人，而受到处罚。
　　“对了，大哥哥，你不是不能说话吗？”
　　穆云眼中有些好奇。
　　苏恒笑道：“那也是我修行的一部分，不说话的话，可以专心做很多事情。”
　　穆云似懂非懂地点了点头，反正对苦行者来说，很多事情不能以常理揣测。
　　“这次幸亏我一时兴起，来看看你的成绩怎么样，不然你可就危险了。”
　　苏恒笑道。
　　要不是他之前想着顺便来丘磐府看看，恐怕以后真见不到穆云了。
　　穆云也有些后怕，“大哥哥，我没想到，在我们圣国，竟然还有这种府主……”
　　“从这件事里，你明白什么道理了吗？”
　　穆云点头：“是我太单纯了，不知道在比试的时候藏拙，要是我在知道自己肯定能进前一百后，就稍微收一点力，也许就不会被府主盯上了。”
　　“嗯，你知道就好。”
　　苏恒心中有些欣慰，之前他住在穆云家的时候，穆云表现就很聪明，现在稍微提点一下，对方就明白了他的意思。
　　“对了，距离郡里的比试还有十几天，这些天我教你一套功法，相信能帮你顺利见到魔主。”
　　苏恒突然说道。
　　穆云正吃着饭，听到苏恒这话，整个人都呆住了。
　　苏恒要教他功法？
　　在魔族，功法可是相当珍贵的东西，一般人修炼，就是用一些简单的锻炼方法来炼体，而功法，可以系统的修炼，效果是普通方法的成百上千倍。
　　一些顶级功法，这个效果能达到上万倍。
　　之前穆云也只是让苏恒教他们一些普通的修炼方法，没敢奢望苏恒能教他功法！
　　至于见到魔主，则是代表他要一路晋级，直至最后在整个西南域的选拔中，冲到前一百，只有这样，才有机会见到魔主。
　　有了功法之后，他毫不怀疑自己能达成这个目标。
　　“你……真的要教我功法？”
　　穆云喉咙有些发干。
　　苏恒再次点头。
　　他这么做，对他来说，只不过是件微不足道的小事。
　　他签到的《天魔锻体诀》，如今凭借澄澈身心，已经理解得非常透彻，他随便截取一段出来，就是一部低级功法。
　　当然，这里的“低级功法”也只是相对于《天魔决》这种魔族最顶尖功法而言，对于穆云这种普通人，依旧是难得的罕见功法。
　　“好了，快点吃，吃完了我们就去特训。”
　　苏恒笑道，他教穆云，也只当是一次投资，要是穆云真能混出点什么，他说不定能从中受益。
　　……
　　转眼间，两个月过去了。
　　此时的苏恒，已经来到了整个魔族的南部，目前所处的是在南域靠海的一个小城。
　　他来这里，是打听落星砂的消息。
　　此时，他正表情扭曲地在客栈中“享用大餐”。
　　作为魔族人，要是不吃东西，一定会让人奇怪。
　　而且他发现，魔族的食物吃下之后，的确对身体的强度有增益。
　　这种增益很微弱，但如果常年累月服用的话，累积下来的效果，不比服用一些灵丹妙药差。
　　所以即便魔族的东西非常难以下咽，他现在也坚持每顿都吃一些东西。
　　他现在的身体强度，已经比刚修炼完天魔锻体诀的时候，强了一成左右。
　　换句话说，他体内容纳的魔力，也多了一成；在他使用魔力的时候能延伸出去的距离，也会多一小段。
　　“重大消息！重大消息！今年我们整个圣国的年轻人才选拔大赛最终落下帷幕！魔主最后选定的‘十大俊杰’当中，竟然有一人不是来自于各大家族！”
　　一道声音在客栈中响起。
　　很多人听到这个消息，都惊讶起来。
　　从府级选拔赛开始，过两个月，现在正是最后一级选拔赛，也就是魔主考核完从各个域选出来的精英弟子的日子。
　　按照往常的惯例，这一千三百人，最终都会获得赏赐。
　　而前一百人，可留在魔宫中任职！
　　在魔宫中任职是什么概念？也就是说，这些弟子几乎每天都有可能遇到魔主！
　　魔主心情一好，随手赏赐点什么，就足够一般弟子受益无穷了！
　　而且，在魔宫中任职，你认识的朋友，也全都是来自整个圣国的精英，这些人能留在魔宫中，无一不是天赋异禀之人！
　　跟他们结交之后，对自己的未来，有难以估量的好处！
　　当然，最重要的，还是这一百人中最优秀的十个人，被评为每年的“十大俊杰”。
　　这十个人能从整个圣国，经过层层筛选走到这一步，他们每个人都是都是天才中的天才！
　　他们可以直接拜魔主为师！
　　也就是说，他们可以直接学习魔主传授的功法，还能向魔主请教修炼上的问题！
　　以后不管走到哪里，即便整个圣国仅有的十三个域主见了，都是客客气气的！
　　根据以往的经验，能挤进最终选拔前十的，无一不是那些名震整个圣国的大家族的弟子！
　　虽然天赋对于一个弟子来说很重要，但修炼资源也同样重要。
　　一个大家族的弟子，从小就接受了精英教育，起点就不是一般人能比的。
　　所以每年成绩最好的，也都是几大家族的弟子。
　　甚至，经常能发现，前一百的都是大家族的弟子，只是偶尔有一年，能有个别其他弟子能勉强挤进前一百，这都已经是罕见的天才了！
　　而这一千三百人中，能有十个非大家族的弟子，就已经是难得一见的了。
　　现在，竟然有一个不是来自于各大家族的弟子，冲进了前十？
　　怎么想，都不是一件可能发生的事。
　　不客气的说，每两个魔王出世之间，或许都见不到一个这种人！
　　整个客栈中顿时议论起来。
　　同样的事情发生在各个府级以上的城市中。
　　这是在选拔大赛最终结束的同时，由魔宫的专门设施，同时传达到整个圣国的所有城市！

第一百七十八章 落星砂的消息
　　“竟然有不是来自于各大家族的弟子冲进前十，那该是怎样的怪物天才啊！”
　　“哎，可惜早知道会这样，我就去现场观战了！”
　　“嘿嘿，各大家族的族长，现在脸色应该很难看吧？毕竟，一个外来的弟子，挤掉了原本属于他们的名额！”
　　“依我看，那些大家族垄断了每年的名额，早该出几个这种天才来打击一下他们的气焰了！”
　　“我听说，这个弟子在之前郡里和域里的表现都不是很显眼，没想到一到最后的选拔，竟然突然杀出重围，真是不可思议！”
　　听到周围的人纷纷议论，苏恒确实怡然自得地吃着自己的。
　　这个弟子不出意外，应该是穆云。
　　他走之前，给穆云教了一套他从《天魔锻体诀》中改进而来的功法，同时还给他留了一些魔晶助他修炼！
　　魔晶可以存储魔力，其中的魔力自然也能被人吸收！
　　在穆云利用功法增强了自己的体质之后，不用等自己的身体慢慢产生魔力，直接吸收魔晶中的魔力，就能快速提升实力！
　　这等奢侈的用法，也只有那些大家族最核心的弟子才能使用。
　　而且他们拿出来的魔晶数量，还远没有苏恒这么多，效果自然也比不上穆云。
　　毕竟，苏恒可是靠着签到，得到了不少魔晶，魔晶的数量，即便那些大家族，也难以跟他相比。
　　“他成为魔主的弟子了，也算是达成所愿了吧。”
　　苏恒暗暗道。
　　从其他人的议论中，苏恒也知道了，穆云在见到魔主之前，一直在隐藏实力。
　　真的见到魔主时，才陡然发力，一举功成。
　　毕竟，这时候可不需要隐瞒了，谁敢在魔主眼皮子底下对他不利？
　　而且他表现的天赋越好，魔主给的赏赐就越好。
　　知道穆云达到目的之后，苏恒也心满意足了，现在他要做的，就是找到落星砂的消息。
　　他来到这里已经有几天了，靠着他过人的感知，倒是得到了不少消息。
　　首先是一个让他振奋的消息，这片地方，确实有落星砂的存在！
　　但是，落星砂所在的地方，是在一片叫做坠月海的海域中的一个小岛上。
　　这片海域之所以名为坠月，是因为这里的海域中，常年有一个巨大无比的漩涡，仿佛一个大地上的巨口，连月亮都能吞噬一样！
　　不少魔帅级强者，都曾在这里殒命！
　　所以，苏恒没法轻易前去。
　　虽然他如今保命方法很多，但他也没自大到认为自己可以无视这种天险！
　　当然，坠月海也不是完全没法靠近，否则就没人知道上面的小岛上有落星砂的消息了。
　　不过，要靠近坠月海，必须等每三个月一次的大漩涡缩小之时才能实现。
　　甚至，这时还是只能靠近，想要完全到达大漩涡的中心地带，还得等每年一次的大漩涡完全消失之日。
　　这里的大漩涡很规律的，每年有三天时间，会完全消失。
　　在大漩涡消失这三天，即便是普通的魔兵级，都可以乘船前往旋涡所在的中心地区！
　　而此时，这里通常是非常血腥的。
　　因为经过一年的积累，大漩涡吞噬了很多周围的强大海族，以及一些因为迷路、仇杀等各种原因，卷入大漩涡身亡的魔族，所以这里有很多遗留的宝物。
　　这些宝物虽然普遍都不是很高级，但架不住量大！
　　这里海量的宝物加起来，价值难以估量。
　　所以一些魔族，就趁着大漩涡消失的时候，来这里淘宝，要是运气不错，找到一个没人的地方，搜刮了大量宝物，那就发了！
　　当然，因为抱着这种想法的人很多，而且这里不属于圣国的范围，没人管辖，所以这里经常会发生一些恶战，杀人夺宝一点都不罕见。
　　但是距离下一次大漩涡消失，还有七个多月，而距离下一次大漩涡减弱，只有一个多月了。
　　所以苏恒想先趁大漩涡减弱的时候去试试，要是还很危险的话，他就等大漩涡消失的时候再来。
　　吃完之后，苏恒就回到了自己的房间住下。
　　……
　　此时，在魔宫中，魔主正召见了此次选拔大赛的“十大俊杰”。
　　魔主在这是个人身上扫过，最终落在了穆云身上。
　　他眼神柔和，问道：“你叫穆云是吧。”
　　“是！”
　　穆云有些紧张地答道。
　　他这种年轻弟子，见到魔主，心里难免紧张。
　　“你不是几大家族的弟子，能达到这个成绩，属实不易，我想，你之前应该有一些机缘。”
　　魔主的声音缓缓传来。
　　听到魔主的话，穆云瞳孔微缩。
　　似乎察觉到穆云的细微变化，魔主笑道：“你放心，只要你是我圣国的年轻弟子，不管你有什么机缘，我都不会过问，这是你自己应得的。”
　　穆云这才稍微松了口气。
　　“你不是几大家族的弟子，可能对于一些关于十大俊杰的事情不太了解，我就跟你说一遍。”
　　魔主很体贴地说道。
　　各大家族因为经常有弟子成为十大俊杰，所以对于成为十大俊杰后的一些注意事项都很了解。
　　但穆云不同，他不知道这些事情，需要另外给他说清楚。
　　“你们成为我的弟子之后，我只会教导你三年，三年后，按照你的成就，再做其他安排。”
　　对于魔主这句话，穆云表示理解。
　　十大俊杰是直接成为魔主弟子的，魔主每年都收十个弟子，要是不做其他安排，如今魔主手下的弟子恐怕已经管不过来了！
　　“现在你们都是魔兵级，三年后如果你们还是魔兵级，以你们的天赋，那么只能说明你们这三年来没有认真修炼，这种人会直接逐出魔宫，自生自灭！”
　　这话一出，十个人都是微微一凛。
　　其他几人虽然都已经从各自家族中知道这个消息，但此时听到这话从魔主口中亲自说出来，感觉分量都不一样了。
　　“达到魔将级的，魔力延伸在一丈之内的，可以自己选择任意一个府，到那里去当府主！
　　“魔力延伸一丈到三丈的，可以选择一个郡，到那里去做副郡主！
　　“魔力延伸超过三丈的，可以留在魔宫任职！”
　　听到魔主的讲述，十人都各自下了决心。
　　穆云也在心里暗暗下定决心，三年后，一定要留在魔宫！

第一百七十九章 大漩涡在大漩涡快要缩小的前两天，苏恒来到了坠月海附近的一座小岛上。
　　这里是一处无人岛，上面几乎全是光秃秃的山脉和沙地，见不到什么生命。
　　所以，这上面没有任何食物来源，也没有魔族愿意来这上面生活。
　　不过此时，这上面却稍微有点热闹。
　　包括苏恒在内，总共有六拨人来到了岛上。
　　这些人马每一拨都有至少三四个人，只有苏恒是独自一人，所以苏恒在这些人当中就有些显眼了。
　　从这些人的一些交谈中，苏恒也敏锐的听到了，他们也都是为了大漩涡而来。
　　虽说大漩涡完全消退的时候，坠月海将再没有任何危险，是去淘宝的最佳时机，但那时候人太多，运气不好的话，什么都捞不到都有可能。
　　所以这些人就趁着大漩涡减弱的时候来，这时候因为还存在一定的危险，所以几乎没什么竞争，他们轻易就能得到不少好处。
　　当然，前提是他们要有足够自保的能力，否则就不是来淘宝，而是来送宝了。
　　现在来这附近的，都是对自己实力很自信的，可即便如此，他们都还是三三两两组队，提高自己的生存概率。
　　苏恒摸了摸下巴，自己没有提前打听好这点，现在他一个人来这里，确实显眼了一点。
　　就在这时，一个三人小组来到了苏恒面前。
　　“你好，请问你是一个人吗？”
　　三人中，一个比较妖媚的女子开口问道。
　　“这不废话了，他一个人在这里，肯定是一个人啊！”
　　女子旁边，一个有些精瘦的小个子男子拌嘴道。
　　“好了好了，我们是来邀请人家的，别让人家看了笑话。”
　　剩下的一个大汉开口道。
　　说着，大汉看向苏恒：“你好，看起来你是一个人来这里的，不过你应该还不知道大漩涡里面的危险，所以我邀请你跟我们一起组队，风险同担，收益同分，怎么样？”
　　“哦，具体怎么说？”苏恒露出了感兴趣的神情。
　　“我们不知道你的具体实力，既然你敢一个人来这里，实力肯定不差，所以我们就按照你实力跟我们三人平均水平一样来算。”
　　大汉缓缓说着，“如果遇到什么风险，当然是大家一起承担，到时候得到的收益，就分成四份，我们三个分其中三份，你得一份，如何？”
　　苏恒点头。
　　在魔族，实力没法凭借外表就看出来，凭借就算动手，也不是一下就能看出来的。
　　魔族的实力主要还是看魔力能延伸的距离，这个距离越远，说明这个魔族自身的魔力越强。
　　但很多时候，在战斗中，一个魔族并不需要使用全力，所以谁都不知道，其实力极限究竟在哪。
　　而直接问别人的实力，也是很不礼貌的，甚至很多人还反感被问及自己的实力。
　　所以在相似的境遇下，假定大家实力均等，是一个不错的处理方法。
　　“不错。不过我有个小要求，到时候所有收获，我要先行选择。”苏恒笑道。
　　女子眉头微皱，但旋即就舒展开来，他们最终瓜分收益的时候，是按价值总和算的，如果苏恒选了价值高的，那么他得到的数量就少，以确保他获得的总收益是四分之一。
　　“这个没问题！”
　　大汉倒是一脸带笑，苏恒越是这样，就说明苏恒实际实力越强，这样他们这个小组就越安全！
　　“对了，我先介绍一下，我叫铁三，她叫小倩，这个小个子叫青狐，你呢？”
　　“苏恒。”
　　“好，苏兄，欢迎你加入我们小组，我相信有你的帮助，我们这次收获一定不少！”
　　铁三笑道。
　　“希望如此。”
　　两人刚说着，一道不和谐的声音传了过来。
　　“哈哈，这不是铁三么，三个月前你命大，没死在里面，这次还敢来？”
　　听到这声音，铁三脸色一冷。
　　苏恒看了过去，发现又有五道人影来到了岛上。
　　“苏兄，那是我们一个敌对的小组，我们之前几次在大漩涡中都有交手，互相抢了不少好处，因此我们都恨不得对方死在里面！”
　　小倩解释着，苏恒点头表示明白。
　　本来在大漩涡缩小时来这里的人就不多，还都是对自己实力很有自信的人，在同时遇到一些宝物时，自然是谁都不服谁，互相大打出手。
　　这样一来，结仇是难免的。
　　也就是现在大漩涡快要缩小了，否则苏恒毫不怀疑两拨人会就在这里打起来。
　　“黑蛇，你都没死，爷爷我还舍不得先死呢！”
　　铁三立刻反唇相讥。
　　“哼，你们上次被我们打得落花流水，这么快就忘了？你忘了你们当时一个成员被我们推入大漩涡了吗，哈哈哈……现在你们都落得要拉这种散人入队了？”
　　面对黑蛇的讥讽，铁三几人面色都冷了下来。
　　显然，说到他们痛处了。
　　旁边的苏恒倒是没什么感觉，只是隐隐有些后悔，感觉自己上了贼船了。
　　他本来只是以为加入这个小队后，可以不那么显眼，而且这个小队有在大漩涡寻宝的经验，对他寻找落星砂也有帮助。
　　没想到的是，现在竟然牵扯进了两个小队的生死恩怨中。
　　现在退出，自然也不是明智之举，这种行为会成为众矢之的。
　　“要不，等他们打起来的时候，我找机会开溜？”
　　苏恒已经在想着脱身之法了。
　　就在这时，黑蛇讥讽的声音又响起了：“看起来这家伙也是个软蛋，你看他皮肤白嫩得好像女子，能有多厉害？”
　　苏恒嘴角一咧。
　　他皮肤好自然是因为之前突破的时候，多次洗筋伐髓带来的效果。
　　但是这在魔族就稍微有些另类了。
　　魔族很多人苦修之下，皮肤都会越来越粗糙，甚至很多魔族人，都以身上有几道伤疤为荣。
　　所以皮肤越细嫩，实力越弱是有道理的。
　　不过以他如今的心境，对于这种不痛不痒的嘲讽已经根本不在乎了。
　　铁三正要回击几句，陡然一道惊呼传来。
　　“看！大漩涡开始缩小了！”
　　所有人此时都震惊地看向了坠月海的方向。
　　之间大漩涡引起的滔天巨浪，正在逐渐缩小！
　　“怎么回事，按照以前的规律，应该还有两天，大漩涡才开始缩小了呢！”
　　有人还在疑惑时，一些胆子大的，已经开始冲向大漩涡了。
　　铁三也毫不迟疑，再也顾不上打嘴炮了，大喊一声：“我们走！”
　　说完，他就带着小倩和青狐跳下了小岛，同时取出了一艘灵舟。
　　苏恒也赶忙跟上。

第一百八十章 寻宝苏恒四人在灵舟中，向着大漩涡靠近。
　　不过虽然他们正在急速向大漩涡靠近，但大漩涡缩小的速度还是远超他们的灵舟速度！
　　所以他们还是远远看见，大漩涡的边缘越缩越小。
　　“这次真是奇怪，大漩涡竟然提前两天缩小了！”铁三一边控制着灵舟，一边奇怪地说道。
　　苏恒这时好奇地问道：“以前这大漩涡缩小的时间，从没出现过偏差吗？”
　　“对啊。”铁三耐心地解释，“每隔三个月的那一天早上，当金乌初升的时候，大漩涡开始缩小，每三次缩小之后，第四次就会缩小到完全消失，如此往复，就是每年一次的大漩涡消失之时。”
　　“那这次大漩涡提前缩小，会不会是有什么异常？”苏恒又问。
　　“谁知道呢，不过大漩涡越小，对我们的危险就越小，这是肯定的，所以只要大漩涡缩小，我们就能去里面寻宝！”
　　铁三说着，眼睛已经开始放光。
　　陡然，灵舟轻微抖动了一下。
　　青狐从外面跑进了房间，手里拿着一个大铁锤。
　　“铁哥，发现了一柄魔器！”
　　“好，继续前进！”
　　铁三神色兴奋地大吼一嗓子，操纵着灵舟更用力了。
　　“魔器么……”
　　苏恒在旁边看着。
　　魔族修炼是以炼体为主，并且这边没有炼器师炼丹师之类的职业，一切实力都是靠自身的魔力。
　　但是，那位发明了魔晶的天才魔王，在魔晶的基础上，研究出了一种可以让一些普通人使用的武器发生进化的方法，那就是借助魔力，常年累月地对这些武器进行蕴养。
　　等到时间足够之后，这些普通的武器就会发生进化，可以容纳魔力，并且对魔力进行一些增幅，这时候的这种武器，就称之为魔器。
　　在魔族，每一柄魔器的诞生，都是经过长时间的积累而成，并不是用什么方法炼制的，所以非常罕见。
　　同时，一些拥有魔器的魔族，如果遇险，那么这个魔族的随身魔器，也多半是被摧毁了，所以要得到一柄完好的魔器，很难。
　　如今青狐捡到了一柄完整的魔器，自然欣喜异常，爱不释手。
　　所以此时，青狐还在把玩着魔器。
　　“青狐，给我看看嘛！”
　　旁边的小倩突然娇声说道，伸手要抢魔器。
　　但青狐哪里会让她如意，于是两人就打闹起来。
　　“好了，你们在这里争抢魔器，不如去外面看看，能不能再找到一些！”
　　铁三低声呵斥道。
　　小倩吐了吐舌头，知道是铁三说这个理，悻悻地到船外去“捡垃圾”了。
　　苏恒笑了笑，也来到船外。
　　除了顺手捡一些宝物之外，他来到外面，主要是要找那个有落星砂的小岛。
　　“这大漩涡内，果然宝物众多，难怪那么多人想着来这里淘宝，不过，同时也有危险……”
　　短短的一会儿，苏恒已经借助魔力，得到了三四样看上去还不错的“宝物”。
　　这些宝物有些速度极快，也幸亏苏恒魔力强大，才能如同绳子般把魔力延伸出去，抓住宝物。
　　同时，除了宝物之外，偶尔也会遇到一些海兽，这些海兽速度快，力量大，身体坚韧，要不是苏恒拥有魔帅级的实力，要对付这些海兽很难！
　　“难怪大漩涡缩小的时候，来这里的人并不多，一般魔将级的魔族来这里，就是送宝的。”
　　苏恒暗道，同时他也知道，来这里的这些人，恐怕实力都达到了魔帅级！
　　光是大漩涡缩小，就能吸引数十个魔帅级强者，这要是大漩涡完全消失，这里将会有多热闹？
　　苏生暗惊。
　　突然，灵舟停了下来。
　　“好了，我们就在这个距离寻找宝物吧！”
　　铁三从灵舟中出来说道。
　　苏恒朝大漩涡的方向看去，果然，大漩涡已经停止了缩小，他们如果再靠近的话，就有些危险了。
　　此时这个距离，即便大漩涡突然开始增大，他们也能及时回到安全距离。
　　“好了，接下来的三天，我们就在这个距离活动，大家尽量多寻找一些宝物，当然，遇到敌人抢夺，如果有实力，千万不要手软！如果实力不够，想都别想，赶紧跑！”
　　铁三吩咐着，然后又取出三艘灵舟，分发给了苏恒三人。
　　“我们先分开行动，这灵舟上有感应装置，能知道彼此的位置，如果遇到什么情况，立刻跟其他人回合！”
　　“知道了！”
　　小倩和青狐齐声答道，显然，他们已经习惯了。
　　倒是苏恒，还是第一次见到这种安排。
　　“哈哈，苏兄，这么安排，虽然比我们一起行动更加危险，但能得到的宝物也更多，危机和收获并存。”
　　铁三说着一笑，“苏兄，你敢一个人来这里，应该不会怕单独行动吧？”
　　苏恒笑了笑，算是默认了。
　　很快，四人就分开行动了。
　　其他三人行动的方向，都是在保持着跟大漩涡中心的距离行动，只有苏恒，似乎根本没在意这个距离一般，朝着大漩涡中心就去了。
　　其他三人看到灵舟上的感应装置显示，都是一惊。
　　但很快，苏恒就改变了方向，没有继续向大漩涡靠近，三人这才松了口气，开始各自寻找起宝物来。
　　苏恒朝大漩涡前进，自然不是脑子发抽，而是因为他发现了一个小岛，所以过来看看。
　　这个小岛毫无疑问，是个无人岛。
　　在岛上转了一圈，什么都没发现，更别说有什么落星砂了，所以苏恒很快就离开了。
　　不过苏恒此时心里也疑惑起来。
　　大漩涡中的这岛，难道在大漩涡没有缩小的时候，是悬浮的？
　　他刚才稍微感知了一下，这座小岛是漂浮在海面上的，而且这个位置，在大漩涡没缩小的时候，这里应该处在大漩涡中间的空当地带。
　　而且这小岛在乱流中丝毫不动，似乎被什么固定住了一样，只有悬浮能解释这一切。
　　那么，又是什么力量让这种小岛悬浮起来的呢？
　　苏恒有很多好奇，想去大漩涡中间探索一番，但却最终还是忍住了。
　　小命要紧。

第一百八十一章 追击苏恒在附近探索，每次遇到一个小岛，就上去看一下。
　　不过他一连看了十来个小岛，都没有落星砂的痕迹。
　　“粗略估计，整个大漩涡内部有一千多个这种岛屿，我现在到达过的，只是很小的一部分区域……”
　　苏恒按照目前的小岛密度进行了估算。
　　就在这时，他突然发现灵舟上的感应装置上，一个光点正在急速向他这边靠近。
　　“遇到情况了？”
　　苏恒一愣，响起之前铁三的话，他们小队中，要是有人遇到麻烦，就向其他人靠近。
　　他沉吟片刻，向着光点靠近。
　　此时，小倩正驾驶着灵舟飞快地朝苏恒靠近，而他身后，正有两艘灵舟追击。
　　“哈哈……原本以为就是进来捡宝，没想到还遇到大鱼了！”
　　“要是把这妞抓住，回去献给黑蛇大哥，我们这次一定分不好好处！”
　　“哈哈哈，要是黑蛇大哥把铁三旁边的妞收到自己手下，铁三一定肺都能气炸了！”
　　追击的两人正是黑蛇手下中的两人。
　　本来他们虽然都是朝大漩涡的方向而来，但因为距离很远，所以在行驶到大漩涡附近的时候，距离已经偏差很多了。
　　按照常理，三天时间内应该没什么机会撞见的，否则铁三一行人也不敢分开行动。
　　可是在后来寻宝的时候，因为一个地方出现了一个显眼的宝物，发出了刺眼的亮光，把小倩和黑蛇手下这两人都吸引过来了，所以他们才碰面了。
　　小倩此时脸色有些白。
　　她可是知道黑蛇的残忍的，要是她落到黑蛇手中，后果不堪设想，甚至可能求生不得求死不能。
　　而她的灵舟，速比比起对方的，要慢一些，所以要是每人帮忙，她迟早会被对方追上！
　　所幸在她前方，还有一个同小组的成员，她记得这个成员是他们小组新找的那个帮手。
　　“只希望他的实力够强吧……”
　　她正想着，突然发现这个光点也在朝她靠近，这让她心中微喜，至少，对方没有向相反的方向离开。
　　“小妞，别跑了！你现在这个方向，再跑，就要跑到大漩涡里去了！”
　　“哈哈，难道你宁愿葬送在这大漩涡中，也不愿意跟我们回去吗，哈哈！”
　　“放心，我们黑蛇大哥很温柔的！”
　　随着两人的语言挑衅，他们之间的距离也越来越近了。
　　就在这时，眼前出现了一个迅速放大的黑点。
　　小倩赶紧大喊：“苏兄，帮我！”
　　说着，她也控制着灵舟停下来。
　　苏恒帮她，她自然不能再逃。
　　苏恒来到她旁边后，追击的两人也停了下来。
　　“哟，这不是之前那个小白脸吗？”
　　两人本来以为来的这个帮手是铁三或者青狐中的一个，那么他们要对付起来，还比较棘手，但现在，竟然是那个铁三他们在岛上才找到的帮手。
　　光凭外表，这个帮手看上去是个水货。
　　所以，他们倒是并不担心。
　　小倩此时心里其实也有些打鼓。
　　他们找到苏恒，也只是看在苏恒独自一人就敢来这里的情况下，只要苏恒不是个脑瘫，实力应该就不错。
　　所以此时她也不确定苏恒到底有没有实力。
　　甚至她还在想，要是等会苏恒真的是个水货，那么她该怎么逃走。
　　“小白脸，看你长得还不错，也跟我们回去伺候黑蛇老大吧！”
　　“对对对，黑蛇老大可是男女通吃，把你们两个一起抓回去，老大肯定很高兴！”
　　苏恒看着两人，笑道：“二位这么清楚，想必已经体验过你们黑蛇老大的厉害了？”
　　听到苏恒这话，两人面色都是一变。
　　苏恒这话戳到了他们的痛处！
　　“小子，你找死！”
　　其中一人大吼一声，驾驶着灵舟朝苏恒这边靠近，同时，手上黑色光芒也开始亮起。
　　另一人则是稍微饶了一个圈，从侧翼包夹过来，显然，他是为了防止苏恒二人逃走。
　　“你激怒他们干嘛？”
　　旁边的小倩有些嗔怪地看了苏恒一眼，飞快地说着：“现在趁另一人不注意，我们先联手把前面这个解决……”
　　她话还没说完，就愣住了。
　　因为，此时眼前冲来这个男子，胸口已经被一道黑芒贯穿，“扑通”一声栽倒在水中！
　　而这道黑芒，正是从苏恒手上延伸出去的魔力！
　　旁边准备堵后路的男子，也是大惊失色，“你你……”
　　他此时已经完全不知道说什么了。
　　苏恒和他们的距离，至少还有近百丈，他们自己的魔力延伸范围，也就几十丈而已，这已经算是魔帅级强者中，少见的了。
　　所以他们要攻击苏恒和小倩，必须再靠近。
　　但此时，苏恒已经借助魔力把他们刺穿了！
　　这说明苏恒的魔力实际能眼神的距离更远，否则他的魔力达到这个距离，就已经力竭，没法刺穿他们了！
　　他此时唯一的念头，就是逃！
　　然而，他正要转身逃跑，却发现自己周身，不知何时，已经有魔力构筑了一道网，将他困在其中！
　　“给我破！”
　　男子立刻散发自己的魔力，试图把这黑网击破，但他的魔力跟黑网的魔力碰撞之后，很快就消散一空，反观黑网上的魔力，则生生不息，刚消耗一点，就又立刻补充起来！
　　“不可能！”
　　他现在距离苏恒有数十丈远，在这个距离下，对方的魔力质量还比他高这么多，那就说明对方的魔力已经超出了他的想象！
　　这个等级的强者，在整个圣国恐怕都没几个！
　　“我怎么会惹到这种人的……”
　　男子心中震撼，但此时，他已经被黑网团团困住，动弹不得。
　　苏恒手一拉，黑网就顺着来到了他的灵舟上。
　　他留这个男子一命，自然是想从他们这里得到更多关于大漩涡的情报，这样两边的情报结合起来，他找到落星砂的概率更大。
　　此时，旁边的小倩已经捂着小嘴，眼中有着难掩的惊骇。
　　原来，他们小组当初在岛上随便找的一个帮手，竟然是一个这么强的强者！
　　这是抱了一条大粗腿啊！

第一百八十二章 移动小岛海风吹拂，苏恒在灵舟上傲然站立，衣服猎猎作响。
　　他的灵舟内，还有一个全身被黑网困住的男子。
　　甚至，在他的灵舟旁边，还有一人……
　　“我说，小倩姑娘，你都跟了我这么久了，不找机会去寻宝，这样的话，最后分宝物的时候，我可要三分之一啊，你的不能算。”
　　苏恒有些无奈地说道。
　　自从他解决黑蛇这两个手下之后，小倩就一直跟着他。
　　偏偏他想甩还甩不开！
　　毕竟，他们两人的灵舟是一样的，极限速度自然也一样。
　　苏恒想要靠着灵舟甩开小倩，只有拿出自己那用元晶驱动的灵舟了。
　　但那种灵舟必然会引起整个魔族的波动，所以能不用就不用。
　　小倩对于苏恒的话却全不在意，脚下一动，驱动着灵舟来到苏恒的前面：“像你这么厉害的人，来这里，恐怕不是为了区区一些宝物而来吧！”
　　苏恒嘴角一咧，女人的直觉，有时候真的很可怕。
　　“我来这里干什么，恐怕不是你应该关心的吧？有时候，知道太多不该知道的，是很危险的。”
　　苏恒语气突然危险起来。
　　但小倩却掩嘴一笑，“咯咯……苏兄，你就别装了，你把你需要找到的东西，告诉我们，说不定我们还能帮你找找呢！”
　　苏恒有些无奈。
　　他之前表现得很随和，所以他现在想装作很凶的样子，也装不起来了。
　　“好吧，我来这里，的确想找一些东西，如果你们帮我找到的话，我找到的这些‘宝物’，全部归你们，而且，属于我的那一份，我也不要了。”
　　苏恒笑道。
　　小倩他们都是常年在大漩涡这里混迹的，比较熟悉，要找什么东西，他们说不定还真能有所帮助。
　　说完，此时旁边不远处正好有一块黝黑的材料飘过，一看就不是凡品。
　　苏恒手一抖，一道黑光射出，瞬间就把这块材料卷回来了。
　　小倩也是一喜。
　　她跟着苏恒这段时间以来，已经见过不少次苏恒的这种操作了。
　　苏恒的魔力射程很远，而且魔力控制极其精准，获取宝物的速度，比她自己要快乐数十倍！
　　所以苏恒能找到的宝物数量是他们整个小组的数倍！
　　要是苏恒把自己找到的宝物都给他们，那么他们这一次的收获，就抵得上平时来这里数次了！
　　小倩忙问道：“你要什么，说来听听，说不定我们刚好就有呢！”
　　苏恒略一沉吟，说道：“七星海马、血珊瑚、独角贝、落星砂……”
　　他一连说了十来种材料，每一种都是只有海上才有的稀有材料。
　　本来他需要的只有落星砂这一种材料，只不过为了不让小倩他们注意，所以才多说了一些材料，以此掩人耳目。
　　这样，小倩他们就没法利用这点来做文章。
　　比如，知道苏恒只是要找落星砂后，故意借助落星砂的消息，来从苏恒这里得到一些多余的好处！
　　毕竟，如果苏恒只来找这种材料，那么这种材料对他就是十分重要！
　　而苏恒说这么多材料的话，对方即便知道他使了障眼法，也不好判断其中哪几种材料是苏恒真正想要的。
　　因为这些材料在魔族价值都差不多！
　　小倩听完了苏恒的话，说道：“苏兄，你需要的这些材料中，有一种我们倒是有，不过其余的，我们都只是听过，这三天时间，我们想找到的话，还是挺困难的。”
　　“哦？是什么？”苏恒眉梢一挑。
　　“独角贝！”
　　小倩说着，同时暗暗注意着苏恒的表情，“我们六个月前来这里的时候，曾侥幸得到过三枚独角贝，我们自己使用了一枚，如今还剩两枚，等三天，我们跟铁三大哥会合之后，我就让他把一枚独角贝转让给你！”
　　“那真是太感谢了！”
　　苏恒一脸惊喜地说道，“这样的话，我要找的东西，就少一样了！”
　　突然，他灵舟中，捆绑着的男子也发出了“呜呜”的声音。
　　苏恒心中一动，把男子嘴上的魔力解开。
　　“你有什么想说的？”
　　男子赶忙说道：“这位先生，我也知道一种材料的下落！”
　　“哦？是什么材料？”
　　“我可以告诉你，不过你要先答应我一个条件！”男子忙说道。
　　苏恒摸了摸下巴，“那我怎么知道你说的是真的，还是假的？”
　　其实他还是基本上能辨别其他人说话的真假的。
　　虽然搜魂这个能力在魔族这边没用了，但那是因为有魔力的保护，而从对方说话时的精神波动上来判断对方是否说谎，这点还是能做到的。
　　当然，对一些实力高强，城府高深的人，这招的作用很小，成功率很低。
　　不过眼前这人，显然不是这种人。
　　但苏恒还是这么说，这样才符合魔族的身份。
　　毕竟，魔族基本上只有炼体功法，可没有能灵魂精神之类的功法！
　　男子赶忙说道：“当然，我可以等你找到了之后，再实现答应我的条件！”
　　苏恒脑袋一歪，这家伙倒是光棍。
　　他笑道：“你不怕我反悔？”
　　男子也是一笑：“像你这种厉害的人，答应我的事，肯定不会反悔的！”
　　苏恒被戴了一顶高帽，点头道：“那好，你说吧，你要我答应你什么条件？”
　　男子嘿嘿一笑：“就是我帮你找到这些材料后，你放我安全离开！”
　　似乎怕苏恒不答应，男子又补充道：“我猜，你刚才不杀我，只是把我抓起来，也是为了这些材料吧？我们之间本来就没什么仇恨，现在知道你的实力之后，我们小组更不可能再招惹你了！”
　　“那好，你说说看，你知道的是什么材料，在哪里？”
　　“我知道的材料是落星砂，在一座目前只有我们知道的小岛上！”
　　“落星砂？”
　　苏恒心中大喜，表面却不动声色。
　　“你的意思，是你亲自带我去这座小岛？”
　　“对！因为这座小岛并不是固定的，而是时刻在变换位置，只有我们知道这座小岛的位置！”
　　苏恒点头。
　　对方必然是摸清了这座小岛的运行规律，但又不想把这个规律告诉他，所以才这么说。
　　看起来，这个小岛上，除了落星砂，似乎还有其他秘密，否则这个人也不会这么小心。
　　不过，苏恒对于除了落星砂之外的其他东西，并不感兴趣。
　　只是现在唯一一点让他有些意外的是，这个小岛竟然是移动的。
　　他这一路上过来遇到的小岛，无一不是如同钉在原地一样纹丝不动，没想到竟然还有时刻移动的小岛。
　　这个大漩涡，着实有些门道啊。

第一百八十三章 得手苏恒带着两人，一路在男子的指点下，来到了一处空旷的海面上。
　　“先生，就是这里了！”
　　男子说着。
　　“哦？”苏恒眉梢一挑，这里空空如也，鱼都见不到两只，别说小岛了。
　　“先生稍等片刻，根据我们的经验，那处小岛必定会在一个时辰之内，传到这里来！”男子赶紧解释。
　　“嗯。”
　　苏恒点头，原来对方是提前来到这里。
　　“对了，小岛来这里会停留多久？”
　　“呃，具体多久我不确定，不过你最好在找到落星砂之后，赶紧离开，否则一旦被小岛带走，你就很可能会迷失在这大漩涡中！”
　　男子说道。
　　“原来如此。”苏恒做出恍然的模样，但他还是能感知到，男子在说这句话的时候，情绪有非常轻微的波动。
　　这句话有假！
　　苏恒瞬间明白。
　　他推测，男子应该是知道小岛的停留时间，但却不想告诉他，才谎称不知。
　　这应该关乎小岛的运动规律。
　　不过苏恒对于小岛的规律也并不是很感兴趣，就不深究了。
　　倒是男子说的，迷失在大漩涡中，确实需要注意。
　　他们现在一路上过来，都是有方向的，但要是苏恒自己一个人被突然传送到一个陌生的地方，这茫茫大海，还真会迷失！
　　灵舟上虽然定位信息，但这个灵舟能感应的距离必然有限，要是传送到灵舟的感应范围外，那就是两眼一抹黑了。
　　“放心吧，我也不会拿自己的小命开玩笑。”
　　苏恒淡淡说了一声。
　　接下来，三人就安静下来，只是，苏恒时不时把一些海浪卷过的宝物收入囊中。
　　对此，小倩只是笑看着。
　　一来，她的魔力水平，不足以让她从苏恒手上抢下宝物，二来，按照苏恒的话，反正苏恒在大漩涡这里得到的所有宝物，最后都会给他们！
　　陡然，这处海面开始翻滚起来！
　　“小岛快要出现了！”
　　男子大声道。
　　苏恒也控制着灵舟，小心避让起来。
　　缓缓地，空间开始崩裂，彷如被砸碎的镜子一样！
　　不过这些空间裂缝，只是出现在男子指定的小岛出现的位置，否则，苏恒他们一旦卷入其中，将会很危险！
　　苏恒眼皮微跳。
　　这种空间裂缝，以他如今的实力，虽然不致命，但要是卷入其中，也会让他非常狼狈。
　　紧接着，空间裂缝中，一道巨大的崎岖影子慢慢浮现。
　　这道影子开始不断推挤周围的空间海水，引起了阵阵波浪！
　　好一会儿，影子才完全显现出来，周围的空间和海面，也慢慢平静下来。
　　“嚯，好家伙，我还以为这小岛是从其他地方飘过来呢，没想到竟然是直接出现！”
　　小倩满眼惊讶地说着。
　　“好了，我们上岛吧。”
　　苏恒说着，手一挥，就牵着被他魔力捆成一团的男子来到岛上，小倩也急忙跟上。
　　来到岛上之后，苏恒眼中惊讶之色一闪而逝。
　　他发现，这座小岛跟他之前见过的那些小岛，有些不一样。
　　这座小岛似乎“高级”一些。
　　在这里，虽然依旧没有什么生命，但从岛上可以得到的一些矿物材料等来看，这座岛的材料明显珍贵一些。
　　“对了，你说的落星砂在哪？”
　　苏恒问道。
　　被他捆着的男子忙道：“就在小岛南边海岸上！”
　　苏恒点头，带着两人一路来到了小岛南边。
　　这一路行来，苏恒发现，这座小岛的分布是东西对称的，仿佛一个模子引出来的。
　　“竟然这么对称，必然不是自然形成的……”
　　苏恒暗道。
　　来到南边的海岸上之后，苏恒看到了岸边闪闪发光的细砂，心中一喜。
　　他拿起一捧细砂，仔细观察起来。
　　这细砂跟当初的幻星砂很相似，但又有些细微的不同。
　　“这应该是落星砂无疑了！”
　　苏恒终于确定了，这落星砂，就是他要找的落星砂。
　　“没想到这里有这么多落星砂，要是放到妖族那边去，不知会引起多大的风浪！”
　　苏恒暗道。
　　也就魔族这边没有炼器和炼丹这两种职业，否则落星砂的价值肯定远不止如此！
　　苏恒取出一个小玉瓶，开始收集落星砂。
　　虽然海岸上落星砂覆盖面积很大，但每个地方，都只有薄薄的一层，所以苏恒收集好一瓶之后，海岸上已经有了很大一片空缺！
　　“这下，终于可以孵化蜃龙了。”
　　苏恒心中一喜，然而，就在这时，整个小岛开始震动起来！
　　“怎么回事？难道小岛要开始传送了？”小倩顿时花容失色。
　　“不可能，小岛不可能这么快就开始传送！”
　　被苏恒捆着的男子断然否定，突然他想到了什么，“一定是这些落星砂的问题！你取走了太多落星砂，所以导致小岛提前传送！”
　　“不管什么原因，我们赶紧逃出去！”
　　苏恒虽然疑惑，但还是立即解除了男子身上捆绑着的魔力——不管是方便逃跑还是因为之前答应放过他。
　　小倩和男子都赶紧来到海边，取出灵舟并且跳了上去。
　　苏恒也赶紧来到海边。
　　但就在这时，他脑海中忽然灵光一闪。
　　取走一些落星砂，就会影响小岛的运行规律？
　　那这么说来，这个小岛的运动，应该是受阵法影响！
　　如果是受其他因素，比如人为控制，那么不可能他取走一些岛上的东西，就会影响到这个小岛的运动。
　　而如果是阵法控制……
　　此刻瞬间，他脑海中闪过了他之前经历过的那些固定的小岛，一个想法渐渐在他脑海中形成。
　　这个大漩涡所在的这些岛屿，或许是一个大的阵法？
　　魔族这边虽然没有炼丹和炼器，但阵法还是有的。
　　比如，之前魔主把选拔大赛的消息瞬间传送到各个域，就是利用了传音阵法。
　　“这个阵法究竟是干什么用的？难道是维持这个大漩涡？”
　　苏恒心中惊异，但脚下却一点都不迟疑，紧随小倩离开了小岛。
　　而小岛此时也渐渐没入虚空之中，不见了踪影，原地只剩一片空荡荡的大海。
　　“这位先生，我帮你找到了落星砂，我可以走了吧！”
　　苏恒瞥了眼说话的男子，淡淡挥手道：“走吧。”

第一百八十四章 神秘大阵原地，很快只剩下了苏恒和小倩两人。
　　苏恒把一个储物戒指扔给小倩，道：“这里面是我这一路过来得到的宝物，现在先交给你，之后你不要跟着我，我有事要处理。”
　　小倩笑吟吟地想靠近苏恒，似乎还是想继续跟着苏恒。
　　但这次，她身上陡然出现了一层魔力，把她团团困住。
　　“你……你干什么？”小倩心中一惊，急忙大喊。
　　“这次我不是开玩笑，你要是继续跟着我，别怪我不客气了！”
　　苏恒神色一冷，但很快稍微缓和了下来。
　　“当然，你完全可以放心，我答应你的，我这几天还会继续搜集各种宝物，保证你们的收益。”
　　苏恒说着，摸了摸手指。
　　他现在要去仔细调查一下周边的小岛，研究一下大漩涡这里的大阵，看看这个阵法究竟是干什么的。
　　这种事情，他自然不希望一个尾巴跟着。
　　小倩嘟着嘴，一脸幽怨地看着苏恒：“好嘛，我不跟你了！”
　　苏恒淡笑一声，松开了小倩身上的魔力，驾驶着灵舟很快离去。
　　小倩把苏恒给她的储物戒指小心收好后，看了看四周，然后也找了个方向离开。
　　……
　　接下来的两天，苏恒调查了不少岛屿，根据这些固定的岛屿，他脑海中一个阵图缓缓浮现。
　　凭借他的阵法知识，他已经知道了这个大阵的规模。
　　“如果我猜测没错的话，这里的固定小岛有一千三百九十六个；而移动的小岛有七十二个；以及一个最核心的小岛……”
　　苏恒推测出了每种小岛的具体数量。
　　“这一千多个固定小岛，是阵基；这七十二个移动小岛，是阵眼，而这个核心小岛，就是整个大阵的阵心！
　　“以上千的小岛作为基础布置大阵，这大阵究竟是干什么的？”
　　苏恒心中有些惊骇。
　　而且，这个大漩涡有规律地出现和消失，恐怕也是这个阵法引起的。
　　“对了，根据他们所说，这次大漩涡的缩小，还提前了几天，难道是这个大阵出了一些小的变故？”
　　苏恒暗暗思忖着。
　　但他现在虽然知道了这个大阵的规模，但却不知道这个大阵的作用。
　　要搞清楚这个大阵的作用，他恐怕还需要研究数日。
　　但三日至期快到，如今大漩涡马上就要开始扩大了，他没多少时间研究了。
　　“算了，如今所有材料集齐，我先去把蜃龙孵化出来再说。”
　　苏恒虽然猜到这大阵中有大秘密，但也不着急去研究。
　　现在这里对他还是稍显危险，等到蜃龙稍微成长起来之后，他借助蜃龙的空间穿梭之力，到时候想要研究什么大阵都任由他去！
　　毕竟，蜃龙可是连隐藏他们的这片大陆的超级大阵都能穿过的，进出大漩涡这里的这个大阵，简直轻而易举。
　　接下来，苏恒又沿途随便搜集了一些宝物之后，就回到了他们之前分开的地方。
　　铁三三人已经在这里了。
　　“苏先生，我已经把我们之前的交易告诉了铁三，这是独角贝！”
　　小倩笑着，拿出一个长着一根独角的模样奇特的贝壳，递给了苏恒。
　　苏恒查看的确是独角贝，就又扔给小倩一枚储物戒指。
　　“这是我后面这两天来，寻找到的各种宝物，你们看看。”
　　小倩查看储物戒指之后，惊讶得直捂住嘴。
　　铁三好奇之下，也查看了一些储物戒指，顿时大惊：“这……这么多？”
　　虽然他已经停小倩说了苏恒的实力，但苏恒搜集了这么多宝物，这个速度也太恐怖了吧！
　　“有了这些宝物，相当于我们在这大漩涡几年的收获了！”青狐查看了储物戒指之后，也惊喜地说道。
　　“哈哈哈……这次收获这么大，我们接下来几次可以不用来这里了！”
　　铁三笑道。
　　他们来这里收获的宝物，兑换成修炼需要的资源，只足够他们使用三四个月，所以他们之前每次都要来这里冒险，才能保持自己的修炼速度。
　　但如今，有了苏恒给他们的这些宝物，他们可以安心修炼几年了！
　　所以他们自然高兴，毕竟能安心修炼，谁愿意冒着生命危险呢？
　　“好了，我与三位的交易已经完成，现在大漩涡也马上要开始扩大了，大家就此别过吧。”
　　苏恒把灵舟还给铁三，取出了一艘他之前寻宝时，找到的一艘灵舟。
　　这艘灵舟品级不错，但却有些破损，他推测是一位葬身在大漩涡的强者留下的。
　　他凭借自己的炼器术，稍加修复，就已经能照常使用了。
　　看了眼苏恒的灵舟，铁三也是眼神一亮。
　　“哈哈，原来苏兄有如此高级的灵舟，我们这些灵舟，倒是献丑了！”
　　铁三哈哈一笑，收回了自己的灵舟。
　　“哟，这不是那几个废物吗？这么早就回来集合了，是怕被大漩涡吞了想早点离开吗哈哈？”
　　“铁三，你什么时候变得这么没种了？”
　　“窝囊废聚在一起，还是窝囊废！”
　　嚣张的声音响起，众人看过去，发现正是黑蛇一行人！
　　只不过，此时他们一行人只有三人，之前去抓小倩的那两个人没见到。
　　为首的黑蛇驾驶着灵舟，围着苏恒四人转了两圈，才嚣张地停到他们面前。
　　“来，给本大爷看看，你们这次有多少收获啊？”
　　看着嚣张的黑蛇，苏恒一脸淡定，小倩则是在辛苦地憋笑，铁三和青狐则是一脸讥讽。
　　黑蛇也发现了几人的表情不对，眉头一皱，“哟嚯！几天不见，变得这么沉稳了？”
　　这时，他旁边一个小弟拉了拉他的衣服：“大哥，老三和老五还没回来，会不会……”
　　旁边另一个小弟看了看四周海面，也有些疑惑地说道：“按理来说，他们现在应该已经回来了……”
　　黑蛇却一脸淡定：“放心吧，他们在大漩涡这里的经验丰富，不会出什么事的，肯定是有什么事情耽搁了，现在在这里遇到这几个家伙，今天一定不能让他们跑了！”
　　“大哥，你看，老三回来了！”
　　黑蛇旁，一个小弟指着一个方向喊道。
　　黑蛇看过去，发现了一道熟悉的人影，有些奇怪的喃喃道：“老五没跟老三在一起吗？”

第一百八十五章 小黑等到小弟靠近，黑蛇才有些奇怪的大声问道：“老三，老五呢？”
　　他这么问，是因为老三和老五回来的时候都迟到了，所以推测他们两人应该是在一起。
　　否则两人应该是分开的，在各自寻找宝物。
　　“老三”急冲冲地来到黑蛇旁边，看了眼苏恒几人，一脸紧张地说道：“大哥，他……他们可惹不得啊！”
　　“惹不得？”
　　黑蛇忍不住一笑，“就他们几个杂鱼，有什么惹不起的，以前哪次见到我们，不是灰溜溜地跑了？难道这次多了个小白脸，我们就打不过了？”
　　“别别……大哥，那位先生实力很强，我跟老五两人加起来，都不是他一合之敌！你刚才不是问老五吗？老五就是被他一招干掉了！”
　　“一招？”
　　黑蛇知道老三不会在这种事情上开玩笑，心中一凛。
　　他知道老五的实力，他自己实力虽然比老五强，但他要战胜老五，也要缠斗好一会儿，这个小白脸一招就把老五秒了？
　　也就是说，这个小白脸是个隐藏的绝世高手？
　　黑蛇能在大漩涡这一带混得开，还是一个小组的头头，自然有自己的独到之处。
　　只见黑蛇如同变脸般，直接一耳光扇到老三脸上。
　　“胡说！本来在这片海域就是各凭本事，像这位先生这么厉害的人，杀了老五，是老五自己技不如人！报什么仇？”
　　老三捂着脸，一脸懵逼。
　　黑蛇说完后，转而对着苏恒笑道：“哈哈，这位先生，在下有眼不识泰山，刚才多有得罪，还望海涵，海涵。”
　　苏恒嘴角一咧，这家伙脸皮真是厚，刚才还在嘲讽，转眼就认怂，脸上还看不出一点不自在，仿佛刚才嘲讽的人不是他一样。
　　“这位先生，既然是误会，那我们这就告辞了！”
　　说完，黑蛇对着苏恒一个拱手，就要转身离开。
　　这时，苏恒淡淡开口，说道：“就这么走了？”
　　黑蛇几人的身形一定，特别是还捂着脸的老三，更是冷汗直流。
　　黑蛇转过身，陪笑道：“哈哈，这位先生，是我疏忽了，为了陪个不是，我愿交出我这次在这里得到的全部宝物！”
　　说着，黑蛇随手扔出一个储物戒指，苏恒稳稳接住。
　　苏恒只是扫了一眼，就随手扔给了小倩。
　　跟他预料的一样，这里面没有什么具有很高价值的东西。
　　真正有价值的东西，黑蛇不可能交出来。
　　要不是怕会漏掉如落星砂这种，在人妖两族那边价值高，在魔族这边价值一般的材料，苏恒甚至看都不会看一眼这个储物戒指。
　　接着，苏恒便自顾自地抱着双手，不在理会黑蛇了。
　　黑蛇这才点头哈腰笑了笑，挥手带着手下离开。
　　看到这一幕，铁三三人都有些可惜，他们希望苏恒把这几个人解决，但也知道，苏恒这等存在，是不屑跟他们计较的。
　　等到黑蛇他们完全离开，铁三几人这才看向苏恒：“哈哈，苏先生伟名，竟然连黑蛇那家伙都吓得屁滚尿流！”
　　见黑蛇等人走远之后，苏恒笑道：“好了，我还有要事在身，我们也就在此别过吧。”
　　说完，苏恒便驾驶着灵舟离开了。
　　而铁三三人也很小心地，他们凭借丰富的经验，知道黑蛇有可能会在回去的路上埋伏他们，所以绕了一个大圈子回去了。
　　……
　　苏恒一路前行，在大漩涡开始扩大前，已经来到了大漩涡最大范围之外的一处小岛上。
　　这里依旧是一处无人小岛。
　　苏恒布置了一个简单的阵法，然后取出了蜃龙蛋和孵化所需的所有材料。
　　他把所有干材料处理成粉末之后，和所有液体材料混合起来，然后将其均匀涂抹到了蜃龙蛋表面。
　　涂完之后，蜃龙蛋表面就开始慢慢发生了变化。
　　首先是这层材料中的精华被蜃龙蛋吸收，让这层材料变得如同干泥一样。
　　接着，整个龙蛋表面从乳白色，开始慢慢变成墨黑色。
　　陡然，“咔嚓”一声响起，龙蛋壳上，一道裂缝延伸开来！
　　“咔嚓咔嚓……”
　　紧接着，不断地碎裂声响起，蛋壳完全碎裂开来。
　　这时，一条巴掌大小的幼年黑龙，从蛋壳中飞了出来！
　　幼年蜃龙看到苏恒后，就贴到苏恒身上，开始磨蹭起来。
　　苏恒哑然，伸手轻轻捧起小蜃龙，陡然，一道无形的联系在两人之间链接起来！
　　他稍微一怔，就瞬间明白了。
　　这颗龙蛋是系统给他的，所以只要里面的蜃龙一孵化出来，就自然跟他缔结了契约。
　　就像之前那只神兽朱雀一样，虽然朱雀骨子里的神兽血脉让它保持了高傲，但苏恒始终是它的主人，它即便对苏恒的命令很抗拒，也没法伤害苏恒半分。
　　但眼前这只小龙就不同了，如今苏恒可以慢慢将它培养长大，即便它以后的实力比苏恒强，也必然很听话！
　　“蜃龙要达到尊者境，才能激活空间穿梭的神通，对于一般人来说，这可能需要很久的时间，但是对我来说……”
　　苏恒因为这些年签到获得了很多对他没什么大用的东西，这些东西中，很多都是可以直接提升修为的珍宝！
　　把这些资源全部投入到蜃龙身上，这条小蜃龙的实力，可以直接提升到尊者境！
　　当然，那样会几乎消耗干净他所有的家当。
　　不过他也看得开，蜃龙提升到尊者境之后，以后即便面对尊者境的强者，他也能轻松应对。
　　打不过？跑就是！
　　这让他自身的安全性大大提高。
　　而且，他实力越强，从外界获得各种资源的速度也越快，签到得到的奖励也会越好，以前那些东西留着，价值也会越来越低！
　　这般想着，苏恒就先取出了一堆五颜六色的各种天材地宝，以及一堆瓶瓶罐罐。
　　这些天材地宝是他之前在人妖两族那边得到的，魔族这边因为没有炼丹的存在，很多天地灵物被魔族发现之后，都是直接吃掉强化自身的，所以很难找到珍贵的炼丹材料。
　　瓶瓶罐罐中，自然是他炼制的各种丹药。
　　小蜃龙看到这些“食物”之后，一道“叽叽喳喳”的声音通过契约传到了苏恒脑海中。
　　苏恒明白这是小蜃龙欢喜的声音。
　　接着，小蜃龙就扑到天材地宝上，开始大快朵颐起来。
　　苏恒看着小蜃龙，突然笑道：“对了，你还没有名字吧，以后就叫你小黑了。”

第一百八十六章 计划五天后，苏恒回到了大陆上。
　　这五天来，小黑吃掉了他海量的资源后，陷入了沉睡。
　　苏恒能感知到，沉睡的小黑，实力在飞快地增长。
　　按照这个增长速度，小黑最多数月，就能达到尊者境！
　　“既然小黑只有几个月，就能达到尊者境，那我就在这里等几个月，到时候去大漩涡中看看里面到底有什么！”
　　苏恒知道这个大阵中定然有个惊天大秘密，所以决定就在海边待几个月！
　　当然，这几个月他也不会闲着，除了在附近一些地方各处签到之外，他自己也会努力感应挪移领域。
　　……
　　转眼间，四个月时间一晃而逝。
　　这天，苏恒来到了海边，看向坠月海的方向。
　　“是时候了……”
　　就在昨天，小黑已经醒来，并且已经完全吸收了苏恒那些材料中的所有精华，实力达到了尊者境，觉醒了空间穿梭神通！
　　苏恒乘坐着灵舟，就朝坠月海的方向驶去。
　　因为苏恒的行动并没有刻意隐蔽，引起了不少人的注意。
　　“咦，刚才那个人好像向着坠月海的方向去了！”
　　“坠月海？大漩涡不是一个月前才缩小过一次吗？现在正是大漩涡最大的时候，过去干什么？”
　　“谁知道呢，也许是记错了时间，哈哈……”
　　议论的人群中，一个身影看着苏恒离去，满眼疑惑。
　　他正是黑蛇的手下之一，名为獠牙！
　　黑蛇这个小组，没有像铁三小组那样的收获，甚至之前遇到苏恒，还损失惨重，他们依旧每次大漩涡缩小的时候，都要进去寻宝，所以他们就一直居住海边。
　　这次獠牙也是刚好在外边散心的时候，发现了苏恒的踪迹。
　　眼珠一转，他立刻回去把这件事报告给了黑蛇。
　　黑蛇听到苏恒的动向，忍不住嗤笑：“这家伙虽然厉害，难道他以为他能单挑大漩涡了？”
　　他可不认为苏恒这种强者会记错大漩涡缩小的时间，那么唯一的解释，就是苏恒有把握在大漩涡全盛的时候，进去寻宝！
　　“不可能吧，这么多年来，我还从没听说过谁能抵挡住大漩涡的威力！”
　　“哼，抵挡住大漩涡的威力？就连魔主都做不到！数十年前，魔主为了修炼魔功，曾来了坠月海一趟，不过刚靠近大漩涡，就被大漩涡的威力波及，让他身受重伤！”
　　“啧啧，这小子真是傻人有傻福，估计是从哪里得到了什么神秘强者的传承才这么厉害，但他自己就傻帽一个，这种人早晚把自己作死，不足为虑！”
　　“好了！”
　　黑蛇突然大声说道，“别管这小子了，我们还是想想，怎么在三年后的招亲大会上，搞出点成绩吧！”
　　“大哥，你究竟是从哪里得到的消息，魔主竟然要为公主招驸马？”
　　“对啊大哥，魔主那么疼爱公主，应该会直接把位置传给她吧？就算要招驸马，肯定也是找公主喜欢的人，不可能以比武的方式来选拔吧！”
　　“放心吧，消息来源绝对可靠！”
　　黑蛇嘴角咧了咧，“我们这些兄弟，经常在生死边缘厮杀，论战斗经验，我们谁都不怕，但是怕就怕，那些大家族的弟子，凭借他们家族的底蕴，用一些我们根本不了解的招式和宝物！”
　　“这么说来，我们现在要开始着手打听情报，只要搞到那些大家族的一些底牌，早做准备，那么到时候在比武大会上，那些温室里长出来的小花朵，根本不可能是我们的对手！”
　　“嗯，我也是这么想的，利用我们的情报优势，赶紧行动，要是晚些这些大家族也知道这个消息后，想要打听这些情况，就困难了！”
　　“大哥，打听情报我最在行，就交给我吧！”
　　“我，我，大哥，交给我！”
　　看到几个小弟的模样，黑蛇冷笑一声：“就你们几个土包子还打听消息？放心吧，打听消息这种事情，我已经有了人选了，你们不用多心了！还是趁着还有两年，尽量在坠月海多找些宝物提升自己的实力！”
　　几个小弟顿时低下了头。
　　……
　　此时，在魔宫深处，魔主正坐在一张椅子上，安慰者一脸不快的玉灵。
　　“玉儿，你听我说，我这么做，并不是真的要给你找驸马！”
　　“那是为什么？”玉灵嘟着嘴，“你已经让手下筹备这件事了，而且还暗中把这个消息泄露给了一些大臣！”
　　“哈哈玉儿，我这么做，其实是为了你成为魔王做准备！”
　　“成为魔王？”
　　说到魔王，玉灵老实了一些。
　　她知道魔主的性格。
　　魔主非常疼爱她不错，几乎任何事情都可以答应她迁就她，唯独一件事除外。
　　那就是成为魔王。
　　唯独这件事，不管她怎么撒娇请求，魔主半点口都不松，她必须要成为魔王！
　　因为魔王事关整个魔族的大计！
　　“对，还有三年，你就要进入真魔道修炼了，但是因为你从小贪玩，如今你的修为还有些欠缺，所以到时候只能找一个天才，把他的修为全部转移给你，你才能进真魔道！”
　　“这么做，不是害了别人？”
　　“放心吧玉儿，这个仪式要自愿才能进行，所以我到时候会在挑选驸马的时候，阐明危险，参加者自然就是自愿的。”
　　玉灵沉默了下来。
　　很快，她展颜道：“好吧……”
　　“哈哈，我就知道玉儿你一定会理解我的！”魔主大笑道，“好了，回去休息吧，进入真魔道之后会很辛苦，你这三年，就好好休息放松一下吧，想去哪儿玩就去哪儿玩。”
　　“嗯，好的！”
　　玉灵笑着离开了。
　　等到玉灵离开后，一道身影出现在魔主旁边：“魔主，您对公主隐瞒了事情，这样……”
　　魔主眼神一冷，“你在教我做事？”
　　黑影一凛，忙躬身：“属下不敢！”
　　“好了，你去暗中盯着玉儿，保护她的同时，盯着她的行踪，记住，要是她再使用大传送阵，你要暗中破坏！”
　　魔主吩咐道。
　　当初，玉灵就是使用大传送阵，传送到了人族的区域，为此魔主花了好大的力气，才把玉灵找回来，自然不敢让她再使用这种阵法。
　　这种阵法穿透力极强，但却是不定向的，传送到什么地方完全没有规律，即便在玉灵传送之后也瞬间传送，都根本不可能传送到同一个地方！
　　而且，要是传动到比如坠月海的大漩涡内，就连他都没有任何办法！
　　也辛亏上次是传送到人族那边，他还能勉强打通黑暗山脉的禁制过去寻找，毕竟魔王可以完全破坏这个禁制，这个禁制实际上并不是坚不可摧的。
　　“放心吧魔主，属下一定不会让公主脱离视线！”
　　说完，黑影就消失在了黑暗中。

第一百八十七章 神？
　　坠月海大漩涡外，苏恒站在数十米长的蜃龙背上，感受着大漩涡带来的风暴。
　　“嘶——这大漩涡果然厉害，即便我达到尊者境，恐怕要靠着自己的力量穿过去都很困难！”
　　苏恒在心里直接跟小黑交流：“小黑，你看看，能不能穿过这个大漩涡所在的阵法，到里面去！”
　　小黑似乎因为第一次大展拳脚，兴奋地嗷嗷直叫。
　　“放心吧主人，看我的！”
　　只见小黑全身亮起幽光，包裹着苏恒，连人带龙，消失在原地！
　　苏恒感受到了一阵天旋地转。
　　等他重新睁开眼后，发现自己来到了一处风景优美的地方。
　　这里鸟语花香，小桥流水，彷如世外桃源。
　　“这是大漩涡内部？”
　　苏恒一怔，“还是说这是大漩涡阵法所隐藏的空间？”
　　忽然，他眉梢一动，强大的感知发现远处正有人向他这里靠近。
　　“小黑，你先回系统空间。”
　　苏恒一挥手，小黑的身影就消失不见了。
　　片刻，一道人影破空而至。
　　“飞行！”
　　苏恒眼皮一跳。
　　人类只有修炼到尊者境，拥有领域之后，才能飞行。
　　眼前这人能飞行，难道是尊者境强者？
　　但是苏恒又能隐隐感知到这人的修为。
　　没错，是修为。
　　这人的修为在先天境六阶左右。
　　“先天境六阶就能飞行？而且在魔族的地区内，竟然还有修炼元力的人？”
　　苏恒脑海中有一连串的问号。
　　等到人影落到苏恒面前后，一个魁梧的男子一脸警惕地看着苏恒。
　　“你是什么人？”
　　苏恒沉吟片刻，说道：“我是魔族的人。”
　　说完，他又露出了疑惑的表情问道：“不好意思请问一下这里是哪里？我之前为了逃避仇敌的追杀，使用了大传送阵，传送到这里来了。”
　　男子有些恍然的点了点头。
　　大传送阵穿透力极强，可以无视一般的阵法和禁制。
　　唯一的缺点，就是传送的目的地完全没有任何规律可循，传送到哪里，完全看天意。
　　“看来你的运气很不好，封魔大陆这么大的地方，你竟然传送到我们神弃之地来了。”
　　“封魔大陆？神弃之地？”
　　苏恒念叨着这两个名字。
　　封魔大陆应该是他所处的大陆的名字。
　　既然名为封魔大陆，难道是封印魔族的地方？
　　魔族最强实力也就是魔王，仅仅尊者境的实力，对于天风大陆的人来说，应该没有任何威胁，何须“封魔”？
　　而神弃之地，又是为何这么命名？
　　被神遗弃的地方？
　　“既然你传送到我们这里面来了，恐怕以后就没法离开这里了，这样吧，你跟我去见大长老，只要大长老判定你身份没问题的话，你就可以留在这里跟我们一起生活，否则的话……”
　　男子说着摇了摇头。
　　“身份问题？”
　　苏恒有些疑惑。
　　“好了，跟我走吧，等见到大长老，你就明白了。”
　　男子说着，取出了一艘飞舟。
　　苏恒想了想，踏上了飞舟。
　　虽然不知道对方所说的“身份”究竟是什么，不过要是对方要对他不利，他也不是很怕。
　　他如今的实力，在尊者境以下，堪称无敌。
　　即便有尊者境的存在，他靠着蜃龙，也可战可逃。
　　两人驾驶着飞舟一路前行。
　　飞舟飞得并不高，苏恒也借此注意着周围的各种动植物。
　　这里的动植物都是普通至极的动植物，虽然这里存在天地元气，但这些动植物仿佛存在于另一个维度一样，丝毫不受天地元气的影响。
　　大概一个时辰过后，男子带着苏恒来到了一棵直插天际的巨树之下。
　　“好了，到了，跟我去见大长老吧。”
　　苏恒下了飞舟，看向巨树。
　　巨树无数枝叶的末段，隐如空间，仿佛跟这片世界融为一体一样。
　　“这是我们神弃之地的支柱，世界树。”
　　男子解释着。
　　两人来到了巨树下的一间树屋内，树屋内，一个宛如矮人般的老者正盘坐在地。
　　“大长老，这位就是刚刚闯入我们这片空间的那个人，还请您看看他的身份是不是有问题。”
　　老者闻言，睁开眼，一双眼睛虽然苍老，但却如同利剑一样，仿佛能看透人心。
　　片刻，老者问道：“你是哪里的人？”
　　苏恒心中奇怪，但还是说道：“我是魔族的人。”
　　“魔族，那你身上为何有元力？”
　　苏恒心中微震。
　　他自己隐藏着修为，还从没人看穿过，如今他完全隐去修为，竟然被老者一眼看出来了。
　　“呵呵……小友不必紧张，你的身份没有问题，只是我发现你既修炼了魔力，也修炼了元力，所以才有此一问。”
　　老者呵呵一笑，“甚至，你如果同时修炼了这两种力量，能更加融入到我们当中。”
　　说着，他对旁边的男子使了个眼色。
　　男子会意，手一伸，一道魔力出现在他手中！
　　苏恒又是一怔，没想到这个男子，也是同时修炼元力和魔力！
　　想了想，苏恒笑道：“实不相瞒，我其实本身是个人类，因为一些机缘，来到了魔族，学会了魔族的功法，所以有了魔力。”
　　他不知道这个大长老到底看出了多少东西，为了不影响在对方心中的印象，所以他没有再隐瞒。
　　“嗯。”
　　大长老轻抚胡须，对旁边的男子吩咐道：“隆巴，他身份没问题，你把他带下去，就安排在东三区吧。”
　　“是！”
　　隆巴做了个请的手势，对苏恒说道：“这边请。对了，你叫什么名字？”
　　“苏恒。”
　　两人说着，渐渐远去。
　　等到两人离开之后，大长老看着苏恒的背影，神色有些奇怪地喃喃道：“这个人类元力竟然达到了圣人境巅峰，除此之外，我还隐隐感觉到他好像还有第三种力量，要真是如此，他可能真是神派来拯救我们的……”
　　隆巴带着苏恒一路来到了住处。
　　这里还有很多其他人，他们看到苏恒后，都投来惊讶的目光。
　　“那是谁？外界的人？”
　　“这都多少年了，终于有外界的人来到我们这里面了，这是不是代表，我们有机会离开这里了？”
　　“但愿吧……”
　　苏恒听着其他人的议论，一路跟着隆巴来到了一间空闲的房间。
　　“苏先生，以后你就住在这里吧，以后可能你要在这里生活很久，多跟其他人交流。”
　　“我知道了。”

第一百八十八章 暗影狼蛛
　　“苏先生，您又出来散步啦？”
　　苏恒来这里生活已经有几天了，周围的人都对他比较熟悉了，见到他都热情地打招呼。
　　“真是民风淳朴啊……”
　　苏恒暗道，或许是这里与世隔绝的原因，这里的人比他想象中要单纯很多。
　　除此之外，他还发现，这里大多数人都同时修炼了元力和魔力。
　　这让他颇为奇怪。
　　一般人可没有他那么好的条件，同时修炼两种力量的话，只会浪费自己的修炼时间。
　　还不如专精某一种力量，这样的话，实力会更强。
　　不过他虽然不解，也没有去问。
　　“苏先生，上次你教我的飞剑法术，我已经完全学会了，不过，后来我尝试融入了一些魔力，发现飞剑的威力反而减小了，不知道是怎么回事……”
　　苏恒正在一个湖边散步时，一个青年来到他旁边。
　　青年是这两天来，拜苏恒为师的。
　　因为苏恒的元力修为达到了圣人境，所以这个青年就一直缠着他，要跟他学一些法术。
　　苏恒无奈之下，只得随手教了一招飞剑之术。
　　听到青年的话，苏恒注意到了他话中另外一层意思。
　　难道其他法术在融入魔力之后，威力会变大？
　　要真是这样，他就理解了为什么这里的人要同时修炼魔力和元力了。
　　“这个问题，我也不是很懂。”
　　苏恒如实说道。
　　青年所说的融入魔力，必然是以一定的方式，让魔力和元力融合，而不是简单的相加。
　　对此，苏恒自然是无能为力的。
　　“也对，您是从外面来的，不知道魔力和元力的融合之法也正常。”
　　青年挠了挠头，恍然道。
　　苏恒摸了摸青年如同鸡窝的头发，笑道：“这种问题，你最应该请教的，不是大长老么？”
　　在这里，大长老几乎是所有人心中的“神”。
　　大长老不仅元力修为达到了圣人境巅峰，魔力修为也达到了魔帅级巅峰。
　　所以苏恒推测，大长老对于魔力和元力的融合，已经达到了登峰造极的境界。
　　“嗯，我去请教大长老！”
　　青年兴冲冲地离开了。
　　苏恒摇了摇头，继续向前走去他绕着湖水转了两圈之后，向旁边的森林走去。
　　他去森林，倒不是因为这森林有什么特别的，而是苏恒自己想换个地方签到。
　　之前几天在自己的住处和周围签到，得到了一些材料，但这些东西的价值，还不如他在魔族游历时签到的东西。
　　所以他想换个地方签到试试。
　　本来，世界树下是最好的地方，但那里是大长老居住的地方，这里的人一般没事都不会靠近。
　　苏恒也不会贸然靠近。
　　他在森林中缓缓前行，不时能看到一个来森林中打猎的人。
　　很快，苏恒就找到了一片空地，这片空地在茂密的森林中，显得有些突兀。
　　甚至，苏恒还能在空地上，隐隐嗅到一丝灼烧的气味。
　　这气味已经很轻微了，要不是苏恒感知强大，也没法发现。
　　“这里以前曾发生过大战？”
　　苏恒推测着。
　　按照他对这里的人的了解，这里民风淳朴，不可能主动发生战斗的。
　　“难道是这个世界还存在另一股势力？”
　　苏恒这几天，也没听说过这里的人提起这个世界还存在其他势力。
　　在这些人的认知中，只存在他们生活在世界树下的这一个族群。
　　“要是没有另一股势力，这里为什么会爆发大战？”
　　苏恒有些想不明白。
　　旋即他不再多想，在脑海中说道：“系统，签到！”
　　【恭喜宿主签到成功，获得“暗影狼蛛”蛛丝一捆。】
　　“暗影狼蛛？蛛丝？”
　　苏恒对于蛛丝倒是不奇怪，他以前签到得到过的稀奇古怪的材料多了去了。
　　蛛丝也不过是一种比较常规的炼器材料，在很多具有弹性的武器，或者一些盾牌盔甲之类的防具中，蛛丝都有着很广泛的应用。
　　他只是奇怪这里签到为什么会得到蛛丝。
　　因为这个世界目前他还没听说过有什么厉害的凶兽，而签到的东西跟签到的地点又有一定的联系。
　　“难道这里发生的战斗一方就是暗影狼蛛？”
　　苏恒忍不住猜测。
　　他虽然没见过暗影狼蛛，但却知道暗影狼蛛的特点。
　　全身漆黑，行动迅猛，全身有坚不可摧的甲壳，唯一的弱点就是怕火。
　　苏恒拿出一捆晶莹剔透的蛛丝。
　　这也是他第一次得到暗影狼蛛的蛛丝。
　　他稍微用力拉了拉。
　　“这蛛丝果然很坚韧。”
　　苏恒脑海中已经构思出了一些蛛丝的使用方式。
　　他转身准备往回走。
　　然而，就在这时，他听到了他的住处所在地，传来了一声爆响！
　　“发生什么事了？”
　　苏恒脚下一动，速度很快地往回赶。
　　好在他去的地方并不是很远，以他全力的速度，很快就回到了居住的地方。
　　此时，在他们居住的地方旁边，正有不少人在跟一只体型硕大的黑色蜘蛛战斗。
　　这些人使用的都是元力和魔力的结合，但这种结合的能量，打到蜘蛛的甲壳上，都被反弹开来，对蜘蛛并没造成什么实质性伤害。
　　相反，大蜘蛛速度奇快，每一次出击，都会轻易带走几个人的生命。
　　“孽畜，住手！”
　　一道爆喝响起，大长老破空而至。
　　紧接着，大长老一挥手，一道融合魔力的元力的能量波直接射向了蜘蛛。
　　然而，这道能量打到蜘蛛身上时，只是对蜘蛛造成了轻微的伤害。
　　蜘蛛仿佛被激怒了一般，对着大长老发出了一团白色物体。
　　白色物体在飞行的途中，陡然展开，赫然是一张蛛网！
　　大长老面对展开的蛛网，已经来不及躲闪，被蛛网牢牢缠住！
　　不少人看着这一幕，眼中都流露出了绝望的神色。
　　“大长老！”
　　蜘蛛此时也如同发疯般，直接扑向了被捆住的大长老，要是被蜘蛛扑倒，大长老必然尸骨无存！
　　就在这千钧一发之际，蜘蛛却陡然停下了身形，身体急速后退！
　　“轰隆！”
　　在大长老前方，一根数人合抱的粗大金色棒子从天而降，插入地下。
　　要是蜘蛛没有后退的话，必然会被这根棒子插入地下。
　　站在金箍棒顶端的苏恒见状，摸了摸下巴。
　　“这暗影狼蛛的速度，果然很快！”

第一百八十九章 神弃之地的来历见到苏恒宛如神兵天降一般，所有人都稍微松了口气。
　　“是苏先生！”
　　“苏先生跟大长老的元力修为都是圣人境巅峰，苏先生怎么这么厉害？”
　　“不过大长老圣人境巅峰的元力和魔力融合都没法对那蜘蛛造成致命伤害，苏先生恐怕……”
　　“苏先生的那根棒子好像很厉害的样子，应该是传说中的灵器，应该有机会消灭那畜生吧！”
　　“大家都看见了，那个畜生速度很快，苏先生的招式威力虽然强，但要是打不到那个蜘蛛，也是枉然……”
　　苏恒站在金箍棒顶端，抱着双手，看着暗影狼蛛。
　　虽然暗影狼蛛躲过了他的雷霆一击，但他却一点都不慌。
　　他这一招只是为了救下大长老，根本目的根本不是为了攻击暗影狼蛛。
　　苏恒跳下来，金箍棒也逐渐缩小回到他手上。
　　“你还真有点本事！”
　　苏恒脚下一动，施展出身法，闪电般靠近暗影狼蛛。
　　暗影狼蛛似乎也察觉到了苏恒对他的威胁，身形不断闪动，躲避着苏恒的攻击。
　　“铿！”
　　“嘭！”
　　“当！”
　　一人一蜘蛛的速度极快，周围修为稍低的人都看不清他们的动作！
　　然而，渐渐地，这些人发现他们看得清暗影狼蛛的动作了。
　　“咦，怎么回事？他们怎么慢下来了？”
　　顿时有人好奇道。
　　“难道是那畜生累了？”
　　“不会吧，上次那畜生入侵我们这里，跟六大长老对战一天一夜，都没出现这种情况……”
　　“大家看！那畜生身上！”
　　一个人大胜喊道，顿时吸引了其他人的注意。
　　所有人看过去，才发现暗影狼蛛身上，不知什么时候，多了一层白色细丝！
　　正是苏恒刚得到的暗影狼蛛蛛丝！
　　对于暗影狼蛛这种速度奇快，防御力还强的存在，苏恒用普通的方法不容易奏效：速度快且灵活的招式，威力一般不会很大；威力足够大的招式，一般也不会灵活。
　　虽然暗影狼蛛怕火，但一般的火焰攻击，可追不上暗影狼蛛的速度。
　　所以，苏恒就干脆用暗影狼蛛的蛛丝，先把暗影狼蛛困住再说！
　　所以刚才的战斗中，苏恒就一直暗中使用蛛丝。
　　现在，蛛丝终于其作用了，暗影狼蛛的速度已经越来越慢了。
　　这时，苏恒眼疾手快，取出八卦游龙剑！
　　他握着八卦游龙剑的把手，瞬间点亮代表火的“离”位卦象，八卦游龙剑身上，顿时火光大放！
　　暗影狼蛛察觉到了生命威胁，怪叫一声，想要躲闪，但此时它身上的所有蛛丝一紧，将它的身体困在原地！
　　“嘶——”
　　暗影狼蛛全身开始挣扎，想要摆脱蛛丝。
　　但就在这时，苏恒已经已经一剑挥出，能撕裂一切的火焰光剑，刺透了暗影狼蛛的身体！
　　“轰！”
　　无数火焰漫卷，整个暗影狼蛛的尸体被烧成了灰烬！
　　这时，清风吹过，原地只剩下一些狼蛛尸体粉尘。
　　周围的人已经完全惊呆了。
　　他们大多数都能感受到，苏恒发挥的实力只有圣人境巅峰。
　　但他为什么这么强？
　　仅仅是因为那一柄宝剑吗？
　　即便强如大长老，也自问即使拿着苏恒手上那把剑，也完全不是暗影狼蛛的对手！
　　苏恒收起金箍棒和八卦游龙剑，来到大长老旁边，随手一挥，大长老身上的蜘蛛丝被苏恒全部卷起，扔到一旁——苏恒也没法轻易将这种蛛丝切断。
　　“大长老，你没事吧？”
　　“没事，我没事！”大长老眼中充满了感激。
　　“对了大长老，这是怎么回事？这片世界内，不是只有你们一个种族吗？这暗影狼蛛是从哪来的？”
　　苏恒好奇地问道。
　　大长老叹了口气，对苏恒招手道：“小兄弟，你跟我来。”
　　苏恒跟着大长老回到了世界树下的房间中。
　　这还是苏恒这些天来，第二次来这里。
　　“请坐！”
　　苏恒坐下后，大长老才开始讲述起来。
　　“小兄弟，你可知道，我们这里为什么要叫做神弃之地？”
　　“愿闻其详。”
　　大长老长叹一口气，说道：“这还要从我们这片空间的诞生说起，我们这里，其实是整个封魔大陆阵法的阵心！”
　　“阵心！”
　　苏恒有些震撼。
　　一个无边广阔的大阵阵心，竟然也是一个无比复杂的大阵。
　　“在远古时期，这里本是一片普通的大陆，但是突然有一天，这片大陆上出现了魔族，这些魔族实力强大，更是拥有坚不可摧的体魄，一时间，天下大乱！”
　　大长老解释着，苏恒却注意到，大长老所说的，这些魔族是突然出现的。
　　那么魔族究竟是怎么出现的？
　　“后来，一位绝世强者出现，将这些魔族尽数诛杀，但是，魔族虽然少了，但还是源源不绝地出现，仿佛杀不完一样。”
　　大长老眼中也有着不可思议的神色，“所以，这位绝世强者，索性布置了一个无边大阵，将整个大陆笼罩起来，并命名为封魔大陆！”
　　苏恒点头，原来封魔大陆，真是封印魔族的大陆。
　　这跟他之前猜测的，这个大阵是封印那几截尸骨的作用，有一些出入。
　　“为了阻止魔族的成长，那位绝世强者还抽离了这片封魔大陆内部的天地元气，这样，封魔大陆上，就不会产生有足够品级的灵物，这样，魔族的实力就不会过于强大，才能永远被困在这里面。”
　　“原来封魔大陆的天地元气稀薄，还是有原因的……”
　　苏恒心中的又一个疑惑得到了解答。
　　魔族虽然不吸收天地元气，但修炼还是要借助一些外力，比如服用一些强大的天材地宝。
　　这些外力越强，魔族的成长就越快，成长上限就越高。
　　所以限制住这些外力的品级，魔族的成长就有上限。
　　如今魔族实力最强的，也就是魔主，魔帅级巅峰而已。
　　至于魔王，整个魔族也是要隔不知多少代，才能出现一个。
　　“那位绝世强者布置的这个大阵，虽然从外极发现，但是从内部破坏的话，只要达到了尊者境，再深入研究阵法的话，要做到这点并不难，所以为了防止大阵被破坏，这位绝世强者又在大阵内部布置了另一个大阵守护阵心，也就是我们现在这个地方。”
　　苏恒点头，现在他终于明白这片地方的来历了。

第一百九十章 大长老大长老接着说：“但是这个大阵也有个同样的问题，就是从外面极难破坏，但是要从内部破坏，相对来说，就简单一些，所以为了不让我们这里面产生尊者境的强者，那位绝世强者就在这里面种下了一棵世界树。”
　　“这世界树竟然是那位绝世强者所种！”
　　苏恒有些震撼。
　　那等绝世强者所种的灵物，必定不凡。
　　大长老似乎看出苏恒心中所想，说道：“这棵世界树的作用有两个：一个是保证这里面不会出现灵物；第二个，就是守护这个大阵的阵心。”
　　苏恒嘴角一咧，搁这套娃呢？
　　但通过大长老的讲述，他也明白了在这片世界，为什么那些动植物都是普通的动植物了。
　　因为在世界树的影响下，不会出现灵物！
　　“我们一族就是当时被那位强者选中，来守护世界树的人的后代。”
　　大长老摇着头，“因为没有灵物的帮助，所以我们的实力最高也就达到圣人境巅峰和魔帅级巅峰，没法突破到尊者境。”
　　“原来如此……”
　　苏恒应道。
　　但他心里却想到，没有外力帮助就没法突破到尊者境？
　　“我们整个族群，要世世代代守护世界树没法离开，而且修为上限还被固定，就像是被神遗弃的种族，所以我们自称神弃一族，这里称为神弃之地。”
　　苏恒点头，原来是自称。
　　不过他们的命运也真是苦，苏恒自认，自己要是他们中的一员，一直待在这个地方，估计早晚要疯。
　　“好了，说到我们这里的来历之后，你应该也知道为什么这里会有暗影狼蛛这种生物了吧？”
　　“魔族干的？”
　　苏恒眉梢一挑问道。
　　“没错！暗影狼蛛正是魔族送过来的。”
　　这时，苏恒有些奇怪地问道：“大长老，魔族既然能送暗影狼蛛过来，为何不派魔族大军攻打进来呢？那样不是能轻松破开这个大阵？”
　　大长老赞许地看了苏恒一眼：“你想得太简单了，这片大阵是那位绝世强者所设，魔族的人那那么容易传送进来？”
　　“那这暗影狼蛛……”苏恒一怔。
　　“你想想你是怎么进来的？”大长老笑道。
　　经大长老这一提点，苏恒瞬间明白了。
　　估计这狼蛛是魔族利用大传送阵，试验了无数次才送到这大阵里面来的！
　　而且这狼蛛速度奇快，全身坚硬无比，对付一般圣人境巅峰的实力绰绰有余，拿来试探一个小世界的实力，是再合适不过了。
　　甚至，要是这个小世界内的守护者实力不足，那么这狼蛛还能直接破坏世界树！
　　这时，大长老眼中出现了一丝萧索。
　　“四个月前，这畜生闯入我们这片世界，但它实在是太强了，所以我们当时虽然及时发现并打退了它，但我们神弃一族六大长老其他五位都受了重伤，至今还在休息。”
　　苏恒点头。
　　这也解释了他在森林中发现的打斗痕迹，那里应该就是四个月前神弃一族击退暗影狼蛛的地方。
　　“四个月前？”
　　苏恒忽然想到了什么。
　　四个月前，正是他跟铁三等人准备等大漩涡缩小，开始寻宝的时候。
　　那时发生了大漩涡提前缩小这件事，应该就是这里面被暗影狼蛛影响导致的。
　　“这次这畜生卷土重来，我还以为我们神弃一族大限已至了，苏先生你被大传送阵传送到这里，或许是天意。”
　　“天意么……”
　　苏恒摸了摸鼻子，自己一时兴起来到这里，竟然救了神弃一族一命。
　　“小兄弟，你现在心里是不是有些奇怪，我为什么要告诉你这么多？”
　　大长老突然又开口。
　　苏恒一怔，旋即点头：“确实，这其中的信息，恐怕很多就连这里的族人都不清楚吧！”
　　大长老这次告诉了他很多密辛，解决了他心中很多疑惑。
　　但这些秘密，肯定不是一般人能了解的。
　　“说来惭愧，我希望你能留下来接任大长老一职。”
　　“我？大长老？”
　　苏恒哑然，“您不是在开玩笑吧？”
　　“小兄弟，除了你，没有别的人选了。”
　　大长老叹气道：“你也看到了，魔族派来的一只暗影狼蛛，已经让我们这里这么狼狈了，我相信魔族这次行动必然是有准备的，他们的下一次进攻肯定来得更快更猛烈，到时候我们肯定抵挡不住。
　　“一旦魔族成功，我们这里无法守护世界树，那么魔族很可能会重新源源不断来到这片世界，那将是整个世界的灾难！”
　　对于大长老的说法，苏恒内心是认同的。
　　按照大长老所说，魔族的底蕴，远不是如今他见到的那么简单。
　　所以如果说魔族存在一种秘法，可以在大传送阵第一次传送成功之后，提高第二次传送概率，那么苏恒毫不怀疑。
　　魔族的进攻，就必然会很快再次到来。
　　只是，魔族真的是这个世界的灾难吗？
　　苏恒在魔族也生活了一段时间，魔族整体的风气，他甚至感觉比人族内部还好。
　　大长老继续劝说：“而小兄弟你实力强大，再学会了我们这里的融合秘法之后，你的实力还能再进一步，在我们的辅助下，要守住这里，易如反掌！”
　　大长老说着，眼神中也火热起来，“小兄弟，反正你也没法离开这里，何不为整个世界作出一份贡献呢？我相信你也有亲朋好友，你一定不希望他们以后生活在魔族统治之下吧！”
　　苏恒沉吟。
　　他想离开这里倒是容易，但大长老所说的话也不错，要是魔族真的是灾难，到时候姜玉婵、楚萧儿、张真人……这些人都将生活在水深火热之中。
　　另外，他对这融合之法也非常感兴趣。
　　他如今实力已经极强，他猜测自己面对一般的尊者境都能有一战之力了，要是再融合起来，招式威力绝对会再次大幅提升。
　　“唔……既然大长老您都这么说，那我就却之不恭了。”
　　“哈哈哈……好，小兄弟大义，相信在小兄弟你的带领下，我们神弃一族一定能击退任何来犯的敌人！”
　　大长老挥了挥拳头，来到了房间挨着世界树的那面墙壁前。
　　之间大长老在墙壁上摸索着，很快，墙壁就打开，一条通道赫然出现！
　　“这是一条通向世界树内部的通道？”
　　苏恒一怔。
　　“小兄弟，跟我来！”
　　苏恒点头，一踏步跟了上去。

第一百九十一章 三力合一世界树内部。
　　苏恒跟着大长老来到了一个类似树洞的地方，这里面青葱翠绿，生机勃勃。
　　而此时，在一旁的树壁上，无数藤蔓枝叶包裹着五个人。
　　“大长老，这是？”
　　“小兄弟，以后你是我们的大长老了，叫我普阳就行了。”
　　普阳笑道，接着指着这五个人说道：“他们就是除了我之外的其他五大长老，上次跟暗影狼蛛的战斗中受了重伤。”
　　“他们现在是在疗伤吗？”
　　“嗯，世界树正在对他们进行治疗。只要还有一口气在，无论多重的伤，世界树都能治疗，只是时间可能会很长。”
　　普阳唏嘘道。
　　苏恒好奇地看着周围，这个世界树也的确神奇，除了防止这个世界诞生灵物之外，还有几乎相当于起死回生的治疗功效。
　　“小兄弟，跟我来。”
　　普阳带着苏恒，绕过树洞，来到了更深处。
　　在这里，有一个只有一丈见方的小屋，小屋中，有一个小书架，一张桌子，一把椅子。
　　除此之外，最显眼的，是小屋中，悬浮着一颗人头大小的晶莹剔透的翠绿晶体。
　　“这间屋子是当初那位绝世强者留下的，关于魔力和元力融合相关的功法都在这里面。”普阳介绍道。
　　“那这晶体是何物？”苏恒问道。
　　“这是世界树的核心，也是我们所处这个阵法的阵心，一旦遭到破坏，整个大阵都会受到极大的削弱。”
　　普阳解释着，“以后，这个房间就由你使用，你可以在此修炼那位强者留下的功法。”
　　苏恒来到书架上，随意翻看起了这上面的功法。
　　似乎是因为特意给神弃一族准备的，所以这里面的功法，基本上都不怎么深奥，对苏恒来说，并无大用。
　　唯一一本让他注意的，是那位强者留下的《造化神功》。
　　这部功法第一句话，就让苏恒瞳孔一缩。
　　“世间力量分三种，一种是内在力量，一种是外在力量，一种是灵魂力量，三者融合为一，方能直通无上大道。”
　　这三种力量，对应的，不正好分别是内在的“魔力”，外在的“元力”，以及直接影响灵魂的“煞气”么？
　　三种力量融合，直通无上大道？
　　这无上大道又是什么？
　　旁边的普阳此时说道：“小兄弟，当初那位绝世强者，就是这三种力量融合为一，所以才拥有通天彻地的本领，我之前也感受到了，你身上或许有第三种力量，所以我更加坚信，你来到我们这里，或许是冥冥之中自有天意！”
　　苏恒嘴角咧了咧。
　　“对了普阳，你们这里的人，有没有拥有这三种力量的？”
　　普阳摇头：“没有。要是有这种人才，我们神弃一族，恐怕也不会这么狼狈。第三种力量是一种灵魂力量，但根据我们族内多年的研究，因为我们这里并没诞生过足够强大的生命，所以根本不可能有这种力量。”
　　苏恒点头。
　　他当初吸收的煞气，也是因为有一头超过了尊者境的蜃龙，在葬龙渊陨落，死后多年，才慢慢形成了煞气。
　　所以在神弃之地要产生灵魂之力，的确不太可能。
　　想通这些之后，他此时对这部《造化神宫》中，记载的三力合一，也有些期待起来。
　　既然这是那位绝世强者所留，威力必定不凡。
　　“小兄弟，你就在这修炼，我先走了。”
　　普阳察觉到了苏恒的心思，识趣地告退。
　　这里只剩苏恒一人之后，他也全身心投入到了这本功法中。
　　或许是由于留下这本功法的那位强者为了神弃一族的人修炼而刻意为之，这部功法并不难理解，苏恒自忖，就算他没有达到“澄澈身心”，修炼这部功法也不难。
　　这跟他之前理解的，越厉害的功法，越难理解，有些出入。
　　不过这都不重要，苏恒很快就搞清楚了这部功法的精髓。
　　所谓三力合一，是将三种力量的长处全部展现出来，短处进行互补。
　　比如，最简单的，借助三力合一，可以轻松将魔力发射出去！
　　因为魔力不能离体的本质，是因为魔力需要灵魂力量来驱动，但如果把灵魂之力融入魔力之后，那么魔力就可以离体了！
　　还有，常见的飞行，就是把魔力和元力融合，元力能轻松离体飞行的特性带动魔力，而魔力又是一种身体力量，所以就可以让人借助这种力量飞行起来！
　　除此之外，还有很多更高深的应用，都在这部功法中进行了介绍。
　　“原来，之前岳华说的融合魔力和元力失败，是因为他没有灵魂力量……”
　　苏恒暗道。
　　岳华就是他之前教导飞剑之术的那个小徒弟。
　　飞剑之术元力必须离体，融合魔力之后，没有魂力的支持，魔力离体就会消散，融合自然就会失败。
　　接着，苏恒就开始按照功法上的记载，修炼起了融合之法。
　　很快，三天时间过去了。
　　苏恒离开了房间，来到了外面。
　　这三天，他成为新任大长老的消息已经传遍了整个神弃一族。
　　一些人看到苏恒都恭敬打招呼：“大长老！”
　　苏恒点头示意。
　　然后，他独自来到了距离世界树数十公里外的一处小山丘上。
　　“这三种力量的威力究竟有多大……”
　　苏恒十分好奇。
　　但是在世界树里面，也不方便实验，所以他就干脆来到了外面。
　　甚至，此时他还在周围布置了一个禁制，防止威力波及到其他地方。
　　做好这些之后，他才平心静气，按照《造化神功》的方法，将自己的魔力、元力和煞气融合为一。
　　顿时他手中出现了一个光弹。
　　接着他手一挥，光弹就飞了出去！
　　期间，他可以随时根据他的意愿，改变飞弹的轨迹！
　　“去！”
　　苏恒心中一动，飞弹飞向了一块巨石。
　　“轰！”
　　随着炸裂声响起，尘烟散去。
　　巨石却只是有了一些轻微的裂缝。
　　苏恒嘴巴微张，威力怎么这么小？
　　但很快，他就明白了，是三种力量的强度有差异导致的。
　　目前，他的元力因为《乾坤大挪移》的原因，在三种力量中最强；而煞气因为《煞魔九变》，次之；相反，魔力因为《真魔决》只有上半部，他修炼的是《天魔锻体诀》品级比较低，所以魔力最弱。
　　按照《造化神功》的介绍，三种力量强度最好一致，才能发挥出最大的威力，否则，甚至会互相削弱。
　　“看来，我需要快点得到《真魔决》。”

第一百九十二章 入侵时间飞逝，转眼间，苏恒已经在这片小世界待了两年多。
　　早在他刚成为大长老后没几天，他就完全掌握了《造化神功》，这两年的时间，他一直在研究这片世界的大阵。
　　他不可能一直在这里，他早晚要离开，所以为了帮助神弃一族抵抗魔族，他就研究这里的大阵，看看能不能做一些改进。
　　但是这个大阵，是那位绝世强者所留，极其深奥，以苏恒在阵法上的造诣，也是苦心研究两年多，才找出一个改善之法！
　　此时，他正在一条河底的一个洞穴中，他在洞穴中打出数道元力，但这些元力在接触洞穴壁之后，就完全被吸收进去了。
　　“呼……终于成了。”
　　苏恒心中一喜。
　　不管是哪位绝世强者在阵法方面不擅长还是怎么的，反正他是成功进行了改善。
　　他在这个大阵中，加了一个攻杀的能力。
　　“虽然这两年来，我的修为和实战能力几乎没有长进，但通过研究那位前辈布置的这个大阵，我在阵法上的造诣更进一步了！”
　　做好这些之后，苏恒就回到了世界树。
　　“大长老，您回来啦！”
　　一个慈眉善目的老者说道，苏恒微笑示意，这位是如今神弃一族的三长老。
　　“对了三长老，我刚好有件事宣布，你去把所有重要人物都叫来。”
　　“有事宣布？”
　　听到苏恒的话，三长老不敢怠慢，连忙去找其他人去了。
　　片刻，数十个人影就来到了苏恒面前。
　　这些人是包括几大长老在内，神弃一族所有的管理人员。
　　“大长老，你找我们，究竟有什么事情？”
　　普阳问道，他如今是神弃一族的二长老。
　　苏恒笑了笑，随口道：“我要离开这里了。”
　　“离开？”
　　所有人都是一怔，他们在这里生活这么久，从没听说过有谁能离开这里的。
　　难道……
　　一个长老顿时一急：“大长老，我知道您想离开这里，但是您可不能拿天下苍生开玩笑啊，一旦这个阵法被破坏，到时候魔族降世，天下必将大乱！”
　　苏恒哑然失笑，“你们误会了，我并不是要破坏这里的阵法离开。”
　　“那您？”
　　“我自有离开的办法，我今天叫你们来，是交代一些我走了之后的事情。”
　　众人都沉默下来。
　　这两年来，虽然魔族还没攻打进来，但他们都感觉到，距离魔族第二次进攻恐怕不远了。
　　这个时候苏恒离开的话，一旦魔族进攻，他们怎么抵挡？
　　苏恒笑着取出一个白色玉盘，说道：“两年前，我答应普阳先生担任大长老，就自然要尽到自己的责任，这两年来，我研究了这里的大阵，并且给这个大阵增加了一个杀敌的功能，以后你们遇到魔族进攻，靠着这个大阵的杀敌功能，就能轻易抵挡！”
　　苏恒轻描淡写的说着，但众人都目瞪口呆地看着苏恒。
　　改善那位绝世强者布置的阵法，这是什么手段？
　　苏恒上前一步，把手中的玉盘交给了普阳。
　　“普阳先生，这是大阵的操控之法，我已经研究过了，如今的大阵在世界树的加持之下，即便魔族的尊者境强者入侵，你借助大阵都能轻松将其灭杀！”
　　“嘶——”
　　众人都倒吸一口凉气。
　　他们跟苏恒相处了两年多，自然知道苏恒不是信口雌黄之人。
　　“竟然连尊者境的强者都能灭杀，这威力真是难以想象！”
　　“这么一来，大长老即便离开，我们也不用担心魔族的入侵！”
　　“大长老不仅自身实力强大，而且对阵法还有如此深刻的研究，他究竟是什么人？”
　　苏恒交代好事情之后，拍了拍手：“好了各位，现在我就要离开了，我相信，我们以后有缘会再见……”
　　他话音未落，大地突然震动起来。
　　“轰隆隆——”
　　紧接着，数十道人影从空间裂缝中出现。
　　“哈哈哈……终于成功了！”
　　“虽然有了第一次的经验，但我们还是尝试了这么久才进来这里，这个阵法果然有些门道！”
　　“哈哈，不管这个阵法怎么样，如今我们进来之后，只要将其破坏，以后整个大陆就是我们的天下了！”
　　“别说整个大陆，或许整个世界都是我们的！”
　　一些嚣张的声音响起。
　　看到这些身影，神弃一族的人都是面色大变。
　　几个长老也是神情严峻：“他们终于来了！”
　　“他们之中，好像有四位尊者境的强者！”
　　普阳突然说道。
　　苏恒摸了摸下巴。
　　“四位尊者境么？”
　　他仗着自己拥有蜃龙，想来就来，想走就走，有种想上去跟这几个人试试的冲动，但最终他心里的谨慎还是战胜了冲动，忍住了。
　　“不过……魔族如今最强者就是魔主，实力不过魔帅级巅峰，这几个尊者境强者，是哪来的？”
　　苏恒有些好奇。
　　“难道魔族隐藏实力，但传说中的魔王也就尊者境的实力吧……”
　　苏恒越想越奇怪。
　　此时，魔族这群人的首领，一个一身紧身衣，握着一个皮鞭的女子大声说道：“诸位，根据上次我们得到的情报，这里面实力最强的，也就是圣人境！所以我们这次行动，务必成功，解放魔族，正在今日！”
　　“解放魔族，正在今日！”
　　“解放魔族，正在今日！”
　　她身后的魔族开始附和。
　　“好了，大家看到了，前面那棵通天大树，应该就是这个阵法的阵心，把这棵大树破坏之后，我们要破坏这个大阵，就简单多了！”
　　女子大手一挥，魔族之人之人就要冲向大树。
　　但就在这时，数十道人影破空而至，正是普阳等人。
　　这让魔族之人一惊。
　　“尊者境？”
　　毕竟，只有尊者境的存在能飞行。
　　“大家放心，他们不是尊者境，只是他们这里一种特殊的力量运用方法！”
　　女子出声道，然后看向旁边一个身材壮硕的男子，“刀疤，你把他们解决了！”
　　被称作“刀疤”的男子，也是一个尊者境强者！
　　只见他脚下一动，整个人凌空飞起，来到普阳等人面前，拳头捏得嘎嘎作响，“就让我来陪你们玩玩！”

第一百九十三章 全军覆没面对一个尊者境的强者，普阳等人都面色凝重。
　　尊者境和圣人境的差距，比圣人境和先天境的差距可大多了。
　　他们虽然人多，并且还有魔力和元力融合之法，但加起来，也不是眼前这个尊者境的对手！
　　普阳拿出了刚才苏恒给他的玉盘。
　　如今，他们面对死局，唯一的办法，就是寄希望于这个阵法起作用。
　　虽然之前苏恒说了这个阵法对尊者境也有效，但由于尊者境的强大，他们心里可没底。
　　“哈哈哈……没想到这里面竟然有这么多圣人境，我要是不认真点，估计你们要跑几个！”
　　刀疤大笑一声，顿时一个球形领域以他身体为球心展开！
　　隔得近的几个神弃一族族人，瞬间被领域笼罩，动弹不得！
　　不过好在这个领域的大小只有十来丈，隔得远的人，瞬间退开。
　　“这就是领域么……”
　　苏恒第一次亲眼看到尊者境的战斗，也是第一次亲眼看见真正的领域。
　　“传说，在领域内，尊者境强者就是主宰，他一个念头，就能主宰领域内其他人的生死……”
　　苏恒发现，被控制着的几个神弃一族人中，有几个现在已经能轻微动弹了。
　　“这几个人应该是修为比较高的，他们恐怕已经掌握了领域雏形。”
　　苏恒分析着。
　　尊者境之间，只有领域才能对抗领域，领域雏形可以稍微抵抗一下。
　　“哟？还能抵抗？我就先把你们几个灭了！”
　　刀疤脸上戾气一闪，被他困在领域中的几个人脸上顿时出现了痛苦的神情，显然，刀疤开始发力了。
　　而与此同时，普阳已经启动了苏恒给他的玉盘。
　　玉盘上亮起了白光，直插天际。
　　“那是什么？”
　　刀疤注意到了普阳，但他也没太放在心上。
　　他猜测是这里的人的一种底牌宝物。
　　但是即便有这种宝物，最多对他造成一些麻烦。
　　“死吧！”
　　刀疤冷然一笑，但就在这时，虚空中陡然出现了几根树枝的虚影，紧接着，这些虚影宛如无数铁链一样，把刀疤团团捆住，而刀疤的领域，也在一瞬间被击碎！
　　魔族的首领女子大惊，失声道：“这是什么宝物？”
　　一个封闭的小世界，竟然有一种能威胁到尊者境的宝物？
　　“不对，这不是宝物，是这个世界的阵法的作用！”
　　魔族首领女子旁边，一个明显懂阵法的小弟大声道。
　　“阵法？这个阵法要是真有这么大的威力，还怕别人闯进来？”
　　女子有些难以置信。
　　按照魔族多年的研究，这个阵法最主要的作用就是隐藏里面的这个世界，要是这阵法杀伤威力这么强，这里为什么还隐藏这么严密？
　　不是来多少，杀多少？
　　刀疤被树枝虚影困住之后，想挣脱束缚，但他越是用力，树枝虚影就捆得越严实。
　　甚至，最后他已经被捆成了一个绿球，动弹不得。
　　“好像这只是一个困阵的功能，我们帮他脱困吧！”
　　魔族女子看到刀疤只是被困住，似乎没有什么危险，说道。
　　但她话音刚落，刀疤脸上就出现了痛苦的神情，接着，刀疤的脸色，以肉眼可见的速度开始苍老萎缩！
　　“快看！刀疤怎么了？”
　　“不好，这个困阵有吸收的功能，刀疤身上的魔力都被吸走了！”
　　“不止是魔力，他的生命精华也被吸走了！”
　　魔族的人都是一惊。
　　能吸收尊者境强者的魔力和生命，这阵法有这么厉害？
　　魔力被吸收了倒还好说，过一段时间能修炼回来，生命精华被吸走之后，那就是永久性的损伤，这对于魔族这种注重身体修炼的种族来说，这更是无法接受的。
　　“快救他！”
　　有人刚喊道，但紧接着他就惊恐的发现，自己周身也出现了树枝虚影！
　　“不好！”
　　顿时，所有入侵的魔族周围，都开始漫布树枝虚影。
　　而且，这种虚影在普阳的操作下，十分具有灵性，即便魔族想躲，虚影也会如跗骨之蛆一样跟着！
　　只是片刻，这些魔族就全部被困住了，无一幸免！
　　感受着自己的容貌变得苍老，魔族首领女子急得大喊：“放了我！我什么条件都答应你们！以后我们不会再来攻打这里了！”
　　此时，神弃一族的人都目瞪口呆地看着普阳。
　　他们都看出来了，是普阳控制了什么东西，才引动了阵法的威力。
　　只有几个知情的人，知道这是苏恒干的好事。
　　“竟然能把这里的大阵改变得轻易困杀尊者境强者，这等阵法造诣，整个封魔大陆，绝对找不出第二个！”
　　此时，普阳对女子的求饶不管不顾，手上加大了力度。
　　顿时，所有魔族被吸收的速度都加快了。
　　过了一会儿，惨叫声渐渐减弱，所有魔族都完全变成了大阵的精华。
　　“嘶——”
　　即便知道这是自己做的，普阳还是倒吸了一口凉气。
　　他自己一人，凭借着大阵，就完全灭杀了所有入侵的魔族尊者境强者！
　　这是他以前做梦都不敢想的事情。
　　“对了，大长老！”
　　普阳想起了什么，转身飞回刚才跟苏恒分开的地方。
　　但此时，苏恒人已经不见了踪影，只能感受到空间中的淡淡波动。
　　“看来，大长老是离开了……”
　　“嗯，以大长老的阵法造诣，要离开这里，不是易如反掌？”
　　“对了二长老，我们现在是不是可以重新选举大长老了？”
　　一个长老突然问道。
　　按照惯例，神弃一族每一代，都是由大长老领导。
　　不过，普阳却摇了摇头。
　　“大长老对我神弃一族的恩德，我们没齿难忘，所以我决定，大长老的称号，一直给他留着，从今往后，我们神弃一族不能忘记，有一位大长老，曾经改善了大阵，保证我神弃一族，再也不惧怕魔族！”
　　“我同意！我建议，我们在世界树前，给大长老立一个雕像，供后人瞻仰！”
　　“对！而且，这个玉盘，我们还要以镇族之宝的形式保存流传下去！”
　　“我记得大长老之前还给我们留了一些功法，我建议，把这些功法全部收集起来，以后只有族内的精英弟子才能修炼！”
　　“……”
　　在神弃一族热烈讨论的时候，乘坐蜃龙离开的苏恒，此时已经出现在了大漩涡外面。

第一百九十四章 再见青狐
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　大漩涡外，一处海面上，打斗声不绝于耳。
　　此时，两个魔族正乘坐着灵舟，利用魔力互相打斗。
　　两人的魔力如同灵活的触手一样，在空中翻飞。
　　只不过，此时，一边的魔力已经开始占据上风，问问压制住了另一边的魔力。
　　“哈哈哈……青狐，这么多年了，终于让我们等到机会了！这次，我就要一雪前耻，你跟你的手下都去死吧！”
　　黑蛇的手下獠牙，正是占据上风的一边，他的魔力在他的操作下，虎虎生风，越战越勇。
　　而他的对手青狐，此时却脸色有些发白，仿佛体力不支一样。
　　“獠牙！铁三他们已经在往这边过来了，即使你杀了我，你也跑不了！”
　　青狐一边苦苦支撑，一边大喊道。
　　然而，獠牙对于青狐的话，却毫不在意，笑道：“嘿嘿，你的帮手在往这里来，难道我就没有帮手？马上，我的三个小弟就会过来，我想，你们应该还是只有你们三人吧？到时候，你们三个都给我留在这里！”
　　青狐脸色一变。
　　的确如獠牙所说。
　　他们这两年来，中间虽然招到过几次新人入队，但要么这个新人，很快被别的小组以更高的利益拐走，要么是因为意外葬身在大漩涡中。
　　所以这次来闯荡大漩涡的，还是他、铁三、小倩三人。
　　相反，两年前黑蛇不知从哪里突然得到了不少资源，势力越发壮大，他们小组已经有十多个人了，而黑蛇自己，也早就不亲自来冒险了。
　　本来，他们也知道自己三人组实力在来闯荡大漩涡的人当中，实力算比较弱的，所以行事比较小心，没想到还是遇到了黑蛇的手下。
　　他此时想通知两个伙伴赶紧离开，但又没有什么好的方法传递信息。
　　看到自己灵舟上，显示的位置，两个伙伴越来越近，他心里也着急起来。
　　难道……他们小队今天真的注定要葬身于此？
　　然而，就在这时，陡然海面上出现了空间波动，一道巨大的裂隙出现在了他和獠牙中间，切断了两人的魔力！
　　紧接着，一道硕大的身影从空间波动中浮现！
　　“那是……传说中的……龙？”
　　青狐喉咙有些发干。
　　同样难掩震撼的，还有獠牙。
　　獠牙作为黑蛇手下的得力干将，什么大风大浪没见过？
　　在大漩涡中闯荡，他甚至又一次差点被卷入大漩涡。
　　但以前所经历的所有事情，加起来，都不如今天来得震撼。
　　龙，那可是传说中的生物啊，传说有毁天灭地的威能，比魔王难得一见的存在，竟然出现在了他面前？
　　但是，他们的震惊还不止于此。
　　因为，当风暴散去，他们赫然发现，在这条巨龙的头顶上，还有一个人正束手站立！
　　两人看到后，脸色都有些呆滞。
　　只不过不同的是，青狐眼神中还含有着惊喜，而獠牙这边则是惊恐。
　　“苏……苏前辈？”
　　青狐喃喃念道，对苏恒的称呼也不自觉地变了。
　　而獠牙此时，根本吓得动都不敢动！
　　本来，以他的经验，遇到这种危险，第一时间的反应，应该是转身就逃。
　　但此时，他已经没有任何力气逃跑了！
　　苏恒刚一出现，就发现了打斗的两人。
　　两个老熟人？
　　苏恒嘴角一咧，一挥手，小黑就回到了系统空间中。
　　而他自己则是借助魔力和元力的融合，凌空而立，宛如仙人降世！
　　这让獠牙和青狐脑海都有些发白。
　　“尊……尊者境？”
　　在魔族的普遍认知中，只有魔王才能达到尊者境，所以苏恒这一手，直接让两人大脑转不过来了。
　　“你们怎么在这儿？”苏恒取出一艘灵舟，站到灵舟上，然后淡然问道。
　　“苏前辈，这几天正好是大漩涡缩小的日子，所以……”
　　青狐率先回过神来，赶紧解释。
　　苏恒回头看了看身后很远的大漩涡。
　　此时，大漩涡已经缩小到了最小的程度。
　　“看来，现在正是每三个月大漩涡缩小的寻宝时刻……”
　　苏恒心中了然。
　　他看向獠牙，托着下巴说道：“我记得，你好像是黑蛇的一个手下，没错吧？”
　　獠牙赶紧恭敬回答：“没……没错，是……是我。”
　　说着，他额头上即便在海风吹拂下，也沁出了汗珠。
　　“我出现在这里的事情，暂时不想其他人知道。”
　　苏恒托着下巴说道。
　　如果说他没进入大漩涡的话，那么他没有任何担心，如今他拥有尊者境的蜃龙，自问纵横整个大陆再无敌手。
　　但是，在大漩涡中，他见到了魔族的大部队——一支由数个魔族尊者组成的部队！
　　要不是借助当初那位绝世强者留下的阵法，苏恒自己可没有半点信心能同时战胜那么多尊者境强者。
　　所以，魔族的实际底蕴，必然远不止如今表现出来的这样，最强者就一个魔帅级的魔主。
　　因此，他现在还需要继续养精蓄锐。
　　至少，等他自己学会了真魔决，三力完全合一，再突破到尊者境之后，与魔族才有一战之力。
　　这样一来，就必须隐瞒他从大漩涡中出来的消息——这个消息一旦传入魔主耳中，他自己必然会被魔族盯上。
　　听到苏恒的话，獠牙大惊。
　　很明显，苏恒为了不让秘密泄露，要杀他灭口！
　　他丝毫不怀疑苏恒能轻易做到这点，所以他当即伏跪在灵舟上：“苏先生！是我不该出现在这里！不过我可以对天发誓，关于苏先生你的消息，我是绝对不会说出去半个字的！”
　　苏恒却摇了摇头，“我不信你。”
　　獠牙并没惹到他，所以他也不想要了獠牙的命，但是自己的秘密要是被獠牙公开，那对他自己就很不利了。
　　要是魔族没有魔力护体的话，他还能通过更改獠牙的记忆，让獠牙忘记刚才的事情。
　　但现在嘛，为了保密，万不得已之下，他只有痛下杀手。
　　獠牙顿时大惊，但长期在生死间徘徊的经验，让他此时脑海还保持着清醒，他立刻想到了一个解决方法：“苏先生，要是你不信的话，这样好了，我以后就跟着你，做你的小弟！这样你天天看着我，一旦我有什么异常，你可以立刻反应过来！”
　　苏恒嘴角一咧，这家伙变脸倒是快，这就抛弃了他的老大黑蛇了？

第一百九十五章 小弟獠牙说完之后，小心地看着苏恒。
　　他也想明白了。
　　黑蛇是什么东西？
　　一个区区魔帅级而已！
　　眼前这位苏先生呢？
　　疑是尊者境强者！
　　而且，看刚才的空间波动，苏先生似乎刚从大漩涡中出来！
　　这是什么概念？
　　当初魔王都进不去这个大漩涡！
　　而且，这位苏先生还有一条龙当坐骑！
　　龙是什么，那可是比魔王还稀有的存在！
　　至于实力，他从刚才匆忙间的接触，就感受到了那条黑龙的恐怖实力，应该是尊者境无疑！
　　苏先生有这种实力，想要统治整个魔族也是轻而易举！
　　就算苏先生没有这种想法，跟着苏先生，得到的好处不比跟着黑蛇得到的好处多多了？
　　万一苏先生有君临天下的想法，他自己不就是一人之下，万人之上么？
　　怎么想都不亏？
　　反正当小弟都当惯了，换个更强的老大，不是更好？
　　苏恒摸了摸下巴。
　　獠牙当他的小弟，的确也是个不错的建议，反正他如今也正好需要一个跑腿的。
　　至于獠牙的忠臣，他倒是不担心。
　　虽然在魔族他不能读取控制别人的思维，但他还是能分辨别人说话的真假。
　　他能感受到，獠牙是真的想当他小弟——不管是出于什么目的。
　　当然，这还不能完全保证獠牙的忠心，獠牙能背叛黑蛇，就有可能背叛他。
　　但是，他刚才还明显地感受到了一点。
　　那就是，獠牙是真的怕死。
　　所以，只要獠牙不是脑子抽了，就绝对不会背叛他。
　　背叛他得到什么好处难说，但以他如今表现的实力，獠牙背叛他后，绝对活不过一天。
　　“那好，你以后就跟着我吧。”
　　苏恒说道。
　　獠牙眼中顿时狂喜！
　　他已经隐隐看到了，自己的未来是一条康庄大道！
　　苏恒此时看向青狐。
　　青狐之前跟他当过队友，他对青狐的感官还不错。
　　但是，他也不敢让青狐就这么离开。
　　青狐看到苏恒的眼神，立刻就明白了苏恒的意思：“苏前辈，您放心，今天我什么都没看见！要是您不放心的话，我以后也可以跟着您，在您身边服侍左右！”
　　苏恒点头，他能感受到青狐言语中的真诚。
　　“那好，你以后也跟着我吧。”
　　苏恒无所谓地说道，对他来说，小弟不嫌多。
　　就在这时，他突然眉梢一挑。
　　因为在他的感知中，一个熟悉的声影在远处出现。
　　果然，没过多久，他们目光所及处，一艘灵舟隐隐出现了身形，然后急速靠近。
　　待到灵舟靠近之后，驾驶灵舟的人，正是铁三！
　　铁三看到苏恒，当即大喜！
　　“青狐，您怎么遇到苏先生了？”
　　青狐当即说道：“铁三，我也是碰巧在这里遇到了苏前……苏先生，说起来，我之前遇到了獠牙，本来已经不敌了，但是恰好苏先生出现，救了我一命。”
　　青狐和獠牙都是聪明人，他们知道苏恒不想暴露自己的实力，所以他们的表现，也尽量跟只知道苏恒是个很强的魔帅级强者那样，所以青狐才把称呼从“前辈”改成“先生”。
　　铁三不疑有他，对苏恒一拱手：“这次又麻烦苏先生了！”
　　说完，他一眼瞪向獠牙：“哼，这次要不是苏先生在这里，我倒想会会你，试试我这两年修炼的实力！”
　　他话音刚落，青狐就赶紧拉了拉他的衣服。
　　“铁三，如今獠牙已经是苏先生的手下了，以后算是自己人了……”
　　铁三脸上的表情瞬间变得有些尴尬。
　　自己刚才对自己人放狠话？
　　但是，黑蛇的手下，怎么变成苏先生的手下了？
　　苏先生虽然实力强劲，但是论势力，还是不及黑蛇吧？
　　对獠牙的帮助，应该不及黑蛇才对。
　　似乎看出了铁三的疑惑，獠牙淡然说道：“铁三兄，以后我们就是自己人了，以前如有得罪，还请包涵，至于我转投苏先生麾下，原因也简单。
　　“黑蛇如今手下越来越多，很多人比我有能力，在他手下，我并不起眼，但如果我跟着苏先生，苏先生如今只有我跟青狐两个手下，那么我得到的好处将远超从前。”
　　獠牙的话倒是没什么特别的，像他这种常年在大漩涡厮混的人，本就利益为上。
　　但是，铁三听到青狐也成为苏恒的手下之后，有些难以置信地看着青狐：“怎么，你也……”
　　青狐不好意思笑了笑，说道：“铁三，我刚才想了想，我们一起得到的宝物，还是太少了，但是如果我跟着苏先生，得到的宝物要多得多……”
　　青狐没办法，为了不暴露苏恒的实力，他只能这么说道。
　　想起上次苏恒在大漩涡这里面的收获，一次就相当于那么来十多次的收获，铁三不得不承认，青狐的选择是对的，跟着苏恒，能得到的好处更多。
　　甚至，他心里都隐隐有了一点这种想法。
　　不过，他这个人还是习惯了自由，不想受制于人，否则以他的能力，也不至于来到大漩涡这里拼命，随便到一个大家族中，都能谋到一份不错的差事。
　　“哎，我们相处几年，如今分别，我也理解你的选择，跟着我一起，不仅得到的好处也不多，而且生命也没有保障，这次要不是苏先生，恐怕你真的凶多吉少了……”
　　“铁三，实在是抱歉……”青狐也有些难过。
　　他刚才的话，虽然是临时想的说辞，但其中何尝又没有他的几分心里话呢？
　　跟着铁三，好处少，危险多，他其实早就有些心累了，因为跟铁三的兄弟情义，一直在坚持，在遇到獠牙之后，还差点殒命。
　　所以这次他也算是借着这个机会，彻底改变自己的命运。
　　很快，小倩也来了。
　　小倩在得知青狐和獠牙的选择之后，惊讶之情不亚于铁三。
　　这时，獠牙的几个手下也赶来了。
　　獠牙看向苏恒。问道：“苏先生，之前跟着我的几个小弟，马上过来了，你看，怎么处理？”
　　苏恒对于对他没有威胁的人，并不喜欢下重手，所以挥了挥手道：“你去把他们赶回去就行了，如果他们有什么妄动，再动手。”
　　“是！”
　　獠牙乘坐着灵舟离开了。
　　这里的事情处理完了，苏恒才稍微松了口气，但他立刻发现，铁三这边的气氛，变得有些怪异起来。

第一百九十六章 圣城此时，小倩在铁三旁边，低着头，声音有些轻地说道：“铁三，如今青狐也离开了，只剩我们两人，要不……我们也退了吧……”
　　“小倩，你……”铁三看着小倩，眼中有些惊讶，“难道你也觉得，我给你的东西太少了？”
　　“不！”小倩摇了摇头，“我并不在乎你给我多少东西……”
　　“那你……”铁三有些不解。
　　“你知道吗，要不是你，我才懒得来这里呢，我回到老家，随便找个地方，活得不比这里滋润百倍？”
　　小倩抬起头，直视着铁三，“但是这几年来，我每次来这里，都在担惊受怕，不仅怕我这里遇到什么危险，我还担心……担心你遇到什么危险。”
　　“是，没错，这里得到的东西是多，也的确有助于提升我们的实力，但是我们要那么强的实力干什么？如今整个圣国内，我们两个实力加起来，一个域主见到我们，都要客客气气的，我们还追求什么呢？就不能安静地找个地方，好好生活吗？”
　　说到这里，即便铁三是个木头，也听明白了。
　　“对不起，小倩，这几年，是我疏忽了你们的感受。”
　　铁三看向大漩涡的方向，眼神变了变，然后收回目光，看向小倩：“既然如此，看来也是时候跟这个地方说再见了。你说得对，我们一直在这里拼死拼活，从没想过真正的生活是什么……”
　　小倩笑了笑，轻轻依偎在铁三身旁。
　　旁边的苏恒看到这里，暗骂一声恋爱的酸臭味之后，才看向另一边。
　　此时。獠牙已经处理好了这边的事情。
　　“苏先生，放他们几个回去真的没问题吗？我猜，他们一定会向黑蛇报告这件事，这样的话，黑蛇可能会对我们有所行动……”
　　“随他去吧……”
　　苏恒不在意地挥了挥手。
　　对如今的他来说，黑蛇跟蝼蚁无异，根本不需要过多关注。
　　他在想的是，接下来他要干什么。
　　毫无疑问，他目前的首要目标，是得到《真魔决》，再把《煞魔九变》修炼到更进一步，这样他的元力、魔力、煞气三种力量就能达到平衡，这能让他的实力提升一个档次！
　　甚至，按照大漩涡世界中的那位绝世强者所留的《造化神功》中所言，这三种力量平衡融合后，突破到尊者境都要容易一些！
　　而且，这种力量比起单一力量强了不知多少倍，所以以这种力量突破到尊者境，实力也会远超其他尊者！
　　等到突破尊者后，他就可以继续修炼《乾坤大挪移》第八层了！
　　除此之外，他的《易经洗髓神功》，正在稳步朝着第三个境界——天人合一前进，只是修炼到第二个境界，都花了他数十年，这个时间，对目前的他来说，还太遥远，他自己都还没想过。
　　就在他思考着接下里的行动的同时，铁三和小倩的话引起了他的注意。
　　“既然离开这里，那我们接下来去哪里？”
　　“就去大陆上，四处游历，怎么样？”
　　“这个不错，我听说，两个月后，魔主为公主举行的驸马选拔大赛就要开始了，我们去看看？”
　　“选驸马？到时候一定很热闹，那我们就先去圣城游玩一圈！”
　　苏恒心中一动。
　　圣城，自然是魔族整个圣国的的都城，魔宫的所在城池。
　　“玉灵竟然要招驸马？以那小丫头的性格，是不可能主动要求招驸马的，必然是魔主的意思，不过，那小丫头的表情到时候一定很好看……”
　　苏恒心中戏谑地想到。
　　“反正我要获得真魔决，不管是签到还是用其他方式，都绕不开魔宫，我正好也趁此机会，去魔宫看看。”
　　苏恒做了决定，便立刻对獠牙吩咐道：“你现在去准备一下，我们过几天出发去圣城。”
　　“是！”
　　听到苏恒的话，铁三和小倩也惊喜地看过来：“苏先生，你也要去圣城吗？不如……我们同行，如何？”
　　苏恒不在意地说道：“没问题。”
　　于是，一行五人就这么做了决定。
　　……
　　在魔族深处，一处空间中，有一座祭坛，祭坛上有一个玄奥的阵法，祭坛周围，有五个全身穿着黑袍的人影站立。
　　“没想到……这次行动竟然全军覆没……”
　　“我们可是派了四个尊者境前去，竟然还是全部被消灭了……”
　　“难道，当年那位存在，真的留下了这么强的后手，连尊者境都没法破解？”
　　“不管怎么样，这次计划失败了，我们的实力一下弱了一大半，我看，我们还是着手准备，新魔王的诞生吧……”
　　“哎，新魔王诞生了又如何？也不过是个尊者境而已，对我们整个魔族的大计没太大帮助。”
　　顿时，几人安静下来。
　　就在这时，一道黑光从天而降，落到祭坛上。
　　看到这道黑光，五人都是身形一震，每个人脸上都浮现了惊喜的神情，同时躬身在地，齐声喊道：“真魔大人！”
　　“免礼。”
　　一道浑厚的声音响起。
　　这时，黑光中，渐渐浮现出了一个虚影。
　　这道虚影看不清面容，但是光是其散发出来的气息，一般人光是看一眼，都会心神具震！
　　“不知真魔大人您有什么指示？”
　　“听说，你们最近有个攻打封魔大阵的计划？而且，还受阻了？”
　　一个黑衣男子立即答道：“真魔大人明鉴，事情是这样的，我们之前豢养了一头暗影狼蛛，借助大传送阵，终于把暗影狼蛛传送到了封魔大阵里面，虽然暗影狼蛛最终死掉，但我们也获得了一些信息，然后通过不断尝试，最终确定了一个能稳定传送到封魔大阵里面的阵法！
　　“我们为了一举破坏掉封魔大阵，就一次派出了四个尊者境强者，和数十个巅峰魔帅级强者前去，但是至今他们杳无音信，封魔大阵也没有任何变化，所以我们推测，他们已经陨落了。”
　　“原来是这样……”
　　虚影的声音传来，“这件事你们先稍微放放，待我回去推算一番再做决定。”
　　“是！”五人齐声答道。
　　“对了，好像又到了真魔道魔力满溢的时候，你们还是先按照惯例培养出一个魔王吧，这次，魔尊应该要出手了。”
　　五人听到“魔尊”两个字，呼吸都是一滞。
　　但此时，虚影已经消散，没留下任何痕迹。

第一百九十七章 劫匪圣国西南域沧澜郡内，一条马路上，苏恒五人正坐在一辆豪华的马车中，缓缓前行。
　　一行五人魔帅级强者，放到圣国除了魔宫之外的任何地方，都是一股堪称无敌的力量。
　　不过因为魔族的实力从外表很难看出来，他们这一行人倒也没引起太多的注意，就仿佛一队普通的旅人一样。
　　“苏先生，这一路上，向妮请教了不少魔力上的问题，让我受益匪浅啊！”
　　马车中，铁三真诚地说道。
　　一路上众人闲暇之际，讨论了一些魔力的运用技巧。
　　虽然魔力可以随心所欲控制，但是不同的人不同控制方法达到的效果也不同。
　　就像凡人习武一样。
　　每个人对自己的手脚都是随心所欲的控制，但是有的人功夫好，有的人功夫差一样。
　　对魔力的运用方法的差别，有时在相同级别的较量中，能起到决定性的作用。
　　苏恒修炼了魔族顶级功法《真魔决》，在这方面的理解上，是其他几人拍马难及的，所以他随便指点几句，这些人都大有收获。
　　这让青狐和獠牙，甚至都开始庆幸当初撞见苏恒从大漩涡中出来了。
　　否则，他们哪有机会成为这种强者的小弟？
　　就在这时，马车突然停了下来。
　　“怎么回事？”
　　铁三有些疑惑。
　　苏恒却是笑了笑：“看来，我们好像遇到点麻烦。”
　　车内几人对于苏恒这种强大的感知，已经见怪不怪了。
　　“几位先生，前方出现了一帮劫匪，还请几位出手！”
　　一个布衣打扮的男子在马车前恭敬说道。
　　他正是这次为苏恒几人驾驶马车的车夫。
　　他此时心里还是比较慌张的。
　　当初这几人包下他这辆马车，出手倒是阔绰，但是对方的实力究竟几何他不清楚，但能包下如此奢华的马车，总该还是有点实力的。
　　不然就像现在这样，遇到劫匪，恐怕都要变成刀下亡魂。
　　马车中，铁三笑了笑：“哈哈，苏先生，你们稍等片刻，我去把这几个小毛贼料理了，我们继续上路！”
　　说着，他跳下了马车。
　　看到铁三淡定的表情，车夫也暗松口气。
　　而此时，在马车前方，一个双手抱在胸前，同时手中还握着一把长刀，额头包着一块蓝色头巾的男子，看着铁三，冷笑一声。
　　铁三扫视了周围，除了眼前这个男子之外，只有几个小喽啰。
　　这让他稍微有些疑惑。
　　按照常理来说，由于魔主知人善任，所以实力稍微强大一些的人，都会选择为魔主做事，报酬不低，还安全。
　　所以落草为寇的人，一般都没有什么强者，都是以数量取胜。
　　但眼前这情况，似乎只有眼前这个男子出手，周围的喽啰，都根本没有出手的打算，只是为了来处理杂事的一样。
　　再结合男子手上的刀，铁三脸色也认真起来。
　　魔族魔将级以上的强者，因为魔力可以延伸，所以一般根本不适用各种常规兵器，除非，是魔器！
　　所以，一个拥有魔器的强者，让铁三也不得不正视起来。
　　“阁下看上去也不是泛泛之辈，为何要做这种事情？”
　　铁三出声问道。
　　然而，劫匪男子却根本不打算废话，直接抽出长刀，在魔力的带动下，一刀劈向铁三！
　　铁三虽然没想到劫匪男子说动手就动手，但他常年在大漩涡那边厮杀，战斗经验无比丰富，瞬间就取出了两把大斧魔器——这还是他在大漩涡那里的收获。
　　铁三挥舞着两把大斧，虎虎生风，格挡住了劫匪男子的攻击同时，还发出了凌厉的攻击。
　　转眼间，两人就交手了数十个回合，这期间，铁三的攻势越来越猛，但诡异的是，他却始终不能对劫匪男子造成有效杀伤。
　　这也让铁三心中着急起来。
　　区区一个劫匪就让他无可奈何了？
　　而在马车中的苏恒，则是注意到了更多。
　　他发现，这个劫匪的身法，似乎特别厉害。
　　这是一个很奇怪的现象。
　　在魔族这边，主要是以身体素质为主，平时的战斗，在魔将级强者以上，都是以魔器结合魔力的攻击方式为主，极少有人会把精力放到“身法”这类“旁门左道”上。
　　身法再好，面对一个魔力控制很强的对手，都有可能被对方的魔力封死退路！
　　花费的力气大，效果还不一定好。
　　所以在魔族，专精身法，并不是个好选择！
　　但眼前这个劫匪的身法，就连苏恒自己都有些叹为观止。
　　每次他躲避铁三的进攻，都是毫厘之间躲过，似乎是早就料到了铁三的所有动作一样。
　　“不对……”
　　苏恒很快就察觉到了不对，这个劫匪的身法实在太好了，好得有些过分了。
　　此时，场面上已经发生了变化。
　　铁三因为猛攻，消耗了大量的魔力，而劫匪男子一直在躲闪，养精蓄锐，此时，他陡然开始反攻，让铁三有些措手不及！
　　“铿！”
　　一阵金铁交击的声音响起，铁三的战斧脱手飞出，而劫匪男子的刀，也在这时，直劈向铁三身上。
　　要是这一刀劈中，铁三不死也要掉层皮！
　　“噗！”
　　陡然，一道魔力卷住了劫匪男子的刀。
　　“谁？”
　　劫匪男子一惊，用力想抽回自己的刀，却发现刀好像嵌在了石头中一样，根本拔不出来。
　　这时，苏恒才从马车上下来。
　　刚才自然是他出手了，他再不出手，铁三就没命了。
　　看到苏恒，劫匪男子一咬牙，放弃了自己的长刀，抽身后退。
　　他从苏恒身上，感受到了威胁。
　　“你的身法，很不错啊。”
　　苏恒没有急着动手，而是饶有兴致地说道。
　　劫匪男子冷笑一声：“你的魔力也很厉害。”
　　苏恒托着下巴，继续说道：“我猜测，你身法这么好，应该是有什么奇遇吧？是得到了一样宝物？还是曾服用过什么灵物？”
　　劫匪男子脸色微变，冷哼道：“这跟你有什么关系？”
　　“没什么，只是好奇而已。”
　　苏恒随意地说着，脚下却慢慢向着劫匪男子靠近。
　　劫匪男子看着苏恒的模样，眼珠转了转，忽然大笑道：“哈哈，阁下实力强大，看来，今天遇到你们算我倒霉，告辞！”
　　说完，他脚下一动，整个人带着残影就离开了。
　　苏恒双眼微眯，这家伙还真够快的，这样的话，他对于这个劫匪为什么这么快，就越发好奇。
　　于是，他脚下一动，追了上去，并且回头说道：“铁三，你们先走，我随后就到！”

第一百九十八章 身法苏恒凭借着强大的感知，一路悄然尾随着劫匪男子来到了一处山寨。
　　看到这处山寨后，苏恒就更加奇怪了。
　　这处山寨没几个人，而且很多建筑看上去并不像是一个山寨的模样……准确的说，这里好像就是刚建成的一个临时据点，而不是一个劫匪的老巢一样。
　　劫匪男子回到山寨里，几个手下迎了上来。
　　看到他孤身一人，一个大胡子手下有些奇怪地问道：“老大，这次被鱼跑掉了？”
　　劫匪男子表情微变，然后摇了摇头，“这次遇到硬茬了。”
　　“硬茬？”
　　大胡子一愣，“要不要，告诉上边？”
　　劫匪男子深吸一口气，似乎在思考这么做的得失。
　　“上边给我们的任务，是在这里截住所有前往圣城的强者，我们要是把这个消息上报，那么就算我们办事不力……”
　　“可是老大，要是让这些人安全抵达圣城……”
　　“没事，通往圣城的路这么多，上面也不知道这些人是从哪里过去的。”
　　“那好吧……”
　　“对了，以前我抓来那些人呢？”
　　“老大，都关在地牢里呢！”
　　“你们问出些什么没有？”
　　大胡子摇了摇头，“没有，那些人都是硬骨头，软硬不吃，我想了很多办法，他们都是坚决不开口。”
　　“难道他们真的不怕死？”
　　劫匪男子皱眉说着，“这样，今晚你再去好好审审，要是他们还不说，就用我上次说的大刑……”
　　劫匪男子说完，做了个握爪的手势。
　　“我明白了！”
　　大胡子退下之后，劫匪男子来到了旁边一个房间内。
　　然而，他刚推开门，瞳孔陡然一缩，因为他房间中不知何时，已经有一个人坐在椅子上，悠然自得的喝茶！
　　他脚下一动，就要后退，但他刚要退出房间的时候，却被一道无形的墙壁弹了回来。
　　而房门也在此时关上了。
　　“阵……阵法？”
　　男子瞬间明白，自己陷入了一个阵法中！
　　可是，他在进门之前，竟然没有半点察觉？
　　究竟是什么人，才能神不知鬼不觉地在他房间中布置了这么一个阵法？
　　苏恒一口茶下肚，砸吧了一下嘴。
　　自从在大漩涡世界中，研究了两年阵法后，他如今的阵法造诣早已不能与当初同日而语，瞬间布置一个能困住一般魔帅级强者的阵法，易如反掌。
　　“你如今陷入了我的困阵当中，你的身法，应该是没用了。”
　　苏恒淡然道。
　　劫匪男子面色难看。
　　以他的身法，再没有外力干扰的情况下，面对魔主，他都有信心逃走！
　　但身法最怕的，也就是困阵一类的东西。
　　一旦陷入困阵，他的身法将毫无作用！
　　所以他平素行事小心，尽量避免陷入别人的陷阱中。
　　只是没想到，这次在自己的老巢，竟然中招了。
　　“你想干什么？”
　　苏恒放下茶杯，淡然道：“你打劫我们，想来就来，想走就走？”
　　“那你想怎么样？”
　　“我刚才听见你说，你是受人指使来打劫的，受谁的指使？”
　　苏恒问道。
　　以他的听觉，刚才这男子跟手下的对话，他自然是一个字不漏全都听到耳里。
　　所以对他们对话中的一些信息很感兴趣。
　　劫匪脸色一变，“你听到了？”
　　“快说吧，我可没耐心跟你耗，你要是不说，我就去找其他人，反正……我看这里还有不少人，应该还有知道内情的。”
　　苏恒一脸轻松地说着。
　　劫匪咬牙说道：“以你现在的实力，就算知道了，对你也有害无益！”
　　苏恒露出了不耐的神情，站起身来，似乎要走一样，说道：“你再说一句废话，可别怪我。”
　　劫匪脸色再次一变，忙说道：“我是受司空家族的指示，来做这件事的！”
　　“司空？”苏恒念叨着，“就是圣国六大家族之一的司空家族？”
　　“没错！”劫匪似乎想从苏恒脸上看到一丝惊惧，但最终还是失望了。
　　苏恒脸上此时毫无变化，甚至还感觉有些兴趣缺缺的样子。
　　“司空家族为什么要这么做？”苏恒重新坐下，淡然问道。
　　“为了公主的驸马大选。”
　　“哦？为什么？”
　　“因为六大家族都想自己家族的弟子成为驸马，所以都在暗中铲除异己。”
　　劫匪知道的事情不少，“他们之间，除了互相针对之外，还达成了共识，就是这段时间，把一些前往圣城的高手，都暗中抓起来，等到驸马选拔结束，再放了！”
　　苏恒听到这里，嗤笑一声：“六大家族的弟子，还怕我们这些分散在其他地方的高手？”
　　“为了万无一失，他们就怕在关键时候，遇到一个从没见到过的高手，用一种陌生的方法击败他们！”
　　劫匪解释着，“而他们六大家族常用的招式，都是广为流传的，这样一明一暗，很容易在关键时候被别人阴一手。”
　　苏恒恍然。
　　六大家族的常用招式，只要有心人，都能轻易得知。
　　但是，六大家族不可能知道所有分散在全国各地的高手每个人擅长的招式。
　　所以，被针对的情况下，一旦遇到一个擅长某种奇功的人，六大家族的弟子就容易翻车。
　　所以六大家族就暗中抓捕来自全国各地的高手！
　　甚至苏恒猜测，要不是怕魔主察觉的原因，这六大家族恐怕就不只是暗中抓捕这么简单了，而是暗中除掉！
　　“关于这次驸马的选拔，你还知道些什么？”
　　苏恒又问。
　　劫匪想了想，说道：“对了，这次的驸马选拔，选定之后，会先进行一项仪式，把所有魔力都传给公主，然后才是名正言顺的驸马。”
　　“还有这种事？”
　　“对，这个消息六大家族很早就知道了，不过外界好像要等到选拔开始之后，才知道。”
　　“六大家族这么积极的参与，难道都眼睁睁看着自己族内的天才弟子，把魔力全部传给公主？”
　　苏恒有些奇怪地问道。
　　“先生，这你就有所不知了，六大家族的底蕴，可不是我等能想象的，即使魔力完全传给公主，也有机会完全恢复，这虽然有风险，但是跟得到的好处相比，就不算什么了。”
　　“原来如此。”
　　苏恒能感知到，对方没有说谎。
　　了解清楚这些事情之后，苏恒又问了一个他最关心的问题：“你的身法为什么这么好？”

第一百九十九章 熟悉的感觉劫匪一怔，旋即神色稍微有些紧张地说道：“呃……这就是我从小修炼的身法，所以才比一般人强一点。”
　　苏恒脑袋一歪，这话明显在撒谎。
　　“都这个时候，你还不老实交代？我在给你最后一次机会，希望你不要不识抬举。”
　　苏恒声音也是一冷。
　　这让劫匪后背冷汗直流，“我说、我说……”
　　说着，劫匪蹲下身，从脚上脱下了一双靴子，地给苏恒：“前辈，我的身法，全是因为这双靴子的原因……”
　　“靴子？”
　　苏恒拿起靴子看了看。
　　这靴子表面看上去平平无奇，但苏恒却能从其中感受到一些隐藏的力量。
　　这种力量给他一种熟悉的感觉。
　　他一时想不起这种熟悉的感觉是从哪里来的。
　　于是他又问劫匪：“你这个靴子，是从哪里得到的？”
　　“是司空家配发的。”
　　“配发？”
　　“对，六大家族的人不方便出来执行抓捕任务，所以就找了一些人来替他们做。”
　　“你就是其中之一。”苏恒忽然插嘴。
　　“没错，六大家族为了保证我们的安全，所以给我们所有执行任务的人，都配发了一双这种靴子，不然，这么危险的事情，我们谁会来执行？”
　　苏恒点头。
　　执行这种任务，很有可能遇到不比他们实力弱的人，如果没有安全保证，的确不会有人心甘情愿来做这种事情。
　　这双靴子带来的身法加成，不仅能保证他们的安全，更能提升他们在实战中的能力！
　　比如，如果没有身法加成，苏恒断定眼前这个男子不是铁三的对手。
　　这样，这些人就能多抓住一些更厉害的人。
　　这对六大家族和眼前这个男子来说，都是有好处的。
　　在劫匪男子宛如吃了苍蝇的表情中，苏恒把靴子收了起来。
　　“好了，我了解的事情也了解足够了，再见。”
　　苏恒收起阵法，站起身来向外走去。
　　劫匪男子看着苏恒的背影，张嘴想说什么，但最终还是没敢说出口。
　　苏恒离开房间之后，就径直离开了这个寨子。
　　对于被抓住的那些人，要是有生命危险，苏恒不介意救他们一命。
　　但是这些人如今只是被抓，没有什么危险，苏恒也懒得多管闲事。
　　……
　　马车上，因为苏恒离开了有一段时间了，青狐有些奇怪地说道：“苏先生怎么离开这么久还没回来……”
　　听到这话，铁三神色顿时愧疚起来。
　　“都是我实力不济，才让苏先生出手救我，他这次去追的那个劫匪不简单，要是遇到埋伏……”
　　小倩也有些担心：“虽然苏先生实力强大，但刚才那个人的身法诡异，说不定还有一些什么奇特的招数，要是苏先生大意之下……”
　　青狐和獠牙对视一眼，都从对方脸上看到了怪异的神情。
　　这两人是在为苏先生担心？
　　在他们两人心里，就算是为魔主担心，也不用为苏先生担心！
　　苏先生何等实力，在大漩涡中都来去自如，岂是区区一个劫匪能奈何的？
　　苏先生迟迟未归，肯定是遇到了他感兴趣的事情！
　　“铁三，我觉得，苏先生实力高强，而且从他的行事来看，他也是个小心谨慎的人，所以，我们不用为他担心。”青狐拍了拍铁三的肩膀说道。
　　铁三以为青狐只是安慰自己，说道：“但愿吧……”
　　他话音刚落，苏恒就推开马车车门走了进来。
　　“苏先生！”
　　铁三大喜喊道。
　　倒是青狐和獠牙，非常淡定地打招呼。
　　苏恒点头示意之后，开始闭目养神，其他人也识趣地，各自开始修炼。
　　……
　　在六大家族之一的申屠家会客室中，黑蛇正有些急切地坐着。
　　片刻，一个壮硕的青年来到了会客室。
　　黑蛇见状，立刻站起身来，“雄大哥，你可终于出来了！”
　　“哈哈，黑蛇老弟，你这是怎么了，这么着急？”申屠雄拍了拍黑蛇的肩膀，不在意地说道。
　　“雄大哥，我知道，你们最近在路上拦截一些来圣城的高手！”
　　“确有此事，你有什么想法？”申屠雄眉梢一挑。
　　“没有，我来这里，是有个消息想告诉你！”
　　“什么消息？”
　　“有一个实力很强的魔帅级强者，近日恐怕会到圣城来，你们安排的那些人，根本拦不住他，必须你亲自出手！”
　　黑蛇说道。
　　他说的，自然是苏恒。
　　之前，獠牙转投苏恒后，把他气得牙痒痒。
　　但他也知道苏恒的实力，他根本不是对手，去找麻烦，只是自寻死路！
　　所以，在得知苏恒前往大陆内地之后，他就暗中打听苏恒的动向。
　　要是苏恒随处闲逛，他只能忍了这口气。
　　但是当得知苏恒一行人是要前往圣城之后，他就想到了一个解决苏恒的办法。
　　他不是苏恒的对手，但六大家族有的是人制裁苏恒！
　　所以他就来到了申屠家。
　　因为苏恒实力强劲，必然会影响到六大家族在招亲大会上的表现——不管苏恒是不是真的要参加招亲大会，只要他要来圣城，就可以让六大家族警觉！
　　所以只要把这个消息告诉六大家族，六大家族自然会想法解决苏恒！
　　“实力很强，有多强？”
　　“具体实力不知道，但从他表现的实力来看，魔力至少能延伸一里左右！”
　　黑蛇说道。
　　他说的数字，自然是推测的，当初苏恒解决他的那个手下，魔力延伸了百丈，而且还很轻松，所以他就估计了一个“一里”，还加了个“至少”。
　　申屠雄听了，托着下巴说道：“魔力延伸一里，的确是个厉害的角色……这件事我会上禀家族的，到时候会派人处理这个家伙。”
　　“哈哈，有六大家族出手，那家伙必然死定了！”
　　黑蛇也是松了口气，笑道。
　　然而，此时，申屠雄的神色却突然严肃起来。
　　“黑蛇老弟，我们会解决你说的这个家伙，但是我想，你跟他应该是有仇怨，所以想借我们之手除掉他吧？”
　　黑蛇一怔，旋即不好意思的笑道：“雄大哥你果然明察秋毫，我这点小心思都瞒不住你。”
　　“这个消息的确事关重大，这次就算了，要是下次你还抱着那我们当刀的想法，我可不会对你客气！”申屠雄冷声道。
　　“我知道了，雄大哥！”
　　黑蛇忙应道，同时心里也出了口气，苏恒这次被六大家族盯上，不是死定了？

第二百章 代执事魔宫之中，一个安静的房间中，穆云坐在自己的位置上，安静地批阅着什么。
　　这时，房门打开，一个卫兵走了进来，手里拿着一个信封，信封表面有一些繁奥的纹路。
　　“代执事，这是刚收到的密保，请您过目！”
　　卫兵把信封递给穆云。
　　穆云接过信封，说道：“好了我知道了，你先下去吧。”
　　“是！”
　　士兵退下后，穆云拿起桌子上的一个印章，轻轻盖在信封上，信封表面的纹路瞬间消失无踪。
　　这时，他才打开信封，取出了一封信，仔细阅读起来。
　　看完之后，他把信扔到了旁边的一个火炉内，燃烧殆尽。
　　“六大家族竟然又有异动了，涉及六大家族，我不好自己决定，这事还得请示魔主……”
　　穆云这般想着。
　　他自从拜魔主为师之后，刻苦修炼，凭借苏恒给他的资源，他的修为进步神速，在魔主的全部弟子中，稳稳排在第一！
　　再加上他之前那次难忘的教训，让他行事稳健，作风扎实。
　　而恰好，最近魔主似乎很看重驸马的选举，所以自己全身心投入到驸马一事当中，这样，一些需要魔主处理的事务，就没人处理了。
　　于是，魔主为了自己的大计，同时培养穆云，就给了他一个“代执事”的官职，一般的事务都由他来处理！
　　这可让魔主的其他弟子眼红了。
　　代执事，这是多大的权力啊！
　　相当于在整个圣国，一人之下万人之上！
　　只要魔主不过问，整个圣国几乎就是代执事的一言堂！
　　很多眼红的弟子想暗中陷害穆云，但他们尝试多次之后，失望的发现，穆云行事毫无破绽，他们根本无从销下手！
　　而且，因为穆云对待下属很友好，跟魔主一般的弟子那种高傲冷淡完全不同，所以穆云在魔宫一些下人之间很受欢迎，一旦有什么情况，他都能第一时间知道。
　　甚至，有人传言，魔主有意让穆云在三年期满之后，继续跟着他！
　　要知道在此之前，魔主的所有弟子，在成为他的弟子三年后，都会按照修炼情况，进行其他分配。
　　实力还是魔兵级的，会直接逐出魔宫，自生自灭；
　　实力达到魔将级的，但魔力延伸在一丈之内的，可以自己选择任意一个府，到那里去当府主；
　　魔力延伸一丈到三丈的，可以选择一个郡，到那里去做副郡主；
　　魔力延伸超过三丈的，可以留在魔宫任职，等到以后哪里的郡主域主有空缺的话，可以前去替补，这已经是最好的发展了。
　　但现在，穆云依然还能留在魔主身边学习！
　　这代表穆云以后前途无量，必然会成为这个魔主手下的第一权臣！
　　很多聪明人，已经开始暗中结交穆云了。
　　穆云之前所在的小岩村，也因此收益，他的家人，也都成为了远近闻名的名人。
　　不过穆云知道这些都是因为他自己的身份带来的，要是他哪天出事，这些好处都会烟消云散，所以这让他平素行事更加小心。
　　比如这次的密报。
　　按照密报来信，六大家族暗中抓捕前来圣城的各地高手，这与魔主的初衷相违背。
　　本来这种行为，穆云可以直接对六大家族出手！
　　但是他如今虽然位高权重，但根基尚浅，很多错综复杂的关系还不是他能掺和的。
　　举个例子，六大家族几乎包揽每年人才选拔的前十名，这么多年来，有不少优秀的人才留在魔宫之中，所以魔宫中大部分办事的都是六大家族的人，他要是行动，从下达指令到有所动作，必然处处受制。
　　一个不小心，还会受到反噬。
　　做了决定之后，穆云就离开了自己的房间，向魔宫深处走去。
　　片刻，他就见到了魔主，说明了来意。
　　魔主听完他的话后，有些赞许地点了点头。
　　如今穆云虽然年纪轻轻就大权在手，但做事还是知道深浅，没有出现忘乎所以的情况。
　　“嗯，六大家族这次行事的确有些出格，不过这件事要禁止也不容易，即便我们下达禁令，他们还是会暗中行动，除非找到确切的证据。”
　　穆云点头。
　　这的确是个问题。
　　他们虽然收到密报，但关键点是没有证据。
　　没有证据证明这些事情的确是六大家族做的，即便到时候抓到人了，六大家族也会一口否认。
　　“那我们怎么办？”穆云问道。
　　“这样吧，你先以我的名义，发布一个指令，六大家族如果收敛一些还好，要是他们依旧这么做，你就暗中收集证据，到时候我亲自去跟他们谈！”
　　“是！那弟子告辞了！”
　　穆云毫不迟疑地答道。
　　以他自己代执事的名义下达命令，可能会遭到反噬，但是以魔主的名义下达命令，却没有半点后顾之忧。
　　离开之后，穆云就按照魔主的指示，发布了一个禁令，禁止六大家族抓捕外界高手，并且已经抓捕的，限期释放。
　　这个禁令，很快就到了六大家族的手里。
　　申屠家的申屠雄看到这个禁令后，冷哼了一声，把禁令扔到一边。
　　在他旁边，一个山羊胡子老者见状问道：“少主，发生什么事了？”
　　“魔主竟然下了不准我们六大家族再抓捕各地高手的禁令。”申屠雄有些奇怪地说道：“魔主最近不是忙着招驸马的事情吗，而且如今大小事物不是那个代执事在处理么，他怎么有闲心来管这种事情？”
　　山羊胡子摸了摸胡子说道：“少主，我觉得，这件事还是重视为好，魔主既然下达指令了，说明他已经开始注意这件事，我们要再这么做，恐怕魔主一怒之下，会动真格！”
　　“你说的不错，那些已经被抓起来的，实力也就那样，对我们也没什么威胁，就放了吧！不过……”
　　申屠雄说着，眼神中露出一个危险的神色，话锋一转，“不过，一些实力足够强的人，我们还是不能放过！”
　　“您是说……”
　　“上次黑蛇说的那个人，你调查地怎么样了？”
　　“嘿嘿，少主放心，那个家伙的行踪已经被我们掌握了，只要少主您准备好了，我们随时可以去解决这个家伙！”
　　“好，明日一早，我们就出发！”

第二百零一章 杀人偿命苏恒一行人来到距离圣城不是很远的一个小城中歇脚。
　　众人在一间小酒馆中相对而坐，铁三说道：“苏先生，还有两天路程，应该就到圣城了，到时候我跟小倩会在圣城内的一些着名地方游览一圈，你们呢？”
　　苏恒笑道：“我应该要在圣城居住一段时间。”
　　他来圣城，除了看玉灵的热闹之外，主要还是为了真魔决而来。
　　“这一路上，除了遇到的那个劫匪之外，其他事情还算顺利。”铁三唏嘘道。
　　本来，像他们这种配置的队伍，不管在哪里，都应该是不会遇到任何麻烦的。
　　听到这话，这时苏恒却笑道：“如果我猜的不错的话，我们恐怕马上就要遇到新的麻烦了。”
　　“啊？”
　　铁三一怔，“都快到圣城了，难道还有不开眼的人来找我们的麻烦？”
　　“我估计就是因为快到圣城了，才有人来找我们的麻烦。”
　　苏恒摇头道。
　　他这两天来，经常能感知到有人在暗中跟踪他们。
　　所以他猜测，有人要对他们动手了，动手的人，也很可能是六大家族的人。
　　铁三神情顿时严肃起来。
　　“苏先生，如果真如你所说，那么我猜测，动手的人，很可能来自六大家族，这样的话，我们是不是找个地方避避？”
　　在铁三看来，苏恒虽然厉害，但要跟底蕴丰厚的六大家族比起来，还差得远。
　　小倩也附和道：“对啊苏先生，我们还是先避一避，以你强大的感知，躲过六大家族的追捕应该很轻松，等风头过去，我们再去圣城！”
　　看到两人一唱一和，毫不担心的青狐和獠牙强忍住笑意。
　　“你们说得有道理，跟六大家族硬碰，的确不是明智之举。”
　　苏恒很赞成铁三和小倩的说法。
　　但他只是因为如果跟六大家族正面冲突，有可能会暴露他的真实实力。
　　“那我们现在怎么办？圣城在我们北边，我们现在先去哪个方向？”
　　铁三问道。
　　苏恒托着下巴，正要说什么的时候，陡然酒馆中响起了议论声。
　　“什么？六大家族申屠家的少主来我们这里了？”
　　“我们这里这么个小城，申屠家的人来干什么？”
　　“不知道，看阵仗，他们好像是来抓人的，一些弟子已经把几个城门都围住了！”
　　“到底是什么人，值得申屠家动这么大的阵仗？”
　　“我们还是赶紧去看看吧！”
　　随着议论声响起，酒馆中，很多看热闹的人都纷纷离开。
　　而铁三和小倩都是面色大变。
　　果真如苏恒所言，申屠家的人来找他们了！
　　苏恒也没料到六大家族的人来得这么快，他甚至都没想好，怎么在不被眼线发现的情况下，暗中离开这里。
　　“苏先生，现在怎么办？”
　　“只能走一步看一步了。”
　　苏恒无奈道。
　　要是这个申屠家逼急了，苏恒也只能稍微展露一些实力，总不能真的被六大家族抓去吧？
　　但突然，他耳朵一动，眉梢一挑，嘴角微微上扬，笑道：“我想，我们应该不用担心了。”
　　听到这话，不仅是铁三和小倩，就是獠牙和青狐都有些奇怪地看了眼苏恒。
　　还有什么人，能阻拦六大家族办事？
　　在几人正说话的时候，申屠雄的行动很快，已经带人包围了酒馆。
　　“你们说的那几个人，就在这里里面？”
　　“对，属下亲眼看到他们进了这个酒馆！”
　　“好！这次把他们抓住之后，我回去重重有赏！”
　　话音刚落，一个壮硕青年就大踏步走了进来，目光落在苏恒五人身上。
　　与此同时，他身后跟着十来个亲卫，把四周离开的路团团围住。
　　苏恒看着这十个亲卫，双眼微眯。
　　六大家族不愧是六大家族，连这种亲卫都是魔帅级！
　　见到申屠雄这个阵仗，铁三站起身来，厉声喝道：“你们要干什么！”
　　“干什么？”申屠雄冷笑一声，“你们杀我家族子弟，现在竟然想逃？”
　　“杀你们家族子弟？我们什么什么时候杀了你们家族的子弟？”
　　“哼，还想狡辩，我看，只有把你们抓起来，严刑拷打，才会说出真相！”
　　申屠雄冷哼一声，一挥手，几个手下就开始朝苏恒五人围拢。
　　铁三和小倩手都是握在魔器上，一副严阵以待的样子。
　　青狐和獠牙也是做出应战的样子，但目光却不由自主瞟了眼苏恒。
　　苏恒此时依旧如同没事人一样，自顾自地喝着小酒！
　　“动手！”
　　申屠雄一声令下，但就在这时，一道粗犷的声音响起。
　　“住手！”
　　听到这道声音，申屠雄面色微变，他的手下也都停下了动作。
　　申屠雄朝酒馆外看去，之间两道人影联袂而至。
　　一个是一身黑甲的雄壮男子，一个是一身华袍的青年。
　　“代执事，龙将军，你们怎么来了？”
　　黑甲男子没有说话，而是看向了华袍青年。
　　华袍青年笑了笑，说道：“申屠公子好兴致啊，魔主刚发布了不准随便抓捕其他高手的禁令，你就带人来这里抓人了，这是不把魔主放在眼里啊！”
　　“休要胡说！”
　　申屠雄陡然喝道，“代执事，虽然如今你替魔族代理大小事务，但是也不能血口喷人吧？
　　“是，魔主是发布了禁令，我也是来抓人的，但是，这个禁令没说我们连仇敌都不许抓了吧？
　　“这几个家伙，害死了我族内弟子，挑衅了我们申屠家的威严，我来抓他们回去，不过分吧？
　　“还是说，魔主大人连我们复仇都不许了？”
　　申屠雄一番话说出来，不少围观的人都暗自点头。
　　杀人偿命欠债还钱，天经地义，这几个人杀了申屠家的弟子，申屠雄找上门来，也无可否非。
　　然而，华袍男子却是笑了笑，“我相信，一般人是不敢动你们家族的弟子的，而你说他们杀了你申屠家的弟子，你可有证据？如果你没有证据，我怀疑这只是你的说辞，应该也没毛病吧？”
　　说着，他来到酒馆内，准备看看，申屠雄要抓的人是谁。
　　当他看到苏恒时，双目一凝，瞳孔一缩，旋即大喜道：“大哥哥，怎么是你？”

第二百零二章 没有证据再次见到穆云，苏恒心情也不错，笑道：“两年多没见，你现在混得不错啊！”
　　“哈哈，当初要不是大哥哥你的知遇之恩，我恐怕现在还在小村里闲混呢。”
　　穆云毫不避讳地说道。
　　就在这时，不远处的申屠雄突然说道：“代执事，你这么包庇那个人，莫非就因为你们是旧识？如果他真是你的好友，我可以给你个面子，放他一马！”
　　穆云听到这话，嘴角微微一翘。
　　申屠雄这话，不可谓不狠毒。
　　表面看上去，申屠雄是要给他一个面子。
　　但实际上穆云知道，要是他真顺着对方这话说，那么以后，这绝对会成为六大家族攻击他的一个点。
　　利用职权之便，仗势欺人，等等说辞，穆云自己都能想出来。
　　不过，穆云只是笑了笑，说道：“申屠雄，你也别在这装了，我们现在讨论的是你违背魔主的禁令的问题，你要是不能证明他们杀害了你们家族的弟子，就算他们跟我没有半点关系，今天你也不能动他们！”
　　“哈哈哈……说起来，代执事你今天来得可真快啊，我前脚刚到这里，你们后脚就来了，现在，你这么自信我们没证据，恐怕，你早就暗中安排，把证据消灭了吧？”
　　申屠雄冷笑道，“你这么煞费苦心对付我们申屠家，下一个是不是就要对其他五个家族出手？禁令恐怕只是你的借口吧，要是没有禁令，你肯定还有其他理由！”
　　“申屠雄，你也别扯其他家族，要是他们没有违背魔主的禁令，我不会动他们一根毫毛，但你现在明着违背魔主的禁令，我就有理由对付你！”
　　穆云面对申屠雄的诘难，毫不示弱。
　　他说着，来到黑甲男子旁边，继续说道：“我今天之所以叫龙将军过来，就是因为是龙将军手下的密探得知你们的行动，然后报告给我的。
　　“怎么，你莫非怀疑龙将军跟我勾结？在我们圣国，龙将军只忠于魔主一人，你不会不知道吧？”
　　说到这里，申屠雄脸色一变。
　　龙将军，的确不是他能刁难的对象。
　　在整个圣国，谁都知道，龙将军是魔主的亲卫，也只听从魔主一人的命令，除了魔主，这位龙将军对谁都是不假颜色，也从不站队。
　　可以说，龙将军是一个超然的存在。
　　现在穆云这么说，就说明他和龙将军出现在这里，有魔主的暗中授意！
　　“哼，我也只是得知了我们族人被害的消息，哪有时间收集证据？”
　　申屠雄咬牙说道，“如果我们抓捕一个杀害我们弟子的凶手，还要证据的话，那以后要是有人暗中对我们的弟子出手，再破坏证据，那我们不是只能吃哑巴亏？”
　　“哈哈……申屠公子你又在说笑了，据我所知，你们六大家族的核心弟子，似乎都有一双叫做‘神行靴’的东西，利用这个靴子，只要小心一点，几乎不可能遇到什么危险。”
　　穆云不在意地笑了笑，“至于非核心弟子，谁会来对付你们的非核心弟子？不仅对你们家族没有太大的影响，反而还要冒着被你们六大家族惦记的危险！”
　　申屠雄此时已经哑口无言了。
　　六大家族的核心弟子，都有神行靴，这并不算什么秘密，穆云作为代执事，稍微注意一点就能得到这个消息。
　　而且，他自己也知道，即便他们抓人需要证据，也不可能有人会暗中对六大家族的弟子出手。
　　被六大家族注意之后，六大家族的高手也能暗中出手！
　　虽然魔主有禁令，但要是六大家族的顶尖高手出手的话，魔主的眼线再厉害，也不可能发现！
　　没有人会冒这个风险。
　　“既然代执事执意保全这几个家伙，那我就给你个面子，不过，我们家族几个弟子的性命，我们申屠家不会这么白白忘记！”
　　申屠雄说道。
　　他这自然是放的狠话，甚至他自己都知道，这时候在场没几个人会信他这番话了。
　　说完，他对着手下一挥手，“走！”
　　片刻，申屠家的所有弟子都全部离开了。
　　这时，穆云才对龙将军微微行礼，说道：“龙将军，刚才的事情你也看见了，申屠雄在魔主下达禁令之后，依旧在暗中抓捕外来的高手。”
　　“嗯，放心吧，代执事，这件事，我会如实禀告魔主的。”龙将军点头。
　　“那就有劳了！”穆云微微一喜，他这次来的目的达到了。
　　“对了，这位是？”龙将军看着苏恒，问道。
　　“嗨，我太激动，都忘了介绍了。”穆云一拍脑袋，“龙将军，这位就是在我参加人才选拔之前，教导我的一位苦行者，要不是他，我恐怕根本没有机会见到魔主，他算是我的第一个师尊。”
　　“原来如此。”龙将军点了点头，然后说道：“我现在就要回魔宫了，你是跟我一起，还是……”
　　“我好久没见师尊了，想跟他聚聚！”
　　“那好，我就先走了！”
　　龙将军说完，也径直离开，很快，酒馆中，苏恒旁边，就只剩他们六个人了。
　　苏恒依旧淡然，倒是周围其他四人，此时已经目瞪口呆了。
　　苏先生的徒弟，竟然就是那个在整个魔族权势滔天的代执事？
　　他们也都对这位代执事的事迹有所耳闻。
　　被誉为魔主收的最天才的弟子，甚至有望做魔主的徒弟超过三年！
　　这在当今这位魔主麾下，还是第一个！
　　这种天才竟然是苏先生教导出来的？
　　青狐和獠牙想到苏恒的真实实力后，很快就释然了；铁三和小倩，则是迟迟没能回过神。
　　……
　　龙将军回到魔宫之后，就第一时间向魔主汇报了这次行动。
　　魔主听完报告后，神色一冷，“申屠家，竟然公然违抗我的禁令，真是不知死活……”
　　“魔主，那要不要我出手……”
　　“暂时放一放。”魔主打断了龙将军的话，“目前最重要的事是驸马大选。”
　　“是！”
　　“对了，穆云呢，他好像没跟你一块回来？”
　　“代执事他遇到了他以前的师尊……”龙将军又把穆云的情况说了一遍。
　　魔主听完后，哈哈一笑，“这小子虽然行事沉稳，但更重要更难得的是，他尊师重道，这点让我很欣慰啊！”
　　“是，属下也觉得代执事这种人，才堪大任，一些数典忘祖的人，再厉害，再天才，培养起来只会是个祸害！”
　　“嗯，好了，等他回来之后，让他来见我，你下去吧。”
　　“是！”
　　龙将军离开后，魔主嘴角不自觉翘了翘。

第二百零三章 野人在穆云的安排下，苏恒一行人来到了圣城内，一处非常豪华的客栈中居住。
　　因为是堂堂代执事亲自办事，所以很多人都注意到了苏恒一行人。
　　“那几个是什么人，怎么堂堂代执事看上去有些恭敬的样子？”
　　“看起来，这几个人恐怕大有来头，说不定是周围那几个势力的首领！”
　　“其他势力的首领来圣城干什么？难道也是为了成为驸马而来？”
　　“不好说，以前也不是没有跟这些势力和亲的例子！”
　　“依我看，这几个人恐怕是来向我们圣国称臣的！在魔主的带领下，我们圣国的实力越来越强，这些小势力，恐怕连我们一个域，不，一个郡都比不上，只有臣服这一条路可以走！”
　　苏恒听力敏锐，听到这些人的议论，嘴角忍不住一抽。
　　他干咳一声，对穆云说道：“这个地方是不是太显眼了，要不我们换个安静点的地方吧？”
　　“哈哈，大哥哥，我这么久才见你一次，一定要尽地主之谊！这个客栈的服务是整个圣城最好的，你们就安心住在这里，费用什么的完全不用担心！”
　　苏恒又说道：“不是费用的问题，只是……你这么大张旗鼓招待我们，不好吧？”
　　“放心吧，魔主最喜欢的，就是尊师重道的人，要是魔主知道我这么热心地招待你，笑都来不及呢！”
　　穆云说着，露出一个狡黠的笑容。
　　苏恒顿时无语。
　　他只想找个不这么引人注目的地方居住，怎么就这么难！
　　“好啦好啦大哥哥，我知道你是苦行者，住这种地方不习惯，但是我之前见你来的时候，乘坐的马车挺豪华的，我猜测你现在已经没有苦修了，所以就为你们准备了这个地方！”
　　穆云说着，一脸邀功的表情。
　　“瞧把你能的！”
　　苏恒无奈笑骂，这是穆云的一番心意，他也就只能稍微“委屈”一下，先住在这里了。
　　很快，穆云就把手续办好了。
　　“大哥哥，这是这家客栈仅有的五间天魔级房间的号牌。”
　　穆云递给苏恒五个玉牌，上面有“天魔”两个字，还分别有一到五这五个数字。
　　“啧啧，这可是天魔级房间啊，要是我自己来这里，可舍不得住这么好的地方。”
　　铁三这时忍不住说道。
　　“且，你别说房间，你恐怕连这个客栈都舍不得进来吧！”
　　小倩在旁边调笑道。
　　青狐和獠牙都是会心一笑。
　　不过铁三说得也没错，作为圣城最好的客栈中，最顶级的天魔级房间，仅有五间，每一间都贵得离谱，连魔帅级强者住一晚都要心疼好久！
　　所以平时这五个房间都是空着的，一般外地来的域主级别强者才会居住在这种地方。
　　除了天魔级房间，这个客栈还有地魔级、人魔级和普通房间三个级别。
　　当然，这些房间的豪华程度和服务都远不及天魔级房间。
　　苏恒把玉牌分发给其他四人之后，正准备上楼休息，这时客栈大门突然进来了两个穿着兽皮的人。
　　这两个人一男一女，身上关键部位裹着兽皮，露出大片黝黑的皮肤，他们的头上还戴着羽冠，脖子上吊着骨链，跟苏恒印象中的野人差不多。
　　“老板，两间天魔级房间！”
　　这两人中，男子大声嚷道，声如洪钟。
　　客栈的老板立刻陪笑道：“不好意思两位客人，，本店所有天魔级房间都已经有人了，您看，是不是……”
　　“放屁！”
　　客栈老板还没说完，男子就喝骂道，“老子大老远跑来，你跟我说，你们天魔级房间没了？你告诉我，卖给谁了，我亲自去找他们！”
　　客栈老板一脸为难，能住得起天魔级房间的人，都不是他能惹得起的！
　　他虽然是这里的老板，但实际上，却是个打工的，谁都知道，这个客栈的背后主人，其实是魔主。
　　“这位客人，别人先来的，您也不能……”
　　“啪！”
　　客栈老板还没说完，野人男子就一巴掌拍到桌子上，留下了一个两指深的掌印！
　　“你不说？我看你是活得不耐烦了！”
　　“住手！”
　　穆云大喊道，然后来到野人男子旁边。
　　“两位是什么人？敢在我圣城闹事，我看你们才是活得不耐烦了！”
　　野人男子上下打量了一下穆云，说道：“你就是那位代执事吧？正好，你在这里，给我们安排两间天魔级房间！对了，我们是从雪国来的，我是雪国的老大，这位，是我的夫人。”
　　“雪国老大？你来之前，怎么没给我们发通知？”
　　穆云皱眉道。
　　雪国正是圣国周围几个小势力之一。
　　而他作为代执事，其他国家的老大来了，他一点消息都没有，所以他对这两人的身份很是怀疑。
　　“哼，只有你们圣国，破规矩真多，我们想来就来，想走就走，要什么通知？”
　　野人男子说着，把一颗金黄的牙齿拍到桌子上，“看看这个，黄金之牙，你应该认识吧？”
　　穆云脸色微变，“不错，这的确是雪国首领的信物。”
　　“好了，别废话了，我还要休息呢，赶紧给我准备两间天魔级房间！”野人男子收起金牙。
　　“虽然你是雪国首领，但是你来圣城干什么？”
　　穆云虽然惊讶，但依旧保持着冷静，“我记得，我们两国的关系可不是友好。”
　　野人男子脸上狠戾之色一闪而逝。
　　“小子，你爷爷我来这里干什么，关你什么事？”
　　“你要是不说，那我只能把你们当成奸细，报告给魔主！”
　　穆云毫不退缩。
　　野人男子拳头捏了捏，最终还是咬牙说道：“好，爷爷就告诉你，我来这里，是为了选拔驸马而来！怎么样，这总没问题吧？”
　　“这个理由的确没问题。”
　　穆云点头，“不过，如今五间天魔级房间都有主了，你想住这里，只有住地魔级房间……”
　　“找死！”
　　野人男子听到穆云的话，顿时大怒，一巴掌拍向穆云！
　　穆云虽然实力达到了魔帅级，但他毕竟修炼时间尚短。
　　而眼前这个雪国首领，能在那种混乱的地方称王，实力自然不用说。
　　所以这带着破空之声的一巴掌，穆云根本来不及躲闪！
　　眼看他就要被这一巴掌扇到，只听“蓬”地一声闷响，巴掌悬停在了半空中，而这个巴掌，也已经被一道魔力团团包住！
　　“哎，何必动手呢？”
　　苏恒来到穆云旁边，轻叹一口气。

第二百零四章 夜探
　　“你是何人，竟敢阻拦本王！”
　　雪国首领怒喝道。
　　他想收回自己的手，却发现在自己不管怎么用力，纵使额头上青筋暴出，全身肌肉紧绷，胳膊都纹丝不动。
　　他震惊于苏恒实力的同时，怒吼道：“赶紧放开本王，否则本王定会让你好看！”
　　苏恒虽然不怕这个雪国首领，但为了少些麻烦，还是松开了自己的魔力，让雪国首领收回了手。
　　忌惮与苏恒的实力，雪国首领也收敛了一些，冷声说道：“没想到小小一个客栈竟然藏龙卧虎，住着这种高人，我们住不起，告辞！”
　　说完，他就带着旁边的女子离开了。
　　“雪国首领怎么也来参加驸马大选了？”
　　穆云疑惑地说道：“他这种行为，不是隐晦的向我们称臣吗？”
　　苏恒也摸了摸下巴。
　　这驸马大选，真是越来越精彩了。
　　到时候真选出一个驸马，不知道玉灵会是什么表情？
　　经历这个小的风波之后，苏恒几人也成功住进了天魔级房间中。
　　这时，苏恒开始尝试签到。
　　“系统，签到！”
　　【恭喜宿主，签到成功，获得魔晶*10】
　　“又是魔晶……”
　　苏恒有些无奈，如今他的魔晶已经快用不完了。
　　他来圣城主要是想得到真魔决。
　　“看来，只有找机会去魔宫内试试！”
　　做了打算之后，苏恒就决定今晚夜探魔宫！
　　以他现在的实力，只要行事小心一些，他有信心在不触发任何禁制的情况下，进到魔宫深处！
　　“到魔宫深处要是还得不到真魔决的话，就只有想其他办法了……”
　　很快就入夜了。
　　一直等到半夜，苏恒才悄悄离开了自己的房间，因为现在快到第二天了，他进入魔宫之后，不用等几个时辰才能签到。
　　他离开房间之后，就使用了元力和魔力相结合的方式，从空中一路向着魔宫靠近！
　　一路上，他俯瞰发现街道上人群熙熙攘攘，丝毫不像是夜晚。
　　“不愧是圣城，即便半夜也如此繁华……”
　　苏恒的身影飘浮，如同一个幽灵般在天空中飞行。
　　不过，当他飞行了一半左右的路程之后，突然神色一动，看向一个方向。
　　略一沉吟，他就停了下来，转而飞向了他注意的那个方向。
　　当他落地之后，在他面前的街道上，一个人影也在悄然走动。
　　苏恒双眼微眯，这人正是他白天在客栈见到的那个雪国领主！
　　“是他？”
　　苏恒摸了摸下巴，“大半夜的，他堂堂一个领主，怎么像个小偷一样？”
　　此时，雪国领主来到了一个拐角处，小心地左右看了看，然后灵巧地钻进了旁边一条小道。
　　他的行为更是让苏恒大为好奇。
　　于是，苏恒毫不迟疑，悄悄跟了上去。
　　不得不说，雪国领主很是小心，苏恒甚至跟着他转了两个圈子，这一度让苏恒怀疑自己是不是被发现了。
　　不过苏恒对于自己的隐匿之术也颇为自信，凭借强大的感知，一路上也避开了雪国领主留下的一些魔力陷阱。
　　绕了小半个时辰之后，雪国领主才来到一处府邸。
　　但苏恒此时看到这个府邸之后，表情精彩起来。
　　这赫然是六大家族中，司空家族的府邸！
　　一个圣国其他势力的首领，来到圣城之后，竟然悄然跟圣国六大家族之一私下见面。
　　即便苏恒对于权谋之事不是很感兴趣，也知道这种行为是大忌。
　　“我说雪国领主怎么没有说他在路上遇到高手阻截，原来他们是一伙的。”
　　白天见到雪国领主的时候，苏恒就有些奇怪。
　　雪国领主这种性格，在如今六大家族还在抓捕各地高手的时候，他竟然没有遇到？
　　虽然穆云已经说过，如今魔主已经下达了禁令，但从之前申屠家的态度来看，即便这些家族表面上执行，暗中肯定还是会有动作。
　　所以雪国领主来到圣城后，对这种他刚好可以大做文章的事情一字不提，让苏恒有些意外。
　　不过苏恒之前也没多想，他认为有可能是因为六大家族真的执行了魔主的禁令的原因。
　　但现在看来，更重要的原因，因为他们本身就有着不可告人的秘密。
　　想了想，苏恒悄然靠近了府邸。
　　在府邸围墙外，苏恒停了下来，他一眼就看出，这个府邸有阵法保护！
　　不过这个阵法对如今的他来说，已经有些小儿科了，他只是手一伸，就仿若无人地走进了这个阵法，没有引起一点波动。
　　来到府邸内，他闲庭信步地来到一处隐蔽的小房间外。
　　按照他的听力，雪国领主就是一路来了这里。
　　苏恒在旁边一棵大槐树下以一个舒适地姿势躺下，静静听着里面的动静，他隐隐听出，里面似乎已经有了六个人。
　　“哈哈，你终于来了！”一道苍老的声音响起。
　　“哎，不说了，今天有点倒霉，白天去圣城客栈居住，五间天魔级房间竟然都有人住了！”
　　一道粗犷的声音响起，这道声音，显然就是雪国领主。
　　“哈哈，这在圣城的确是很罕见的情况，不过只要不影响我们的大事就行。”
　　“那是，要不是为了不影响我们的大计，我可饶不了那几个家伙！”
　　“算那几个家伙走运，他们不知道，以领主你的实力，整个圣城，除了魔主，恐怕没有对手了！”
　　苏恒此时换了个姿势，而他也感受到，雪国领主明显停顿了一会儿。
　　“咳……好了不说这件事了，我们还是来商量商量，我们的计划吧，对了，这里应该安全吧！”
　　“当然，就算魔主亲自前来，我们都能在一瞬间传送走，找不到任何把柄！倒是领主你，来的时候，没有被人跟踪吧，哈哈！”
　　“说什么呢，以领主的实力，就算魔主也没法悄无声息地跟踪他！”
　　“嗯，既然这样，现在我们七人在这里，再没有第八个人知道了！”
　　一道有些兴奋的声音响起。
　　而苏恒也适时地，掏了掏耳朵。
　　“好了，说正事，按照我们六大家族的想法，这次驸马大选，就是我们扳倒魔主的最好机会！”
　　“嗯，我们六大家族为了这一天，谋划了这么久，这次一定要一举成功！”
　　“哈哈，我也不爽那老东西很久了，我这次过来，就是响应你们的计划，只要计划成了之后，你们答应的北域和东北域给我就行。”粗犷的声音再次响起。
　　“那是当然！等事成之后，领主你就等着你们雪国的版图扩大吧！”
　　“嗯，那就好，不过，要是你们最后反悔，我也会让你们知道厉害！”
　　“哈哈，领主放心，整个圣国十三个域，再算上圣城这块最富饶的地方，总共十四份，我们六大家族也分不过来，就算哪个家族多分一个域，其他的也不会心服，所以领主你那两块地方大可放心！”
　　“好，我们现在就来对一下，具体的计划吧！”

第二百零五章 收获六大家族的人和雪国首领在里面密谋，苏恒就这么在外面静静听着。
　　只不过，此时他手中多了一个东西。
　　这是一块阵盘。
　　这个阵盘的作用，是可以把一些声音或者图像刻印下来。
　　就像他前世的录像机一样。
　　这个阵盘也是他无聊的时候做的一种小玩意儿，一直没什么用，没想到现在竟然派上用场了。
　　至于他们谋划的内容，倒是简单。
　　等到驸马大选完成之后，举国欢庆之时，六大家族和雪国里应外合，一举攻下圣国！
　　而雪国领主，则是留在圣城和六大家族一起对付魔主！
　　“哈哈，我等蛰伏这么多年，如今终于到了一举推翻魔主统治的时候了！”
　　“说得对，我们每年都给魔主身边输送人才，殊不知，那些并不是我们六大家族最核心的成员，把他们送到魔主身边，也只是为了探听情报而已！”
　　“还有这次，表面上看，我们是为了抓捕前来参加驸马大选的各地高手，实则暗中削弱圣国的力量！这样等我们起兵之际，整个圣国就是一头待宰的羔羊！”
　　“嘿嘿，估计魔主那老家伙，现在还在想着，怎么调查我们抓捕那些高手的证据呢！”
　　这时，雪国领主突然说道：“你们可知圣城最近来了一位高手？这位高手到时候要是帮助魔主，我们恐怕会遇到大麻烦。”
　　“高手？如果真要说高手，我倒是听说一个，我们家的一个小家伙白天就是去抓这个高手的，只不过被那个代执事阻拦了。”
　　“代执事？”雪国领主声音一惊，“对，我说的就是他，一个跟代执事在一起的男子！”
　　“他很厉害吗？”
　　“我只能说，他恐怕不会比我弱多少！”
　　“嗯，如果他真有这种实力，的确是个大麻烦！”
　　“不过，我们有神行靴，只要领主你穿上，对付那家伙，应该不成问题！”
　　“神行靴？”雪国领主的声音有些惊讶。
　　“对，那是一位高人制造的魔器。”
　　“高人？”
　　“没错，高人炼制魔器速度很快，他跟我们达成了一些交易，帮我们炼制了一些神行靴，穿上神行靴后，速度会增加很多，身法也会变得极快，在修为差不多的情况下，几乎可以碾压对手！”
　　“这么厉害？能不能让我看看？”
　　“那当然，这次请您过来，主要也是为了给您一双神行靴！”
　　接着，便是一阵低沉的噗噗声。
　　而在外面静静听着的苏恒，突然来了兴致。
　　“神行靴竟然是一个人炼制的……要是我找到这个人，应该能搞清楚我之前感觉到的熟悉感是什么了。”
　　苏恒顿时来了兴趣。
　　这个神行靴不仅效果神奇，他之前还从上面感受到了一股熟悉的感觉，只不过他一时想不起是什么感觉。
　　他估摸着雪国领主此时要尝试这个神行靴了，悄然给自己周围布置了一个隐匿阵法。
　　果然，他阵法布置完每多久，雪国领主就来到房间外，开始试验这个神行靴的效果。
　　当然，他也不敢太嚣张，要是被一些闲杂人等看到他的出现，就很容易走漏消息。
　　所以，他只是在这个隐蔽的房间周围不远的地方稍微尝试了一会儿，熟悉了操作之后，就回到了房间中。
　　“哈哈，这神行靴果然名不虚传，有了这双靴子，整个圣城，有谁能奈我何？”
　　“领主，这靴子虽然厉害，但是却极度害怕阵法之类的限制，所以行事还是要小心一些。”
　　“那当然，这次事关重大，我们不能有一点失误！”
　　雪国领主突然问道，“对了，我想问问，这位高人，如今可在府上？如果有可能的话，我想请他再帮忙制作一些神行靴！”
　　听到这个问题，苏恒也坐直了身体，这也是他如今关心的。
　　“哈哈，领主，这你可就来得不巧了，那位高人，如今已经离开了圣城，按照他离开之前所言，他好像去东边了。”
　　“东边？那不就是我们雪国附近吗？”
　　“对，我们也是这两天才得到消息，当然也只是眼线回报的大致的消息，他具体的去处我们也不知道！”
　　苏恒摸了摸下巴。
　　东边？
　　看来他得到真魔决后，还要往大陆东边跑一趟。
　　“好吧，等这件事完了，我再去寻找他，有了这神行靴相助，我雪国一定能统一东边七个小国！”
　　“好了，现在时间也不早了，我们还是先后回去吧，不然引起魔主的怀疑就不好了。”
　　“嗯，那好，如今计划安排好了，只要到时候我们大家按部就班执行，就一定能扳倒魔主！”
　　接着，就开始慢慢有人离开这里。
　　苏恒也是心满意足地悄然离去。
　　离开司空家族的府邸之后，苏恒还是按照原计划，来到了魔宫之内。
　　不出意外，魔宫也有很多阵法防护，但这些阵法在苏恒面前，依旧如同纸一般，虽然也有一些稍显复杂的阵法，但他也只是多花一会儿时间而已。
　　来到魔宫内部之后，苏恒随意地走着，在时间到了之后，他直接在心里说道：“系统，签到！”
　　【恭喜宿主，签到成功，获得《蕴魔大法》】
　　“蕴魔大法？”
　　苏恒虽然不知道这部功法是干什么的，但是他心中却是一喜。
　　之前他签到的都是一些无关紧要的东西，现在竟然得到了功法，说明这里签到是有可能得到真魔决的！
　　接着，他就开始浏览这部功法。
　　但很快，他神色就是一喜。
　　这部功法并不是战斗用的功法，而是一部培养魔器的功法！
　　一般来说，一个魔族高手培养一把魔器，需要花大量时间蕴养，就像十月怀胎一样，急不得。
　　当然，也有一些人有一些特殊的方法可以加快这个速度。
　　就比如刚才苏恒知道的，那个制造神行靴的“高人”，听起来就不需要花费多少时间。
　　而蕴魔大法，则可以大大加快这一速度，让自己的魔力，快速注入要培养的魔器中，让魔器快速成型。
　　对苏恒来说，他并不缺魔器，所以他惊喜的，是这部功法的另一个功能。
　　那就是借助这部功法，还能让魔器产生魔灵！
　　跟法宝和灵器的器灵一样，魔灵也是魔器中诞生的一种生命，拥有魔灵的魔器，威力大幅上升，操控也更加灵活。
　　在此之前，整个魔族，没有听说哪件魔器拥有魔灵！
　　虽然以如今他的战斗力，魔灵魔器对他的帮助也不是很大，但这也足以说明，这部功法的厉害之处。
　　“就算我自己用不着，到时候送给其他人也行……”
　　苏恒想着，满意地离开了。
　　接着，就等明天，再来签到。
　　他相信，要不了多久，他就能得到真魔决了。

第二百零六章 选驸马第二天，苏恒在客栈中休息，穆云又来找到了他。
　　“哈哈，你现在作为代执事，怎么有时间天天往我这里跑？”苏恒笑道。
　　“好久没见大哥哥你了，我自然要找时间多来打扰一番，至于我要处理的那些事情，很多都不是急事，推迟个十天半月也不打紧。”
　　穆云笑道。
　　苏恒也点了点头。
　　他对这种事情不甚了解，但穆云如今做事严谨，他说没问题，就肯定没问题。
　　他相信穆云能把握好其中分寸。
　　“对了，我以前教你的那些功法你练得怎么样了？魔晶用完没有？”
　　苏恒关切地问。
　　“大哥哥，托你的福，我现在已经达到魔帅级，而且你教我的功法，我每天都会练习一遍，绝对不会落下！至于魔晶，我现在还有一小部分。”
　　穆云说起了自己的情况。
　　接着，两人闲聊起来。
　　穆云说起了他在魔宫的经历，这让苏恒对魔宫更加了解。
　　一直闲聊了两个时辰之后，穆云才依依不舍地准备告辞。
　　就在这时，苏恒突然叫住了他。
　　“对了，这个东西，是我昨晚查探到的，对你应该有帮助。”
　　苏恒说着，拿出他昨晚在司空家收集的“录像”阵盘。
　　这个阵盘如果穆云利用地好的话，对他会有很大的助益。
　　“大哥哥，这是何物？”
　　穆云看着阵盘，有些不解。
　　“你尝试注入魔力就知道了。”
　　穆云按照苏恒说的，小心地分出一丝魔力，渗入阵盘之中。
　　他倒不是怕苏恒害他之类的，只是怕注入魔力过多，会损坏这个阵盘。
　　不过他的魔力刚一接触阵盘，就瞬间被阵盘吸收，而阵盘上，也出现了一副影像和声音。
　　“这是……”
　　穆云双眼一瞪，看着画面，听着声音，双眼越睁越大！
　　六大家族竟然要造反！
　　而且，还联合了这个雪国领主！
　　以他的实力，自然也看得出来，这个阵盘并非作假能制作而成的。
　　那就说明，这阵盘上记录的事情，的的确确是发生了的。
　　这可是天大的事情！
　　“这件事，我要立刻禀报给魔主！”
　　“嗯，去吧。”苏恒笑道，他本来就是这么打算的，给穆云一个立功的机会。
　　离开客栈之后，穆云就径直回到魔宫，直接找到了魔主。
　　“穆云啊，你这么着急找我，是有什么事吗？”
　　魔主看着穆云，眼神和蔼。
　　“魔主，您请看！”
　　穆云把阵盘递给魔主。
　　魔主见识广博，一眼就看出来了这是个阵盘。
　　等他把魔力注入阵盘之中，看到阵盘中的影响，听到声音之后，脸色顿时冷若寒霜。
　　但很快，他就冷笑起来，“这帮逆子，竟然私下做出这种事情，真是枉我这些年来，对他们的照拂。”
　　“好了，这件事我知道了，你这次功劳很大，我定有重赏。”
　　“那这六大家族，我们该怎么处理？”穆云又问道。
　　“暂时不处理，我倒要看看，他们到底准备干什么！”
　　魔主挥了挥手，“你先下去吧！”
　　“是！”
　　穆云刚要离开，魔主又叫住了他，“对了，这个东西你是从哪儿得到的？”
　　穆云来之前已经想好了说辞，他不想独吞这份功劳，于是直接说道：“这就是之前教我那个苦行者，也就是我第一个师尊，他给我的。”
　　“哦，他竟然有这等实力？”
　　魔主双眼微眯，问穆云：“穆云，你这位师尊，可否愿意来我手下办事？”
　　穆云想起苏恒的性格，摇头笑了笑：“我师尊是那种过惯了闲云野鹤生活，不喜拘束的人。”
　　“既然这样，我也不勉强了，你下去吧。”
　　“是！”
　　……
　　转眼间，就到了驸马大选的日子。
　　这些天，圣城也是越来越热闹，一副普天同庆的样子。
　　苏恒也一直在魔宫内签到。
　　在魔宫签到，他得到了不少好东西，很多东西都让他大开眼界。
　　只是，他一直没有得到真魔决。
　　但从签到的东西的价值来看，他觉得距离得到真魔决已经不远了。
　　这天清晨，魔宫前的校场上，已经围满了人。
　　甚至，一些实力稍显不足的人，都没法靠近校场，只能远远观看。
　　“今天这可是这些年来，我们圣城最热闹的一天了。”
　　“哎，这驸马大选，要是我能选上就好了，以后这辈子什么都不用发愁了！”
　　“可别做梦了，公主是谁都配得上的？我看你最好还是撒泡尿照照自己吧，哈哈！”
　　“我猜啊，今天最后获胜的，一定是六大家族的弟子，毕竟六大家族的弟子个个都是人中龙凤！”
　　“不见得，我觉得代执事就挺不错的，他如今深得魔主信任，恐怕魔主早就有意找他为驸马了！”
　　“……”
　　众人激烈的讨论中，苏恒几人则是在场边的一个非常舒服的位置观看。
　　这是穆云专门给他们安排的。
　　“铁三，你怎么没去参加？”
　　座位上，青狐忍不住调笑道。
　　“哈哈，我倒是想啊……”
　　铁三话还没说完，就发出了一声惨叫。
　　只见小倩两根手指拧在铁三的腰间，丝丝魔力溢散。
　　这看得苏恒三人一咧嘴。
　　这下手挺狠啊，铁三这下有的受得了。
　　“咳……对了，苏先生，你为何不去试试呢？以你的实力，应该有机会成为驸马吧？”
　　铁三赶紧找机会岔开话题。
　　苏恒笑了笑：“不感兴趣。”
　　他来观看比赛，只是想看看玉灵那小丫头的表情的。
　　按照他的了解，玉灵向来是一个非常跳脱的人，也绝对不会想要招婿，现在被魔主安排起来招婿，表情一定很好看。
　　没错，他就是来看玉灵吃瘪的。
　　“不感兴趣？”
　　铁三和小倩有些不解。
　　成为驸马之后，以魔主对这个唯一的公主的疼爱程度，驸马得到的好处绝对不会少，还能抱得美人归，整个圣国，应该没人能拒绝这个诱惑吧？
　　就连雪国的领主，不是都为此而来？
　　倒是青狐和獠牙一副意料之中的表情。
　　在他们心里，苏先生想要整个圣国恐怕都不难，更何况区区一个驸马？
　　他要真去竞争这个驸马，反倒掉了身价。

第二百零七章 图穷匕见
　　“公主驾到！”
　　一道声音响起，围观众人都伸长了脖子朝声音看过去。
　　“哇，公主终于出来了！”
　　“据说公主有国色天香之姿，今日能一见玉容，真是我三生有幸啊！”
　　“哈哈，依我看，这里来的大部分兄弟，不是为了选驸马，而是为了看看公主而来吧！”
　　片刻，玉灵一脸无奈地跟着一个侍卫走了出来，只不过他脸上多了一块纱巾。
　　看到这个纱巾，苏恒差点忍不住一口水喷出来。
　　这个平时大大咧咧的家伙，现在看上去倒是听贤淑的。
　　玉灵坐到自己的位置上之后，就似乎对外界一切都不感兴趣的模样，把玩起自己的一根辫子。
　　而此时，魔主也从旁边出来了。
　　在他旁边，六大家族的家主，也早已入座。
　　看到魔主之后，六个家主都纷纷起身行礼，魔主也是一脸和煦，仿佛什么都不知道一样。
　　“诸位！”
　　魔主突然开口，声音如同洪钟，传遍整个校场。
　　“今天，是我为爱女寻找选拔驸马的日子，首先，感谢各位的参加！”
　　校场内外顿时响起雷鸣般的掌声。
　　“至于选拔的规则，大家都知道了，就是比武为主，直至最后剩下一人，就成功当选驸马！
　　“当然，成为驸马的条件想必大家也都非常清楚，成为驸马后，会有一人要把自己的全部魔力，转移给公主！
　　“这件事必须是自愿的，所以得失全看各位自己权衡，觉得这个条件不能答应的，可以退出比试！”
　　魔主一番话说完，并没几个退赛的。
　　毕竟这都是很早以前就有的消息，来这里的人，自然都是知道的
　　“快开始吧！我已经等不及了！”
　　“哈哈，这次大选，这个驸马，定是我囊中之物！”
　　“我这几个月来的苦修，就为了今日一战！”
　　苏恒强大的听力，隐隐听到了几道“雄赳赳”的声音。
　　在这几道声音的带领下，人群中的气氛也被调动起来了。
　　这让苏恒不得不怀疑，这几个人是魔主安排的托。
　　气氛热烈起来之后，一组组比试都在偌大的校场上开始进行了。
　　因为参加的人在之前六大家族抓捕的影响下，并不算多，而比试也是输一场就淘汰，所以比试进行地很快。
　　两个时辰过后，还留在场上的，已经只有一百来个人了。
　　这些人全都是魔帅级的高手。
　　只是，苏恒此时却察觉到场上的气氛有些不对了。
　　之前的比试中，两方比试的对手，一般都比较克制，点到即止。
　　毕竟，魔主在上面看着，谁也不想被魔主认为是一个暴力狂。
　　而现在，都是魔帅级的高手，对战时，更是操控如臂使指的魔力，本来应该是比魔兵级的人更容易控制力量的。
　　但是，现在的战斗，却几乎都是把对手往死里打，只要对手不认输，招招对着致命弱点攻击，就如同杀父仇人一般！
　　苏恒也能看出，这其中是有几个选手为最，这几个选手实力强大，也不属于任何家族，每一次跟对手过招，几乎都会把对手打残。
　　也正是因为这几个人的带领，现在所有人的比试，都是招招致命，仿佛不把对手打死不罢休。
　　苏恒看了眼魔主，发现魔主仿佛什么都没发生一样，依然淡定自若地坐着。
　　苏恒嘴角一翘。
　　魔主还真是沉得住气。
　　之前穆云把六大家族要造反的消息已经告诉魔主了，魔主必然知道这件事，也一定能看出来，现在场上这几个暴虐之人，必然是有人暗中安排的。
　　可即便这样，魔主也对此视若无睹。
　　这让苏恒不得不感慨，魔主的城府是真的深。
　　至于魔主必然为此事准备的后手，苏恒也不是很关心。
　　到了他这个程度，这种战斗只能算是小打小闹，对他造不成任何影响。
　　他就当做看戏一样。
　　比试依旧在进行。
　　随着几个参赛的选手的尸体被抬出去之后，场上的气氛终于被推到了顶峰。
　　这时就连围观的观众都感受到不对了。
　　“怎么现在的比试这么血腥了？”
　　“就算是外为了争夺这唯一一个驸马名额，也不应该这么拼命呀，现在他们即便赢了，都会缺胳膊少腿，值得吗？”
　　“要是我，现在宁愿不比，我自己的身体完好比什么都重要！”
　　“哎，现在场上的人，估计都已经杀红眼了，气血上涌，谁还能想这么多……”
　　可即便如此，魔主依旧面无表情地看着，也没有阻止或者站出来说句话的意思。
　　倒是玉灵，神色稍微有些不忍。
　　比试依旧在进行。
　　后面的比试，甚至因为有不少人重伤到无法继续比试，导致很多人直接轮空。
　　这样，没过几轮，就只剩下七个人了。
　　这七个人在苏恒的注意下，都是之前故意挑起这股杀戮风气的人。
　　此时，一个六大家族的老者站起身来，对魔主说道：“魔主，这几个家伙能站到现在，都是嗜血之辈，这种人即便最后胜利了，也万不可招为驸马，那样是害了公主啊！”
　　“哦？那你以为，这几个人如何处理？而且，要是我不选他们几个，这不是跟我之前说的选择驸马自相矛盾吗？我堂堂魔主，说话之后又反悔，以后怎么统领整个魔族？”魔主饶有兴致地问道。
　　“魔主大人所虑甚是，我现在倒是有个方法，可以让您免去后顾之忧。”
　　“说来听听？”
　　老者稍稍看紧魔主，小声道：“魔主，这几个家伙的暴力行为，所有观众都看在眼里，现在，您大可以以让他们修身养性为由，暂停比试，这样，这场驸马选举，算是中止，以后还会进行后面的部分，也不算您失信！
　　“至于这几个家伙的处理嘛，您可以先将他们带回去，严加训练，以除去他们身上的暴戾之气。这样一来，即便最后他们不能成为驸马，以他们的实力，也能为您所用！”
　　魔主抚了抚胡须，笑道：“司空爱卿，你这个提议不错，不过我今天必须选择一个驸马，这件事不能耽误！我想了一下，现在这几个人都有不错的身手，再打下去伤到了，难免是我圣国的损失，我现在就出几个题考考他们，答对最多者，极为最后的胜者！”
　　“魔主英明！”老者赞道，眼底闪过一丝极为隐晦的喜色。
　　然后他对这七个人招了招手：“你们还不赶紧过来谢过魔主，然后听候魔主出题！”
　　这几个人互相对视一眼，然后一齐走向魔主。
　　当他们距离魔主只有十来丈的时候，陡然，七人齐齐出力，七道魔力，径直射向魔主！

第二百零八章 清剿七道魔力射向魔主，眼看魔力要击中魔主之时，陡然亮起一层护罩，将七道魔力尽数阻挡在外！
　　而本来一脸激动的老者，笑容则是凝固在了脸上。
　　“不可能！”
　　这次行动是他早就准备好的，这七个人也是精心挑选的，训练多年，擅长合击之术，在如此近距离之下，这七人的突然联手攻击，即便魔主，也不可能挡下！
　　唯一的解释，就是魔主对此早有预料，所以布置下阵法阻挡！
　　“好胆！”
　　魔主大喝一声，身上魔力激射，这七个动手的人之中，瞬间有两个被魔主的魔力刺穿而亡！
　　剩下五人很快反应过来，脚下一动，闪电般地跟魔主拉开距离。
　　苏恒淡然地看着，他很笃定，这七个人都穿着神行靴！
　　只不过魔主的出手实在太过突然，开始两人没有任何准备就被秒杀了。
　　但凡他们有魔主会出手的准备，都能利用神行靴逃过一劫。
　　铁三和小倩的神情也紧张起来：“什么情况？”
　　此时，六大家主虽然不知道魔主是如何提前知道他们的布局的，但他们见势不妙，立刻站起身来，瞬间向外逃去。
　　但是他们还没跑出多远，就看到整个圣城周围，一道天幕升起。
　　赫然是整个圣城的守护大阵被启动了！
　　“哼，乱臣贼子，哪里逃！”
　　魔主雄浑的声音远远散开。
　　与此同时，龙将军带着无数精锐从四面八方包围了校场。
　　六大家主见状，一咬牙，瞬间做了决定。
　　“各位，魔主很明显对我们今天的计划早有准备，我们现在恐怕是逃不出去了，依我看，只有一战，方有一线生机！”
　　“说的没错，魔主今天布置了不少大阵，显然早就知道了我们要动手的消息！”
　　“可这件事就我们几个人知道，是谁走漏的消息？难道是雪国领主？”
　　“不知道，现在不是计较这些的时候，我们只有赶紧离开这里，通知其他地方起兵的弟子，暂停行动，保存实力！现在魔主很明显早有准备，我们再行动就是以卵击石！”
　　几人都点头。
　　他们虽然为这次计划的准备很充分，但他们也没有孤注一掷，还是留有后手的。
　　他们把族内的一些天赋最高的精英，早就暗中安排离开了。
　　这时，一脸惊奇的雪国领主来到了六人旁边。
　　“怎么回事？消息怎么泄露了？”
　　“不知道！我们现在还是想想，怎么对付魔主吧，我们七人合力，未必不是魔主的对手！”
　　“对，只要解决掉魔主，剩下这个大阵不足为虑，我们轻易便可破之！”
　　雪国领主看了看校场的方向，说道：“你们为了对付魔主，应该有合计之法吧？”
　　六个家主互相对视一眼，一个老者点头：“不错，我们六人为了今天的行动，其实有一种威力很大的合计之法，只不过这一招需要消耗很多时间蓄力！”
　　“要多久？”
　　“十个呼吸！”
　　雪国领主双眼微眯。
　　十个呼吸，在魔帅级强者的战斗中，已经是很长的时间了。
　　不过他还是沉声道：“好，等会我去把魔主拖住十个呼吸，然后就交给你们解决！”
　　六大家主一听，脸色都是一喜。
　　“你可有把握？”
　　“八成把握吧，还有，我可提前说好，这是按照你们之前跟我说的魔主的实力估算的，如果魔主实力超出了预期，我可要提前离开。”
　　“放心吧，既然我们是合作的关系，我们自然不会诓骗于你，只要你能坚持十个呼吸，我们定然能干掉魔主！”
　　“好！”
　　雪国领主取出一根鞭子，舔了舔舌头，“要不是你们给我的神行靴，我还真不敢这么做！”
　　说完，雪国领主脚下一动，整个人向着校场的方向而去。
　　六大家主也是紧紧跟上。
　　此时，之前对魔主出手的五人，已经在龙将军带来的精锐包围，结合阵法之利，尽数抓捕起来。
　　“将这些乱臣贼子全部押入地牢！”
　　魔主冷声喝道。
　　但就在这时，雪国领主突然跑了出来。
　　“哈哈哈……久闻圣国魔主修为高深莫测，今日我就来向你讨教一番！”
　　“雪兀！我念你雪国跟我圣国素无瓜葛，留你在圣城，没想到你狼子野心，竟然跟奸人勾结，今日就让我试试你的深浅！”
　　魔主也是冷喝一声，数道魔力从他身上激发而出，以包围之势，射向雪国领主。
　　“哈哈，魔主说笑了，看你今日的准备，恐怕早就知道我们的事情了，何必装作什么都不知道的样子？”
　　雪国领主嗤笑一声，挥动着手中的鞭子，直接跟魔主战至一起。
　　这时，六大家主也赶了过来。
　　“大家抓紧时间，动手！”
　　随着一声令下，几个人按照一定的方位和距离站立，互相之间，魔力开始互相流转。
　　这里的动静瞬间吸引了苏恒的注意力。
　　“魔族竟然还有这种功法？”
　　苏恒眼中闪过一丝惊奇之色。
　　这几人的合计之术，竟然能让互相之间的魔力开始互相叠加！
　　比如，假设六个人，每个人的实力都是一，那么一般情况下，他们是打不赢一个实力为六的对手的。
　　因为他们的实力是分散的。
　　但是，现在他们通过合计之术，这个力量经过层层和增幅，已经达到十、乃至二十的程度。
　　而且，随着时间的推移，这个力量还越来越大！
　　这样过一会儿之后，这股力量将会变得很恐怖。
　　即便因为不是一个人的力量导致最终力量溢散，留存的力量也足以摧毁一切！
　　当然，苏恒也敏锐地发现了这种方式的缺点。
　　那就是力量太大了，不好控制！
　　每个人控制的魔力都是一定的，超过他们能控制的极限，多余的魔力就没法精细地操控。
　　就像凡人抡大锤一样，大锤越大，就越难控制方向，只能任由惯性驱使！
　　要对付敌人，那么敌人就必须静止或者禁锢在一个很小的范围，否则，就是一个魔兵级的人，都能轻易躲开！
　　力量再大，打不中敌人，也等于零。
　　再看了看跟魔主纠缠的雪国领主，苏恒眼中顿时露出了了然的神情。

第二百零九章 一拳！
　　“这个雪国领主好厉害，竟然能跟魔主打平……”
　　“不对，这个雪国领主在正面实力上远不如魔主，只是靠着他的身法，才能跟魔主周旋！”
　　“对了，我想起来了，刚才那几个刺杀魔主的家伙，也是身法极高，要不是魔主早有准备，布下大阵，还真可能让这几个家伙跑了！”
　　苏恒周围，不少人都开始引论起来。
　　虽然发生了大事，但他们这些观战的人，其实并没遇到什么麻烦。
　　对于魔主来说，他们是魔主麾下的子民，魔主没理由伤害他们。
　　对于六大家族来说，他们此时想要逃命，自然不会来招惹这些观战的人。
　　毕竟，观展的人当中，就有一些魔帅级，要是他们因为招惹了这些高手，因此导致他们被魔主抓住或者击杀，那就亏大了。
　　所以总的来说，两方人马都在尽量避免波及无辜。
　　这也是苏恒他们这些观战的人，此时能安然无恙的原因。
　　此时，魔主虽然在跟雪国领主缠斗，但他还是注意到了六大家主这边的情况，眼中冷厉之色一闪。
　　“哼！不自量力！”
　　他看出了六大家主正在准备合力攻击，准备直接破坏掉他们的打算。
　　然而，就在这时，一道猛烈的鞭影挥了过来。
　　“魔主大人，在下还想跟你请教呢，急什么？”雪国领主的声音传来。
　　魔主只得停下动作。
　　本来雪国领主的实力就不算差，他要是不管这鞭子，自己绝对会受伤。
　　然而，他刚停下，这根鞭子，直接如同一条灵巧的游蛇一样，如同一个牢笼一样把他团团围住！
　　“你们快点，我这一招坚持不了多久！”
　　雪国领主陡然朝着六大家主的方向喊道。
　　魔主此时也自知中计，开始疯狂攻击鞭子但是不管他怎么用力，雪国领主都只是脸色涨红，嘴角稍微溢出一丝鲜血——这点鲜血对于经常炼体的魔族人来说，不算什么。
　　感受到六大家主的招式威力越来越大，魔主的脸色也开始变了。
　　此时，场边的玉灵也急得团团转。
　　旋即，她一咬牙，直接纵身一跃，冲向了战场！
　　“玉儿，你来干什么，快回去！退回防护阵里面！”
　　魔主看到玉灵朝他冲过来，大惊。
　　他和玉灵之前所待的地方，都是有阵法保护的，非常安全，但要是玉灵离开原来的位置，必然会成为六大家族的攻击目标。
　　“爹，我来救你！”玉灵大喊。
　　“混账！赶紧回去！这是命令！”
　　然而，玉灵对魔主的话不管不顾，手上出现了一柄短刀，直接挥刀砍向鞭影。
　　但只听“砰”的一声，玉灵整个人被鞭影的反弹弹得倒飞出去。
　　旁边的雪国领主讥笑道：“哈哈，小丫头，以你的力量，还妄图打破我的乾坤鞭？这可是我自创的，把困阵融入魔器当中，今天对这老家伙使用，也是瞧得起他！
　　“不过你也不用担心，等料理完这个老家伙，我再把你劫回去，当我的夫人，让你享受做女人的幸福，嘿嘿！”
　　说着，雪国领主脸上露出了一丝淫邪的笑容。
　　“混账！”
　　魔主听到雪国领主的话，气得脸色发青，手上更加用力了。
　　雪国领主感受到这股力量，也是喉咙一甜，朝六大家主大喊：“你们赶紧的，我快坚持不住了！”
　　“好了！”
　　六大家主中一个老者大喊一声，紧接着，在他的指挥下，六人的魔力合成一股，直接射向了魔主！
　　魔主此时脸色极其难看，因为他从这股魔力中，感受到了死亡的威胁。
　　虽然他一眼就能看出，这股魔力虽然威力无匹，但却不灵活，平时他想躲开的话易如反掌，但偏偏此时被困在这鞭影之中。
　　“可恶！”
　　魔主大喝一声，全身魔力暴涨，转身对玉灵喊道：“玉儿，赶紧离开这里，去真魔道！等你成为魔王之后，记得给爹报仇！”
　　“爹！”
　　旁边的玉灵惨叫一声，眼泪从眼角滑落。
　　她看得出来，魔主这一招，是要跟这些人同归于尽了。
　　“哎……”
　　就在这时，一道熟悉的叹息声传入玉灵的耳中。
　　紧接着，在那道射向魔主的魔力前方，一道人影陡然出现。
　　“那是……”
　　所有观战的人都是一惊，因为他们都没看清这道人影是何时出现在那里的！
　　人影正是苏恒。
　　他本来是不想参与到魔主跟六大家族的战斗之中的。
　　但是他想起之前那些年，一个一直跟着他“哥哥”“哥哥”叫的玉灵，就有些于心不忍。
　　不忍心看到玉灵伤心的模样。
　　所以他就出手了。
　　面对六大家主的这一招合力一击，苏恒没有任何动作，只是简单的一拳。
　　他一拳砸到这股魔力上，整个魔力就立刻改了个方向，向着天空射去！
　　当这道魔力飞到天上之后，碰到了圣城的防护阵，接着便是一道惊天爆响。
　　“轰”！
　　整个圣城的防护阵碎裂开来！
　　而这股魔力也消弭一空。
　　“嘶——”
　　所有人都是倒吸一口凉气。
　　这道魔力的威力这么大，竟然连圣城的护城大阵都击碎了！
　　虽说一个大阵从内部破坏相对较容易，但这也是圣国无数年来加固的护城大阵，就这么被破了？
　　这魔力的威力竟然恐怖如斯！
　　那么，那个一拳打飞这道魔力的人，又是什么人？
　　而苏恒此时，看着打飞的魔力，暗自点头。
　　他看出了这道魔力虽然威力极强，但极不灵活，不好控制的特点，稍微用了一点挪移真意，就直接改变了这股魔力的方向。
　　按照他的理解，这么强大的魔力，六大家主必然不能控制，只要他能改变方向，六大家主就只能干看着。
　　但接触这个魔力，他自己会有危险，所以他就使用了不接触就能改变方向的挪移真意！
　　至于那一拳，自然是他为了掩护自己的真意做出的动作。
　　毕竟，魔族这边，可没有真意这个说法。
　　所以在外界看来，就是他一拳打飞了这股魔力。
　　此时，雪国领主终于坚持不住了，脚下一动，整个人宛如灵活的泥鳅一样，消失在人群中。
　　而六大家主，也都是老狐狸了，见势不妙，直接开溜。
　　因为他们都有神行靴，所以在圣城大阵被破的情况下，根本没人拦得住他们，转眼间，这七个人就全部消失无踪。
　　这时，魔主才把困住他的鞭子制服，收入囊中。
　　他来到苏恒旁边，语气诚恳地说道：“多谢这位先生相救，要不是你，这次我恐怕凶多吉少了。”
　　“没事，我也只是不愿圣国无主。”苏恒一脸正义凛然地说道。
　　说着，他看向了玉灵。
　　玉灵此时也看着他，只是玉灵眼中，已经塞满了难以置信和不可思议。
　　“他怎么来魔族了？”

第二百一十章 我愿意！
　　玉灵对于苏恒的到来，十分震惊。
　　但很快，他就觉得不对劲了。
　　以苏恒的实力，怎么可能穿过黑暗山脉，来到魔族的地方，而且，看起来，眼前这个人实力还这么强，似乎比魔主都强了，这人绝对不是苏恒！
　　很可能……只是一个跟苏恒长得非常相似的人而已。
　　心里这么琢磨了一通之后，玉灵来到魔主旁边：“爹，你没事吧？”
　　魔主看着玉灵，摸了摸玉灵的脑袋：“没事……”
　　说着，他看向苏恒：“对了，不知道这位先生如何称呼？”
　　苏恒看了看玉灵，嘴角露出一丝促狭的笑容：“苏恒。”
　　“苏恒？”
　　听到这两个字，玉灵一双眼睛中，更是瞪得滚圆。
　　“玉儿，怎么了？”
　　魔主发现了玉灵的神色变化。
　　“呃……没什么，只是想起刚才苏先生的那一拳，现在还有些震惊。”
　　玉灵忙说道。
　　说起苏恒那一拳，魔主也有些震撼，于是不疑有他，也看向苏恒，问道：“苏先生，你刚才那一拳，简直是气震山河，不知道……”
　　“我这一招是我祖上所传，名为《普通一拳》，整部功法的招式，只此一拳，但其中的关键却是对于魔力的运用。”
　　苏恒脸不红心不跳地侃侃而谈，“这部功法对于魔力的运用极其巧妙，最为擅长就是以柔克刚，四两拨千斤，所以面对刚才那一招，才能奏效。
　　“毕竟那一招威力虽大，但却无法控制，极不灵活，我这招也算是刚好克制那一招。
　　“同样的，要是那一招威力没那么大，但却可以灵活控制的话，那我就完全不是对手了。”
　　苏恒一番解释下来，魔主频频点头。
　　他刚才也是注意到了，那股魔力被一股奇特的力量转移了方向。
　　想必就是苏恒所说的“魔力的应用”，这种应用方法端的神奇无比，他也没法理解。
　　但魔族这么大，出现个天才研究出了一种魔独特的魔力应用方法，也不足为奇。
　　看到魔主的表情，苏恒就知道成了。
　　“魔主大人，没事吧！”
　　这时，一道身影跑过来。
　　正是刚才去抓捕反贼的龙将军。
　　“我没事，你那边怎么样了？”
　　魔主问道。
　　“因为护城大阵的破坏，很多反贼都趁乱逃走了，不过六大家族还有很多弟子，没来得及逃走的，都被属下抓住了！”
　　“也就是说，六大家族的核心人员，全部跑了。”
　　魔主不喜不悲地说道。
　　“魔主，是属下办事不力，请魔主责罚！”龙将军顿时躬身道。
　　“罢了，这件事不是你的错，是我小瞧了这些反贼。”魔主挥了挥手，“从即日起，你带人全国清剿六大家族余孽，格杀勿论！”
　　“是！”
　　龙将军领命之后，看了眼苏恒，然后转身离去。
　　这时，魔主才看向苏恒，一脸赞许地说道：“苏先生，你救了我一命，也救了整个圣国，于情于理，我都要赏赐于你，你想要什么？”
　　“魔主大人，我所做的，只是分内之事，不敢要赏赐！”
　　苏恒一脸“认真”地说着。
　　实际上，是他瞧不起魔主的赏赐。
　　他如今签到得到的好东西太多了，魔主的赏赐对他几乎没什么用。
　　对他有用的，魔主不会舍得赏赐！比如，真魔决。
　　所以他干脆不要了。
　　魔主更加赞许地看了眼苏恒，“虽然你不要，但是我不能不给，不然，岂不是让天下高手寒心，以后谁还给我做事？
　　“这样吧，既然你没有什么想要的，我就给你个官职，以后你在圣国内行事也方便。当然，你也不需要为我做什，只是奖励而已。”
　　苏恒眉梢一挑。
　　这倒是不错。
　　不用做事，还能享受好处。
　　然而，魔主接下来的话，让他脚下差点一滑。
　　“那你以后就做玉灵的驸马吧。”
　　魔主接着说道：“今日驸马大选，所有参赛的选手，不是失败，就是反贼，这令驸马大选成为了一个笑话，而你刚好拯救了整个圣城，所以我想，让你成为驸马。”
　　苏恒表情变得精彩起来，玉灵的表情也变得异常精彩。
　　这又是什么展开？
　　“放心，因为事出突然，所以之前说的，驸马需要把魔力全部转给公主的要求，你可以拒绝。”
　　魔主看到苏恒脸上的诧异如此说道。
　　他希望利用驸马的魔力，来帮助公主达到进入真魔道的条件，这个条件还有个前提，那就是要“驸马”自愿。
　　眼前这个苏恒，有如此实力却并没参加选拔，所以对方一定是不想答应这个条件。
　　所以他就干脆说明了。
　　至于公主进入真魔道的机会，还有其他方法。
　　本来，他是不想用这种备用方法的。
　　因为这种备用方法，需要利用大阵强行吸收一定数量强者的生命精华和魔力，完事之后，这些强者会变得苍老羸弱，甚至直接失去生命！
　　魔主本来就不喜欢这个方法，这个方法跟他的治国理念相违背。
　　但是，如今因为反贼的原因，他抓了不少叛逆，用这些叛逆来使用备选方案，他心里可是一点压力都没有！
　　所以这样一来，驸马提供魔力这个方法就可有可无了。
　　而苏恒，实力强横，魔主想把他招揽到手下，但苏恒又淡泊名利，所以魔主才想着把他招为驸马！
　　如此强者，为他所用，才能心安。
　　“魔主大人，这……”
　　苏恒刚要说些什么，玉灵却突然说道：“爹，我愿意！”
　　“嗯？”
　　苏恒又看向玉灵。
　　这家伙是吃错药了？
　　魔主也有些诧异地看了眼玉灵，平时玉灵最反对的就是驸马这件事，今天怎么好像突然转性了一样？
　　“既然玉儿也是自愿，这件事还望苏先生万物推辞！”
　　魔主诚恳地说道。
　　他不知道玉灵为什么突然答应了嫁给眼前这个人，只道是玉灵对眼前这男子一见钟情。
　　这样一来，即便只是为了女儿的幸福，也要把眼前这个男子招到手下。
　　苏恒摸了摸下巴，一来他也想看看玉灵这家伙到底有什么打算，而来，成为驸马之后，他到魔宫签到就更方便了，不用每日悄悄进出，不断地破坏和修补魔宫的阵法，于是点了点头。
　　“既然如此，那苏恒就谢过魔主大恩！”
　　“哈哈，好！”
　　魔主哈哈一笑，似乎因为反贼带来的愤怒之情也减轻了不少。

第二百一十一章 你是谁？
　　苏恒在玉灵的带领下，一路回到了魔宫之中。
　　此时魔宫中没几个人，大多数人都已经去处理反贼的善后事宜了。
　　玉灵此时一边摆弄着自己的辫子，一边问道：“你是哪儿的人啊？”
　　苏恒知道玉灵是在试探他的身份，想着捉弄一下她，笑道：“西南域延信郡丘磐府小岩村。”
　　“你今年多大？”玉灵又问。
　　“九十六。”
　　苏恒随意说道。
　　魔族这边的人因为长期炼体，所以普遍看上去比人类和妖族那边更年轻，他如今的模样，说是二十到两百岁之间，都没有任何问题。
　　所以他说了个比较大的数字，匹配自己表现出来的实力，让自己看上去没那么“天才”。
　　“这么数来，我们还挺般配的呢……”
　　玉灵脑袋歪了歪，说道。
　　看到玉灵这个动作，苏恒就知道，玉灵这家伙，脑子里在想歪点子了。
　　玉灵带着苏恒来到了一处拐角处，突然“叮当”一声，她手上的一个簪子，掉了出去。
　　“哎呀，苏恒，你能不能帮我捡一下簪子？”
　　“捡簪子？”
　　苏恒眉梢一挑，手一挥，一道魔力射向玉灵掉落的簪子，卷起簪子就回到了他手上。
　　“给！”
　　苏恒把簪子递给玉灵。
　　他强大的感知早就发现，簪子掉落的地方，有一处陷阱，要是天的魔力力量稍微大一些，就会触发陷阱。
　　虽然这个陷阱是一个阵法，对他没有任何威胁，他还是小心地控制好了魔力力道，没有触发陷阱。
　　看到苏恒的动作，玉灵眼中惊讶之色一闪而逝。
　　“你的魔力控制真好呢！”玉灵似有所指地说道。
　　“功法特殊而已，这种微末小技，不足挂齿。”
　　苏恒淡然道。
　　玉灵瘪了瘪嘴，又说道：“走，我带你去我最常玩的地方。”
　　说着，玉灵一蹦一跳地向前跑去。
　　苏恒也赶紧跟上。
　　玉灵很快就钻进了一个小房间。
　　苏恒在外面，都能感知到这个房间内，也有一个小型阵法。
　　这里似乎是一个拷问间。
　　苏恒嘴角一翘，走了进去。
　　然而，他刚一走进去，他全身就出现了数道魔力枷锁，把他团团锁住！
　　“公主，你这是何意？”
　　苏恒疑惑问道。
　　玉灵转过身，狡黠一笑，问道：“你到底是谁？”
　　“我是谁？我是苏恒啊。”
　　“哼，还在狡辩！你要是不老实说，今天你可别想离开这里！”
　　玉灵柳眉倒竖，质问道。
　　苏恒嘴角咧了咧，说道：“公主，我真的叫苏恒啊，你为何不相信呢？”
　　玉灵死死盯着苏恒，半晌才说道：“你到现在还在装，那我就直说了，我以前有个好友，也叫苏恒，而且样子跟你几乎一样，只是实力不如你，而且……”
　　玉灵说到这里，沉默了一会儿，又看向苏恒：“好了，不跟你废话了，我再问你一句，你究竟是谁，你扮成我好友的模样来接近我，到底想干什么！”
　　“你就这么在乎你那个朋友？”
　　苏恒有些意外地问道。
　　虽然在人族那边的时候，他跟玉灵感情还不错，但他以为玉灵回来这三年之后，会逐渐把他忘了。
　　没想到玉灵的反应竟然这么大。
　　“哼，你别想从我这里套出什么情报！我数三个数，你要是说不清你的身份，我就启动大阵了！”
　　玉灵冷然说着，然后一只手拿起一块令牌。
　　苏恒能感受到这块令牌跟他所处这间房间的阵法有一丝若有若无的联系。
　　他毫不怀疑，玉灵一用力，就能启动阵法来绞杀他。
　　不过，他想破这个阵法还是很容易的，这个阵法跟魔宫的守护阵比起来，简直就是小儿科。
　　他连魔宫的阵法都能轻易破解，来去自如，更不用说这个房间的小阵法了。
　　当然，这个阵法对于一般魔族来说，还是很有威慑力的。
　　苏恒想了想，说道：“我其实，就是你的那个老朋友，我三年前从人族那边过来的。”
　　玉灵冷笑一声：“都到这个时候，还想骗我！你说你是我那个朋友，你有什么证据？”
　　苏恒想了想，笑道：“你还记得你第一次见到我的时候，把脚崴了，然后还帮我突破到先天境吗？”
　　他虽然这么说，但这件事到现在已经有些年头了，不知道玉灵还记不记得。
　　玉灵听到苏恒的话，瞳孔一缩。
　　“你……你真是苏恒？”
　　苏恒笑了笑，继续说道：“接着，你强行要当我妹妹，跟着我到妖族去游历……”
　　苏恒说着一些只有他们两人经历过的事情，这种事情没有第三个人知道，是做不得假的。
　　随着苏恒的讲述，玉灵眼中再无疑惑的神情，露出了笑容：“看来，你还真是苏恒！”
　　“现在你可以放了我吧！”
　　“啊，好！”
　　玉灵手一动，苏恒身上的魔力锁链就瞬间消失了。
　　“你怎么跑到这边来了？”玉灵惊喜地问道。
　　“呃，为了一些机缘。”
　　苏恒含糊说道。
　　“没想到这才短短几年，你的魔力修为竟然达到了这种境界！”
　　玉灵又说道，现在回想起苏恒之前那一拳，她心里依然有些热血沸腾。
　　“这还多亏了你当初给我留的那些资源，而且修炼了元力之后，对修炼魔力似乎也有一些加成。”苏恒说道。
　　玉灵也没在意，突然，她想到了什么，脸色微红地对苏恒说：“对了，我答应你做驸马，只是为了验明你的身份，你可别想多了！”
　　“我知道，放心吧！”
　　苏恒表示理解。
　　“那我们以后怎么办？现在几乎整个圣国的人都知道我是驸马了，总不能一直假装吧？”
　　“怎么，你还想弄假成真？”
　　玉灵调笑道，但神色很快严肃起来，“放心吧，过几天，我就会进入真魔道，你想见我都见不到咯！”
　　“真魔道？”
　　苏恒想起之前魔主在危急时对玉灵说的话，“真魔道是什么东西，而且，你记得魔主还说过，让你成为魔王，这是什么意思？”
　　玉灵撇了撇嘴，无奈说道：“再过几天，我就要去真魔道中修炼五十年，等我出来之时，就会成为魔王。”
　　“五十年……成为魔王……”苏恒在心里计算着这个数字，跟当初妖族先知的预言，分毫不差！

第二百一十二章 请命转眼间，时间过去一个月。
　　这天，苏恒正在魔宫内溜达。
　　他在跟玉灵相认后不久，玉灵就进入真魔道了。
　　所以这些天他就一个人住在他跟玉灵的“新房”中。
　　“驸马！”
　　“驸马！”
　　一些魔宫的人见到苏恒，都恭敬地打招呼。
　　苏恒不仅如今身份是驸马，而且本身实力就极强，那打破六大家主联手的惊世一拳，到现在都还为人津津乐道。
　　苏恒一一打过招呼之后，来到魔宫内的藏书阁。
　　这里是整个圣国的功法储藏所，储藏有巨大多数魔族功法。
　　苏恒来到藏书阁内之后，立刻在心里说道：“系统，签到！”
　　他这些天在魔宫内很多地方都进行了签到，还是没有得到真魔决，今天他来到了第一次来到藏书阁，想试试，在这里能不能有所收获。
　　【恭喜宿主，签到成功，获得完整版《真魔决》！】
　　苏恒瞬间大喜。
　　签到这么久，终于得到了完整版的真魔决！
　　这样一来，他就可以修炼真魔决，然后可以尝试三力合一了！
　　他大喜之余，开始在心里查看起了《真魔决》。
　　“按照我如今的澄澈身心境界，要完全修炼成真魔决，最多只需要月许！”
　　苏恒得到真魔决后，心里已经有了离开魔宫的打算。
　　虽然如今他的实力还没暴露，但他总感觉魔宫内还隐藏着其他秘密，所以他想尽快离开这里，更加安全。
　　而且，还有一件事，那就是他想去找找那个制造神行靴的“高人”。
　　“那天晚上六大家族说这位高人，去了东边，在雪国附近……”
　　苏恒琢磨着，忽然有了一个主意。
　　……
　　片刻之后，苏恒找到了魔主。
　　“苏先生，你找我，是有什么事情吗？”
　　魔主客气地说道。
　　苏恒也不倨傲，恭敬说道：“魔主大人，不知反贼如今可否尽数抓住？”
　　魔主摇了摇头，叹道：“那些老家伙，一个比一个精明，这一个月下来，也就抓到一些零散的人员，六大家族的高层和雪兀那个逆贼全都跑了。”
　　苏恒心里毫不意外。
　　他早就看出来这些人拥有神行靴。
　　拥有神行靴，再加上本身就不弱的实力，能被魔主抓住就出了稀奇了。
　　所以魔主必然只抓住了一些无关紧要的人员。
　　“魔主大人，那你可有进攻雪国的打算？”
　　魔主笑道：“当然有，只是刚经历了反贼风波，现在正是安定内部的时候，不宜对外用兵。”
　　苏恒点头。
　　所谓攘外必先安内，现在刚经历内乱，正是安内的时候。
　　不过他早就有预料，笑道：“魔主大人，雪国领主必然已经逃回了雪国，而且他必然也猜到我们现在会先安定内部，所以我们要是趁机对雪国用兵，必然能打他们一个措手不及！”
　　“这我又何尝不知”魔主点头，似乎想起了什么，“苏先生，你这么说，莫非你想？”
　　“我成为驸马已经有了月许，这些日子承蒙魔主和公主照顾，所以想为圣国出一份薄力，如果魔主信得过在下，在下愿意前去对付雪国！”
　　苏恒“诚恳”地说道。
　　“哈哈，苏先生既有如此意愿，我高兴都来不及！”
　　魔主大小一声，取出一块令牌，输入一些魔力之后递给苏恒。
　　“苏先生，这是我为你开具的身份证明，你拿着这块令牌去东北域，让那里的域主配合你，一切以你为主！”
　　“那我就先谢过魔主大人了！”
　　“哈哈，驸马你愿意帮我圣国除去一个祸害，我感谢你都还来不及呢！”
　　魔主笑道。
　　原本他招苏恒为驸马，是真没想让苏恒做什么。
　　毕竟苏恒实力在这里放着，虽然那一拳有克制的原因，但苏恒实际实力必然不低，他也不能强求苏恒做什么。
　　他招揽苏恒，一是玉灵自己的意愿，二是这样把苏恒拉拢在自己一方，可以避免苏恒成为敌人。
　　现在，苏恒主动帮他做事，他自然求之不得。
　　如果苏恒真能除掉雪国，那自然好；即便最终失败，以苏恒的实力，也必然能给雪国一个沉重的打击！
　　“那好，魔主，事不宜迟，我现在就启程前往东北域！”
　　“那我就先祝苏先生马到功成！”
　　苏恒对魔主一抱拳之后，就离开了。
　　离开之后，他直接找到了穆云。
　　“大哥哥，你要走了？”
　　穆云听说苏恒的来意之后，眼神一暗。
　　苏恒摸了摸穆云的脑袋，“放心吧，我又不是不回来了，以后应该还有机会见面的。”
　　苏恒有些唏嘘。
　　他练成三力合一，再找到关于神行靴的信息之后，估计就会直接回人族那边去了。
　　再然后，就可能离开封魔大陆，前往天风大陆。
　　也不知道穆云、玉灵、青狐这些人，以后还能不能见到。
　　“对了，大哥哥，这是我做的一个护身符，我没什么感谢你的，这个就送给你！”
　　穆云取出一个红色的小袋子，递给苏恒。
　　苏恒知道这是穆云的一番心意，也不推辞，接过袋子，挂在腰间，笑道：“谢谢你！”
　　接着，在穆云不舍的目光中，苏恒淡然离开魔宫。
　　魔宫外，青狐和獠牙早已准备好上路了。
　　至于铁三和小倩，十天前就已经离开了客栈，开始四处旅游去了。
　　“走吧，我们现在前往东北域。”苏恒一声令下，几人找到一辆马车上路了。
　　“对了，苏前辈，以您现在的实力，为何要屈居于魔主之下呢？我忍为，您就算取魔主而代之，也轻而易举。”
　　只剩他们三人后，青狐两人对苏恒也恢复了“前辈”的称呼。
　　之前青狐就一直奇怪，只不过在圣城中有很多魔主的阵法，有被探听到的风险。
　　现在离开圣城之后，也不担心这话被探听到，所以青狐终于忍不住询问苏恒。
　　苏恒高深莫测地笑了笑：“我接近魔主，只不过是为了获得一些好处而已，如今好处已经到手，我自然没理由待下去。”
　　“至于取代魔主，我对权力根本没什么兴趣。”
　　听到苏恒的话，青狐和獠牙都是心中一振。
　　苏前辈的境界，果然不是他们能理解的！

第二百一十三章 下马威圣国东北域地处偏僻，东边是一些其他势力，北边是冰原，这里也是整个圣国中，最偏远的地方，因此相对其他域来说，这里比较贫瘠，消息也相对闭塞。
　　此时，在东北域域主城域主府中，一个一脸络腮胡子的大汉，正拿着手中的一道传信，面色不断变换。
　　他正是东北域域主胡三。
　　这道传信是圣城利用阵法刚传过来的消息，说是很快驸马将会来这里，要他全力配合驸马的工作。
　　“哼，区区一个驸马，竟然想骑到我的头上？”
　　胡三一脸愤然。
　　旁边，一个山羊胡子的文官模样的人说道：“按照传信中说，这位驸马，可是一拳击破了六大家主联手攻击，在反贼之乱中，救下了魔主大人！”
　　“哼，这种传言你也信？”大汉不屑地哼了一声，瞥了眼自己的管家公孙羊。
　　“域主大人，您是说？”公孙羊似乎想起了什么，问道。
　　“没错，你还记得，七十年前的那场事变吗？当时的东北域域主因为久居东北，纵然他一身忠心，也被魔主怀疑有反叛的意图，于是，魔主派了一个巡察使过来，调查了一年之久，最终因为奸人陷害，判定那位域主有罪。”胡三双眼微眯，舔了舔嘴唇。
　　“您认为，这位驸马这次过来，也是暗中调查您的？”
　　“没错，圣城跟我们这里距离超过十万里，谁知道圣城那边发生了什么？也许这个所谓的一拳击退六大家主，只是魔主的一个幌子，好借机送一个人过来调查我们！”
　　“的确，我们在东北域驻防对抗东边这些国家，佣兵多年，魔主是很容易对我们起疑。那我们怎么办？这魔主肯定是对我们有想法，随便找到点什么线索，恐怕都会给我们定罪！”
　　“这事不急，等这位驸马爷来了，我再好好会会他！”
　　胡三冷声道：“你传下去，让雪狼军准备，给这个驸马一个下马威！”
　　……
　　然而，胡三在准备算计苏恒的时候，苏生则是在东北域境内，慢悠悠地前进，每到一个小城或者小村，都会停留几日。
　　他当然不是闲的没事做，而是在打听寻找那位制作神行靴的高人。
　　之前得到的消息，是这位高人来到东边，也就是东北域和雪国这片区域附近，但具体位置却不知道。
　　所以他索性就采用地毯式搜索。
　　凭借他强大的感知，挨个城市搜索过去，总能找到这位高人。
　　但是，这就让胡三难受起来了。
　　他按照推算的日期，一直等了近两多月，做好了给苏恒一个下马威的打算，都不见苏恒的到来。
　　这让他心中有些着急起来。
　　这天，他正在城墙上眺望着圣城的方向，公孙羊一路小跑地来到他旁边。
　　“域主大人，不好了！”
　　“什么事情这么惊慌？”胡三冷喝一声。
　　公孙羊把一封密信递给胡三：“域主大人，根据我们的线报，最近在我们域西边的几个郡内，有几个从圣城方向来的人，他们每到一个城市，都会在里面停留几天，似乎在打探什么消息！”
　　“什么！”
　　胡三一拍城墙，有阵法加持的坚固城墙被他拍下去了一个浅浅的手印！
　　“这些人，必然就是驸马一行人！”
　　“啊？驸马他们不来我们这里，在那些小地方闲逛什么？”
　　“如果我猜的不错，驸马应该是在收集我们谋反的证据！”
　　胡三声音渐冷。
　　“域主大人，我们可从没有反叛的心思，就算他想找到证据，也根本不可能吧！”
　　“别大意！”
　　胡三喝道，“就算他找不到证据，他到时候也可以随便伪造几个证据，反正魔主如果真要对付我们，需要的，只是给其他域主看的几个借口而已。”
　　“域主大人，那我们怎么办？”公孙羊神色一紧。
　　“事到如今，只有两条路可走，一是真的反了！君逼臣反，臣不得不反！”
　　“域主大人不可啊！你一生忠心，要是真的反了，以后您的家人，就只有逃到雪国去生活了！”
　　“放心吧，我就这么一说。”胡三摇头一笑，“还有一条路，就是让这位驸马找不到证据！”
　　“让驸马找不到证据？”公孙羊不解，“您刚才不是说，驸马真想要证据的话，大可以自己伪造吗？您怎样才能让他找不到证据？”
　　“这样，你现在去……”
　　胡三在公孙羊耳边小声说着，公孙羊听得直点头。
　　“记住了吗？”胡三说完后，又问道。
　　“记住了！”
　　“那就好，现在你就去办这件事吧，务必小心，别让人看出破绽！”
　　“放心吧域主大人！”
　　公孙羊告辞离开之后，胡三才摸了摸满脸的胡须，眼神中有一丝狠辣。
　　苏恒并不知道自己被胡三算计了。
　　他此时正跟青狐獠牙两人在一处小城中闲逛。
　　“苏前辈，这一路过来，经过你的指点，我感觉自己的实力又进步了不少！”
　　青狐有些惊喜地说道。
　　这一路过来，苏恒对青狐和獠牙，也不时指点一番，当然，他指点的，也都是一些魔力的运用技巧之类的东西。
　　但即便只是这些技巧，也让青狐和獠牙实力提升不少。
　　毕竟，修为，也就是魔力的延伸距离，只能靠着慢慢积累，但魔力的使用技巧，却可以短时间提高不少实力。
　　旁边的獠牙也点头表示赞同。
　　他此时更加庆幸，当初选择跟着苏恒。
　　苏恒笑了笑，说道：“既然你们都这么自信，那现在我有一件事情，你们两去做。”
　　“哦？什么事情？”青狐有些摩拳擦掌地说道。
　　“这些天，我们一直在被人跟踪，我想，应该是有人盯上我们了。”
　　“盯上我们？不想活了？”
　　青狐一怔。
　　什么人，竟然敢打堂堂驸马的主意？
　　至于苏恒说有人跟踪，这点他们已经毫不怀疑。
　　之前很多次都已经证明了，苏恒的感知十分强大，跟踪他们的人，没有一次能逃出苏恒的感知。
　　“应该就是几个小毛贼，有两拨，这是位置，你们去把这两拨毛贼解决了。”
　　苏恒瞬间在纸上画了两个位置，分别递给了青狐和獠牙。
　　“放心吧苏前辈，我一定尽快解决他们！”
　　“嘿嘿，那就看看谁更快！”獠牙眼中也闪烁着战意。

第二百一十四章 融合青狐和獠牙离开之后，苏恒神色一动，回到了自己暂时居住的客栈房间。
　　游历的这几个月，他的真魔决也已经完全大成，修炼成了真魔之体！
　　如今，他的魔力几乎可以说是无穷无尽了！
　　而且，他的煞魔九变，也已经修炼到第八变，这三种力量都已经达到了极强的地步。
　　此时，他身前浮现出了三个光团。
　　一团白色，一团黑色，一团灰色，分别是元力、魔力和煞气。
　　他双手连弹，这三个光团就在半空中开始缓缓融合。
　　这是他第一次尝试三力合一，也不知道究竟会发生什么。
　　“按照那位绝世强者所言，这三种力量合而为一之后，方能直通无上大道，可如今我也不知道这无上大道究竟是什么。”
　　苏恒如今也对这留言一头雾水。
　　然而，此时三个光团开始发生了变化。
　　这三个光团融合之后，竟然形成了一种透明的力量！
　　“这是什么东西？”
　　苏恒很是惊奇。
　　之前不管他如何融合，这三种力量最多是颜色的身前稍加变化，从没出现变成透明的这种情况。
　　想了想，他随手布置了一个隔绝阵法后，又从系统空间中取出一块金属。
　　“试试这种力量的威力……”
　　他把金属放到地上，然后屈指一弹，把手中的一缕透明力量射了出去。
　　但是，这股力量刚一离体，苏恒就面色一变。
　　因为这股力量的速度极快，刚从他手上离开，就已经接触到了他放在地面上的金属！
　　“轰！”
　　一道巨大的爆炸声响起，虽然有他布置的阵法阻拦，但整个客栈还是颤抖起来！
　　“什么情况？”
　　“难道发生地震了？”
　　“不对，这股震动，好像是从上面传来的！”
　　客栈中的很多人都惊讶地开始寻找这股震动的来源。
　　“掌柜的！怎么回事？”
　　“不会是哪个家伙修炼的时候走火入魔了吧？”
　　“总不会是有人在客栈里打起来了吧！”
　　客栈掌柜也是很快找到了苏恒的房门前，开始“咚咚咚”地敲门。
　　苏恒打开门。
　　掌柜看到苏恒的样子，顿时一怔。
　　苏恒此时全身衣衫不整，灰头土脸的，仿佛刚从煤窑里面钻出来一样。
　　“不好意思掌柜的，刚才修炼的时候，魔力失控，抱歉，给你造成的损失，我照价赔偿！”
　　苏恒陪笑道。
　　看到苏恒这个态度，掌柜也不好再说什么。
　　“客官，不是我多嘴啊，这个修炼的时候，还是要注意一些，不能为了提高实力而让自己陷入危险！”
　　“哈哈，多谢掌柜提醒，我会注意的！”
　　掌柜摇了摇头离开了。
　　苏恒关上房门，虽然样子有些狼狈，但他心里却十分兴奋。
　　这股透明力量的威力已经远超他的想象。
　　他刚才在这股力量爆炸的一瞬即，又以迅雷不及掩耳之势，尽自己最大可能布置了四个新的防护阵法，避免爆炸余波影响到外面。
　　但即便这样，这股爆炸还是瞬间摧毁了四道阵法，连最后一道阵法都已经快支离破碎了。
　　所以这才引起了这么大的动静。
　　而他之前拿出的那一块金属材料，早就已经化成了遍地的碎末。
　　“看来，这种力量可以作为我以后的杀手锏了……”
　　苏恒之前在神弃一族见过尊者境强者，现在他可以肯定，即便尊者境强者拥有领域，这股力量也很有可能直接把领域摧毁！
　　虽然在一般的认知中，尊者境的领域，只有同样尊者境的领域才能对抗，但苏恒笃定，他现在这种透明力量，威力之大，绝对能击破一般的领域！
　　“这种力量透明无形，就暂时叫他虚无之力吧……”
　　苏恒暗道，这种力量之前没有任何称呼，他就自己取了个名字。
　　心情大好的苏恒稍微收拾了一下，就静静等着獠牙和青狐归来。
　　獠牙很快就回来了，手里还提着一个身材瘦小的男子。
　　正是之前苏恒感知中的那个盯着他们的人。
　　“苏前辈，果然如您所说，这家伙一直在鬼鬼祟祟地打听我们的消息，我把他抓回来了，听候您的发落！”
　　“嗯。”
　　苏恒看向獠牙抓住的这个男子，沉声问道：“我问你，你为什么要暗中跟踪我们？”
　　瘦小男子眼珠一转，挤出一丝笑容道：“这位先生，我不知道您说什么，我哪有暗中跟踪你们……”
　　“嘭！”
　　獠牙一脚踢在男子身上，“还狡辩！”
　　他之前是一直跟着黑蛇混的，本来脾气就暴躁，虽然跟着苏恒以后收敛了一些，但这个男子这么狡辩，他还是气不打一处来。
　　“先生，冤枉啊！”
　　男子眼巴巴看着苏恒。
　　他知道，眼前这位才是话事人，只要把眼前这位忽悠住了，他自己就安全了。
　　不过，苏恒只是冷哼一声，淡然道：“他去抓你，就是我的命令，你也不用装了，如果你现在老实招来，我还能饶你一命，否则，我就把你交给他处理。”
　　“啊？”
　　男子一怔，竟然是眼前这个人的命令，他还以为是自己不小心碰到了獠牙才被抓住的。
　　那这么一说，对方是怎么知道他的位置的？
　　他行动一直很谨慎，一直跟苏恒他们保持着一定的距离，平时打听消息的时候，也注意着自己的动向，对方是如何提前发现他的？
　　他做这种事情多年，也跟踪过不少魔帅级强者，这还是第一次遇到这种情况。
　　“这位先生……”
　　男子刚要狡辩，苏恒不耐地摆了摆手。
　　獠牙会意，直接抓起男子，就要带走。
　　男子顿时大惊，“我说！我说！”
　　獠牙把男子放下来。
　　苏恒说道：“再给你最后一次机会，对了，提醒你一句，我能知道你是不是说谎；而且，你们还有一个人在跟踪我们，我也让人去抓他去了，你不说的话，就永远别说了！”
　　男子瞳孔一震。
　　连他们的另一个来跟踪的人都暴露了？
　　虽然不知道对方说的“能分辨他是不是说谎”是不是真话，但他要不说，对方还真可能把他干掉！
　　因为，还有一个人的存在，对方还有得知信息的来源！

第二百一十五章 抓捕
　　“我说！我说！我全都说！”
　　男子彻底没辙了，老实说道：“我们是域主大人派来的！”
　　“域主？”
　　苏恒能感知到这句话不是假话，又问道：“域主他知道我们的身份？”
　　“这个我不知道，我只是域主大人派来盯住你们动向的，其他的，我一概不知。”
　　“那域主有没有给你们其他指令？”
　　“他只是让我把你们的动向随时报告给他，并没有多余的指令。”
　　苏恒点头。
　　这个域主做事很严谨，打探消息的人只需要打听消息，其他事情由其他的专门人员负责。
　　“好了，把他带下去吧。”
　　苏恒知道再也问不出什么了，让獠牙把这个人带下去。
　　“青狐呢，他怎么还没回来？”
　　苏恒此时有些疑惑起来。
　　按照他这些日子以来的指点，青狐的实力应该跟獠牙在伯仲之间，怎么獠牙都回来了，青狐还没回来？
　　甚至，在此时他的感知范围内，甚至失去了青狐的踪迹。
　　“这家伙跑哪去了？”
　　苏恒虽然疑惑，但对青狐的安危倒是不担心。
　　如今青狐的实力，只要不是面对雪国领主、魔主这一级别的强者，不会遇到任何危险。
　　“难道是……”
　　他突然灵光一闪。
　　青狐不会遇到危险，但却失去了踪迹，只能说明一件事，那就是青狐抓这个探子遇到了麻烦。
　　结合他这次来这边的目的，他瞬间想到了一件事。
　　“难道，是神行靴？”
　　唯一的解释，就是这个探子拥有神行靴！
　　只有这样，青狐在抓这个探子的时候，对方一心逃跑，所以青狐才一直不能得手，并且越追越远。
　　“我去看看！”
　　苏恒脚下一动，立刻朝着之前青狐的方向追了过去。
　　……
　　跟苏恒猜测的一样，青狐此时正在苦追一个女子。
　　“这贱人，速度竟然这么快！”
　　青狐忍不住暗骂。
　　他之前在苏恒面前，跟獠牙打赌，比比看谁先把探子抓回去。
　　现在，獠牙必然已经完成任务，而他，却被眼前这个女子带离了上百公里远了！
　　“大侠，不知我哪里得罪你了？你为何要抓我？”
　　女子的声音传来。
　　她虽然现在勉强还保持着跟青狐的距离，但她毕竟修为尚浅，即便又神行靴的帮助，也已经渐渐开始感觉到体力不支了。
　　要是这样下去，她必定会被青狐抓住！
　　而她这时又不能回去。
　　因为一旦她回去，就会暴露自己的身份！
　　这个追她的人，在她的感觉中，实力不比域主大人低，要是被这个人发现她是域主大人的手下，那么即便她成功逃脱，域主大人也不会饶了她！
　　“哼！我为什么抓你，你自己最清楚不过了！”
　　“大侠，我实在不知道！”
　　“不知道？那你为何一见到我就跑？”
　　青狐冷笑。
　　他按照苏恒的指引，果然直接就找到了眼前这个鬼鬼祟祟的女子。
　　女子行踪诡秘，而且还戴着面纱，明显是在隐藏身份做一些隐蔽的事情。
　　“大侠，你一脸凶狠，人家也是心中害怕才跑的……”
　　女子声音娇弱，听上去楚楚可怜。
　　但青狐知道对方的底细，丝毫不受影响，喝道：“你要是现在停下来，乖乖束手就擒，我还能饶你一命，否则，被我抓住之后，有你好看！”
　　女子这一路逃过来，也知道再多说无益，只能脚下一动，咬牙坚持着向前逃跑。
　　青狐神色也冷冽下来，发誓一定要抓住女子。
　　然而，就在这时，女子的仿佛撞到了什么一样，身形陡然被反弹回来，跌坐在地上！
　　青狐眼疾手快，趁机一把把女子抓住。
　　“哼！终于抓到你了！”
　　女子此时双眼有些惶恐，不知道发生了什么。
　　青狐也朝前方看去，只是前方什么都没有，空空如也。
　　他不明白怎么回事，只道是女子自己遇到了什么问题。
　　“好了，现在给我老实点！”
　　青狐冷喝道，然后就押着还一脸惊慌的女子往回走。
　　他们逃出来这么远的距离，回去还要花不少时间。
　　等两人离开之后，苏恒才现出身形。
　　其实他已经跟了好一会儿了。
　　本来他是想看看这个女子最后会逃到哪里去，看能不能找到制作神行靴的那位高人。
　　但这个女子一路上拼命逃命，按照她逃跑的方向，根本没有要去的具体地方。
　　所以无奈之下，苏恒只得把她拦下来，回去再慢慢审问。
　　“不过，她实力不高，就已经有神行靴了，说明她的身份不低……”
　　苏恒暗道。
　　这个女子要是有魔帅级的实力，再配上神行靴，青狐根本不可能跟上她，苏恒也不可能这么快就跟上来。
　　不过想想也对，哪个势力有这么大的手笔，能让一个魔帅级强者来做跟踪打探这种事情？
　　接着，苏恒脚下一亮，一道由元力和魔力融合而成的力量，托着他就往回飞。
　　……
　　苏恒在客栈等了小半个时辰，青狐才一脸疲惫地把女子带了回来。
　　“苏前辈，这家伙跑得真快，我追了上百里才好不容易把她逮住！”
　　“辛苦了。”
　　苏恒笑道，然后看向女子。
　　沉吟片刻，他说道，“你的神行靴是哪里来的？”
　　女子神色一惊，忙道：“神……神行靴？什么神行靴？”
　　“你跑这么快，就是因为神行靴吧？”
　　“你说什么，我听不懂！”
　　苏恒也不多言，直接甩出一双神行靴。
　　这正是他第一次缴获的那双神行靴。
　　“你还有什么想说的吗？”
　　苏恒冷然问道。
　　女子看到苏恒的这双神行靴，身子一颤，低声道：“是，我是有一双神行靴，但是，你要是想知道是哪里来的，我是不会告诉你的！”
　　苏恒眉毛一挑。
　　这个探子比刚才那个倒是硬气一些。
　　“你不怕死？”
　　女子咬了咬牙，“你有本事就杀了我吧！”
　　苏恒叹了口气，挥了挥手，“先把她带下去吧。”
　　“是！”
　　青狐押解着女子离开，苏恒叹了口气。
　　现在好不容易在这边得到了神行靴的消息，对方竟然宁死不从。
　　不过他也一点都不急。
　　现在明显有人在打探他们的消息，只要这个人后面还有行动，那么总会露出马脚。

第二百一十六章 带走！
　　东北域域主胡三正在自己的房间中来回踱步。
　　他已经三天没收到手下报告的驸马一行人的消息了。
　　这时，公孙羊匆匆跑了进来。
　　“域主大人，大事不妙！”
　　“什么事？”
　　“我们派去监视驸马的两个探子，都被抓了，而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且，还有一个是思思小姐！”
　　“思思？”
　　胡三一瞪眼。
　　思思不是别人，正是他的一个私生女。
　　早年间，他还没当上域主的时候，行事风流，欠下了不少风流债。
　　当上域主之后，为了自己的前途，他就放弃了以前联系的女子。
　　而思思，正是他当初抛弃的一个女子给他生的一个女儿。
　　思思并不知道她自己的身份。
　　不过，胡三还是暗中对她照顾有加。
　　前些日子，他得到了几双神行靴，也赏赐给了思思一双，又因为思思性格爱玩，所以他还让思思到了他手下的神探营，这个神探营就是专门打探各种消息的探子所在的部队。
　　本来，他以为凭借着神行靴，一般魔帅级强者根本抓不住思思，思思的安全不用担心，但现在，没想到这个驸马竟然有如此手段，把拥有神行靴的思思都抓住了。
　　“域主大人，现在怎么办？”
　　“现在……只能先去求他放过思思一马！”
　　胡三冷声道，对方既然能抓住思思，要么实力至少是魔帅级巅峰，要么对方也有神行靴或者高级身法功法，那么他们应该不会自降身份对一个刚到魔将级的小女子出手。
　　“域主大人，您打算亲自去？”
　　“嗯，只有我亲自去，才能体现诚意……希望这位驸马是个好说话的人吧！”
　　胡三嘴上说着，心里却有些没底。
　　“难道……之前传言，这位驸马一拳打飞六大家主联手的消息，是真的？”
　　他皱着眉。
　　但他还是很难以相信。
　　六大家主哪个不是魔帅级巅峰的实力？
　　他们联手一击，必然是一些更加暴力的合击之术，这种招式的威力更是会成倍增加。
　　要是不借助阵法之类的东西，不可能有魔帅级的人挡得住！
　　“不管怎么说，先去见见这个驸马再说。”
　　……
　　距离苏恒抓住这两个探子之后，又过了两天，这两天，青狐和獠牙虽然一直看押着他们，但一个知道的不多，一个宁死不从，苏恒也没得到更多的消息。
　　目前他知道的，仅限于这两个探子，一个是域主派来的，另一个很大可能也是域主派来的。
　　这天，他正在房间中修炼，尝试控制虚无之力的力量，方便以后使用。
　　突然，一队官兵闯进了客栈。
　　在客栈掌柜的带领下，包围了苏恒三人所在的三个房间。
　　苏恒一怔，打开房门，正看见掌柜跟一个官兵队长交谈着。
　　而这队官兵的打扮，正是他目前所在的云海府府主的官兵。
　　“队长，就是这个家伙！我亲眼看见跟他一起来的那两个手下，各自关押着一个人！”
　　掌柜一脸义正言辞，“而且，这个家伙前两天在修炼的时候，还搞出了很大的动静！当时他说是修炼功法不慎魔力失控，现在想来，他应该是修炼什么魔功，跟你们最近在抓的红莲教脱不了干系！”
　　“嗯，你干得不错！”
　　官兵队长点头，然后一挥手，“把他们抓起来！”
　　手下官兵立刻向苏恒靠近。
　　苏恒一怔，这都哪跟哪，怎么又跟什么红莲教扯上关系了？
　　发现动静的青狐和獠牙都离开了自己的房间。
　　“你们干什么？你们可知道，我们是……”
　　青狐正准备说明身份，却被苏恒抬手制止了。
　　他这一路上过来，行事都比较低调，不想在一般人面前暴露身份，这会影响他之后的行动。
　　他可不想自己在街上溜达寻找高人踪迹的时候，被一些人认出来。
　　等到时候见到府主之后，再说明身份，他们自然就能安然离开。
　　而且，他还想看看，这个府主，打算怎么处置这两个探子。
　　这样也能确定，这个府主是不是知道域主的这次行动。
　　“你们是什么人？”
　　官兵队长双眼一瞪，见青狐没说出个所以然，一挥手：“带走！”
　　这时，几个官兵来到他旁边：“队长，在旁边的房间，发现了两个被关押的人！怎么处理？”
　　“一同带走！带回去问话，要是他们跟红莲教无关的话，再放了就是！”
　　“是！”
　　于是，一队官兵，就押解着苏恒五人，回到了云海府的公堂。
　　此时，云海府府主，一个肥头大耳的中年人，正端坐在公堂之上，一边吹一边喝着一杯热茶。
　　当他看到苏恒五人被押解上来之后，眼皮艰难地抬了一下。
　　“府主大人，属下已经把这几个疑似红莲教的人带回来了，还请大人审问！”
　　官兵队长抱拳道。
　　府主慢悠悠地喝了口茶，才抬着眼皮看向苏恒几人：“你们几个红莲教贼子，还不速速招来！”
　　“大人，我们不是什么红莲教，我们只是……”青狐正要解释，却被府主一声怒喝打断。
　　“放肆！本府接到报案，你们的行为跟红莲教教徒别无二致，还想狡辩？我劝你们老实招来，否则本府大刑之下，定让你们求生不得求死不能！”
　　苏恒眉头一皱。
　　没想到这个府主这么嚣张，他们连话都说不完。
　　本来苏恒还想解释的，现在也懒得解释了，只想看看，这个府主还能干出些什么事。
　　……
　　此时，一路感到云海府的胡三，来到了手下探子最后传回去的消息中，苏恒所在的客栈。
　　客栈掌柜此时正哼着小曲，打扫着苏恒三人居住的房间。
　　“掌柜的，给我出来！”
　　胡三一进门，就大喝一声。
　　掌柜远远听到这个声音，皱着眉头扯着嗓子喊道：“来了来了！”
　　当他回到大厅，看到眼前这个人后，先是一怔，然后整个人脚下一软，跪伏在地。
　　“小人不知域主大人驾到，有失远迎，还望域主大人恕罪！”
　　作为东北域的子民，这个掌柜自然认出来了眼前这位，就是整个东北域的老大——域主！

第二百一十七章 误会？
　　“起来吧！”
　　胡三淡淡道。
　　掌柜这才忙不迭从地上爬起来。
　　“不知域主大人来我这小小客栈，有何贵干？”
　　“你可见过这个人？”
　　胡三说着，取出一张画，画上的人，正是苏恒。
　　他从之前跟踪苏恒得到的信息来看，苏恒并不想暴露身份，不然也不会住在这种客栈。
　　所以他也很识趣没有说出苏恒的身份。
　　“这，这是……”
　　掌柜一看画像，瞬间傻眼了。
　　这不是刚抓走的那个红莲教教徒么？
　　“大……大人，这个人是红莲教的人，刚被府主大人带走！”
　　“什么？”
　　胡三自然知道红莲教。
　　因为东北域领接着周围几个其他势力，这些势力大多数又都是反圣国的，所以经常会有这些势力的人来他管辖的东北域境内捣乱。
　　“红莲教”正是其中之一。
　　红莲教的教众，讲究以血修炼之法，尝尝抓住一个普通人，再把这个普通人身上的血放出来用来修炼，是为“活体取血”，手段极其残忍，是他重点打击的对象之一。
　　但是，堂堂驸马，怎么会跟红莲教扯上关系？
　　“域主大人，怎么了？难道是那几个红莲教的贼子，做了什么伤天害理的事？”
　　掌柜疑惑问道。
　　“不是。”胡三说道，“那几人是驸马大人！”
　　“驸马？”
　　掌柜一听就是一怔。
　　他知道前些日子魔主挑选驸马一事。
　　驸马怎么到他这里来了？
　　而且，驸马是在他的告发之下，才被府主抓起来的，那么后面驸马要找他的麻烦，他该怎么办？
　　想到这里，他冷汗直流。
　　但胡三却不管这么多，直接朝着云海府公堂而去。
　　……
　　云海府府主见苏恒等人冥顽不灵，一拍桌子站了起来：“哼，区区几个红莲教毛贼，竟然如此好胆，来人，上家伙！”
　　“是！”
　　府主一声令下，几个官兵就嘿咻嘿咻地抬着几个架子上来了。
　　这几个架子，一个是由一拍细小竹竿做成的，夹手指的刑具；一个是类似于人字的刑具，应该是拉扯四肢，达到“车裂”效果的刑具；还有一个是一快布满了钉刺的板子，显然也是一种残忍的刑具。
　　“哼哼，你们不招是吧，看是你们的嘴硬，还是我这些刑具硬！”
　　府主冷笑着一挥手，几个官兵就要把青狐和獠牙架上刑具。
　　但就在这时，一道如同洪钟的声音从远处传来。
　　“住手！”
　　听到这道声音，府主神色微变。
　　他并没有听出这是谁的声音，毕竟他平时见域主的次数也比较少，虽然知道域主的模样，但很少听到过声音。
　　只是他从这道声音中，听出发出声音的这个人，实力达到了魔帅级！
　　在一个府的范围内，一个魔帅级强者，绝对是无敌的存在！
　　但他还是强装镇定，毕竟他是为魔主办事的，对方再厉害，应该也不会乱来。
　　“来者何人？”
　　府主大声问道。
　　“我！”
　　话音刚落，一道身影走了进来。
　　看到这道身影后，府主一愣，赶紧跪拜在地：“下官不知域主大人驾到，有失远迎，还望恕罪！”
　　来人正是急冲冲赶来的胡三。
　　胡三没有理会府主，看向苏恒，笑着打招呼。
　　“驸马！”
　　“胡域主！”
　　苏恒早就感知到了胡三的到来，也笑着打招呼。
　　“魔主传令让驸马大人前去指导我的工作，我久候驸马不到，所以自己一路寻来，还望驸马恕罪！”
　　“果真如此？”
　　苏恒笑道，“难道不是域主大人的手下被我抓住才过来的吗？”
　　“哈哈，都是误会！”
　　胡三来之前就想好了一切应对说辞，当即笑道：“我见驸马迟迟未到，所以派人来寻找驸马，但又听说驸马一路上并未暴露行踪，所以就让他们暗中看着，如果驸马遇到什么事情，他们好出面解决！”
　　听到两人的对话，府主此时已经全身冷汗直冒了。
　　自己竟然惹到了驸马头上？
　　而且他还听说，驸马当初一人力敌六大家主，救下了魔主一命！
　　惹到这等强者，死都不知道怎么死！
　　“哦，原来是这样吗？”
　　苏恒似笑非笑，“知道我不想暴露身份，还一进门就告诉府主，我是驸马；而且，之前到客栈，还直接告诉掌柜我是驸马，生怕没人知道我的身份一样。”
　　“啊？”
　　胡三顿时哑然。
　　苏恒怎么知道他在客栈中的对话的？
　　难道……他就是这样才发现了自己的两个探子？
　　这个问题让他有些措手不及，但他还是很快笑道：“驸马说笑了，我只是告诉他们，他们惹到了不该惹的人而已，并没有任何其他想法！”
　　其实，他这么做，是想让这些人做事都小心点，别真被苏恒抓住什么把柄。
　　毕竟在他心里，苏恒这次过来，是为了找一些对他不利的证据。
　　这种时候，任何小事都要注意。
　　苏恒笑着摇了摇头，没跟胡三继续弯弯绕，而是大有深意说道：“域主大人，你的手下好威风啊，把我们抓来之后，问都不问，直接上大刑。”
　　他说着，来到几个刑具旁，身后摸了摸，“你看看，啧啧，这几个家伙，要是普通人随便沾上一点，就算没有罪的，也屈打成招了！”
　　胡三双眼一瞪。
　　真是怕什么来什么。
　　这件事上苏恒要做文章简直太容易了。
　　比如，回去告诉魔主，说他胡三纵容手下独断专制，滥用大刑……
　　这就足够让他喝一壶了！
　　他直接来到府主面前，一把抓住府主的衣领，大喝道：“这是怎么回事！”
　　府主被他这一嗓子差点把魂送走，忙不迭说道：“大……大人明鉴！下官只是……只是想抓住红莲教的贼子，可能对……对驸马大人有些粗鲁，是下官的错！请驸马大人和域主大人责罚！”
　　“粗鲁？”
　　青狐讥笑一声，“要不是域主来了，我们仨恐怕已经‘求生不得求死不能’了吧！”
　　“啊？”府主忙对着苏恒三人磕头，“误会！这一定是误会！”
　　胡三出了口气。
　　他也算是看出来了。
　　这个府主是一个贪功的人。
　　这种人在他手下不少。
　　因为他发布的剿灭红莲教的任务，治下的官员，根据剿灭的红莲教贼子数量，会有不同的奖励，所以眼前这个胖子，就急功近利，试图对苏恒几人屈打成招，增加自己的功勋。

第二百一十八章 高人的消息
　　“混账东西！”
　　胡三大骂一声。
　　平时这些手下好大喜功也就算了，但是现在竟然在这个关键时候，惹到了驸马身上，这不是给驸马送“证据”么？
　　“我当初怎么给你们下达命令的？不是说了，抓捕红莲教的人虽然重要，但一定要审问清楚，证据确凿才能动刑吗么？你们都当耳边风了？”
　　“啊？”
　　府主有些发蒙。
　　您什么时候说过这话？
　　之前他也是这么做的，但是每次郡里来清点的时候，对他的“功绩”都是笑眯眯地接受，全然不管他每次都有一部分功绩是“冤枉”的，也没见说什么啊？
　　不过他也不敢反驳胡三的话，只得一个劲的磕头认错。
　　“驸马大人，域主大人，是下官瞎了狗眼，才误把驸马抓了过来！还请域主大人责罚！”
　　不管胡三说什么，他先把错认了再说。
　　回头这件事一过，胡三绝对要给他好处。
　　果然，胡三此时对周围的官兵说道：“来人，把他带到牢里去，回头我亲自审问！”
　　两个官兵立刻带着府主离开了。
　　不过府主心里也清楚，等胡三把驸马这边的事应付完了，审问他只是走舸过场，他很快会官复原职。
　　胡三此时看向苏恒，笑道：“驸马，是我用人不明，还望驸马别跟他一般见识！”
　　“哼，驸马是不跟他一般见识，就怕你等我们一走，那家伙又活蹦乱跳为非作歹！”
　　獠牙经历丰富，一眼就看出了胡三的小算盘。
　　苏恒自然也看出了其中的猫腻，只是笑而不语。
　　胡三被獠牙这话差点噎着，但他立刻说道：“放心吧，这次事件，我认识到了自己在管理手下官员上，有一些失职，回去之后，我一定好好整治一番！对一些不合格的官员，一定不会姑息！”
　　“好了，这事域主大人心里有数就行。”
　　苏恒摆了摆手，然后指着他抓住的两个探子，说道：“域主大人，这两个人，应该是你的手下没错吧？”
　　胡三这次就是为这事而来，点头道：“没错，他们都是我手下神探营的人。”
　　“嗯，既然都是自己人，那你就把他们带走吧。”
　　胡三听到这话，心中长出了一口气，“哈哈，那我就先谢过驸马了。”
　　“不过……”
　　苏恒陡然话锋一转，让胡三心中微微一紧。
　　“她的神行靴是哪来的，还请域主大人告知。”
　　苏恒指着思思说道。
　　他断定，神行靴不可能是思思自己得到的，那么她的神行靴，就只有可能是从胡三这里得到的，思思不肯说，那就直接问胡三。
　　胡三一怔，旋即笑道：“哈哈，驸马原来是对她的神行靴感兴趣，她的神行靴是我送的。这样吧，我这里刚好还有三双多余的神行靴，可以送给驸马！”
　　三双神行靴，价值可不少，他虽然这么说，但心头却在滴血。
　　不过想到只要苏恒收下这三双神行靴之后，于情于理，都再不会找他的茬儿了，他心里就是一松。
　　“哈哈，域主大人多心了，我只是对这神行靴的来历感兴趣，对神行靴倒不是很在意，你的神行靴，留着自己用吧。”
　　苏恒笑道。
　　别说他手上现在有一双神行靴，即便他没有，他对神行靴也没什么需求。
　　到了他这个实力之后，神行靴带来的身法影响已经微乎其微了。
　　但这话落到胡三耳里就有些不对了。
　　胡三心中咯噔一下。
　　这驸马不受他的好处，必然是还在谋划着怎么制造对他不利的证据！
　　因为要是驸马收了他的好处之后，一来情义上不好再做这种事，而来驸马自己做的事都有违法典，那么道理上也站不住脚。
　　而且，一想到对方能轻易抓住穿着神行靴的思思，要么对方真的实力强大，要么对方身法十分敏捷，但不管是那种情况，对胡三来说，都不是能轻松解决的。
　　即便能解决，也必然会将事情闹大，到时候传到魔主耳里，公然对驸马出手，这个罪名下，他更是没任何好果子吃。
　　面对这么一个解决不了，还时刻在打他主意的人，胡三心中发苦。
　　苏恒并不知道胡三的心理活动，他笑道：“域主大人，我冒昧问一句，你的神行靴是从哪里得来的？当然，你要是有难处，就当我没问。”
　　听到苏恒这话，胡三心里更苦。
　　他现在哪还敢不说，只求把眼前这位大爷哄开心了。
　　“驸马大人，是这样的，这神行靴，是前段时间，一位高人来我域主府中做客时，赠予在下的。”
　　“高人？赠予？”
　　苏恒眉梢一掀，高人他倒是不奇怪，但是赠予就让他有些奇怪起来。
　　这种东西对于一般人来说，价值不菲。
　　比如思思，一个魔将级的人，穿上神行靴，竟然能从魔帅级巅峰的青狐手下逃走。
　　要不是苏恒出手，两人一追一逃，还不知道要跑多远。
　　如此珍贵的东西，那位高人竟然是赠送给胡三的？
　　这么说来，那之前六大家族得到的神行靴，也是这位高人赠送的？
　　“没错，那位高人仙风道骨，实力肯定深不可测，想必一般的东西也入不了他的法眼。”
　　胡三感慨道。
　　“嗯，那你可知如今这位高人的去向？”
　　苏恒又问。
　　“根据当时我们的聊天情况来看，这位高人，说要在附近游历一段时间，如今应该还在我东北域境内，但具体在哪，我就不知道了。”
　　胡三知无不言。
　　苏恒点头，他能判断胡三所言非虚。
　　得到自己想要的信息之后，苏恒也满意地说道：“域主大人，我还有事，想一路慢慢游览，估计到你域主府上还有一段时间，你如果忙的话，就先回去吧！”
　　“不忙！不忙！”
　　胡三忙说道。
　　看玩笑，在知道了苏恒的打算之后，他哪里还敢离开，只求跟着苏恒一起，要是遇到些什么事情，自己还能及时处理。
　　但这又让苏恒有些犯难了。
　　他这一路上是为了寻找那位高人，要是这个胡三跟着，难免会有诸多不便。
　　比如，每到一个地方，让那里的人迎接招待，搞出的动静太大，不利于他的搜寻。

第二百一十九章 红莲教
　　“驸马，既然今天这事是误会，那等下不如一起到附近最好的酒楼中去吃顿便饭？”
　　胡三邀请道。
　　苏恒摇头道：“不了，我在这里的事情办完了，准备离开。”
　　“啊，那好，既然如此，那我就跟你一起上路吧！”
　　胡三厚着脸皮说道。
　　苏恒颇为无奈，只得说道：“既然你要跟着我，那我可说好了，每到一个地方，我们都不得暴露身份，而且你的身份还得隐瞒一下，不能让人认出你来。”
　　“隐瞒？”
　　胡三有些不明所以。
　　苏恒想了想，取出一个面具递给胡三：“域主大人，如果你要跟着我，以后就带着面具行事，要是你不能接受，就请回吧。”
　　胡三为了自己前途，一咬牙答应道：“这既然是驸马的意思，我自然没有意见。”
　　说完，他就带上了面具，然后对大堂中的其他官兵说道：“你们都记住了，今天所见所闻，不许说出去，要是这个消息走漏，我第一个拿你们是问！”
　　众官兵忙称不敢。
　　“驸马，请！”
　　胡三做了个请的手势，苏恒便当先一部离开了这里。
　　青狐和獠牙紧紧跟上。
　　这时，两个探子才拜倒在胡三面前：“属下办事不力，还请域主责罚！”
　　胡三本来是想稍加惩处的，但他又舍不得惩罚思思。
　　所以索性说道：“好了好了，这事不怪你们，现在这里没你们的事了，回神探营去吧！”
　　“是！”
　　那个男探子立刻如蒙大赦般离开，倒是思思，还在原地，似乎有话要说的样子。
　　“你怎么了？”胡三又好奇问道。
　　“域主大人，我……我能不能跟你们一起行动？”
　　思思小心地说道。
　　本来，作为一个神探营的成员，是没资格这么跟域主说话的。
　　但是思思知道自己比起其他神探营成员，有一些优待，比如，她就有一双神行靴。
　　虽然不知道为何会有优待，但她很会利用这种优势。
　　所以此时她就是斗胆向域主提一个要求。
　　至于她为什么要这么做……还是这几天来，她对苏恒一行人起了兴趣，现在又知道对方是驸马，这还是她第一次见到魔宫来的人，所以她好奇地想跟着看看。
　　胡三微叹一口气。
　　他知道思思爱玩的性格，但是心里的溺爱却没法压制，无奈道：“那好吧，你就跟着我们。”
　　胡三说完，赶紧跟上了苏恒的脚步。
　　思思暗暗挥了挥拳，也跟了上去。
　　等到几人走远，这时，公堂之中才出现了松了口气的声音。
　　“呼……刚才那位就是域主大人啊，他在这里，我都有些喘不过气来！”
　　“不过那个驸马到底有什么本事，竟然能让域主大人都服服帖帖的！”
　　这些人刚才可是看得明白，堂堂域主在驸马面前跟孙子似的。
　　突然，有人一拍脑门。
　　“对了，府主大人怎么办？”
　　这话一出，众人皆惊！
　　他们想起，刚才域主大人可是说了，他回头要亲自审问府主的！
　　现在域主大人一走，不知道几时才会回来，那么府主大人岂不是要一直关下去？
　　众人你看看我我看看你，面面相觑，不知道如何是好。
　　“但愿后面域主大人能想起来，这里还关着一个人吧……”
　　虽然府主被关起来了，但却并不影响这里的正常运转。
　　一个府除了府主之外，自然还有其他官员可以管事。
　　……
　　苏恒一行五人离开了云海府，一路向东前行。
　　“对了域主大人，刚才听你们说红莲教，红莲教到底是什么东西？”
　　苏恒闲暇之余问道。
　　云海府府主抓他们，是以红莲教的借口抓的，而胡三作为这里的域主，必然也知道这个情况。
　　胡三沉吟片刻，说道：“这红莲教，其实是东边一个名为红莲神国的小国在我们境内培养的势力。”
　　“红莲神国？”
　　“对，红莲神国国主自称红莲教主，她在自己的宫殿中，实力可达到魔帅级巅峰。”
　　“你这么说，难道她在其他地方，实力还会变化吗？”
　　“对，这就是她奇怪的地方。距离她的宫殿越远，她的实力越弱，要是她来到我东北域境内，恐怕实力会下降到只有魔将级。”
　　“还有这种奇特的存在？”
　　苏恒露出了感兴趣的神色。
　　“嗯，魔主也曾亲自来查看过，不过，即便是魔主，到了红莲教主的宫殿附近，也不是她的对手，所以我们一直拿红莲神国没什么办法。”
　　胡三有些唏嘘，“其实，东边这些势力，每一个能在我们圣国旁边存活下去，都有自己的独到之处。
　　“红莲神国是在宫殿附近，红莲教主拥有逆天的实力；而雪国，则是因为那里地处偏僻，气候严峻，民风彪悍，没法征服；南边的黑砂部落，则是全民生活在地下，难以寻其踪迹……”
　　苏恒托着下巴问道：“红莲教主难以解决，但是他派到东北域这边来的那些手下，应该不难解决吧？为何听你们的对话，好像红莲教是个大患一样？”
　　“哎，主要是红莲教的人平时看上去没有跟普通人无异，但他们的修炼方法太过骇人，常用‘活体取血’的方法修炼，所以他们危害极大又很难防范。”
　　胡三有些无奈地说着，“还有一点很可怕的就是，这种修炼方法能快速提升实力，我们域内的一些人，还会受到他们的蛊惑，用这种方法修炼，这样带来的危害更大，所以红莲教就像是瘟疫一样……”
　　苏恒现在总算是明白了。
　　要彻底杜绝这个现象，只有在整个东北域建立一道魔兵级甚至魔将级都无法逾越的屏障，才能防止红莲教的渗透！
　　但这是不可能的事，东北域这么大，要建立能防止魔将级无法穿越的屏障，不比建立一个大漩涡那么强的阵法简单！
　　而且苏恒确定，红莲教这么做，魔主要不是没法对付红莲教主，恐怕早就不惜一切代价攻打过去了。
　　不过苏恒这一路过来，暗中寻找高人，也没发现红莲教教徒的踪迹。
　　“这红莲教，躲得还真隐蔽……”

第二百二十章 瓮中捉鳖苏恒五人在东北域内闲逛着，苏恒也随时在留意着那位高人的踪迹。
　　这天，几人来到一处破庙内留宿。
　　这处破庙里面，稍微胖点的人，走一步恐怕都能溅起一层灰。
　　几人一步一个脚印地来到破庙里面。
　　“驸马，我们今晚真要在这里留宿？以我们几人的实力，即便夜间前进，也没有任何问题。”
　　胡三有些奇怪。
　　夜间前进，虽然视力会受到影响，但其他方面都跟平时一样，他不知苏恒为何硬要来这里留宿。
　　但这是苏恒做的决定，他不好反驳，只能提出疑问。
　　“没什么，就是觉得这里挺特别的。”
　　苏恒笑道，然后在破庙内随意地闲逛起来。
　　他来这里，是因为他之前感知到，这里有动静。
　　但是这动静很微弱，很快就不见了。
　　就像有人悄悄来了之后，又悄悄离开了一样。
　　胡三没问出个所以然，只得悻悻地找个位置坐下。
　　这时，旁边的思思和青狐坐到一起，聊起了天。
　　“对了，你之前说，你以前在大漩涡附近生活，那里究竟是什么样的啊？是不是很好玩？”
　　思思一脸感兴趣地神情。
　　青狐淡淡道：“大漩涡那里可一点都不好玩，那里平时大漩涡没有缩小的时候，我们都是在为去大漩涡附近做准备，而大漩涡缩小的时候，我们又必须在里面拼命，你这种在安、定地方生活的人，是不会习惯那里的生活的。”
　　“嘻嘻，不好说哦，要是我去了，实力提升肯定很快！”
　　“……”
　　两人你一言我一语地聊着，胡三双眼微眯起来。
　　这两个家伙，这一路上走来，话渐渐多了起来，有种朝暧昧的方向发展的趋势！
　　而且，按照他听到的，之前不是这个叫青狐的家伙，把思思抓起来的么？
　　怎么现在这两人好像关系好了不少？
　　不过他也乐得看到如此。
　　首先青狐这个人并不差，实力也极强，达到了魔帅级巅峰，除了雪国领主和魔主等少数顶尖强者之外，几乎算得上无敌了。
　　而且，如今青狐还是驸马的手下，如果青狐跟思思搞好关系之后，对他自己也有好处。
　　想到这里，他悄然站起身来，里两人稍微远了点，给两人足够的空间。
　　而苏恒，此时已经找到了一尊大佛后面。
　　他不断摸索着，陡然双眼一亮！
　　他在这个大佛后面，找到了一个暗门！
　　他双手一扣，暗门就被打开，他从里面取出了一本功法。
　　《红莲圣典》！
　　苏恒翻了翻，神色一惊，“好歹毒的功法……”
　　这部《红莲圣典》竟然是红莲教的神功！
　　这时，胡三也走了过来。
　　“驸马，你发现什么了？”
　　“你自己看吧。”
　　苏恒把《红莲圣典》递给胡三。
　　胡三看了几眼之后，也是一脸震惊。
　　“这竟然是红莲教的镇教神功，可是，这种东西，怎么会出现在这个破庙？”
　　苏恒解释道：“我之前感知到这里有动静，所以就来看看，之前不知道是什么情况，就没跟你们说。
　　“至于这里为什么会有《红莲圣典》，我猜这可能是红莲教暗中联络的方式。”
　　“暗中联络？”
　　“嗯，你难道没有感知到，这里没有任何阵法的痕迹吗？”
　　苏恒问道。
　　胡三抬头看了看四周，点头说道：“的确，这里没有任何阵法的痕迹，要不是你找到这功法，我是绝对想不到这里会有这东西的！”
　　“对，一般情况下，我们发现某个地方有阵法的话，一定会觉得这里藏有什么东西，但要是没有阵法的话，就会下意识的认为这个地方没什么特别的。
　　“红莲教的人，正是利用了这个心理，来暗中传递功法！而且看起来，他们传递这个功法，交接的两方人马还互不认识，所以红莲教的人才根除不尽！”
　　苏恒说完，胡三忍不住赞叹：“要不是驸马你，我还真找不到这个地方，这红莲教的人还不知道要潜伏多久呢！”
　　“嗯，如果我所猜不错的话，应该很快就会有人来取这部功法，而且，取这部功法的人，很可能就是你手下的人。”
　　“我手下的人？”
　　胡三顿时一惊。
　　他震惊的点有两个。
　　一是苏恒怎么断定是他手下的人？
　　二是要是这件事坐实，那么苏恒就掌握了一个足够在魔主面前告他一状的证据！
　　“没错，你想一下，要是红莲教内部的人，传送功法需要这么麻烦吗？而且，红莲教内部，应该大多都修炼过这种功法，根本不需要再找其他获取方式。那么唯一的解释，就是有一些圣国的人，被他们蛊惑了！”
　　苏恒笑道：“而一般人被蛊惑，恐怕就是直接加入红莲教，也不需要这么麻烦。所以要以这种方式获取功法的，必然是不能加入红莲教的，这种人多半就是你收下某个官员，这个官员舍不得自己的地位，还想借助自己的地位，来暗中修炼《红莲圣典》。”
　　苏恒一番分析下来，胡三脸色已经变得铁青。
　　这个分析在理，现在他都相信，在自己的手下当中，有人在暗通红莲教了！
　　“驸马，你准备怎么办？”
　　胡三沉声问道。
　　“我们可以来个瓮中捉鳖！”
　　“瓮中捉鳖？”
　　“既然这个地方如此隐蔽，那么过不了多久，必然有人来取这部功法。”
　　胡三眼神一亮：“我们就在这里埋伏，到时候就能知道究竟是谁在跟红莲教串通了！”
　　“没错！”
　　苏恒看了看周围：“我们来之前，这里没有任何有人来过的痕迹，看来红莲教的人做事很小心，所以我们也要把这里恢复到没人来过的样子！”
　　“等人来了，直接抓了不就行了？”
　　胡三问道。
　　苏恒大有深意笑道：“域主大人，你不会连捉贼捉赃都忘了吧？就是要等这个人得到《红莲圣典》之后，将其当场抓获！不然他说是路过此地，我们可拿他没办法。”
　　胡三干笑一声：“驸马说得对。”
　　其实，并不是他不知道这个道理，只是他现在害怕苏恒抓住他的把柄，所以这么做，只要自己这个手下稍微聪明点，一口否定，即便苏恒也拿他没什么办法。
　　至于串通红莲教这个罪名，等苏恒离开之后，他再来慢慢算账。
　　不过现在被苏恒点破，他也不好再说什么。
　　于是，几人把破庙简单收拾了一下，就像从没有人来过一样，然后悄悄藏起来了。

第二百二十一章 是你！
　　几人就这么在破庙中静静等着。
　　不多时，苏恒眉头一挑，他感知到了远处传来的脚步声。
　　这个脚步声非常轻，显然来人此时是小心翼翼地靠近。
　　他轻声对众人说道：“大家注意，那人快来了。”
　　众人神色都是一正，赶紧调整自己的状态，保证自己不发出一点儿声音。
　　很快，一道人影就出现在了破庙门前。
　　人影穿着夜行衣，身材瘦削，刚一进门，就鬼鬼祟祟地小心四处查看。
　　不过苏恒他们早就准备好了，地面一个脚印都没，周围也没有任何有人来过的痕迹，所以人影看了一会儿，没看出任何破绽。
　　人影悄悄在破庙中摸索着，找到了大佛后面，存放《红莲圣典》的地方。
　　他轻轻摸索着，很快，就把《红莲圣典》取出来了。
　　看到手中的红莲圣典，他神色一喜。
　　但就在这时，他突然低声喝道：“谁！”
　　胡三冷哼一声，出现在人影旁边。
　　人影看到胡三后，神色大变，脚下一动，就要逃跑！
　　不过胡三眼疾手快，伸手一把抓向人影！
　　“哼，想跑！”
　　在胡三看来，以他的实力，抓捕一个这种小贼不是手到擒来？
　　但当他伸手抓了个空时，才一怔，旋即大怒：“神行靴！”
　　这个来这里的人影，赫然也穿着一双神行靴！
　　不过，胡三能给思思一双神行靴，他自己自然也有，他正要追上去的时候，却发现，人影跑到破庙门口时，被一层无形的薄膜弹了回来！
　　胡三愣愣地看向苏恒。
　　显然，这是苏恒干的！
　　但是，苏恒是什么时候，在门口布置的阵法？
　　要是他早就布置好了，那么这个人很难不察觉到，就不会进来了。
　　但要是在人影的道袍《红莲圣典》之后才布置的，这布置阵法的速度也太快了吧！
　　而且，从这个人逃跑的速度来看，显然已经达到了魔帅级！
　　苏恒瞬间布置的这个阵法竟然能困住一个魔帅级强者，这是什么概念？
　　也就是整个圣国绝大部分人，面对苏恒，只需要一个阵法，就会被困住，苏恒都不需要动手！
　　虽然胡三心里震惊，但他手上可一点都不慢。
　　在人影被弹回来的时候，他就来到人影旁边，一把将其抓住。
　　“哼，看你还望哪儿跑！”
　　胡三的魔力把这个人影团团困住，动弹不得。
　　“让我看看你是谁。”
　　胡三冷哼一声，一把取下人影脸上的面具。
　　“是你，齐贺！”
　　胡三微微一惊。
　　这时，苏恒几人也来到了胡三旁边，只不过思思看着庙门，再看看苏恒，露出了若有所思的神色。
　　她记得她被苏恒抓住的那天，也是突然撞到了什么才被抓的。
　　难道当时苏恒也在场？
　　见到苏恒过来，胡三脸色有些难看地说道：“驸马，你猜的没错，这人正是我的手下。而且，他还是我最信赖的一批手下，现在铁河郡的一郡之主！”
　　“啧，堂堂郡主，竟然来做这种事情。”
　　这时，獠牙也从旁边走了出来，看着齐贺。
　　他之前在大漩涡拼搏，按照他的实力，其实也是能当一个郡主的。
　　但是整个圣国魔帅级强者不少，郡主总数只有那么多，所以很多魔帅级强者根本没机会当郡主。
　　要当郡主，要么自身实力过硬，要么有后台。
　　当了郡主之后，统领一郡之地，得到的好处数不胜数。
　　所有獠牙此时看到一个郡主因为《红莲圣典》而毁了自己的前途时，忍不住嘲笑起来。
　　胡三也捏着拳头沉声问道：“齐贺，我自问平时待你不薄，你为什么要做这种事情？”
　　齐贺此时人赃并获，自知没法辩解，索性讥笑一声：“待我不薄？那可是你自以为是！你以为平时送点小东西来，假装慰问一下就是对我们不薄了？我们最看重的都是实力，而你的很多指令，让我们不能搜刮民脂民膏，不能利用职权谋利，我们看着其他域的郡主，实力提升一个比一个快，我们心里也急啊！”
　　苏恒摸了摸下巴，他听出齐贺的话巨大部分是真的。
　　“没想到竟然是这种原因，不过这也能理解，自古以来，不患寡而患不均，他们看到其他域主得到了很多好处而自己没有，自然心里就不平衡。”
　　“哼！你们懂什么？我也知道旁边两个域内的郡主吃得满嘴流油，但是我们东北域不同，我们这里紧邻着其他势力，要是我们也想他们那么做，迟早会让领地内的子民心生怨怼，这样不是更方便其他势力的渗透？”
　　胡三冷哼一声。
　　“呵呵，你跟我说这些有什么用？我只想自己变得强大而已，至于子民什么的，关我屁事！”
　　“糊涂！”
　　胡三有些怒其不争地说道：“魔主早就知道我们这里的情况了，并且很久以前已经暗中跟我说过，只要镇守东北域的所有郡主府主，在卸任之后，都能根据在位的时间，去他那里领取赏赐！
　　“我之前一直对你们进行慰问，就是为了安抚你们，只是没想到，你终究还是走上了这条道路。”
　　听到魔主的赏赐，齐贺脸色终于变了变。
　　魔主能说出这话，以魔主的实力，这赏赐必然不凡！
　　顶级功法？顶尖灵物？还是有魔灵的魔器？
　　不管哪一样，都不是搜刮子民能得到的！
　　要是他早知道这样，哪会冒险跟红莲教接触？
　　“既然这样，你为什么不早跟我说？”
　　齐贺大声道。
　　“魔主就是怕这件事传开，让其他域的郡主心里不平衡！”
　　胡三哼道：“所以我们域，每个卸任的官员，我都是单独批发文件，让他去找魔主的。”
　　“现在，你告诉我，是因为我说不出去了是吧。”
　　齐贺声音又慢慢冷下来。
　　“当然，你私通红莲教，罪无可赦，你今天出不去这个大门了，至于你的下落，我会昭告全域，你被红莲教的邪徒暗害了，你的家人要是不知道你的事情，我会善待他们的。”胡三冷冷道。
　　苏恒一直注意着齐贺的表情，他发现齐贺对于胡三的话颇有不屑。
　　仔细想想也对，一个能跟红莲教接触的人，恐怕对自己的家人，也没什么感情吧。