
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
=========================
                                        

来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)

内容简介：

求助，变成《成龙历险记》里被挂在墙上的圣主，龙叔老爹马上就要打上门来，应该怎么办？嗯？你问我怎么变成圣主的？这不重要，关键在于身为反派的我该怎么活下来？



来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)

第一章 挂在墙上的圣主

每个故事的开篇，都有这么一个不凡的少年。

具体的事情要从一个多月前的某个晚上说起！

当天，因为封闭在家闲着无聊的白毅再度重温了一遍哥伦比亚影视公司制作的一部叫做圣主悲惨日记的童年回味动画。

但让白毅没有想到的是，当天晚上，在熟睡之后，他就做了一个奇怪的噩梦。

在这个奇怪的噩梦中，他曾是一位高高在上的恶魔君主，跟他的七位兄弟一同统治着世界，但谁曾想突然冒出来一群所谓的不死神明对他们喊打喊杀！

恶魔君主们因为骄傲被率先偷袭，最终不敌，被封印在一片死寂的空间中。

不甘的恶魔们齐心协力将其中一位恶魔送了出来，但没想到惨遭背叛....而那位背信弃义的恶魔，统治世界没多久也遭到了新的反抗。

正义的法师用魔法封印了k！

力量被分割成十二块符咒，自身化作雕像被永久封存。

然后，梦到此为止，白毅睁开了眼睛，他从梦中醒过来。

原本，白毅以为这只不过是一个梦而已。

毕竟男人都爱幻想，加上他睡前刻意将这部动画片回味了一遍，日有所思，夜有所梦之下，梦到自己变成了火之恶魔圣主，并不是什么匪夷所思的事情。

相反，这很正常。

但不正常的是，当他清醒过来想要动动手脚的时候却发现，他失去了移动的能力。

感觉就像是被浇筑在水泥中一样糟糕。

而更加烦人的是，在他视线的正下方的座椅上，有一个穿着一身绿色西装的白发男转过头来，说着印象里十分熟悉的台词：

“圣主，你这么快就回来了，怎么没有拿到符咒吗？”

看着面前挤眉弄眼的白发男，白毅真想张嘴吐他一脸。

但可惜，身为一个雕像没有张嘴这个概念，更别提吐东西了！

“安静点，瓦龙！”

挂在墙上的石头雕像的眼睛中散发着象征着不详的红色光芒，饱含气愤跟怒火的声音让手舞足蹈的瓦龙打了个激灵。

收回目光，心中幽幽的叹了口气。

本来嘛，成为穿越者应该是一件兴奋至极的事情，而刚开局就获得超凡脱俗的力量更是会把原本的快乐叠加，翻倍。得到的应该是如同初次一般的甜美才对。

但是，为什么会是这样呢？

龙叔，小玉，老爹，特鲁，这么多正义一方，能够大义凌然给自己谋福利的角色摆在那里。为什么偏偏要选择成为圣主？还是被挂在墙上当一只沙雕挂件的圣主？

白毅心里的郁闷可想而知。

圣主，童年回忆，经典引进动画成龙历险记之中的大反派，头顶八卦之离，火之恶魔，符咒之主，黑气巫师.....称号，并且作为始终贯穿全剧的反派boss，他的强大毋庸置疑。

完整版的圣主，虽然不能说是这个世界绝对第一的存在，但也是排名顶尖那一批中的一位。

然而，想要变成全盛时期，白毅首先得搜集好十二枚符咒，寻回自己被拔掉的龙牙，杀死继承了他黑气的恶魔小龙，在去地狱从另外七位恶魔手中夺回自己的部分黑气，使火气完整。你以为这样就结束了？

不不不，这些不过是力量罢了。可千万别忘了，除了恶魔的身份，其实圣主本身还是个法师来着！

所以，把上边的一切都顺利夺回来之后，他还得找到圣主当初撰写的那本法术大全，花费十几年把上面的魔法全部掌握，这才能恢复到巅峰，成为那个让世界都为之颤抖的火之恶魔！

“啧...”光是想到这些他就感觉头痛无比，更别提实地去做了。

更何况既然他成了瓦龙办公室里的一个挂件，那就证明龙叔小玉主角团的存在。以这个世界维持阴阳平衡的秉性，不管自己想做什么，主角团估计都会适时的找上门来，然后把一切搅黄。

身为旁观者，向来盼望着正义战胜邪恶！但当你变成反派，过分开挂的主角团却让人恶心到不行.....等等。

似乎事情并没有自己想象的那么糟糕？

白毅猩红的双目看向了下方的瓦龙。

虽然在剧情中，瓦龙跟他的五人小团伙一直都是负责挨打搞笑的配角，一直敌对一直失败。但有一点不得不承认，几乎每一集中他们都能有效的牵制主角团。

这么看，瓦龙团队也并不是一无是处。有他们全力牵制着主角团队。而后白毅自己不管是派遣黑影忍者去找那几个他知道大概地点的符咒，还是寻回龙牙，找到魔法大全，都不会有人阻拦。

况且，这个世界让他感兴趣的东西并不只是让圣主恢复实力。除此之外，黑影兵团的面具，其他恶魔的魔气，神将的盔甲......

当然，现在的当务之急是让瓦龙团伙继续去盯着成龙，干扰抢夺符咒。

“瓦龙你跟你无能的手下，让我很失望！”

“是是是，我的属下非常无能，但他们至少刚刚帮你找回了羊符咒不是吗？”

气冲冲的说完这句之后，瓦龙顿时一缩脑袋。生怕这个挂在墙上的沙雕给自己怒喷一口。

“但你们又丢失了多少？鸡，牛，蛇，白白丢失了三个符咒！”

白毅猩红的双眼中，光芒一闪。下一刻，房间的阴影处，一身漆黑的黑影忍者从地板跟墙角缓缓冒了出来。

“......”

一双双冰冷的眸子注释着瓦龙，冰冷的目光让他汗毛乍起，生怕眼前这个沙雕对自己痛下杀手。但接下来的一幕却让他顷刻忘记了现在徘徊在生死边缘的感觉。

一个黑影忍者手捧着一个盛满了细碎金子的玉石碗，放在了瓦龙面前的桌上。一群金色小可爱，在灯光下闪烁着耀眼的光芒让他几乎不能自已。

“这是你找到羊符咒应得的一份！”

看着兴奋的将双手插进碗里细数金米的瓦龙，心中暗自点头。

要想马儿跑，就得给马儿吃草。像圣主原本那种纯画大饼的方式，也就只有动漫里能合乎情理了。现实中，真要维持原样去压榨瓦龙，不出几天这群人就得阳奉阴违，甚至很快将他一脚踹开。他还要靠瓦龙来牵制主角团，所以，必须要以利诱之。

“找到的符咒越多，奖励就越丰盛！等十二个符咒全部集齐，我会把曾经富可敌国的宝藏分享给你！”

“是是是，圣主您说得对！”捧着十多斤重的玉碗，瓦龙脸上满是谄媚的笑容：“这样，我马上安排特鲁他们去给您寻找新的符咒！”

“......”

目送着瓦龙离去，身为雕像的白毅轻轻叹了口气。

穿越，变成圣主，跟瓦龙面对面。一切都是那么的猝不及防，完全没给他反应的时间。现在把瓦龙支走，只剩下自己，也该是审视一下他现在的状态了。

白毅沉寂下来，审视着自己：

“正如我所想的那样，圣主的力量十不存一不说，洛佩的气魔咒也牢固的刻印在他的体内，魔法忘记的一干二净....等等，这是什么？”

正当白毅由内而外检查自身的时候，没想到在他检查到龙头的时候，居然在这里发现了一个暗淡的小光团。

以为是圣主遗产的他下意识的靠了上去，随后十分魔性的声音在脑海中响起：

开局选身份，啊，居然是个沙雕？

你啊，还在玩儿这种低档的穿越游戏。

快来试试这款放置大魔王，保证是你没玩儿过的船新版本，开局就送十....九，八，七，六，五连抽！还有惊喜礼包等你来拿！

只需体验一分钟，你就会爱上这个系统！

“.......”

这个用着老套的广告词，浮夸又小气的就是自己的金手指？

有毒吧？

白毅的第一反应是能退货不？

毕竟作为一个小网站浏览家，过去还没穿越的他有太多时候被这种广告词的游戏坑害了。明明是怀揣着艺术的眼光去跟老师学技术，但却被强制绑进游戏页面，听它恶俗的广告词，看它劣质的游戏画面....

然后怎么退也退不出去，完全卡死在这个页面。要么重启电脑，要么等着死机，没有第三条路。

本以为穿越成圣主就能跟过去说拜拜，

结果，这个恶俗的金手指硬生生的追了上来！

.......

大眼瞪小眼，僵持了十多分钟之后，白毅终究是没忍住。

伸展的意识碰触到了眼前暗淡的光团。眼前视线骤然变暗，后脑位置如同被一柄大锤击中一般让他眩晕了一会儿，等回过神来的时候，光团便消失不见，取而代之的则是呈现在眼前的信息面板：

玩家基础信息

姓名：白毅圣主

种族：龙

抽奖次数：5

道具仓库：无

已解锁功能：主线任务

......

what？

这界面是不是有点儿太过于简单明了？不太符合您浮夸的风格啊？

还有，你不是叫做放置大魔王吗？怎么还有主线任务这种老套东西？

唉，算了。

想他纵横点娘十多年，看过不计其数的小说，还从没见到过能退换的金手指。

狗都不嫌家贫，他也不会看不起这粗制滥造的产品。

第二章 小玉的新朋友
来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)
踌躇犹豫了一会儿，白毅将注意力集中在这个似是而非的游戏本身上。

关掉玩家信息面板，探出一个新的窗口。左侧的屏幕完全被一个卷轴样式的图标占据，示意白毅这里是接取任务的地方。右侧一个五彩斑斓黑的大转盘光芒阵阵，引诱着他试试运气。

略一沉吟，白毅伸手点开了左侧的任务卷轴。

如同古旧羊皮一般的卷轴缓缓打开，上面总共呈现着三个可供选择的主线任务，每个任务下方都有一个接取的按钮。

主线任务

1.十二生肖的传说推荐

任务难度：

任务描述：化身古老恶魔的你将目光投向了你曾经的王国。但受限于正气魔法的束缚，你必须得先集齐十二枚符咒，恢复自己的部分力量，才有机会重建王国。

完成奖励：抽奖机会X2，穿越车票X1。打败主角团，重立圣主王朝基础奖励翻倍，全体符咒强化1

2.改邪归正

任务难度：

任务描述：看过了成龙历险记全集的你，感觉生活失败而绝望。

你将主动把自己送进古董店，接受正义魔法的盘问，并承担80可能被再度封印的风险，来换取身份的洗白！

完成奖励：恶魔黑气洗白兑换比例1:0.3，洛佩魔法克制不复存在，掌握圣主的魔法大全以及部分正气魔法！

3.正不胜邪

任务难度：

任务描述：厌烦了一次次失败的圣主决心从他其他的兄弟姐妹那里夺取力量，成为最强大的恶魔，杀死龙叔小玉主角团，让黑暗重新君临这个世界！

友情提示：你需要一些忠诚的人类下属来帮你拿着潘库宝盒！

完成奖励：力量整合，称号两仪之阴，穿越车票X5，及获得一次十连的机会！

看着呈现在“羊皮卷轴”上的任务，被挂在墙上当个挂件的白衣目光连连闪动。

三个任务，三种选择。

第一个就是原班剧情，搜集十二符咒，基础完成召唤神龙。是最省事儿也是完全能保证成功的一条途径。至于事成之后怎么面对主角团....任务奖励中的穿越车票或许是个很好的办法？

第二个.....洗白身份，先不说要承担的风险。奖励属实坑龙，兑换比例1:0.3是什么鬼？真就洗白弱三倍呗？光是这一点他就无法接受，更何况80的关小黑屋几率。

第三个没什么说的，奖励最丰盛，但难度等级却最高，一个不小心就会落的跟原版圣主一模一样的下场。

“看起来花里胡哨的，其实给与的选项中只有第一条在接受范围内。”

撇撇嘴，他伸手按下了任务1下方的接取按钮。顿时，“羊皮卷轴”的表面突然升起一片火焰将另外两个任务烧去。

亲爱的玩家，主线任务已选择，祝您游戏愉快！

还没等他反应过来，“羊皮卷轴”便迅速合拢，将他弹出了刚才的任务抽奖界面。

“啧..”

轻哼一声，带着对这个薄情寡义的游戏只能的鄙夷，他伸手打开了抽奖的界面。

呈现的画面是预料中，五毛特效打满的彩色大转盘。转盘上光芒耀眼看不清具体的奖励，倒是在转盘的下方有并成一排，大小一致的似乎是用来盛放奖励的十个开口。

初次转盘抽奖提示

大转盘总共20个扇区，每5次抽奖更换抽奖池。十连必定出现稀有物品.....

最终解释权归游戏所有

任务他还仔细的看看，但抽奖么.....凭运气好了。

反正从小到大所有的概率游戏，他一贯都运气平平。得不到最好的，但也不会是保底，最终能抽到什么全交给游戏去决定好了。

唰！

色彩绚烂的大转盘在他面前飞速的旋转，本就看不清内容的扇区此时更是连成一片，看得人眼晕。

直到数秒之后，伴随着：

砰！

砰！

砰！

的声响，总共五个形状各异的物品出现在盛放奖励的开口中。

“果然是这样。”

白毅看着出现在第一个出口中的，有着朝向四个方向龙头的石制雕像，不禁咧了咧嘴。符咒搜索仪，是这玩意儿的俗称，真正的名字叫做龙之眼。至于功能，顾名思义能在一定的范围内感应大到符咒的具体方向跟位置。

原本他还有些忧愁...自己也只知道部分符咒的大致地点，搜寻起来难度颇高。

谁曾想，抽奖一开始就送给了自己一个大惊喜！

既然这样，抢先寻找符咒的工作就可以派上用场了。

“鸡，牛，蛇落在了十三区的保险库里，羊符咒现在挂在我的身上。剩下的八个符咒，狗跟猪都在巴伐利亚，马符咒在北极，猴符咒在米克罗利西亚的海域中，龙符咒会从瓦龙这里回流.....所以，剩下了鼠，虎，兔三枚符咒吗？”

“化静为动，阴阳平衡跟急速。不过恢复行动也未必一定要靠老鼠.....魔力龙牙配合魔法仪式也能做到同样的效果，而且他刚好知道龙牙的位置！”

五个奖品，第一个就给了他一个大惊喜。白毅十分期待接下来的奖品，然而事实告诉了他，永远不要对抽奖抱有侥幸心理。

春日穹的兔子玩偶？

雷遁查克拉秘术卷轴

诚哥的死亡柴刀？

霍格沃兹黑魔法防御课教师版

秘术卷轴跟黑魔法防御教案别管用不用得上，学习价值总摆在那里。

但兔子玩偶跟柴刀是闹哪样啊？难道要他找个喜欢玩偶的妹妹，然后把柴刀送给对方？

嘶

光是想想就不寒而栗。

退出了无良的游戏，被挂在瓦龙办公室里的，白毅的身体一处仿佛被高温熔化，一个有着四个龙头的微小雕像落了下来，恰好掉在一名黑影忍者的手中。

“分兵三路，金门大桥的魔法龙牙，以及散落在世界各地的知道地点的符咒。”

“剩下的人，把古董店，十三区跟成小玉学校的地点给我标记出来！”

白毅一声令下，黑影忍者们恭敬的点点头潜入了阴影之中。

这些在被制作成邪恶的黑影士兵之前就是十分精锐的战士，如今身为魔法产物更是拥有了不眠不休，家政全能以及通过阴影国度前往世界各地的强大能力。而且，就算九副面具互相攀比，在工具人这方面，忍者军团称第二，绝对没人敢认第一。

“好了，前期的布置也就这个样子了，接下来，就去领略一番这个世界的风景吧。”

白毅轻轻一笑，灵魂挣脱了雕像的束缚，离开了黑手的大楼。在夜色下游荡着，等待着消息的回馈。

.......

翌日，

洛杉矶中学的教室中，带着宽大眼镜的女老师走了进来。

在她的身后，则跟着一位身材高瘦，略显小帅的黄皮肤少年。

脸上阳光的笑容，容易让人心生好感。

他先鞠躬向带着大眼镜的老师问过好之后，转望向全班同学。保持着阳光爽朗的笑容，微微躬身：

“大家好，我叫白毅，是来自大洋对面的留学生，喜欢冒险跟功夫，很高兴有机会跟大家度过未来的中学生涯！”

话落，他的目光隐晦的扫过距离讲台不远位置上那个穿着橘色夹克的短发女孩儿。而对方也正在用好奇，感兴趣的目光看向自己。

白毅心中暗笑，看来自己精心准备的这个身份跟自我介绍已经吸引到了目标成小玉，让这个小小的主角对自己产生了兴趣。

那么接下来便是投其所好，让成小玉跟他成为朋友。再然后.....寻找机会，去古董店转转。

纵然心中想法万千，但表面上他却十分坦然。

礼貌的点点头，

在大眼镜老师的安排下他挑了个位置坐了下来。

介绍完新同学，讲台上的老师开始了让人头昏脑涨的数学课程。而在教室后方，成小玉则跟这位新来的同学打成了一片：

“嗨，我叫成小玉，你可以叫我小玉！”

“白毅！”

“你说你喜欢冒险跟功夫？”小玉满脸的好奇。

白毅心中咧嘴狂笑，表面却愁眉苦脸的开口道：“是的，我很喜欢冒险跟功夫。但很遗憾，大人们觉得这些是危险兴趣，总是阻拦我的爱好....”

“哦！那可真是遗憾...”想起了自家的龙叔，因为怕她跟别人争执动手，就不愿意教导他那身厉害的功夫。因为害怕出事儿，每次外出冒险寻找符咒却总不带上自己。

哼，如果她要真的那么听话的话，那龙叔早就被黑手的那群人捶成小饼干了！

拉了拉座椅，更加靠近白毅之后，小玉抬手戳了戳白毅胳膊：“听我说，你不能总是做一个乖宝宝！”

“龙叔就跟你的家人一样，他也总是阻拦我去冒险，不然我学功夫。他以为有危险，他以为不安全，可他自己却去享受冒险的快感....哼，我才不会听他的呢！他每次外出冒险我都能瞒过他悄悄跟着，而且每次龙叔遇到危险他都得靠我来拯救他....”

“酷！”

一声称赞，让成小玉这个大大咧咧的少女顿时红了脸！

从到洛杉矶的第一天开始，她的耳边不是龙叔老爹的劝诫，就是同学老师的质疑。只有这个刚刚转入学校的新同学，在她讲述自己经历的时候会认认真真的。而且不会像其他人那样充满了怀疑！来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)
第三章 秘技――走楼梯

带着大眼镜的老师在讲台上背对着教室写写画画，而在教室的最后。

面对跟自己“兴趣相投”的好朋友白毅，成小玉果断抛弃了之前对她冷嘲热讽的同桌，搬着椅子跟白毅坐在了一起。

“听我说，白毅。”

“有一次跟龙叔外出冒险，黑手的人找了上来。我在驾驶室开着飞机，一个人没有副驾驶的！龙叔在飞机后面的打斗！他身上根本没带降落伞什么的.....”小玉一边儿挥舞着双手，一边儿打量着自己的新朋友。

看着对方脸上适时地露出羡慕跟向往的神情，看着自己的经历得到了肯定，少女的虚荣心得到了最大程度的肯定。

“酷！小玉你的生活太精彩了....”白毅毫不吝啬自己的夸奖，同时心中暗暗思量，眼前的这一幕给他似曾相识的感觉。

除了作为倾听方的人换成了自己之外，这不就是兔符咒出现的那一集？

小玉拍拍后者的肩膀：“没关系的，下次有机会的话我一定会让龙叔也带上你！”

“......”

虚荣心得到了满足的少女越说越兴奋，完全没有注意到讲台上老师动作的变化。

这个捣蛋鬼，自己不愿意学习也就算了。

偏偏还要带坏这个刚转来的新同学！

不行，不能让她这么继续下去了。

嗯，作为一名负责人的老师，面对不听话的孩子她自然有自己的办法。

“小玉！”

她折断了半根粉笔随手一抛，飘扬的粉笔便跨越了教室的上空，重重的砸在少女的额头。兴奋的小玉刚回过神，便看到了面容肃杀的老师跟幸灾乐祸的同学们。

瞬间，嚣张的气焰消失不见，脸上挂着讪讪的笑容。

然而老师却不吃这一套：“小玉，请你回答一下这个问题！”

“额，是最后一道题啊，还是倒数第二道题啊老师？”

“你要是专心听讲，你会知道是那一道题的！我看今天我要多给你布置一些作业了！还有，回到你的座位不要打扰新同学！”

“那个，老师.....”小玉张了张嘴，但看着讲台上老师不容拒绝的神情，以及看热闹的同学们，轻叹了口气，任命般低下头。

与此同时，在另一边。

十多名乔装打扮的黑影忍者，拿着他们用宝石跟黄金换来的米金潜入了国际机场，找寻着前往巴伐利亚的国际航班。

“巴伐利亚的航班吗？应该就是那一架了！”目送一群穿着风衣这个严实的神秘人转身离去，坐在位置上候机的中年男士笑着弹了弹手中的米金，凑到鼻间轻嗅一口。

明明满是油墨的臭味，但他的脸上却露出了陶醉的神情。

至于这一群看起来就不是好人的神秘人，询问巴伐利亚的航班究竟要做什么......这就不是他一个普通乘客需要操心的事情了。

几乎是前后脚，

乔装打扮的黑影忍者们刚一离开，机场的工作人员跟jc就顺着找了过来。

可惜，面对一群神出鬼没的魔法造物，

又没有主角光环，能找到就有诡了！

十多只黑影忍者，穿墙的穿墙，遁地的遁地。

没有身份证明的他们只能靠这种白嫖的方式溜上飞机，藏身在飞机的机腹内。

至于他们为什么没选择通过黑影王国前往巴伐利亚......同一种交通工具你使用几百年不会腻的吗？

人类都能飞机，渡轮，汽车，火车轮流换，难道就不容许黑影忍者蹭个飞机？

飞机起飞后他们便潜伏在厕所，不论男女，一等到进入洗手间的乘客，他们就会直接打晕对方，穿上他她的衣服伪装成乘客坐到位置上。而至于那些被打晕，扒掉的倒霉蛋儿，则被黑影忍者们绑在了机舱中。

运气好，或许等到下飞机的时候，忍者们会给他们松绑。运气不好....

那就看航空公司什么时候能反应过来了！

港口水族馆。

“小朋友们，这个地方不允许外人进来的！”穿着白色工作服，年老的生物学家开口劝诫。

既然知道了是兔符咒争夺战的剧情，那说什么白毅也要加入进来。

符咒不重要，重要的是他想要近距离的看看城龙。看看这个被世界青睐的挂批究竟能多离谱！

所以，在放学之后，收到了邀请的白毅毫不犹豫的跟成小玉来到了港口水族馆。并且见证了少女谜一般的走楼梯神技，如同作弊一般避过了重重安保，打开了锁上的铁门，带着他出现在乌龟馆中。

“小朋友？”城龙转头：“小玉？”

城龙疑惑地问道：“你应该待在家里啊，不然怎么交家庭作业？”

“啊哈哈，我可是在做正规的研究。我要准备一个关于乌龟的报告。”小玉说着从口袋里掏出本子跟笔，同时指了指站在一侧的白衣：“对了龙叔，这是我刚交的好朋友，我跟他说了我们的冒险，他对你十分崇拜向往，我也就带他一起来了！”

“是的，龙叔，我很崇拜你！”崇拜是假，好奇是真。

他真的想看看，城龙的运气挂究竟有多强！

捂着额头凸起的青筋，城龙无奈的开口：“小玉，这个乌龟身上确实有一个符咒。但既然你在电视上看到了，那黑手他们也一定早就知道了才对。所以这里现在并不安全，你应该带着你的朋友赶紧离开！”

“切，坏人也看电视的吗？”

听着小玉不屑的冷哼，白毅脸上绽放出一丝丝笑容。

下一刻，说曹操曹操就到，正当城龙想着怎么把自己的活宝侄女跟她的同学送走的时候，

“轰隆！”

一声巨响突然传来，水族馆一侧的墙壁被烈性炸药猛然炸开。块头庞大，穿着背带裤的特鲁从飘散的烟雾中走了出来：

“城龙！交出符咒饶你狗命！”

“哎呀！”看着凶神恶煞的黑手四人组，城龙随手拎起小玉跟白毅便把他们交到了两个生物学家的手中：“把他们带到安全的地方，拜托了！”

自己也就算了，把小玉带到安全的地方？

你是真不知道自己这个侄女的神奇之处吗？让两个普普通通的生物专家来看着这个会秘籍走楼梯的神奇少女，怕不是石乐志哟！

第四章 瓦龙：给钱啥都行

“呀！”

小玉挣脱了专家的双手，一边儿叫着一边儿跃起踹向正在撬走符咒的拉苏。

“滚开！”

眼角的余光瞥到了踹向自己的身影，拉苏恰到好处的一个抖肩，直接将飞踹的少女弹了出去。摔在不远处抱着肩膀趴在地上痛呼！

而另一边，

阿奋跟周被龙叔借助身边的工具跟自己矫健身手，扔到了水里。然而，龙叔刚起身想去看看自己受伤的侄女，身后便传来了一声暴喝。随之一同撞过来的是一个肥大的身影。

“程龙！”写真名到时候会有杠精找事儿的，我也是无奈之举。

肥胖的，穿着白衬衫黑色背带裤的身影在下一刻贴近到龙叔的身边，粗壮的胳膊如同一柄重锤敲打在后者的肩膀上，随手一丢将他扔进了池子里。

“啊！！？”

灌了一肚子水的龙叔刚浮出水面便看到了向自己飞快游过来的阿奋跟周。转头看了眼除了水就是水的周围，无奈的他深吸一口气沉到水底。

站在水池边的白毅，看着龙叔沉在水中被是阿奋跟周当做皮球踢来踢去，眼看着肺部储存的空气就要用完的时候，一条在角落里游荡的大白鲨突然调转方向冲了过来。

要知道，被圈养在水族馆中大白鲨远没有大海中那么敏感嗜血。而且在水中乱斗的三人身上并没有伤口的存在。

最重要的是，在阿奋跟周摔入水池并且跟龙叔打斗的时候，鲨鱼没有一丝一毫的反应，反到是龙叔快要缺氧的时候突然暴起。

这个时间点，未免也太巧合了吧？

虽然觉得大白鲨的突然出现就已经够离谱的了，但是现实告诉了白毅，主角挂这东西，只有你想不到没有它做不到。

一脚揣在鲨鱼的额头，龙叔猛然发力，整个人如同飞鱼一般，窜出水面六米高，险之又险的避开了大白鲨后续的撕咬后，抓住池边的栏杆回到了安全的地方。

饶是他动作迅速的回到了之前的平台上，也只能在自己侄女儿的体型下眼睁睁的看着特鲁一行人，抱着乌龟登上水上飞机。

另一边，伸手大概比划了一下栏杆跟水面之间的距离后，白毅笑着转身离去。

他想要的东西已经得到了，并且还作为观众观看了这么一场精彩的符咒争夺战，足够了。

拿出手机，给小玉发了一条家中有事需要回家的消息之后，走到巷子里的白毅伸手一招：

“去找到特鲁他们驾驶的飞机，直接把兔符咒运回我本体那里！”既然兔符咒被抢了过来，就没必要再因为一些“细枝末节”的因素，回到老爹古董店。

话落，躲藏在阴影中，单膝跪地的忍者们迅速化作影子转身离去。而白毅也控制着这具身体跟着手上的地图，找寻最近的殡仪馆。

他要去找找用科技的办法，降低死人腐败速度的方法。

毕竟他是鸠占鹊巢，不是原版的圣主。

对羊符咒，白毅只知道它能让人灵魂出窍，托梦以及控制没有灵魂的躯壳。却不知道，在占据空白的躯壳之后，该如何保证灵魂跟身体的联系，维持身体的生命体征。

原来的圣主，在羊符咒篇里，能占据小玉的身体半天多的时间而没有一丝异状。但白毅却无法做到....同样的时间里，这具抢来的中学生的身体，因为灵魂的缺失已经出现了衰败的迹象。

对符咒跟自身力量什么的，现在的白毅只停留在动漫中呈现出来的方面上。无法深入，而对圣主自身能力跟符咒的开发显然不是依照能成的。它需要投入大量的时间。

而时间这正是他所欠缺的。

毕竟有好多事情需要他来操心，十二符咒，黑影面具，恶魔魔气.....虽然不至于事事亲为，但毋庸置疑，这些事情会占用他大量的精力。

哪儿还有什么时间来熟悉符咒。

确定了殡仪馆跟附近一家私人医院的位置的时候，感应到了本体雕像那边儿的动静，白毅将自己这幅中学生的身体交给忍者们带回黑影王国保存。而他自己则恢复圣主龙魂的形态，先行返回瓦龙的大厦中。

片刻之后，

伴随着一阵深入灵魂的颤抖，一切都变得索然无味起来。

“圣主你这是在干什么？”瞥了眼屏幕对面被黑影忍者包围的特鲁，瓦龙顿时心中火起：“我的手下辛苦帮你拿到符咒，你却在飞机上拦截包围他们？我希望你给我一个合理的解释，不然.....”

“瓦龙，冷静！”

双眼中闪过熟悉的红色光芒，白毅操着低沉沙哑的嗓音，开口道：“我这也是在为你考虑！”

“为我考虑？为我考虑你会派这些忍者半路拦截我的属下？为我考虑他们要强行抢夺兔符咒，抹除我属下的功劳？为我.....”

“好了，瓦龙！”看着这个在自己面前，张牙舞爪的绿皮矮子，白毅直接开口呵斥。

是，你瓦龙是我除了黑影忍者之外唯一的力量。而且作为天选反派，在牵制龙叔主角团上你们有着不可代替的作用，但这却不是在他面前撒野的依仗。

“瓦龙，动动你的脑子。向前数四枚符咒，除了羊符咒之外，你们的那些下属们哪次不是符咒到手之后，因为种种意外让符咒重新回流到程龙的手中。”

“四分之一的成功几率，你让我怎么相信你能把符咒安然送回来？更何况....我那些忍者的报告，拉苏那个蠢货已经被程龙跟上了！现在不转移符咒，难道要眼睁睁的看着再次丢失？”

“而且，你担心的事情我知道。特鲁他们的辛苦不会白费，忍者只是起一个快递的作用，符咒仍旧是你和你的属下找回来的！”

“带着东西，出来吧！”

随着白毅一声令下，房间各处角落的阴影中，冒出三位抱着托盘的黑影忍者。

“这是？”心中猜到了什么的瓦龙，抬头目光灼灼的看向白毅。

“是你找回兔符咒的奖励！”

得到肯定的瓦龙喜出望外的上千，掀开了覆盖着托盘的红布，顿时金灿灿的光芒照亮了整个房间。

被黑影忍者们拿出来的分别是：

一颗鸽子蛋大小的红宝石，

一顶嵌满了细碎钻石珍珠的黄金王冠，

以及一柄纯金打造的西式长剑。

“太好了，圣主！咳咳，我是说干得漂亮，特鲁那些不靠谱的东西，就应该在找到符咒之后把它交给忍者们带回来！”

第五章 符咒大丰收

以前白毅还是个人类的时候，一直听闻有一项名叫变脸的绝技。

闻名已久，今天算是第一次见到。

在黑影忍者奉上珍宝跟古董之后，瓦龙仿佛变成了金鱼。瞬间忘记了之前的不快，一手掂量着黄金长剑，一手摩挲着红宝石。

无怪乎他这么激动，

从家族世代相传的这个，名叫圣主的沙雕雕像会说话开始。为了所谓的金鸡王的失落宝藏，他一直在投入一直在投入：

鸡符咒，毁掉了一辆汽车，一间仓库。

牛符咒，失去了一架私人飞机。

羊符咒，一架武装直升机....更别说，大量人手全世界的去寻找这婴儿拳头大小的十二块石头。

就算黑手是这片地界上有名的组织，也撑不起这样没有回报的投入跟消耗。

再这么继续下去，他甚至怀疑，家族世代积累的黑手组织会不会因此而陷入无法运转的困境，最终彻底崩塌。

羊符咒给与的奖赏...十多公斤的黄金跟一块玉石。总价值勉强过百万。算是一笔财富，但跟他的损失比起来不值一提。

只不过听到了圣主夺回符咒会叠加的奖励，再加上对金鸡王宝藏的贪婪，瓦龙才伪装出一副兴奋至极的样子。

如果说，羊符咒给与的奖励让瓦龙看到了回本儿的希望的话。

那这次的兔符咒算是给他狠狠的回了口血。虽然收支仍然还不平衡，但组织的运转至少不那么艰难了。

而且后续还有七枚符咒等着他去寻找。按照这个套路.....在得到金鸡王宝藏前，自己就能拥有大量的财富。

当然，前提是他次次都能抢到符咒。

兴奋了十多分钟之后，看着圣主雕像上暗淡的双眸，瓦龙随口道谢一声，便转身离去。他需要尽快将这些财宝高价出售，换取资金来维持组织的运转。

而在瓦龙离开一个多小时之后，

房间墙角处的阴影，发生了诡异的变化。

下一刻，十个黑影忍者从房间的角落里走出来恭敬的跪在地上，最靠前的那位黑影忍者从口袋中拿出一枚画着紫色兔子的八边形石块，来到白毅的面前伸手将它安放到了应该在的位置。

“干得不错！”

“我距离复活又近了一步！”

感受着从兔符咒，源源不断涌入身体的强大魔力，白毅那两颗像是灯笼一样的眼眸闪烁个不停。

超速的魔力在他的身体内汹涌的流淌，但却因为封印的缘故得不到释放，这种想放不能放的感觉，对于一个雄性来说，恐怕是此生最难过的经历了。

.......

巴伐利亚，

在乘坐了整整七个小时的飞机之后，四个黑影忍者在龙之眼符咒搜索仪的引导下来到了这座小镇，并且来到了这座钟楼的下方。

因为时间已经是晚上的九点，又不是在什么喜庆的节日。小镇上的人们大多返回家中正在跟家人一起享受着温馨的晚餐。就连看守钟楼的保安，也在房间里跟自己的女友煲电话粥。

拿着龙之眼的黑影忍者瞥了眼保安的房间，当目光落在桌下那只不安分的右手上时，猩红的双目中流露出些许鄙夷的神色。

这座钟楼，除了安保会在固定时间点儿溜达一圈儿之外，其他时间根本没什么人来。所以黑影忍者们很容易就潜入到钟楼内部，凭借矫健的身姿他们来到了钟楼上方，看到了那只穿着整齐的绿帽子“小猪”。

空手的黑影忍者们从口袋里拿出手里剑，将画着粉红色小猪的猪符咒从帽子上撬下来。

见到同伴顺利的取得猪符咒之后，他们也没有耽误时间，其中一个忍者将符咒放到怀里，随即沉入阴影中消失不见。而剩下的三个黑影忍者则原路返回，顺着来时的道路一直走到了小镇外。

在一个拐角的路口处，停靠着一辆抢...借来的皮卡。

坐在车内的三个忍者正准备发动皮卡准备前往下一站寻找另一枚符咒的时候，返回的三名忍者打开了车门拍了拍同伴并且把手里的龙之眼转放到了同伴的怀里。

那意思似乎在说：现在我们坐车内开车，你们去车斗上兜风找方向。

......

黑影王国的通行并没有想象中那么迅速。

同一个城市还好。而像是黑手总部跟巴伐利亚这近乎横跨一整个星球的遥远距离，仅仅一天可不足够。

两天后的清晨，

白毅终于收到了黑影忍者送回来的猪符咒以及狗符咒，至此他手中符咒的数量累计到了四枚，分别是：

羊符咒，能令持有者拥有灵魂出窍的能力，并且持有者可以占据操控空白的身体。

兔符咒，赐予持有者超凡的速度，底线是突破因素，而且根据持有者身体素质的不同上限也不相同。黑影忍者亲测，速度能达到两马赫，达到三马赫时会承受不了逐渐解体。并且兔符咒能够跟鸡符咒联动，赐予人飞行的能力。

猪符咒，让持有者的双眼放出具有超强破坏力的灼热射线，杀伤性虽然弱于龙符咒，但却具有极强的穿透性，而且发射距离没有限制。

狗符咒，持有者不老不死，身体免疫致死伤害。但仍旧会疼痛，会受伤。

四枚符咒镶嵌在他的身体上之后便彻底锁死，除非有对应的魔咒，不然不管是魔力还是别的什么都无法将其剥离下来。

“马符咒跟猴符咒能被我先一步拿到手中，不需要跟龙叔主角团争夺的。剩下的其它符咒.....”白毅思虑了一会儿，叹了口气。

鼠，虎，他知道的剧情中并没有具体的地址，所以只能等待黑手跟龙叔的发掘。龙符咒按照原剧情走的话，最终自己能从瓦龙的手中截获，但现在他的插入让符咒的顺序发生了巨大的改变，剧情还会不会按原路进行，他也不知道。

现在除了鸡，牛，蛇已经被封存到十三区之外，其他的符咒还有抢夺的机会。就算最坏最坏的情况，也无非是一半儿符咒自己拿到，一半儿符咒封锁到十三区。

比起原来的圣主，境地无疑好了太多。

而且，对剩下的符咒他也有妥善的安排方法。按照原来的时间线让善恶成龙分离，趁机带走符咒的方法虽然也不错，但算不上完美。真正的计划还是要靠成小玉，这一代代表正气的圣斗士。

摆一只破碗，老爷们投个推荐票呗？

第六章 阴阳平衡

“狗符咒跟猪符咒？圣主你是什么时候找到的？”瓦龙奇怪的问道。

“寻找符咒的不光是你，还有忍者们！”这一点儿白毅很理直气壮。既然自己知道其中一部分符咒的地点，能够提前将它们拿到手，为什么还要等待剧情的发展，让黑手跟龙叔争夺？

好比同样是苹果11，我能花三千买下来，为什么要花两千去抽奖？

别说什么万一中了，这样的蠢话。那万一不中呢？一切投入跟消耗不都打水漂了？

“我的属下们同样能给你找到符咒，羊跟兔子就是例子！”瓦龙表情阴郁，他很不满圣主背着自己去寻找符咒的做法。毕竟，对他来说，每一枚符咒都代表着一份儿丰厚的财宝。

“每隔三百年，气魔咒会有一次松动。在这个年份里，符咒归为可以让我挣脱这个愚蠢的形态，复活归来。”

“然而，瓦龙你的先祖足足错过了三次机会！让我在这个雕像中困顿了整整九百年....如果今年的农历新年前没能凑齐十二符咒，我还要在等下一个三百年。”

“我倒是无所谓，可瓦龙你呢？到时候恐怕已经成了一堆枯骨。”白毅很自然的让黑影忍者们捧着一盏盛满了细碎宝石的金杯从房间的阴影中走了出来：“忍者们已经拿到了龙符咒，这个是你应得的奖赏！”

“......”

从黑影忍者的手中接过这个暖水壶大小的金杯，看着其中近乎满溢出来的，细碎的无暇宝石，瓦龙心中暗自叹了口气。

墙上的这个沙雕，虽然嘴碎，自我....但奈何他太大方。从第一次羊符咒价值百万的财宝，到现在粗略估计价值数千万的宝石金杯。再愤怒的火焰也会被浇熄。

对症下药！

面对瓦龙，以及跟他一样对金钱充满了欲望的人。给钱能让他们做到一切，如果推脱，那肯定是给的还不够多！

刚想说话，他就收到了来自黑影忍者的传讯，眉头一挑：“距离新年还有三个月的时间，瓦龙我要见到剩下的四个符咒，还有被抢走的那些！”

“你放心圣主，我不会让你失望的！”看了眼陷入沉寂没再回复自己的圣主，瓦龙挑挑眉捧着金杯转身走了出去。

圣主的反应早在他预料之中，一说到符咒兴趣十分高昂，可一旦符咒到手却会马上翻脸。像现在这样不说话还算好的，有些时候那张嘴.....属狗脸的！

要不是有黑影忍者，再加上这只沙雕还会放电喷火，他早就把圣主的雕像从墙上摘下来扔到厕所里做一块儿垫脚石。

......

老爹古董店。

“哎呀，辰龙你又弄丢了龙符咒。”枯瘦的老人一头银发竖的笔直，像极了炸毛的老山羊，随手一挥便重重的打在辰龙的额头上，发出啪的一声脆响。

“可是老爹，我也没办法啊....”捂着隐隐作痛的额头，辰龙脸色满是无奈。

“黑手组织借助高科技直接抢走了符咒，而且还炸塌了地洞让岩浆流淌出来...当时的情况，我只能尽快逃生，根本来不及跟黑手抢夺龙符咒。”辰龙试着对老爹进行劝解。

毕竟，说到底他也只是一个考古学家。战斗什么的就不是他的本职工作。人有力尽时，总不能指望他一个人来对抗，十三区都要严阵以待的黑手组织吧？

“这是丢掉的第三枚符咒了.....”老爹再次强调。

没有人能比他更知道符咒的重要性。这些从古代流传下来的魔法物品都充满了让人迷醉的吸引力，落到坏人手中一旦被滥用就会引发更大的麻烦。

阴阳是世界开辟创造的根基，并且由它们之中诞生了这个世界超凡力量的根源。象征着阳一面的正气，以及阴面的黑气。而这互相敌对，又互相制衡。阴与阳，维持着一种动态的平衡，你争我夺形成了这个世界的循环。

早在有记载的最初，阴的一面占据上风，由此从黑气中诞生了各种各样，强大的恶魔，制霸世界奴役一切生命。然而，盛极必反，正气的反扑促成了不死神明。他们的出现将恶魔打入深渊，让阳的一面进入鼎盛。

但世界的本质会偏向弱者。

于是，三十年河东，三十年河西。正气的强势促使黑气不断反扑，来袭的恶魔越来越强。迫使不死神明们不得不放弃生命。以自己生命的终结来降低正气的强度，重新达到平衡。

后续的时代，正气跟黑气不断促成自己的代言人。人类的巫师，各种恶魔，魔怪，你方唱罢我登场。

天道有轮回，帮助弱者，打压强者。以可控范围内小循环的波动，来维持世界大循环中的阴阳平衡，这边是世界的本质。

但现在的问题是，近几百年来，伴随着科技力量的兴起。魔法被人们抛在脑后，甚至被“证实”是虚假传说。正气势微的同时，黑气也不知道为什么陷入沉寂。大小循环一同陷入死水般的沉寂当中。

虽然对于人类来说，平稳的环境是件好事儿。但落在老爹这样的大魔法师眼中，这种没有流动起来的状况却往往预示着大麻烦的到来！

当然，如果能让辰龙明白这个道理，他当初也不会放任辰龙去当一个考古学家了！

“我现在担心的是，黑手们搜集符咒并不是单纯的想来做坏事！”老爹语重心长的开口。

站在一旁，旁听的布莱克警长听着询问挠了挠头。搜集符咒不为了做坏事，那黑手们难不成还能拿着去做好事？

本来以为辰龙是个笨蛋，没想到这里还有个更笨的！

看着一双双茫然的眼神，无奈的叹了口气，没一个聪明的.....除了小玉。但她年纪实在太小了，同时还需要兼顾学业，暂时没办法继承老爹的本事。

“如果黑手要拿符咒来做坏事那没什么，但老爹害怕他们的另一个目的！”

“十二符咒，并不是古代法师们制作的魔法道具。它们最初来源于古代一位恶魔，一位霸占了整个亚洲的强大恶魔！”

破碗，求票！

第七章 莲花寺的古代智慧

“恶魔的名字叫圣主，他的王国就是如今的亚洲。因为他作恶多端，所以被他的臣民用强大的魔法关了起来。他的力量也被法师们分解成十二个符咒，带去了世界各地分散保存。”

“后来圣主发誓，不但要重振他的王朝，他还要释放他豢养的那批恶龙，以对当时拘禁他的子民后代们复仇，并把整个亚洲夷为平地！”

“老爸，老妈！”听着老爹骇人的描述，小玉的眼中积蓄出一层浅浅的泪水。

“古书上记载，圣主身躯化作的雕像曾在中世纪的时候被英伦的一个贵族领主得到，并且成为代代相传的宝贝....但在两百多年以前，贵族的家族因为未知的原因失去了记载，伴随一起消失的还有那个雕像。”

厚厚的老花镜下闪烁着智慧的光芒：“我担心，黑手组织搜集符咒的原因是找到并唤醒了圣主的雕像。”

嘴里说着担心，但在老爹心里这个想法却已然无尽接近于事实。不然没办法解释，黑手组织执着于符咒的态度，以及他们拿到符咒之后销声匿迹的做法。

要知道，年轻时候的老爹可不是呆在一个华人街古董店里的佝偻老头儿，他也曾众人瞩目。在远洋另一边的那片土地上，身为大法师最心爱的弟子，见到了诸多常人闻所未闻的风景....也就是他恶劣的脾气，在年轻时候犯了一些错事儿没脸见人只能远走他乡。躲在华人街做个古董店老板。

平常做个糊涂的老头子是没有办法，但现在，关乎到古代恶魔关系重大，不得不认真起来。

“百年的平衡终于要被打破了吗？”回过神来的老爹，看着站在书房里等待自己后续的辰龙三人，心中不由的叹了口气。靠这些.....咳咳，来对抗一位复活的，强大恶魔真的靠谱？

不过，要让他低头去求助那些家伙，更不可能！

还是走一步看一步吧。毕竟现在出现的六枚符咒中，有一半儿被他们保管。只要拿到剩下符咒中最重要的那几个，那么就算圣主醒来，他想要再次复活也会难上加难！

白毅并不知道老爹这里已经觉察到了他的存在。

如果知道这头老山羊不止一次动念想返回东方大陆请救兵的话，估计他能连夜搬迁到黑影王国中，带着身上的五枚符咒再等三百年，熬死这个糟老头儿。

怂是怂了点儿，但是相比被带进十三区，像是原来圣主那样严加看管起来，那就不是三百年的事儿了。

毕竟，在历险记的世界里，万物相生相克的道理被展示的淋漓尽致。任何事物，但凡被找到克制的方法，就会陷入无解的死循环。只能躲，但凡见面就逃不开一个死字！

八大恶魔死，黑影面具死，刀龙，恶魔小龙......但凡被老山羊盯上的恶魔，就没一个能逃得过去的！

白毅如今的底气是建立在他对剧情的熟知，以及游戏赋予他任务完成的奖励上。

如果没有这两项，他仍然会寻求机会夺回符咒，但却不会这么张扬，而且会在同时给自己找寻退路。北极冰川，撒哈拉沙漠，巴西雨林.....哪里人迹罕至，他就去哪里。熬死老爹，天下大可去得！

但现在，倔强的老山羊并没有召集他曾经相熟的朋友。而白毅也不知道老爹已经知道了自己身份的事情。

双方都有盲点，却又十分默契的，同时加大了搜寻符咒的力度。

.....

“看你的打扮，是哪座寺庙里的苦行僧吧？说说跑到这儿来干什么？”

月夜的竹林，一片被清理出来的空地上，化身成中学生的白毅坐在篝火旁翻烤着手里的香肠，而在他的对面一个身子小，脑袋大的苦行僧被黑影忍者们精湛的绳艺捆绑在竹子做成的十字架上。

穿插在身体各处的竹竿，几乎卡着了他全身上下的发力点。尝试着挣扎了几下，僧侣便放弃了挣脱的想法，闷闷不乐的开口道：“莲花寺，这座消失的古寺跟典籍，我想要找到它们。”

僧侣之所以这么直白的讲明一切，是因为他事先用气感应过了，不管是面前的这些忍者，还是这个少年都不是活着的生命。

不是活人，猩红的双目，那么答案就很简单。

这些不知道恶魔还是魔怪的玩意儿，可不会跟你将什么仁义道德。不让他们满意，明天清晨或许他就会变成竹林育成的一堆肥料。

当然，僧侣也有一点儿点儿小心思。他并没有和盘托出自己的秘密。只要对方不发现，那么日后他就还有机会重返莲花寺，得到那些拥有强大魔力的魔形卷轴。

然而，他没想到的是，自己的小心思已经被白毅看穿，反而继续舔着脸开口讲述：

“曾经寺庙的僧侣们为莲花寺施加了隐藏的魔咒，只有每次月圆之夜寺庙才会从虚无中显现出来。而外来者也只有一夜的时间去探索寺庙，在第二天太阳升起时，这座寺庙就会再次隐藏到虚无之中。并且将没能离开的闯入者留下来，变成一只看守寺庙的怪物。”

“月圆之夜，碰巧了！”白毅抬头看了眼圆润明亮的月亮，从树桩上站起身来：“刚好去寺庙里转转！”

他安然的迈步向前，身前身后的竹林中，大量的黑影忍者，跳来跳去，为他排除前进路上的一切艰难险阻。

......

在密集的竹林中穿行了几百米后，在忍者的带领下白毅来到了这座，失落的莲花寺前。

而在他的身后，像一只待宰的肥猪一样的僧侣也挣扎着扭过头看向眼前古朴高耸的寺庙。尽管他一再隐藏，但眉眼中的畏惧跟向往仍然被周围的忍者们看在眼中。

“既然每次月圆之夜都会出现，那这么些年来莲花寺里一定积攒了不少的怪物吧？”

“应该是吧？因为怪物的阻拦我也没深入过寺庙，所以不清楚具体的数量。”

白毅点点头，随后转过头突然开口道：“古代智慧，只有当鱼咬他的时候，蚯蚓才知道自己被当做了鱼饵！”

“你.......”

五枚符咒：羊，兔，龙，狗，猪。

十三区符咒：鸡，牛，蛇。

第八章 黑影忍者： 我们也不是故意的

“你以为莲花寺的秘密只有你这个上一代的守寺人知道吗？”

看着脸色陡然变得苍白无比的僧侣，白毅脸上挂着肯定的笑容。

当初在一遍遍追剧的时候，他就发现这个光头的僧侣身上的违和感。

明明这座莲花古寺失落了数百年之久，大部分记载应当被历史所磨灭。但为什么这个光头僧侣会对寺内的一切了若指掌。

甚至连守寺人的规矩跟寺庙秘宝魔形卷轴都十分清楚。

僧侣跟寺庙有渊源是真，但不可能是莲花寺的传人，不然他也不至于因为畏惧被变成怪物的守寺人而一直留在竹林中不敢入内。排除了传人的可能，再加上他所了解的诸多隐秘.....除了上一代的守寺人，他想不出还有什么身份能给这个僧侣按上去。

不过，现在僧侣苍白的脸色倒是证实了他的猜测。

但是让白毅没想到的是，被拆穿身份之后的僧侣变得十分光棍儿。一改刚才贪生怕死的样子，任由黑影忍者们怎么拷打都没能问出更多的东西来。

这个也不是大问题，莲花寺的危险性在于神秘的诅咒，烦人的守寺人跟仅月圆之夜出现的保护设定。

一般人，知道了莲花寺隐藏的宝藏，却打不过守寺人只能沦为对方的小零嘴。厉害点儿的像是光头僧侣这种货色，虽然打得过守寺人但也会被对方干扰根本没多长时间去完成目标。而就算最后跨过了守寺人的障碍，面对书海一般的藏经阁，想要赶在天亮前，在守寺人不厌其烦的骚扰卷轴，无疑难上加难。

这三重保险，几乎杜绝了百分之九十九的窥伺者。剩下的百分之一，能同时解决这三个问题的必然是大法师之流。这样的人也不屑于一个莲花寺的传承。

所以说，古代智慧，并不比现代差多少。甚至是那些智者跟大师们，更是一些人拍马屁都追不上的存在。

可是，这些古代的智者们千算万算不会想到，有一个空有大恶魔身份却没有对应学识的魔法小白，恶意的盯上了他们的传承。

站在莲花寺的山门之外，血液染红了这具身体碧蓝色的眼珠。

身后竹林的阴影中走出大量的忍者，前仆后继的跨越山门冲向莲花寺内。

下一瞬，

“吼！吼！吼！”

密集而剧烈的嘶吼声，以及冲破寺庙墙壁的蓝色冰霜魔法打破了竹林的寂静。

而此时站在山门前不断召唤黑影忍者的白毅动作一顿，回头猩红的目光不敢置信的看着光头僧侣。

守寺人居然不止一个？

天亮前不走，必定被抓？

那这玩意儿是怎么逃出来的？

有心想想问问这货是怎么做到的，但看到那副倔强表情心中这偶然升起的想法也消散了不少。更重要的是工具人....咳咳，黑影忍者们已经突破了守寺人的封锁，潜入到了莲花寺内部开始搜刮起来。

单对单甚至多对多的战斗，黑影忍者这种“考古学家”都打不过的工具人，对上守寺人肯定是吃亏的。

但不管双方战斗力再怎么失衡，想要让一个黑影忍者变成黑气滚粗，守寺人至少都得跟他们缠斗七八秒。十个就是一分多钟。而莲花寺内的守寺人也不过区区十多只。百多个黑影忍者就能牵制住他们，再加上寺外还有白毅在源源不断的召唤着。

黑影忍者的总数，总是维持在一千上下。

两百个牵制守寺人，剩下的全部散落在寺庙内部，搜刮一切有记载的，有魔法波动的物品。

这群黑影忍者，几乎将莲花寺掘地三尺。

工作一直持续了五个小时，将要黎明天亮的时候，忍者们才停下这项无良的行径。

离开前，他摆摆手让黑影忍者们把光头僧侣送去他应该去的地方。

看着逐渐接近的寺庙大门，被以龟甲缚的姿势五花大绑在竹竿上的光头僧侣疯狂的挣扎着：“该死的魔鬼，你想干什么？”

“你不是一直想进去吗？那就我达成你的心愿咯！”白毅僵硬的脸上挂着浅浅的微笑，心里想的却是不留后患！

不过，毕竟也给自己提供了不少的讯息。就这么直接杀死未免有些翻脸无情，把他送回老家这应该是目前最妥善的处置办法了。ps：要不是不知道灵魂怎么处理，骨灰都给你扬了！

看着消失的寺庙，白毅多少还有点儿可惜。

虽然莲花寺内的一切经文卷轴，跟其他有记载的事物都被黑影忍者们带了出来，但莲花寺本身也有也有很高的收藏价值。保不准就在那块地基下面，埋藏着能比拟十二符咒的宝贝。

可惜了，没有继承圣主记忆的他根本不知道该怎么解除莲花寺的魔法。

也只能遗憾看着它消失。

回过头来看着把收获储存到黑影王国的忍者们，白毅暗自点头的同时，心中也在沉思。

赶在集齐十二符咒的主线任务完成，他获得穿越车票之前他肯定是要尽可能搜集这个世界的宝物的。

莲花寺的传承是第一个被找到的地方，除此之外那位花里胡哨的折纸神偷，金门大桥下的魔法龙牙，锡瓦斯手镯，古堡吸血鬼，另外八副黑影面具，以及其他七个恶魔流落的魔气。

这些事物中，他只记得很少一部分的位置....但也只能具体到某某国家，这种程度。更加详细的位置，不是记忆已经模糊不清，就是动漫没有交代。

在没有类似龙之眼这样能加速寻找符咒的，“任务道具”的帮助下，黑影忍者们的寻找工作进展堪忧。

半个月的时间能确定莲花寺，已经很不容易了。

“不过，这次破额召唤黑影忍者对这个身体的负担还是太大了，造成了大量不可逆的损伤。就算有冰棺防腐针剂的的保证，大概也就剩下十多天的时间就会开始腐烂。”

“对症的魔法，亦或是驱逐外力的马符咒.......北极的忍者们要尽快了。还有鼠符咒，绝对绝对不能落在辰龙的手中！”

第九章 猜猜我是谁

因为龙符咒的丢失而耽误了麋鹿乐园的亲子活动周而闷闷不乐的小玉，坐在房间的角落里抱着平板随意浏览着信息。

或许是鬼使神差，或许是女性天然的购物欲在作祟，她打开了eBay网购平台。在浏览的过程中意外的发现了一场即将开启的拍卖会，其中一个镶嵌着老鼠的台灯吸引到她的目光。

“龙叔，你看我发现了什么？”

十三区内，抱着平板的小玉一脸兴奋的来到锻炼区找到正在打桩的辰龙。

“我说过了小玉，我们只是暂住在十三区，不要给布莱克警长添太多麻烦！”随意的瞥了眼平板，屏幕上明显的eBay标志辰龙毫不犹豫的开口拒绝。

eBay网站是家喻户晓的在线购物网站，每天都有涉及几千个分类的几百万件商品销售。

辰龙理解女性旺盛的购物欲，即便她还只是个孩子。但就如他所说的那样，在十三区他们只是暂住，等到黑手组织的问题被解决之后，他们就要重新搬回古董店去。更何况，像是这么严密的基地，网购必然是不被允许的。

“我刚才看到了一个符咒，就在十分钟后的一场线上拍卖会上。”一番操作之后，将那盏镶有符咒的台灯的图片放了出来：“你看龙叔，它很像一只老鼠不是吗？”

“哦，十二生肖里确实有老鼠。”辰龙看着局部放大后，台灯灯座上镶嵌着的符咒，摸摸下巴：“麻烦了！”

既然小玉能在购物网站上看到符咒的信息，那黑手组织也很可能获知符咒即将拍卖的消息了？

购，但旋即就想到了自己在港湾区水族馆立下的fag。事后证明坏蛋确实会看电视。

.......

黑手大厦，43层，董事长办公室。

“圣主你看，鼠符咒就在这场拍卖会中，只要等会儿花钱买下，就会有工作人员以最快的速度送上门来！”瓦龙喜滋滋的看着手中平板的屏幕，他迷离的眼神中似乎看到了足够躺在上边睡觉的金币宝石。

“不够稳妥！”困守在雕塑中的白毅开口说道。

鼠符咒能够赋予物品化静为动的力量。换句话说，如果你拥有鼠符咒，那你完全可以去买一堆等身手办，说每天换女朋友有些夸张，但却会能给你一个机会，去打动那些你曾经为之动心，却因为不再同一个次元而遗憾终生的角色。

当然，对鼠符咒来说，不管是出自宅男私心的攻略游戏，还是什么复苏神灵雕像之类的想法都是歪门邪道。鼠符咒，真正的作用还是镶嵌在他身体上，让白毅恢复血肉之躯。

当然，就算得到了鼠符咒，没有虎符咒维持自身阴阳平衡他也不敢贸然恢复圣主的本来面目。但至少，鼠符咒到手后他就拥有自我行动的能力，遇上什么事儿不至于被挂在墙上干等着。

而且，鼠符咒到手也能减少主角团的一个杀手锏。毕竟，他可没忘记，在这座城市的某个广场附近，有一座洛佩的雕像。

那玩意儿万一被复活回来，不管是不是全盛时期，吊打自己这么一个破雕像还是不成问题的。

总而言之，白毅必须保证鼠符咒安然无恙的回到自己手中。

“拍卖要参与，瓦龙鼠符咒必须得到！放心去花，你因为符咒产生的一切消费我都会十倍偿还给你，而且应有的奖励绝不会少！”白毅说着。

黑色的阴影墙角的缝隙蔓延，一位黑影忍者抱着一个旅行箱从中走了出来。

“嘎吱哗啦啦啦！”

当锁链被拉开之后，一大堆金闪闪的小可爱从箱子打开的缝隙中挥洒出来。

“这些是预付给你的行动资金，放心大胆地去做。”看着眼睛都快要爆开的拉苏三人组，白毅低沉的嗓音中带着点点愉悦：“另外，我需要这场拍卖会的具体地址！以防万一.....如果出现意外的话忍者们会第一时间抢走嵌有鼠符咒的台灯。”

一个旧货拍卖会，能参加的应该都不是什么富人才对。但奈何事关符咒，而且是自己复活最关键之一的鼠符咒，就算他打起一百万个小心都不为过。

毕竟作为反派就要有反派的觉悟。

干啥啥失败，必胜被反杀。这样的事情再常见不过。而且以辰龙比拟走楼梯神技的事儿精体质，说他没看到这个鼠符咒，打死白毅都不相信。

要是到时候瓦龙拍卖成功，辰龙却不守规则用十三区的力量强抢的话，那就很麻烦了。

“好的圣主，只需要打个电话你就能得到你想要的！”从金币堆里回过神来，瓦龙一脸轻松的开口说道。

在米国，就没有是钱能办不到的事情。

如果有，相信我伙计，绝对是你的钱不够多！

通过网络技术查找确定网络拍卖会现场的地点或许有些困难，而且十分消耗时间。但如果去找eBay网站的工作人员，只需要花费四位数的米金，就能获知具体的地点。

瓦龙想着，指挥阿奋他们去联系eBay网站的客服人员，金钱开道，在短短两分钟的时间内获知了这场旧货拍卖会的现实地点。

信息到手，瓦龙光速回复。

过程中不是他不想动歪脑筋，只是.....强抢来的符咒，不如线上拍卖利润大。

羊，兔，龙连续三枚符咒已经让他见识到了圣主的信誉。只要拍到符咒，十倍利润马上到手。你说，该怎么选择？

更何况，在他汇报的第一时间，白毅就释放了内心的黑暗，召唤出数百名黑影忍者前往拍卖会现场，并且要求拉苏，阿奋，周三人一同前往。

这三人虽然废物，但却能够有效防止辰龙抱着跟自己相同的想法，到了现场之后面对黑影忍者大军开启群战BUFF。

至于拍卖会.....放心啦，堂堂黑手组织，可不是区区四五个人能撑起来的。拉苏他们只是瓦龙最亲近的心腹而已。

不过说起心腹。

古代智慧：只有哭穷求票的作者，才能等来好心读者的投喂请问你们是好心的读者吗？

第十章 走楼梯――升级版

说起心腹就不得不提，阿福一个没有平A的男人。

这个除了主角团跟反派团之外最惹眼的配角。

在人们的印象中，甚至白毅的记忆中对这家伙的印象都是那层出不穷的骚话，但事实上阿福却是一位武道强者。在他的身上你能看到，古代到现在大部分武学流派的影子。

如果不是主角团劣势就开挂，胜负真在未知数。

突然想起的黑虎阿福，让白毅陷入了沉思。

他的出现最初是因为特鲁跟拉苏四人小团伙，在面对辰龙的时候屡屡失败。出现的符咒，几乎都被抢走圣主震怒不说，瓦龙的黑手团伙也逐渐开始入不敷出。

终究现实打败了瓦龙跟他属下们的信任，

黑虎阿福横空出世。

但现如今，符咒的搜集大业进行的顺畅无比。兔，龙，羊，三枚符咒的搜集应该让瓦龙尝到了甜头。如果不是连番失败，阿福基本不可能出现在黑手团队中。

阿福，这个只要让他变强就对你忠心耿耿，而且还骚话不断的下属他确实想要。

但他也不愿意为了一个阿福，就把能到手的符咒给辰龙拱手让出。

所以......

“瓦龙，你也是时候提升一下你的下属了！”

“可是圣主，近段儿时间以来，我的下属们在搜集符咒上可从没出现过失误。看看你身上挂着的这些....百分之六十是他们带回来的！”瓦龙满脸的不解。

“但面对辰龙，你们仍旧没有办法不是吗？”

“一群所谓的“精英”，面对一个考古学家被打的抱头鼠窜，不是忍者们提前截获，你以为这些蠢货真的能把符咒给带回来？”

白毅不提还好，一提到辰龙，瓦龙的额头青筋绷起。

“辰龙......”瓦龙双拳紧握。

明明他们两人的名字里都带着一个龙字，但大家却仿佛世代的仇人一般。

因为这个身手矫健的“考古学家”手中，自己损失了数千万的米金。要不是圣主这只沙雕多少还有点儿良心，每搜集到一枚符咒总会给相当份额的财宝。这么继续下去，赶在新年之前组织就得破产。

看到瓦龙被挑起了情绪，白毅更是适时地开口：

“我同样讨厌这只跳蚤，杀死他我会提前再预付你一些奖励！”

被白毅召唤出来的黑影忍者捧着拳头大小的一块儿纯净白玉，在瓦龙面前晃荡了一圈儿之后重新隐入阴影。

“还有一半儿多的符咒不在我这里，瓦龙你要继续努力啊！”看着有些失神的瓦龙，白毅略微提高了声音：“现在，瓦龙，准备在拍卖会里争抢鼠符咒！”

“好，好的圣主！”

下一刻，厚重又丑陋的大机箱电脑中，传出了主持人那抑扬顿挫的声音：

“这件拍品，是上世纪三十年代的佳作，虽然有一定磨损，但并不妨碍它的收藏价值跟使用价值。”

“上世纪，铜铸台灯，起拍价一百米金，每次提价不得少于十米金，重置时间15秒，15秒未有新出价者当前买家获得拍品。但请注意，在获得拍卖品后，您需要在半小时内交付总拍卖价30的保证金确定所有权。否则网站将会取消您的所有权，并顺延下一位。”

话落，几乎是二级页面刷新的瞬间，数字就被顶到了150米金。

“龙四四号？该死的辰龙，给我加价！”

看着这个怪异的名字，几乎是瞬间就在他的脑海里想到了那个让人恶心的考古学家。

“300米金？龙叔......”

“可恶的一号富翁？......算了，不管他是不是黑手的人，但符咒我们必须拿下，继续加价小玉！”

“五百米金？呵呵，辰龙你可真够有钱的，加钱！”

“九百？继续....”

“一千...”

“三千...”刚指挥着小玉再次刷新价格，辰龙便接到了来自布莱克警长的电话。短暂的应答之后，他转过头开口说道：“小玉你继续在这里跟这个可恶的一号富翁出价，我去拍卖的会场看看。”

说是看看，但潜在的意思几乎等同于说他要抢了。

虽然这样做很违背老爹教他的道理，但没办法，总不能眼睁睁的看着鼠符咒落在一个不知名的网上人士的手中吧？

看了眼身旁瞪大眼睛看着电脑屏幕的老爹，小玉无奈的叹了口气。离开了自己，老爹根本操做不了电脑。即便是简单的输入数字跟确定价格......她知道自己这次是没办法跟龙叔一起出发了。

“五千....”

“九千....”

“等等你们是谁？谁允许你们闯到会场里来的？”

正当双方当事人都全神贯注的沉浸在提价抢拍的时候，屏幕的对面儿突然传来一声剧烈的轰鸣。

跟辰龙外出过多次的小玉，几乎第一时间就想到了爆炸物跟黑手的人。

果不其然，特鲁那标志的体型出现在会场中。拉苏三人动作用电子剑解决了周围的安保，并从主持人的手中抢下了嵌有鼠符咒的台灯。

而让小玉更加呆滞的是，在特鲁他们即将离开镜头的时候，一个熟悉的声音突然闯入：“黑手？你们怎么来的这么快...等等，放下符咒！”

“龙叔？不是刚刚离开吗？他是怎么到城市另一边的？”少女眨眨眼，一副不敢相信的样子。

“别看老爹，老爹也不知道！”

“拦住成龙，另外忍者在哪儿？”特鲁洪亮的声音穿过话筒响彻在古董店中。

随后，小玉跟老爹两人透过屏幕便看到特鲁脚下突然有大片的阴影浮现，一只只紫青色的手臂从阴影中伸了出来赶在辰龙到此的前一刻带走了台灯消失不见。

接下来，辰龙虽然借助周围复杂的环境将黑手四人组暴打了一顿。但不管怎样，鼠符咒仍旧是丢失了。

而且，这段时间以来，每次遇到的符咒最后都丢了。

心情有些沮丧，

回到古董店跟两人匆匆打了个招呼之后便顺着楼梯返回了自己曾经的房间。

“老爹，龙叔他！”

“小玉，别吵老爹，老爹有更重要的事情要做！”

我是黑虎阿兔，可恶的读者你们的死期到了，看我的屑作者强抢推荐票！

第十一章 慢，太慢了（求推荐票！）

“哎呀，辰龙，麻烦大了！”

老爹的尖叫声吵醒了整个古董店。

“那些黑色衣服的忍者，如果没猜错的话跟典籍上记载的，圣主的爪牙十分相似！”

“我很累了老爹！”辰龙摆了摆手。

刚刚经历了自己的第四次失败，心情正沮丧着呢，现在他对什么恶魔，符咒之类的东西是真提不起多少兴趣来。

然而倔强的老头儿可不会理会一个年轻人的些许悲伤：“辰龙！你有没有在听老爹说话！”

运用了武术技巧的脑瓜崩，敲在辰龙的额头上。

绷的一声，让人想起了瓜农挑选西瓜的场景。

“老爹！”辰龙忍不住抱怨了一声，刚祥说些什么，但当下一个脑瓜崩再砸在他的脑袋上时，什么说法都别回去了：“好吧好吧，老爹你说吧究竟发生了什么！”

“最坏的结果发生了，圣主醒过来了！他正操纵着黑手在满世界的寻找符咒，试图在新年的钟声敲响之前复活自己！”

“不还是找符咒吗？”

“不，符咒并不重要，重要的是寻找克制圣主的办法！”

“可是老爹，圣主复活需要符咒，那我们提前找到不就能阻止他复活了吗？”

“需要我说第二次吗？符咒不重要，重要的是克制圣主的办法！”

看着辰龙仍旧不解，困惑的眼神，老爹无奈的叹了口气：“算了，你还是去找符咒吧。”

“对吧，我先上去休息一会儿，醒来就去找布莱克警长。”

小玉默默不语，暗中观察老爹有什么反应，按理说不应该他同意的才对。

按照她对老爹的了解，老爹虽然会武术，还是魔法大师，但他的脾气却很不好。以往跟龙叔之间，他们的意见每次产生冲突，最后都是以龙叔的退让而告终。这次，老爹居然主动退让，同意了龙叔的想法？

等到辰龙一脸疲惫的爬上二楼回到房间，看着困惑的小玉，老爹摸了摸她的头顶：

“不能总是强迫年轻人去顺从一个糟老头子。尊老爱幼是美德，但作为被尊敬的一方也不能太过得寸进尺。”

“从小时候，辰龙就对魔法不感兴趣。而关于圣主的问题又太过深奥....想给辰龙解释清楚太难了，不如顺着他的想法...更何况，寻找符咒本来就是阻止圣主复活的办法之一！”

以前辰龙不愿意学，老爹也懒得去强迫他。毕竟阴阳平衡百多年了，世界各地顶多小打小闹出现点儿魔怪一类的劣质品，根本没有大恶魔出世。魔法不是街边的戏法，没有恶魔，魔法也就派不上什么用场。

不管其他人是否能坚守本心，老爹肯定是会延续大法师老师的意志。

当然这是以前，当他亲眼看到黑影忍者，当失落了数百年的十二符咒逐渐开始浮出水面时，老爹就知道，阴阳的平衡要开始被打破了！继续了百多年的平静，黑暗再度席卷而来.....这次的威力显然不是以往能够相提并论的。

那些从远古就被封印的恶魔们将会一个个挣脱封印，回归现世...但凡处理不好，整个世界就将会被黑暗笼罩。虽然邪不胜正的道理贯彻了整个人类明史。

正义不会不到，但他可以迟到。

这很正常，从八大恶魔的国度，到黑影军团占据岛国。再到世界各地那些经久不息的传说故事。

圣主的苏醒是一个预兆。一开场就是一位来自古代的强大恶魔，这样的开局让老爹明白，想要阻止圣主搜集全部的符咒，这根本不可能！

按照平衡理论，

打破平衡的黑气必定会占据上风，直到进入一个鼎盛期。正气才会开始运转，从一个个小缝隙开始，不断的创造机会，破坏黑气的大好局面，让黑暗重新褪去。

搜集符咒，几乎不可逆。

但也不用坐着等死。距离全部符咒露面还有一定的时间，他完全可以利用富裕的时间来寻找打败圣主的方法。

顺其自然！

一位强大的正气法师，绝对不会去对抗时局。他们往往会顺水推舟，见缝插针。抓住微不可查的机会，让一切走向自己期盼的方向。

在龙叔走之后，老爹就陷入了沉寂。呆呆的站在原地也不知道他在想些什么。

.......而与此同时，黑手大厦，高层。

“鼠符咒的力量！”

石头盘龙雕像的双眼散发着不详的红色光芒，低沉而沙哑的声音响彻房间的每一个角落。

当黑影忍者，把鼠符咒从台灯底座上摘下，放在自己身上的第一个凹槽处之后，白毅明显能感觉到一股暖流顺着体表的石壳灌入体内。石壳下的雕像内部开始逐步从硬邦邦的石头恢复成血肉骨骼的模样。

白毅能感觉到，只要想，他随时可以挣脱这层束缚自己的石壳。龙归于海.....

但就在想法化成行动的前一刻，白毅一股皮肤硬是将符咒弹了出去，随后心中一阵儿后怕。鼠符咒：化静为动的回归让他拥有了挣脱封印的资本，但是.....虎符咒没有归为。

没有阴阳平衡的力量，别看这些符咒都原本属于“他”，但一旦融入身体，立马就会造反。

该死！

心中抑郁难平的白毅将目光转向瓦龙：

“还有三个符咒没有踪影，去找！让你的手下快点儿把剩下的符咒都找回来！”

“可是圣主，你不是说鼠符咒能让你恢复血肉之躯吗？怎么.....”

“光是一个符咒有什么用，没有虎符咒来平衡，还是没办法复活。剩下的其他符咒没有找到，新年的钟声敲响后我仍旧要回到这个石头壳子里来！只有全部的十二个符咒，才能让我恢复自由！”

“我们正在帮你啊，圣主！”

“太慢了，太慢了！召集更多的人手，去世界各地把符咒找回来！”白毅一声令下，黑影忍者们扛着两个个盛满了古金币的箱子走进了房间：

“第一个是鼠符咒的奖赏，第二个是给你的经费！去，赶紧把剩下没找到的符咒，还有被辰龙抢走的符咒都给我带回来！”

时间太紧，今天份的骚话没有了。平平常常求推荐票吧！

第十二章 新人（求推荐票！）

“带着印信，前往我的宫殿，把面具跟箱子一同带到这里来！”石制外壳被融化，一枚方形的印章从白毅的身躯上掉落了下来。

脚下的地毯上适时地伸出了一只枯瘦的手掌，接住了即将坠落的印章。

下一瞬，在这批黑影忍者离去的同时，白毅也接到了更远的，来自北方极北之地的消息。

“马符咒也终于被找到了吗？”石制的外壳内，已经逐渐变成一条龙魂的白衣皱着眉头。老实说，这个速度有点儿过于迅速了。

从他在羊符咒篇代替成为圣主，到现在还不足一个月的时间。但却接连被他搜集到了兔符咒，龙符咒，鼠符咒，狗符咒跟猪符咒。马符咒眼看着也要到手。

目前除了十三区内存放的三枚符咒之外，也就只有虎符咒跟猴符咒还没有消息。

他记得很清楚，最后一枚符咒现身是在农历新年之前。而现如今，如果不太蹉跎的话，这个时间要缩短一个月甚至更多。

这个速度快的有点儿不真实。

即便他身为穿越者，熟知剧情。但过程未免太过顺利了些....要知道，原来的圣主除了坑蒙拐骗跟小气到家之外，不管是智慧还是力量都远超自己。就这还在主角团的手中一跪再跪。

但偏偏到了自己这里，就一而再再而三的让辰龙败北。

说实话白毅有点儿毛骨悚然。

没办法，

自家人知道自家事儿。他现在除了能召唤黑影忍者，以及对十二符咒进行一些简单运用之外，啥能力都没有。

就这，凭什么认为自己能跟开挂的辰龙小玉面对面？

要不是他知道，这个世界在维持动态的善恶平衡上有一手。

在自己完全脱困之前，正气不会给辰龙一方增添主角BUFF，他估计现在爬起来拍拍屁股就跑了。就算被说成是怂也认了。

“马符咒，猴符咒，虎符咒.....我剩下的时间不多了啊！”

白毅心中细细思考着。

既然时间如此紧张，那必然就需要放弃一些不那么重要的东西。

地址不明的放弃，价值不高的放弃......恶魔魔气能拿到手的尽量拿到，拿不到的也无须遗憾。而在白毅的想法中，除了搜集剩下的符咒之外，拿到一副黑影面具也是重中之重。

毕竟，在他的计划中，如果没有第二幅面具的话，想拿到那本法术大全无疑就有些困难了！

但这些东西，既然被埋藏了几百年，甚至有的更长时间都没被人发现。那无疑都是在非常隐蔽的地方放置着，即便有黑影忍者这些没有休息概念的工具人去寻找，即便知道大致的地点也不是短时间内能完成的任务。

想着，白毅放下这件事儿，灵魂离开身体进入黑影王国。在这片暗红而死寂的空间中阅读着莲花寺的传承....以期从中找出一个防止身体腐烂的魔咒。

是的，到现在白毅仍旧没能摸索挖掘出羊符咒隐藏的力量，而狗符咒又无法从身体上拆解下来。所以，不出意外。这个被他掠夺身体的白人少年，在一周多前心脏停止跳动，生命彻底终结。靠他不断注射各种针剂这个身体才勉强坚持到现在还仍旧没有腐烂。但身体却已经隐隐的开始散发臭味。

这也是近几天他一直没去上学，避着成小玉的原因。

忍者们找到马符咒，虽然加速了自己直面辰龙小玉他们的速度，不算好事儿。但按照自己的理解，至少他不用再为了这具身体而忧愁了。

........

楼上，

瓦龙新的办公室。

“特鲁，来见识一下你们的新同伴，这位是阿福！”

伴随着瓦龙的话落，一个身形壮硕，穿着红色灯笼裤，露蓝色马甲的红发刺猬头推开大门走了进来。

“阿福是吗？他看起来不是那么凶巴巴的，真会适合我们的工作吗？”

听着特鲁诚恳中透漏着些许傻气的话语，坐在老板椅上的瓦龙摇头失笑。但不得不承认，他看中的也正是特鲁这一点儿“傻气”。哦，对了，还有他的大块儿头以及凶神恶煞的面庞。

阿福，额头青筋暴起。

看着眼前这个憨憨的胖子，跃跃欲试。

在得到了瓦龙的眼神首肯下，几乎是瞬间整个人从原地起跳，飞跃到接近天花板的高度，从高空跳向特鲁。同时身在半空中的他还不断的变换着四肢的位置跟动作，叫喊着一些让人难以理解的词汇：

“看我的黑虎掏心！”

“泰山压顶！”不科学的跳跃，一举跨过六七米的距离后，阿福精准的踩在了特鲁的肩膀上，左手手指勾起：“还有，二龙戏珠！”

手指几乎按在了特鲁的眼皮上，但这个肥胖....呸，魁梧的男孩儿仍旧嘴硬的开口：“我的主人，表象有时候也是会迷惑人的！”

“哈哈哈特鲁，好了。能通过层层选拔，阿福实力肯定是没有问题的。而且他的加入也不会侵占们这些老人应得的待遇。”说到这里，瓦龙顿了顿，脸上露出神秘的笑容：“尤其是你的饮食，不用担心，每顿都能吃饱的！”

“是，我的主人！”

从始至终，特鲁排斥阿福的原因也仅仅只是对方加入可能会影响到自己的奖金。

没有奖金平日里的生活水准就会下降，吃不饱穿不暖.....对于他这样的老实孩子来说，几乎是最恐怖的惩罚了！

不过，瓦龙既然保证不会跟自己的利益产生冲突。他也乐得，寻找符咒的小队中新添一员。多一个人一起背黑锅不说，对付辰龙应该会比之前轻松些吧？

毕竟从4vs1升级成了5vs1。

搞定了特鲁之后，阿福就由他带着去跟倒霉鬼四人组中的其他老人们去认识。而瓦龙则离开了办公室，坐上电梯前往中层工作室，看看剩余符咒的搜寻情况。

好不容易任务变得顺利起来，他不希望再变回当初的样子.....

今天寄合同，没有投资的朋友们尽快了。对了，还有一件事，日常的推荐票不要忘了投喂给兔子！破碗！

第十三章 忍者们的变化

看着这个被挂在墙上的雕像，瓦龙炸了眨眼：“圣主，你确定要让我的属下们放弃符咒，反而去什么欧洲古堡？”

血族？

瓦龙可不想找什么吸血鬼，毕竟这玩意儿除了浪费时间之外，无法给他带来额外的收入。在金闪闪的财宝面前，即便是仇敌辰龙也能变得可爱无比。

瞥了眼在下方絮絮叨叨的瓦龙，白毅开口：“那是已知的，现存血脉最高等的血族，在魔法方面有非常高的价值....而且那座古堡里有那只血族曾经搜集的各样魔法资料我需要这些东西！”

“但是古堡被正义的魔法所笼罩，在封印血族的棺椁打开之前，我的忍者们无法靠近那里一步！”

“打开棺椁，屏气凝神退出古堡。时候你会得到跟找到兔符咒相等的财宝！”

“早这么说不就行了吗！”

说完，瓦龙带着下属们走出了房间。

站在走廊上的瓦龙搓了搓手，转头看向身后的下属们双眼中闪烁着贪婪：“虽然很诱人，但符咒，血族我全都要！”

你们兵分两路，阿福，拉苏，周前去米克罗利西亚海域寻找猴符咒，特鲁，阿奋再带上一些打手前往古堡去把那个血族的棺椁给圣主带回来！”

？？？

你说这么大声，是怕自己听不到还是什么？

隔墙有耳不知道？

还有，瓦龙你这个蠢货没听懂我说话？

让你们去欧洲的古堡护送血族，而不是前往米克罗利西亚海域寻找猴符咒。难道你们不清楚自己已经被十三区盯上了，任何提前的行动都会招致辰龙的跟随？

不过，也无所谓了。

反正对瓦龙的行动，他就没有抱希望。既然要寻找猴符咒....也行，到时候一旦符咒易手，忍者们就会迅速上前带走符咒。绝对不给辰龙纠缠翻盘的机会！

“猴符咒，虎符咒...快了，就快要能复活了！”压抑着内心的激动，他召唤出了黑影忍者们：

“还有三枚符咒被封锁在十三区那里.....接下来你们要做的是侵入联邦系统，找寻十三区的上级单位，找到他们其中热爱财富的上级，然后......”

黑影忍者垂下眼帘，猩红的双眼一闪一闪。

他们似乎也没想到，自己这个强大的现主人，会用如此卑劣的手法。

明明你是一个恶魔啊！统治分享一个时代的强大魔王.....是不是谨慎过头了？

白毅毕竟不是原本的圣主，他虽然还能召唤黑影忍者，但却失去了圣主对忍者们绝对的把控。他没办法像读心术那样阅读忍者的内心。

所以没有觉察到忍者们丰富内心想法的他仍在继续交代：“一旦最后的符咒被找到，立马让他们以研究保护的借口将符咒从十三区里调出来，之后的事情你们自行处理。”

交代完之后，看着自行离去的黑影忍者们，白毅的目光微微闪动。

他不是没看到忍者们的小动作，

自从忍者军团的面具从自己的宫殿转移到黑手大厦之后，这些忍者们就仿佛挣脱了什么似的。智慧在迅速积累着。

他想到了自己把装有面具的封印箱从宫殿的宝库中转移可能破坏了什么东西，但事已至此，已然无法挽回。

不知道这些忍者们什么时候能彻底挣脱原来圣主的影响.....

白毅也只能赶在这些变化发生以前，尽可能的压榨这些忍者的价值。召唤成千上万，去满世界的寻找自己想要的东西。

等从小玉那里骗来魔法大全，再把剩余的符咒回收后，他就会暂时封存手中的黑鹰面具。直到自己在魔法上的学识赶上原来的圣主，拥有重新掌控面具的能力为止。

但现在嘛，也只能走一步看一步了！

正在他纠结的时候，一只黑影忍者从房间的角落里走了出来，站在桌前拿笔写写画画，随后呈在白毅的脸前：

“辰龙发现了什么，登上十三区的飞机飞走了，与他同行的还有成小玉。”

白毅点点头，

果然，瓦龙他们已经被盯上了！就是不知道继续顺利下去，将猴符咒也一并收回！

.......

当阿福他们乘坐游艇在米克罗利西亚附近的海域勘探的时候。当天傍晚，特鲁一行人已经来到了位于爱尔兰岛的，一座废弃的贵族古堡前。

与此同时，阴森森的古堡大门突然从内开启。腐朽门轴转动的声音跟阴暗昏沉的天空让人毛骨悚然。紧随其后突然出现在门缝中的，一个毛茸茸的狼头更是吓坏了站在一种打手身前的阿奋。

几乎是瞬间他就蹦到了特鲁的身上，抱着那几乎有他腰粗的手臂。瑟瑟发抖的样子像极了一只愚蠢的兔子。

“确实有点儿惊悚了，不是吗？”看着特鲁鄙夷的目光，阿奋尴尬的笑笑。

这也不能怪他吧？

谁让圣主那家伙说的太可怕。要知道吸血鬼可是他妈妈从小就用来恐吓他的工具。几乎每晚都会说：再不睡觉，等到了午夜吸血鬼就会爬上你的床头，吸走你浑身的血液！

诸如此类，童年阴影。

把阿奋从自己的身上巴拉下来，调整了下歪斜的背带，特鲁审视的目光看向了那个从古堡中走出来的瘦小中年人：

“大家好，在下姓林，是这里的负责人！你们可以叫我林先生！”

“我的助手会帮你们把东西搬到你们的车上，不过这么多东西...可被忘了小费啊！”

话落，穿着朴素，留着络腮胡。像野人更多过像人类的助手，抱着零零散散一大堆东西边走向了特鲁他们的车队。

然而，没走几步，一个壮硕的身影却挡在了助手前进的道路上。

特鲁挥手示意，

顿时跟在他身后的打手们迅速上前从助手的手中接过了他抱着的一堆东西。简单的翻看了一下之后，特鲁才扭过头看向林先生：

“别着急，毕竟我们购买的是庄园里的宝物，而不是废品破烂儿。”

“但这些都是绝佳的珍宝！”

“究竟是真正的好东西，还是破烂儿，这个界限需要我们自己来判定，不是吗？”

我相信很多人都有童年阴影。我小时候最害怕的就是一种老猫子的东西，据说是一个长得很凶很大的野猫，专吃不听话不睡觉的小孩子，可怕！

还有一件事，看书吐槽，别忘了投推荐票哦！

第十四章 古堡探险

“顾客总是对的！”

看着膘肥体壮，面露狰狞的特鲁，以及他身后那十多位面色不善的打手。林先生难看的脸色突然变得和善起来：“好吧，既然你决定了那就等你满意了我们再结账！”

“祝你们在这里开心愉快！”

从一整个古堡中挑选高价值的物品可不是件轻松容易的事情，更何况这次的买卖非比寻常。

问题不是出在买家。毕竟林先生在旧物贩卖这个行业也干了几十年了，下到贫穷的乞丐，上到优雅的贵族，王室甚至是那些只存在于传说跟幻想故事里的法师，林先生也有幸见过几次。

一个黑手组织，还真不被他放在眼里。恭敬，退让，只不过是他这个行业对顾客的基本尊重，以及个人良知的少许歉意。

毕竟，真要说起来这次的买卖是他们坑了这个黑手组织。

骑着三轮小车行进在狭隘的山间路上，看着频频回头望向古堡的林先生，长得像是野人一样的助手忍不住开口：“您这么关心，那为什么刚才不去提醒他们？”

这个毛茸茸的助手，虽然看起来不是什么好人，但心灵却没有被自己带偏，仍旧保持着一份儿善良。

只不过，相比于良知，林先生更喜欢财富。

那些散发着油墨香味的小可爱们，能给你带来一切你想要的。财富跟良知，聪明人都知道应该怎么选。

不过恰好，自家的助手是个笨家伙。

“别傻了，如果他们知道里边儿藏了什么东西的话，这些东西将永远没有出手的机会。”目光灼灼的看着下属，林先生压着嗓音，声音低沉的说道：“难道，你想跟棺材里那个不知道是血族还是吸血鬼的玩意儿继续生活在一起？”

回忆起那个被停靠在古堡二楼书房里的棺椁，想到几次接触时心中不断滋生的恐惧，助手下意识的打了个寒颤。

不行，绝对不能再让那玩意儿回到自己的生活中来！

嗯，在拯救自己还是拯救他人之间，助手不出意外的选择了自己。

“知道就好。”说着林先生轻轻叹了口气。

讲道理，其实他也不想这样做。但奈何做二道贩子这个行业总是难免会遇到一些奇奇怪怪的玩意儿。不排除被不识货的卖家便宜打理掉的珍宝，但类似的机会，更多时候还是会遇到一些惊悚可怖的玩意儿。

想当初，

如果不是从马来西亚那位富商供给的货物出现了问题，被混杂了一件儿十分恐怖的玩意儿。

大家都知道那东西的恐怖，也正好有人看上了眼，本来轻松埋掉就是了。但老师他非要待价而沽....一意孤行的结果就是老师跟老师的家人，连同师兄们一起惨死在某个电闪雷鸣的夜晚。

他们要是还活着的话，林先生也不可能独立出来，做到现在的这种程度。

人老了注意力不集中，经常容易胡思乱想。

但有一点不可否认，古堡中的那具棺椁是他迄今为止遇到过最恐怖的玩意儿，仅仅是一段儿时间的接近就毁掉了他许多用来保命的道具。如果可以，他真希望这次的顾客能把它一起打包带走，这辈子也不要让自己再见到了。

......

与此同时，

古堡的大门被人从外推开。没有烛火更没有点灯，古堡里没有一丝一毫的光亮，只能借助于他们打来的手电提供光亮。

光芒照过。地面跟楼梯拐角处堆满了各式各样的小玩意儿，墙上挂着缺了两颗固定钉的油画，破旧的兽头标本，蜘蛛网随处可见，地板上的灰尘更是累积了又一根手指那么厚。

雷雨夜的古堡，荒废阴森的内部环境，第一印象上就给足了人不好的感觉。

可，相比于普通人单纯的疑神疑鬼。特鲁他们可是知道，此行的目标是被放置在这座古堡中，装有血族的棺椁。

“特鲁，我们真的要去找那东西吗？”

本来就很怕这些玩意儿的阿奋靠在特鲁身边儿，抱着那粗壮的手臂强行给自己壮胆儿。然而他心目中的护身符却并没有把阿奋当回事儿。

随手甩开缠在自己身上的阿奋挂件，特鲁转过头向周围的打手命令道：“你们，最后查看一下自己的工具，没有意外的话就各自两两分组，去搜索每一个房间。见到停靠着棺椁的地方就停下来叫人！”

所有人都查看了下自己口袋里的大蒜跟纯银制作的刀具，点点头带着满满的戒备转身离开。而在下发完命令之后，特鲁也迈开步子在宽大的客厅里查验起来。

然而......

“特鲁，你说我们会不会死在这里？”

“特鲁，你当时为什么不申请跟那个阿福换一下工作？”

“特鲁，你能教教我怎么才能不害怕吗？”

一只名叫阿奋的缠人精一直跟在他的身边，像是一只蚊子一样嗡嗡嗡个不停。

少许紧张的气氛都被这家伙给扰乱了。

“够了！”

他随手抓起身旁的一个瓷器罐子，仍在了阿奋的脚下。转过身面色狰狞，一双眯眯眼里似乎有熊熊火焰在燃烧。

阿奋被这个样子的特鲁吓得一哆嗦。

“那什么....特鲁，我们是伙伴，伙伴。你应该不会想打我吧？”

“再废话就锤扁你的脑袋！”攥了攥拳头，特鲁恶狠狠的威胁道：“现在，能安静就跟着我，安静不下来就自己找个房间去搜索！”

阿奋的脸上挂着谄媚的笑容：“能安静，能安静。跟着你当然是跟着你了！”

古堡体积并不大，几乎半个多小时的时间打手们就已经搜完了一楼，但所有人包括特鲁在内都没有收获。打手们的目光整齐的望向二楼，随后又看向特鲁。

“找到棺椁，每个人二十万米金，发现者五十万，这是主人老板交代的。”

“关键是找到，但如果没找到的话....你们也只能拿基本外出的一千块工资。”

这一集我最喜欢的是大眼睛特鲁跟老爹版小玉。最后完全体的吸血鬼也不错，可惜是个光头，降分太严重。

推荐票就是额滴命根子，你们把推荐票交出来。以后我就不天天跟你们抢一楼了怎么样？

第十五章 预料之外的开启方法

对金钱的贪欲终究战胜了内心的恐惧。

打手们在短暂的犹豫之后，便坚定下来。转过头三三两两聚在一起，走上楼梯小心翼翼的朝二楼摸索过去。

以特鲁的想法来看，没必要这么小心。

毕竟，之前圣主交代的时候是说过了血族被封印在棺椁之中，既然是封印那肯定很牢靠。只要不手贱，这次的任务基本会很安全。

不过小心点儿也好，小心无大错。

紧随其后，特鲁跟阿奋也踩着有些腐朽的楼梯来到了二楼的平台上，看着周围黑漆漆宛若巨兽之口一般的房间，饶是胆大如他心中也有些惴惴不安。

然后....

正当特鲁跟阿奋辨别着光芒，想找一个没人的方向去探索的时候，在走廊的尽头突然传来轰隆一声巨响。

手电光芒疯狂摇曳，

一声凄厉的嘶吼让人毛骨悚然。

那个方向的打手像是发现了某种极其恐怖的东西，一边儿失声尖叫，一边儿仓皇逃窜。

而伴随着尖叫声传来，附近房间里的打手们迅速从房间里退了出来。尽管心里害怕的要死，但理智却强迫他们一边儿慢慢后退离开走廊，一边儿将手电筒的光芒打在走廊上，观测着深处的，那个传来惨叫的房间！

“所有人返回平台，退回到一楼。阿奋你给主人打电话，让他跟圣主联系，问问现在应该怎么办！”

伴随着特鲁的声音，众人开始迅速行动起来。然而十多秒后，还没等他们撤回一楼，勉强维持的秩序便被突如其来的袭击所打断。

身后大门的位置突然蹿出一个黑影，对方动作矫捷的顺着墙壁爬上天花板。要不是途中踹到了一个画框发出了声音，就算爬到他们的头顶，一行人也未必能反应过来。

特鲁脸色难看的抬头，看着挂在天花板上的那道身影。

透过手电筒的光亮，特鲁看清楚了对方的相貌。

那是一个皮肤苍白，身体瘦弱，看起来像是一个“烟”鬼一样的中年人。他没有瞳仁，一片惨白的眼珠死死地盯着特鲁一行人。

他像是一只蝠一样倒挂在天花板上，枯瘦的双臂抱着一个远比自己还强壮的成年人。光秃秃的脑袋靠在颈间，咕咚咕咚的吮吸声在寂静的房间中格外明显。

这想必就是这次的任务目标了，那个被封印在棺椁之中的血族。

“嘿嘿....一群蠢货，你们的气息已经被我记下来了，等主人苏醒，就拿你们的气来让k恢复强大！”

“主人？这只是个奴仆？”

听着阿奋的话，特鲁头皮发麻。事先他们可不知道这座古堡里除了那个被封印的血族之外，居然还有一只奴仆的存在。而现在既然能冒出一个血族奴仆，那会不会有更多离奇的东西潜伏在古堡之中？

特鲁宁愿去米克罗利西亚海域，面对被辰龙戏耍的窘境，也不想跟这些奇奇怪怪的玩意儿面对面。

果然，当初就应该跟阿福他们缓缓。

虽然心中抱怨个不停，但手中的动作却没有停下。趁着那个所谓的奴仆挂在墙上吸食，人血的时候，他们赶忙向着楼梯下跑去。特鲁跟阿奋更是满面担忧.....

刚才那只奴仆出现的位置实在让人忧心，希望他们停在古堡外的车队还好。不然的话真是不知道应该怎么离开这个鬼地方了。

黑手大楼，高层办公室里。

面对着瓦龙的质问，白毅声音平淡不含一丝波动：“我早就说过，让你的全部手下去古堡。但瓦龙你却非要兵分两路，而且还给他们指派了一些成事不足败事有余的废物！”

“是你的狂妄自大迫害到了你的手下，现在又来质问我？”

瓦龙.....感觉好气，但还得忍着。谁让这只沙雕是自己的金主。

所以面对冷嘲热讽，瓦龙非但没有甩脸子，反而舔着一张脸，谄媚道：

“这不都是为了圣主你能早日脱困么。”

“那些打手无所谓，但特鲁跟阿奋圣主你一定要救回来，毕竟他们在为你寻找符咒的事上立下了许多功劳。”

特鲁跟阿奋是跟随了自己许多年，是他从父辈那里接手黑手组织开始就一直跟随的忠心下属，所以他才会提起，至于其他人.....

瓦龙。

不吹不黑，他就是一个有原则的坏人。

所以，他不会学着那些圣母不带脑子的去要求圣主拯救所有人。

“古堡一行失败了，瓦龙你不会拿到任何奖励！”

“猴符咒那里希望你能给我带来好消息，不然的话.....我现在先去救你那些直肠跟大脑联系在一起的愚蠢属下！”

而伴随着白毅话落，数十个黑影忍者扛着不知道从哪儿搞来的神龛从房间的角落里走了出来。

下一刻，他们井然有序的把白毅从墙上的凹槽中摘了下来，放在神龛上抬起。随后在瓦龙呆滞的目光中逐渐沉入地面的阴影中。

带着雕像乘坐飞机渡轮之类的交通工具不现实不说，等他们赶到特鲁那群人估计也变成了让血族恢复的口粮。

通过黑影王国，这是目前来说最迅捷的方法。

进入黑影王国，兔符咒的力量笼罩在整个神龛以及抬着它的忍者们身上。十多个狂奔的忍者们在被力量灌注的瞬间就变成了一个个黑气小马达。双腿跑出了残影，连带着整个神龛都化作一片虚影。

风驰电掣的速度，一路上抛飞了不知道多少拦路的黑气怪物。

站在白毅的立场上来说，他跟那只血族都是黑气的造物，同样作为反派大家应该和睦相处。但，不管是以八卦之离，火之恶魔的身份。还是白毅这个穿越者的身份，都挺排斥这玩意儿的。

排斥，讨厌，怎么说都可以。

有兔符咒的加速以及黑影忍者们的护持，一路上并没有意外发生。

半个多小时之后，古堡大门外的空地上，一片宛若泥沼的阴影汇聚。白毅那显眼的身躯率先从地面浮现。

作者的事情怎么能叫抄呢，这叫借鉴。毕竟连评论区都是我的......还看啥，投票！

第十六章 戏份真的少

在奸商林先生面前十分硬气的特鲁他们，如今像是被主人丢开牵引绳的小犬一样，夹着尾巴绕着古堡疯狂逃窜。

而伴随着他们惊恐的尖叫声，一个魁梧的身形在空中高来高去，与此同时，古堡大门处，一个瘦弱的身影张开满是獠牙的嘴巴，用他那像是一只公鸭般的嗓音为天空中的身影加油助威：“主人加油....主人小心！主人已经拥有了视力，不再依靠嗅觉，你们这群垃圾已经没办法再躲避主人的追踪了。”

“乖乖停下来，成为我家主人恢复的口粮！”

下一刻，他那难听的嗓音戛然而止。

缠绕在白毅双眼处的电弧，光影缓缓消失，回头看向天空中拿到凶悍的身影。

对方身上的黑气犹如实质一般，紧紧地包裹着那具魁梧的身体。

通过恶魔之瞳，白毅看穿了被黑气笼罩的面貌。

那是一个浑身惨白穿着怪异裸露衣着的壮硕男人，本该是瞳仁的地方被一抹鲜红色如同猛兽爪子一般的弯钩代替，苍白而凶狠的双目中透露出对生者的痛恨跟贪婪。

他的嘴巴大张着，裂开一个常人无法企及的弧度，口中满是獠牙利齿，让人不禁望而生畏。

想来这玩意儿就是自己要找的血族了。

“雕塑.....不，恶魔？哈哈哈，一个被封印在雕像中的玩意儿，跑到我的古堡来....怎么是来求援的吗？”

“七百年？还是八百年？总之不是初代种，可惜了研究价值大打折扣！”白毅却没有正面回答这只血族的问题，甚至无视了对方。双眼直勾勾的打量着眼前不远处的苍白身躯，神色中满是遗憾。

有些突然，

刚才在看到这只血族的时候，之前看过的部分关于血族的正式记载的资料在脑海中浮现。

根据一些简单的判定手段能确定对方不是传播血族血脉，也是研究价值最高的初代种。反到是自己被洛佩封印之后的产物。

不管是恶魔，还是别的从黑气中诞生的生物。甚至是人类，巫师这些....在这个世界永远都遵循一个道理，他们越古老，便越强大。

“你知道自己在说什么吗？”

羞辱让血族高傲的自尊心受到了打击，随手扔掉一具已经被他吸食掉的尸体，残暴的双眼牢牢的盯在白毅的身上。

可也就在此时，白毅的雕塑上，嵌好的鼠符咒突然绽放出强烈的光芒。

光芒之中，一直覆盖在白毅身体表面的石壳软化碎裂，僵硬死板的血肉瞬间恢复畅通。片刻之后，一声嘹亮的龙吼从烟尘中传出。

灰尘之中有耀眼的光芒绽放，

火光摇曳，有种说不出来的美丽。

而猪符咒跟龙符咒同时发威形成的电眼激光，在白毅的控制下，一瞬间砸在血族的身上！

解气！

这是阿奋的第一想法！

碰！

之前把特鲁他们追的亡命奔逃的血族腹部被开了两个通透的大洞，整个人瞬间被抛飞了出去。砸穿古堡的墙壁落在废墟之中。然而还没等乒铃乓啷的声响彻底停下来，一道墨绿色的影子瞬间撞碎了墙壁进入到古堡内部。

随后便是连绵不绝的爆炸声！

一分钟之后，

白毅收回了架势，压制下体内的符咒之力，无视了躺在地上缓慢恢复的血族。

他平淡的回头向外走去。身后复数的黑影忍者们从古堡的各处钻了出来，抬着之前装着血族的棺椁将对方重新放进去，随后跟上白毅的步伐。

而站在二楼，已经没有了窗户的走廊前的特鲁，呆呆地看着下方那个墨绿色的，身形魁梧的龙人从墙壁的破洞中走出来回到神龛上。一阵儿狂风吹拂之后，魁梧的穿着一个大裤衩的龙人消失不见，取而代之的则是他们十分熟悉的雕像圣主。

特鲁在看着他，

而白毅也在看着特鲁。

看着这个肥胖的脸庞上不断变换的各种表情，看着这位未来注定会改邪归正成为老爹门徒的“好人”。对特鲁他没有像阿福那样感兴趣，但也没有想要加害破坏一下剧情的想法。

“看好古堡里的东西，用适当的价格全买下来。不要再让我，让瓦龙失望了！”

说了这么一句之后，忍者们抬着白毅跟盛放有血族的棺椁逐渐沉入黑影王国。

来时将近二十人的队伍，到现在事件结束，只剩下了他跟阿奋还有两个打手。

半个小时，十多条人命给他带来了深深的感触。

特鲁回头看了眼不知道在想什么的阿奋，以及在古堡里不断穿行的，数量众多的黑影忍者们。那双豆豆眼里轻微波动着，不知道在想些什么。

.......

理论知识学了一大堆，但当实际操作的时候就麻爪了。

来之前白毅就是这样的状态，他只知道兔符咒能够提供风驰电掣的速度，却不知道应该如何妥善的运用这股力量。所以才导致了，在黑影王国逛街半小时的迨露。

而回去的时候，因为有过一次操作，所以回到黑手大厦只用了二十分钟刚出头的样子。

当忍者们将棺椁封存，后有把他推进原来墙壁的凹槽中之后，白毅狠狠的松了口气。
来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)
公众章节，没有花钱就让我谈点儿题外话吧：

1.关于众筹书评的事儿只是偶然，按照我原来的想法是借助小玉黑化顺走魔法大全的同时去十三区顺走符咒，但那位书友提供的方法却比我那个感觉更好些，更能利用机会。只有真正好的书评感觉可以替换的才会选用，大家别担心。

2.关于更新的问题，麻烦在我评论区留言的时候能不能看看目录，能不能？发书到现在八天，更新十六章，算算一天几更。我真懒得争论这个问题，以后评论带点儿智商好么，不要让我看着发笑。

另外这两天学校的事情纷扰太多，第二章更新很不稳定，跟大家说一声抱歉。同时还要跟书友群里的大家道个歉，晚上有点儿着急，把情绪错误的发泄了，很对不起大家，我认错，我道歉。

第十七章 喜忧参半

处理这只血族，看起来挺简单的，但只有白毅知道当时的他究竟是有多难熬。

怪不得原来看动漫的时候，集齐了十一个半符咒的圣主仍旧不肯复活，非要死等另半块虎符咒。

洛佩那该死的家伙，在将圣主封印后又不知道给符咒施展了什么魔法。

不然没道理自己借助鼠符咒的力量挣脱封印之后体内的符咒力量突然开始暴走，暴躁的冲突差点儿没把他撕扯成碎片。不过换位思考一下，应对一个只能封印而不能杀死的恶魔，不留下点儿后手怎么能行？

毕竟相比于这些恶魔，人类的生命就如同昙花一般，虽然绚烂，但却极其短暂。不做一些布置，万一日后封印出现了什么问题，恶魔脱笼而出，后来人该怎么办？

但了解了洛佩的想法却不代表白毅能够释怀。

要知道他现在即便是重新恢复成雕像的状态，浑身上下那仿佛要撕裂般的痛楚仍旧不断骚扰着白毅。让他心烦气躁。想要骂人，想要问候这个不要脸的背叛者。

真是岂有此理，被挂在墙上当了个把月的沙雕挂件已经很委屈了，还要承受这番痛苦！

这是有多大仇，多大怨啊！

不过.....疼痛是真的，但却无伤大雅。毕竟狗符咒现在在他身上挂着，不抠掉符咒，即便再严重的伤势对他来说都算不上什么。更何况，流浪北极的黑影忍者们已经确定了马符咒的详细地点，就剩下运输了。

等到马符咒到手，神奇的马儿不仅能够驱逐自己现在的疼痛，更能把那具腐败了一半儿的少年身躯恢复到刚死的程度。到时候自己又可以继续去上学，去跟小玉一起愉快的玩耍。

白毅甚至已经想好了，等到两幅面具一到手就立马咕咚全班去纹身。不管是贴纸还是真的纹身，只要能引诱到成小玉，让她向老爹的书房伸出罪恶的小手，那计划就成功了。

魔法大全，

圣主在被封印到地狱之前的著作，后来流转诸多恶魔跟黑气巫师的手中。千百年来上面的魔法一直在缓慢的增长着，直到最后一位黑气巫师被大法师打败，它也结束了漂泊的一生。当大法师逝去之后，魔法大全被交付给了法师当时最心爱的弟子，也就是如今的老爹。

而且，作为大法师最心爱的弟子，老爹从法师那里继承的可不仅仅只是一本魔法大全。看看他书房里那几乎堆不下的著作，各种层出不穷的道具跟稀有的材料。

所谓的动漫，只不过是一个真实世界的些许剪影罢了。古堡中突然出现的血族奴仆就是个证明.....真按照剧情硬来，呵呵，明年的今天自己怕是坟头草都生长了两轮了。

两个符咒，两幅黑影面具是他在回到自己宫殿前最低的需求。

至于其他的，分布在世界各地的那些神奇道具。能拿到那自然好，但如果拿不到他也不会遗憾。正当他这么想着的时候，远方被召唤出来的黑影忍者们传递回两个消息。

一前一后，一好一坏。

好消息是，马符咒被从一座寺庙中找到了，忍者们正在迅速返回当中。

坏消息是，辰龙大展神威，从阿福他们的手中夺走了本来要交给黑影忍者的猴符咒，并且他们乘坐的游轮被变成了一头蓝鲸，现在不知道去哪里游荡去了。

“瓦龙，你那些愚蠢的下属又失败了。他们没能给我带回猴符咒。理所当然，你也别跟我提什么补偿！”看着推开门走进来，步履匆匆的瓦龙，白毅没好气的说道。

“我知道了。”瓦龙咬了咬牙。

其实他早就知道丢失符咒圣主大概率不会给他好脸色，只是还是要试试。

“现在十二符咒，十一枚已经出现。仅有的还没有消息的只剩下了虎符咒，如果k你们还是不能夺回来，你永远别再想见到金鸡王的宝藏了！”白毅继续开口威胁，本来猴符咒就跟猪狗一样都是能稳定到手的符咒，但因为瓦龙的擅自主张，把辰龙也引了过去。

结果，在他也不知道是巧合还是必然的原因下，猴符咒丢失，并且因为要赔偿游艇，瓦龙还亏损了一大笔钱。那么大的一艘游艇，赔偿价几乎等同于他之前赐给瓦龙的大半珍宝。

“圣主你放心吧，只要方法得当，即便符咒被封锁在十三区我们也能轻松的把它们带来！”瓦龙说道。

“希望吧！”白毅猩红的双眸闪了闪，他心里对瓦龙的说法并没有抱太大的奢望。别的不说，光是被布置在十三区外防御黑气的魔法，就够足够拦下黑影忍者们的。

除了跟那些议员们交易，让他们主动保存跟研究的借口把符咒从十三区调走之外，他根本想不到别的入侵方法。

到现在，总算是明白了为什么孤儿院里穿越者那么多，但绝大部分的前辈们都会选择踏上正义的道路。

不是因为他们胸怀正义，想着拯救世界。

而是，在绝大多数的世界中，作为反派基本是要遭天厌的。身受重伤跟事事不顺是基础，猪队友是标配，还有必备会出现的，对你喊打喊杀的正义使者们。

这还只是一小部分。

当反派，当魔王你能承受得了这样举世皆敌的压力吗？

就算受得了压力，坚持的苟住，也不妨偶然蹦出一个天命之子将你打落尘埃。

当然，任何事物都有两面性。没有人规定，胜利的必定是正义的一方！

做魔王压力是大了点儿，但至少不用被道德绑架，被正义的人们捧在火刑架上炙烤。随心所欲，是身为魔王的必备修养。

但，如果有披上马甲玩儿角色扮演的机会，白毅也一定不会拒绝就是了。

白毅想着，又召唤出打脸的黑影忍者让他们向世界各地分散，去寻找宝藏。

小白兔真可爱，两个破碗摆起来，要了推荐要章说，卟啉卟啉真可爱！

作品状态已更新，话说我想问问第一位投资的大哥，您赚了多少点币啊？

第十八章 找不到的面具（求推荐票）

在猴符咒丢失之后的第三天，白毅从黑影忍者那里得到了心心念念的马符咒。

古老破旧的八边形石符上画着一头紫色的马儿。小小的符咒中蕴含着惊人的力量。

甚至当初在白毅自己的思想中，拥有能让一切物体恢复到相对完整原始形态马符咒一直是仅次于鼠符咒的第二强符咒。

如果排除即死的情况，拥有代表治愈修复的马儿，也是另一种意义上的重生。更别说它那修复的魔力。

他记得穿越前看过一个段子是这么说的：

专业维修核潜艇，核弹头翻新，保养，租赁，改装，抛光，喷漆.内饰，回收二手航母，大修核反应堆，、清洗航母油槽、航天飞机保养换三滤.高空作业擦洗卫星表面除尘，更换太阳能电池板......量大从优！有发票!

上述的操做马符咒都能够帮你做到。但是这样，谈不上暴殄天物，但也不是最优的使用方法。

就像是鼠符咒能赐静物以动能一样，复活手办只是等闲。但白毅真的会拿鼠符咒来复活一堆手办，充实自己的幸福生活吗？

咳咳，以后说不准。但现在绝不可能。

不光是鼠符咒，如今的他对十二符咒的渴求欲超越了一切。想要挣脱封印重归自由的欲望压倒了其他一切。

废话不多说，让忍者们拿着符咒先恢复了那具少年的尸体，让他恢复到刚刚死亡的时间点儿。随后再将马符咒安放到自己身体表面的凹槽中。

温柔的力量在身体中流淌。就如同久旱甘霖一般，清凉的感觉瞬间遍布全身。虽然这已经是第六次享受到符咒回归带来的灵魂上的愉悦了，但白毅依旧无法释怀。

虽然没谈过女朋友，但想来那种事情估计也还没有符咒归为来的刺激吧？白毅轻声呢喃着。

随后他的灵魂从身体中脱离，在羊符咒的魔力下附着到了那具少年的身体上。

圣主白毅已下线。

中学生白毅已上线。

不过不巧今天是周末学校放假，他没机会去学校跟自己刚交的好朋友玩玩闹闹。

“大西洋西北岸瀑布山的山脚下，。巨魔团萨莫面具的藏匿地点有些模糊，找不到情有可原。”活动着久违的身体，白毅的眼中的红光一闪而逝：“但我记得黑蝠团将军巴特的面具就在旧金山的一家古生物博物馆里！一个城市，古生物博物馆。这么狭小的范围给了你们一个星期都没有结果。”

“是塔拉对你们的限制，还是对面具的封印减弱让你们可以逐步挣脱我的意志？”看着并排跪在地上的忍者们，白毅声音冰冷的开口。

相比于自己刚说的两个猜测，他更偏向于另一个想法。

就像是自己的符咒一样，当初封印塔拉跟九个黑影将军的那些正气巫师们也对这些面具做了些处理。屏蔽了他们之间的相互感应。

动漫中塔拉能够无视魔咒的限制，但忍者们却不行。说到底他们只是一群最基础的小兵。

所以，不相等忍者们一寸一寸的搜索过去，那就只有他自己亲自出马去寻找面具？

黑蝠团将军巴特的面具感觉还好找些，但巨魔团萨莫......大西洋西北岸瀑布山的山脚下.....这个地址跟岛国东北方森林的一颗千年古树下有什么区别？无异于大海捞针！

想想就觉得恐怖，当然还有比面具更恐怖的东西。

岁月史书！

整个历险记中最BUG的宝贝。岁月史书奇妙的记载了一切的过去跟现在，相当于世界剧本的存在。得到它也间接等于得到了世界。但穿越到现在一个多月了他始终没办法下定决心去寻找这玩意儿。

没有必要。

岁月史书也就只能改改历史，找找东西，却无法从根源上修改，世界阴阳平衡的本质。

打个比方，就像是动漫中的圣主通过岁月史书否认了自己跟其他恶魔的失败历史，抹掉了不死神明以及正气巫师的存在。但历史发展的必然性却让他们最终倒在了成小玉的手中。

改变历史，又能怎样？

规则就摆在那里，

你要反悔，要强化自己，那必然就会面临正气更加强大且恐怖的反扑。

不要觉得白毅是在用危言耸听来掩盖他从心的事实，对事实就是这样，他就是从心，就是怂。

人们只看到了那些冒险成功的例子。看到了胆大妄为却又顺风顺水，踩在翻车的边缘却一路晋级吊打一切的成功人士。却从来没有为那些失败者们停留哪怕一秒。

穿越者是幸运之子，但他们不是命运之子。夜路走多了总会撞见鬼，更何况自己这个本就不受待见的魔王？

“走吧，启程旧金山，把所有公立跟私人性质的古生物博物馆标出来，我们一个个的找过去。”白毅说道。

十二符咒已经出现了十一枚，剩下的虎符咒想来也就在不久之后。留给他的时间不多了。

命令下达，忍者们自然是没什么异议的。绕着白毅围成一圈，一双双枯瘦的爪子搭在裤腿上拉着他缓缓地沉入了黑影王国。

人类脆弱的身体，在面对突然昏暗的环境是，白毅眼前一片漆黑，好一会儿才缓过来。

清醒过来，他就发现自己坐在忍者们不知道从哪儿招来的座椅上，椅子下是抬着他向前飞奔的黑影忍者们，身边是因为好奇所以游荡过来观察他的像是蛇一样的黑气生物。

第一眼看还有些好奇，但多看几眼之后白毅收回了目光。

虽然变成了恶龙，但他的审美观仍旧没有发生太大的变化。这玩意儿实在是丑到爆炸，根本没眼看。目不斜视的等待了几十分钟之后，似乎来到了目的地，忍者们抬着他向上游去。

“没有明显的标识，所以第一站是私人收藏博物馆吗？”看着眼前占地面积较为庞大的建筑，白毅点了点头上前伸手按下门铃。

主动这么多次，也是时候让你们带着骚话跟票票来打动我了。

第十九章 困兽

片刻的等待之后，从建筑中走出来一个西装打领的中年人，他略带好奇的蹲下身：“小朋友是来参观博物馆的吗？不过不好意思，公共开放日要等到周末。现在不对外开放哦！”

公共开放日，这是白毅第一次听到这种说法。

要是半个月，甚至是一周前时间宽松的时候他不介意稍微等等。但现在嘛....虎符咒的出现迫在眉睫，留给他的时间不多了。自然白毅也不准备再沉浸去玩儿角色扮演的游戏。

能把小玉蒙住就行，其他人。

“打开大门，把他带走！”

伴随着他的话落，附近灯柱下的阴影中突然蹿出两个身着夜行衣的蒙头忍者，用不知道从哪儿拿来的绳子简单的几下就把中年人捆绑了起来，并且捂住了他的嘴巴。

“私人博物馆，包括附近的监控录像记得处理掉！”

以黑影忍者们神出鬼没的能力，白毅并不觉得米国官方有能力追踪自己的行踪。但小心无大错。毕竟这个世界的魔法可远还没有落寞呢！

一路前行，路上碰到的安保跟监控设备全都被忍者们清理的一干二净。

但很遗憾，在这家私人博物馆转了一圈儿之后并没有任何收获。这样的结果无疑是之前预料到的，面具真要那么好找，忍者们也不至于奔波这么长时间一无所获了。

最后审视了一遍，他在忍者们的护送下从墙角重新跨入了黑影王国。

.......一夜之间，

旧金山大大小小，公立跟私人性质的博物馆都遭到了一伙儿不速之客的拜访。所有工作人员被捆绑打晕，附近监控被摧毁。但在事后却什么东西都没带走。

不，也不能说什么都没带走。一家博物馆便发现他们从南美挖掘的，还没来得及清理的古生物化石被人挖开了，根据拼凑中间好像少了一块儿头骨一样的东西？

什么都不偷，却偏偏带走一块儿头骨化石？这样的行径引起了相应专家们的好奇，他们一致认为丢失的是很重要的东西，在警局闹得沸沸扬扬逼迫JC们去追回损失。

而此时，造成这一切的罪魁祸首却已经回到了黑手组织的大厦中，站在楼顶的天台仔细端详着手中的面具。

面具整体呈现金黄色，咧开的嘴巴中满是交错的利齿，两个狰狞的大角挂在额头的两侧。当跟面具那双猩红的眸子对视的时候，一种想要将面具带到脸上的感觉在心中滋生，并且在潜移默化的增加着。

“诱惑人心的魔力？”

“虽然感觉并不强烈，不过倒是能激发好奇心。意志力稍微不坚定就容易掉进坑里带上面具。”拿着还算能面具的白毅喃喃自语着。面具这股诱惑人心的能力同样在悄悄的影响着他。

但熟知黑影面具带上之后变化的他并不准备把这玩意儿放到自己的脸上。

他确实不怕黑影面具的诱惑，但毕竟没有摘除面具的配方。这玩意儿万一戴到脸上之后摘不下来了那就麻烦大了。至少这具身体是毁了，更牵连后续计划的实施。

面具不能戴！

不过这却并不妨碍白毅利用这幅画面具。

掌控忍者团面具的魔咒就刻印在那个木箱上，自己只需要复制过来再做一份儿就能尝试掌握这幅叫做巴特的面具，掌握黑蝠团。就算失败，他也留有最后的退路。用这个身体带上面具。只不过那样就成了一次性用品。最后想要摘除面具的时候，身体必然会遭到无法逆转的损伤。

不过无所谓了，能用到这个办法的时候，自己的本体必然已经挣脱了束缚。

这具脆弱的人类身体，还留着干嘛？

“还有萨莫的面具，藏在大西洋沿岸的一座瀑布山上的图腾柱中。我会加派更多的人手去寻找....相应的，你们也拿出点儿效率来！”

能立起图腾柱，那附近肯定有明存在。不管是现存的部落，还是古代消失的部落，总会留下大片的痕迹。按照这个思路，排除大片无人区，能节省不少的时间。

看着忍者们恭顺的退场，

转过身拿着面具下楼的白毅眼神明暗不定，脑海中思考着究竟还有什么东西是他可以利用到的。

神游物外，走着走着就来到了关押血族房间的门前。

“血族啊？”

他低声呢喃着。当初要找这玩意儿的原因，大概率是因为白毅的搜集癖在作祟。后来则是觉得，在自己学习魔法期间应该有一个合适的动手材料。

血族就很合适。皮糙肉厚又抗造，随便吸食几个人的气就能恢复全部状态。对于一些危险性比较高的实验来说，是再好不过的材料了。除此之外，血族本身也有很高的研究价值。

其中白毅最看中的就是它吸收气的能力。

想着推开房门走进阴暗的房间。

几乎是他推门进入的第一时间，本来四周平平无奇的墙壁突然亮起，大量的符从墙壁中浮现随后在白毅及时拿出信物的情况下重新隐藏回墙壁之中。

擦了擦额头的冷汗。白毅也是为了稳重，所以用从莲花寺密卷上的一个封印术式把血族封印了起来。但以他的魔法知识也不知道自己这么随意一挑就找到了莲花寺中极其强大的封印术式。

当这个强大的封印术式建成运转之后，他明白过来，但这已经迟了。

不过这个封印一言不合就攻击的运转方式虽然危险了点儿，但对于关押这种还算强大的黑气产物血族，也挺有用的。

“这两天感觉怎么样？”随手从身旁拉了个椅子坐下来，他低头看着房间正中心摆放着的那具棺椁。身材壮硕的血族就躺在其中，安安静静闭着眼。

“能怎么样？难道还要我发表一下困兽感言？身为一位比我更古老更强大的魔王，您还不至于这么无聊吧？”血族一脸无奈的从棺椁中坐起来，锐利的双眼直勾勾的看着白毅。

古代智慧：智者知道该用什么来激发作者的上进心暗示投票

第二十章 圣主：我的信誉

夜晚，黑手组织大厦。

在这间完全密闭且被封印重重环绕的房间中，面前的桌上摆放着相当豪华的西式餐点。

跟白毅相对而坐的血族，在要求得到满足的情况下，也脱下了原本那套破败的衣物。换上了一套全新的蓝色西装，配上他光秃秃的脑袋跟壮硕的身材，顿时一种西装暴徒的感觉油然而生。

他的目光在面前的餐点上短暂的停留，后来又抬头看向白毅表情困惑道：“您这是....”

“聊聊天。”坐在他对面儿的白毅做出请的动作：“在我们东方习惯在饭桌上谈事情，所以客随主便。我就按照自己的习惯让人准备了这么一桌饭菜，来先吃！”

“饭菜...”血族揉了揉自己光秃秃的大脑袋，他感觉有点儿不真切。

就算是来自东方的神秘习惯，但对待作为阶下囚的自己，这样的待遇是否有些太过.....奢侈？

而另一方面，他们血族的名声就够坏的了，但相较于恶魔来说，还是小巫见大巫。阴险狡诈，凶神恶煞，伤天害理.....这些都是用来形容恶魔的。

尤其面前的这位还是古书上记载的，一位诞生在自己之前的魔王。

顿了顿，血族那张凶悍的脸上扯出一丝牵强的笑容：“您的心意我领了，但在享用晚餐之前还是先说出您的来意吧。不然我是真没有兴趣来吃这些人类的食物。”

对人类的食物，除了那些低等的奴仆。也就是人们常说的吸血鬼会特别排斥，且只偏爱鲜血之外。，真正高等的血族也是能够接受人类食谱的。但人类食物对他们而言也只是提供一些仪式感跟感官上的享受。真正要说美味，还是人身体中的气跟体能，这对他们而言不仅能提升力量，而且味道上也是绝佳。

尤其是，不同年龄段的人，身体里的气也带着不同的味道。婴儿的气如同纯纯的奶制品，男孩儿是酸奶女孩儿是乳酪。少年滋味丰富多彩，像是零嘴。少女是鲜甜的蛋糕。中年男女是主菜，老年更像是烈酒...而且，在血族之中流传着一本食谱培养指南。能通过日常的投喂跟调养喂养出各种口味的鲜美“食材”。

可惜，食谱只流传于初代血族之间，他们这些二代，甚至是更底层的血族也只能听听。

各式口味，味道鲜美的气跟体能，光是想想就让他口水分泌加速。

而也就在这时，白毅伸手敲了敲桌子，将血族从自己的幻想中惊了出来。

有些遗憾，但相比于其他，还是自己的小命跟接下来的生活环境更重要。于是，只见血族脸色一正，像是在厕所里拿着纸看视频的人一样，格外的认真。

“其实也算不上什么大事儿。”抿了口不知道是什么品牌的高档红酒，不那么好喝还有些发涩的口感让白毅微微蹙眉。随后他放下酒杯，双手交叉，开口道：“你应该知道一些秘宝，传承，甚至是封印的地点吧？把它们具体的地址跟你知道的获取方式告诉我，相应的我会给你一定的待遇。”

“放了你的要求暂时别想了，不过却能给你有限的自由，跟外界沟通的渠道，还有每半个月给你找一个死囚。”

“除此之外，如果你的表现不错，有意愿的话，在未来你也可以成为我的臣民下属。如果你同意，等证实了你消息的真实性之后，条件跟待遇也不是不可以再提升。”

“我还有别的选择吗？”血族苦笑着抬头，而面对他的则是面无表情的白毅。

虽然他也知道，希望其实十分渺茫。但不试试怎么行呢？毕竟，从古至今的历史上，也是出现过几次脑子抽抽的恶魔，对待敌人目标及其仁慈的例子。

不过很显然，他的尝试失败了。

说是商量，征求意见。但其实在白毅这里并没有第二条路可以走。想要活命，而且活的舒服一点儿，那就乖乖听从一切安排，别想着耍花招。

不要觉得，长寿种看惯了岁月流逝，历史变迁就能看清生死。他们甚至比短寿种更加珍惜生命。

享受是无止境的，能赖活着凭什么要早早死去。至于白毅那苛刻的条件。是或许在短寿种看来生命被操纵在别人手中的生活还不如死了算了。但对于血族来说.....被封印在棺椁中几百年的黑暗岁月比死亡更可怕。

甚至，就是原本的圣主。为了不呆在地狱中坐等死亡，也用自身四分之一的火之魔气作为抵押，让其他七位恶魔把自己送了出来。

“我明白了，我会遵守您的规矩。并且把我知道的珍宝跟封印的地点统统转告给您。”认命的血族低下头叹了口气。

或许未来一段儿时间内的生活会凄惨一点儿，但只要这位能信守承诺，熬过去就能见到光明。

看着这么识趣儿的血族，白毅点了点头的同时也是开口保证道：“如果你是真心实意，等我脱困之后，下属之中必有你的一席之地！”

“好了，耽误这么长时间，饭菜都快要凉了先凑活吃点儿吧，等稍晚一会儿我会让忍者们给你找一个死囚送来的。”

不知道，当血族知道了白毅真实的身份是离火恶魔圣主之后，他会有什么感想。但这顿饭却吃得其乐融融。

直到白毅离开之后，忍者们在信物的保护下第一时间将纸笔带进了房间供血族抄写。随后才是各种新潮的名牌服饰，电子设施以及生活日用品。

咳咳，虽然这些开销用的都是瓦龙的钱。但你一定相信，之后白毅一定会翻倍补偿给他的。

今天正正经经的求推荐票，后续的推荐票跟收藏的数据将成为这本书走向未来的决定性因素。希望大家能跟兔子一样呵护它茁壮成长.....好了，肉麻的说一半儿不说了，接下来.....打劫！对，就说你们把裤兜里的推荐票都给我交出来！别偷偷摸摸的想着藏起来，信不信今晚隔着网线去掀你被子？

第二十一章 黑影们的大动作（求推荐票！）

夜晚，十三区。

负责人办公室内。

坐在椅子上的布莱克警长，穿着他熟悉的黑风衣红毛衫，面容憔悴，神态疲惫。他瞪着一双通红的大眼睛，操着沙哑的声调开口道：“辰龙，根据我们的情报显示，近期在世界各地都出现了黑手，帮的身影。”

“亚洲，

欧洲，

美洲，

澳洲

.......他们无处不在。白天还好些，不会出现在城市跟聚集区。可一旦夜幕降临，黑手，帮的人就会出现在各个角落。”

“哎呀，那些是黑影忍者，才不是什么黑手，帮！”一直在一旁跟小玉凑在一块儿观看照片的老爹突然抬起头，强行开口打断了布莱克警长的叙述：“那些黑影忍者是圣主的属下。k应该在抓紧寻找剩余的符咒。”

“所以，那个圣主一定很着急咯？”小玉眨眨眼，偷瞥了一眼辰龙。看到龙叔困惑的样子，嘴角一弯喃喃自语道。

“辰龙不能让符咒落入黑手，帮的手中，我们一定要夺过来制止圣主的复活！”

“好的老爹，但我们能不能先听布莱克警长把话说完？”话音刚落，辰龙心中就生出了一股不祥的预感，下意识的要往后躲闪，但是。

“你是在教育老爹？”

说着，枯瘦的手臂在空中迅捷的划过。老而弥坚的弹指啪的一声打在辰龙的脑袋上。

迅速红肿起来的额头似乎在说，这糟老头子刚才究竟有多用力。

揉着额头，疼痛让辰龙面色狰狞。

目光委屈的看着坐在沙发上的老爹。他真有些怀疑自己跟老爹到底谁是七老八十的老头子，谁是年轻人！

明明瘦弱的像是竹竿一样，天天抱怨自己这把老骨头怎么怎么样，但每到自己挨打跟研究魔法的时候，不管身体还是精力上都表现的不是个老年人应当有的样子。

可是每隔半年的体检，能清晰的看到老爹的身体，每况愈下。

搞不懂，真的搞不懂。

敲打了敢顶嘴的臭小子之后，老爹也懒得管正在沉思的辰龙，转头就投入了对照片的研究当中去。黑影忍者的大规模出动，真的只是为了寻找符咒？

有一定的道理，但他总觉得没那么简单。

辰龙在沉思，

老爹也在沉思，

办公室里剩下的，还在认真等他讲述的也就剩下小玉了。布莱克警长心中暗自叹了口气，好在自己的观众没有全部流失掉。至于小玉一个中学生.....额，说这些之前能否先参考一下过往？

现有的，被存放在十三区四枚符咒，名义上是辰龙带回来的。但明眼人都知道，其中一半儿的功劳要归功给小玉才是。

也就只有辰龙才把她当做是一个初中生。除此之外，老爹都不会把小玉当小孩子看待，更别说布莱克警长他们.....如果不是担心耽误了小玉的少年成长生活，他们早就把这个女孩儿招收进特工培训班了。

“那....我们继续？”

布莱克警长说完这句话之后，顿了顿，看其他人都没有反应之后才接着开口：“到目前为止，黑手....黑影忍者们散布在世界各地，对许多城市造成了严重的干扰。因为我们一直接触这类事件的原因，所以联邦决定将对黑影忍者们的任务交给了十三区。并且决定聘请辰龙你，跟老爹作为行动顾问，在黑影忍者的事件上，权限仅次于我。”

“这怎么可以，布莱克，我只是一个考古学家，不是特工，更不能当什么顾问。”

当辰龙焦急解释的时候，一旁的老爹挑挑眉却并没有开口。不管是符咒还是黑影忍者的背后都指向同一个目标。那位曾经在九百年前统治亚洲甚至展望欧非的帝国之王圣主。

虽然老爹对自己在魔法上的成就很自信，但面对这位被臣民背叛，并且封印近九百年的暴君，恶魔。他心里还是隐隐的有些不自信。

毕竟，自己都是个小老头了。不管是身体还是精力都不比年轻人。

能重新封印圣主，让他滚回自己应该呆的位置上去，老爹也不介意担下顾问这个身份。

“那龙小组的其他成员呢？”

听着小玉这声好奇的询问，布莱克几乎没思考就点了点头：“如果你能找来他们，自然可以一起加入。”

摔跤界的知名摔跤手，

有名的国际大盗，

这样的人，因为背景或是其他杂七杂八的原因不能加入十三区这样的官方组织。但作为外援，临时工不光是他布莱克，排在十三区之前的十二个区也甘之如饴。

“耶，太帅了布莱克警长，我马上就去通知牛战士跟小蛇让他们来一起帮忙！”

“小玉！”

“啊，听不到听不到听不到！”

只是稍微慢了一步，辰龙就只能眼睁睁的看着小玉消失在走廊的拐角。叹了口气，返回房间对上布莱克那充满善意的微笑，开口抱怨道：“布莱克警长，小玉还只是个孩子你不能这么....总之，她年纪还小不能参与到这样的事情中来，很危险的！”

“但她不这么认为，不是吗？”

“辰龙，你各方面都很优秀，但在家长的身份上却并不合格。不是说你对小玉的关心不够，恰恰相反你太关心了她了。也正因为如此，你忽略了孩子自己的感受。”

“在做决定之前，你有征求过小玉自己的意见吗？你知道她真正想要的是什么吗？”

“凭借家长的身份固执的认为我都是为了你好，可结果呢？每次你外出小玉都会找遍各种方法跟随，想想有多少次在绝境中是她救了你？”

“.......”

“抱歉，布莱克警长。你说的很对，但我要为小玉以及她的父母负责。在她成年，拥有自主权之前我是不会允许她做这些危险的事情的。”

兔拳定理：

1，读者有几张推荐票，就得给兔子投几张，不然就是你不爱我！

2，你没票也得找票投给我，才能证明你爱我！

3，说，是不是在外边儿有别的狗子了？为什么今天的公粮票还没来？

第二十二章 蠢东西，闭嘴！（求推荐票）

“老爹你为什么要答应布莱克警长成为拿什么顾问.....”

“难不成你想让老爹一个人去封印恶魔？”老爹瞥了眼辰龙，眼里满是恨铁不成钢的意味。

自己之前都说过多少次了，符咒跟黑影忍者的背后是圣主。一位被古代圣斗士封印的暴君恶魔。

在魔法古书上记载的，那位洛佩法师封印圣主的传奇事迹可以用短短的四个字来描述历尽艰辛。那个过程，即便换做本人面对圣主再将其封印一遍都未必能够成功。

老爹虽然对自己很自信，甚至认为他在魔法上的造诣已经超越了曾经的大法师师傅。但将圣主记载翻看了数十遍，掌握了不下五个针对性魔咒的他仍旧不敢有丝毫的放松。

知子莫若父。

就像是小玉永远都说不通龙叔，让他在外出时候带上自己一样。在任何跟魔法有关的事物上，辰龙的迟钝也有目共睹。不然老爹也不会在将近八十岁的年纪，还在忧愁寻找一个合适的弟子将自己一身的魔法传承下去。

懒得搭理这个笨拙的臭小子，招呼了下一旁正在吃糖果的小玉，随后一老一少便迈步走进了书房之中。在完全杜绝辰龙插手的情况下，一场收徒前的测验开始了。

如果白毅知道，黑影忍者们的大举行动引起了十三区的注意，甚至让固执的老爹改变了注意，决定对小玉进行收徒前的考察，也不知道他会是什么样的感触。

吐掉之前跟血族见面时吃下的食物，回到了问瓦龙要来的密闭房间，开始为充电做准备。

准备工作在白毅看来十分的繁琐，首先要在黑隐忍者们的服侍下清洗掉身上的异味，然后按照卷轴上所说的点燃一炉能够集中注意力的魔法熏香，最后才能坐下来静心凝神的阅读手中的卷轴。

做到这个样子，也已经是白毅根据自身情况大幅度简化的接过了。

按照卷轴上的流程，莲花寺的修行最重要的不是各种魔法，也不是强大的战技，而是冥想。不过跟常规提升自己是魔力储存的冥想不同，莲花寺的冥想法更偏向于对精神的一种考验提升。

当然也有专门提升魔力的方法，不过在莲花寺的传承中却处在靠后的位置。或许是因为考验还是别的什么。年代太过久远，很多东西已经不可追溯。

不过，以白毅如今的状态，在自己身体被封印的情况下，不管是冥想法还是提升魔力都不是他能做的。所以，留给他的也只是那些经文，传记各种各样的魔法以及被那个僧侣看重的魔形卷轴。那个在动漫中，即便只是按照上面的符号，拿笔墨随意涂鸦都能展现出神奇魔力的卷轴。

按照黑影忍者们整理后，从易到难的顺序，接触到魔形卷轴的时候，也差不多是他把莲花寺的传承全部掌握的时候。而一个魔法小白，要走到这一步究竟会耗费多长时间？这不得而知。

不过，反正作为八卦之离的他生命无穷无尽。别说是魔法小白，就算魔法资质是平均水平以下，他靠时间都能堆叠出一个大法师来。更何况，这些日子以来，在羊符咒跟身体的滋养下白毅的灵魂正在以肉眼可见的速度朝着完全态的圣主蜕变。

继续下去，过不了多久离火恶魔圣主的这个称谓就能真正的冠在他的头上。

话又说回来了，游戏系统让自己的灵魂在羊符咒篇代替了出窍的圣主，那原本的圣主灵魂现在在哪儿呢？

这个问题白毅一直尝试去忽略，但没有个结果的话还真难以让人释怀。不过，游戏系统既然能翘了圣主的家底，那防备它的反扑也一定会有办法的吧？再不济到时候总归会给自己提示任务之类的东西。

胡思乱想了一会儿，当熏香在房间里逐渐扩散开来。在药效的作用下，白毅被分散的注意力也迅速收回。

渐渐地，被油灯点亮的房间中，安静的只剩下翻找纸页的声音。

与此同时，

依附于世界的一个秘境中。

荒凉跟死寂构成了这里长久不变的色彩。

目光所及，随处可见悬浮的石块。这些石头，有的渺小能跟蜗牛比肩，有的却超过了足球场，甚至堪比一小片森林。

而就在这些悬浮的石块之间，有一个土黄色的龙魂满面憎恨的看着魔法镜中的一切，咬牙切齿的说道：“该死的小偷，偷走我身体的窃贼，我要把你撕成碎片来喂养我的眷属们！”

轰隆！咔嚓！！

一块双人床大小的石块被一拳打碎。碎裂的石块四下迸射，有不少碎块都从龙魂的身体一穿而过。

“闭嘴，圣主！”

一个粗狂的声音在他的身侧响起，圣主的龙魂敢抬起头，便看到了一个长得像是牛一样的恶魔探着脑袋靠了过来：“你唯一的前途就是呆在这里跟我们混！”

接着一只蛤蟆似的恶魔从远方蹦跳了过来，

“忍受永无止尽的痛苦！”瞪着一双猩红的眼眸，看着只剩下灵魂的圣主开口恐吓道。

“永无止尽？”低声呢喃着这句话，圣主的双眸中满是不敢置信的神色。

被洛佩那个混蛋封印在雕像中九百年就差点儿耗干了他的耐心，现在好不容易见到挣脱封印的机会了，却因为小小的失误莫名其妙的被一个窃贼代替他的位置，导致圣主的灵魂回到了他最禁忌的地方。

曾经跟其他恶魔一起被封印的场所地狱。

这个地狱跟广义上的地狱并不一样，这是八仙为了封印他们而专门打造的一个完全封闭的秘境。并且在后续觉察到正气跟黑气循环不止的规则之后，在去星空流浪之前，八仙们又用自己曾经的一部分躯体重新加固了这片空间，并且又增添了许许多多奇怪的能力。

精神的摧残，魔力的榨取....

突突辣么可爱，你们怎么可以吃兔兔.....那个，吃之前能不能先给票？至少让兔死得其所，无怨无悔吧？

第二十三章 同名不同命（求推荐票！）

“这是你背叛的下场，圣主！你去统治地上地上王国。”

“我们却在干旱的地狱里等待末日的到来！”

“我们的智慧跟力量在漫长的时间里消失殆尽，几百年来过着一成不变的日子！”

“你根本就没有打算拯救我们！”

咒蓝，芭莎，西木，波刚.....一位又一位强大的，曾经跟圣主一起统治地上王国的恶魔从四面八方赶来。他们将周围的方向堵死，聚拢在一起审视的目光打量着这个可恨的爬虫。

“我从来没有放弃你们，我亲爱的兄妹们！”

圣主强自镇定的开口回应，他的眼神始终固定在地魁的身上。

也就这个只知道地下穴居的憨憨没那么高深的智慧，哦，再加上贪吃贪睡的波刚。换做跟其他恶魔对视，他们一眼就能看出自己现在的慌张。

原因嘛，自然不是背叛。

众所周知他圣主不守承诺，可难道其他的恶魔就信守诺言吗？

不，八大恶魔就没一个好东西。

他相信，当初如果自己再拖延一段儿时间，等其他恶魔率先开口成为那个回到地上世界拯救其他人的人选的话，他们也不会再想拯救同胞。开玩笑，就像是你自己的女朋友利索应当要自己.....，难不成你还愿意分给其他的男人？

同理，既然他圣主挣脱出来，回到了地上世界，不趁着机会将地上王国一统，难不成还留着？

只是可惜，他刚做好前期的准备，还没等正是开始统治地上王国的计划。正气那该死的玩意儿催生出了新一代的圣斗士。一时大意圣主被夺走了力量并封印成雕像。

一封印就是整整九百年。

到现在算上之前在地狱的时间，大概有一千七百多年。可不是西木认为的几百年。

当然，圣主并不准备提醒恶魔们他们已经被封印了将近两千年之久。这个事实要是爆出来，那等待他的恐怕是七个恶魔联合起来的惩罚与折磨。

“只是我的王国刚刚重建，正准备开始寻找的时候就遭到了背叛，被封印在雕像里了！”

“你只是想独自称霸人间，你这个自私的家伙！”匆忙赶来的雷电恶魔中苏根本懒得理会圣主的狡辩，手握雷电就扔了过去。蓝白色的落雷打在圣主的灵魂上劈啪作响。

其他恶魔们冷眼旁观，不是他们对圣主没有想法，而是冲动的中苏已经充当了先锋的角色，那他们就没必要了。

“等等也许我还有办法救你们出去！”

圣主话音刚落地魁随手招过一块儿巨石扔了出去挡住了中苏的雷电。芭莎被一道浪花送到圣主灵魂的面前，猩红的双眸对视：

“别耍我们了，大家都知道，地狱的大门只能从外面开启！”

“是人间那边，还必须要借助潘库宝盒的力量！可宝盒上充满了正义的魔法，恶魔根本无法接触！”

“各位，说实话如果你们愿意帮忙，站在你们面前的我，能够利用地狱的空挡可以轻而易举的回到地上世界，去控制任何我想要控制的人类，召集人手解除约束各位的神圣魔咒！”

然而让圣主没有想到的是，面对自由的诱惑，在场的诸位恶魔，或是冷笑，或是不屑。就没有一个对他的计划产生好奇的。然而，正当他皱眉思考的时候，咒蓝走上前来：

“圣主，你在我们这里已经没有了信誉可言！”

“与其相信你那该死的话，还不如大家一起呆在这里，等待末日的到来！”

“请相信我！”

“相信是不可能相信的，你必须要在我们的掌控之下！”当波刚说出这句话的时候，圣主就察觉到了不妙。刚想逃脱，其他恶魔适时的走了上来堵上缺口。

“不用废话了圣主，如果你不在我们魔咒的控制下，是没有人会相信，再给你一次机会的！”

“接下来的三个月你就乖乖的跟我们一起呆在地狱中吧！直到我们的魔咒跟你的灵魂彻底相融。”

“它会将你固定在你选定的人身上，你们会日夜承受我们力量的煎熬，知道地狱大门打开的那一天！”

“.......”

这一天翠绿的光芒照亮了整个地狱，而圣主痛苦的哀嚎声也传递了很远很远。

........

时间这个东西，价值还真的难以判定。

说它不值钱吧，世界上的富豪们有的是愿意用无数金钱，甚至是自己的身家来交换。可说它值钱吧，又有很多人宁愿瘫在床上，一动不动的发呆，发愣，也不愿意起来工作，做做家务。

在刚成为圣主，甚至拿到狗符咒之后，他觉得时间也就那样。毕竟有了无尽的生命，还不能嚣张一点儿？但后来，当他开始学习各种魔法知识，学习配置炼金药剂，进行实验之后，这种堕落的思想就不复存在。

前人的智慧，知识的海洋就摆在你面前触手可及的地方，谁能忍得住这种诱惑。而且，魔法的学习并不像科学前期那么枯燥。非得是在某一方面研究精深的大佬，才能彰显出科学的美丽。

魔法上，即便只是一个学徒的知识，掌握之后你都能玩儿出花儿来！

这段儿时间里，白毅是真恨不得一分钟掰成两半儿！很无奈的，这具普通人的死尸根本承受不了这种高强度的学习。才仅仅第二天就撑不住了。

哎，这也太可惜了！

要是自己当初掌握了羊符咒的更多用法，能维持身体的活性，那现在不就可以不用离开房间。一边儿让黑影忍者们投喂营养快线，一边儿认真学习？

没有自己的身体，各方面受限的感觉真不好。虎符咒寻找的速度要加快了，除此之外那些其他的神奇道具也不能落下。

恋恋不舍的叹了口气之后，他起身离开了房间。而在身后，黑影忍者们迅速将一切归回原位。

洗漱，打理，

下楼就有早已经等待的司机等在大楼的门外，准备将他送去学校。

昨天的本章说清清冷冷，是我不够骚了，还是你们词穷了？男人，呵，短小！

第二十四章 立功的忍者（求推荐票）

“白毅你已经整整一周没有来学校了，是发生了什么事情吗？”刚走进教室坐到自己位置上，小玉就迫不及待的搬椅子凑了过来。

“有些发烧，所以在家里修养了一天。应该落下了不少的课程吧，小玉能把你的笔记给我看看吗？”

小玉一听到笔记，顿时像只落汤鸡一样。脸上挂着讪讪的笑容。

还没等她开口，一旁的小柱就凑过来，幸灾乐祸的开口道：“小玉的成绩也只是勉强拿到B的评价，看她的笔记，或许等到测验你连C都拿不到！”

“.....”一旁的小玉有些羞愧，要说在别的方面上她确实不错，能吊打全班的所有同学，但唯独学习上....也不是一窍不通吧，反正就是不感兴趣。小玉个人的才能又不在这方面不专心的情况下，成绩自然有些不尽人意。

被小柱当着最好朋友的面拆穿自己，小玉既羞愧，又焦急。

白毅倒是没有想到一贯伶牙俐齿的小玉，会在这么一个小个子的面前被顶的哑口无言。

虽然看这个真主角窘迫的样子确实有趣。但作为“朋友”，幸灾乐祸是不对的。再加上，曾经白毅看动漫的时候就有点儿厌烦这个处处显摆，处处针对小玉的小柱，此时自然不会嘴下留情：

“那请问小柱同学的成绩怎么样？我借用你的笔记的话，未来的考核里能不能得到一个B？”

“......”

小柱有些哑口无言，讲道理他的成绩其实更差。毕竟素质教育的环境摆在那里，个人又比小玉还要贪玩儿，每天琢磨的东西除了炫耀就是炫耀。

C是绝大部分的情况，能偶尔一个B就让他很开心了。

“小柱平时的成绩只有C，你可不要听他吹牛！”

“哈哈哈，爱吹牛的小柱！”

身侧传来同学们的嘲笑声，让他也感受了一把被歧视的感觉。

之后老师的到来帮亲爱的小柱同学解了围，但在近一周的时间里，这个喜欢攀比跟歧视的男孩儿是很难在大家面前抬起头来了。

下课后的操场，

“谢谢你白毅！”小玉拍了拍白毅的肩膀。

白毅摆摆手：“我也只是正常的反击罢了，有帮助小玉你的想法，也有要保护自己的初衷，不给他们个教训的话，这种人未来会越来越过分的！”

嘴上说起来是最文明，最平等的国度。但实地生活中你才能发现，这里的人简直就是在处处与你为难。

至于原因，不外乎歧视两个字。

“谢谢！”小玉由衷的感谢白毅的帮忙。

之前她一直是这个班级里唯一的黄皮肤学生，就因为这一点其他的同学们总会下意识的将她排挤在圈子之外。更有过分的，像是小柱那样的，处处为难。不能说无时无刻，但几乎每一天都要拿自己当做他炫耀的资本。

她真的已经受够了这样的环境，要不是这里有关心自己的家人，有趣的十三区，还有三天两头就能跟随龙叔外出冒险的生活。被这么排挤的她早就要求父母把自己接回去了。

她对学校排斥也是有理由的，因为太孤独了。

不过，自从白毅到来之后一切改观了不少。她再也不用为了追求认同，去忍着恶心跟那些歧视她的同学混在一起，更不用搭理小柱这个坏家伙。

尤其是白毅今天替她出头的样子，简直太帅了！这就是好朋友的感觉吗？I了I了。

叮铃铃！

上课的铃声骤然响起，坐在操场边缘的两人敢准备起身返回教室。白毅的目光便瞥到了墙角处一个露出来的，被黑布包裹着的脑袋。他眉头微蹙，转过头笑着开口：“我得去厕所一趟，小玉你先回教室去吧！”

“那你快一点，太迟的话可是会被训斥的！”

“知道了，我会尽快的！”目送小玉的身影消失在走廊拐角，白毅脸上的笑容瞬间收敛。三两步迅速来到卫生间，反锁了房门并安排忍者在门外的阴影中守候之后，他转过身看在跪在自己面前的几位忍者，冷冷的开口道：

“出什么事儿了，要来学校里打扰我？”

话音刚落，忍者们迅速找出一块速写板在上边儿开始动笔：

“找到了刀龙的踪迹....愿意跟你们交易？”

“镜子神也找到了？”

“为什么不动手？”

“他们还能影响到你们？”

“.......”

白毅嘴角勾起，黑影忍者带回来的消息还真是他迫切需要的。镜子神对他来说更多的还是像血族那样的研究材料，最多不过是研究价值更大一些。但刀龙不一样啊，作为黑气巫师他掌握着许多黑气咒语，看动漫里他的古堡就知道，刀龙的收藏少不了。

经过了这两天的学习，高屋建瓴，在气魔法一道上白毅也算初步掌握了一些知识。虽然距离解决自己身上的问题还差的很远，但他却大致了解了自己如今的身体情况。

洛佩的封印，更大可能是针对身体跟灵魂的魔咒。即便得到全部符咒的力量他也只是可以自由活动，封印仍然挂在他的身上。而要想彻底摆脱封印，过程十分困难就不说了。解开封印的人选也不能比施加者差太多。

大法师一级别的大人物，来施展解除封印的咒语才有希望成功。可正气一侧的大法师，谁会愿意帮他这位恶魔？

这.....难度太高他做不到。

不过他没办法，可不代表刀龙这位能跟老爹对垒，甚至要强于老爹的黑气巫师做不到。再不济刀龙还掌握着复活魔咒，大不了抛弃现在的身躯，让黑气本源再为自己重塑一个。

当然，重塑身躯是迫不得已的选择。毕竟在动漫里刀龙重塑的也是圣主龙的身份，而离火恶魔的身份却似乎没有在第一时间继承过来。后来圣主有没有重新拿回自己离火恶魔的身份不得而知。

但可以肯定新塑造的“完美”身躯强度要远远低于自己现在这幅残破的身体。

今晚没后缀了，说点儿正事儿，开始上推荐了意味着这本书能被更多的书友看到的同时，同时也意味着进入十分惨烈的拼杀环节。几十本书共同厮杀决定后续的推荐位置。所以，兔子迫切的需要大家手中推荐票的支持!希望诸位可爱的读者们，能在新书打榜期间把推荐票投给本书，让它走得更远！跪谢！

第二十五章 要，就硬要（求推荐票！）

从黑影忍者那里获知了刀龙的善意，但白毅却不会傻乎乎的撞上去。

根据莲花寺传承中记载，黑气巫师有记载的历史，最早可以追溯到圣主的第二次王朝建立。最初的一批黑气巫师就是当时圣主手下的宫廷法师，不过后来伴随着圣斗士洛佩的崛起，圣主被封印。

失去了主人又遭到打压的黑气巫师们选择沉寂下来，避过圣斗士存在的时代。

后来嘛....强大的法师们都知道，因为圣主这位大恶魔占着茅坑不拉屎的行径，给与的错误反馈，导致黑气被诱导迟迟不肯孕育新的更加强大的恶魔。恶势力的衰弱带动了正义的落寞，科技的崛起与利益的争夺又对这些古老的传承造成了二次冲击。

直到现代，科技占据生活的主流，魔法反倒陷入困境。

但这个困境跟其他世界的末法时代可不同。那些末法时代的产生是因为世界本身出现了问题，无法给养强大的个体。但历险记的世界却，纯粹是因为圣主。

有这个原因在，即便“自己”曾经是黑气巫师的源头，白毅也不敢去赌刀龙对他的态度。

更何况，学习恶魔的传承，最终培养出来的能是什么好玩意儿。

以自己目前的身体状况，碰上那个糟老头子究竟能不能全身而退？

答案其实很显而易见。

动漫里没被封印束缚的圣主，即便没有符咒之力都能抓着刀龙吊起来锤，顺便把他一身魔力全部汲取掉补充自身。

而刀龙呢，比老爹更加年迈的他，身体早已经接近腐朽。平日里都是靠魔力跟各种魔法，诅咒才勉强苟延残喘。

不过别高兴的太早，这一切的前提都建立在白毅自我的身体能动弹的前提下。如今还有四块符咒没有归位的情况下，白毅其实很不愿意复苏自己的身躯，他担心万一自己本体动作太多，唤醒沉寂已久的黑气。会导致黑气妈妈直接找上他叠一堆BUFF，强行让他跟正气掐架。

掐架的结果嘛.....

白毅并不是一味的忍气吞声，汲取太多前人失败智慧的他只是习惯了在嚣张之前给自己留好退路。最好是关键时刻，百分之百能溜走的那种！

做反派要学会动脑子啊！

没给自己留后路，还嚣张的不行，那不是英雄本色，那叫傻！

白毅不傻，相反这段时间以来羊符咒对他灵魂的强化让他头上的平凡二字逐渐退去，取而代之的则是聪慧。略微琢磨了一会儿，他就有想法了。

刀龙那边儿没必要着急，先让黑影忍者跟他交流着，合适的交易可以做，但见面暂时不必了，等什么时候，忍者们从地下水道中找到欧若拉之眼，自己再去找刀龙。

反到是镜子神那里，可以一去。要知道，对那些能够在激发人类情绪的同时赋予他们力量的特殊能力，白毅可是感兴趣了很久。如果能祛除失去理智的后果，而留下强化能力那无疑就很棒了！

白毅大脑转动，迅速的思考着，已经略有些模糊的动漫记忆重新出现在脑海中，一条条脉络被他整理清晰，各种细节浮上心头。

自己跟辰龙这么单打独斗是不是有点儿傻？

要知道，历险记世界黑气跟正气看似沉寂，和谐相处。但其实私下里暗流汹涌不定。

各种反派组织数不胜数，他们或许不够强大，但却能被弄来给辰龙跟十三区找麻烦。拖住敌人的脚步，那自己这边儿自然就轻松了。

距离农历新年还有两个多月的时间，而还没有出现的符咒却只剩下虎。虎符咒的具体地点虽然未知，但从动漫里的背景看明显就是北美洲的某个农场。

一个大洲的距离对常人来说或许有些大了，但对不知疲倦的工具人....咳咳，我是说黑影忍者。

对忍者们而言，在手持龙之眼符咒搜索仪的情况下，一个镇子一个镇子的找过去，两个月的时间绰绰有余！趁这个时间，自己可以大肆搜刮。

不能说找到太多的珍宝吧，但至少那些已经没人的古堡，各个城市的图书馆。里面遗留的古书他能拿到手里吧？道具再强也是外物，等日后自己跑路之后未必还能正常使用，但魔法学到的却全是自己的。

“可是计划的实行却要建立在忍者的数量之上.....除非带上面具，否则即便有封印跟魔咒的帮助，我也只能掌控四分之一还不到的忍者。”

白毅面色平淡，注视着跪在他面前的忍者们，语气稍显无奈：“既然这样，那法术大全的事情就要提前了。”

操作好的话，不仅能夺回原版圣主写下的法术大全，而且还能借助法术大全来撬动更多的权限，让更多的忍者去帮他搜寻宝藏。

不过直接打劫古董店，那个老头子估计也不会善罢甘休。

既然这样，那只能再推翻之前的推论，提前把刀龙打动让他去跟老爹对垒了。想到这里，白毅毫不犹豫的对忍者们开口说道：

“给刀龙消息，约好三天后在旧金山见面。地点我们临时挑选。告诉他，他想要的东西我我知道，但会不会给他，就要看他能否满足我的条件了！”

话落，看他没有后续的交代之后，忍者们点点头，身体迅速的沉入了阴影之中，消失不见。

而与此同时，厕所门外突然响起刺耳的铃声。

回过神来的白毅恍然发现，想的太投入他完全忘记了自己现在的身份还是个学生。跟小玉食言不说，旷课整整一节，老师那里想来不会那么轻易能放过他。

脸色怪异的走出厕所，

果不其然在走廊上他看到了神情尴尬的小玉，喜气洋洋的小柱，以及其他同学探头探头脑的跟在大眼镜老师的身后。而在看到自己之后，老师更是眼前一亮，顿时加快步伐迅速的靠了过来。

可怜作者钱包被偷，身无分文，期望走过路过的大爷们赏几张推荐票，让卑微作者去买顿饭。三五张不嫌少，四五十不嫌多！

承包大户召集令，加兔子真心话

今天是星期一，到明天我们的新书圣主的世界之旅也就是发书整两周的时间了。

两个星期，四千多的推荐票，比不上前排的大佬们，但不得不说这已经是兔子写书这么长时间以来成绩最好的一本了。从来都没敢想能达到这样的程度。

首先肯定是感谢各位大佬的支持。大佬们的打赏，收藏本书到书架，以及更多小可爱们不断投喂推荐票，感谢大家齐心协力把新书推起来，万分感谢！

太感动了，让我有些不知道该说什么。

其次看到书评区大家一直在热烈踊跃的讨论加更的事情，兔子也不好意潜水装看不到。这样吧，做一个关于加更的小活动。

忍痛吐血加更活动：4.204.30

从推荐票满四千五百整开始计算，每2000票兔子欠一章，并且累加。

也就是说，达到6500票，欠一更。

达到8500票欠两更。

达到1026865268票欠三更

......以此类推。

最终解释权肯定归兔子所有，以防万一，但肯定不会赖账。

累加，

上架之后开始跟其他加更条件一起有序进行偿还。

打赏还是老规矩吧，上架前舵主千一更，盟主欠六更这个改改，上本书欠债飞起有点把我吓到了。

老书友肯定是知道的，兔子的还债能力，虽然比不上大佬们，但在某种条件下也会拼命达成。所以信誉问题不用太担心，实在不行作者必备秘技也是会的。

最后解释一下为什么是上架加更而不是现在加更。是因为新书期不能更新太狠，否则字数太快会吃大亏的。不过也不会太苟一直吊着大家，如果可爱的小读者们给力的话，兔子也会挑时间努力每章多些一点儿内容发出来。

新书期需要维持一个稳定的更新速度，上架之后就没那么多顾虑了。到时候我会在能力范围内尽可能的满足大家，就算你们一起来找我接待，也不是不可以....嘤嘤嘤。

听说编辑老大们能看到一本书的追读情况，也就是本章说推荐票这些，会影响推荐位，所以期望，也推荐大家在新书期间尽量少养书。

完全可以上架之后再慢慢养吗，新书期间投投票，多发言，你们看兔子撒娇卖萌，给你们点赞加精，做一个称职的男妈妈不好玩儿吗？

备注：大家尽量不要发红包，也不要去找什么刷票刷数据的商人，兔子需要的是真实的支持，而不是恶意的捅刀！

如果可以的话，你们可以在其他的群里，或者是书单，广场之类的地方帮兔子宣传一下！

不夸张的说，今天开始我想承包了你们的推荐票，承包你们的本章说，做被捧在手心里的小....呸，小作者！

PS:附上书友群的群号：1026865268，认证问题照常回答就好，欢迎大家进群催更水群。另外提示，群里有可爱的管理员喵喵是小姐姐

不多说了，摆一堆小破碗，各种求！！！

第二十六章 圣主：这些知道我有多惨了吧？（求推荐票！）

“什么样的腹痛让你能在厕所里呆一节课，直到下课铃响起才走出来？”

“而且就算腹痛难忍，就不能提前跟同学说一声吗？”

“白毅，老师一直以为你是一个乖孩子，不像小玉跟小柱那样让人头痛。但谁曾想.......”

白毅很后悔。

听忍者们的情报什么时候不行，而且就算事态紧急，听完之后也应该迅速回到教室。想那么多干什么。

在厕所里呆了整整一节课的时间，导致这个带着大眼镜的班主任把自己留在办公室里亲切的教导。

态度确实足够亲切，言语之中也不像是某些恶心人的....一样，打着为你好的旗号肆意的发泄自己的情绪来满足他那变态的愉悦感。确确实实是在跟白毅交流。

只是女人你是否太唠叨了一点儿？

絮絮叨叨的没完没了，

要不是还要在小玉面前维持人设，真想一口咬掉你的脑袋。

不过话说回来，为什么自己会有咬别人的脑袋这种想法？

“老师希望，这是第一次，也是最后一次！以后再发生这样的事情，可就要教导处联系你的家长了！”

请家长？

这种应对普通小学生的招数，对他可不起作用.....

“是，我明白了！”

咳咳，那什么，别误会。白毅只是不想要瓦龙那玩意儿来学校给自己丢人罢了。没办法，谁让他无父无母，只能挂靠收养在瓦龙的名下，以养子的身份来上学。

光是这个身份就已经让他感到很屈辱了，再给那玩意儿在自己面前嚣张的机会....白毅怕他的怒火燃起来，直接一发龙爆破，毁掉整个校区。

摇摇头甩掉脑海中的奇怪想法，白毅认真的保证完毕。

随后在大眼镜女老师忧愁的目光中，步履平平的走出门外。

然而刚出门还没等他变脸就看到了等在墙角的小玉匆忙跑过来：“白毅你没事儿吧？老师她有没有为难你？”

话音未落又低下头有些遗憾的说道：“早知道的话，就直接给你请假了。也不用在办公室里听她唠叨这么长时间！”

“是我刚才没有说清楚，不关你的事。”

“......”

看着大大咧咧活跃在自己身边儿的少女，白毅眼神微微波动，暗自感叹了一声可惜。

法术大全到手的同时又想瞒着小玉这个聪明过人的女孩儿，是基本不可能的。就这么失去一个真心对待的好朋友，说实话还挺遗憾的。

但比起同伴，对白毅来说，自身的利益无疑更加重要。

只希望这孩子，不会被自己这么一搞留下心理阴影才好。

漫步在街头，一边儿前进一边儿听着小玉夸张的表演她跟龙叔过去的经历，嬉笑着直到马路尽头。

“白毅，明天见！”

“明天见！”

嘎吱！

身侧汽车急刹的声音响起，一辆黑色的SUV停靠在路边，随后穿着西服冰彬有礼的中年从副驾驶上走了下来打开车门。

白毅无言的做到后座上去。

嗡嗡！

伴随着发动机的声响，低调奢华的SUV迅速起步，并混入了往来的车流之中。

而在SUV离去后不久，远处街道的拐角处，一个背着书包留着短发的少女漫步走了出来。看着远处往来的车流，脸上的表情有些沉重。

.......

离去的白毅倒是没有注意到小玉的返回。

先回到了黑手大厦询问了声瓦龙他们寻找符咒的进展，结果并不乐观。特鲁一行人跑遍了小半个北美都没有一个城市能让龙之眼符咒搜索仪的龙头发亮。而在卷饼国搜索符咒，以及被派往其他方向的忍者们也没有再传来任何的回馈。

即便知道，寻宝这种事情，在线索稀少的情况下更多的是个运气游戏。白毅也知道这种事情光靠着急是急不来的，但能知道是一回事儿，理解却又是另一回事儿了。

坐在瓦龙的办公椅上，头顶就是自己被封印成雕像的身体，面前摆放着十多个卷轴以及各式各样被展开的古书。

这些书籍，有的来自莲花寺有的来自圣主的宫殿，也有忍者们从世界各地的图书馆，古堡，甚至是法师的居所中盗取来的。

虽然这些古籍来源五花八门，但它们打开的内容却一致的指向了黑影兵团。

黑影兵团，又名鬼影兵团。他们的主人叫做塔拉。

是八大恶魔被封印之后，圣主从地狱挣脱之前的五百年中被黑气孕育出的恶魔之一。

塔拉下辖九位将军，每位将军都有各自不同士兵组成的军团，而这些军团又构成了黑影兵团的各个部落。黑影兵团在最巅峰的时刻，曾经统治过整个霓虹。但是在阴阳平衡的定理之下，塔拉也只坚持了短短五十年。

连岛国都没迈出去，就被当代的大法师们以生命为献祭制作了九副面具，将他麾下的将军们全部打败封印在面具之中。甚至连他自己也被诅咒陷入沉睡之中。

后来那些法师们如出一辙的将九副面具带到世界各地藏匿起来。

百多年后其中的一副面具落在了当时的黑气巫师手中，而巫师则把面具奉献给了当时统治他们的圣主。

这副面具便是掌控了黑影忍者军团的将军尼嘉。

当时的圣主虽然在地狱的折磨中遗忘了很多的知识，但他仍旧是一位强大黑气巫师，懂得大量的咒语跟各方面的学识。他借助魔咒将面具封印，并且提取出面具着急黑影忍者的能力。

只是.....后来发生的事情大家都知道了，王朝崩灭，圣主的宫殿自然难以幸免，惨遭破坏。大量的珍宝在那场战乱中丢失，面具的封印也在那场灾难中遭到动荡，导致控制权不断下降。

速度虽然缓慢，但九百年的时光流逝，到现在轮到白毅的时候，他所掌握的权限让他最多只能召集四分之一的，忍者团的忍者们。

你身上有票票的香味，是我自己犯的罪，不应该想得太美....不行，这我忍不了。伦家还是黄花大兔子，要陪碎必须把票交出来。拒绝白嫖，从你做起！

征求意见啊，最后的骚话环节有没有特别排斥的，如果大家都不喜欢的话，以后我就去除这个环节，不做嘤嘤怪，高冷一些了。

第二十七章 这塔拉运气不错，可惜脑子不行（求推荐票！）

重新完善对面具的封印，是夺回掌控力最简单可靠的方法。

不过这个白毅做不来，甚至别说是他了。就算把那个不知道被游戏扔到哪里去的圣主灵魂拉回来也一样傻眼。

就好比一个刚跨入魔法的小学生，而另一个则相当于在社会上混迹数十年的成年人。你让他们去做高考题，还是数学的压轴大题，不会做，做不来是理所当然的结果嘛！

自然，白毅也只能寄希望于法术大全上。作为曾经还在智慧巅峰时圣主留下的，并且后续有恶魔跟黑气巫师不断填充的著作。其中五花八门包含了大量神奇可怖的内容，面具的解决方法说不准就藏在其中。

而且，除此之外，

魔法大全的封面上还有塔拉的印记。小玉就曾借助这玩意儿获得了忍者兵团一半儿的控制权，直接覆盖圣主。白毅也可以照猫画虎。而且以他现在恶魔的身份，黑气对他性格的影响几乎可以忽略不计。

但还是老样子，怕就怕黑气老妈感觉到他这个亲儿子的动静，欣喜若狂的套一堆BUFF上来，强推他去跟正气打擂台。

脑海中推论了几种方法，都不能保证让他完全无害的掌控更多的权限。事情仍然回到了原点。

深夜，空无一人的昏暗房间中，坐在雕像下方的白毅，双眸红光闪烁，低声呢喃道：“夺回法术大全，根绝主角团一方拿忍者们来获取我消息的可能性。”

但是，以老爹的谨慎会不会在古董店里已经布置下隔绝黑气的魔法？

魔法的等级能不能阻拦自己？

如果是最坏的结果的话，只能借助瓦龙的力量。可是阿福跟特鲁这些衰崽能顺利把东西给带出来吗？

脑海中思绪纷飞，

不知道过去了多久，他才静下心来。随手拿起一份日汉双文字撰写的书籍。

经过长久的闲置，书籍有微微的破损，尤其是封面已经看不出原来的样子了。不过在右下角的位置却仍然有一个圆形的图案十分明显。白毅猜测大概是家纹亦或是法师的标记，类似于现在身份证明之类的东西。

内容嘛，比之前那些潦草的古籍详细了不少。大概的叙述了塔拉跟他的黑影兵团在霓虹崛起跟落寞的经过，讴歌了当时那些大阴阳师跟神官们舍己为人封印恶魔的精神。

这一段儿过程就像是老太太的裹脚布一样，又臭又长没有太多的价值，但也能偶尔流露出一些东西来，让白毅只能“捏着鼻子”看完这十多页内容。

而再次翻页之后，终于找到了需要的部分：

面具总共有十副，但流传在世界上的却只有九副，分别是掌握黑影兵团不同部落的九位将军！最后失落的面具被当时的阴阳师大法师永久的封印在黑影王国之中。

魔鬼的面具是可怖的，一旦某人戴上面具，身体素质会全面提升，被拔高到非人的层次。同时也具有召唤与之对应的鬼影兵团的能力；

但当面具戴上后，内心会被来自面具的黑暗慢慢侵蚀，最终会彻底吞没佩戴者的心智，让其成为彻头彻尾的魔鬼期间召唤鬼影兵团会加快这个过程；即便是正气凛然之人依旧如此，只不过不会很快转变成魔鬼。

当黑暗面彻底侵蚀人心，封印的将军就会苏醒并尝试寻找其他的面具，重新君临世界。为了以防万一，大阴阳师们留下了特制的花扎纸牌，指派能够定位到这些罪恶的面具，也能显示摘除面具的咒语....

当九副面具全部集齐之后，将会解放黑影兵团之主塔拉。并且他们将对世界释放出终极黑暗！

“终极黑暗？呵呵.....”

黑暗的房间中传出白毅放肆的笑声。

笑的原因是因为嘲讽，一个蜗居在小岛上的次品恶魔，被一群人类法师以命换命的塔拉，跟他的黑影兵团可没有污染整个世界的力量。

而就算白毅自己感觉，完全集齐十二符咒之后的他也没有这份儿夸张的力量。不过完整的圣主以离火恶魔的身份一定是可以做到的。毕竟，像是咒蓝，从地狱返回之后，即便忘记了很多东西，但凭借本身的力量还是在短短的时间内几乎掌控了整个月球。

地球虽大，但对完全体的八大恶魔来说，想要掌控不过是时间跟意愿的问题罢了。

不过，虽然鄙夷塔拉。但对撰写这本书的法师，白毅还是挺认同的。

毕竟千年多以前霓虹的古人类，眼界有限。再加上千年前黑影们完全的力量，或许还真有能力污染“法师”认知中的世界。

至于动漫中的表现....

想想吧，当时的情况八大恶魔被重新封印，刀龙失去了魔力。虽然残留的圣主还清醒着，但刀龙魔咒复活的也只是他身为龙的躯体。离火恶魔的魔气，应该大概率还没来得及回归。圣主就被抓住并被老爹设下了重重封印。

世间缺少强大的恶魔，所以也只能矮个子里拔将军。黑气妈妈选择了一个不受待见的狗儿子，心血浇灌，但没成想自己强化的太厉害把塔拉脑子烧坏了。

结果，自然没必要多说。

不过，黑影兵团虽然战斗力不行，但是他们忠诚，勤勉，任劳任怨不知疲惫，最重要的是还能“无限复活”。作为工具人跟炮灰却是再好不过的选择。

看完书中有关于黑影兵团的内容之后，白毅咧了咧嘴角，黑暗的房间中看不清他脸上的表情：

“一堆废话。说了这么多仍然没有我最关心的地方！”

“自诩正义的法师们，呵呵.....”

看了十多本书籍，不下三十份儿卷轴。白毅发觉这些所谓的正气巫师们真是固执，小气，还惹人发笑。自吹自擂起来一流口才，但谈论起魔法跟珍宝，恶魔之类的东西却又变得言语不详。

用什么不让你知道是断绝你的贪欲，为了你好之类的借口......

谢谢的大家的打赏跟推荐票的支持，昨天后台叮叮叮的一直响好厉害，吓到伦家了！大丈夫无以为报，只能撅起来嘤嘤嘤暗示投票加大力度。

第二十八章 初次见面（求推荐票！）

在学校安稳的渡过了一周的课堂时光，

然而突如其来的意外却打乱了他要找寻找镜子神的计划。

周五放学的时候小玉主动找上门来递给了他一张前往歌剧院观看魔幻剧的票据。

“剧团名字叫做七个小财主？这是什么破烂....等等，如果我没记错的话....”

原来的记忆在白毅的脑海中不断的流转，但说实话看动漫都图一乐，谁会闲着没事儿记忆每一集每一个任务的所有台词？更何况，历险记虽然是童年经典系列，但最后一遍的时候白毅也只是匆匆掠过了像是符咒，恶魔，魔气这样的大篇章，至于那些细小的剧集基本就忽略了。

七个小财主，有点儿熟悉的名字，但想了半天白毅仍然没有回忆起它具体的出处。

不过，等到晚场的时候一切就知道了。

然而，当他跟小玉按照票据上的地址找到歌剧院的时候，眼前的一幕却让白毅毛骨悚然。

在人来人往的歌剧院门外，站在原地驻足等待的一老一少是那么的显眼。

粗略的看过去，对方的相貌跟自己印象中动漫里的形象十分相似。

他穿着蓝色的针织衫土黄色的裤子，身材并不壮硕却十分游行，宽大的鼻子四四方方的脸庞，第一眼看上去完全没有正常中年人的刻板与严肃，反倒显得十分温和。

似曾相识的样貌跟穿着，只是一眼白毅就明白了，这位就是这个世界的龙叔。而站在他一旁，头发花白带着眼镜的枯瘦老头儿也就是辰龙的叔叔，一切黑气恶魔的生死大敌老爹！

当然，事实上恶魔们的敌人应该是自己身旁这个古灵精怪的小玉。

不过往往封印恶魔的工作都需要老爹这把老骨头，所以说他是生死大敌并不过分。

“龙叔你好，又见面了！”虽然心里对老爹忌惮的要死，但表面上白毅还是做出一副恭顺乖巧的样子：“老爹您好！”

“在学校的时候，小玉经常跟我提起您，说您是一位非常好的长辈！”

听着白毅的这句话，老爹淡淡的“嗯”了一声。

接着他推推眼镜，目光上下打量着白毅。

过了好一会儿，那股如芒在背的感觉才从白毅的身上慢慢离去。同时老爹的目光也变得温和无害起来：

“小玉的朋友，她也经常提起你。”

他的顿了顿，瞥了眼小玉：

“在学校能遇到来自同一个国家的同学不容易，尤其是在这里。小玉能有你这个朋友是她的幸运.....好了，时间也不早了，话剧要开始了，还是先进去找位置吧！”

老爹说这话的时候脸上带着温暖的笑意，并且伸手在他身上拍了拍，言语之间温暖样子，把一个东方式的正常长辈演绎的淋漓尽致。

“打扰您了！”

白毅咧嘴笑笑，跟在了对方身后。

他并没有因为之前平静的花招表演就选择放松下来，相反，白毅现在几乎紧张到了极致。要不是他现在的这幅躯体，本质上其实是一具死尸的话，什么汗毛乍起，瞳孔变化，心脏擂鼓，满头冷汗....这些变化早就在他身上发生了。

而眼前的这几位，又是出了名的观察细致。一丁点儿的蛛丝马迹都能被他们抓到并且无限放大！

白毅不仅仅切断了跟黑影忍者的联系，还在进门之前顺手将手机钱包以及其他一切能跟外界沟通能证明他身份的东西全都丢掉了。甚至已经到了做无可做地步的他，仍然很不放心。

打起了一万个精神来面对即将到来的考验。

而在他们离开之后，有过路人看到了被仍在墙角的钱包跟手机，黑皮肤嘻哈风的精神小伙儿美滋滋的在墙角捡起钱包就一路狂奔。

刚跑到一个僻静的街道，靠在一个自动售货机前准备借助售货机的灯光看看自己今天的守护。然而一个青黑色的手臂突然从身后伸出来夺走了钱包：

“Goushi，混蛋，你知道自己在干什么吗？”

精神小伙的右手划下，一边儿从裤兜里掏出一把折叠短刀，一边儿骂骂咧咧的转过头准备看看是什么玩意，敢从他手里抢东西。

“额，大哥你们这是？”

只一回头，精神小伙便迅速换了一副模样。

没办法，面对十多个眼睛通红，穿着夜行衣一看就不是什么好人的东西，将你包围起来，换你你也怂。

而忍者们第一时间并没有搭理这家伙，只是拦住他的去路，随后靠在一起细细的将钱包跟其他被主人丢弃的东西一个个检查一遍。甚至有多少个钢G也被他们数的一清二楚。

几次三番，确定真没有丢失什么东西之后，这才转过头来看向精神小伙。

“大，大哥们，里边的东西我也没动过，而且也换给你们了，你看，能不能放过我？

.....哎，别呀，这是要干什么.....啊，gdx，混蛋，不，你们不能带走我，快放开我！”

从头到尾没有开口的忍者们伸手将他夹了起来。谨记主人嘱咐的忍者们并没有第一时间选择沉入黑影王国，而是带着精神小伙飞檐走壁，向着远方奔跑除了十多公里之后才打开通道消失不见。

与此同时，

相对安静的歌剧院之中，老爹，辰龙，小玉以及白毅四人并排坐在一起。

松软的紫色座椅，昏暗的灯光以及暖和的环境，这一切都让人感觉十分舒适。就像是回到家躺在床上一般，疲惫跟慵懒的感觉油然而生。

但白毅却从始至终都紧绷着精神，一边儿关注着老爹跟辰龙他们的表现，一边儿心中胡思乱想，根本没有感觉到有丁点儿的无聊。

伴随着时间逐渐接近整点，舞台上的帷幕拉开，装扮奇怪的演员们走上台前开始了他们的表演。

此时，坐在下方的老爹兴致勃勃的，压低声音跟白毅他们讲解着台上的剧集：

“这是一个关于农民的故事，他漂亮的女儿是他的掌上明珠.......”

交易的太多太累了，除了嘤嘤嘤我已经想不到别的句子了，舞台就交给沙雕

第二十九章 这样的第一，就很强势！

古老的舞台剧，很奇妙的穿墙魔法。

看着舞台上表演的演员们，白毅的记忆逐渐回归。歌剧院之夜，主旨虽然是两个背叛剧团用魔法道具实施盗窃的团员。但团员什么的都是细枝末节，真正重要的是剧团的团长。

黑暗中，白毅的目光跨过了舞台，看向了站在右侧幕布后方，观望舞台上的老人。

他没有因为对方是一个看起来慈眉善目，白发苍苍的老人就放松警惕。相反，因为他跟老爹曾是至交好友的关系，白毅心中对老人也提起戒备。

至于自己记忆中，两人当时还只是戏法学徒的身份直接被他忽略了.....在墙里穿来穿的，能是普通戏法？

带着狐疑的思量，在座椅上足足煎熬了一个多小时。

直到表演结束，观众们顺着通道四下离去，而老爹则一言不发带着辰龙他们走向正在整理的舞台。白毅....既然自己没有被驱赶，他也索性厚着脸皮跟在对方身后。

老爹走上舞台并且跟演员们表明了来意之后，一名整理舞台的演员转头就跑回了幕布后面。

片刻之后，穿着老式长袍的老人从幕布后走了出来。浓密眉毛抬起，苍老的双眼盯着看了一会儿，才不敢确信的开口问道：

“老哈哈，是你吗？”

“天牛虫，是我！”老爹露出喜悦的笑容，走上前接住对方伸过来的双手握在一起。

“都已经六十年过去了，你还记得我的外号！”

“哈哈哈，谁能忘得了你眉毛上的毛毛虫呢？”

“还有你从来不断的恶作剧，跟你搞笑的天赋！”

“？？？”小玉狐疑的目光在两人之间徘徊，最终扭头看向白毅，开口问道：“那个，他们说的是同一个人吗？”

“不确定，不过，我知道现在最好不要打搅两个叙旧的老人家。”

白毅压低声音，目光却坦然直视着台上两个叙旧的老头儿。

正常的老朋友见面，应该会有很多的话要说。除了絮叨这些年月里发生的有趣的事情之外，最得意的就是介绍小辈，并且互相攀比了。

但今天的老爹却没有这样的心情。

简单的碰面闲聊几句之后，就主动开口将人约了出去。在歌剧院外，一家不那么嘈杂的中餐厅中坐下来，开始谈论此行的正事儿。

“现在找到天牛虫你，事情就好办太多了！”

老爹捧着茶杯，面带愁绪：

“我发现了一个古代恶魔的踪迹，但自己一个人处理起来有些力不从心。本来想硬撑着自己试试的，但在海报上看到了你的团队，所以......想征求一下你的意见。”

“恶魔？老哈哈你也处理不掉？那拉上我又有什么用？”

脸上带着疑虑的表情，老人开口道：“虽然我们是一起上山的，但大家在一起的时光也仅仅是学徒期短短的三年时间。在之后我就去跟刘大师学习了戏法。”

“戏法还好，但气魔法....我只会一些粗浅的魔咒。对付恶魔根本派不上用场啊！”

“魔咒不重要，”老爹小小的松了口气，随后开口解释道：

“制服恶魔，掌握魔咒多少自身多强都无关紧要。我需要的是一位懂得魔法，能看懂古书从中帮我查找筛选魔咒的帮手。而不是能够跟恶魔面对面的勇士！在我熟悉的人中，天牛虫你是最好的人选了！”

“这样的话，好，我可以试试。”外号是天牛虫的老人点了点头。

老朋友找上门要帮忙，

不是什么危险的事情不说，他还能借此机会看一些自己曾经只能想想的珍贵典藏古籍，何乐而不为。

至于最后的那句话，他也很相信自己是最佳的人选。

当初，大家一起参加的选拔，一起去往了秘境中学习魔法。虽然因为个人资质的问题他在学徒期过后没有被选中，但不愿意离开回归平凡的他仍然选择留在山上，并且跟随其他人一起学习魔法的残次，退化品。

魔力戏法。

而至于他的好朋友老哈哈老爹的聪慧跟爱钻研的性格被当时的大法师方大师所看重并且收为最后一位弟子。

原本这应该是一件值得开心的事情，但最后的结果却.....

中间的过程里究竟发生了什么，他一个戏法学徒没资格。就算知道的也是当时山上公开的消息：

老爹继承方大师的部分遗产，但放弃大法师身份的继承。并且自愿离开山门，永远不能反悔。

而恨屋及乌，在老哈哈离开之后不久。他这个曾经的至交好友也不得已结束了学习，离开了山上。

要不是跟过去彻底决裂，

谁又愿意背井离乡，

来到这片土地上打拼冒险。

.......

一旁跟小玉混在一起玩闹的白毅，听到两个老人之间的交流，眯了眯眼心里暗自揣摩着。然后就又听到，两人之间的交流。

老爹沉吟了一会儿，等自己昔年的好友稍微接受了一些之后，开口道：

“天牛虫，你要考虑清楚了，加入进来应对一位即将复苏的恶魔，可是非常危险的事情！他的手下有很多很多的喽，我也不敢保证k会不会察觉到我们的动作是，主动出手....”

“说了这么多，你还没告诉我究竟是哪个恶魔要复活呢？”

他释然一笑，岔开话题。

老朋友担心自己的安危，但相比安全，他更想见识一下古代的那些大法师们，对抗邪恶，拯救世界的生活。

反正自己一个学戏法的，又没有那些巫师法师们能够用魔力延长生命的能力。有生之年，能见证一次，能经历一次，就足够了！

“圣主，一位千年前被当代圣斗士封印的恶魔，k最夸张的时候，曾经跟其他的七位恶魔一起统治了地上世界。”

昨天凌晨一看票票少了那么多，立马提刀出门，去跟那些有票不投的小读者们聊了聊人生哲理，攻受哲学。在本兔子的悉心教导下他们决定洗心革面，今天努力表现。就很不错.....好了，编不下去了。我重拳出击，现实里哪儿敢去找你们呀！只能卖惨，让你们可怜可怜呜呜呜，再这么入不敷出，就该去天桥下摆个破碗求票了！

第三十章 不省心的老头子（求推荐票）

昨天凌晨一看票票少了那么多，立马提刀出门，去跟那些有票不投的小读者们聊了聊人生哲理，攻受哲学。在本兔子的悉心教导下他们决定洗心革面，今天努力表现。就很不错.....好了，编不下去了。我重拳出击，现实里哪儿敢去找你们呀！只能卖惨，让你们可怜可怜呜呜呜，再这么入不敷出，就该去天桥下摆个破碗求票了！

“按理说，圣主应该跟其他的七个恶魔被八个神明的气魔法关押在地狱才对。可不知道他用什么方法从地狱跑了出来，在地上再度复辟他的王朝。

不过.....”

“阴阳平衡理论，我知道。”挑挑眉毛，露出眼睛的戏剧团长开口道：“后来离开学院之后，这些年里我也学习过一些浅显的魔法理论。”

“是的，阴阳平衡理论。”老爹点点头，开口道：“圣主的复活打破了当时平衡的阴阳，阳面推动正气诞生出了当代的圣斗士，借助圣斗士之手封印了作恶的圣主将k变成一座雕像，并将他的力量制作成十二个符咒运送到了世界各地。”

“也正因为圣主的雕像还在地上世界存在，每隔三百年清醒一次，这么断断续续占据着最强恶魔的身份才使得千年以来，阴面的黑气一直都没动作。但这样的平衡就像是火药桶上的打火机一样，一个不慎很容易就会被点燃。

很不凑巧的是，这次醒来的圣主，借助人类跟黑影忍者之手，已经从世界各地抢夺到了部分符咒。沉寂了千年的黑气也在推动....这样下去k的复活几乎已成定局！”

说着老爹眉头深皱，

千年前那位叫做洛佩的圣斗士封印了圣主，拯救了一个时代的行为确实是史诗般的传奇，值得传唱的英雄事迹。

但千年后，却因为他抑制黑气，将平衡由动转静的行径，使得黑气反扑促成了圣主复苏的必然。争夺符咒时，成功跟失败难道真的只是运气？

不，那是大势，是时隔千年天地阴阳重新流动的前兆，是正气对所有气魔法师们的警告！

按理说，得知这种动荡整个世界消息的法师，必须在期限时间内，用自己所有的渠道进行全世界范围内的通告，集结有意向的法师们进行讨伐。

但，

老爹有私心。

魔法时代，既然落寞了就不要再回来了。

现在的科技时代挺好的，虽然也不乏恶心的事情，但至少明面上大家都懂得盖上一层遮羞布，没有从前那么直白，那么xue淋淋。

.......

晚八点半，

辰龙主动提起了时间太晚回家不安全，主动插嘴结束了两个老人家热闹的怀胎，并且跟小玉一起要打车把他送回家去。

虽然心里恨的直咬牙，但表面上白毅还得装出一副不好意思的表情来，开口道：

“谢谢龙叔关心，不过司机之前就已经在餐馆外等待，所以就不麻烦您跟小玉了！”

让辰龙送自己回家？那是绝对不可能的！

有句话叫做：一个谎言，需要更多的谎言来完善！

为了减小被发现意外的几率，白毅索性拒绝暴露自己家的地址。当然，如果辰龙出于“关怀”的心思，调动十三区查找他的监控跟文件资料的话，那他也没什么可说的！

微微一愣，抬头看到了站在餐馆外，向他投来和善笑容的中年司机，辰龙挠了挠头：

“哈哈，那好吧，白毅同学。记得要早点回去，别到处乱跑哦！”

到处乱跑？

白毅挑了挑眉，忍不住看了小玉一眼，随后在少女威胁的表情下尬笑着转移了视线：

“好的，您放心！”

“那我就先走了，小玉，下周见！”

“下周见，白毅！”

保持着略带遗憾的神色，知道汽车启动，离开这条街道之后。白毅的表情才逐渐阴沉下来。

饶是他觉得自己已经很看中主角团了，他也没有想到老爹会在这么早察觉到了自己的存在。原因很简单，黑影忍者在全世界乱跑，以及瓦龙他们搜集符咒的行为已经能说明很多东西了。

他没有想到的是，对付自己老爹居然还要拉人帮忙的？

找自己曾经的伙伴，一起寻找对付他的方法！

不行，不能在这么下去了！搜寻虎符咒跟被存放在十三区的四枚符咒必须要到手了，他要在最快时间内复活恢复血肉之躯。

先完成游戏主线任务的基础部分，拿到任务奖励的车票保证了退路才能去想其他的。

白毅虽然还想要更多的魔法古书，以及花里胡哨的道具。但现在的情况已经不容许他再这么任性了。

符咒一方面，再让那几个瓦龙收买的上层动动嘴皮子，把十三区内保存的那四枚符咒弄出来。而为了剩下的虎符咒，在其他大洲寻找的忍者们也是时候退场了。

而除了符咒之外，

老爹那边儿的情报也不能光靠小玉这一条线，打听的太多可是会被起疑心的哦！

如果记得不错的话，

那个剧院团长的表演团里有两个贪婪的演员，

金钱攻势，控制他们，白毅就能在老爹那里多两个无关紧要的小眼睛。未必能起到多大的作用，但能盯住老头儿的行踪就已经足够了。甚至如果可以的话，帮自己偷出法术大全来那就很完美了。

但想来，这玩意儿应该会被严加看管，被偷偷带走的可能性很低。应该还是得靠黑化小玉。

就是可惜了，他还有很多东西没能拿到手呢，尤其是剩下的七副面具，工具人在他这里待遇还是非常不错的。全年带薪休假，国外游玩，名胜古迹免门票费用。只需要顺路给自己带回来一些宝物就足够。

“老爹，小玉，魔法大全.....”

关上车门，在司机跟安保见怪不怪的眼神中，白毅一步步的走进已经没人的黑手大厦，跨过大门身后众多黑影浮现：

“去我宫殿所在的那个城市，找到小玉的父母，暗中监视每日都给我照几张照片回来！”

挠头，跟家里吵了一架，心情不太好，今晚想不出给大家逗乐子求票的话来了。就嘤嘤嘤吧，再多的实在难为我了....唉，每个人都有辛苦，为什么大家不能体谅一下呢？

还有一件事，我写小说肯定要按照自己的内容写的啊，你见过哪个同人小说是原样照搬的？原著设定也就算了，不要把其他同人小说的二次设定带到我这里来呀。你那别人的设定说我的内容，这不是前朝的剑斩本朝的官吗？

第三十一章 刀龙：*****（求推荐票）

老爹召集老伙伴准备找他麻烦的事情让白毅有些烦躁，但还不至于失去了理智。让忍者们监视小玉的父母只是为了以防万一。虽然按照惯例，绑架父母100激活主角爆种，但同时也能让他们投鼠忌器啊？白毅的想法最多也就是借助这对儿夫妻拖延主角团的动作，然后他......赶紧溜！

能跑多远就跑多远，再不济蹭个火箭上天去，到月球上一边儿研究一边儿遥控黑影兵团继续做事儿。当然这是最后的紧急预案，前提是在他没能集齐符咒完成主线任务的情况下被找上门来。但怎么想这种情况都不可能发生的对吧？

自己不复活，黑气妈妈就还在沉睡。黑气没动静，正气也肯定懒得动弹。主角团不开挂，还是有的打的！

然后，白毅的思想就开始肆意放飞起来。从像是有被害妄想症一般给自己寻找各种退路，到冥思苦想的回忆这个世界的坏人，想着究竟怎样才能让他们给自己去堵枪口。随后又想到了各种珍宝，自己之前的各种.....

等等，话说回来。他之前是不是让忍者们跟刀龙约定好要在周三见面来着？现在...是周五的晚上？自己好像把刀龙放鸽子了？

不过，这也怪不得白毅。

白天要陪小玉过家家，晚上点灯熬夜学习魔法跟巫术理论，时不时的进行几次试验。也幸亏身体是死的不知疲倦，灵魂回本体一趟马符咒能驱逐一切负面BUFF，这才坚持了下来。

日以继夜的不停忙碌，把刀龙抛在脑后也是正常的吧？

要怪也只能怪忍者兵们在规定的时间没有提醒自己。对，都是那些工具人的错！

黑影忍者：？？？

错过了没关系，再约一次。唤出黑影忍者让他们去找到刀龙通知他明天中午见面在XXXX大道的中餐馆见面。提前通知的底气是因为经过了一个星期系统性的学习，不管是魔法还是巫术白毅都算得上迈进门槛了。

嗯，就是你们理解的那样。

虽然魔法还玩不转，但古书上的专用词汇却不再是他面前的拦路石了。懂得了字的阅读，那忍者们搜集的跟圣主宫殿中的魔法道具珍宝就能派上用场了。

有刀龙插足，那么寻找镜子神的行程就得往后推推了。

把一个能侦测魔法的指南针交给了忍者们，白毅坐着电梯回到了楼上自己的魔法屋中，准备继续学习。

他让忍者们从黑影王国中拿出一些古代语字典跟笔墨，点燃能集中注意力的熏香跟烛火。

深吸一口气之后，开始了针对古书的翻译工作。

除了那些先天神圣的恶魔，跟神明之外。没有一个法师巫师是天纵奇才，生下来就能掌握各种强大的法术.魔咒。所有人的成就都是自己一点点积累而成。大量基础知识的积累，再加上不断的验证跟掌握。

乏味跟枯燥是每个人必经的阶段。

每个大法师的背后，都有着数十年如一日的，枯燥乏味的学习生涯。他们通读几千上万本古籍，会使用上万个效果类似或是不同的法术，并且还在持续不断的学习中。可以说每隔百年，处在法师巫师群体最尖端的这群人们，整体实力就会更上一层台阶。

不过，毕竟来源于神明跟恶魔的气魔法巫术，经过了上千年的发展，各种流派，传承早已经数不胜数。浩瀚的知识根本不是人类短短一生能够全部掌握的，更何况知识这东西总是在不断的推陈出新。很多时候旧的还没学完，就又出现了新的理论。

因此，大法师们为了减轻压力，把气魔法如同现代科学一般进行了归类跟总结。推出了许许多多的魔法公式，法术模型，炼金配方。后辈的法师们的进步虽然仍然需要经过漫长时间的知识积累，但除此之外他们在法术，炼金，战斗上难度却被大大降低了。让这些后辈们能提前享受一下大法师的生活模式。

当然想要成为大法师可远没有这么简单。

最简单也最明晰的一个区别方式。每一位大法师都能熟练的运用他所学的所有知识，并且针对自己所学创造出一套通用的万能咒语。这里特指某位妖魔鬼怪快离开！

.......

这些东西都是近一周来，白毅从各种介绍书籍里抠出来的，对气魔法巫术总结性的知识。并且在这期间他还分门别类的做了一套索引目录。

是的整整一周，除了因为好奇之外玩儿了几个基础性的学徒法术之外，白毅并没有过多的深入学习，反而是做着一个类似图书管理员的工作。抄写，总结，制作目录.....

反正他的生命漫长无比，没有人类法师那么紧迫。所以注定了他的学习方式会仿效古代的法师选择通读掌握全部的知识...在自己还是小白的时候做一个整齐的书库出来，能为自己以后节省相当多的时间！

放过一本古书，看着被自己从书中抄写翻译出来的十多个魔咒，白毅疲惫的脸上带着淡淡的笑容，开口感慨：“还好，历险记世界的气魔法跟巫术都比较体贴。只有很少很少的高等法术巫术中才会涉及到数学，要不然我还说不准会放弃当个法师。”

也不怪白毅如此感慨。在人类的学生群体之中流传着一句话：人，逼急了什么事情都能做得出来，但唯独数学，逼急了你也只能写个解。

数学本来就不是正常人能碰的东西，再跟魔法这种神神叨叨的知识混在一起......

论兔子的一百种吃法：1，烧烤兔：首先调制烧烤料，50g推荐票，200g打赏以及140g本章说配比放到一边，把兔子拿过来清洗干净，除去毛发跟内脏，放入事先准备好的书单中浸泡腌制30分钟。之后架在烧烤架上进行烤制，待到全身烤至金黄撒上烧烤料，一道香喷喷的烧烤兔就这样做好了，隔壁读者都馋哭了.....哎调料不够了，谁能来点儿推荐票？

第三十二章 病的不轻（求推荐票！）

经过整理，白毅发现越是古老的法术就越是玄学，同时也更加简单粗暴。而越是靠近现代的法术，就越需要丰富的理论知识。

而白毅个人更偏向于学习古代魔法。

没办法，几百年前的近代气魔法还好些。可从一百五十年前开始魔法中的感觉成分大幅度减少，取而代之的则是各种理性跟数据。想要成为熟练的掌握现代气魔法，首先需要极好的空间感能在脑海中构图，水平以上的数学逻辑思维大学水平以及足够的耐心。三者缺一不可。

而他一个给平均值拖后腿的家伙，数学上的学弱，现代魔法对他来说确实有些难了。

不过，难度是相对的。在白毅看来现代魔法难度高，但相比于靠感觉跟精神控制的古代魔法，现代魔法对法师资质的要求却大幅度下降。当然毕竟是魔法，后续的钻研肯定还是会回归到玄学的感知上来，但不可否认这样的现代魔法却做到了更高的普适性，降低了成为法师的门槛。如果能推广开来，那将成为如同科学一般璀璨的新学科。

但偏偏，气魔法，巫术在近百年来非但没有崛起，反而没落的要命。从黑影忍者们满世界奔波，却少有被阻拦。就能看出来.....

这里边儿究竟发生了什么，他不得而知。不过正义的法师们数量稀少，对于他这位大恶魔来说却是一件好事儿。

.......

旧金山，一家复古的旅店中。

内部装饰原本应该是粗糙的林间小屋风格的房间被它的现任住客改造成了一个神秘兮兮的房间，空气中弥漫着一种奇特的香味。

在房间正中央的位置，摆放着一个赤铜大鼎，而在大鼎的正面则站着一个穿着黑色长袍手提怪异拐杖的瘦小身影，他看着突然浮现在房间角落里的黑影忍者们脸色阴晴不定。

但，纵然心里再怎么愤怒，他却没办法无视这些忍者....或者说是，忍者背后的存在。让自己手下的黑气杀手接过信封，用他们如同刀片一般的指甲划开信封的漆印，拿出信件又等待了足足半分钟他才敢自己伸手接过来。

那个不知真假，却署名圣主的，藏头露尾的鼠辈再次约自己见面.....在明天中午的一家中餐馆。有想过会不会是陷阱，要么再次被放鸽子，但所有的想法都被跟在最后的一句话所打败：

作为一个垂垂老朽，生命即将走到尽头的老人，你难道就不想要将自己的辉煌继续延续下去吗？永生的秘密以及比巫术跟诅咒还强大的力量.....想要的话，明天乖乖到规定的地方来，别耍花样。

刀龙！

“去回复你们的主人，我会如约到场的！但希望这次他能信守承诺，之前的事情再出现一次的话.....”

刀龙开口威胁道。虽然是自己有求于人，但作为黑气巫师的领袖，作为一位曾经打败了正义一方大法师的强大巫师，他不允许别人肆意践踏自己的骄傲。

瞥了一眼脸色严肃的刀龙，虽然忍者们并不确定那位黑心的大老板会不会再次选择性遗忘，但他们还是统一的点了点头。反正到时候如果有错也还是他们背锅，无所谓啦！

.......

通宵达旦的学习之后，双手插进发丝间轻轻的揉了揉，抚摸着那干枯的发根，轻声叹了口气。

当一个死人就很麻烦，

身体每天，每时每刻都在不停的腐败。脱发，四肢僵硬，血肉腐败等等问题困扰着他，为了维持一个良好的体征。白毅不得不保持每隔12个小时使用一次马符咒。

为了防止意外的发生，马符咒更是被他从本体上摘了下来让忍者们带到黑影王国以便随时使用。黑影王国可是目前来说非常安全的一处藏宝地了.....至于塔拉，放宽心一般的魔咒可没办法唤醒这家伙。更何况，在黑气不活跃的情况下，地上世界只能存在一个恶魔。

有这个规则存在，就算是刀龙用一模一样的魔咒都很难能唤醒塔拉！

中午，

简单的，被服饰着更换了新的衣服之后，白毅坐上了瓦龙买给自己的SUV上，一路顺畅的来到了约定的餐馆。刚一推开们就看到了坐在角落里的刀龙。

废话，在旧金山能穿着一袭黑色长袍并且在店铺里还用兜帽把自己脑袋罩住的，除了刀龙那也就剩下神经病了！

看到了对方就好，至于见面....真正的地点还不在餐馆里。不是担心刀龙做什么，而是.....现在的白毅也穿着一身长袍，脑袋用兜帽跟口罩遮盖起来。

也不知道来之前自己哪里脑抽换上了这套行头，

不想被公开处刑，也不想被刀龙知道自己的具体长相。

那就只剩下换地方了，

下一刻，穿着风衣，带着帽子伪装起来的黑影忍者走进餐馆将正在等待的刀龙从餐馆里带了出来，进入到一个小巷里，又出现两个黑影忍者上前抓住刀龙带他潜入了黑影王国之中。而与此同时坐在车厢里的白毅身边儿也有黑影忍者出现把他同样带入了黑影王国之中。

只剩下驾驶位上的司机，见怪不怪的瞥了后座一眼后回过头来打开车窗，点燃一根香烟徐徐的吐出一个烟圈。

“刀龙，终于见面了！”

黑影王国中，在大量形似蟒蛇的阴影生物的包围中，站在一块巨石上的白毅看着对面的刀龙啧啧有声。

虽然谈论一个人的外貌是个不好的习惯，

但不得不说，刀龙的长相比动漫中表现的更加凶恶。而且太过深入的接触黑气，导致他的身上都带着一股浓重的残暴，冷血的气质。

刀龙那双锐利的眸子在白毅的身上来来回回的打量着，最终探寻的目光收回，语气生冷的开口说道：“我们之间没有太多要交流的，我对你的身份也不感兴趣。”

“是圣主，不是圣主都无关紧要。我只想知道，关于永生的秘密，关于更强大的力量究竟是不是真的？”

太晚了，就不整太多活儿了。可爱兔子，在线求票，我来嘤嘤，你来投票！

第三十三章 给你想要的（求推荐票！）

“当然是真的，众所周知，我圣主在恶魔之中的信誉一向是排在前列的！”倒数第一

白毅的眼眶里闪烁着猩红的光芒，神色十分认真：

“但不管是永生，还是力量都弥足珍贵！想要得到它们，你必须得付出代价！而且除非你能给出让我都心动的回报，否则我只会给你它们的消息.....成果肯定能达到，但过程是否顺利，会不会出差错我可不保证！”

刀龙轻咳一声，操着沙哑的嗓音：

“我知道，那.....”

眨眼间白毅的脸上露出了公式化的笑容：“把你的藏书对我开放，让我的忍者兵们去复制摘抄一份。并且我要复活魔咒，吞噬魔咒，以及当初洛佩封印我的魔咒，交付这些东西我会告诉你想知道的！”

“先交货？”刀龙一张老脸纠结成一团：“那你要怎么保证，在得到想要的东西之后不会甩开我？”

是的，存活了一百多年的刀龙虽然已经十分接近自身的寿命极限，对永生充满了渴求。

但欲望却无法蒙蔽他的双眼。

空口白牙，光凭一个恶魔的信誉可不足为凭。

更何况，不管是学习正气法师们，还是黑气巫师，在他们的课程中都有一节叫做禁止谨慎跟恶魔交易的内容。

恶魔信誉差，那是出了名的！

但是，刀龙想要的却还不得不从恶魔这里获取！

因为，永生是恶魔跟神明才能涉及的范围，除此之外，任何妄图踏足的生物都要遭受最恶毒的诅咒的折磨。

“无用的担心，不过既然这样那就调转一下顺序。”

白毅瞥了眼谨慎的刀龙，忍着心中的笑意开口道：

“永生跟力量是相辅相成的，得到一个自然会获得另一个。而获取他们的办法也相当简单，只要你肯放弃人类的身份，拥抱黑气成为恶魔.....”

“我有两个方法能让你达成这个目的。”

“第一，在东方高原的一间寺庙中，有一件珍宝它能打开地狱的大门释放那些被神明封印的，古老的，强大的恶魔。如果对自己很自信，你可以去找到那个叫做潘库宝盒的钥匙，释放恶魔，打败恶魔，夺取他们的力量成就自身的永生。”

刀龙脸颊轻轻抽搐，

方法听起来确实不错，而且很合理，拥有吞噬魔咒的他有很高的成功率。

但前提是，他拥有制服那些古代恶魔的力量！

被神明封印的恶魔，即便经过了时光的摧残跟洗礼，也不是一个黑气巫师能应付的。

如果他真有这个能力，那又何必要等圣主找上门来。

所有的黑气巫师通过传承记载，都知道圣斗士洛佩封印了圣主，并将他的力量提取封印在石头符咒之中分散到世界各地。去找符咒不比跟恶魔面对面来的容易吗？

当然，符咒刀龙也只是想想，并没有贪图的计划。毕竟这钱年以来，不是没人打过符咒的主意，但却没有一个人能成功的。

原因自然跟那位圣斗士有关。

毕竟洛佩也肯定预料到了，在他死后会有人贪图符咒的力量，甚至想要唤醒圣主。自然会做一些安排。

看那些符咒的地点，不是遗迹就是寺庙就知道，在古代符咒是有人守护着的。只不过伴随着时间，魔法衰落，直到近百年原本的符咒看守人才彻底没了踪影。

找不到，这个理由看似很可笑，但却十分真实。

毕竟那些古代的黑气巫师可不像辰龙跟瓦龙团队，前者只能纯碰运气，可后者凭借主角反派的身份各种“巧合”自然而然的就会将他们推向符咒所在的位置。

除此之外，就是对圣主的忌惮了。圣主只是被封印却没有死亡，等他醒来这些力量终归还是会回到k的身上。辛辛苦苦当一个保存工何必呢？

刀龙脸色很难看，可白毅心情却十分不错。

太聪明的手段他玩儿不来，但给两个难度截然不同的条件，逼迫对方去选择。这样的方法他还是能玩儿转的。

直面其他的七个恶魔，也就是老爹跟小玉这个钦定的主角团也得在正气强化开挂并且对恶魔降智的情况下才有资本。换做其他人，没有那一个又一个的巧合，来一个送一个，来一堆送一堆，没有别的结果。

刀龙不错，但相比恶魔还差了太多太多。

嘴角裂开夸张的弧度，笑着开口：

“第二个方法，就像是洛佩封印我却不敢完全杀死我一样，当初那些不死神明们在封印我们的时候，也曾经从我们的身躯中截留下一小撮魔气。”

“当恶魔本体被封印的情况下，这些魔气就是种子，它们能够迅速的侵染生物，将他们改造成拥有对应身份的恶魔，并且在短时间内逐渐接过相对应的世界权限。那些神明，当初就准备用这些魔气来割韭菜。可惜他们太强了，魔气培养却需要时间......”

“魔气能给你永生跟力量，但却会侵蚀你的内心让你变成一个真正的恶魔！”

刀龙忽然抬起头，目光死死地盯着白毅。

而后者就在他的目光下，神态轻松的开口：

“不过，魔气现在处在沉寂状态。要想激活，让它们重新活跃起来能被魔咒追踪到，就得做一件让整个世界都为之动荡的事情。”

“改变星象，全球大地震.....必须是波及全球的灾难，才能将这些魔气激活.....”

“当然，魔气激活也只是更方便寻找而已。就算它们处在沉寂状态，只要找到吸入就可以正常发挥作用。并且这些魔气就在恶魔们当初的王国领土内。但难度，无疑要超过寻找我的符咒.....”

“过程我告诉你了，但详细的方法....那是交易达成之后，你才能知道的部分！”

从始至终，刀龙都在沉默。

他看出了圣主在利用自己，

但永生面前，被人利用，并不是无法忍受......

非要想着劈腿，难道就不能你投票，他打赏，一点儿一点把兔子推高，你们安心做我背后的男人？这样不好么？嘤嘤嘤，今天票票少了好多，求推荐票！

第三十四章 白毅：打工吧，刀龙！

其实，在历险记世界里有很多的方法都能够获得永生。生命之杯，食羊兽.....可是这些方法都有着十分可怕的副作用。

更重要的一点，其他的方法都不符合白毅的利益！

要知道，从他降临这个世界成为圣主开始，他就对其他恶魔产生了想法。只是自己这幅困兽的状态，以及其他的种种限制没办法去追寻。

虎符咒如今还没有消息传来，看这样子，不到新年之前，自己是别想搜集到符咒了。而到时候自己复活，老爹必定上门。这之间根本没给他柳下多余的时间.....除了解放他的本体，其他方法对其他的恶魔又起不到作用。

恶魔本体是没办法想了，可要是能在离开之前拿到任意一位恶魔的魔气作为种子，也很棒啊！

只要给时间，让魔气在身体内孕育成长，必然会成长为相对应的恶魔。

当然，白毅也没抱太大的希望，他更多的还是想要从刀龙手里白嫖一手魔咒跟巫术。

毕竟动漫之中，在黑气的加成下黑影兵团才能笼罩世界，使得星象变动从而引出了魔气。而刀龙，区区一个黑气巫师，最重要的身份还是人类。根本没能力引起黑气的重视。

没有黑气的放纵，妄想以人类之躯撬动整个世界？

怕不是做梦还没睡醒！

不过也不排除刀龙能成功的可能，而到时候如果白毅还在的话，就能出手截胡！

不管怎么算，都是他稳赚不赔的买卖。而刀龙，只不过是被利用的一个可怜工具人罢了。

“我知道的击中能引起星象变更的方法会写在纸上，等忍者们拿到了我想要的东西之后，他们自然会把东西交给你！”

“现在，回去吧。带着忍者去你的地盘，把我需要的东西抄录回来！”

伴随着白毅话落，几名黑影忍者主动上前搀起刀龙的双臂带着他向头顶的天空游去。与此同时，白毅则是背过身，在忍者们的带领下向着黑影王国深处走去。

反正已经出门了，就顺便去东方跑一趟把镜子神也一起带回来。

通行速度并不快，毕竟身为黑影王国之主的塔拉以及九位将军都处在深度封印之中。整个王国也处在近乎全封闭的状态中，也就是因为圣主对尼嘉面具力量的窃取使得封印出现了些许的缝隙，让忍者们能够通过一些标记去往那些曾经去过的地方。

这些标记可以是身为同类的黑影忍者，也可以是那些身上残留着忍者痕迹的物品跟生物。

在黑影忍者们的带领下，白毅漫步在昏暗的黑影王国之中，眼神时不时的扫视着那些空间中的土著生物。相比于九个黑影兵团，这些类似蛇怪一样的生物更像是黑影王国的看门狗，跟圣主豢养的那批恶龙是同样的存在。而在看门的职责之中什么最重要？

有了这个想法之后，再去看这些蛇怪一样的土著生物，白毅的目光就变得不一样起来。

在自己所处的位置周围蛇怪数量并不算多，而越往东南方向靠，这些土著生物数量便越是密集。并且当白毅因为好奇，而选择深入的时候，周围的蛇怪突然对他表现出极强的攻击欲！

白毅的动作飞快，伸手捏死几只蛇怪的同时，自身迅速后撤到危险范围以外。随后冷静下来的他目光灼灼的看着不远处态度不善，并且正在大量聚集的蛇怪。

咧嘴一笑：“太明显了啊，表现的太明显了！”

“你们守护的中心，不是沉睡的塔拉就是塔拉的面具！”

“不过...”瞥了眼身侧沉默的黑影忍者们，白毅挑挑眉：“就让你安稳的再睡一段儿时间好了！”

毕竟现在自己全靠这群工具人帮衬着，直接杀他旧主子有点儿太过分。

而且就算手握两个面具，但真把塔拉弄醒了白毅的权限肯定比不过这个黑影之主！到时候小弟完全反叛被人困在黑影王国那就搞笑了。

黑影王国的事情，还是等自己的本体解开束缚，完全复活之后再来处理吧！

这么想着原路返回，

在黑影忍者的带领，以及土著蛇怪的“护送”下，很快白毅来到了“锚点”。

穿过裂隙，便来到了东方大陆的土地上。

老爹的家乡，同时也是圣主跟白毅的故土。

时间处在世纪初，正是大坝兴建的时间点。不巧的是目标的小镇正好在大坝的规划范围之内，等到大坝建成开闸之后，这个古城小镇就会永远被淹没在水底。

此时两个多月前下发的通知协商了补偿款终于敲定。收到了赔偿的镇民们正在当地的安排下有序的进行撤离。

而也就在这个时候，白毅走进了镇子中。

只有亲眼见到，才知道这样的古城被水淹没之后是有多可惜。

大片大片的古建筑群，青砖绿瓦，绿树成荫....

镇子外围一圈儿略显破旧的古城墙将其环绕起来，虽然看起来已经很破旧了，到处都是脱落跟缺损的痕迹。但置身在墙根底下，抬头仰望仍然能给人一种震撼的感觉。

古城小镇内外有很多穿着绿色黑色制服的人们在有序帮助镇民们撤离。在他们之中，也有人注意到了白毅，互相谈论着以为他是哪家贪玩儿的孩子，赶忙向着这边儿跑来准备带他去找家长，但是却在即将抓住白毅衣领的时候被忍者们阻拦了下来。

看着这些戒备的兵哥，白毅挥了挥手让忍者们后退，自己主动走上前来轻轻颔首：“不好意思，这些长辈给傀儡冒犯了诸位！在这里我给大家道歉了，希望您们能够原谅它们的鲁莽！”

我道歉，今天等推荐通知白天有点儿心不在焉。码字压力全堆积到晚上压力太大就有点喘不过气，更新太迟了。明天下午码字，晚饭前后一次性放两章出来....今天更新晚了，没办法为了不被大佬们唾骂兔子已经把自己奉献出来了，切成几百份快递包邮给诸位大佬们寄了过去，因为是到付，所以收到兔娃娃之后要给票啊！

第三十五章 名山_镜神

那些刚才还迎面向他跑来的兵哥们，在忍者出现的瞬间赶忙后退十多米不说，脸上的表情也从担忧变成了戒备。同时双手更是抓紧了自己的武器，只要白毅有所动作，他们必然会调转枪口按下开火。

“法师？还是巫师？”

兵哥们的身后，一个穿着黑色的中年人走出来，目光在黑影忍者们的身上略过，随后向白毅开口问道。

？？？

白毅没有想到，居然在这个东方国度里，法师跟巫师的消息不是隐秘。

以黑影忍者这段时日里对世界的探索摸查来看，科学是当前世界的主流。一切的神秘虽然没有消失，但活动范围也大大缩减躲藏到了更隐蔽的地方。法师巫师，这个统治人类上千年的阶层，在如今彻底消失在大众眼中。

即便是中高层也不一定知道。这一点，从动漫中布莱克警长的最初反应，以及他只言片语中提到的那些上司对符咒的态度就知道。

不过，在这个神奇的东方国家，情况似乎不太一样？

不光是眼前这位穿着中年人，甚至是这些兵哥们熟练的动作都能看出，他们对法师巫师有一定的了解。

正常思维推断，能被中低阶层知道的消息.....基本可以证明法师在这个东方国度并没有太过没落！

想到这茬的白毅心里深吸了口气，但脸上却不动声色：“法师，巫师？能麻烦您告诉我这两者有什么区别吗？我之前学习魔咒的地方是一个寺庙，不过没有剃成光头.....”

“寺庙？那就是法师了！”中年人的心中虽然仍然带着警惕，但姿态上的戒备却降低了不少。

他看着白毅，眉头微蹙，似乎在思考着什么...片开口问道：“按照规定，不是紧急情况，法师不允许在公共场合使用气魔法。看你的年纪应该是刚被允许出门？这次就算了，再有下次的话可是会有专门的执法队去处理的。”

“不好意思，刚才太着急了，下意识的行为...”

白毅不好意思的笑笑，挥挥手让忍者们自行离开。

“把这些......魔法生物？收起来。”中年人指着白毅：“说说你来古溪镇要干什么？”

不知道这边儿是什么情况，有没必要撕破脸皮，白毅只好顺着对方的思路老老实实的回答。

“传说这里的名山古寺里关押着一群作恶的镜神，并且寺庙也很久没有僧侣了。所以，能找到这些镜神的话，我想把k们作为我的考核成果带走。”

“镜神的传说确实有，但寺庙也被荒废了许久，k们还存不存在谁也不知道......不过你既然有这个想法，可以尝试一下。但是整个过程都得有人陪同，并且同时我会申请有关部门在事后对你进行一定的审核。”

“按规矩办事，能同意的话我就让他们带你去名山古寺。不愿意的话，那很抱歉，就只能哪儿来回哪儿去了！”中年人面容严肃的看着白毅。

而那些站在他身后，本来如同泥塑一般的兵哥们。在他开口问出这句话之后一双双锐利的目光更是再次扫了过来。

白毅点点头：“明白了，我会遵守规则的！”

他一同意，现场紧张的气氛顿时再度松懈下来。中年人更是大松了口气。

没办法，毕竟他们只是常规部门，只是为了处理古城小镇搬迁的事宜来的。而不是专门处理这些非人...的专职部门。面对这些拥有极强破坏力，且性格离奇的法师们戒备，谨慎是必要的。、

更何况，面前不知道是真少年还是老古董的玩意儿，并没有在第一时间拿出法师证明，反而跟一个纯新人一样被自己的话语引导着....光是这一点就非常可疑。

虽然不是专职部门，但以往也不是没再自己交际圈里听过黑气巫师假扮法师的戏码。

虽然很少见，但例子确实存在。

面对这种身份未知，还是特殊人士能询问清对方的意图，并且派出人手跟随已经是他们能做到的做大程度了。更多的，那就不属于他们的职责范围了。

接下来，两个兵哥带着白毅前往坐落在古城东南角的名山古寺去寻找镜神，而中年人则落在他们身后不远一边儿跟随着，一边儿打电话联系他口中的相关部门。

一点儿都没有避讳白毅，而同时在这过程中白毅平静的表现也让跟随他的三人隐隐松了口气。

等到他们来到这座被命名为名山的小山山脚下，结束了通话的中年人三两步跑了上来。

而此时，白毅突然转过头向对方问道：“我有个问题，在来的路上我看到古城里的很多古建筑都有施工队在周围进行测量，或者干脆就在进行搬迁。但为什么名山古寺就没有动静呢？”

“这个事情其实还得问你们这些法师.....”

中年人略带感慨的开口道：“八十年前的那位僧人是看守寺庙的最后一任法师，在这之后古寺就进入了长达八十年的空窗期。期间没有一位法师前来解决这个让人头痛的寺庙。而碍于那位老法师的告诫，以及传说的恐怖性，根本没人敢靠近这座寺庙。”

因为这个东方国度的特殊性，在世界范围内都衰败的气魔法在这里仍然扎根着。虽然距离普通人的生活较远，但消息却不算完全隐秘。

所以对这种事情，大部分人都抱有畏惧。

更别说，在古城小镇的传说中。这些被关押在名山古寺中的镜神，他们能够附在你身上，把你最恐怖的一面调动出来，让恐惧淹没你的心灵，永久的把你变成一只怪物！

时间过半了哟，等到月末欠更活动就停止了。下次再玩儿这样的游戏条件就变了，大家赶紧踊跃一点呀，把你们的票票投给兔子六天我才欠了两章，不够持久的男人们！你们要让我欠到五章，到时候我赶在上架前抽空日三更给你们还掉！！！哼哼，

第三十六章 镜子――神（求推荐票）

一番单方面的讲解，白毅对这些被关押在名山古寺中的镜神们有了更深刻的认知。

大概来说，这些镜神出现在四百多年前的古城。但他们真正传说的源头却在六百多年前，他们曾是城里的富户却为富不仁作恶多端。就跟所有的故事一样，过路的大侠杀死了这些为富不仁的富户却却没有铲草除根，亡魂日日作乱。

富户的家人无奈想请法师进行安抚，但却没想到他们找来的不是法师而是巫师。巫师的咒语让这些亡魂安静下来之后富户的家人们却却脑瘫一般想出了赖账的把戏。

结果自然是导致咒语变成了诅咒....接下来具体的经过因为太久远已经无法追溯。只知道亡魂并没有在当时作乱而是潜伏沉寂了两百年这之间发生的一切都没有记载。

后来等他们再度出现的时候便成为了恶神。杀死了自己的后代不说还在当时几乎干掉了半个城市的住户。

路过的法师以镜子将这些恶神封印了起来，并且建造了这座名山古寺开始代代相传，至此恶神也有了新的称呼镜子神。

这些镜子神的能力是附着在人身上，探知并且引动人内心中最恐惧的一面。借助恐惧来感染人类让他们变成不知疲倦只知道破坏的怪物！

“好了，现在我们眼前的就是你要找的名山古寺了，仔细听你应该能听到那些镜神的呼喊声！”中年人开口说道。

白毅挑挑眉，转过头看向门框彻底腐朽的古寺。

面朝大门，静下心来，确实能听到隐隐的呼救声。听着还算能那一声声悲切的叫喊，他的面庞平平无奇没有任何反应。

“镜神很危险，但既然你执意要进去找他们，我也没办法阻拦你。不过，一定要记住一件事，不论发生什么。绝对，绝对不能让精子破碎，不然封印失效这些镜神跑出来可就不好了！”中年人面容严肃的告诫着。

白毅认真的点点头，镜子打碎的结果他早已经通过动漫获知。

这些镜神必然没办法侵害到白毅，毕竟就算控制这具身体的只是灵魂，也不是几个小虾米能惹得起的。但是这些玩意儿如果肆无忌惮的到处去传播恐惧，那就麻烦了。

自己会损失一个非常重要的实验材料是次要的，主要问题在于会引起东方古国的，法师们的注意。一个老爹就够他头疼的了，白毅可不想因为一些实验材料，就使得自己被几十上百个法师盯上。

“好吧，我没什么说的了。相关部门的人会在三个小时之后赶来.....如果三个小时你没从古寺里出来的话，那到时候站在这里等待你的可就不是我们了。”

“好了，我们的任务到此结束。别在山上傻站着了，走吧！”

目送着中年人跟两位兵哥们回过头，顺着台阶一点点儿的走下山顶。片刻之后，重新转过头来的白毅迈步走到了古寺外。

他站在原本应该是大门的地方，仔细倾听着寺内传来的呼喊声。

声音嘈杂而且有气无力，

而当外部环境是这座几十年来没人打扫修缮的，破败且脏乱的古老寺庙的时候。这本来就让人感到不适的声音只是听在耳中，恐惧就在悄然滋生。

他站在应该是门框的位置，感受着从寺内吹出来的冷风，下意识的打了个多余的寒颤。

走进寺庙，

内部的建筑风格跟白毅所熟悉的东方古国的传统寺庙差别很大，交叉的甬道，黑暗的环境。

说是寺庙，更像是坟墓之类的建筑。

对，有点儿埃及神庙金字塔内部的感觉。

“这是....”刚一进大厅他就看到了滚落在大厅正中央的，一份陈旧的手稿。顺手捡起来展开手稿，一连串的古跟象形字引入眼帘：“是我想的那样，介绍这些镜子神的来历跟危害。”

顺便在恐吓一顿，如果被放出来会无线感染，危害世界之类的云云....跟面具一样的套路。

但实际上，别看镜子神的后续没有人愿意处理。

可一旦他们挣脱束缚，并且扩散危害的话，分分钟就会有大量的法师“慕名而来”给他们上一课。

所谓的危害世界，不能说是危言耸听。但手稿上写的却是最理想的状态.....类似的情况还有流感传染能致死，但谁生病之后会任由病情发展加重，而不去医院治疗吃药？

不可能的，在最坏的结果到来之前一定会有种种制止的手段。镜子神也是如此。

将手稿几次折叠之后放在口袋里，

顺着那有气无力的声音，白毅继续向寺内深处走去。

穿过不算长的甬道，很快他便来到了甬道的尽头，同时也是声音的来源。一个纯粹由巨石打造的隔断内，在腰高的位置上有一个凹陷其中斜放着一枚八边形的古老铜镜。

“对，是你！就是你勇敢的孩子，到这儿来，快到这儿来！”

沙哑且低沉的声音让人毛骨悚然。

他并没有第一时间伸手拿起古镜，反而是探头靠过去看着出现在透彻镜面中的四个如同幽魂一样狰狞古怪的身影。

看着他们，白毅的心中一动。

虽然他不觉得这些镜神能在自己的手中挣脱封印，但在他的记忆力似乎这几个玩意儿还能透过镜子影响外界？最终引发的意外让镜子被摔碎从而引起了一场小小的混乱。虽然最后的结果仍然是以镜子神被重新封印而告终。

“封印的一部分跟这个凹槽也有关系吗？”靠近隔断仔细观察的白毅终于在镜子的下方发现了有刻画的痕迹，他咧嘴一笑：“你们说，如果我不把镜子拿起来，你们还有能力影响到外界吗？”

“大概不能？不知道，要不然试一试？”

难道这就是不投票的借口

如果让你重新来过，

你会不会爱我

读者让我拥有快乐

也会带来折磨

曾经和你一起走过

传说中的爱河

已经被我泪水淹没

变成痛苦的爱河

嘤嘤嘤，我自己都感动哭了，你们难道还不投票吗？疯狂暗示加大力度

第三十七章 就这？（求推荐票！）

“不，求求你，不要这么武断！外面的那些传说都是骗人的！”

“对，都是骗人的！”

“我们并不邪恶，我们是好精灵，我们无辜的都已经被关押在这里好几个世纪了。我们一直在等待一位，勇敢善良的人能打碎这面镜子，还我们自由！”

也怪不得这些镜子神如此激动。经过了几个世纪，好不容易熬死了老法师跟他的后代，牢固的封印在岁月的摧残下也出现了些许松动，让他们能够透过镜子发声。

这也算不得什么。毕竟在老法师跟他的后代传人，几百年的熏陶之下这个小镇中的居民对他们的恐惧跟防备已经在内心深处植根。

当然，即便是在危险的事情也总有人铤而走险。

可最关键的问题来了，这几个家伙在被封印之前太过“穷困”没存下什么好宝贝。勇士之所以冒着生命危险屠龙还不是为了龙巢的宝贝跟迎娶公主？明知道没利益，还危险，事后还会被唾骂甚至威胁自己生命的事情，这得傻到什么程度才会去做啊！

当听到大坝建成，小镇将会被水淹没的消息，他们都已经近乎绝望了。但谁知道这个时候居然闯来一个外乡人，这些走投无路的镜子神又怎么会放弃白毅这个唯一希望。

“但是，我知道的故事可不是这么说的.....”

“那是谎言！”

“那是骗你们的！他们只想要囚禁我们！”

“这里的镇民都是土匪跟恶霸的后代，他们跟他们的祖先都流淌着同样的恶毒血脉！想要独占我们的能力！”

“我向你保证，我们的职责就是要给你这样勇敢善良的孩子，带来财富跟名誉！”白毅刚开口就被镜子神们急切的打断，你一言我一语，疯狂插嘴。

那一副急切的样子，还有这张口就来，颠倒黑白的本事可真有够好笑的！

强忍着心中的笑意，白毅挑挑眉开口揽过了话题：

“是吗？那你们能给我这样的好人什么样的奖励？”

“财富，美人，权势，名誉还是智慧？总不能空口白牙就让我相信你们的身份，摔碎镜子把你们释放出来吧？”白毅生平最鄙视的就是那些没智商配角工具人。对一个被种种限制束缚动都不能动只能嘴炮的人听之任之，人家说什么你就做什么。

自以为是的认为放开对方自己就能得到奖励，一步登天云云。

但凡动脑子想想就知道。

能落到这个地步的不是大麻烦就是大反派。前者还好点儿，帮了他们虽然注定要沦落到有钱拿没命花的地步，但至少曾经拥有过吧？可大反派......好一点儿的能留个全尸，差一点的不是被当了口粮就是夺取身体。何必呢？

真是.....没经历过社会毒打的孩子，就是傻的可爱。

没有足够的底气，应对这种事情什么都别想，开口先要好处。

没有利益转身就走，给了好处也转身就走.....实在觉得内心遭受谴责，送点吃喝不好么？

当然，这也是分人的。

配角的话按照以上的方法，未必能赚多少，但至少不会亏。可如果是主角的话，不管怎么选都必定血赚。

至于白毅就不一样了。

这些镜子神，

被封印的时候有被封印的玩儿法，

解开之后也有解开封印的玩儿法。

看着突然哑巴下来的镜子神们，白毅的脸上露出了不屑的冷笑：“镜子神？怎么不说话了？哎！哎！还活着吗？”

“哦，还能动，那就还没死。吓死我了，你们突然不说话我还以为你们都死掉了呢。要是死掉的话我就走了......”

“够了，住嘴！”四个长相阴森恐怖的镜子神之中，身形瘦高穿着上比较富有的那个开口呵斥白毅：“该死的，愚蠢的小孩儿，如果你不听我们的话，那你就会变成一只只知道叫唤的土狗！”

而伴随着他的话落，镜子边框的位置渗透出丝丝缕缕的灰黑色的烟雾。如同触手一般向着白毅蔓延过来，与此同时在他的脑海中也有一声声细碎的声音在不断的重复着镜子神的最后一句话。

“哎呀，这就生气了，恼羞成怒？就这容忍，就这耐心，就这.....你跟我玩儿什么拐骗的戏码？”白毅靠在隔断的石柱上，斜眼撇着古镜，看着镜神们百般花样的诅咒干扰自己：“别白费力气了，乖乖待在镜子里不好么？”

“不过话说回来，你们是怎么想出这种不带脑子的办法的？”

“要忽悠人，在之前怎么也得给自己打扮一番吧？就这邪气凌然的穿着，再顶着一双通红的大眼珠子，一看就不是什么好人。得是什么蠢货才能相信你们的说辞。就算不懂这个，晓之以情，动之以利，不给钱还动不动就威胁，谁愿意帮你们啊.....”

刚开始没见面的时候还对这些镜神抱有一定的想法，但当双方真的碰面之后.....白毅顿时对这些家伙无感了。这也太笨了，随随便便骗个人都能露出铁憨憨的本色，自己要是选这几个那岂不是白给四个铁憨憨手下，送分达人？

尤其是这还没怎么样呢就没了耐心，开始威胁，诅咒的下作手段。

太低级了，

到如今，也就是他们自身能够释放人心恐惧，进行改造的能力还算能入眼，当个纯粹的研究材料。

因为封印主体完整只是有一小点的残缺，所以镜子神们能发挥的力量十分有限，他们的诅咒做多不过让人神经变得敏感，容易受到惊吓做出一些应激反应。而这对一个死人身躯恶魔灵魂来说，起不到什么作用。

直到现在白毅还没有挪动镜子，一来是忍者们正在拿着录音机收录这些镜子神的谩骂跟恳求，二来则是因为另外的忍者们正在这座古寺中上下翻找有价值的东西。

更新全推到晚上还是不行，太晚更新根本没时间来审核，错字太多。咳咳，昨天那个吧，它真是输入法的问题，而且我写的太快也没注意......你们要相信，兔子是一个纯真善良的孩子啊，单纯的纯。

嘤嘤嘤，冤枉了我你们要赔给我推荐票的呀！

第三十八章 套路是什么，能吃吗？（求推荐票）

跟镜子神们斗嘴聊骚纯属无聊，真正的目的还是为了等黑影忍者们下工。

名山古寺再怎么落败，至少这里也曾经有法师居住过吧？而他千里迢迢从大洋对岸来到东方国度，在带走镜子神的同时夹带一些有价值的物品来回本，弥补此行损失的时间这不是很合理的事情？

雁过拔毛兽过留皮，龙之本性见怪不怪。

而至于那些拿着录音机跟各种设备一边儿录音一边儿折腾的忍者们也是在为他们离开之后做准备。虽然白毅答应了中年人要接受审查，但你要明白，答应条件的原因是为了进入古寺带走镜子神，你要是在镜子神到手之前赶到那白毅为了减少麻烦肯定会一定程度上配合对方。

但现在镜子神已经到手了，目的达成了，还有必要去接受繁琐的审查吗？

守信？

当然要 .biqugafo守信！毕竟作为一个新时代的文明龙恶魔，像是老圣主那样肆意毁约，拿着自己不守承诺沾沾自喜，是很不好的行为。至少也得有点儿遮羞布嘛！

魔法契约就是一个很不错的东西！像是人类的合同一样，由更加公正的魔法作为见证。

否则空口白牙答应的东西全都不作数。

而且，就算是签下了魔法契约，你能保证自己签的不是一份儿阴阳合同？别的不说，光是一句最终解释权就足以应对绝大多数的情况.....咳咳，好像透漏了什么。

白毅把注意力从天马行空的想象上拉回来，他笑眯眯的看着镜子神，聆听着他们气急败坏的谩骂诅咒声：“能不能来点儿有新意的？反反复复就那么几句.....一群低等的黑气生物，就别在我面前玩儿什么鬼把戏了。趁着我的忍者们还在工作，赶紧说说你们，还有这寺庙里有没有藏什么珍宝？”

“与其大坝建成之后被水淹没，留给几百几千年后的，未来的人类。不如交付给我，价值可以的话我甚至会考虑提高你们的待遇，帮你们换个家也不是不可以！”

四个镜子神中为首的，身材瘦高穿着不知道什么年代官服的镜神盯着白毅，恶狠狠的开口道：“我们确实知道宝物的下落，但你休想得到它！不解开我们的封印，你什么东西也别想得到！”

这些镜子神们虽然是意外的产物，而且在外界时间短暂，生命周期大部分时间里都被封印在镜子中。但在他们生活的年代，法师跟巫师还很活跃.....所以，当忍者们出现，以及白毅双目绽放出赤红光芒的时候，他们的心就基本凉了一大半儿。

生命短暂，只有几十年智慧的人类他们都很难骗到。更别说一个不知深浅的恶魔。

只是看到了黑影忍者们对名山古寺敲骨吸髓，掘地三尺的态度让他们心中还隐隐有着些许期盼。

他们是穷光蛋不假，但当初让镇民们建造这座古寺的法师可不是穷鬼。除了这个将他们封印的古镜之外，在这座小山的山腹中，还有着一副只有双臂跟肩膀部位的古代战甲。记得当初，那个该死的法师花费了两代人的努力才挖出足够的深度，把那破烂玩意儿埋在山中最后修复平整的。

他们甚至还记得，那老法师曾经跟弟子交代过。战甲是供给整座名山古寺魔法封印的源头，十分珍贵，是不知道多少法师渴求的强大宝物。

这么珍贵的宝物，他不相信面前这只恶魔能够拒绝得了。

“这种老掉牙的手段.....可笑。”白毅笑着摇了摇头。

恶龙虽然贪婪，但并非没有节制。

换句话来说，空口白牙凭啥相信你，东西没摆在我眼前就当不知道，不存在。自欺欺人怎么了，自欺欺人总比受人要挟要好得多。

不过，这件骗龙的事情咱记住了，等之后把你们从古镜里腾出来之后再好好的解决。

接着便陷入了长久的沉默之中。整座古寺内只剩下黑影忍者们不断忙碌的声音，以及其他三个镜子神谩骂恳求的声音。

实际上名山古寺中剩下的东西并不多。根据白毅以及寺庙内得到的少量的记载来看，这座寺庙似乎是专门为了关押某些东西而打造的。从穿过大厅后那长长的甬道，以及甬道两侧并排着的一个个小隔间就知道。

岁月的流逝，历史的变迁掩盖了太多的东西。这些曾经或许摆满了各种珍宝，封印着怪物的隔间，到如今也只剩下了一个棘手的镜子神。

至于本地的传说...呵呵，三人成虎，众口铄金。看看历史上的武大郎再看看故事里的三寸钉就知道，这玩意儿可以听，但不值得信。

黑影忍者们的动作很快，不到一个小时的时间，基本将古寺内翻了个底掉。少许有价值的东西都被他们齐心协力的撬了下来运送到了黑影王国，只剩下一些巨大的单个石块，以及有铭刻的承重柱墙壁之类的东西。搬走的话是一件比较费力气的苦活，需要一定的时间才行。

得到回馈之后，白毅笑了笑。在镜子神们期盼的目光中，终于伸手拿起了镜子。但就在镜子神们想要搞事，让他摔碎古镜的时候是，大片的阴影突然笼罩了甬道，如同一只怪物的巨口一般将他们跟白毅吞下，瞬间消失的无影无踪。

两个多小时之后，古寺外一个全副武装的小队来到了寺们外，但他们只能听到寺内镜子神的谩骂声，却唯独没有那个少年法师的声音。

一直等到了黄昏快要日落的时候，已经等不及的小队，在两位官方法师的同行下走进了名山古寺。

十分钟后，一行人哭笑不得的带着一套音响设备走了出来。并且在走出古寺的下一刻就拨通了通讯汇报了他们知道的所有情况。

作为从山沟沟里来的一只兔，见识浅薄了点。总听前辈们说啥推荐票，啥打赏听起来很厉害的样子。哪位大佬大方一点儿让兔子长长见识，今晚赏你做我的入幕之宾几千书友，随机抽取可爱妹子。可实在没有妹子粉的话，也只好......强人所难了。

第三十九章 忍者的局限（嘤嘤――求推荐票！）

在黑手大厦最高层的，瓦龙专门为白毅准备的密闭房间内。黑影忍者们忙碌的往返于黑影王国跟人类世界，井然有序的把他们从名山古寺撬走的各种东西在房间的空旷处摆好。而他则穿插在这些石柱，石板，卷轴以及丝绸之间捧着这段时间以来自己编译的古代魔法语录字典跟这些有文字雕刻的物品一一对照。

因为只是把复杂难懂的古代文字转换成自己更适应的简体汉字，是单纯的翻译跟记录再加上少许的校对，所以难度并不高。

外边儿的天刚亮他就已经把名山古寺的所有收获全部翻译完毕。

并且在抄录的过程中，他也把这些咒语跟记载的故事大致的通读了一遍。

这些被翻译过来的东西记载的大部分都是介绍，介绍名山古寺在建立以前的来历。介绍寺内的各种宝物以及关押的黑气生物。不过，这些记载的东西也就只剩下了镜子神，其他的基本都伴随着岁月流逝失去了踪影。

除此之外，就是记载在卷轴跟丝绸上，每一代的老法师自身的一些感悟跟新发明的咒语。可惜因为保存不当，缺失了不少关键的地方，价值自然大打折扣。

再剩下的那就是没有一点儿价值的残次品了......

整体来说，这次的东方古国之行除了必定目标镜子神之外。还收获了配套封印的魔咒以及一块残破的只剩下只言片语的石板。

封印镜子神的魔咒，改改就能拿来封印关押灵魂还不错小赚一笔。而那块儿石板在白毅更换了六七本字典终于翻译出了上面剩下的文字。

这块石板记载着的是，名山古寺第一代的法师在安南修行的过程中在某个部落听到的一个传说：

在很久之前，一位来自东方古国的巫师路过海上封印了当时作乱的魔怪受人崇敬的故事。

故事本身是很正常的传说性质，按理来说顺带瞟一眼也就放过一边儿了。但是在石板的背面还刻画着一片算是清晰的图画，只是一瞥他的目光就再无法从石板上挪开。

来自东方古国的强大巫师，像是章鱼一样但却更加庞大狰狞的海怪，还有一个被劈开两半的球状物....

记忆的开关再次被碰触，白毅那双平淡如水死鱼眼里浮现出动漫中的画面：

“这上面记载的应该就是那个被切割开来，一半儿放在海中，一半儿放在山顶的魔法球了。”

“合二为一，能将主人的力量强化十倍的魔法球！”

审视着这块破旧的石板，白毅的嘴角几乎咧到了耳根，抬起头目光灼灼的盯着忍者们：“分出一批人去安南打听这个传说，我要在十天之内见到那一半儿的魔法球！”

命令下达后，房间中立马浮现数十个黑影随后又迅速的分散消失离开。

之前，因为数量的关系，以及白毅的指派黑影忍者们的活动区域一直都限制在美，非欧这三块大陆，亚洲一直没有涉及。黑影忍者们想要到达安南自然不能像往常一样透过黑影王国直接去往安南。

忍者们通过黑影王国穿行世界各地也是有前提的，要么当地留有黑影王国跟人类世界交汇的通道，要么被召唤又或者在这之前附近就有忍者存在。满足这三条之中的任意一条，忍者们才能借助黑影王国达到快速穿行的目的。不然真要是像动漫中那样毫无限制的来回世界各地，那忍者们得强大成什么样子？当初的塔拉又怎么会偏安一偶，只在岛国土地上折腾。

正因为这样的限制，最初忍者们才会乘坐飞机前往世界各地，在一些主要的城镇留下一两个黑影忍者蛰伏起来当做中转的坐标。但很可惜，现在白毅只掌握了忍者团四分之一的权限，不顾及能量消耗的情况下最多也只能召唤出两千多名黑影忍者洒向世界。

两千多.....还没有一个中学的学生多。这么点儿人手却肩负着坐标点跟组成小队满世界的寻找各种宝藏的任务本来就已经是一天二十四小时工制，全年无休的活儿了。现在还要分出几十个人手前往安南......

也就是忍者们任劳任怨的秉性了，换做是瓦龙这么压榨，就算直接把宝藏全给那家伙也一定会拒绝。

忍者们距离安南最近的坐标是在东方古国的古城小镇。他们也只能从这个小镇出发，一路向南通过各种交通工具前往。等有人到达安南之后，提供坐标其他的忍者们便会相继赶往。

......

做完这些命令工作之后，白毅拖着“疲惫”的身躯来到了位于楼下的办公室之中。

坐在椅子上之后两位忍者上前来拿着马符咒恢复这个躯壳马甲，而他的灵魂则飘回了自己的本体之中。

融合在眨眼之间，下一刻。符咒跟黑气的力量连接上灵魂，充盈的力量感以及那减弱了数十倍的束缚感让他几乎舒适哼哼出来。相比人类那脆弱衰败的身躯，还是自己的本体更加舒适。即便它因为魔咒的束缚只能挂在墙上当个挂件。

在舒适中迷失了十多秒，理智重新回归石雕上的龙瞳被点亮，绽放出鲜红色的光芒。

两道目光在熟悉的环境中扫视一圈，最终停留瓦龙的办公桌上。

而在桌面上摆放着一块黑色的石板，上面用红色的魔法颜料勾勒出一个恶龙张嘴的头像。在恶龙张开的大嘴中，相应的位置上摆放着一枚枚尖锐的，表面闪烁着莹莹绿光的牙齿。

这些曾经是圣主的牙齿，被洛佩那个GDX掰掉埋藏之后。在一周前又被忍者们从大桥下重新挖了出来，清洗一番之后按照古书上的魔咒进行了安放。

昨天被大佬们吊起来打，好痛啊。嘤嘤嘤....他们太厉害了，兔子一个人打不过。我最可爱的读者们，给点支持让我报复回来吧吧！

可爱兔子在线求票，周一到周四每日推荐票破一千，第二天加更一章，不跟之前加更活动的一起统计，分开来算。看在加更的份儿上，大家帮帮忙让兔子的数据好看一点儿蹭到下周的推荐。

第四十章 刀龙：打脸来的太快，就像龙卷风！（求推荐票）

说道魔法龙牙，白毅就来气。

洛佩这一代圣斗士痛打落水龙是真的狠，把圣主上上下下里里外外基本扒了个遍。

甚至白毅都有感觉，如果不是黑气跟恶魔连成一体是身份的象征，又为了让圣主的存在占据着恶魔的位置用来维持阴阳平衡的话。这gdx甚至能把圣主仅剩的黑气都用魔法提取分离出来。

也怪不得圣主在动漫中的表现太过喜感，

其实就靠着这幅七零八落的身躯能跟圣斗士小玉，法师老爹，勇者特鲁辰龙齐聚的主角团从头斗到尾已经很能证明圣主的力量了。

相比之下，刀龙塔拉也仅仅只存活了一季，而更加强大的其他七位恶魔戏份更是稀少。最多的水之恶魔芭莎，不过活了两集就被重新扔回了地狱。

当然，这其中有他们被封印太长智慧力量被消磨殆尽，而圣主半路逃脱保留了自己部分智慧的因素.....

不过那些智慧跟记忆的优势，在白毅被选中穿越成为圣主的那一刻起全部没有了。转而他拥有的是对历险记动漫的记忆，这份记忆虽然不能完全照搬，但拿来参考总归还是很不错的。

就像现在，

白毅指挥瓦龙跟忍者们确实是破坏了剧情的走向，破坏了他知道未来这一项最大的优势。但却用这个提前拿到了三分之二的符咒。尤其是最重要的鼠符咒，虽然没有虎符咒平衡体内封印跟符咒之间互相冲突的力量，暂时还不好恢复本来的恶龙面貌。

但却拥有了灵活跑......咳咳，移动的能力。

更何况，剧情这玩意儿，早在他成为圣主的那一刻起就已经改变了。后续就算他什么都不做未来也会逐渐的偏离。与其看着自己的优势逐渐流失，那不如赶在之前最大限度的为自己谋取福利。

话说回来，一周前黑影忍者们挖便了大桥下终于找到了被藏匿的魔法龙牙。

但等他们将龙牙带回来之后，白毅才发现这些龙牙上边儿也被洛佩那家伙施展了封印的咒语。直接安在自己的身上根本不能恢复哪怕一丁点儿的力量。

洛佩这个人虽然不在，但从符咒到龙牙，甚至本体上遗留着他的影响，甚至让白毅恨之入骨。

白毅不止一次想要从古代典籍中找到有关洛佩最后的踪迹，想要挖开对方的坟墓。掀开他的棺材板，扬了他的骨灰！

算了，没必要想这么多有的没的。

在魔法上白毅只是一个初学者，肯定应付不来龙牙上那深奥的咒语。但是没关系，在他收藏的众多的古代近代典籍中，对于应付古代封印咒语的解决办法有十多种。

最简单，也是最通用的方式便是磨。用一个持续的“万能魔咒”将“龙牙”上的封印咒语消磨掉。这个方法的缺点是速度缓慢...好比龙牙上的封印，以现在的进度来看起码还得半个多月的时间。但在耗时长的缺点之外，却能最大程度保证封印物的完好。

不到一个月，这么短的时间他还等得起。

倒是有一点，伴随着封印的逐渐解开，龙牙内的黑气必然会显现。而黑手大厦跟老爹古董店同在旧金山。虽然各自在城市的另一端，但这边儿动静太大的话估计也会引起古董店的注意。因此整栋大楼都得布置封印的魔法。

而且包括这个房间也得布置一番，防止某些大鱼偷偷的来，又偷偷地走，带走自己最珍贵的东西。

各方面的布置都在井然有序的推进着，默默等待着最终收一刻。

........

与此同时，当太阳在旧金山升起的时候，地球另一端的太阳才刚刚落下。城市中人们的夜生活才刚刚开始。

同样，休息了一整个白天的刀龙也走出了自己的卧室。

简单的吃了点儿晚饭以及滋补的，用来维持身体延缓衰老的药剂之后。无视了在城堡图书馆内抄录书籍跟魔咒的黑影忍者们的他顺着楼梯一路来到了客厅。

三个长的奇形怪状的黑暗杀手正围坐在客厅中，拿着抹布，棉签等等工具清洁一个沾满了泥土，刚从地下挖出来的外形看起来像是个大缸一样的古董。

枯瘦如同鸡爪一般的手掌轻抚上大缸光洁的一面，抚摸着那向下张嘴的龙首，刀龙浑浊的双眼中泛点星芒：“造成灾难，改变星象？离开了圣主你我同样能够做到！”

话落，他的眉头高高皱起。

虽然找到了地动仪，而且也获取了制造地震改变大陆架的魔咒，但他却没有相应的能力来完成这一伟大的事迹！

魔法跟巫术虽然运用的力量不同，但根源理念却是一样的。都是用最少的力气达到最好的结果。

但是人类的种族天花板却锁死了力量的上限，想想也是，从古至今不管是气魔法还是巫术的发展史中，产生了多少惊才艳艳的法师巫师，克即便是这些人之中，能改变一座城市的风土地貌已经算是传说中很离谱的那种了！改变一个国家的也就一两个。至于整个大洲......

就没有一位先辈能够做出改变大陆架这种耸人听闻的事情来。

别提圣斗士，

谁不知道这些家伙就是被正气推选出来的，专门解决恶魔的工具人。恶魔强他们才强，恶魔弱他们也弱。他们的一切都是为了达成封印恶魔的使命才拥有的，而恶魔之外的事情那他们跟普通的大法师也没什么两样。

总而言之，

刚才开口信誓旦旦，但把自己的记忆翻找了一遍之后，刀龙才发现自己并没有四两拨千斤中所需要的“四两”这份儿能力。

咱有一说一，兔子这样的作者难道不可爱吗？每天变着花样侍奉你们，居然连几张小小的推荐票都不舍得给。净想着白嫖，还说什么下次一定。呵，男人，看透你了。

一定是外面又养别的小碧池了

有了小宝贝儿就忘了小心肝儿的渣男！

别解释，除非投票，不然不听废话，我收拾收拾去闺蜜家住。

PS：答应我别当渣男好么？快投票，冲冲冲！

第四十一章 瓦龙：听说你抓住了我的软肋？（求推荐票！）

要想魔气进入活跃必须制造灾难改变星象，但人类之躯又掀不起动荡大陆的灾难。

刀龙被卡进了死胡同。

“该死的，那个老东西早就想到了我做不到！怪不得这些忍者无视我....他吃定了，我最后还得求到他身上！”

刀龙深深地皱起眉头，枯瘦的拳头狠狠的砸在了地动仪的表面。伴随着铛！

一声悠长的金属嗡鸣声在城堡里渐渐的传开来，刀龙的脸色不断变换，一会儿青，一会儿红，五彩斑斓格外喜庆！

.......

与此同时，黑手大厦31层。

坐在座椅上的瓦龙看着手里的照片脸上脸色阴沉，他抬头看向拉苏开口道：“既然找到了虎符咒为什么不把它带回来？”

照片被他仍在桌上，右手握拳敲在桌上咚咚作响。

“头儿，我们问过了，那农场的老头儿说那是比赛奖励，非卖品！”拉苏尴尬的挠挠头，看着瓦龙：“不过头儿你放心，我们有特鲁。你想啊，谁吃东西还能吃得过特鲁！比赛我们肯定能赢！”

瓦龙抬头死死盯着拉苏，眼神中满是不敢置信的神色。而一旁的阿奋则露出一个尴尬的微笑，悄悄的后退半步。

唯有三人小团队中，带着大眼镜的周，乐呵呵的还不知道发生了什么。

瓦龙大口喘息着，过了好一会儿才看向躲在后边儿的阿奋问道：“这些人里你最聪明，我让你去就是指挥他们的，结果.....就给我看这个？你就没有尝试一下阻拦这几个蠢蛋？”

“头儿，这也不能怪我啊！”被瓦龙点名，知道自己没办法再藏下去的阿奋走出来无奈的耸耸肩：“他们都很自信特鲁绝对能拿到第一，拒绝了我的想法。我也没办法啊，总不能一个人去抢夺符咒吧？”

“这又不是动画片，农场里的老头儿们手中可是人手提着一把猎枪的，我也只能回来找你汇报消息。”

此时此刻，瓦龙觉得自己也有点儿圣主的感觉了。

自己怎么会有这么一群笨到家的下属？都在黑手工作这么多年了，怎么这幅乖宝宝的心态就改不过来？

你们是坏人啊！坏人！

你见过哪个坏人会遵守普通人定下的规矩？

“是，这种比谁更能吃的比赛肯定没人能比得过特鲁。但是你们又凭什么觉得，辰龙跟圣主那两伙人会跟你们谈什么比赛规则？”

“这难道...”

“拉苏闭嘴，我现在不想听你说话！”瓦龙瞬间开口打断，他可不想年纪轻轻就被这玩意儿给气死：“之前出现了十一个符咒了吧，他们两伙人是什么秉性你们难道还不知道？”

“这么好的机会居然也能错过，一群废物！”

“好吧，既然都没脑子那我就直接命令，我不要你们那些乱七八糟的想法。我只要拿到虎符咒，现在，立刻，马上去给我抢！符咒如果丢了，今后三个月你们别想从我这里拿到一分钱，听清楚了一分钱都没有！”

“还看什么，赶紧滚蛋！”

撵走了三个不带脑子的笨蛋之后，重新坐回到椅子上的瓦龙捂着额头好一会儿才松了口气。

刚才，真是差点儿没被那几个蠢蛋给气死！

不过话说回来，明明之前拉苏他们也很聪明，办事十分严谨。不然的话，他瓦龙也不会瞎了眼把他们一堆人中挑出来做自己最贴心的下属。但好像自从跟辰龙对上以来.....

不，准确点儿应该说是在参与所有跟符咒，跟辰龙有关事情的时候，要么是智商下降到一个令人发指的地步，要么就是运气下降，做啥啥不顺干啥啥不成，最后眼睁睁的看着东西被辰龙打包带走，自己几个人带着一身伤回来住进了医院。

越是回想，这个想法在瓦龙的心里就越是清晰。

好像有一只无形大手在幕后操纵着这一切一样，让人毛骨悚然。

半个小时之后，内心发毛的他终于忍不住站起来走出了房间。一路小跑坐电梯到下一层，回到原来的办公室。结果刚推开门就被眼前的景象震惊到了。

房间的窗户被彻底钉死，墙壁，天花板以及上都用颜料涂抹着各种看不懂的符号跟图案。地面上用不知道是什么的红色染料刻画的六芒星法阵，每个边角摆放的物品都释放着红绿相间的光芒，一枚镜子静静的悬浮在法阵的正中央。

他松开门把手，愣愣的看着房间内神奇的布置长达五秒钟，

感觉自己整个人都要傻掉了。我之前那么光洁明亮，简约大气的办公室呢？怎么这才几天不见，就变成了棺材一样的地方？

瓦龙哭丧着脸，看着房间另一端被挂在墙上的那个沙雕雕像委屈的开口道：“虽然不是很在乎这么一间房间，但这至少也是我的办公室吧？你改成这个样子，以后让我....”

话音刚落，两个忍者从他的背后走了出来。

提起手里的旅行箱，伴随着清脆开锁声，箱子嘣的一声突然弹开，露出内部满满一箱散发着新鲜油墨味道的钞票。

而当瓦龙瞪大眼睛，怔怔的看着巷子里的米金的时候。

房间尽头，被挂在墙上的雕像双眼亮起了猩红的光芒：

“如果你跟你的手下有点儿用处，我也不至于搞这些东西。”

“我知道你在想什么。这些废纸是你想要的报酬，但接下来一个月的时间里这个房间里随我改动。”

“没问题，就算这一层楼圣主你都拿去用也完全没关系！”

白嫖是不可能白嫖的，这辈子都不可能白嫖。只能当一个可怜的小商品，明码标价喂，卖兔子了。一只一张票，两只三张票，您要买几只？

说到做到，昨天日推一千一，过了标准今天就加一更。这是第一更，第二更下午三四点吧，第三更晚上九十点预计。我也管不到其他人，只能保证自己...加更活动继续，今天日推荐票过一千明天继续加更一章。不是不够看要加更吗？现在机会给你们了，加油我等着你们让我加更！

第四十二章 瓦龙：你在说我笨喽？（求推荐票）

瓦龙几乎是从两个黑影忍者的手中硬生生把两箱米金给拿抢过来，灵敏矫捷的动作，让人很怀疑这两个箱子里究竟是不是装满了米金。

但如果不是真的米金，瓦龙会表现的这么急切？

不可能的！

虽然这些米金还没有经过机器的验证，但那逼真的肖像跟截然分明的图案，只需要看一眼就基本可以确定是真实的货币了。而且，圣主这个沙雕雕塑虽然嘴臭了点儿，但在给钱这方面却从没有亏待过他。只不过以前给的封口跟奖励是古董，而现在是现金罢了。

而对于他来说，爱现金更胜过爱古董珍宝。毕竟前者直接就是钱，而后者需要拍卖变现的手段才能转换成现金，一次两次还好些，次数多了也挺麻烦的。即便他们是旧金山最大的黑手，但这世界上总有比他瓦龙更厉害的人物。

相比之下，现金处理简直不要太容易，他有一万种办法，解决这几百万。

对于瓦龙的紧张，白毅看在眼底，感觉到有趣的同时心中也不是没有别的想法。

diss过去的圣主是必备环节。瓦龙这么好用的手下怎么能跟黄世仁一样无穷尽的压榨。他跟瓦龙之间的关系就像是上下游产业，以财富作为联系的纽带，让下游提供他一切想要的东西。

虽然人类没有黑影忍者那么任劳任怨，

但黑影忍者在古代跟近代广泛应用还好，在现在.....信息时代，人口大爆炸。就算在偏远的南北两极都有大量人类活动的痕迹。大量使用黑影忍者必然会大幅度增加暴露的风险，然后引来法师甚至整个法师界的关注。

毕竟现世可不许像是动漫，镜头永远聚焦在主角跟主要反派配角的身上。

其实这段儿时间以来，通过得到的反馈白毅也知道黑影忍者们在全世界，大规模的搜寻活动已经引起了不少法师们的注意。甚至有很多法师已经开始盯上了它们。白毅很清楚，这么下去这群鼻子比狗都灵敏的法师迟早会追逐着线索找到自己头上来，可他却没办法停下来。

洛佩的封印，是一个持续永续的封印魔咒，这类魔咒的好处在于不存在作用时间，能够自我修复并且从外界汲取供给自身能量。但坏处也十分的明显，每隔一段儿固定的时间，便会自动调整，到时封印的力量会直接衰弱到最低谷。

三百年是一个轮回。今年刚好是封印的力量最衰弱的一年，他的灵魂跟意识才能如此的活跃，才能操纵瓦龙跟黑影忍者满世界的去给他争夺利益。但也就这一年，

一旦新年的钟声敲响之前他的力量之源，十二枚符咒不能全部集齐融入身体的话。汲取了足够力量永续魔咒将再次起效，将他的意识跟灵魂冻结三百年。

三百年的等待，谁知道这过程中会发生什么。自家那挂羊头卖狗肉的金手指会不会半路“撤资”。

三百年太长，他只能争取今年完成。刚好，他这位“亲儿子”的苏醒惊到了沉寂的黑气，不甘寂寞的黑气推动符咒一一出现。而自己要做的，就是在主角团之前，或者干脆从主角团的手中把符咒抢过来！

“哈哈哈”

一阵儿刺耳的笑声在房间中响起，声音嚣张，而且突兀。

“瓦龙？你怎么还在这里？”

“额.....”站在门边的瓦龙听到圣主的质疑，脸上的笑容迅速凝固。

这个沙雕挂件，是真会说话。满满的嘲讽意味把他本来愉悦的心情都给搅坏了。

“你想要的东西都已经给你了，不赶紧走人还在这里赖着干什么？”白毅的龙口中火星四射，毫不掩饰他对瓦龙的嫌弃。

瓦龙眼角抽了抽，双手提着两个装满了米金的箱子。拎了拎，晃了晃，“沉重”的金钱负担让他本来升腾的怒火瞬间自然熄灭。

这世界有有谁会跟这些散发着油墨香味儿的小可爱们结仇呢？

习惯了从圣主这里拿钱之后，他早已经对那些地下的产业产生了厌恶的心思。

这种厌恶有行业本身的不道德，但更多的还是他违反....的原因，再加上时不时的还要跟那些poice完成一些PY交易，以保证自己不会遭受针对。

是的，仅仅是不会受到针对，但该找他麻烦的时候还是照旧，根本不会顾念一点儿情谊。

相比之下，满世界的去搜集那些玄乎的古籍，符咒，以及拥有神奇力量的古物交给圣主，后者就会用古董现金来溢价收购。这样的来钱方式....方便倒谈不上，但省心啊！

加上先前的古董，以及这次两箱总共五六百万的米金，就差不多够他回笼投入的资金并且还有百万的盈余了。

百万，别开只是个小小的七位数。但历险记世界的时间可才是世纪初，距离那场疯狂的灾难还有好多年。这个时候的米金可还没有被贬值。百万富翁在这个时候还是挺值钱的！

“你这...太突然，让我差点儿都忘了正事儿。”瓦龙放下手里的钱箱，态度恭谦的开口把他的疑惑以及虎符咒出现的消息一股脑的倾倒了出来。

白毅略带思索的看了瓦龙一眼，随后略微沉吟了一下，开口道：

“你想要问的这些东西都太过深奥，给你太过详细的解释你也听不懂。你只需要知道，辰龙他们受到了运气的眷顾，在完成某种使命之前越是危险，越是绝境他跟那个所谓的龙小组就能爆发越强大的力量。绝境翻盘对他们来说再正常不过。”

“不过也没必要太过紧张，对付这种受到运气眷顾的人，只需要.....”

有点儿私事儿耽误了下，五点多才回来立马码字。话说回来，卖萌好久也是时候再拿出我的小破碗来了。破碗一摆，给票就爱！请诸位客人先行投票，我去焚香沐浴更衣铺床.....可爱的小兔子萌猛的一批！

冲冲冲，欠更活动还剩两天，目前欠了四章，继续大力向前冲！争取欠到六，七，八九章！

第四十三章 我要是不贪的话...（求推荐票！）

“对付这种运气眷顾的天命之子，最好的办法就是不跟他们硬碰硬。他们做他们的你们做你们的，尽可能的避免产生交集。”

“这是普通人应对的办法，可如果注定了你要跟他们产生关系，那就得学会趋利避害！不要纠缠，不要废话，更不要想着弄死对方，专心做自己的事情，达成目标转身就走转身就走一句废话也别说......”

一味的逃避并不是好办法，但对待大部分主角这个办法都十分管用。只要你没想搞死对方，又能舍得下面子流泪告饶，诉诉苦基本到最后都没啥事儿。当然，如果遇到那种疯子，就当这些话不存在就是了。

白毅如今对瓦龙团队的要求仍然是在最短的时间里，把虎符咒带回来交给自己。然后十三区上线那边儿不出现什么问题，能够从十三区的保险库里把剩下的四枚符咒安稳的运走，这就是给他最大的安慰了。

十二符咒，魔法龙牙，这两个回归自己至少能恢复圣主完整时期一半儿左右的力量。

剩下的部分是留在其他七位恶魔做保险金，以及分给恶魔小龙的火之魔气。这一部分大概占据圣主总魔气的三分之一，拿回来，解开了身上的封印，在修养个几十年基本就能晋级完全体了。

听起来很难？

呵呵，不然呢？

阴阳平衡是这个世界的规则，但人类进步登上霸主宝座也是世界发展的固定前景。新的霸主想要坐稳宝座，那些旧有的“糟粕”恶魔，黑气生物就得先腾出位置来。

但是黑气不同意啊！她怎么可能同意抛弃这些自己的亲儿子....

举个栗子，如果黑气跟正气拥有智慧的话两者就好似一对儿结婚已久的夫妻。但因为两个不同的儿子产生了矛盾。母亲黑气偏向大儿子恶魔，父亲正气偏向小儿子人类各自坚持己见又不愿意调和于是矛盾爆发。

为了证明对方是错的，双方各自拼尽全力来证明自己选择的优秀。于是圣斗士应运而生，他们的使命就是消灭每一代恶魔。

这期间的胜负究竟如何，时代太过久远已经无法评判。但历史上最标致的应该就是不死神明跟八大恶魔，洛佩跟圣主这两次交锋了。

前者一波带走了当时黑气的最强战力以及大部分中层，几乎打断了黑气的脊梁。

后者则，思路清奇，借助规则，扭转规则。把一个好好的圣主变成了一个沙雕，封印了千年也占据了恶魔千年的位置。让黑气一方衰弱，给人类留下了千年的腾飞时机！

一代人干了十代人的事情。

以人类的角度来看，就这份功绩，被尊奉为圣人，先驱，甚至封神都不为过。

但是物极必反，

人类在彻底坐稳宝座之前，必定会迎接一次黑气最猛烈的反扑。如果顶的过那就顺风顺水，以后世界的主角变成人类，而阴阳平衡的角色也将会由如今消沉的法师跟巫师代替。可如果抵挡不了......

于是便是历险记整个剧情的诞生。从十二符咒，到八大恶魔，再到面具跟魔气.....这些每个都有平推世界完全体能力的恶魔们，扎堆出现就是黑气反抗下的结果。

“风云骤起，黑气跟正气，恶魔跟人类.....啧啧啧，真相插一手啊。如果能帮黑气倒推正气，甚至退一步重新维持平衡，那获得的好处海了去了，系统奖励都未必能有黑气给的多。不过好坏各半，这么做也得承担相应的风险....”在瓦龙走之后，白毅的心中由小见大想到了很多东西。

现如今世界的局势就是这样，这应该是黑气扶持恶魔的最后一次反扑。

搞好了大富大贵，搞不好全被扫进垃圾堆里去这辈子是别想再翻身了。

看这段儿时间以来，白毅派遣黑影忍者们满世界的搜刮，大量古籍珍宝被带走成为他的珍藏就能看出黑气有多凶猛。而这还仅仅是他复活之前的小小帮助，当十二符咒真正集齐的那一刻，黑气的帮助全部到货，他才会迎来自己最高光的时刻。

官方开挂，最为致命！

但是......光这个词就让人.....

但是，黑气能给白毅开挂，正气也能给主角团开挂啊！

而且还是后手开挂。知道了你的强度，有针对性的变强。这...就很让龙难受了，毕竟在历险记的世界，弱点一旦被抓到那就意味着你基本跟对方有缘无分。躲着还行，一旦见面，必死无疑！

但身为穿越者，就算明知道前路有危险，不上去通两下怎么能心甘情愿的放弃？更何况系统早就给他安排好了退路。穿越车票的存在更是让白毅下定了搞事儿的决心。

当然，在自己彻底浮出水面之前，该拿到的东西必须拿到。

从精神世界中挣脱，白毅的目光落在了房间的角落。在那里几位黑影忍者正蹲在一堆厚厚的古籍中，从上百本描写古代恶魔黑气生物的书籍中找到一副狰狞且够档次的图像，临摹下来印在自己的那副人类躯壳上。同时一旁还有另外一组黑影忍者沉浸在书海之中翻找能够洗掉“纹身”的魔咒。

毕竟，恶魔的标志基本都跟他们本体有关。但凡在除了死物以外的地方流传。别说是人类的躯体，就算是一颗树，一朵花都会被他们残留在外界的力量感染。变的邪恶是小事儿，关键在于那个恶魔会借助标志挣脱束缚在这具新的身体上重获新生。

白毅可不想前脚借助纹身骗了一波，等时候灵魂回归本体，这具躯壳就白白便宜了其他“人”。

虽然虎符咒到手后，这具身体就会抛弃，但毕竟也是他曾经在过的狗....龙巢，不能给别人白嫖。

别问今晚为什么没有嘤嘤嘤，不需要了。今天开始长得帅的，漂亮的都会自觉给兔子投票预定席位。当然，不投票的也不一定就长得丑...但你短小是肯定的画个圈圈诅咒你们！有鉴于此，可爱的帅气的读者们知道接下来该干什么了么！？

三更达成，咱们继续，大家投票向前冲！！！

第四十四章 出现了，打车怪！（求推荐票）

“我们被骂了！”

“那是活该！”

“特鲁，你想在吃派比赛上获得胜利是不可能了。老大要我们拿走虎符咒，越快越好！”

“这也就意味着，我们必须从农场里强抢出来！”

在租住的房子里，拉苏阿奋三人组你一言我一语的把瓦龙的意思包括原话都转达了个遍。看着远比他们更加高大的特鲁露出思索委屈的神色，虽然没有幸灾乐祸，但被骂的糟糕心情无疑好转了很多。

人就是这样，分享快乐不一定能获得翻倍的快乐，但一起承担糟心事儿，却能让压力减轻一半儿。

但略有遗憾的是，听了这番话之后，那只黑虎阿福没有一丁点儿的反应。

看了眼憨憨似的拉苏，阿奋痛苦的摇了摇头。指望这个蠢蛋，还不如期盼猪能上树。他转过身子看向站在墙角的那个红发刺猬头，开口道：“阿福，你就没有什么想说的吗？”

特鲁停下了悲伤，

其他人的注意力也因为阿奋的话转移了过来看向阿福。

虽然一直没说，但对阿福的出现他们这几人心里还是有不小的抵触的。毕竟在当初，能成为瓦龙的左膀右臂在场的五人中，四个人都是经过了重重考验，花费了四五年的时间才有了现在的身份。

而阿福，仅仅是一个挑选就被拔高到了跟他们同等的层次！

两相对比之下，他们过往花费的时间跟努力好似都不值钱一样.....而且阿福这个人过于专注，除了变得更强之外基本没其他的想法。也正因为如此，反到是让阿奋他们感觉到了一股淡淡的鄙夷，隔阂因此更加深重。

众人看着不停在房间里击打沙袋的阿福皱起了眉头。

而此时，阿福的余光瞥到了他们。

目光微微波动，等待了十多秒之后长舒了口气停下锻炼。

他走到墙角拿起毛巾一边儿擦拭着身上的汗水，一边儿开口：

“我只负责动手跟抢夺符咒，别的东西跟我无关。”

“老板会骂的原因也是你们做了错误的计划，跟我没关系，我为什么要有表现？”

“或者，你们觉得光靠自己能把符咒给老板带回去？”

阿福是比较单纯，也爱给自己的招式起一些奇奇怪怪的名字。但他并不傻，正常人应该有的水准他都有。而且因为自己学习各种武术的原因，在脸皮上也饱经锻炼。阿奋这种对付小孩子的招式，对他根本不起作用。

只要我没有道德，就没人能道德绑架！

&！！！

眨眨眼，

阿奋似乎没有想到对方会这么不按套路出牌。而等他反应过来的时候，阿福又重新投入了击打沙袋的锻炼中去。

有心想找点儿麻烦，但最终却摇了摇头，把心里那些酸溜溜的想法甩去。只要阿福保持现在的原样不跟他们争抢瓦龙的“宠爱”，也没必要刻意去针对。双方武力悬殊是一方面，另一方面队伍内部的不和必定导致任务的失败。

任务失败就没有工资，更没得奖金没得钱。

招呼了阿福一声之后，阿奋拉着其他人坐下来开始商讨怎么才能把虎符咒顺利的拿到手中。

符咒存放在农场主的房子里。

这些人并不知道虎符咒拥有难以想象的魔力，只当做是一个工艺精湛的艺术品价值低廉，所以才会拿来当做举办的小比赛的奖励品！准备到时候放在派里奖励给参赛的选手。

但在一个人看来再不重要的东西，如果有人愿意高价收购，那就得看拥有者的太毒了。

不过人类，呵....基本大部分人在遇到这种情况的时候都会疯狂抬价，准备大赚一笔，但事后是亏还是赚那就说不准了。

农场那边儿虽然没有抬价的想法，但也回绝了他们花钱收购的意向，反而带着奇货可居的方法，利用他们对虎符咒的欲求让阿奋他们去宣传这里的比赛，吸引更多的人来参赛。热度能满足他们的底线，才会考虑将符咒送给阿奋他们。

这就使得他们放弃了跟农场和谈的想法。

和气的交流，能用钱就解决的事情是最方便的，也是第一选择。但如果掏钱都解决不了问题的话，他们也不是什么迂腐的角色。农场的那些糟老头子们虽然喜欢有事儿没事儿就提留着一把枪，有一定的危险性，但真操做起来年老体衰的老家伙们还真玩儿不过他们这些专业人士。

而且更重要的是，老大瓦龙似乎把虎符咒的事情跟圣主提起了，就在他们商讨的这段儿时间里，房间里出现了十个穿戴整齐的黑影忍者。

就连阿奋也不得不承认，除了在对付辰龙的问题上不太给力之外。其他的一切你都能放心的交给他们。

在忍者们的注释下，一份儿关于夜袭农场，抢走符咒的计划迅速出炉。在不涉及到辰龙的时候，智商在先的几个人还是能做出点儿事情来的。只不过手段....

与此同时，

十三区，布莱克警长的办公室中。

在得到通知之后，晚饭刚吃到一半儿的辰龙匆匆放下晚餐借助死胡同里的电梯来到了十三区内，但电梯大门刚刚打开他就看到了惊悚的一幕。

“嗨，龙叔！”穿着整齐的小玉站在电梯门外，面带微笑的跟他打招呼，身旁还站着脸色严肃的老爹。

惊魂未定的辰龙一边儿拍打着胸口，一边儿从电梯里走出来看着两人：

“小玉？老爹？你们是怎么过来的？”

“打车啊！”

“打车？可我在路上都没有见到你们....”

小玉耸了耸肩：“可能是车速太快赶在龙叔你之前到了吧....话说回来，龙叔，布莱克警长找你有什么事吗？怎么晚饭吃到一半儿就突然走了。”

鉴于你们吃了肉还不给瓢资的恶劣行径，兔子已经不局限在破碗求票了，现在开始主动掏兜打劫！快，把今天的推荐票交出来就饶过你们！

昨天推荐票依旧满足了加更条件，今天继续加更。第一更肯定中午前，后续两章我会尽快的。兔子忍痛加更，这么好的福利你们还舍得不投票么？

第四十五章 应该会听话！（求推荐票）

“那是因为......小玉，这个时间你应该在店里做家庭作业才对！”刚一开口，辰龙就下意识的开启了家长模式，刚说的小玉变了脸，转头又看向老爹：“老爹，小孩子胡闹你怎么跟她一起.....啊！”

“啪！”

一声沉闷的响声过后，辰龙捂着额头，老爹则神色淡然的收回了右手：“你指望一个快八十岁的老人管一个小孩子？”

“而且，有你这样冒冒失失的叔叔.....”

镜片后的视线在辰龙的身上来来回回的打量，老爹却没有再开口。

但正是这种默不作声的态度，让辰龙大感无奈。

小玉.....除了学习跟爱冒险之外，其他方面还是很不错的。一些小毛病也只是青春期的孩子们常有的。但是，对于一个家长来说，安稳的学习才是最重要的。学习成绩，跟个人安全要远远大于别的方面。

当然，他这个榜样做的并不好。

但，这也不妨碍他想要让自己的侄女走向正道....再差也不能学自己，交到布莱克这个损友，每天枪林弹雨，一个考古学家比特工还要玩儿命！

只是....

努力想要把小玉摆正的只有自己一个，但想要把小玉带坏的却有两个。布莱克想要培养她做一个特工，老爹想让小玉做他的学徒继承他的魔法....

特工跟魔法师？这两条都不是什么好的发展方向。但小玉选择性听从的能力让他很无奈。

喜欢的，有利于自己的就多听。

不喜欢的，就不听，听了也不记下来，我行我素。

“布莱克警长说他发现了黑手的踪迹。”辰龙知道自己阻止不了，也劝服不了这一老一少，语气蔫蔫的。

当然，也不是说这两个行业他就一定反对。

甚至有一说一，从小就经过了米国教育的辰龙更愿意让小玉去自己抉择。他真正顾虑的还是自己弟弟跟弟妹，他觉得自己让小玉去经历特工跟法师的培养，未来没有正当行业那么有保障。

这样无疑是辜负了自己弟弟跟妹妹的期望。

不过现在的情形估计他也很难继续干涉了.....算了，反正距离新年也只剩下两个月多点的时间。等到新年之后，小玉就会结束旧金山这边儿的生活，重新回到她的父母那边。

想明白这点后，辰龙就没那么焦躁了。

摸了摸小玉的脑袋，带着两人一边儿往前走一边儿开口继续说道：

“有可能是关于符咒的事，也有可能是黑手又有什么计划了。具体的原因他并没有在电话里交流，只是让我赶紧赶过来.......”

一边儿说着三人一边儿走进了布莱克警长的办公室。

听到背后房门开启的声音，坐在椅子上对电脑敲敲打打的布莱克并没有回头，而是顺手打开了投影将自己电脑上的画面同步到了投影上。

随后开口道：

“今天早晨在旧金山机场中发现了黑手的踪影，通过调取监控跟航空公司记录发现他们上了一班飞往西部的飞机....并且在随后的追踪中发现一行人在机场外打车来到了长途公交车站.....他们最后的记录是出现在一个叫塞班的小镇。”

“通过大量的数据分析，我们发现了这个！”布莱克说着将几张照片调在了投影的大屏上，随手将出现了符咒的那几张放大之后他开口讲述到：“塞班郊外的农场正正在举行一年一度的吃派大赛，一枚符咒会他们当做了彩蛋，会放在派中等待幸运儿的出现！”

辰龙：“....”

真是怕什么来什么。

布莱克警长洋洋洒洒的说了一大堆，结果没有听到任何的回答，回过头才发现辰龙正盯着投影屏幕怔怔出神。顿时方方正正的脸庞拧出一个严肃的模样：“辰龙，你还在听吗？”

后者下意识的一个激灵，脸上露出尴尬的笑容。

布莱克知道黑手是他们十三区的责任，而辰龙虽然现在跟老爹一起被聘请为十三区的顾问，但究其原因还是看在两人身为朋友的份儿上。是人情的驱使，而无关责任跟利益。

心中无奈的叹了口气，随后神态跟语气都软化了不少：“辰龙，这次我仍然想要拜托你跟探员们去阻止黑手的行动，如果可以的话把他们抓捕关押是最好的结果。”

“啊？！！！”

辰龙表情几度变换最终沉默的点了点头。

黑手到无所谓，可这件事情涉及到符咒他就没办法推脱了。而就在布莱克警长转身去联系探员小队跟他们乘坐的直升机的时候，老爹拍了拍辰龙的肩膀，从他的羊绒坎肩下掏出了一根三十厘米长的黑色金属棒：

“带上这个，之前老爹在上面施展了能够驱逐黑气的气魔法，遇到哪些忍者当做武器会很管用！”

“老爹....”

“老爹回去古董店去查查虎符咒的作用。”

“老爹，我想说你忘了带走小玉！”

回过头，看着憨憨一样的辰龙，老爹脸颊微微抽搐。他有点儿想不通，自己怎么会有这么笨的侄子。相处了这么长时间，难道还不知道自己侄女的性格跟能力？

“小玉？她不可能愿意跟我回去的....而且，老爹劝你最好带上她一起。不然，就算你拒绝她也总会有跟上的办法！”

老爹的声音渐行渐远，

回过神来的辰龙低下头看着喜笑颜开的小玉，心中瞬间咯噔一下。虽然预料到了自己不会得到一个好答案，但他仍然开口问道：“小玉，你是会听话的对吗？”

“嗯哼，应该会吧！”

“哦，小玉.....”

........

与此同时，黑手大厦。

在本体中恢复状态的白毅突然睁开了双眼，伴随着他的醒来房间的角落中突然窜出了四五个黑影忍者：

“写张纸条告诉瓦龙，辰龙他们已经离开了古董店前往十三区。他那些手下的行踪暴露了，别再拖延.....你们也一起去，如果那群蠢货不动手，你们直接动手把虎符咒抢回来！”

一只兔子，一只兔子，偷了票，偷了票，没有读者追上，没有读者追上，乐开怀，乐开怀！嘤嘤嘤，看在唱的不错的份儿上，大家看听完赏个票再走吧！

第三更晚点儿，大家挥舞推荐票咱们继续向前冲！

第四十六章 划，就硬划（求推荐票！）

自从知道了老爹找他的老朋友准备一起寻找解决自己办法之后，

当天晚上白毅就让黑影忍者们去联系了剧团中那两个贪财的演员。当然，陌生人上门怎么想开头也不会顺利，不过黑影忍者嘛，虽然对付辰龙的时候总是在吃亏，但打普通人还没输过！

即便是所谓的戏法学徒！

武术不行，穿墙也被克制，他们拿什么来跟忍者们玩耍？？？

一番威逼利诱之后，白毅理所应当的获得了两个内部眼线。同时他也给了瓦龙一小箱米金，让他去召集大量的流浪汉每天不停的在古董店所在的街道上走过，二十四小时一分钟不停的监视古董店。

至于辰龙他们会不会察觉，无所谓。

就算知道又怎么样？瓦龙通过地下交易市场每隔两天让黑影忍者们现金结账，然后从黑影王国返回，根本没有固定的线索链让他们去追查。

现在就是如此，

流浪汉们把辰龙出门的消息传递给忍者，忍者再目睹他们进入十三区，之后通过黑影王国返回立马向自己汇报。

得到汇报之后，白毅就采取了最正确的布置。让瓦龙打电话，让特鲁跟阿福他们提前行动。同时派遣自己身边剩下的几十忍者前往小镇塞班。

但忍者们前往是需要时间的，在没有兔符咒加速的情况下，通过黑影王国往返旧金山跟塞班小镇起码要半个小时以上。而辰龙他们.....

按理来说，飞机往返肯定比半个小时要多，但走楼梯跟出租车两大神技让白毅不敢冒险让阿奋他们等待忍者。

“走了伙计们，老大打电话让我们提前行动！”

放下手机，阿奋耸耸肩：“辰龙又跟十三区勾搭上准备来找我们的麻烦了？”

“不想跟他碰面。”

“提前行动吗？好的！”

“辰龙....可惜了，本来这次还想让他尝尝我新总结的螳螂捕蝉，犀牛踢腿，飞天猴巧夺蟠桃，犀牛顶角，蛇甩尾，猪突猛进.....”

“嗨，伙计不要太激动了！”

周的声音传来。

正在以辰龙为假想敌演练的阿福锐利的目光一扫而过。

随后收起不满的眼神，穿上紧身的马甲径直走出了房间。

“这家伙，你.....不拿武器的吗？”

“我自己足够强大，不需要这些东西！”

阿福的声音从门外传来，屋内的几人相互对视，无奈一笑。

随后各自低头忙碌着，把之前就准备好的炸药枪械检查装包带走。

.......

半个小时之后，

晚上八点，天色刚刚暗淡不久，整个农场的人敢结束了一天的农活正在住宅附近一边儿休息着，一边儿等待晚饭的时候，一阵儿汽车的轰鸣声突然从远处传来。

农场的老少们刚反应过来，就看到明亮的两个明亮的车头大灯在田地里飞速向自己驶来。

“咔嚓！”

栏杆被直接撞碎，皮卡毫无顾忌的直接撞进人堆里。

而伴随着刺耳的刹车声响起，几枚闪光弹跟烟雾弹被人从车窗中扔了出来。先是爆闪随后烟雾迅速弥散开来。在这个过程中男人们下意识的想要回屋子里去拿枪械，但爆闪跟烟雾却阻挡了他们前进的脚步。

开关车门的声音紧随其后响起，

之后便是：

“我叫黑虎阿福，你们准备受死吧！”

“猫转身，猫落地，猩猩踢腿，超星星燃烧，黑虎捕食困小羊，碎瓜拳，二龙戏珠，飞龙在天，踩老鼠，飓风腿！”

借助着防毒面具，阿福在人群中来去自由。跟之前就到达小镇的十多个黑影忍者一起向周围的活人发起了最猛烈的攻击。阿奋，拉苏他们则跟在之后拿着棍棒绳索去把那些倒在地上的人们捆绑起来。

阿福这个武道家更是这个过程中出力最多的人，其他的，包括忍者在内到了后来基本都开始捆绑练习绳艺。

整个过程只用了短短三分钟，农场几十人就全被打倒在地用绳索捆绑了起来。

而等做完这一切之后，阿奋先是来到略带肥胖的老农场主面前，神色认真且正经的开口道：“场主，白天我们见过面，但很可惜你太固执。”

“该死的.....”

“嘘！先别说话，听我说完。”伸手掐住了场主的下巴，阿奋掏出电子剑对着几个女性跟少年指了指：“我们不是什么好人，但也不是那种嗜杀的恶人。今天晚上的目的也只是为了那枚符咒，只要你乖乖合作把它交出来，一切相安无事。等我们开车离去之后，这些忍者自然会放开你们。”

“可如果不愿意合作....你知道的，坏人嘛，为了达到目的一些事情也只能做。”

“一边儿是亲人，儿女，朋友，以及自己的性命跟财产。另一边是一个小小的古董，以你的智慧我想应该知道怎么做吧？”

“......”

瞪着通红的双眼，抽噎着鼻涕。

怨恨，愤怒都有，但他也知道这些坏人一旦不如愿的话会发生什么。

甚至他现在的内心，后悔的情绪要远远大于对阿奋他们的愤恨。毕竟，在上午的时候，他们来收购那个不知名的石符是提出了一千米金的价格，而他却想着提高农场活动的热度拒绝了他们....

当然，这样的内疚，这样的想法并不算对。但不可否认如今的坏结果是他一手造成。

“我带你去拿那个符咒，但你们得保证不会伤害我的家人跟工人!”场主沙哑的声音响起。

听到他回答的阿奋脸上闪过一丝笑意，但却很快收敛。事关他们之后三个月的工资跟将近，由不得他不谨慎。

行动迅速，赶在辰龙到来之前拿到符咒撤退，绝对不能途胜变故这是老大的交代！

：推荐票作者的爱，读者大爷，：推荐票读者作者的最爱。由此可以得出，投票的可爱读者们可以仗着被爱为所欲为。嘤嘤嘤，看了这个解析式，老爷们还不投个票？

三更已到，信心十足怒求推荐票，你们敢给明天就敢继续加更！！！快，还在等什么！

挺可怜一书友，被钉枪扎到手去医院处理了，希望他能尽快痊愈！

第四十七章 转变的观念（求推荐票！）

“早这样做多好啊！”

看着特鲁手中的龙之眼符咒搜索仪在对准他手里的虎符咒时，双瞳被点亮的状况。

阿奋笑着拍了拍农场主的侧脸，顺手把手里的绳索松开：“好了，等我们走了之后你跟你的家人，雇工们就可以自由了。”

“祝你们晚餐愉快！”

将确定了真实的虎符咒放在事先准备好的能够隔绝魔法的盒子中。无视了那几个黑影忍者的注视，阿奋下意识的就准备开口招呼特鲁他们准备上车离开。

但是就在他准备开口的瞬间，一阵儿从天空传来的嗡鸣声突然打断了他到嘴边的话。下意识的抬头便看到了，在天边出现并迅速靠近的小红点。

“该死的，是直升机！”短暂的辨别之后，阿奋恶狠狠的开口。

黑手大厦的楼顶就停靠着三架不同型号的直升机。当然天空中正在飞来的这版跟民用直升机肯定不同，但声音还是大致相似的。

“这么快就赶过来了？这还真是不符合那些老爷们的作风...拿走吧！”

本来这个交接符咒的功劳他们是想要亲自拿下的，但现在直升机的到来打乱了一切安排。上面坐着的，究竟是当地的J方还是从十三区赶来的辰龙不得而知。

前者还好，但就怕后者。

如果直升机上坐的真是辰龙，固持己见的话，最后符咒被谁带走就很难说了！

看了眼刚刚被他揣在怀里装有符咒的盒子，阿奋皱着眉头把它交到了黑影忍者的手中。

而在场的黑影忍者们也是一早就接受到了白毅的命令，在拿到符咒的瞬间就打开了黑影王国的大门，借助阴影直接离去，毫不拖泥带水。

看着直接消失的忍者们，

阿奋张了张嘴。

其实，他是很想开口问问能不能把自己这些人也一起带走。毕竟天上盘旋的直升机跟地上的皮卡车，这两种交通工具追逐起来根本没有可比性。更别说直升机必带的挂载武器，万一半路上被轰炸了那岂不是血亏？

看着没有一点儿情分，满脑子只有任务的工具忍者，阿奋叹了口气。

转过头来招呼那几个还分不清情况的同伴赶紧上车。

事关后续工资跟奖金的符咒被运走了，那剩下来的就是他们的小命了。不管飞机上坐着的是不是辰龙，他们都得赶紧走，不然被抓住的话。至少一个私闯民宅，打架斗殴....类似的名头逃不掉。

拉苏一马当先的坐上驾驶位，关闭车灯之后的皮卡在轰鸣声中再次撞碎栅栏跌跌撞撞的朝着农场外驶去。

几分钟后，

打开照明设备的直升机凌空悬挂在办公，舱门打开两根绳子分别从两侧垂放了下来。

本来看着一位位从绳索上滑下来的，全副武装的人农场主还有些兴奋。但看到跟在最后，那个穿着蓝色毛衫一边儿滑一边儿咋咋呼呼的的男人的时候，他的脸色变得有些难看。

而最后出现的，一个中长发的小女孩儿更让他心中期望变成了绝望。随后面对十三区特工的询问也变得不那么急切。

“辰龙顾问，黑手的人在我们来前几分钟就逃离现场了，符咒....听农场主的话是被几个穿着一身黑色的东瀛忍者用奇怪的方法钻地带走了。你看，我们接下来应该.....”结束了惯例问题之后的特工，脸色难看的看向辰龙。

受害者夹带情绪，不配合他们的工作。没能第一时间掌握到足够的消息，光靠他们摸索蛛丝马迹，那黑手早跑没影了。

当然了，他也理解农场主的心思。毕竟这样正式的场合，辰龙顾问的穿着以及小玉的出现确实给人一种玩闹，不注重的感觉。

毕竟普通人，又不是十三区的探员，他们哪儿知道这两位的厉害之处！

这些人只相信自己眼睛看到的。

“让我打个电话吧！”

场外求助，电话神器。

可以，这很辰龙！

果不其然，等电话畅通之后，从老爹那里得到的答复也跟辰龙心里的预感一样。符咒被黑影忍者们拿走之后，他们会直接进入黑影王国。那里是阴影的世界，正常的活人是没有办法踏足的。

如果老爹在场，说不准还能借助魔咒做点儿追踪，查探之类的活计，可现在....双方直线距离就相隔上千公里。

至此，寻找虎符咒的任务宣告失败！

最关键的环节失败，黑手又提前逃离，这起事件对十三区来说已经失去了继续追查的价值。在消息散布开之后特工们将工作转交给当地j方。

来也匆匆，去也匆匆。

结束了十三区的工作，返回古董店之后的辰龙一脸的疲惫，小玉则还因为事情不够刺激而闷闷不乐。

直到半个小时之后，老爹惊惧的声音从书房里传出来：“哎呀，怎么能让虎符咒被黑手的人带走呢！”

“圣主拥有了阴阳平衡的魔力之后，就能平衡身体内力量的冲突，再加上鼠符咒他就能直接恢复血肉身躯了！”

“辰龙，快，别睡觉了，快，跟我去十三区加强魔咒保护剩下的符咒！”

而与此同时，

黑手大厦，曾瓦龙办公室，现白毅本体搁置的房间中。

在瓦龙跟白毅的注视下，十多个黑影忍者从房间的角落中走出。为首的一位绕过地上的图案跟符号来到雕塑之前，从怀里掏出了装有符咒的盒子。而其他的忍者则走到瓦龙的身前，拿出了八个熟悉的密码箱摆在后者的面前。

一天三更榨干了我的脑细胞，这章没啥花活儿了，给大家摇个嘤嘤嘤版的花手，破碗摆上求推荐票！

哎，说出来你们可能不相信，其实我也不想短小精干，想写的长一点儿，但现实情况就是书评区里解释的那样，再加上兔子是应届的毕业生每天好多事情。不过现在新书期都已经快过去一半儿了，大家再坚持坚持吧！上架之后有的是“长”到让你们反胃呕吐这里我攻你们没疑问吧？的时候，嘿嘿嘿。

继续求推荐票，另一件事第二更再说。对了今天还是三更

第四十八章 虎符咒=女神（求推荐票！）

刚一上手，熟悉的重量就让瓦龙眉开眼笑。等到他打开其中的几个箱子，看到其中绿油油的纸钞之后一双眼几乎化作的符号，差点儿整个人都扑上去。

白毅淡淡的开口说道：“这是虎符咒的部分，要不要细数清楚？”

“不用了，圣主您的信誉，一向是这个！”瓦龙小心翼翼的比起一个大拇指！

而被挂在房间对面墙上的白毅闻言，不屑的嗤笑一声。

钞票真是一个好东西，不管他人看你再不爽，对你再鄙夷，再怎么厌恶你，只要拿出钞票。立马有大把大把的人，屁颠颠的来你手下为你做事。

尊严？

这玩意儿能当饭吃？还是能当钱花？

如果它有价格，几块钱一斤？

瓦龙隐隐的感觉到了圣主态度中恶劣的那部分，但却继续保持原样，好似之前背后诋毁这只沙雕龙的完全不是自己一样。对瓦龙来说，不满归不满，但抛开圣主他还真找不到第二个赚钱这么轻松的地方！

“瓦龙，这八箱米金之中只有六箱是给你的奖赏，其他的两箱是你跟十三区上线运作的资金。”

“我不管你花费多少，两周内我要剩下的四枚符咒都回到我的身上。作为报酬，最后你可以得到一大笔赏金跟相应部分的宝藏！”

瓦龙眉头一挑，发觉此事并不简单。

相应部分的宝藏？不是全部的金鸡王宝藏？

该死的，刚刚赞美了这只沙雕的诚信，转过头来就准备坑害自己。

瓦龙刚准备开口问询，白毅就像早有准备一样提前开口：“我知道你想说什么，但扪心自问瓦龙，十二符咒之中你并没有找回全部！马，狗，猪三枚符咒全程都是忍者独立寻找，跟你跟你的手下都没有关系。所以这部分的宝藏跟你无关理所应当！”

“宝藏相应的扣除四分之一，除此之外每次搜集到符咒提前支付给你的也是宝藏的一部分。刨除这些，剩下的部分给你，还有疑问？”

“不，我没有！”看着房间中，一个个转过头来，无声盯着自己的黑影忍者，瓦龙的心脏几乎蹦到了嗓子眼。

他太知道了，当这些忍者露出这幅模样的时候，就是准备动手的征兆。

这头该死的沙雕龙，根本不遵守买卖最基本的规则。都不让人讨价还价，不经过买方霸道的制定了所谓的规则，事后还要用枪。

他能怎么办？

面对一个个虎视眈眈的黑影忍者，瓦龙也只能打碎牙往肚子里咽。

当然，问题的关键还是在于白毅并没有触及到瓦龙的底线。虽然霸道，但规则很合理，再加上瓦龙能拿到几乎四分之三的宝藏忍气吞声并不值得大惊小怪。

同样是一夜暴富，虽然上限被降低了，但只要暴富这个结果没被改变，那就很容易被人接受。

“不要太在意眼前的那点儿蝇头小利了，瓦龙！除了寻找符咒之外，我觉得未来我们还有很多的合作，你也能得到更多的财富，甚至是一些常人无法期盼的东西。”

“比如，力量！又或者清楚，以及一副永远健康持久的身体！”

黑影忍者在现代社会，可算不上有多么方便。一群阴沟里的老鼠罢了！如果可以，他并不打算放弃瓦龙跟他的工具人属下，在他决定离开之前，这些人注定都会是他手下的走.....爪牙！

但他又不能让瓦龙觉得自己太过重要，让这家伙蓄养出对抗自己的脾气来！

所以，敲打必不可少，同样的引诱也少不了。

大棒加萝卜的套路虽然老，但却很实用！

又交代了一些细节之后，白毅目视着瓦龙跟他的打手们离开房间。

当房间重新寂静下来之后，从头到尾一直站在他身前的忍者才伸手将虎符咒从盒子里拿出来，按在了身体第三个凹槽之中。

虎符咒，

对常人来说，十二符咒中跟羊符咒并排鸡肋奇葩排行榜第一第二的符咒，在回归到它原本的主人身上后起到的作用是人类法师，甚至老爹都不会预料到的。

明明只是一枚符咒的回归，但给白毅带来的感觉却强过了之前七枚符咒的总和！

之前各自为战，对白毅略微模糊的指令就爱答不理的七枚符咒在感觉到虎符咒的回归之后，顿时化作舔狗主动迎合了上去。每个符咒的神力都在他的身躯中跃动着。

之前在调动任意一枚符咒力量的时候，其他的符咒都会传来反抗的力量，甚至不乏在其中捣乱干扰的坏家伙。

现在，伴随着虎符咒的归来，一个个比舔狗都要乖巧。别说白毅动用其中一枚符咒的神力，就算同时驱动八枚符咒，相互之间也只有协同的份儿。

虎符咒润滑剂。

当然，虎符咒的能力并不只有调和各个符咒的神力，除此之外它还能一定程度的削弱自己身上两个封印魔咒的力量，让白毅身上如山般的压力减轻了不少。

看似一枚符咒的回归，却给他带来了翻倍的提升！

不同的神力和平的在自己身体内流淌，不断强化身躯，抵抗封印魔咒压迫，舒适的感觉让白毅都有些沉沦。

光是此时的情况，他就对十二符咒回归之后的场景充满了向往。

正想着一个忍者从房间角落走了出来，拿着纸张来他面前写写画画。

古董店再次外出，老爹，辰龙，小玉带着许多东西打车前往了十三区？那岂不是说，古董店现在只剩下那个外号天牛虫的老头儿以及陪在他身边儿的女演员？

等等，冷静一点儿!

根据剧团里的两个眼线的汇报，古董店里有防止黑气渗透跟进入的魔法！想趁机让忍者们进去打劫，搬空的想法是不成立的！

而且，谁知道在离开之前，老爹有没有交给那个天牛虫老头什么强大的魔咒，让忍者们去，除了送死暴露之外没有别的作用。

留给他的时间虽然短，但却不能着急，机会就这么一次，如果失败让主角团提起防备的话，之后就麻烦了。

得从长计议才行。2K整

啧，最近一段儿时间本兔子都快变成弱受了，不行今天得硬气点儿，我要站在后面.....其实我在前面也不是不可以，就看你们能投多少票来贿赂我了。啊，喷香的推荐票，本兔子的最爱！

说一声：十日欠更活动今天落下帷幕，到目前为止共欠下六章留待上架之后加更。第二天爆更活动今天也是截止的时间，明天还有最后的三更。

最后关于加更的事宜，现在有两个方案。一是一直延续到上架，每日推荐票过一千第二天按23也就是五千字更新。二是，一直到上架前，每个周日到下周三日推荐票过一千第二天按照2X3也就是三章六千字。你们想选哪一种？个人偏向前一种，因为压力平均到每天，兔子可以有时间存点儿稿子等上架爆发，当然我征求读者们的意见。

留言1

留言2

哪个多就按那个来。后缀，不过不用担心内容仍然会维持2K整的。

第四十九章 两个小丑（求推荐票）

白毅一边儿用羊符咒分离灵魂转换身体，一边儿迅速的跟忍者做交流，判断现在的情况，以便做出更好的决断。

在潜入古董店这件事儿上黑影忍者们几乎派不上什么用场，甚至是他自己都未必能跨过古董店的气魔咒，这就废掉了白毅手中最相信，也是最可靠的力量。

防御黑气侵袭的气魔法，在这段儿时间的阅读中白毅还真没少见到。从最简化版本的只有警戒作用，到最强版本的囚禁，攻击....花样繁多，种类齐全。虽然所有的魔咒在撰写的时候作者法师都免不了口嗨，但去掉水分之后还真有几个让白毅都看不懂的强大魔咒。

而且最重要的是，他是绝对不能露面的。

上次去吊锤古堡里的那只血族，别看只是短短几分钟的时间。但就这一晃神的功夫里，白毅就感觉到有一股强大的力量在迅速的苏醒并且尝试跟他进行接触。那股未知的力量虽然强大，但对他却很温柔，一直在潜意识中轻声的询问他愿不愿意。

那应该就是黑气了！

虽然黑气的动作很温柔，像母亲一样贴心，但强迫性却一点儿不少甚至还在迅速加强，打残血族之后白毅就有种感觉，自己再保持本体下去估计黑气就要对他直接强化了。

也正是这种冥冥中的感觉，才使得白毅匆匆恢复了雕像的样子让忍者们带着他迅速离去。

有了上次的尝试之后，白毅就很明白。

只要自己恢复身躯，黑气很快就会找上门来。根本不管你同不同意，过几分钟就强行给你上BUFF强化，让你去跟正气硬钢。

很霸道，但这却是他们这些恶魔的使命！

可白毅却不想承接这份儿使命，或者说在他的一些布置完成之前他还不想被推出来去跟主角团正面硬钢。所以，别看白毅拿到了恢复身躯的鼠跟虎，但现在却不是最合适的时机！

真要踏足古董店的大门还是得靠人类的力量！

法术大全！

当初圣主编写，其他恶魔以及后续出现的恶魔黑气巫师们代代补充完善的，集中了黑气一侧，巫术，诅咒，炼金术.....等等方面百分之八十内容的堪称大法典一级的著作！

这玩意儿，是白毅全部计划中最关键的部分之一。

这次主角三人组突然离开前往十三区，简直就是天赐良机。节省了太多的时间跟精力，而白毅所要做的就是让黑影忍者们直接出动，从黑影王国前往西部坐标，把阿奋他们抓回来直接送去老爹古董店门外。同时启用在剧团里的哪两个眼线，让他们直接上门去偷....有点儿难听，物归原主！

嗯，物归原主！

白毅的灵魂重新附身到那具黑发少年的身体上，随后在黑影忍者的搀扶下整个人沉入阴影之中。

而在他离开之后，黑暗的房间中闪过一道红色的光芒。之前封印镜神的古镜，悄然翻转过来，描绘着复杂咒的镜面正对挂在墙上的雕像。

.....

“咚咚咚！”

古董店的大门被人从外敲响，跟团长一起过来的正在打扫古董上落灰的女演员，下意识的回头看了眼在书房中苦心钻研的背影。想了想没有开口打扰团长，上前自己打开了房门。

“欢迎光临.....老爹古董店，请问你们要干些什么？”女演员小心翼翼的开口。

本以为是上门的顾客，结果打开大门之后却只看到了四个凶神恶煞的大汉。

“这古董店里怎么会有女人？”

“管他呢，拉苏你先把她抓起来！”

“等.....”

“飞鹰展翅！”

没等阿奋他们跟女演员的扯皮，阿福原地起跳直接越过了女演员来到了古董店内，迈开步子朝着书房走去。

两个站在楼梯上聊天观望的男演员站在原地对视一眼，立即做出了决定。

黑手的佣金他们想要，但剧团演员这个身份他们也想保留。那该怎么做？

很简单，假打！

但假打是假打，表现上可一定要表现的真实！

“顽猴神功，螳螂神拳，狡兔出击！”看着从栏杆上跳下来的两个长相不怎么正经的男人，阿福根本就没有多想，下意识的伸手抬腿，一拳一个砸晕在地上！

“大象踢腿！”

只见阿福对准躺在地上的两个人，再次伸腿踹了出去。两个没来得及躲避的人肉沙包咣当一声，一个撞在了一座钟上，一个砸碎了一个木柜。

演员：“.....”

那个叫瓦龙的家伙，难道就没说过k们卧底的身份吗？

这个问题的答案他们暂时是没办法获知了，本来准备划水的两个人被阿福像捏面团一样，轻而易举的仍在犄角旮旯。对他们来说，现在的关键问题反倒不是反水了，而是.....麻烦谁能拨打一下救护车？

感觉自己的骨头碎掉了好多根！

而且似乎还有内出血的症状！

为了几十万米金挨这么一顿毒打...有点儿太不划算了，还不如去拿一些宝贝出来贩卖方便的多。

轰

阿福一脚踹中半遮着的房门，走进书房咄咄逼人的目光在房间里扫视了一圈儿之后，最终停留在桌面上。

从怀里掏出黑影忍者们的手绘图片对照了一番，点点头迈步向前就准备拿走被放在桌上的魔法大全，整个过程全然无视了这位外号叫天牛虫的老人。

“等等，红毛刺猬，念在第一次，你们现在退出古董店，再赔偿这次的损失可以勉强绕过你们，不然的话......”

硬气，今晚三更的兔子特别硬气！让我先摆起破碗嗯，言归正传，今晚要票特别硬气，都快点把手里的推荐票投给我！！！不给？住口，无耻老贼，皓首匹夫！你可知我兔码字千辛万苦，既要摆碗，又要加更？左右逢源，多么辛苦。白嫖之言，给我...咳咳，住口！不要反抗，乖乖让本兔掏光你们的口袋！

特别感谢书友髓炎为主角提供的图片，除了脑袋有点儿丑之外，大爱！

角色星耀值大家可以帮着提升一下，据说等级提升之后对读者们会有回馈的福利，挠头，嘿嘿。

第五十章 还有一件事，（求推荐票！）

“螃蟹挥拳！”

阿福攥紧的拳头好似一根铁杆，朝着老人的胸口毫不犹豫的砸下去。

但是在他砸下的一瞬间，团长突然挥手洒出一堆粉末，原本即将被重拳砸中的他像是影子一样瞬间融化陷入地板之下。

整个过程像极了黑影忍者出现跟离开的样子，在地板上摊开，随后重新在阿福的身后凝聚。

而迅速恢复身形的老人，也“笑眯眯”的看着阿福，开口道：“年轻人，听话。现在赔偿损失赶紧滚出古董店还来得及！别等到....”

“虎爪吃布丁，狡兔出击，飓风踢....”

看着不说废话，直接向自己打过来的红刺猬，团长也是一脸无奈。对方一看就是在武道上专精的强者，而且三十多岁的年纪正处在人类一生的巅峰。

相比之下，即便他在年轻的时候也学过不少的武术流派，但现在毕竟年老体衰。以八十岁的高龄跟一个年轻的武道家动手....这得是有多想死？

刨除武道，团长魔法上的造诣也....一般般？毕竟在魔法上钻研了几十年，即便大部分都是些古怪的戏法，但就像现在这样拖延对方还是能做到的。

是的，拖延。

魔法警报在阿福踏足书房的时候就已经触发，很快老哈哈跟他的侄子，还有那些特工警员们就会支援过来。

而看着借助戏法在自己面前躲来躲去的老头儿，阿福本来升起的一点儿兴趣也被他消耗殆尽。

脚下悄悄向着书桌挪移，在团长化作“一滩烂泥”一般落在地板上的瞬间，阿福右手抓起被摆在桌上的魔法大全抱在怀里转头向墙壁撞击了过去。

“轰隆！”

随着轰鸣声响起，书房一侧的墙壁被阿福撞开，尘土跟砖块漫天飞舞。变成泥状的团长在恢复的同时更是被几块碎石打中拖慢了速度，只能眼睁睁的看着抱着法术大全的阿福再次撞碎店铺大门的墙壁之后扬长而去。

目光瞥到了得手离开的阿福，阿奋他们也笑嘻嘻的放开了被钳制的两个话剧演员，随手在店铺里丢下几颗烟雾弹之后转身迅速跑到街道上。

刚一出门的他们便迎面撞上了复数的黑影忍者，

在街道两旁住户们惊讶的注视中，阿福五人跟忍者们潜入地面消失不见。

“这群人......目标也太明确了！”在两个演员的搀扶下，团长从烟雾缭绕的古董店里走出来，一边儿擦着被熏出来的眼泪，一边儿盯着空无一人的街道。

感受着空中残留的黑气，他的脸色阴晴不定。

这伙人，

如果说他们出现的时机是巧合的话，那过程中的果决，以及及其标准的目的性能证明这一切并不是意外。抢了书就跑，其他的东西碰都不碰，哪儿见过这样临时起意的劫匪？

而且，如果他没记错的话，那个红发刺猬头带走的，是之前自己好友三番五次跟他强调过的，记载了从古至今大部分黑气巫术，恶魔魔法的一本法典。其中记载的内容，随便挑出来几个就能引起一场灾难。

正想着，不远处街道的尽头有发动机的轰鸣声传来。

短短几秒钟内，古董店的门外就有数辆摩托跟装甲车停靠下来，一个个全屋服装的士兵们迅速下车将店铺包围起来，老爹，辰龙以及布莱克警长他们紧随其后。

“哎呀，老爹的古董店！”

天知道这个瘦瘦小小的老头子，此刻的内心阴影有多大。在旧金山漂泊了数十年，好不容易积攒下存款开了这么一家古董店，甚至为此耽误了几段爱情。

古董店，几乎可以说是老爹一生心血灌溉的结晶了。结果现在，大门被拆掉，墙壁撞出一个大窟窿，内部的瓶瓶罐罐，各种古董至少碎了三十多件，损失足以让他抽搐的昏过去。

“老爹....”

“老爹....”

“老哈哈....”

“没什么，只是古董店被破坏。又不是第一次了，老爹还承受得住！”

“现在，关键是，帮老爹把古董店清理出来，我要知道黑手的人从我的店铺里具体拿走了什么东西！”

如果真的要等到古董店被清理收拾出来，再去寻找丢失的东西。说实话，很耽误时间，甚至黑手们的最终目的都达到了他们也不一定能找到丢失的东西。

毕竟古董店里，太乱太杂，从古董到魔法书，再到各式各样的施法道具。小小的店铺像是一个混乱的储藏仓库。

好在有人目的了这一切。

“是法术大全！”眉毛浓密的像两只昆虫样子的团长走了出来，满脸愧疚的开口说道：“老哈哈，他们带走的是那本恶魔的著作，被你称为法术大全的魔法书！”

“哎呀，丢掉了这本书，麻烦大了！”

“还有一件事，就算知道了丢失的东西，也得赶紧把老爹的古董店清理出来，不然谁给你们寻找黑手的线索？？？”

“还有一件事，那些碎掉的古董不要扔，把碎片单独清理放在一个地方！”

“还有一件事，谁也别进老爹的书房，这关乎到一个法师的尊严！”

“还有一件事......”

本来是全副武装，准备对付黑手的士兵跟特工，但在到达现场之后却成为了老爹手里的工具人。一群人被指挥着到处跑来跑去....

而同时，接到电话的布莱克警长将辰龙拉到一旁，低声的开口道：

“刚接到电话，上边确定了符咒拥有特殊的魔力。他们说为了防止符咒丢失引起混乱，将要进行更加严格的保护。”

“什么意思？”

“就是要把符咒调走，到十二区被保护起来，并且等专家到达之后在地下对符咒进行研究实验......”

上午彻底结束了老书那边，之后精力就全关注新书了。很难受，很悲伤。我喜新厌旧了，我已经不是纯洁的好男人，变成渣男了，嘤嘤嘤....求票票，安慰一下

看大家都对镜子神很关注.....恶心是不会恶心的，只是一个小伏笔。其实我感觉大家应该能看得出来吧？这么有用的镜子，别告诉我你们真不知道它怎么玩儿，这就很尴尬了啊！头痛！

第五十一章 符咒不重要！（求推荐票！）

看着辰龙不太好看的脸色，布莱克挑挑眉：

“享有的权利越多，自然要承接更多的义务。十三区被赋予了太多的自主权，为了防止某些人拿着这些权利去做些不好的事情，所以这方面的管理也是很严格的。几乎每周都对当前的情况，跟一些事情做汇报。”

“对这些拥有神奇力量的符咒，其实上头早就有所关注。他们已经询问过很多次，但都被我挡回去了，可惜之前十三区内部发生了一点儿动荡，我的话语权受到了削弱，再加上发生了虎符咒这件事情使得他们产生了不信任的想法....”

“不过你放心，十二区是专门负责看守跟关押这些神奇物品的地方，在那里符咒能受到比十三区更加严密的防护！直到现在，还没有人能从那里拿走任意一件物品！”

“但是我们的对手不是人啊！那些忍者，那些神出鬼没的忍者是.....”

“辰龙，相信我，相信那些专家的技术！”

辰龙看着一脸自信的布莱克，真不知道他是哪儿来的信心才敢说出这话。

“哎呀，辰龙快过来”

刚想说些什么，结果老爹的声音在背后突然响起。

“老爹有事儿找我，我先过去了。不过布莱克，符咒千万不能动，至少在老爹他有空之前千万不能被挪出十三区离开气魔咒的保护....你记住了，是千万！”

“我尽力吧！”

一边儿向店铺里走去的辰龙，听到这话心里咯噔一声，但刚要回头的时候却看到了布莱克转身上车的背影。

两人隔着车窗相互对望这破路就别开车了嗷！直到装甲车发动，在剧烈的轰鸣声中远去。

装甲车驶过街角，坐在后座上的布莱克软软的靠在后座上。

挽留符咒....

说起来挺轻松的不过拖延时间而已，但事实上真敢这么跟自己的领导玩儿花样，被调职都算轻松的，更有可能的是被撸掉身上的所有头衔重新成为一名普普通通的特工。

父母的出力，再加上自己的拼搏，这么多年他才好不容易坐稳十三区的第一顺位，可以借助整个机构的力量来实现心中的理想，来抓捕罪犯，净化辖区。

符咒虽然神奇，但跟履行心中的正义相比却仍有很遥远的距离。

即便他知道，符咒一旦丢失，会引起很严重的连锁反应。甚至掀起一场巨大的灾难，但这不是还没有丢吗？

符咒转运未必会丢失，但他如果阻止符咒离开十三区，自己离职被撸掉基本就是定局。

面对选择题，布莱克挑选了正常人都会去挑的选项。

先维护自己的利益。

而与此同时，另一边古董店内。

穿过乱糟糟的大厅，来到书房，看着在一堆书籍中埋头整理的瘦小身影，辰龙恭敬的开口喊了一声：“老爹，布莱克警长说....”

“我知道了，符咒会离开十三区对不对？”

辰龙瞪大眼睛。

而这时跟老朋友交代了两句的老爹抱着手里的魔法书站了起来，开口道：“而且，我还知道在转运的过程中符咒必定会丢失，不管是袭击，还是意外，或者是内鬼....最终这些符咒都会流到圣主的手里！”

“那既然....”

“那既然知道为什么不去阻止，你是想说这个对吗？”开口打断了辰龙的话，老爹推了推眼镜：“因为符咒不重要了，所以丢不丢的已经没关系了。”

“我知道你还有疑问，但现在老爹很忙，很忙！”

“你还想要让老爹找出怎么对付那个恶魔圣主的方法吗？想那就被在这儿碍事儿，有什么问题去问小玉她会告诉你的！”

辰龙看了眼重新蹲下身埋头在书海中翻找的老爹，眉头皱了皱转身离开了书房。

找到小玉的时候，这姑娘正混在人堆里指挥着那些来自十三区的特工做清洁工作，当然她自己也没闲着，那些乱了位置的古董都在她的手中被摆回了原来的位置。

“小玉....”

“龙叔帮我把这个镜子挂到楼梯的拐角，对，就是那个风铃的下边儿。”放下手里的玉石摆件，灰头土脸的少女扭过头，脸上带着讪讪的微笑：“他们都不记得这些东西的位置，所以我留下来帮忙，省的老爹等会儿出来生气.....再说了，明天是假期，迟点儿去睡觉没关系的。”

“不，小玉我不是来跟你说这个的。我是想问，老爹说符咒不重要.....让我来问你，是什么意思？”

见状，小玉拍拍胸口，松了口气。

她还以为自己蹭车从十三区回来这件事被龙叔发现，又要被唠唠叨叨呢，没想到是这事啊！

符咒不重要？

不对吧，那些拥有神奇力量的符咒还是很重要的，掌握着它们能防止圣主复活，还能给使用者带来各式各样强大的魔力....等等，除非是.....

之前在书房一本历史纪元上看到的内容突然在眼前浮现。

书上说，

圣斗士洛佩虽然打败了残暴的君主，灭亡了恶龙王国，但他的做法却有失偏颇。阴阳失去了流动，就如同奔涌的江水被大坝阻拦一样，刚开始是安全的。但伴随着时间的流逝，大坝材质逐渐走出安全区，以及暴雨，蚂蚁，人为，材料......等等各种意外因素的影响，再稳固的大坝也会有崩溃的一天。

正道的光，照在了你心上，读者们摸摸良心奶咋不投票过得去吗？

两件事，第一，晚上睡觉开门肩膀受凉了，很疼，我以为没事儿，结果睡了个午觉醒来之后更难忍受。拔了个火罐肉都变成深紫色了。今天的三更挪到周日，并且看了本章说，投第一个方案的读者很多，所以今天开始实行日推荐票满一千第二天23模式。就是说今天就可怜可怜我吧明天5K后天6K，之后达成日推一千的条件在上架前每天都维持5K

第二，谣言太多太乱太杂，到处都有来我的，不排除有些好心的书友，但也有些.....我想说搞我心情对你们有什么好处呀？能告诉我吗？或者换一句，大家有钱一起恰，别吃独食好么？

第五十二章 只有我一个？（求推荐票）

洛佩对圣主的封印就像是在江水上建造了一个宏伟但没有泄洪口的大坝！

短时间内，看起来黑气的力量大幅度衰弱，甚至是几近灭绝，正气领导世界。但可以预见，当蓄水浸润并漫过堤坝之后会发生什么事情。

历史纪元的编撰者还在最后写下了一段儿话：

当古老的循环被破坏，

势必会有新的秩序崛起！

.....

残存的薪火，

.....

.....旧秩序最后的疯狂。

因为时间太久，再加上保存不太完善的原因，最后一页缺失了很多，并且自己模糊。能被翻译的内容并不完善，为此小玉还曾问过老爹。得到的答案却有点惊人。

老爹是这么说的：

恶魔跟神灵，恶魔跟圣斗士一代代阴阳对立形成了旧有的循环。但圣斗士洛佩打破了这个平衡，封印了圣主，那旧秩序就在圣主这里被强行划上了一个停顿的符号。

随后便是漫长的等待期，偶尔有风波，但大体的环境却是风平浪静的。直到，圣主的苏醒，掀起秩序之战。作为上一个循环的终点，他也必将成为这次转折的关键。一切由他而起，一切也得由他结束。

圣主一旦开始拿到第一个符咒开始，那就意味着转折的到来，同时也意味着他的复苏无可阻挡！就算是当初制裁他的神明跟圣斗士双双复活也会在大势的影响下等待他的复活！

花费了一个多月，查找了上百本魔法历史，野史书籍总结出这些东西来。

老爹早就知道了内情，所以在知道符咒会被转移的时候才会反响平平，甚至根本没放在心上。因为他知道，这些供给圣主力量的符咒不管再怎么防守严密，最终都会回到圣主的身上。

也正因为明白了这个道理，老爹虽然在明面上要求，每次符咒出现辰龙必须到场，但却没有要求成龙最后必须把符咒带回来。而且那几个被辰龙带回来的符咒，他也只是查找了解了下背后铭文的意思，也就转交给了十三区。

当然，这并不是说辰龙的所作所为就没有价值。

也很重要，

至少，圣主搜集符咒的时间被拉长了，让他有时间去书海里寻找那些对付圣主的气魔咒。

......

在楼梯下的储物间里，听小玉徐徐道来，辰龙瞪大了眼睛，满脸不敢置信的神色：

“所以说，你们都知道了，从头到尾就只有我跟布莱克被蒙在鼓里吗？”

“嗯....差不多是这样。老爹也是担心告诉你之后你没那么专注了，被圣主觉察出什么来。”小玉其实也很矛盾，老爹龙叔是父母之外她最亲近的家人，甚至因为年纪青春期的原因，感觉龙叔跟老爹的亲切更是超过了父母。知道了结果却一直瞒着最亲近的人，这种感觉十分不好受。

看着小玉小心翼翼的样子，辰龙叹了口气。

他刚才有点儿太过情绪化了，生气，愤怒，这都不应该是对孩子表现出来的情绪。更何况，小玉隐瞒他的根源更是在老爹身上....老爹真不想让他知道的话，随随便便一个气魔法都能让小玉说不出口，亦或者删掉他知情的那段儿记忆。

长舒了口气，平复了自己的内心之后，辰龙看向小玉开口道：“还有什么事是瞒着我，但现在能说的，一并都说出来吧！”

“老爹还说过，十三区的魔咒防不住恶龙的侵袭。所以当黑手跟忍者们真正盯上十三区里留存的符咒的时候，那也就意味着圣主已经搜集到了其他的全部符咒，即将破壳重生！”

“老爹还说，如果黑手跟忍者迟迟不来十三区盗取符咒，那就让我在新年之前找个机会把符咒偷出去。”

“这样做是因为，不能让圣主错过这次的复活，不然等下一个三百年，黑气将积蓄更多的力量来帮助圣主，到时候即便是神灵复苏估计都很难能胜利。”

后来小玉又絮絮叨叨的说了些很多东西，但对魔法不感兴趣魔法白痴的辰龙却没听进去多少。

他知道的就是老爹让自己去跑一趟东方古国，去高原寻找一座悬挂在山顶的悬空古寺，在寺庙中找到第八位神明的战甲并且将它带回来。别的....一个也没记住。

.......

与此同时，

十三区内，布莱克将符咒交给了来交接运输的人员。看着对方掏出一个雕刻有四个龙头的石雕放在四块符咒的中央。刹那间面向四个方向的龙口跟双瞳中亮起红色的光芒。

好奇的布莱克走上前，看着对方手中奇怪的工具：“这是？”

“用来检验物品是否拥有魔法力量的工具。”特工一边儿将符咒转移到金属密码箱中并且跟自己的手腕拷起来，一边儿开口回答道：“也是一件珍惜的宝贝！”

“还有这样的东西？真不错，如果当初我们也有的话，寻找符咒就没这么困难了！”

听着布莱克的自言自语，特工的脸上露出了尴尬而不失礼貌的笑容。说实话，他也是今天早上才知道原来还有这些充满了神奇力量的东西。

只是，一个十二区，一个十三区，关系毕竟不熟再加上相关保守秘密的规定，他只是尴尬的笑了笑，随后上车，在布莱克以及三辆装甲车组成的车队下从地下通道离开十三区。

emmm，关于运营官，本章说管理，以及副版主之类的东西我是真不会操做，但基本两三天都会看一下自己账户的后台，如果有看到小红点的话会点击通过的，我就是个憨憨。

话说，Q阅那边评论区的戾气能不能小点儿啊，各种.....emmmm，这么说吧，你有评价骂人的权利，那我也有封禁清理的权利，没错吧？别肆意妄为，最后我动了手你还一副委屈可怜的样子，被评论区永禁的想想自己都说了些啥。

最后求推荐票，昨天日推少了好多，难道嘤嘤嘤跟摇花手还不能满足你们吗？非要我想更多的活儿？男人，你的名字叫贪婪！朝三暮四！朝秦暮楚！三心二意....

第五十三章 不是好人（求推荐票！）

符咒从十三区的保险库中被运走，但却并没有按照瓦龙的想法。

相反，在离开十三区车队的护送之后，立马又有大量的装甲车跟直升机上前护送，过程无缝衔接，根本没给黑手们渗透交接的机会，只能一路眼睁睁的看着装有符咒的车队在重重护送之下进入禁行区域。

十二区，地下。

看这些符咒的卖相，尤其是将那个龙头雕塑对准符咒时，龙口跟双瞳亮起的光芒，看到这一幕所有人都知道，布莱克的汇报真实不虚。

为首的，一个身材略显肥胖的中年人将牛符咒抓了起来，握在手中，随手向一侧的墙壁出拳。

“轰隆！”

一声剧烈爆鸣声响起，金属的墙壁被怼出一个巨大的坑洞，覆盖在表面的金属歪七扭八。

在这一拳下墙壁直接弯折，但中年的拳头表面却只有些许，连红肿都算不上的白痕。

看着这近乎摧毁三观的表演，现场轰的一声吵闹起来。随后有几位穿着实验服的专家按捺不住上前拿起了符咒。隐身，变换，漂浮.....当一切都被证明，布莱克的汇报跟事实别无二致的时候，第一个尝试符咒力量的中年人大松了口气。

幸亏，幸亏他没有遵守诺言让那些黑手钻空子带走这些符咒，而是调用自己的权限让人一路护送。不然的话，岂不是会错失这些拥有神奇力量的小可爱？

至于交易....

开什么玩笑，想他卡尔，堂堂州议，掌握十二区的大佬，他怎么会跟一群渣碎有交易，那不过是虚以为蛇的计划，为了获取珍贵信息而深入虎穴当卧底的一次行动罢了。

是的，

一次深入虎穴的卧底行动，得到了如此宝贵的资料。

至于为什么没有一网打尽.....这个......布莱克之前的报告上不是说了吗。拥有神奇力量的符咒总共有十二枚，这只不过是其中的四枚罢了。留着瓦龙那个组织的目的也是为了找到剩下的八枚符咒。

将符咒放在桌上，卡尔深深的吸了口气。

镜片下的，双眼灼灼的盯着桌上的符咒：“这些流传自古老时期的珍贵宝物是我们米利坚的，我绝对不能容忍这样的珍宝落在一群渣碎的手里，被他们拿着肆意妄为。”

那些专家们除了惊喜，好奇之外自然没什么表情。他们现在就想着尽快对这些符咒展开研究。反到是站在卡尔身后的几个高层，撇了撇嘴角。

可惜了，他们怎么没碰到这样的憨憨，白白便宜了这个死胖子。

但在十二区紧锣密鼓的开始动作的时候，黑手大厦，瓦龙手中的激光剑三两下将桌子劈成碎块：“那个死胖子，该死的东西，居然敢扣留我的符咒！”

“那个，老大，符咒是圣主的！”拉苏小心翼翼的探出头，下一刻一个花瓶朝他猛地砸了过来。

“闭嘴，蠢货！”

拉苏讪讪的躲回特鲁的身后，靠对方那健硕的身材遮挡自己。

这个时候阿奋走了出来：“老大，还是想想应该怎么面对圣主吧，钱花了，却弄丢了符咒，这....”

“是啊，我们可打不过那些忍者兵。”周说这话的时候小心翼翼的看了眼周围：“他们不会在听吧？”

话音一落，房间中的几个人下意识的打了个激灵。甚至就是从头到尾，都一副事不关己的阿福都下意识的看了眼周围。

黑影兵团确实在对上辰龙的时候全是败仗，但就像比赛一样，王者高玩儿打职业选手肯定被血虐，但你要让他们去跟普通大师对线，能把大师们打的在线挂机。

阿奋，拉苏跟周这三个就算了。阿福跟特鲁算是厉害的了，但也只能跟少量的忍者兵们五五开，对方人数一多，很容易就会被人海堆死，更何况忍者们还有神出鬼没跟不死的能力。

神出鬼没，只要他们不睁眼，

你永远不知道哪片阴影下有忍者兵藏身，就像现在，从墙角灯罩....

等等，灯罩？

鬼知道黑影忍者这玩意儿还能藏在灯罩里。

看着爬出来并且对他们做出邀请姿态的忍者，瓦龙的心里就凉了一半儿。

交易不慎，没找到对的人，白白赔了两箱米金不说，还要面对那个沙雕挂件，瓦龙此时内心阴影估计得有半张地图那么大。

“瓦龙，你选的人，吞掉了我的符咒。”白毅双眸中红光闪烁，嘴角不断的有火焰喷涌：“在辰龙手中失败也就算了，毕竟那几个家伙是.....但你居然能被一群普通人玩儿的团团转，我对你真的失望透顶！”

瓦龙皱起眉头，脸色有些不快。

你圣主心疼符咒，他还心疼自己丢掉的那些米金呢！

符咒被运送进十二区，那种戒备森严的地方就他的这些属下根本连门都进不去。最终还是要便宜了那些忍者，四个符咒啊！三分之一的宝藏就这么硬生生的没了，得多心疼！

但为了剩下的宝藏，他却偏偏得憋着怒火不能释放，一张脸憋得通红。

“念在你们找回了法术大全的份儿上，瓦龙我再给你一次机会！”

伴随着白毅开口，一个忍者从阴影中站了起来，拿着两个盒子走到了瓦龙的面前.

“一副面具，两支溶液。”

“将这幅面具戴在脸上你就会拥有召唤黑影兵团中另一种士兵的力量，而另外一个盒子里，蓝色的溶液能帮你抵抗面具的侵蚀，一天内你不需要担心自己会被控制。绿色的溶液是摘下面具的配方，在另一个溶液失效之前，借助它你能把脸上的那副恶魔面具摘下来。”

“提醒你一句，如果不想你的身体被恶魔永远的占据，就别耍小聪明，拿到符咒赶紧回来，不然，呵呵呵呵....”

瓦龙眉头微蹙，伸手接过装有面具的盒子，低下头双目相对，一股恐惧自灵魂深处滋生让他下意识的打了个寒颤，手一抖差点儿没把面具扔出去。

胳膊还在疼，自己也有点儿乱，啧，末尾求推荐票，明天再加更吧。

别过分解读，你们可以当我懒了休息一天，但别牵扯到别的事情上。

第五十四章 圣主的信誉？呵！（求推荐票）

那是怎样的一双眼睛。

猩红，疯狂

仅仅只是对视，就让人心中不寒而栗，从小到大的阴影仿佛幻灯片一般在眼前迅速的划过，各种各样的幻象，恐惧疯了一般往他的脑子里钻，那一刹那瓦龙的灵魂都仿佛要被冻结一般。

见到这一幕，白毅基本可以确认了。

动漫里都是骗人的！

这些面具也不是什么老实的东西，

大概原因还是跟那些被他剥离的镜子神一样，囚禁他们的魔咒出现了漏洞，或者衰弱致使这些家伙的一部分力量外泄出来。

至于为什么没能影响到白毅.....额，你见过哪只泰迪敢在雄狮面前蹦Q的？即便这只雄狮垂垂老朽被锁链关在动物园的牢笼中，也不是区区泰迪能招惹的。

欺软怕硬，本性而已。

不过....这还没走出自己的地盘儿呢，就开始耀武扬威？是不是有点儿不把他放在眼里？

镶嵌在身体表面的龙符咒大放光明，

火焰自龙口中迅速蔓延全身，

一条纤细的火焰跨过了半个房间的距离，落在瓦龙手里的面具上。

火焰将面具包裹在其中，却不对瓦龙的手臂产生灼烧。

火焰从橙红变成幽蓝，

房间中，隐隐约约有凄厉的哀嚎声传来。

癫狂的叫声在狭小的空间中回荡。

听着声音，特鲁拉苏他们瑟瑟发抖，但却不敢挪动哪怕一步。尤其是瓦龙，整个人都僵了还仍旧高举着夜蝠团的面具。

十多分钟后，火焰回归原位，来自龙符咒的汹涌神力也归于平静，独属于白毅本体，那低沉的声音响起：“差不多可以了，注射溶液，带上面具，然后在一天内把符咒给我带回来！”

瓦龙愣住了

他看着挂在墙上的圣主白毅，

盯了好一会儿才缓过神来。

瓦龙犹豫的看着手里的面具：“圣主，这玩意儿......你确定没问题吗？”

“只要一天内回来，摘下面具就没事儿！”白毅的声音中充满了肯定。

毕竟这蓝色溶液是他按照一本法术大全上制作的，以自己雕塑的粉末为原材料制作的抑制药剂。功效是能够连接，并暂时借用他下属的身份......简单点儿来说，就是用恶魔来压制恶魔！之后那个溶液配方就更简单了，花扎纸牌认识一下？

花费了一个多月，三百个忍者几乎把整个霓虹的工厂都要翻过来了，才找到了这幅花扎纸牌。并且在近期拿到了巨魔团跟异形团的面具。

至此，白毅手中的面具水涨船高，迅速扩充到了四副的数量。

存货多，他才舍得拿出来让瓦龙去完成任务。不然的话，白毅更可能是让忍者们监视着十二区，监视着符咒的动向，等到临近新年的时候直接复活强闯十二区夺回符咒。

只要符咒的动向掌握在他手中，至于是不是立刻拿回来，没必要那么着急。他要钓的鱼跟一些关键的节点还没弄完怎么可能这么仓促就复活？

看着说了一句话之后救沉默下来的圣主，瓦龙的目光在面具跟圣主的雕像之间来回徘徊。

最终下定决心，咬着牙将溶液从盒子里拿出来通过针管注射给自己。

溶液进入身体，跟鲜血相融。

短暂的流通之后，在针刺的地方浮现出一个巴掌大小的恶龙头像。

这.....看了眼站在房间边缘，把墙壁围满的黑影忍者们，话到嘴边瓦龙选择咽下。伸手拿起面具覆盖在自己的脸上。

“嘎吱”

像是浸泡在什么粘腻的液体里，让人下意识的感觉到窒息，并且其中还有大量会蠕动的东西，轻轻拂过你的脸庞。

恶心，恶寒。

时间很短暂，但却给瓦龙心里留下了庞大的阴影，他下意识的想要发泄。

下一瞬，拉苏他们便看到了，他们的老大瓦龙的影子张牙舞爪，如同被倾倒的原油一般迅速覆盖了整个地板，一双双猩红的眼睛出现在地板上。

新的士兵，跟黑隐忍者们如出一辙的出现方式。

但从外表上看来，却比圣主的那些喽们强的太多。

夜蝠团，

正像是他们的名字一样，从外表上看起来就像是一个放大版的蝠。

一对儿张开的蝠翼悬挂在身后，

被黑色衣物包裹的青黑色躯体，比忍者兵更加粗壮的四肢，足足两米的身高，配上猩红的双目，如同勾爪一般的双手，光是气势上就足以压倒一切。

瓦龙深深地吸了口气，内心感慨着。

空中单位，爪牙锋利，四肢粗壮

这群新的手下，光看表象就知道比圣主的喽忍者兵们强出了不止一倍。

刹那间他心中多出了不止一个赚钱的方法，但随后却统统打消。

虽然就目前为止，圣主的信誉还算不错。

但他们双方之间毕竟只存在交易跟利用的关系.....况且，不能那别人的信誉当自己小命的保证。谁知道圣主保证的一天安全期，会不会提前那么几个小时失效，谁知道失效后有没有缓冲的时间给自己拿溶液摘掉面具。

他虽然爱钱，但却更珍惜生命。

心中刚下定决心，抬起头便看到了圣主那双明亮的，猩红的眼眸。

果然这家伙刚才就是在装死，其实暗中一直在观察着自己的变化，防备着自己。这么想的话...呵，这个面具的事情上也说不准会有坑了？

瓦龙心中暗自思考着，但表面上却保持平静，带着拉苏特鲁他们，以及刚召唤的夜蝠团退出了房间。

看着在忍者们手中被合拢的大门，白毅的双眸闪烁不定：“......符咒转移，辰龙他们居然没动静.....是无能为力，还是其中发生了什么我不知道的事情？”

这两天推荐票好少啊，是你们出了轨，还是你们批了腿？包包里的推荐票又给了那个小可爱？行吧，今天就大出血，暖床好了，有推荐票的请排队，没推荐票的.....你就不能拉个有票的人来？

这周是非常重要的一周，兔子特别特别特别需要大家推荐票的支持！帮帮我，求你们，这两天如果有多出来的存稿我会发出来加更的，恳求大家帮帮我，推我一把！

第五十五章 十二区的灾难（求推荐票）

法术大全拿到手，符咒被转移到十二区，想要的东西都拿到手了，白毅自然不会再去学校。

相关退学的手续早已经有私人管家去办了，

不过，虽然离开了学校，但他的学习却并没有停滞下来。

法术大全，恶魔以及黑气巫师们千年的智慧结晶，其中记载了无数奇妙的魔咒跟法术。

白毅想要从其中找到对抗瓦解洛佩封印的魔咒配方。

调用羊符咒将灵魂重新从本体中剥离了出来，融入人类的躯体中的白毅拿起了法术大全，打开了封面，然后....他看到其，复杂的法阵，古里古怪的材料顿时无语。

这TM是真“法术大全”啊！

密密麻麻的法术，各种深奥古老的术语。让他一个近代法术都一知半解，得去翻找各种注解类书籍的萌新，怎么去研究这些古老强大的法术巫术？

怪不得.....这玩意儿在很多黑气巫师的笔记里都是至高无上，如同宝典一般的存在。也是，去掉了各种注解，释义剩下的可不就只有魔咒配方跟施法材料了吗？这样一本大全，有生之年学完的话就算笨蛋也能摸到法师巫师的天花板。

.....

法术大全，对于白毅来讲，就是让小学生学习大学高数。

整整一页只能看懂少量的符号跟文字，不是天书，但胜似天书。

可就算这么困难，他也得去翻看，去查找，去尝试。就像之前他从法术大全中找到了克制黑影面具诱惑力的魔咒一样，也是推断猜测，再加上查找一些古代巫师的笔记实验出来的配方。虽然那玩意儿有着强效的副作用，但主要效果能达到就行，管什么副作用。

当然，如果是找到了能够解决洛佩封印的魔咒配方，那就需要慎之又慎了。

将法术大全摆在桌子的正中央，左右两侧摆放着的是古代法师跟巫师们对符号跟术语的翻译类书籍，白毅开始了大海捞针一般的查找学习。

这样庞大的工作不一定有用，但什么都不做那就是彻底的没用。更何况，他也没指望自己短时间里能解开洛佩的封印。

而当白毅沉下心来在查阅法术大全上的内容的时候，瓦龙独自一人在夜蝠士兵们的带领下，从黑影王国来到近千公里之外的十二区。

深夜，凌晨三点，

十二区内突然响起了凄厉的警报声，没等值班的特工们穿戴上装备，合金制造的墙壁便化作一滩灰黑色如同砂砾般的粉末飘飘落下。

整整一面墙壁，总体积几十个立方，平均厚度在五十公分的高硬度合金，即便是火箭弹的连环轰炸也能够坚持一段儿时间的合金墙。

在他们的眼前，短短数秒内被人变成一堆砂砾，这种场面是对心灵认知的一场颠覆，尤其是他们这些经过了科技洗礼的专业人士底层，在面对这些事情的时候更是难以承受。

花费几十年认知的三观在短短数秒之内崩塌殆尽。

但他们毫无动作却并不代表瓦龙会给这些特工反应的时间。在墙壁坍塌的下一刻，密密麻麻的夜蝠兵们便张开双翼从空洞中钻进来在空中肆意飞舞，过程中看到一个活人他们都会如同猎鹰一般飞扑下去。

用如同勾爪一般的上肢紧紧的抓住那些没来得及反抗的特工。而至于那些拿起武器奋起反击的...面对这些固执的勇士们，只知道执行瓦龙命令的夜蝠兵可没有丝毫犹豫。

手爪延伸，阴影能量在他们的掌心汇聚，一道黑色的，分解光线喷涌而出。

光线拥有跟能量武器相似的速度，特工们根本来不及躲闪只能眼睁睁的看着这不知名的光线刺穿他们的防弹衣。

光线先是如同电流一般蔓延过特工的全身，随后像是短路一样，伴随着啪的一声，光芒爆闪。

这个特工一句多余的话都来不及说，整个人连同武器跟衣服在内一起崩解碎裂，变成一堆黑灰色砂砾一般的粉末落在地上。堆成一堆。

这一幕，即便是带着面具，内心被龙头纹身影响的有些暴虐的瓦龙看到也是下意识的打了个哆嗦，就更别说那些被夜蝠团士兵抓起来却没有处死的十二区特工跟工作人员了。

胆寒，后怕只是短短一瞬间的想法，很快瓦龙的心情便恢复了过来，站在原来的墙壁处，在十多个夜蝠士兵组成的保护圈中观看着下方这一场一边倒的战斗。

普通人，对上思维单调，不畏生死的黑影士兵根本没有存活的可能，即便能换掉一个，但下一刻就会被第二个夜蝠兵盯上直接一发分解光线送走。

残酷的，一边倒的战争直到一个全副武装的中年人的出现。

“滚开，你们这群怪物！”

看到这个突然跑出来的中年男人，一个夜蝠兵延续这之前的传统，准备上前捉拿。

但在他降落到临近地面，两个刀锋般的上肢即将抓住中年人的时候，对方的身体上突然涌出一股强大无匹的力量，原本看起来就如同猎食猛禽一般的夜蝠兵几乎是瞬间就被擒拿抓住，随后在对方砸下来的一拳中变成一团黑雾消散。

周围的夜蝠兵，发觉到了这边的异常，下意识的采用分解光线解决对方，但光线飞行到一半儿却被一股无形的力量干扰直接落在了地板上，腐蚀了大片的金属。同时，空中的两只夜蝠兵像是被一个无形的大锤击中一般。

砰！的一声炸裂成一团黑雾消失。

瓦龙几乎是最后注意到这边儿情况的，当他转过头的时候，几乎已经有十多个夜蝠兵盘旋在空中投掷着分解光线企图解决这个异类。

发现这两天本兔不跟你们抢一楼你们还不舒服？男人啊，啧....行吧，惯例嘤嘤嘤求推荐票，推兔子一把去摸摸更高的天空。

PY两本朋友的书，很努力的两个作者：Dio不懒惰的奇妙冒险，我能升级万物。感兴趣的朋友可以去看看，当然在出去逛之前先要把公粮交了，票票还是我的！

第五十六章 戴面具的人都奇奇怪怪（求推荐票！）

“超人类？”

面具下，瓦龙审视着那道在夜蝠团士兵中左突右冲的身影，冰冷的目光中充满了些许疑惑。

这世界，连恶魔，法师这些奇奇怪怪的东西都能存在，那么十二区作为官方组织，有一些黑科技也不为过吧？不能像电影里超级英雄战士跟超级反派扎堆出现的情况，但至少有那么三两个也不过分。

在龙首纹身的作用下，瓦龙并没有被面具诱惑，自然也不会表现的像是个憨憨莽夫。

他站在远处，躲在钢架的侧面并且周围还有夜蝠士兵们的重重保护，冷眼旁观着下方发生的一切。漠视着一个个夜蝠士兵在中年人恐怖的力量跟疑似念动力的能力下被打成黑气。

他无所谓的，从圣主那里得到的消息是瓦龙敢，这么招摇的来袭击十二区的底气。

黑影士兵本来就是古代的黑气巫师协助这些面具曾经的主人，将那些逝去的精锐士兵们的灵魂截留，以黑气作为主材料施加套叠了数十个魔咒形成的，依附于主人面具宿主内心黑暗的黑气产物。

换句话说，只要带上面具的宿主亦或是这些面具的原主人内心的黑暗不绝，这些黑影士兵们就永远不会死亡。

就算被打散也不过是重新回到黑影王国，然后接受主人的召唤在现实重新凝聚罢了！

一群不知疲惫，不畏死亡的，比钢铁更加坚硬的怪物！

相比之下，

这个中年人除非也是魔法生命，又或者有那些能驱逐负面状态把自己变成永动机的神奇能力物品，不然的话，等体力耗尽，等精神疲惫，等待他的就将是夜蝠士兵们的杀戮。

当然，他也不知道这玩意儿的体力极限究竟在哪儿，万一能坚持七八个小时，等到了支援的话.....也不是不能处理，但瓦龙却不想因为这件事跟他们拖下去。他可不想等到药剂失效自己的身体被面具里的恶魔侵占。

于是，瓦龙心中的天平更加倾斜，大量黑暗的滋生带来的是大片大片的阴影在他身后聚集，每一秒都有近十只夜蝠士兵从阴影中爬出来，拍打着双翼加入前方的战团。

这么源源不断的补充，之前的劣势瞬间被扯平甚至很快逆转，不到一分钟，耀武扬威的中年人便疲软了下来，

两级反转，

就在那些被夜蝠士兵抓住的特工跟专家心急不已的时候，瓦龙慢条斯理的伸手从夜蝠士兵的手中拿过了龙之眼。

“这是，怎么一回事？”

他看着龙之眼符咒搜索仪，面向东南西北四个方向的龙头中，居然有两个方向相反的龙嘴亮起了光芒。他脑海中下意识想到的是这玩意儿坏了，可停顿了几秒之后瓦龙也反应过来。十二区的人未必会把全部的四枚符咒放置在同一个地方保存起来。

而且，紧随其后，在他拿着龙之眼在周围转圈的时候，其中一个龙头的光芒不断有微弱的变换那是符咒在移动的意思，而另一个则从头到尾锁死了一个方向。

瓦龙最终停下步伐，转过头看先被夜蝠士兵包围的中年男人，嘴角咧出一个惊人的弧度，操着低沉且沙哑的嗓音：

“原来，一部分符咒在你的身上？有趣....我还以为是什么黑科技的超能力战士，原来只是符咒的力量.....”

“四枚符咒，两个方向...”瓦龙略一沉吟，招了招手将手中的龙之眼转交给了一个夜蝠士兵，随后指着那些刚从黑影王国中爬出来的士兵们：“你们都一起去，把那个符咒给我带回来！”

他说完话之后，夜蝠士兵攥紧手中的龙之眼，背后双翼一展。

呼的一声，从后方的破洞中窜了出去，紧随其后几十个夜蝠士兵也相继展开双翼从之前分解的空洞中飞出了十二区，跟随着同伴的踪迹去寻找远去的符咒。

而转过头来的瓦龙则瞪着一双猩红的眼眸，一挥手：“既然知道符咒在他的身上，那就不要再耽误时间了，一起上，把符咒拿走他就失去了这些神奇的能力。”

看着在接到命令之后纷纷起飞，一窝蜂的朝他飞过来的夜蝠士兵们，中年人恨恨的的瞥了瓦龙一眼。怒吼一声

“吼！”

原本还算正常壮硕的身材忽然膨胀，块块肌肉隆起直接将他的的衣服撑破，迷彩长裤更是变成了一条条的碎步片。

身体周围似有一股无形的力量在扰动，落在地上的武器，碎裂的零件，桌椅板凳，垃圾桶水瓶.....各种各样的物体脱离了地心引力的束缚飞舞起来，并且绕着他的身体环绕，

疯狂的场面像极了一个裹挟着大量杂物的龙卷风，夜蝠士兵们一个不慎就会被旋转的杂物裹挟在其中，随后在四面八方的打击里变成一团黑气。

看着那些被席卷到杂物狂潮龙卷中泯灭消失的夜蝠士兵，已经变成魔鬼筋肉人的中年人一边儿大喘气，一边儿放肆大声的笑着：“哈哈哈哈，该死的，该死的怪物们，入侵十二区.....呼呼，等支援到来，你们都得被抓起来处死。”

“尤其你是，瓦龙！别以为带着一个面具我们就不知道你的身份.....呼呼，蠢货，都不懂得打扮一下，身高体型衣着都不改变....你这个主使者，等死吧！”

看着被笼罩在狂潮中怒吼的中年人，瓦龙摇了摇头：“哦？我也没想过要遮挡自己的身份....不信，看看你那些同僚，知情人基本都早就猜到了我的身份吧？可为什么他们比你发现的还要早，但你却是第一个开口戳穿的？”

“自己想想.....哦？消息传播这么迅速的吗？”调侃的话说道一半儿，瓦龙的声音猛地一顿：“支援快到了啊，看来我也不能浪费时间了。”

“不用再留活口，直接解决掉他，带上符咒我们撤！

话落，在头顶盘旋的夜蝠士兵们拍打着双翼径直投入狂潮之中。

只是寥寥几个还无所谓，当几十只，上百只夜蝠士兵突然涌入的时候，带来的反作用力让他脑子一蒙，差点儿直接跪在地上。

正文2K

我就是个码字的工具人啊，偶尔冒冒泡，皮一皮，克扣你们一点儿字数，但我仍然是个乖宝宝。嘤嘤嘤，太惨了，走过路过的朋友投个票再走吧，生活艰难过不下去了！

欢迎捉虫，之前的错别字已经更正大半，只剩下四处四章，嗯，感谢大家指正。

第五十七章 圣主，你个碧池！（求推荐票！）

圣主的符咒，这玩意儿很有趣。

它就像是数学的易学难精一样。

使用符咒没有具体的门槛，什么人拿起来都能用，就算是动物，猫猫狗狗这些也可以调动符咒的力量。但你想要发挥它们蕴含的真正力量？要么拥有强大到如同恶魔一般的身躯，能以自身作为燃料供给符咒。要么在法术上有深刻的研究，懂得调动符咒，从中引导让它自主激发力量。

可如果两种都不懂....不好意思，没有第三种可能。

说白了，就是你不配！

真要强行激发，结果就会像动漫里的瓦龙将龙符咒镶嵌在掌心里一样，先是自身情绪被符咒引导，随后身体出现变异，最终在燃烧的神力下被生生烫死。

瓦龙是因为他的身份

中年人也是同样的道理，

操纵这些乱七八糟的东西汇聚成龙卷风一般的狂潮已经接近他身为普通人的极限了，再操纵着去抵抗杀死那些，数量近百的夜蝠士兵，压力瞬间超过了阈值。

作为代价，他的精神遭受到了剧烈的冲击，鼻孔，眼睛，嘴巴都在慢慢的渗血。超过能力范围使用符咒就是这么的危险，一下子就出现了不可逆转的损伤，就算这一次平安结束他的结局大概也是植物人。

但是，瓦龙并没有跟他墨迹的想法。

就在他精神恍惚的瞬间，两只夜蝠士兵通过潜行的方法从中年人的脚下出现，如同勾爪一般的手部直接刺破皮肤，穿过血肉抓紧了小腿的骨骼。

疼痛让他的防守出现了一丝丝破绽，随后....没有随后了。

夜蝠士兵们一拥而上，虽然看起来拥堵，但动作却井然有序。等他们散开之后只留下原地一片腥红的马赛克，以及周围连绵不绝的尖叫声。

伸手从自己的喽手中接过两枚沾血的符咒，瓦龙咧开嘴巴露出了一个恐怖的笑容：“效率还不错，接下来我的士兵们，把剩下的这些废物也解决了吧，看着碍眼！”

突然间，瓦龙身后的阴影猛地扩张了数倍，上百只夜蝠士兵从那片宛若泥潭一般的阴影中探出了头。

砰！！！

瓦龙伸手狠狠的一拳砸在自己的脸上，

“该死，回来，我们撤退！”

说着这话的瓦龙内心怒火从生，他刚才感觉自己恍惚了一下，回过神来就有点儿脑袋疼，而且不知道怎么回事身后突然多出了数量众多的夜蝠士兵，并且这些喽们居然没等自己的命令就开始了行动这就让他很气愤。

但气愤之后是惊吓，后背突然生出一层冷汗。

这些士兵的忠诚性，他深有体会。

打个不好听的比方，愚忠懂吧？

这些夜蝠团的士兵对面具的宿主就有这种愚忠的情节，但凡下令，他们根本不会理会命令是否困难，能否完成，只会一心一意朝着目标努力，就拼上自己也无所谓。而更可怕的是，这些玩意儿死亡后回归黑影王国稍作调整就能被再度召唤的强大能力。

当然，现在夜蝠士兵们的不死性牵扯不上半毛钱的关系。

已知夜蝠士兵对面具宿主绝对忠诚，那么是什么能在宿主都不开口的情况下指示这些夜蝠士兵呢？

面具中，被封印的恶魔！

“圣主那个碧池，沙雕...不是说那溶液能保证一天没事儿的吗？这怎么才几个小时就出问题了？”

瓦龙恨得牙痒痒，但却一点儿功夫都不敢耽误。把两枚符咒收在怀中指挥着，留下一部分夜蝠士兵看守十二区，另外将大批的士兵派出去追寻他们的同伴，全城搜捕最后的那两枚符咒。

而此时，十多公里外。

一个长相端庄的中年肥胖男性，靠在墙角的垃圾堆里拿着一枚古老的八边形石符歇斯底里的挥舞着，叫喊着。他每的每一次挥舞，都会有一道光芒从石符中射出去将一只正在逼近的夜蝠士兵变成各种形状的动物。

猫狗，老鼠，三鱼，镰鼬，盗铃龙....巷子里各种奇葩的玩意儿动物都有，而这些动物在十多分钟以前还都是凶残的夜蝠士兵们。

但自从他们追踪到另外一个带走符咒的目标之后，

这一路上，队伍就在不断的减员跟增员中摇摆不定。

龙之眼虽然能给他们指引符咒的方向，但却不能点明具体的位置。如果是其他的符咒也就算了，符咒目标太小难以寻找，可宿主跑不掉啊！

可，最后被带走的这两枚符咒其中之一却是十二符咒里最恶心的符咒。

蛇！

能隐身，能消除气味，消除存在感，如果不是不能消除虚化身体的话，这枚符咒的能力都能跟鼠，虎两枚并立了。

隐藏身形，消除气味跟存在感，光凭借着龙之眼划定的大致方向，夜蝠士兵们没追丢都算他们厉害了！再加上对方手里还有一枚猴符咒，能够将一切物体变成生命体的那个bug。

夜蝠士兵们每每按照龙之眼指定的方向将人在的地方大致包围起来，都能被他借助猴符咒他逃脱，要不是长时间的追逐让对方产生了厌烦的情绪，加上座驾早被分解光线摧毁，自身体力耗尽，他不得不选择躲进了个死胡同里拼运气的话，这场追逐游戏还不知道会玩儿到什么时候。

但即便将对方逼迫到了死胡同里，他也识趣儿的放弃了使用蛇符咒藏匿的能力。

但仗着身处狭小空间，又有猴符咒夜蝠士兵们很难能拿他怎么样。

局势这么僵持下来，

双方相隔一个巷口互相对视，对方的脸上露出了肆意的微笑：“还进的来吗？怪物们？”

“对，对，都站在巷子口的位置，不要轻举妄动....你们不动我也不会使用猴符咒，大家一起等支援，看谁的支援率先到来！”

他的模样相当惊恐，声音在颤抖，人也在颤抖，但手指却牢牢的扣着猴符咒这个护身符对准夜蝠士兵们，是不是的在心里想一些动物的名词随后一道光芒射出去。

就因为这年头年景不行，所以兔子也得出来打劫啊，不打劫都要活不下去了。走过路过的朋友来看一看，史上最人道的打劫活动，一张票通行一天，还送半只兔腿，五张票也是通行一天，不过送一只兔子。快来快来，仅此一天，愿意被打劫推荐票的赶紧排队啊，机不可失时不再来！

第五十八章 法师，一个奇思妙想的群体（求推荐票！）

黑影兵团，不同的部落都有不同的职责，他们分工合作才锻造了当初占据霓虹的黑影王国。

在这九个部落兵团中，忍者团是最全能的，巨魔团是最聪明的，武士团是杀伤性最强的.....其他的也有各自的有点。

至于夜蝠团，飞行，侦查以及能够分解物品又能当做能量长鞭的光线是他们的长处，而这些能力的装载则是用部分智慧换来的。

因此他们是能够理解命令，并且忠诚的去执行，

但是在执行方式上有点儿憨憨，不太懂得变通。之前在十二区内就跟中年人硬耗，现在在小巷外也是只知道排队上去送人头。

这种情况直到夜蝠团的主力带着瓦龙出现之后才得到改善，

在瓦龙这位宿主的指挥下，用跟刚才如出一辙的方法让夜蝠士兵们通过潜行的方式，趁其不备从身后将对方抓住，利爪划过对方身上的衣服跟几根手指同时掉落，一只被变成猴子的夜蝠团士兵上前捡起了两枚符咒跑到了瓦龙的身边。

“隐形，变换还真是神奇的力量，尤其是没有任何使用门槛这一点....怪不得卡尔先生宁愿冒着这么大的风险，也坚持带着这两个小可爱。”

卡尔，曾经光鲜亮丽的议员先生，十二区的控制者，被两个夜蝠士兵从巷子里拖了出来。

他的脸色很难看，痛苦中带着怨毒的愤恨跟杀意。

轻笑一声，瓦龙招了招手让拿着龙之眼的士兵走过来检验符咒的真假。其实从始至终卡尔一直都有夜蝠士兵们在跟随监视着根本没有转移符咒的时间，但为了以防万一，防止那只沙雕雕像克扣自己的宝藏，他还是决定仔细一点儿，省的到时候回去又被按个老东西挑挑拣拣。

这种暴躁的想法平时瓦龙一般不会升起。

他也知道面具对自己控制在这段儿时间里更加深入了一些，

尽快用溶液摘掉面具才是正理，亦或者回去找圣主那只沙雕，有他在自己才不至于出现问题。

但性格开始受到影响的他，此时就想发泄一下心中的怨愤，想要好好的折磨下卡尔，这个让自己陷入危险境地的罪魁祸首。

等到士兵检验了符咒并且把这两枚跟之前的牛，鸡一起收起来后。

转过头的瓦龙上前两步，微微蹲伏探着头将自己那张魔鬼的脸庞靠向卡尔，后者满头大汗，面庞瞬间皱成一团，因为在对视的同时瓦龙伸手握住了他的手臂关节并且缓缓发力。

能感觉到筋膜跟骨骼在这股庞大的力量且坚定的力量下慢慢的崩断碎裂，

那种连绵不断，如同针刺一般的感觉，再坚韧的人也无法人忍受，尤其是身体左右两侧钳制着他的夜蝠士兵强行扭转他的脑袋，让他亲眼见证这一幕幕。

随后只听到咯嘣一声，

卡尔就因为极致的痛苦昏了过去。

等他醒来的时候，自己周围的环境已经发生了改变。

入目，视线所及全都是一片暗红的光彩，像是置身于异度空间一般，奇妙，恐惧。周围抬着他的倒还是那些长着翅膀的怪物，这个没有变化，其他的......

醒来的他没有有很短的时间来光顾周围，几秒后那个带着金色魔鬼面具的男人向他走来。

邪恶，恐怖的面具上带着让人心颤的笑容：

“欢迎来到，阴影的国度卡尔先生！”

“该死的，该死的，你是谁，为什么要跟我作对....”

带着面具的瓦龙一边儿探头到耳旁，一边儿伸手握住了对方另一只手臂，冷冽的开口道：“你心里不是已经有猜测了吗？”

“瓦龙，你是瓦龙...该死的家伙....”自己又少了一部分，卡尔先是痛苦的咒骂，但在疼痛感稍缓之后，恢复了理智的他咬着牙哀求道：“求你，放过我...符咒，符咒你现在已经拿到了不是吗？”

“那些钱，我可以还给你，是的还给你！甚至包括我的私人财产也可以全部都给你....放过我，放过我好吗”

“钱？哈哈哈哈...”贴在卡尔脸侧的瓦龙状若疯狂的笑着：“相比这些没用的玩意儿，我现在更想解决我们之间的恩怨。”

“时间紧，任务重。等会儿我还要给那个老家伙送东西呢，我们就别再耽误时间了，背叛者卡尔先生，请你去死好吗？”

“不......”

......

单单翻译，解析法术的使用方法并不困难。

真正难的地方是，法术大全给你的答案更像是老师们用来给试卷评分的标准答案，只有关键的得分点跟最后的答案，却省略了中间绝大部分的过程。这样的答案，让自己去做的时候中间环节必定会出现这样或那样的问题。

而想要完整的施展一个标准的气魔咒巫术，从配比施法材料到中间过程，包括念诵的咒语都不能出现一丝一毫的偏差，不然失之毫厘谬以千里。一个解毒的魔咒很容易变成剧毒。

尤其是对照翻译的工作并不能百分之百还原法术大全上的真正含义，哪个咒语能有百分之九十的还原度就是非常出色的了，一般都会在70到80之间，剩下的部分职能靠猜测。

也正因为如此，光靠一个人的能力来学习推导这本法术大全，上百年都不一定有所收获，所以白毅针对性的开发了一个新的减压方法。

一夜之间他来来回回不断召唤忍者。

这些忍者三人一组，在出现之后都会带上一份白毅翻译好的魔咒单离开房间前往郊外的仓库，在那里有全套的实验室器材跟囤储的大量施法材料。到达仓库的忍者们会按照魔咒单上的步骤进行试验，能够成功制作出溶液物品，召唤出东西，亦或者施展成功的会被记录下来，不管效果是否出现了偏差错误都算是成功。

“成功”的魔咒，材料，流程，步骤，初步的效果都会被记录下来送回黑手大厦然后由在大厦中的忍者抄录到空白的纸上等待集够一定的页数之后编撰成册。

但相比寥寥几次的“成功”，更多的情况下，尝试是搞砸的。

爆炸是最常见的场面，其他召唤出怪物忍者被吃掉，烟雾腐蚀忍者，封印忍者....等等之类五花八门的情况，少是少了些，但却足够惊悚。

大量的忍者被消耗在这个环节，

而作为召唤者白毅跟忍者有微弱关联，知道他们数量有所减少之后立即进行补充。

就这样，来来回回，一夜之间数百次的失败，数百次的召唤。而且要知道，白毅如今所掌握的权限中，大部分的忍者都被派遣在外，留在身边应急的也就四百个忍者。

换句话说，这些剩下来的忍者，今晚平均每人挂掉了几十次之多....这个黑了心的蛆，没良心的黄世仁。

“要是能尽快的找出圣主当时封印，汲取面具力量的那一套魔法就好了。到时候我就能加固尼嘉面具的封印，获取更大的权限。巨魔团萨莫的面具也能尽快的利用起来。”

“黑影兵团两大工具人部落，忍者团跟巨魔团....而且相比忍者们的什么都会，但却什么都不够精通。巨魔团虽然看起来憨憨了一些，但却是九个部落中最聪明的士兵，吃苦耐劳，身强体壮，聪明智慧。能玩儿转十三区的他们，想来在魔法的探索上也会是很好的帮手！

可是，一晚上的时间白毅才翻看尝试了开头十页的内容，相比于厚重的法术大全，也不过是薄薄的一点。而且，他虽然没有去查看这玩意儿具体有多少张，但白毅却在封面书皮的边角找到了那些大型魔法历史书上用来压缩的法术。

也就是说，别看这玩意儿厚厚的你就以为它只是个砖头。真实情况，或许能顶得上别人的一个系列，更甚至是一个书架。

这一点白毅他还真没夸张，

在他的收藏中就有一本从欧洲某个皇室图书馆中得到的魔法史书，内容详细的记载了那个法师所在的古代王朝近百年的情况，大到每一次战争，小到国王跟王后深夜的私房话，全都被这个法师以日记的形式记录下来。

具体有多少字白毅没算过，不过忍者们汇报那本书总共有三百多万页！页！

基本就相当于著写这本书的法师，只要是他清醒着的时候，每时每刻都在记载周围发生的一切事情。听起来或许不可思议，但只要带入法师的角度想想这并不是什么困难的事情。

自动记录的笔这最简单的套路，升级一点儿傀儡，又或者是忍者们这样不知疲倦却拥有一定智慧的魔法造物。

具体的方法在那本书里应该有记载，不过....白毅是真的不想去碰这种大部分都是垃圾话的“著作”，三百多万页，会疯的！

话说回来，

法术大全在他的奇思妙想下发挥出了奇怪的作用，虽然，跟最初的想法不太一样，但可能，应该，大概是走向一个好的方向了吧？

说到底还是时间不够，而且自己的魔法基础知识太过匮乏。

白毅叹了口气，伸手拿过马符咒淡紫色的光芒在身上一闪，逐渐僵硬的手腕再度恢复了弹性。

其实想想也很正常，自己被拐点成为圣主是在羊符咒篇，而且看情况还是原版的圣主灵魂出窍之后他才接任。只拥有了恶龙的身体跟身份，却没有继承相应的记忆。

拥有了一个自我挂机的金手指，却失去了灵魂穿越必备的前任记忆。

失去了大量的魔法学识跟身为恶魔的记忆，但却省下了自我怀疑，纠结矛盾的时间。

祸福相依，得到了一部分必然要失去一部分。

维持平衡，这很符合历险记世界的规矩。

学习魔法花费了他太多的时间，再加上这具身体早已经脱离了低级的趣味已经死了，白毅沉浸在魔法的海洋中，如同一块儿海绵疯狂汲取着“海水”充实自己。

就在这个时候房门被敲响，

本以为是瓦龙带着符咒回来了，但没想到等忍者们打开大门之后，走进来的却是阿福！

这个留着红色刺猬头的中年男人脸上神情坚毅，开口也很直接：“我想变强！”

很直白，很简洁。

但白毅需要的就是这份儿直白跟简洁，费劲儿巴拉，拐弯抹角的画大饼式营销前任圣主在动漫里已经证明了他的失败。白毅自然不会在这条已经证明失败的道路上继续走下去。

而事实也证明了，

用利益来推动，维系的关系才是最稳固的。

跟瓦龙谈财富，跟阿福谈变强。

从宝藏，到现金，每次累加，越来越多的金钱把瓦龙牢牢的绑在了他的战车上。至于白毅怎么弄来的这些钱....忍者们满世界的搜寻珍宝，那过程中，在海里发现沉船，在陆上发现宝藏不难吧？全球那么多拍卖行跟收藏家，对症下药汇聚大量的财富十分轻松，而以忍者的身份也不用惧怕被人盯上。

除此之外，那些丢失的，见不得光的钱白毅驱使忍者们拿的也心安理得。

光是这两个渠道就能给他带来源源不断的财富。而且这还是忍者们顺带解决的事情之一，真要让他们专心聚拢财富，几天之内富可敌国不是什么问题。

用少量的，对自己没什么用的钱币换取瓦龙这么一个实惠的打工仔，血赚！

而阿福，则是白毅私下联系的成果了。

跟瓦龙一样，阿福在追求，信仰上同样十分纯粹。一个爱钱，一个要变强，他们都是为了达成目标能够不择手段，甚至将自己卖身给魔鬼的人。

瓦龙对金钱的渴求在普通人的世界里还有追逐的方法跟机会，

但，汲取了各家武术，成为武道大家的阿福在世界的普通面已经失去了继续提升的空间，想要继续变强，他只有找白毅这一个选择。

二合一章节，今天没有了，一滴都没有了。

推荐票每日一清空，留着它也不能下崽，不如投给兔子，之后还能分你一根兔腿吃，香辣的，麻辣的，五香的，糖醋的....

第五十九章 说你弱，你就真的弱（求推荐票！）

阿福能这么快找来，白毅还小小的惊讶了一下！

毕竟前些天，忍者们跟他接触的时候态度还很坚决，不考虑做自己的走....爪牙。

这，想明白的速度有点儿快呀！

不过也正常，历险记又不是武道真气的世界，纯肉体再天才也破不开人体极限，只有气魔法跟巫术才是正规途径。人类之外就是各种恶魔，黑气怪物，以及被诅咒变态的生物.....对人类来说，不学魔法那就死路一条。

阿福即便不明白这种世界层次的道理，但他自身陷入成长困境已久，这个还是很清楚的。而在观察了这么些天，确定这个挂在墙上的雕像拥有超乎寻常的力量之后才终于下定了决心。

而阿福又是跟瓦龙一样，目标十分纯粹的人，他只是说出了自己的想法然后就从白毅这里获得了信任。

是的，

白毅很有自信，不管是阿福还是瓦龙，他们的诉求注定了他们无法浪子回头，洗白上岸。

“阿福，那就给你一个机会。这里有两幅面具，你从那三个废物之中挑选一个跟你带上面具...之后忍者会为你们指引方向，你的第一个任务就是赶在中午之前把瓦龙跟符咒带回来.....这是交给你的第一件事，好好做，不要让我失望！”

阿福皱皱眉，抓瓦龙，这种任务他感觉有自己一个人就足够了，更何况还有这幅恶魔的面具。没必要再带上一个拖后腿的家伙。

但，武道家，可以自信，却不能自负。

既然圣主都让自己带人同去，那必然是发生了什么预料之外的事情。

短暂的思考之后，阿福从忍者的手中接过了面具跟溶液，随后他都没有犹豫踌躇就将针管扎在手臂上把溶液推入，随后果断的带上了萨莫的面具。

带上面具，

阿福的身体出现了前所未有的变化，身躯充血膨胀，根根青筋绷起，皮肤染上了一层翠绿的色彩。

这是白毅没有预料也不曾想过的意外情况，但其实仔细想想，似乎这种情况才是正常的？

动漫里，面具一共有九次被带上的经历，但在这其中却只有夜蝠团，也就是小狗斯格鲁夫的那次，在带上面具之后，阴影的力量迅速感染宿主将其改造。其他时候，这些面具大多都是潜移默化的侵蚀着宿主的心灵，由内而外.....不算迅速，但却过分的危险。

当初看动漫的时候，发现面具种种违和的时候，白毅就不止一次的怀疑过塔拉怕洋葱的那家伙在暗中捣鬼，等之后拿到了夜蝠团的面具，又开始学习魔法之后，拿它跟忍者团的面具比对才发现了其中的猫腻。

黑影面具，以及那些被召唤的喽们并没有那么简单，

这些面具，以及黑影王国的情况有点儿像是他自己，遭到了不止一次的封印跟削弱。

不过，强的也有限。

别拿什么黑影王国，阴影的归宿是某一种根源之类的东西鬼扯。历险记世界，但凡能承担恶魔这个身份的，哪个没有点儿身份？哪个不是从某种根源中诞生？

平等的起跑线，强就是强，弱就是弱。

看那些魔法史书上记载的历史就知道，塔拉跟他的黑影军团最巅峰的时期也只是激发了数位大法师前来封印这之中根本没有圣斗士的影子。

圣斗士，这种跟牛皮糖一样的生物，对恶魔的感应比生殖繁衍还要敏感。一般只要有强大的恶魔复苏，或者诞生，这玩意儿就会承接天命，应运而生。带着自己的使命跟后发制胜的关键外挂，生生怼死复苏的恶魔。

但，很显然，根据历史记载，制裁塔拉的人中并没有“牛皮糖”的身影，就更别说那些早就跑路的神明了。

这么横向对比，有些东西就很明白了。

不过，拿白毅当做对比，就算是完全体的塔拉也相当弱鸡。可如果目标换做人类，那问题就很大了。

现实里，没有塔拉从中作梗，面具对宿主的侵蚀可是非常粗暴且狂野的。这一点白毅早就体验过了，普通人，从带上面具到被侵蚀不会超过半个小时，即便有自己的标记，在一天之内也会完全失去理智。

当然，这个身份如果换成布莱克这种守序善良，以及小玉这种天选之子以及老爹....被侵蚀的时间肯定会延长，但也有限。

而且，能冷静且保持自我的时间，在召唤士兵以及潜入黑影王国时会大幅度缩减。召唤的越多，潜入的时间越长这个时间便月短暂。

这个道理，也是通过纹身时刻留部分注意力关注瓦龙的过程中发现的，

从黑手大厦到十二区的来回往返，大量夜蝠团的征召极大程度的缩短了纹身起效的时间。等到白毅反应过来的时候，夜蝠团都快要回归到它真正的主人手中了。

而在黑影王国，一个面具彻底复苏，会引发什么，白毅预料不到，但可想而知应该不是什么好事儿！

阿福不来，稍等几分钟之后，他也会带上萨莫巨魔团的面具跟几枚符咒亲自出马去把瓦龙带回来。

不过，现在既然阿福主动投靠，那就让他在忍者的带领下去一趟。不遇上辰龙团队，这家伙的运气还是很不错的，再加上自身的专业性，有帮手的情况下，吊打瓦龙不成问题。

阿福在原地往返跳跃，出拳踢腿的熟悉着突然强大起来的身体。

“力量...强大的力量....让人迷醉的感觉！”

“阿福，该启程了，你的上一任老板还在等你把他救回来！”

“好，我知道了！”

阿福有些失望的回到原地，从忍者的手中接过了另外一副异形团的面具跟溶液之后转身推开门走了出去。

几十秒后，

乘坐电梯来到上一层的他毫不费力的推开了紧闭的房间大门，挥挥手身后便有大片的阴影聚集，三个身材壮硕，如同特鲁一般穿戴着漆黑装束的巨魔从阴影中爬了出来。

2K整，没有缺

三件事，第一还是求票，卖萌撒泼打滚，嘤嘤嘤也行，一个嘤嘤一张票，嫌弃两章，打我三张，嗯，十张以上为所欲为。反正也不是第一次卖自己了

第二，本章说的问题我也是昨天快晚上的时候才知道，懵了，我辣么多的沙雕评论瞬间寥寥无几，好难受，希望能尽快恢复过来吧

第三，不管恳谈会最后的结果如何，他们能站出来，能去的就都是英雄，我感激也佩服他们，所以请别带这些前辈们的节奏，别让英雄流泪嗯，大部分

第六十章 瓦龙，变身（求推荐票!）

三人之中，拉苏太过单纯，阿奋小心思多，唯独周各方面都还算让他看得上眼，所以....这救助瓦龙的行动自然要交给周来跟自己执行了。

清晨，五点半。

还在床上酣睡的周在毫无反抗的情况下被注射了溶液并且带上面具。

“所以，我们现在是要去拯救老大？”

周低头看了眼在身体下方组成轿子把他抬起来前行的异形们，高兴的叫到：

“酷！那么我们还在等什么，赶紧走吧！”

看着这个像游玩更多过执行任务的，贪玩儿样子的周，阿福好几次想开口，但最终却又把嘴巴闭上，选择了默默前行。

临行之前，圣主告诉过他，这次任务的目的更多的还是护送跟预防。

虽然，瓦龙来回穿行黑影王国，并且大肆召唤夜蝠团士兵的行为加速了溶液的失效，但不还没失效呢吗？联系虽然大幅度衰弱，但在黑手大厦中白毅仍然能够察觉到瓦龙的踪迹，感觉到他正在往旧金山的方向来，只是不如之前的明显。

按照这个速度下去，瓦龙大概是能赶在自己被面具掌控前半个小时回到大厦，

但是，凡事都怕意外！

现在正值黑气蠢蠢欲动的时间点，而面具本身又有着恶魔的身份，虽然地位跟能力都靠近末尾，但在白毅这个“亲儿子”迟迟不肯动弹的情况下，保不准黑气就会先帮这个养子一手。

出发点是好的，但造成的结果就是白毅的规划，算计全部崩塌。

保险点儿，就让阿福带人来接应。

阿福跟在忍者的身后去寻找瓦龙的时候，距离他们大概地上世界几十公里外。

身形已经大变模样，浑身长满了金黄色毛发，变得如同一个野人一般的瓦龙用锋锐的指爪在卡尔那张千疮百孔的脸庞上轻轻摩挲着，目光扫视着他剩不下几根骨头的身躯。

似乎这样残忍的场面，这样的折磨能给他带来极度的愉悦一般。

“啊，果然当初带你来黑影王国是一个聪明的选择.....在这个特殊的环境里，不用担心你会轻易的死去可以放心的玩儿几个小游戏.....”瓦龙的爪指撕裂皮肉，深入内部。

卡尔的身体下意识的开始颤抖，但脏乱的面庞上却早已经看不出太多的情感变化。

也是，在除去四肢跟大部分躯干之后，该受的痛苦也都受够了。

对于疼痛，身躯颤抖那是神经在反射，卡尔的大脑跟灵魂已经基本感觉不到疼痛了。

嗅着周围浓郁的血腥气，他扯出一个难看的表情，声音微弱的开口道：

“杀了我吧，瓦龙，不要再继续下去了，杀了我！”

“什么？”瓦龙关怀的看向被夜蝠士兵们抬在担架上的卡尔，脸上适时地露出关怀的表情。

瓦龙的脸色同样不好看，

他才玩儿了多大一会儿，地上时间还不到一个小时，这就撑不住了？就没有反抗的心思了？

不可能！

如果不是他背弃合约，通吃符咒跟自己定金的话，他现在估计正在大厦中接收宝藏.....然而，偏偏就是因为他背弃他们之前的约定，收了定金之后，还想要吞下符咒。被逼无奈，自己才不得不带上这个吃人的面具来夺回符咒。

顶着自己的身体被恶魔占据的风险来夺回符咒，

付出了这么大的代价，是你说结束了就结束了？

“不可能，你不会死，相反还会在这片阴影的国度中生活的很好很好。就保持着现在的状态慢慢等死吧，死后我会让那个老东西把你变成我下属的，不死的士兵，承受永恒无尽的痛苦！”

这种恐怖的状态，癫狂的语言彻底吓坏了卡尔，也提醒了还在远处一点点儿游荡的阿福他们。

.......

寂静的黑影王国，突然传来一阵儿微弱的笑声，声音虽然因为距离的问题变得模糊，且失真。但对于带上了面具，身体素质都被提升到一个非人阶段的阿福跟周来说，这点儿模糊到几乎失真的微弱声音却成为了他们的线索。

瞬间，阿福抛下了在前面引路的忍者兵，率先化作一道模糊的影子冲了出去。周愣了愣神，之后也选择迅速跟上。

“阿福？周？你们两个怎么来了？还带着面具.....哦，我知道了，是那个老东西不放心，派你们来找我？哈哈哈，还真是贴心呐！”

“确实是圣主让我来的。”

阿福瞥了眼，看到全身上下几乎长满了黄色毛发，背后背负两个蝠翼的瓦龙，眉头微蹙，身体做出了防守的姿势，接着开口道：“看来溶液快要，或者是已经失效了？那么，最坏的结果发生了！”

看到阿福摆出准备的姿势，一旁的周短暂的纠结了下也做出防备的动作，但同时还是开口劝解道：

“老大，你不会...真的变成了怪物吧？”

其实他也觉得现在的瓦龙状况有点儿不大对劲儿，

浑身长毛，身后背着两个翅膀这种身体上的改变也就算了。

关键是精神上也有点儿怪物，

以前的瓦龙虽然也不是什么好人，但至少有原则，不会这么残忍，变态。

听着质问跟示好，瓦龙那双猩红的双眸在阿福跟周的身上打量了一圈儿，又扭头看向远处正在靠近的几十个忍者，疯狂的面容顿时变得柔和了不少：

“怎么会，放心好了，圣主之前不是说魔咒可以抗一整天吗？现在距离半天还有两三个小时，哪儿有那么快的速度.....”

这话不仅阿福跟周不相信，就算是说出来的瓦龙也心里踹踹不安，生怕这俩货不相信自己直接动手，但让他没想到的是，这两人却好像完全没有怀疑自己一样，点了点头随后便开口邀请他一起回去。

“可惜了...卡尔先生，你还真是幸运。”

看着一左一右把自己牢牢看守起来的两人，瓦龙无奈的叹了口气，伸手在卡尔的脸上轻轻的拍打。

而躺在担架上已经濒临死亡边缘的卡尔，听到这话脸上露出了一个释然的笑容。

虽然他肯定活不下去，但至少接下来最后的一段儿时间里，自己不用再被这个怪物可劲儿的折磨了。

可喜可贺，可喜可贺！

正结束：2K字整，

嘤嘤嘤说好永远不分手，你却偷偷当了狗。咱们才互相冷静一天的功夫你们就背着我在外面找好了备胎....我不听，我不管，你开小号养她我不管，但大号的公粮推荐票都得是我的，不给就让你净身出户！

更新抢楼....好吧，我占便宜确实有点儿大，这样吧上午十二点整，下午八点整，除了特殊情况或者加更之外上架前保持这两个点固定更新，好了吧？这下纯拼手速明天开始

第六十一章 放弃挣扎jpg（求推荐票！）

即便有阿福跟周在身边儿戒备着，过程中瓦龙的心中也生出多次逃离的想法，具体想要实现想法更是不止一次。

但在黑影王国中，长翅膀跟没长翅膀的真没什么差距，而且同样作为面具的宿主，他们在黑影王国中都能得到相同的权利，更不存在什么你进化条高就存在压制。

相对平等的情况下，瓦龙的挣扎在阿福面前就显得十分苍白且无力。

被拖拽着翅膀前行的瓦龙扭过头艰难的看了眼阿福的背影，微微叹口气，随后彻底瘫倒装死。

看着他们一点点儿的接近跟黑手大厦相通的地点，瓦龙那双猩红狂暴的恶魔之眼中流露出复杂的神情，他身为瓦龙的人类主观意识上是迫切想要返回黑手大厦摘掉脸上这幅吃人的面具，但潜意识，或者说面具中的那个恶魔却无时无刻不再想着逃离，挣扎，留在黑影王国之中寻找解封他的主子。而更可笑的一点是，

两个意识之中，瓦龙的主观意识是处于下风，被打压的一方。身体虽然没被恶魔掌控，但在面具的影响下，现在的他就如同醉酒一般，内心十分清楚，可肢体上却无法控制自己....

现在这样其实也挺好，被捆绑拖拽着，虽然难看了点儿，但至少不用担心自己被面具感染失控了。

心里一边儿感慨着，身体却诚实的不断召集着夜蝠团的士兵，

伴随着面具侵占复苏的部分越多，瓦龙能够召唤夜蝠士兵的数量也在直线上升。

一路前行，他们身后跟随了上千只飞行的夜蝠士兵，

相比之下，被侵占较浅的阿福跟周对面具权限掌握并不多。他们两个人召唤的巨魔团跟异形团的两种士兵，才勉强有夜蝠团总量的一半儿。

虽然拼死阻拦，但战斗却在节节败退。

看着身后头顶上方追来的，如同铅云一般的夜蝠士兵，阿福的脸上兴奋跟坚毅的表情不断交织变幻：“犀牛狂奔，羚羊飞渡，地球上投，大风车，无敌风火轮.....”

压抑着心中蓬勃的战斗欲望，阿福头也不回的一路狂奔。

看到了瓦龙的样子之后，他就对面具有些死心了。虽然面具是能够在短时间内把他们的身体素质拔高到一个非人的阶段，但这个变强有局限不说，最终还会让自己变成一个怪物。

失去自我意志的强大，就算能毁灭世界，那个人也不叫阿福。

这不是阿福所追求的力量！

想要尽快摘掉面具，阿福自然不能跟那些夜蝠团的士兵鬼扯，加速逃跑不说，被他提溜着翅膀的瓦龙在他的手里也变成了一个彻头彻尾的工具人。每当夜蝠团快要抓住他的时候，阿福就甩手挥舞瓦龙，亦或者抱着瓦龙学电影中的招式变成一个大球向前滚动。

而跟在身后的周看了眼俞跑俞远的阿福，然后再转身看看那些略过他直接朝前方追去的夜蝠士兵，有一千句话想说出来，但话到嘴边却成了：“士兵们，抓住那群会飞的老鼠！”

与此同时，

黑手大厦中，感受着体内逐渐冷却的血液与全身关节的僵硬，白毅轻叹了口气，放下了手里的钢笔。

人类的身体....准确一点儿来说是死去的尸体真的是太难用了，没有器官的带动，自身机能几乎每隔一分钟都会下降。半个小时左右血液开始凝固，身体关节逐渐开始僵硬，在学校还好，些许的僵硬算不了什么。

但现在在抄写翻译法术，身体关节的僵硬，却足够对自己的工作造成影响。虽然有马符咒能把身体重置到死亡后的一秒，但半个小时一次，半个小时一次的也足够让人心烦。

这种早已经预料到的小麻烦，本来是不足以影响到白毅心情的，毕竟这段儿时间以来，蜗居在这个狭隘难耐的身体里，长时间呆下来它也已经有所习惯了。

可是，在他的感知中，魔咒施加在瓦龙阿福他们身上的“纹身”却在加速淡化着，尤其是瓦龙，“纹身”跟他本体的联系几乎快要感应不到了。

“究竟发生了什么....是黑影王国出了问题，还是他们在疯狂的使用面具的力量....亦或者塔拉提前醒过来了？”

最后一个想法刚一出现，就被排除出了白毅的脑海。

他的灵魂回本体转悠了一圈儿，能感觉到缠绕在自己身边等待他的复苏的黑气跟之前并没有变化，仍然在耐心等待着他这个“亲儿子”的回归。

灵魂重新灌注到人类的身躯中，

白毅手握马符咒从座位上站了起来，淡紫色的光芒在他身上萦绕，身体各处僵硬的关节都在迅速的软化，恢复弹性，同时数十个忍者兵从墙角的阴影中走出来跪在他的面前等待调遣：

“去黑影王国，看看情况....如果阿福他们还没失去理智，告诉他，他们只有十分钟的时间返回大厦。”白毅开口，声音平平并没有任何感情波动。

但在话落，忍者们消失之后他却绕过摆放着龙牙正在进行解封的办公桌，来到自己的本体身前，将马符咒重新安置在本体上，之后扣下了鼠符咒，兔符咒以及龙符咒。

十分钟，还算是在安全的范围之内。

十分钟之后，如果阿福跟周仍然不能把瓦龙跟符咒带回来，为了以防万一真闹出幺蛾子来，也只有他亲自去黑影王国把这些人带回来了。

“呵呵！”

白毅嘲笑出声，

仔细想想自己还是太着急了，而且有些自负。

是什么给他的勇气认为，自己对照法术大全的翻译，且施法成功之后就能百分百还原魔咒的效果？看看昨晚忍者们高达数百次的失败，以及那些寥寥无几的成功的例子中，奇形怪状的魔咒。

哪儿来的信心，认为魔咒能保持原样？

而且不管是踏入黑影王国，还是召唤黑影兵团的士兵，对个人的精神跟意志都是巨大的压迫。如果带上面具，每个小时叠加的侵蚀程度是1，那踏入黑影王国这个效果就要翻三倍，安全范围内召唤士兵翻两倍，踩着权限极限召唤士兵翻四倍。

劣质的魔咒溶液，配上相互套叠的情况，瓦龙能活着撑到现在还真是个奇迹！

2K正整

果然，买卖兔腿这个行业已经进入了寒冬，昨天销量陷入低谷，商家一朝倾家荡产。无奈，只能穿上莲华再次走出家门，卖萌求票，一声嘤嘤一张票，请问您要来几声？本兔同时兼职打拳出气，一张票打一拳，三张票打两拳，请问您要来几拳？

感谢所有投推荐票的小可爱们，大力，用力，我完全不介意你们拿票砸死我

第六十二章 大概每个员工都梦想这一天吧（求推荐票！）

结果并没有让白毅失望，他拿下来的三枚符咒也没有用武之地。

在第七分钟的时候，房间中浮现大片阴影，带着巨魔团面具的阿福跟拖死狗一样把异变的瓦龙从阴影王国中拽了出来，之后带着异形面具的周也一副狼狈样子从黑影王国中钻了出来。

之后地板上连通黑影王国的通道凹凸不平，像是有什么玩意儿要从中钻出来似的。

白毅瞥了一眼，就是一扬手。

镶嵌在掌心里的龙符咒被激发，无数密集的火团从他的手心攒射直接打爆了那些将要钻出来的夜蝠团的士兵，随后火球直接深入黑影王国，在那片阴影的空间中引发了无数爆炸。

但即便如此，房间角落出现的，这块儿连通黑影王国的通道仍旧没有散去，毕竟有瓦龙这个几乎要被完全占据的宿主在一边儿拖后腿，不断的开启通道。

这么硬耗下去，三天三夜也没办法安静下来。

所以，白毅得在压制着这些夜蝠团士兵的同时，还得同时解决搞事儿的瓦龙。

这个倒没有多困难，

另一处通道在他本体的雕像下展开，一位获得了允许的忍者上前从他的本体上把羊符咒摘了下来，随后来到瓦龙的身边。

在瓦龙的怒目相对中，羊符咒的神力接连两次打中正在经历异变的瓦龙。神力的解释出自动物篇，最后一集

第一道光芒落下，瓦龙的灵魂从那具已经变成怪物的身躯中被分离了出来。

还没等夜蝠团的将军开口感慨，他便被紧随其后的第二道光芒集中，灵魂暂时脱离了魔咒的约束被分离了出来变成了一只幽灵。

“该死的老东西，你居然敢把我变成幽灵？”拍打着两个蝠翼的面具恶魔用最怂的语气，说着最狠的话！

如果说八大恶魔是黑气的亲儿子，那幽灵就是隔壁家讨人厌的熊孩子。

在所有非人类的生命中，不一定最弱，但其中大部分都是战五渣。

并且幽灵这个种类是所有非人类生命生态链的底端，是不管是谁都能上来踩两脚的存在。

夜蝠团的面具恶魔，

在身份上虽然不能跟白毅的本体相提并论，但好歹跟恶魔搭上个边。从中上层一下子掉到最底层，可想而知结果对他来说有多难接受了。

白毅笑笑，看着在半空中“无能狂怒”的面具恶魔挥了挥手，

随后房间的墙壁跟地板下生出大量且密集的红光。之前埋藏在办公室里的封印魔咒启动，先前防止在跟本体雕像正对着的，大门上被重新修复的镜子表面浮现众多的咒，一道光束从镜面中投射下来，随后演变成一个笼子将面具恶魔禁锢在其中。

这一套配置，原本白毅是准备防备自己寄居在人类躯壳中抛下本体外出的时候，有幽灵原圣主灵魂突然归来占据本体，从一本魔法书来选取的一个物理防御能力极差，却对灵魂拥有超强抗性的偏科魔咒。

看着对方在囚笼中左冲右突的模样，白毅满足的点点头。

或许，当初创造这个魔咒的法师也没有想到过，有一天这个魔咒能够囚禁一只恶魔吧？

“在这个失去了身体就失去了一切的世界，灵魂出窍，还真是可怕的的能力啊！”

“等摘下面具之后，瓦龙你再回自己的身体里去，现在先呆在外边儿玩儿一会儿！”

“我的身体.....不会有问题吧？”

变成幽灵的瓦龙漂在空中，声音颤抖的问道。

“没问题吧？”

看到圣主不回答自己的问题之后，本来就有点儿慌乱的瓦龙变得更加急切，他伸手想拉白毅的衣领，但手指却如同穿过水幕一般抓了个空。

瓦龙的问题....说实话，白毅都不知道该怎么回答。

他的身体，目前基本跟人类不沾边了，除了没有穿上恶魔的那套霓虹武士铠甲之外，不管是背后的双翼，还是长满了全身的黄毛都在诉说着他成为了一只恶魔的事实。

配方溶液是能够摘下面具不假，

但纵观动漫之中，每次在最后摘下面具的时候，那些宿主是不是都还保持着基本的人类身体？就算是那样，摘下面具也像是在拔河一样十分费力。更何况是现在这样。

瓦龙全身上下，几乎都已经变成了恶魔的模样，面具跟他的身体融合程度基本在90以上了，这时候他还真不敢保证一定能摘下面具。

不过在能力范围内他是肯定不会放弃瓦龙的，毕竟瓦龙变成这样子有他很大的一部分责任，同时像是这样纯粹的工...下属也不太好找了。

之后，得到了忍者“友好”通知的拉苏跟阿奋还穿着睡衣就被抓了过来。跟阿福，周一起四个人在双手上倾倒溶液，随后开始摘面具的重活儿。

一个摘面具的活计，被他们四个逗比玩儿出了百般花样。

可怜瓦龙的灵魂漂浮在空中，无助的看着四个大汉对的身体可劲儿的蹂躏。身上，脸上满是脚印。尤其是阿福，几乎把他当做了一个联系拔萝卜的工具人一样，浑身的骨头都噼里啪啦的乱响。

“这个世界还能不能好了，我们这些老板究竟要怎样才能让你们满意，眼泪不争气的流下来....”后面的不记得，反正生气，发抖，冷就完事了。

“阿福，牛符咒....”看着对瓦龙忙碌的四人，白毅心中突发奇想，但下一刻却打消了自己这个不切实际的想法。

牛符咒确实能给使用者提供没有上限，永远超过敌人一截的力量。但这玩意儿用在贴身近战上还凑合，可用在现在这种场合.....拔掉面具的几率很小，更大的可能性是瓦龙的脑袋被直接拔下来。

与其这样，还不如让瓦龙带着这幅面具活下去呢！

突然冒出来的想法被打断，白毅重新走回桌前翻看起了法术大全试图从中寻找解决的办法。

而不远处，“拔萝卜”小组又有了新的队员特鲁。新增了一员“大将”之后，迟迟不动的工作果不其然有了新的进展。

正2K整

关于剧情进度的安排，我是想要尽可能的把历险记世界描绘出来的，所以必然不会太快。

另外，最后耍宝环节，我之前就征求过意见，大部分书友是同意的也就沿用了。至于那些对这个环节厌恶痛觉的，我基本都去仔细看了评论，最后发现，十个人中七个是没有订阅过一本书的......这就很尴尬了嗷！

第六十三章 瓦龙：我没了？（求推荐票）

看着这五个牲口，抓着自己的身体疯狂蹂躏，拉拽的样子，飘在空中的瓦龙跟夜蝠团将军巴特两人的灵魂气的发抖：

“可恶，太可恶了。居然敢这么对你们的老大，我之前哪个月缺了你们的工资跟奖金，现在居然敢这么过分的折腾.....够了，一群蠢货你们是要拆掉我吗？”

“该死的，老东西，你居然敢让这群肮脏，低贱的奴隶触碰恶魔高贵的身躯。这样折辱我，老东西，老家伙你真该去死！”

“好了。”手捧着法术大全的白毅闻言抬起头轻蔑一笑：“都被从面具里赶出来了，消停点，别在那儿嘤嘤狂吠了，烦！”

一听这话，只剩下灵魂的巴特更是气的灵魂动荡不休，像是要自爆的样子。

这老东西，说自己在狗叫？

一听这话，怒火难平的恶魔巴特立马在魔咒囚笼中疯狂挣扎起来，一张血盆大口中喷洒着各种污言秽语。好在是灵魂状态，不管这摇头晃脑的，还不知道有多少口水会飞出来沾湿自己地毯。

本来，嘤嘤狂吠只是个形容词，但让白毅没想到的是巴特居然把它变成了动词。

看一个恶魔这么尽心尽力的表演，也挺有趣儿的，就是声音太大，太吵了。多听一会就感觉让人厌烦，随后白毅挥了挥手，囚禁巴特的牢笼一阵变换。

光芒衍生出一个硕大的圆球，在巴特张嘴的瞬间塞进去，并且囚笼瞬间收紧将他束缚了起来。

不能动弹，也被塞住了嘴巴，那世界自然就能安静很多了。

白毅略微烦躁的心情一下子就好转了过来，果然在自己心情郁闷的时候就得折腾别人才能带来快感.....这么想着，扭过头看向正在忙碌的五人组。

想来他们也是跟自己有同样的感觉吧，睡到一半被人叫醒，之后直接通宵到现在。谁能没有点儿怨气？

只能说瓦龙倒霉，摊上这种事情，正好给了他们一个发泄的理由。

大致翻看了一遍法术大全上的魔咒，各种法术应有尽有，但却没有教怎么把一个被恶魔侵占了身体的人类重新变回去。其实想想也是，一本由恶魔跟黑气巫师们，倾尽心血打造的法术大全，魔法全书上怎么会记载克制恶魔的魔咒。

从开头他就找错了方向，而现在再转过头去其他的魔法书中寻找答案已经不现实了。

白毅瞥了眼已经抓狂的瓦龙，轻咳一声开口道：“面具跟瓦龙的身体融合的太过深入，现在光是依靠溶液的力量已经很难摘除了。阿福，你们都退开吧！”

如果之前白毅没有驱逐巴特的灵魂的话，现在的瓦龙早就没救了，连尝试的必要都没有。直接可以推进火化场火化，等之后找来刀龙使用应急方案了。

但恶魔巴特的本体面具跟灵魂分离，就相当于家电没有了电，灶火没有了柴。

侵蚀过程被直接按下了暂停键，在巴特的灵魂重新回归之前，进度条都会保持原地不动....但，很显然，如今想要依靠溶液摘除面具的方法失效了。

寻找对应的魔咒太耗费时间，而且瓦龙一个人类的灵魂离开了身体，没有特殊的方法保存不了太长的时间。

白毅也只能另辟蹊径。

十二符咒，圣主，也可以说白毅的力量来源之一。

每一枚符咒都拥有着独特且强大的“神力”，白毅的希望就是寄托于此。

从自己的本体上把虎符咒摘下来，跟马符咒一起攥在手心里随后将手掌放在瓦龙的胸口。魔力涌动带动符咒中的力量顺着胸膛涌入瓦龙的身体。白毅闭上双眼，感知跟随符咒的力量一起探入瓦龙的身体，一点点儿对其进行救治。

嗯，是救治，更是实验。

虎符咒具有分割平衡阴阳的力量，马符咒能够驱逐外来的损伤让一切恢复到最初的状态。而恰好，在他的认知中在恶魔彻底落寞之前，人类这个天命之子的族群必定是属于阳的一方，而恶魔面具造成的改变又是外来入侵的力量....那么，这两枚符咒联动的话，是不是可以解决瓦龙身体的异变，施展一下个人版的“时光流逝”？

不用多强，只要让瓦龙恢复一定的人类体征，溶液就能摘掉套在瓦龙脸上的面具。

控制着虎符咒的力量，让它只是划分瓦龙体内的阴阳，却不会把整个人分割成阴阳两面，同时马符咒的神力又在瓦龙的身体各处游荡把那些清理出来的，属于面具的力量推搡着重新蹂进面具之中。

现实里，瓦龙几乎已经变成恶魔的身躯，在两个符咒力量的干预下迅速的缩水变成原本的样子。

只不过，相比出发前，此时瓦龙的外表有些恐怖.....衣衫褴褛就不说了，身材缩水了不止一圈，皮肉松垮垮的贴在身上，脸庞皱纹密布，头发花白了大半。几乎变成了个七十多岁的老头子......

实验成功了，但也可以说是失败了。

面具，在不用溶液的情况下也轻松的从瓦龙的脸上脱离剥落，但在这个过程中，因为面具的力量跟瓦龙融合太过深入，虎符咒都分割不开，白毅无奈也只好把其中的一部分塞回面具，另一部分拿来当做驱使符咒的力量燃烧掉。

结果就成了现在这样，用瓦龙大半的生命力，摘下面具。

同样付出代价的还有白毅现在寄居的这具人类躯壳，作为深度使用符咒力量的代价，身体被摧毁，没有备用身体的他也只能重新返回本体的雕像中。

虽然躯壳毁了有点儿难受，不过却证明了符咒的力量不只浮于表面的解释，还有更深层次的运用方法。

不亏不亏！

当然，现在问题的关键应该是瓦龙，这个可怜的倒霉蛋拿回了符咒，但却损失了太多。有句话很适合瓦龙现在的装填。

有了钱，但人却快没了！

白毅可舍不得瓦龙这么快就死去，他的价值可不仅仅是帮自己寻回十二枚符咒。

正2K整

作家感言那是留给打赏感谢的，仅剩的才艺也就能在章末表演一下了。

小小的摆个破碗，求推荐票！

第六十四章 得了吧圣主！（求推荐票）

瓦龙衰老的问题，关键在于自身的生命力大量流逝。最方便的，生命之杯跟马符咒都能一劳永逸的解决这个问题，但前提是，瓦龙得长期持有它们的其中之一，慢慢的弥补自己的损失。一旦速度过快就容易造成其他的后遗症。

但很显然，生命之杯远在热带的某处雨林，马符咒又是白毅力量之源。这两个都不可能让瓦龙长期持有。

所以，他还得想别的办法。

先用羊符咒把瓦龙跟巴特的灵魂分别送回身体跟面具中，让特鲁他们抬走瓦龙。

随后挂在墙壁上的白毅，让忍者们踩着凳子把魔法书举到他的面前翻开.....方法很别扭，而且费时费力，但没办法谁让他刚才在使用符咒的时候，超出了那具躯壳能承受的上限，把身体给玩儿炸了。

而且最后的四枚符咒也保存在黑影王国中，就等忍者们找到带回来他就能集齐十二符咒。到那时他就能实现真正的复活！有了本体，谁还会选择寄居在人类破烂的身体找罪受。

现在.....没办法，先等等吧！

再说了，有黑影忍者们贴心的服务，其实工作难度并没有上升，恰恰相反变得舒适悠闲了不少。

而且这群家伙格外的会看人眼色行事，根本不用你发出什么声音，做什么动作，当视线看完最后一行的时候忍者们便会自动帮你翻页。并且每时每刻都会有两名忍者捧着硬纸板在一侧写写画画记录被白毅指出来的每一个魔咒，随后由他们的同伴带着魔咒单前往郊外，对应单据上的需求进行试验。

这些忍者，跟真正的法师相比，也就是他们的自主性太差，需要有命令才会行动。自身是魔法产物，稍有门槛的魔咒就会将他们拒之门外。

除此之外，这些忍者团结协作，效率更是超过了大量法师聚集在一起的成果！

有了工具人，工作效率蹭蹭上涨。现在白毅挂在墙上，舒舒服服的享受着符咒神力的浸润，张张嘴就有一大批忍者忙得团团转，比起之前蜗居在那个人类躯壳中，跑来跑去的不说，时不时的还得拿马符咒来给自己治疗一下，不然体温下降，血液凝固，关节僵硬这一类的问题接踵而至。

而且只要自己不复活，完全可以吊着黑气，正气那边儿也就不会有动静。辰龙他们也不会开挂一般顺着感觉就找到自己的的位置。慢慢的添砖加瓦，给自己增加胜率。现在距离新年还有五十多天，完全可以慢慢苟出一个大后期来，说不定刷刷几个魔咒搞定辰龙，老爹，跟小玉化干戈为玉帛。正义与邪恶达成和解，走上龙生巅峰。

嗯，白日梦做的挺好！

隔天，查找了七本魔法书，试验了三百多个类似的魔咒之后终于找出了解决瓦龙困境的气魔咒。

在白毅亲自指导下，由阿奋把溶液配比出来，然后在抓来的死囚身上亲自试验了成果无误之后，溶液才被用在瓦龙的身上。

放在水壶里将近一升的，棕色溶液被瓦龙缓缓的吞咽。

数秒的等待之后，魔咒发挥作用，干瘪的身躯慢慢变得充实起来，松垮褶皱的皮肉重新得到填充，恢复紧绷且富有光泽。

等待了几分钟之后，瘫痪了两年，哦不，两天的瓦龙终于从床上爬了起来。

.....

“圣主....”

瓦龙怒气冲冲的来到办公室想要跟白毅理论，但当他一推门看到遍布在房间中的黑影忍者之后，脸色变了变：“我的身体现在是怎么一回事儿，我怎么感觉还没有恢复过来？”

“别着急瓦龙，刚才的溶液，你至少还要喝三次才能彻底治愈自己。”

“不过你放心，你肯定能恢复到之前状态的，我保证....”

“得了吧圣主，别保证了！”瓦龙摆摆手打断了白毅的话语，双手拄着手杖语气不耐的开口道：“之前你就保证，一天内面具绝对不会出事儿，结果呢？我的身体都差点儿被那个恶魔夺走，最后就算救回来了也搞成这幅德行.....我们还是拿结果来说话吧！”

“说回来，那四枚符咒我给你带回来了，你准备什么时候复活？有准备什么时候把我应得的那份儿宝藏交给我？”

瓦龙抬起头，目光灼灼的看着墙上的雕塑。

说实话，这次差点儿去死的经历真的让瓦龙有点儿害怕，而且这种“意外”，能有一次就会有第二次。所以他打定主意要重新审视一下跟圣主的合作。

既然如此，那结账就成了当下最要紧的事情了！

如果顺利结账，那之后的合作还能再考虑。可如果拖拖拉拉，东拉西扯那瓦龙就真的需要审视两者之间的关系了。

就像是农工一样，按实发工资你好我好大家好，可一旦拖欠...不好意思，咱们之间合作中止，并且开始无休止讨薪，一旦讨薪成功，二话不说立马扔掉现任的狗老板去找下一任。

听到瓦龙主动提起这个话题，雕塑中的白毅也露出了笑容：

“宝藏？很可惜瓦龙，到现在为止我仍没有见到那四枚符咒，甚至包括我之前交给你的龙之眼也被你弄丢了！”

“不可能，我明明交给了夜蝠团的士兵，让它们把符咒带回来....”

“是啊，你也说是交给了夜蝠团的士兵，但直到面具摘下的前一刻，那些士兵们都没有放弃抢夺你身体的想法，所以它们都被忍者们阻拦在黑影王国中...直到面具被摘下。”

听着这话，瓦龙的脸色忽然变得难看起来。而此时，圣主那恶毒的声音却继续在他的耳边响起：“我发动了忍者们，在黑影王国中搜索了两天都没有找到这些符咒，想来符咒应该是伴随着那些士兵流落到了什么隐秘的地方。”

“所以，现在还需要一个人再次带上面具，召唤夜蝠团的士兵，让它们把符咒给我带回来！”

“过程很短暂，也不需要冒什么风险。至于人选....瓦龙你看着挑吧，我只要符咒，不关注过程。”

我不服，发布新章节之后我这边儿有延迟，不然第一肯定是我的！啊，好心痛，好难受，需要推荐票来安慰...

第六十五章 损人不利己（求推荐票！）

“瓦龙你还在等什么？”

“你不戴，就让其他人戴。只是让那些士兵找一下丢失在黑影王国的符咒，又不需要亲自进入那片世界....再担心害怕，找两个替死鬼来总行吧？”

“瓦龙，一次意外让你的脑子都生锈了吗？”

瓦龙眉头紧蹙，手中的拐杖被他捏的嘎吱作响：“这个还不用你来教我！”

话落摸了摸自己花白的头发，随后伸手从忍者的手里拿过夜蝠团巴特的面具，他转过头看向身后的五人：“你们谁来？”

“拉苏”

拉苏尬笑着摇摇头：“这个....老大，不合适吧？”

前几天，瓦龙的惨状还犹在眼前没有散去。这幅面具，在拉苏他们眼中比大麻还要恐怖，那玩意儿至少几年内搞不死你，可这副面具，一天之内就能夺走你的小命。

瓦龙走上前，将面具放在拉苏的手里，伸手拍拍后者的肩膀：“没什么不合适的，好好干拉苏，你不是一直想让你妈妈跟你的女朋友过上幸福的生活吗？找到剩下的符咒，圣主的分红我给你10，足够你去实现这些梦想了！”

“我...”

平时光是上下级之间的命令，就足以让很多人都难以拒绝。更别说瓦龙这一招看透了人心。

有人能够拒绝纯粹的钱，但没人能拒绝钱能衍生的众多价值。

拉苏皱着眉头思考了一下，随后毅然决然的将面具戴在了脸上。说实话，看之前寻回的虎符咒奖赏的几箱米金就知道，剩下的四枚符咒所代表的数字，即便是百分之十对拉苏来说都是一个天数字了，足够他在米国本土跟旧金山买两套房子。一套来赡养父母，一套用来跟自己的东方女友结婚，或许之后还能剩点儿。

未来一劳永逸，对应的，他所需要的则是带上面具指挥那些士兵找回丢失在黑影王国的符咒。而且关键是在圣主的眼皮子底下......虽然这头龙不是什么好东西，但从始至终他的信誉一直还是有所保证的。

强忍着面具贴在脸上怪异，恶心的感觉，拉苏张开双手呼唤巴特麾下的夜蝠团士兵。

刹时间，房间的墙角浮现大片大片的阴影，一个个双翼收拢的夜蝠士兵召唤了出来。

“去把符咒找回来！”拉苏语气淡然的说道。

阿奋跟周饶有兴趣的看着发号施令的拉苏，一旁的瓦龙此时也是抱着同样的目光打量在拉苏的身上，回过神来的他十分不适的挠挠头：“老大，你们在看什么呢？”

“拉苏，你突然变了好多！”

“是啊，变得果断了，还很有威严！”

“这个面具这么魔性的吗？”

一群人围着拉苏啧啧称奇，但他们的话语却让拉苏心里一阵儿慌乱这儿摸摸，那儿看看，生怕自己被面具影响变成跟之前瓦龙一样的怪物。

拉苏的疑神疑鬼并没有持续太长时间，

一个多小时之后，被他指使着离去的夜蝠士兵们重新返回了房间中，并且来到拉苏这位面具宿主的面前跪下，奉上了之前封存符咒的那个盒子以及龙之眼。

看着打开的盒子中摆放着的四枚符咒，白毅的双眼中顿时爆发出耀眼的红色光芒：

“最后的符咒，瓦龙把它们带过来！”

瓦龙点点头，从夜蝠士兵的手中接过装着符咒的盒子就向雕塑走去，而与此同时在他的身后，阿福跟阿奋他们正在用溶液把面具从拉苏的脸庞上摘除。

猴符咒，蛇符咒，鸡符咒，牛符咒，最后是先前放在瓦龙身上维持他状态的马符咒。

十二符咒全部回归的下一刻，放置在桌上早就等待这一刻的魔法龙牙也在本体的召唤下飞回到雕塑的嘴巴里。洛佩的封印开始松懈，一直环绕在白毅身边儿的黑气感应到了他的变化，瞬间磅礴的力量直接疯狂的涌入他的身体。

细碎的石粉脱落，龙首率先挣脱了雕像的束缚，随后是庞大的身躯跟强壮的四肢....白毅圣主的身躯出现了前所未有的变化，这一次的改变比他之前在血族城堡短暂的现身更加完整。

全套的十二符咒，丢失的魔法龙牙，以及大量的基础的魔法知识.....现在这样，距离真正的完全体虽然还差得远，但如今的白毅跟九百年前，被洛佩打败之前的圣主已经相差无几了。

当然内在的改变除了白毅自己之外无人知晓，倒是他外形上的些许修改被特鲁他们看了出来。

外表的改变是他用猴符咒进行的些许细微处的调整，

本来圣主的形象就足够帅气且威风，白毅做的也不过是把自己太过纤长的脖子拉短了一点儿，修剪了一下额头上密密麻麻的棱角。减少了那种杂牌的感觉，除此之外身体的其他地方仍旧保持原样！

“复活了啊！”捏紧双爪，感受着身体内磅礴的，近乎于无穷尽的力量，白毅自己却没有过多的兴奋，反而站在原地略带感慨的开口：“那么，序幕结束，也是时候要开始正片了！”

原本，就算拿到最后的符咒只要不全部安置在雕塑的凹槽中，他的复活就仍然能够向后拖延。反正距离农历新年还有五十多天，白毅完全可以借助这一个半月的时间继续筹谋，增强自己的实力。

但没必要，真的没有必要这么苟！

稳重，隐藏的前提是不暴露，是敌在明我在暗，借助信息的不对等通过耗时间来达成自己的目的。

可现在，老爹那里已经知道了瓦龙麾下的黑手跟黑影忍者们正在满世界的寻找符咒准备复活自己，甚至说不准十二符咒全部落入他手中的消息也已经被多方面消息证实.....

这时候就没必要继续稳重，继续苟着了！

复活的时间每延长一天，古董店那边儿就说不准能多找出一个针对自己的魔咒来！又或者集聚帮手.....就像是一场竞技游戏，你在发育等大后期，可敌人何尝不是也在默默发育等待后期的决战？

早点儿复活，大家计划都被掀翻，都是残次品的情况下开始先试探着玩儿玩儿，多好？

大家好，我是圣主，我现在拿到了完整的十二符咒，但是还差一些推荐票才能解除封印，只要你们现在投票给我，等我脱困之日，就用鼠符咒送你们一个二刺猿的老婆！

摆大破碗！

第六十六章 你的选择（求推荐票）

白毅在穿越前很爱玩儿o这款游戏，

虽然个人技术挺菜的，但却格外喜欢看那些职业选手跟大高玩们的操做，讲解。这些人对游戏的理解其实放到现在这种情况下也很实用。

同一盘游戏，越是往后期发展，就越是拼阵容，装备跟操做的重要性直线下滑。

现在白毅跟老爹小玉他们就像是一局游戏中的红蓝双方，

蓝色小玉那边儿四个大师一个钻石，

而红色方白毅这边儿一个王者，四个铂金。

看起来不算太劣势，但实际上红色方也就趁着前期的个人实力逞威风，等中后期双方装备等级全部发展起来之后，抱团中推。实力相对均等的蓝色方只需要处理掉白毅这个C位，不管用多大代价剩下的团战都能轻松碾压。

农历新年就是大后期，六神装的关键节点，象征着双招全在的一波团。

硬拖到那个时候，白毅复活是能得到黑气最大限度的强化，但紧随其后，正义的一方也会得到来自正气的史诗级加强。而至于这个外挂具体有多强.....兄弟你有没有听过一招飞身踢？

对，就是那种以凡人之躯把恶魔踹晕眩的规则性武技！

动漫里圣主就不止一次被这一招踹倒，

而一旦被提倒，随后等来的就是局势扭转。

正义必将战胜邪恶的理念将从这一脚开始.....这种奇葩到一点儿道理都不讲的外挂，当观众的时候看起来挺开心的，毕竟子供向动漫，正义战胜邪恶是绝大多数的主题！但真正作为圣主，站在恶魔，站在旧时代跟黑气一方的时候，又会对这玩意儿充满了厌恶。

所以，趁着自己还有优势的时候，主动出手打乱局势。接下来是正面硬刚，还是找机会偷溜转场，甚至是寻找其他的“盟友”帮自己吸引火力，都比坐以待毙要好得多。

性感圣主，在线复活！

黑气聚集，直冲云霄！

黑手大厦正上方，距离楼顶天台数百米的地方，猛地一暗，随后一道黑红色的光芒拔地而起，光芒入柱，直冲天际！

刚开始，光束只是纤细的，常人拇指粗细。但在短短几秒钟内便扩张成了一栋大厦的宽度，并且伴随着时间的流逝光柱还在不断的膨胀变粗，同时光柱散发出来的炽热高温也先后驱散了旧金山跟附近几座城市上空的云层。

天空晴朗无云，耀阳带着热浪滚滚而来！

上百万的市民或是探出脑袋，或是走上街头，数十家媒体争相报道，网络转载，视频转发.....仅仅在几分钟内旧金山的异象便传遍了整个米国，并且还在以极快的速度向着全球扩散。

作为罪魁祸首的白毅也只能感慨黑气对他这个“亲儿子”的眷顾，

这场王者归来的预告，他给打101分，多一分不怕黑气骄傲！

这一手公开宣告自己王者归来，古董店那边儿怎么说？

想要继续安稳坐着研究对付他的魔咒是肯定不可能的了。自己复苏之后，正气必然会急匆匆的推动主角们，收拾行囊来找自己，除掉自己这头复活的恶龙才是他们的当务之急。

不过，白毅这边儿既然决定提前复活，自然也不会坐以待毙的等着辰龙小玉找上门来，葬送自己！

伸了个懒腰，舒展着自己的身体，白毅心中开口：“系统，结算任务！”

主线任务

十二生肖的传说已接取

任务描述：化身古老恶魔的你将目光投向了你曾经的王国。但受限于正气魔法的束缚，你必须得先集齐十二枚符咒，恢复自己的部分力量，才有机会重建王国。

任务进度：满足基本提交要求，是否确定提交任务？

“是，提交任务！”

任务计算中，基础：十二符咒。额外：魔法龙牙，法术大全，恶魔面具49.....完成度判定中....

主线任务完成度80，基础奖励x150，

伴随着白毅话落，突然间大量的回复框在他的面前刷过，名副其实的放置系统在主线任务完成之后终于大发慈悲，舍得出来露个面，彰显一下存在感：

完成奖励：抽奖机会X3，穿越车票X1。

奖励结算....

主线任务已完成，支线任务已开启。

支线任务

1.余烬复燃

任务描述：曾经旧时代的霸主，在漫长的时间跟轮回中已经失去了他们应有的地位，并且即将被赶出历史的舞台。庆幸的是，世界仍旧给了你们一次归来的机会，虽然很不平等，但你们没有别的选择！而作为旧时代霸主之一的你，将要做的便是释放自己其他的兄弟姐妹，跟他们一起重新君临，把新时代踩在脚下。

任务奖励：称号正义之敌作为魔王，反派等身份并且跟主角立场对立时，削弱10的主角光环可累加抽奖机会x5，全体符咒强化1。

2.平衡者

任务描述：复活的你不满意自己的最终结局，但也不想让时代重新倒退。决心在正义跟邪恶之间左右逢源，见缝插针。覆灭恶魔旧时代，推翻人类新世界。建立以你为中心的，新的阴阳循环。

任务奖励：称号大魔王！能力加成200，智慧加成200，可选择自带系统抽取麾下势力....抽奖机会x5，专属世界指定穿越车票x1。

3.真正的恶魔

任务描述：你是邪恶跟混乱的代名词，背信弃义是你的口头禅。背刺恶魔，打压主角.....宣扬你的威名，让整个世界都匍匐在你的威严之下！

友情提示：我相信你一定能活过大结局，加油！

完成奖励：称号两仪之阴不受环境削弱，不受位阶压制，能力加成200.....抽奖机会x5，返程车票x1

PS：支线任务可失败，无惩罚，失败后也无奖励。排序不分先后，难度没有差别，奖励丰厚，但也请顾及自己的小命！请玩家仔细考虑！慎重选择！

看着看着呈现在“羊皮卷轴”上的任务，白毅的双眸中红光闪烁不定。

三个任务，四种选择.....

玩儿一半儿就跑是不负责任的，男人要有始有终。这三个任务对应不同的主线

上午的破碗装满了，所以晚上我带着麻袋来，重新装你们的推荐票。

第六十七章 不做大腿（求推荐票！）

昏暗，沉闷的办公室，

先前刻画在墙壁跟地板上的魔法显现，每一条纹路表面都闪烁着暗淡的光芒。

一个墨绿偏土黄的，庞大的身影矗立在房间中央，而瓦龙等几人则被屋内环绕的狂风吹的东倒西歪，紧贴着四周的墙壁佝偻身体的同时，竭尽所能的睁开双眼好奇的看向白毅的本体。

如果现在有人能在现场把这一幕拍摄的话，都不需要后期修改就能拿来当做电影的海报宣传，至于电影的名字恶龙传归来！

但问题的关键在于，没有人有那份儿闲情逸致在这儿拍照。

更没有人能抵抗鸡符咒掀起的“念力”狂风，安稳的抓拍。

白毅尽情宣泄着，这几个月里被挂在墙上塞在蜗居中的憋闷，庞大的气势如同海啸一般一浪高过一浪，冲刷着整个房间。靠在墙角的瓦龙他们，在这份儿威慑下一个个脸色惨白。

余光瞥到这几个人的惨状，

白毅无趣的撇撇嘴，逐渐收敛了自己的威严。

拉过房间里那张结实的书桌，一屁股坐上去上身靠着墙壁。在等待瓦龙他们缓和过来的同时，白毅开始着手研究系统给出来的新任务。

支线任务，

似曾相识的老套路，这种三选一的场面在当初刚得到这个系统的时候他也经历过一次。

只是主线任务的那一次是开卷考试，不说答案摆在面前，但题目却提供了足够有用的信息。而这一次，是否接取任务，要选择哪个任务“题目”上并没有明显的提示，一切只能靠他自己判断。

看着“羊皮卷轴”上一闪一闪的三个支线任务，白毅下意识的摸了摸下巴。

相比于必须完成的主线任务，支线任务更加灵活。复杂程度，任务强度都提升了不止一个量级，奖励也变得十分丰厚，同时还增加了对自己这个主人的保障。

任务失败无惩罚，但也无奖励。

这么看的话，每个主线任务之后必带的一张穿越车票就很有深意了，仿佛就是为支线失败的情况下所设定的，迫不得已之后的跑路方式。

换做年轻人，中二病在想到这里之后或许会不开心，说两句我命由我，不由天，也不由系统。然后脑子一热把系统也归结到跟自己敌对的反面阵营去.....这不是端起碗吃饭，放下碗骂娘么！

这跟那些脑残影视里的富二代有什么区别？

不管那些白痴，在白毅看来这个系统还是很有良心的，主线任务开卷考，支线任务给保底。一副宿主随便浪，你的狗命我保定了的作态，如果白毅是个少女，说不准都要感动的要去自荐枕席了。当然了，比方是比方，身为一个挺拔的穿越者，系统宿主，白毅还是更愿意做刚强的一方，自己变萌妹类似的狗血也就算了，就算变也是这个没存在感的系统，变成可爱想的少女。

收起这些乱七八糟想法的他转头去自己的基础信息看了一眼，确定了穿越车票是系统给的后路之后，

安下心来的他才开始审视自己这三个任务。

从系统给出来的三个不同的任务描述中，白毅简单的提炼了一下，任务一的要求是跟其他的七位恶魔一起重塑世界，让时代的车轮原路返回。难度看起来最低，可仔细想想那其他几位恶魔除了西木跟芭莎之外，其他几位的智慧基本都被地狱消磨光了。

贪婪，傲慢，自负....妥妥的猪队友！想要走这条路，基本是一神带七坑，前期培养保护这七个未必会听自己的话，甚至还会捣乱的智障.....不管八大恶魔齐聚，并且等其他恶魔恢复一定智慧之后，会如何如何简单.....

任务一是白毅最快放弃的，基本稍微想了下，就不想做这个大腿了。

抛除最恶心的选项，剩下的任务二跟任务三都是能接取的选项。

但两者之间，白毅个人更偏向于任务三。

字面分析跟个人理解，任务二的目标是建立以自己为中心的循环体系。也就是白毅要成为这个新时代的阴影，成为威胁世界的魔王....然后让世界的循环从阴阳进入跟西幻世界一样的，每隔多少年魔王复活黑化世界，勇士降临开始征服的循环中去。结果虽然老套，但完成过程却给足了自由，很不错！

但过程中，左右逢源，保全强大自己的同时还要坑害其他所有的竞争者，保证自己是魔王的唯一选择，直到最后占领世界还要建立新的循环秩序...过程太繁琐，对智慧的要求太高。除非正反两方集体降智，不然白毅不认为自己有这个本事完成任务二。

相比之下，任务三的描述里同样提到了左右逢源，见缝插针，但任务的关键节点却在后半句：

宣扬你的威名，让整个世界都匍匐在你的威严之下！

宣扬威名，让世界匍匐，

要达到这一目标很直接，也很粗暴，破坏，杀戮都可以。让人类害怕，让人类胆寒，就如同近百年前的那位小胡子一样，时至今日他仍然是犹太，人种心中的梦魇！

不过....完成任务，宣扬威名都可以，但没必要把这件事情搞得太过残暴，血腥.....偏向任务三是因为这个任务看起来还算简单，自己能掌控得过来，但他可没想着要学小胡子的那套行事方法。

有一点要明白，白毅可以歪解扭曲系统的任务要求，也能杀抛下道德做一个纯粹的恶魔，但他却不能够忽视历险记本身的规则平衡。

再直白一点儿，忌惮正气那个歪屁股的家伙。

不管是古老的恶魔时代，还是如今的科技时代。数千年的跨度之中，正气始终站在人类的一方从来没有动摇过，作为人类的后盾，大腿这家伙为了提升人类的生活质量，让人类占据这个世界。

从一千多年前就陆陆续续的开发了永生神灵，圣斗士，气魔法，以及如今的法师跟主角团们来对抗恶魔们，并且在过程中还会视情况随时调整外挂的强度来帮助“正义”的一方能够顺利的达成他们的使命，封印罪恶多端的恶魔们。

昨天麻袋没装满，今天提出来继续装，走过路过的朋友们，快来投票啊！今天装不满明天俺还来！

第六十八章 免费的就是最贵的（求推荐票！）

说实话，

三个任务的奖励最后都很诱人，但不膨胀的说，白毅只对完成第三个还有一定的把握。

沉思了几分钟后，伸手在任务三上一点，顿时，“羊皮卷轴”的表面突然升起一片火焰将另外两个任务烧去。

亲爱的玩家，支线任务已选择，祝您游戏愉快!

系统的动作一如既往的迅速，在任务选定之后羊皮卷轴迅速合拢将他弹出了任务界面。

“啧....”

这个系统还真是名副其实放置系统，只不过它放置的目标跟白毅理解的有些许的误差。它不是大众货那种放置宿主，让宿主喝水都能升级的妖艳贱货，而是画了个大饼让宿主去拼搏，自己则优哉游哉的看“戏”。

这样的系统，虽然少了提醒跟聊天的功能，但却给了白毅足够高的自由。

距离产生美，

就算是亲近如同宿主跟金手指，互相之间保留一定的距离，一定的隐私非但不会产生隔阂，还能增益双方的信任，减少矛盾。

页面跳转，看着距清醒还一会儿的瓦龙等人，白毅这边儿开启了抽奖页面，准备顺手将任务给与的抽奖次数用掉。至于什么十连必定出现稀有物品.....的保证听听就好，身为一只赌狗，虽然瘾小，但也不能容忍这种机会在自己面前搔首弄姿。

轻轻松松的一发三连，

唰！

色彩绚烂的大转盘在他面前飞速的旋转，本就看不清内容的扇区此时更是连成一片，看得人眼晕。

直到数秒之后，伴随着：

砰！

砰！

砰！

像是礼炮一般的声音响起，三个形状各异的物品出现在盛放奖励的开口中。

全彩插图手稿

出自埃罗芒老师，和泉纱雾亲笔著作送给哥哥

美食魔豆

出自魔豆传奇，由“美食”的力量汇聚而成，它的能力是补给身心必须的能量，美食豆在战斗过程中可以变换出无数的美食。

魅魔风俗体验卡

出自异种风俗娘体验指南。在漫漫魅魔族群中，选择心仪的一位展开热血的服务。

提醒：魅魔到此，至死方休！凡人切勿尝试！

“......”

心情复杂，不知道该说些什么。

虽然心里一再安慰，并且对结果早有防备，但真的看到这拉胯的出货的时候还是让人有些接受不能。不是，凭啥啊？三连发就给些这玩意儿？

除了那个能变出美食的魔豆能当个免费的随身厨房之外，瑟情插图？魅魔体验卡？这些都是什么跟什么，他又不是饥渴难耐的死宅，以他现在的身份，难道还需要看那种涩涩的图片？振臂一呼有的是帮他首冲的妹子，至于魅魔体验卡......

咳，反正抽奖这活动，一锤子买卖，系统也不给退货就放在系统仓库里落灰好了。

结束对系统的操做退出页面，两根粗壮锋锐的指尖把玩着一颗直径两公分的青绿色的豆子。

“制造美食，有这玩意儿这次也不算太亏！”

本来嘛，对于抽奖这种随机性很高，又能被暗箱操作的东西，白毅就没有太依赖。即便身为赌狗，那也是迷恋那种转盘旋转，心情起起落落的神秘感，紧张感。至于物品真正的价值....这个倒是无所谓。

毕竟手握十二符咒，恶魔面具，法术大全以及其他珍宝的白毅，对宝贝这个词汇已经有了很大的抗性。自身力量足够强大，一般点儿的东西真入不了他的眼。

“圣主...”

正当白毅琢磨着要试试美食豆效果的时候，先前被他复活场面给弄晕过去的瓦龙他们终于摇摇晃晃的从原地爬了起来：“哇，圣主，很高兴看到你脱离了雕像的束缚，我想我们现在应该谈谈报酬的问题！”

这没什么问题，瓦龙之所以选择从家族的“宝库”里把圣主这个老古董带出来，就是因为他答应过瓦龙帮他寻找符咒，帮助他复活，而作为奖励圣主会将金鸡王的宝藏交给他。

大家都是生意人，也没什么亲密的关系需要遮遮掩掩，直接开口有什么说什么就是了。

“按照约定瓦龙你只带回了九枚符咒，所以只能给你四分之三的宝藏。”如果完成主线任务就直接用车票跳车的话，白毅估计会跟原本的圣主做出同样的选择。给什么瓦龙，自己带走去下一个世界当做起步的资金它不香么？

但是白毅接取了支线任务，决心为了任务的丰厚奖励搏一手，那就不能杀鸡取卵了。不管是作为“带路党”还是作为工具人瓦龙跟他的手下们都是一流的选择，除此之外在面对辰龙的时候这几个家伙也能制造麻烦给自己吸引火力。

“我这里有两个选择，第一个，你们去我的宫殿自觉的带走应当享有的部分。第二，忍者们会在全世界的范围内搜刮变现，你配合他们，最后他们会将资金用最稳妥的方式打入你名下的账户中。”

“我选第一个！”白毅话音刚落，瓦龙急忙接着开口根本都不思考，开账户忍者汇款这多麻烦啊，而且他之前找到虎符咒得到的米金如果没有新的大型活动的话，已经足够他拿来操做钱生钱再生钱了。流动资金富足的情况下那些能不断升值的金币，古董才是真正的好东西！

这个父辈交给他的道理瓦龙十分认同，

毕竟他们家的传统也就是在这些灰色行当里挣扎，现有的蛋糕有限，真正印刷机的行业又挤不进去，这已经是他想到最好的升值方式了。

身后，

阿奋拉了拉沉浸在金钱美梦中的瓦龙，把手机递到后者的面前：“老大，你还是先看看这个消息吧。刚才圣主的动静有点儿大，现在全旧金山的JC都动起来了，我们的大厦已经被包围了，楼下全是荷枪实弹全副武装的JC，相比于钱，我们还是想想怎么逃命吧！”

“他们进楼了吗？”

“没有....”

“那你着急什么，”瓦龙紧蹙的眉头松开，随后开口道：“算了，也不能完全不管是。阿奋，周，你们通知下边儿的员工，他们赶紧收拾一下，能带走的带走，不能带走的毁掉，之后往楼上聚集。拉苏，你身体情况怎么样，能不能再戴一次那副面具？”

瓦龙说着，眉头一挑扭过头看向白毅：“圣主，普通人通过黑影王国没什么问题吧？”

遇事不决，张口就杀，那不是坏人，而是暴徒。

更何况瓦龙本身并不坏，不管是遇到圣主之前还是遇到圣主之后，都保守自己的底线，并没有把灰色染成黑色。

目前为止，他做过最过分的事情，就是攻打十二区，几十个人死在了他的手中，包括那位议员先生，被残忍的肢解之后扔在了黑影王国之中。但那更多的是面具巴特恶魔的影响，操纵，跟瓦龙没太大的关系。

所以，瓦龙第一时间想到借助面具的力量逃跑，而不是让下属们拿武器去火并，并不是什么值得意外的事情。

瞥了眼瓦龙，白毅点点头平静道：“时间短可以。”

“对普通人来说，进入黑影王国只要不超过半个小时，就不会造成永久性的损伤。只要保证不会在短时间内第二次进入，些许的影响完全可以在离开城市之后用魔法药剂进行清除。”

白毅看着瓦龙，嘴角勾起一个嗜血的笑容：“想借用面具的力量带人，人少还无所谓，可人数一旦增多，对于面具的宿主产生的压力可比极限范围内召唤士兵还要恐怖。数量超过一定的范围，就算有我溶液的保护，你们之中也不一定有人能撑过半个小时。”

“而且，在黑影王国穿行，没办法使用现代的交通工具。要么步行，要么让忍者们带着你前行。而前者速度缓慢，你们跑不出多远的距离就只能离开黑影王国，后者.....一边儿保护人，一边儿召唤士兵....不如直接带上面具，对那几个废物点心放开身心，让它控制你们出去杀掉那些烦人的家伙！”

瓦龙有些惆怅，有些犹豫，半晌，抬起头看向白毅：“圣主，我知道你有办法带他们一起走，说说我要付出什么代价！”

“代价？不不不，不需要什么代价，你只要让他们安静一点儿，我有办法安全的将他们送出旧金山！”

瓦龙看着他，认真的看着他。

免费？

不需要代价？

他可不相信圣主这个老东西会有大发慈悲的时候，相比之下他更愿意相信圣主这是早有预谋.....毕竟，这年头越是免费的，最后付出的估计要比那些真正付费的还要贵处好多。

但很显然他又不可能抛下那些给他工作的员工。

这就是一个毒饵，针对瓦龙心软预料到了他一定会上钩的毒饵！

今天3k，群里大佬太威猛，套路太深，我被钞能力制服了。

另外，一直禁言真的很没意思，那些不准备看这本书的麻烦请少说几句风凉话吧，言语之间也少一点儿冷嘲热讽跟谩骂，直接走人就好。言语有时候真的比刀子还要让人心痛，好了言尽于此，大家早点休息吧！

第六十九章 败犬的悲鸣（求推荐票！）

“从小父辈就一直教导我，这世界上没有免费的东西，如果有，那也是别人想要你给他创造出更大的价值。不过我想不通，有了十二符咒，重新复活的你，接下来还有什么地方会用到我？”瓦龙开口问道。

他说这话的时候，双眼直勾勾的注视着白毅的表情，似乎想要借此揣摩看穿对方的心思一般。

白毅此时的神态跟动作却没有任何的变化，内心平静无波的他甚至还借着这点儿时间摸索出了美食魔豆的用法，跟符咒一般无二，只要捏着这个小巧的豆子向它灌注魔力又或是强烈的想法干扰，魔豆就会回应诉求变出相应的食物。

通过两种方法，变出来的食物也有“略微”的差别。

前者魔力供给变出来的食物会提供祛毒，安眠，味美，美白.....等等辅助性的增益能力。而被想法干扰变出来的食物却不会携带这些特殊的属性，只是再正常不过的，味道美味的普通食物。

只不过白毅的魔力.....有点儿黑暗，所以通过美食魔豆变出来的食物，虽然味道上绝赞！但外观，气味，甚至那些特殊的属性都有些不堪入目....

听到瓦龙的问询，把手里那个表面布满了大眼珠子的，散发着浓重咸鱼味的披萨扔进嘴里：“跟聪明人说话就是省事，符咒？复活？哈哈哈....一千多年过去了，这已经不是恶魔们能单打独斗的世界了，恶魔的力量再强大也无法超过世界.....”

“瓦龙，你的作用比自己想象的要多得多，搜集符咒不过是我们合作的开始，后续的日子还长着呢！”

“合作？我无所谓，只要圣主你能按时结账，那就合作愉快！”瓦龙耸耸肩。

自己的黑手，组织也只是个明面上的外衣，要说赚快钱还是得靠圣主！这个老东西，虽然经常性嘴臭，惯性坑人，小毛病一堆，但人家给钱痛快啊！从黄金宝石，到古董米金，越来越大的手笔足以掩盖一切的缺点。

而此时阿奋跟周推门从门外走进来，透过正在缓慢合拢的门缝可以看到房间外的走廊上有大量提着东西的员工跟大厦蓄养的那批打手。而此时瓦龙也扭头看向了他，开口道：

“我的人集结完了，圣主我们什么时候离开？”

白毅听到这话从桌子上站了起来，庞大的身躯佝偻蜷缩着，头顶的龙角都划在天花板上勾下大片大片的白色的墙皮：“现在就可以。”

“不过，在离开旧金山之后你们这几个人中只有一个人能去安顿这些喽，剩下的还要跟我返回黑手大厦。”白毅双眸之中，猩红的目光连连闪烁：“在彻底离去之前，我们要先去古董店，见几个老朋友，跟他们聊聊天.....如果可以的话，我也挺喜欢现如今人类世界这份儿祥和安宁的环境。”

在当初看动漫的时候，很奇怪一点，为什么小玉在恶魔刺青之后，对黑影忍者的权限会瞬间超过圣主这个面具持有者。要知道她的身份可是这一代的圣斗士！整个人类之中，论内心的正义跟纯净，应该没有人能跟她相提并论。

但就是这个最纯净的少女，在刺青之后更是变成了黑影女王，对忍者团的操纵权限在短短时间里超过了圣主直逼面具本身....更甚至，纵观整部动漫，跟小玉真心诚意交朋友的那几个“小男孩儿”，最后不论哪个都是差点儿干翻主角团的狠角色。

这种现象让白毅不得不心生怀疑。

不管是通俗易懂的黑化强三倍的理论，还是小玉的身份并不单纯，都证明了环境或许并没有他之前想象的那么糟糕。

听到返回旧金山这话题，瓦龙皱了皱眉略有不满，但在紧随其后听到白毅的目标只是古董店之后，悬在心里的担忧消失了：“我可以理解为，这是一桩新的交易？”

虽然之前有白毅言语说服让瓦龙对辰龙跟辰龙的亲戚们有了一定的忌惮，但事实上这种“畏惧”的心里，或许还比不上跟那些糟糕的JC亦或者十三区的特工打交道。

天命主角？旧时代的终结者？比起这种无厘头的称谓，他更觉得辰龙应该被叫做狗屎运大王，因为这家伙走狗屎运的机会实在太高了。

即便魔法这种神秘的力量就在他身旁，每天发生，可但凡遇到事情他还是更喜欢用科学的角度去理解，在这一点上，瓦龙跟辰龙十分相像。他也愿意从科学的角度分析，至于结果嘛....辰龙运气好，自己运气差！

“是的交易，至于钱...你还不用担心！”挥挥手，两个忍者从墙角的阴影中走了出来，双手各提着一个密码箱摆在瓦龙的脸前：“交易的报酬，至于怎么安排那就是你的事情了瓦龙！”

等瓦龙拿好钱之后，白毅直接动手将面具覆盖在胸口，猩红的双眸之中同时出现了鼠符咒跟羊符咒。

夜蝠团，巴特的面具在鼠符咒化静为动的力量下再次复活，但却几乎在下一刻就被白毅用羊符咒的力量排斥了出去，并且灵魂被房间中的古镜释放的囚笼封印

“啊！！！该死的老东西，居然又敢....”无视了这只败犬的哀嚎，白毅打开通往黑影王国通道的同时，鸡符咒的漂浮神力也推开了房门，把门外的几百人拉进来“揉成一团”，随后带着他们跟特鲁跳进了黑影王国。

漂浮跟速度两种神力让他拥有了高速飞行的神力，而且以自己的本体驱使符咒虽然同样要受到洛佩封印的影响，但只是简单的组合运用也不会有多大的麻烦。

黑影王国中，

带着特鲁跟员工的白毅没有丝毫的减速刹车，在保障这些人基本的生命之后，在空中极速狂飙，只用了短短三分钟就跨越海洋把他们送到了夏威夷岛上，而在返回的路途中，不出意外他再次加快了自己的速度。

一来一回，不到五分钟。

看着从阴影中重新走出来的圣主，瓦龙脸上写满了问号？

憔悴，疲惫，前两天py太多有些吃不消，看来骚话我需要暂时搁置两天让自己休息一下了，嗯，把前天的破碗洗了洗摆出来，求票狗头！

今天外出，消耗存稿也就不准点发了

第七十章 感觉，有点儿脆？（求推荐票！）

送走了那些碍事儿的员工，白毅将自己的体型缩小了几圈。

虽然这样看起来仍旧魁梧，恐怖，但相比之前敢复活是近四米高，凶神恶煞，浑身气势磅礴的样子，如今温和了许多。

黑手大厦，

改变了自己体型大小之后，白毅带着瓦龙四人乘坐电梯直达一层大厅。

身侧大门刚刚打开，瞬间就有不下十多把枪口对准自己。

荷枪实弹，全副武装的JC们，手持步枪扛着防爆盾神情紧张的盯着他们，口中呼和着放下武器束手就擒之类的台词。

角落处，

这次任务的指挥组。

副指挥官布莱克倒吸了口凉气，凝重的目光从电梯收回转头看向身侧，这次行动的指挥官，一个穿着一身J服，英姿飒爽的中年白人女性：“温妮莎女士，瓦龙他们毕竟掌握着旧金山四分之三的灰色产业，真这么果决的处理掉他们，对谁都不好，你明白我的意思吗？”

“明白。”

“那你....”

来自十一区的温妮莎瞥了眼从电梯里走出来的白毅，眉头微蹙，轻声道：“但跟旧金山黑暗世界一段儿时间的混乱相比，杀鸡儆猴，树立威严才是最重要的事情！他瓦龙既然敢攻破十二区，杀死卡尔文议员，就得做好被清算的准备。”

“我知道，目前来说种种证据只是指向，并没有石锤那一切都是瓦龙跟他的黑手，组织做的。但卡尔文的死亡触犯了禁忌，你明白吗？私人组....公司跟官方公然交战，影响极其恶劣.....宁错杀不放过，更何况大部分线索已经指明，只差最后证实的情况。”

雷霆之势，扫平瓦龙！

用瓦龙公司的覆灭挽回米国失去的尊严，至于事情的经过....查肯定是要查的，但那是覆灭瓦龙公司之后的事情了。反正之后被证明跟十二区事情有牵连的，有一个算一个都别想好好活！

现在就从瓦龙开始！

电梯一开，枪口就指着你们的鼻尖，敢不服现场灭掉....乖乖听话，那也是被带走，之后处死。

布莱克目光在白毅的身上转过，轻叹一声：“或许没那么简单，那个恶魔.....”

“好了布莱克警长！”温妮莎责怪的瞥了他一眼：“你怎么总是说一些丧气话！恶魔恶魔怎么了？恶魔能肉身扛子弹，难道他还能扛下火箭弹，喷火器甚至是导弹？好了，认清楚自己的身份布莱克警长，我才是这次的总指挥，你的提议我可以听取，但也有权拒绝。现在乖乖在一边儿看着，OK？”

回过头来，温妮莎看向白毅的审视的目光中，闪过一丝微不可查的贪婪。

跟布莱克的回答自然是推辞，她真正的目标是被瓦龙他们搜集的十二符咒，以及那本抢走的法术大全！

通过复制十三区现存的资料，国会的那些大人物们也获知了魔法跟符咒的存在。前两天旧金山之所以能风平浪静，就是因为这些人正在忙着证实魔法的真假。

老爹虽然拒绝了来自国会的邀请，但米国辣么大，总有一些被金钱迷了眼，愿意去捧臭脚的法师们。

这不，从法师那里证明了魔法的存在，并且了解到了一定的，世界隐秘的历史之后，国会的下一步动作便悄然而至。第九区副警长温妮莎空降旧金山，总览整个城市的J力跟十三区，调动大批人力物力清理周围街道，直接包围了黑手大厦。

白毅的听觉何等敏锐，在他刚踏出电梯的时候，他就留意到了站在大厅角落里的布莱克跟一个一脸傲气的中年妇女。

白衣这边儿，刚想开口说话，一根根细小冰冷的枪管便抵上了他的胸膛。

他们叫嚣着，放弃抵抗的话语，而白毅歪头看着下方，长满了利齿的大嘴咧到耳根扭过头向瓦龙开口道：“在我的王国那边儿有句话叫，咬人的狗不叫！”

“要想咬人，你得先夹着尾巴，装作温顺.....但想这些，狂吠的，基本都是狗仗人势的货色。”

“本来没准备这么快开始的，但既然你们这么迫不及待，那就从这里开始好了。”

话落，残影闪现！

轰！！！

一连串细密的爆炸声响起，

兔符咒的加速让白毅宛若一道狂风，在不算狭隘的大厅中横冲直撞。全副武装的JC们还没来得及扣动扳机，迎面一股巨大的力量来袭，瞬间撞上他们的身体。那是超过音速的龙爪，握紧成拳。

从头到尾，只是摆出一个出拳的姿势。

在大厅里“溜达”了一圈儿。

结束之后，大厦一楼的大厅便飘起了一片以绯红色为主的小雨，中间夹杂着大量的肉糜落在地上，整个大厅瞬息间被染成了一片血色地狱。

.....腥臭，甜腻的气息瞬间弥漫整个空间。

面对面前这个血腥的屠宰场，以及沾在身体上红色的一层，不知道是肉糜还是什么其他玩意儿。此时不管是白毅背后的瓦龙四人，还是站在角落里的被他有意放过的布莱克温妮莎等少数人类，全都不堪重负，该呕吐的呕吐，该痛哭的痛哭......

这其中，唯有白毅神色不变。

鸡符咒的漂浮神力从始至终开启着，给他周围清理出一片狭小的净土。

跟大厅同样色彩的双眸打量着周围，

第一次大开杀戒没有什么别的感觉，就是觉得这些曾经的同族有点儿脆弱的过分，像是一滩烂泥轻轻一碰就炸的满天飞，幸亏他反应迅速展开了一层护罩屏蔽了周围落下的，那些乱七八糟的东西，不然....就算他精神再坚韧，被撒一身“混合物”现在也淡定不下来。

目光环视一圈儿，白毅的目光落在布莱克警长的身上，随后迈开步子大步向前。

所过之处，脚下，无形的力量扫过，清理出一条干净清洁，通往布莱克所在角落的道路。

感觉你们不是来百~万\小!说的，就是单纯的馋我身子...可怕，现在的单身狗已经开始将目光从到作者身上来了吗？啧投票吧，投票好商量，不投票我就插个翅膀飞天了！

哎，好难受，又开始吵架了。

第七十一章 没想到吧，我圣主主动找....（求推荐票！）

“布莱克，你来了那辰龙他们肯定也不会远吧？”白毅开口问道。

为了能让布莱克更好的回答自己的问题，他索性将肮脏的大厅彻底清理了一遍，鸡符咒的漂浮跟兔符咒的加速，把这些让人作呕的垃圾顺着大厦的大门直接抛了出去，细密的“肉糜”于半空中炸裂，门外顿时惊呼尖叫不断.....

把这些无关紧要的家伙，交给带着巨魔团面具的阿福，以及异形团面具的周。

白毅则一步步向前，问话的过程中双眼牢牢审视着布莱克的表情，似乎想要看穿对方的内心，同时听觉仔细辨别着周围的风吹草动，但凡有任何的动静他都会鸡兔联动直接超音速飞走。

丢人？

不不不，留得青山在，不怕没柴烧。

在这开挂的时代里，也只有苟道能与其争锋了！

布莱克警长此时精神萎靡，似乎刚才的那场血雨的刺激有点儿大，双瞳麻木呆滞，整个人都有些魂不附体的模样。

听到白毅的问话，他终于从类似老年痴呆的境地中缓和过来，通红的双眼死死地盯着白毅：“恶魔，不管你的目的是什么，最终一定会失败的！”

“你们这次来就是为了来阻止我复活的吗？”白毅笑笑，如果言语上的威胁跟挑衅能起作用的话，那他可乐意了。

“是的！”

“不！”

两个人，两个人，两种截然不同的回答。

布莱克，自然从始至终都是抱着消灭恶魔，铲除邪恶的想法来的。尤其是在十几位全副武装的JC被爆成漫天的肉糜之后，心中更是坚定了审判这个恶魔的决心。但温妮莎不同，她代表着的是背后的那些大人物们的意见。

在国会的决策中，瓦龙跟他的黑手组织是必须要灭绝的，这个没得商量。但是十二符咒跟那本古书上记载的恶魔却可以有限度的保留下来，作为研究材料供那些专家们来进行更加深入的了解。

当然，枪炮敲门是米国惯用的手段，可如果恶魔表现出了远超常理的能力的话，也不是不能坐下来和平的谈判。

双方交换，各取所需，至于正义......那是个什么玩意儿？

“有趣，不过很遗憾，恶魔之间有严格的规则，你们想要的交易还是等等去找曾经统治这片土地的恶魔吧。”白毅伸手把大厅的柜台拆下来，坐在上边。

同时忍者们提着几个椅子摆放在了他的对面。

虽然有多余的座椅，但布莱克却没有坐下，他的目光始终透过玻璃看向大厦外的街道，看着那些一身漆黑的，不死的怪物们四处穿行，肆意杀戮。

惨叫声，怒骂声，求饶声....各种各样的声音汇聚在一起。

但他却只能眼睁睁的看着，看着大厦外的身影一个又一个的倒下，这其中不少是曾经跟他朝夕相处的下属....

“很正常不是么，为自己的选择付出代价！指挥过错，下属承担...”

白毅声音平淡的开口叙述到：“好了，不要再浪费时间了。我不知道你们有什么计划，但现在，不想杀戮扩大波及平民的话，布莱克给辰龙打电话，让他带着他的侄女过来！”

“记住，是只有他跟他的侄女，别的东西都不要带，尤其是那个糟老头子！”

瞪着眼睛，仇恨的看着白毅。

布莱克泄愤的怒吼一声，随后浑身的气势猛地颓败下来，无力的拿起手机拨出了那个熟悉的电话：“嘟嘟嘟”

“喂，辰龙是我，布莱克....你看到了....是的，很抱歉我想阻止，但奈何温妮莎指挥......算了，恶魔提要求了，他想要见你跟小玉....为什么，我也想知道他是为什么，你怎么看？”

“.....”

“好，我等你来！”

挂断电话，辰龙一脸的莫名其妙，他不知道素未谋面的恶魔想要谈判为什么不跟布莱克，跟那位温妮莎指挥，而是惦记上他这么一个考古工作者，以及....一个古灵精怪的小女孩儿？

很不理解，但又不能不去。

透过十三区的监控他看到了在黑手大厦外作乱，杀戮的黑色怪物们，以及带着奇怪面具站在远处旁观的阿福跟周.....心中的正义早就在鼓动他去黑手大厦了，但老爹的工作迟迟没有完成，药剂没能配比出来，拖着他也不能离开。

“老爹，你忙完了没有，在这样下去那些特工跟JC都要死光了！”

“哎呀，都说了多少遍了。光找到恶魔是没有用的，重要的是要找到击败他的方法！”顶着一头乱糟糟的白发，老爹气冲冲的打开门，下意识的就要给辰龙一个弹指。

啪！

手指轻轻的敲打在辰龙的额头，这次的弹指远没有先前任意一次来的要痛。

原因在于，通过辰龙手指着的方向，他看到了大屏幕上呈现的，黑手大厦周围的监控视屏。满地的血色，残缺的肢体以及倒在血泊中失去意识的人们.....

闭上双眼，不忍去看那残忍的画面。

稍等片刻之后，转过身再从身后的房间中拿出一个巨大的箱子摆到辰龙的面前：“辰龙，这是你带回来的神明的战甲跟锡瓦斯的手镯，你先穿上它们我来用黑气帮你激发它们的能力。他们能保证你在面对圣主的时候不会轻易的丢掉生命！”

话落，老爹再转身走回房间提着一个装满了黄绿色溶液的宽口瓶：“战甲能让你拥有一部分神明的力量，但这些力量只够你自保，却不足以让你打败圣主。这瓶溶液能够让你钻到圣主的躯壳里，把符咒取出来！”

“符咒？全部取出来吗？”

辰龙疑惑的发问。

“你就是不如小雨机灵！”

“有些符咒不是赋予圣主战斗力的，而只是维持他的生命。比如说，要是没有了鼠符咒，化静为动的力量圣主就会重新变回一尊雕像。没有了虎符咒，符咒的平衡打乱，他的力量就会大幅度衰退....但前提，有一件事你必须牢记！”

吵架是家里发生了一些事情，跟读者们无关。

另外，忍了好久不愿意说，你们就真当我看不到？在我书评区跟本章说里带节奏真的有意思？读者们不知道码字的难处，你们难道不知道？带我的节奏....真的，兄弟，有在我书评区浪费的时间，不如回去写写自己的书，你们多更点，照顾下你们自己的读者比什么都好，哦，忘了你们没有读者，那没事了。

第七十二章 怎么会是你？（求推荐票！）

“战甲跟手镯能给你提供面对圣主的机会，但它们却不足以给你提供打败他的力量。所以别管其他，取符咒才是你要做的事！”

“还有一件事，小玉会带一些道具跟你一起去，她能对你起到一些帮助。”

“还有一件事...”房间之外，老爹笑了，嘴角挂着淡淡的笑容，伸手帮自己的侄子整理了下衣领：“安全的去，安全的回来，做不到的事情那就做不到吧，你们没事就好.....”

苍老的面容上带着跟往常不相符的温和。

此刻，看着外表老迈，身躯佝偻的老爹，辰龙的鼻子一酸，低声道：“老爹....”

“哦！”

下一刻，惨叫声响起，辰龙伸手按着迅速红肿起来的额头，一脸的困惑。

“你还磨磨蹭蹭的在等什么，赶紧去找圣主取走他的符咒啊！”

.......

半个多小时以后，白毅从前台上站了起来。

在黑影忍者的监视汇报中，辰龙所乘坐的车辆已经越过了外层JC跟黑影忍者对峙的封锁线，来到了黑手大厦之外的街道上。

一线之隔，内部与外部的情景截然不同。

灰白色的水泥道路上一滩滩暗红色的血渍随处可见，残破的肉块，肢体......根本无法想想，在这短短一百米的路上究竟躺下了多少人。

车内，收回目光的辰龙面露不忍，放在膝盖上的双手死死的握紧成拳。

相比于辰龙的沉默，一侧的小玉表现更是不堪。脸色苍白，喉咙耸动，来之前在十三区偷偷吃下的零食此时在胃跟咽喉之间不断的来回翻涌，心中的慌张与恐惧更是无法遏制，双手更是牢牢的抱着自家龙叔的臂膀，像一直鸵鸟一样埋头在辰龙的怀里。

当车子停下，车门打开之后白毅惊讶的发现了穿着一件蓝色紧身战甲的辰龙，以及鬼鬼祟祟，总算像个小女孩儿样子的小玉。

有一段儿时间没见了，小玉似乎长大了些，曲线比之前上学的时候明显了不少了。

白毅在大厅里观察着辰龙跟小玉，而辰龙跟小玉也在厅门外，在忍者，巨魔跟异形三种黑影士兵的包围中一边儿谨慎戒备，一边儿暗戳戳的观察着白毅。

这个叫做圣主的恶魔，作恶多端，丧尽天良.....刚刚挣脱封印的束缚就展开了一场残忍的杀戮，上百个鲜活的生命因为他的情绪而凋零枯萎，这种罪恶的家伙，就应该被打入地狱中承受永无止尽的痛苦。

白毅看着他们，目光在那身蓝色的紧身战甲以及手腕处两个金闪闪的手镯上停留了一会，说道：“神明的战甲，希瓦寺的手镯为了对付我，你们还真是大费周章！”

“就算这么谨慎，现在不也是被你手下的这些喽限制住了吗？”辰龙沉着脸。

他说话的时候目光死死盯着周围将他们包围的黑影士兵，但凡这些家伙有丁点儿的举动，辰龙都会直接开启希瓦寺的手镯带着小玉杀出包围圈。至于来此之前老爹跟他的交代.....很遗憾，预测中，在他从圣主身上掏出几个重要符咒之前的这段儿时间里，足够这些黑影士兵把小玉抓住十多次。

“有得必有失，你是这样，十三区跟JC们也是一样。在想要阻拦我之前就应该做好付出代价的准备。”白毅转身重新坐回到那个被他当做椅子的桌子上去：“但凡你们抱着些许的善意来交流，不会发生这样流血的事情。这些特工跟JC的死亡，与其归结到我的身上，不如说是你们人类做出了错误的决定。”

“你不过是在推卸责任罢了，扭曲事实，真实的情况是这些人都是死在这些黑影士兵的手中....”

“扭曲事实？”白毅冷笑一声，开口打断了辰龙：“如果这么说的话，最初我也只是让瓦龙他们拿回符咒，拿回属于我的符咒，是你跟十三区一直在从中作梗，阻止我的复活吧？是这两位带着几百个人员包围大厦，见面率先那步枪指着我跟我这些可怜的下属。”

“从头到尾都是你们人类先怀揣着恶意而来，那我为什么不能反击？”

从这个角度理解的话，确实是这样没错。从头到尾，矛盾最先的挑起方好像是他们？但怎么觉得这么不对劲儿呢？

而在这个时候，从呕吐中缓过来的温妮莎，擦擦眼角的泪珠开口道：“你在强词夺理，恶魔的狡辩，现实是所有人都死了，你却一点儿事儿都没有！”

“难道我只能坐以待毙？枪口都抵到了我的身上，都不能反抗，就因为我是恶魔，就应该坐着等死对么？”白毅猩红的双眸死死地盯着这个双标的女人。

如果不是顾忌那边儿的辰龙会突然爆发，开启挂壁之路。光凭这句话，就足够捏爆她的脑壳...但，现实是他不行。

面对辰龙小玉的配置，动手有可能两败俱伤，也有可能自己死在开挂选手的手中。

明明能尝试着讲道理解决的事情，为什么偏要一言不合就赌命？这样很亏，不好不好！

白毅的口鼻之间，橘色的火焰喷薄窜动：“好，如果如你们所愿。这次我的复活失败了，被你们重新封印，甚至是杀死，那你们准备怎么迎接后后续一定会出现的，一位比我更强大的恶魔？”

“那也要先解决你，再谈其他！”这时，小玉站出来躲在辰龙的手臂下：“下一个恶魔出现，我们会再去封印他，再下一个恶魔出现，我们还会去封印他，直到所有能出现的恶魔都被封印之后，结束这个循环。”

“想法不错，看来你是从老爹那里学到了魔法？”

小玉愣了愣：“为什么这么说？你怎么知道的？”

“因为我们很熟悉啊！”

“小玉！我最亲爱的，好朋友！”

从前台上站起来，白毅的身躯迅速发生着变化。上一句还是魁梧的恶魔，下一句就变成了一个黑发黑眼的亚裔少年。

看着这个站在对面儿的，十分熟悉的少年，布莱克警长长大了嘴巴，辰龙哑然，而至于主角小玉，整个人瞬间都傻了：

“白毅，怎么....会是你？”

摆个破碗，吐血求推荐票！

我承认，我输了， 想得太美，现实太残酷

本来想默默改算了，但想了想这股闷气不能憋着，很影响写作的状态。

所以开了一个单章发出来。

嗯，

加了QQ群的读者们，以及留心的读者应该都知道兔子是一个闷骚爱玩儿的性格，但很无奈自己写不出足够沙雕的剧情来，不过即便如此也被我在日常中找到了解决的渠道。

从另外一位大大那里看到了章末留言这种骚操作，爱玩儿的我几乎是毫不犹豫的把这个学了过来，用在自己的章末。

刚开始效果确实很不错，很多朋友们在章末跟我互动，玩闹，我每天最大的乐趣就是去看每一个本章说跟评论区留言，但自从什么时候.....大概是一周还是两周前，评论区多了很多拒绝，反感的声音然后在很短的时间内爆发，并且迅速发酵。

从最开始的建议，变成谩骂建议，威胁，谩骂。

我就想安安静静的写个书，跟读者们一起欢乐的玩耍，而已啊，我是真没想到会这么....激烈。

我一直以为自己心理还算不错，但现在看来就是个渣渣，我做不到无视越来越多的读者们的意见，也没办法忍受这样的威胁跟谩骂，当然也没时间一个个回怼。因为这个干扰到了我写作状态跟灵感，这两天满脑子浆糊，之前一些灵光一现的想法全都没了，在这样持续下去，我想那些忠实的读者们也会对我失望，所以我认输了，不死磕了，求放过好么？

今后正文是正文，大段的牢骚超过一百字都放到作家感言里，当然章末求票跟几十个字的玩笑你们别想我删掉，这是最后的底线，如果这个还要让我放弃，那我写的还有什么意思。

抱歉，这两天家里也出了点儿事情，父母之间矛盾很剧烈，事情挤到一起心态有点儿崩，语气很冲，但冲也没用，写这个单章的时候自己都已经很克制了，但多少还是会带点儿情绪，大家将就着看。

关于更新，不知道你们会不会仔细的看，但我在这里解释一下，更新的详细情况。

上本书因为节奏太快崩的很惨，所以这本书我想把节奏放慢一点，更加稳妥的去写一个故事，所以剧情推进上会稍微慢一些。

直白来讲，作者是个废物，害怕节奏快了之后会把握不住写崩了，好不容易有现在的成绩，不想放弃，所以宁愿小心一点，慢一点来写。

所以不是我水，是我害怕啊！

另外，关于更新量的问题，我懂你们百~万\小!说急切想要知道后续的心理，因为我也是读者，也在追很多书，看到断章短小之类的也很烦，但麻烦请你们体谅一下，这本书在新书期啊，它需要等编辑安排推荐资源，你们可以问问自己认识的作者那些同行就别来了，啊，欺负，带节奏我不如去想想提高自己的质量，混上一次分强，真是

在别的书友群里问问其他作者，新书公众期间，在推荐位上每天更新多少算合适。

亲，百分之九十九点九九的作者都会说两更，四千字。

我也是两更，每章正文两千字，虽然没有比别人多，但也不比他们少啊，真不是我故意短小是，规则就这样啊！我一个扑街新人能怎么办？想要资源只能顺应大众，保持更新速度。但我从来没亏欠过你们吧？

别的作者新书期雷打不动四千字，我之前还加更过一周，比同一天开新书的多了一万字。真不是少规则就这样，而且现在这情况....也不敢全职协作，一边儿工作一边儿写书。

每天能自己做点事的时间很少很少，自从写这本书开始，我都已经没有打过LOL跟文明6了，彻底放弃了游戏，你们知道这对一个男生来说是多大的痛苦吗？

写到这里看了看，一千多字了啊，牢骚有点儿多了，嘿嘿，抱歉压力积蓄的有点儿大，一说起来就控制不住。

最后说几句，身为作者，我比谁都想要书的成绩好，想要更多的读者满意，想要每天更新更多，毕竟上架之后每更新一章都是算钱的，但现实不是理想，有些时候就得妥协。

就像章末，被喷的太狠了，兔子就不敢再写一两百的小论文了但讲道理，我的正文字数一直是足够的，小论文是额外字数，电脑端的读者都能看到，小论文长的基本总字数都会过两千二，短的两千一。更关键的还是免费章节，一毛钱不收，不知道你们为啥一直抓着这个啊？

刚看了后台.....又是一堆威胁的.....然后看了看其他同期的书，都是一样的字数大家都很平淡，只有我在挨骂。唉，我该怎么办，我也很无奈，

好了，结束了，今晚家里也没人只有我一个，刚买的酒，谁跟我一喝啊？

第七十三章 满血复活 （求推荐票！）

黑手大厦，

隔着大门，相互对望，看着那个熟悉的身影，小玉内心复杂。

谁能想到，平日里朝夕相处，性格温和且有礼貌的朋友是一个存活了千年之久的强大恶魔。

门外，

小玉放在口袋里的双手死死地捏着攥着干河豚，摇摇头：“不，你在迷惑我，事实上白毅是白毅，你是你。”

“我想起来了，老爹之前说过，最近古董店外多了许多无所事事，但却整天徘徊的人...我上下学的路途中也感觉到有人跟踪。你们应该就是趁这时候知道了我的信息.....白毅之前突然退学，也是你指使瓦龙他们做的吧，圣主？”

“他在哪儿，把我的朋友交出来！”

“小玉....”

“其实你心里已经猜到了不是么，我是他，他是我。”说着，白毅转头看向辰龙：“我记得龙叔，老爹你们对我的态度也很友善。”

“同一个我，不同的身份，受到的待遇截然相反。既然变成人类的我能跟你们和平相处，那为什么身为恶魔的我你们就一定要除恶务尽？”

“什么是善，什么是恶？对你们来说恶魔就代表恶，杀死这些人就是天大的罪过，但有没有想过，是你们人类先展露恶意，而我只是防守反击，我强大，我胜利，就是坏人？”

辰龙轻叹一声，他真的不太擅长这种互相嘴炮扯皮的环节。

但在群狼环伺的环境中，他又没把握带着小玉冲出黑影士兵们的包围圈。索性恶魔圣主还在跟他们讲道理这些士兵只是包围而没有攻击，索性他的余光注意到了小玉一顿盲操降低了音量拨通了十三区的电话，现在想来老爹应该接听到了吧，就是不知道他准备什么时候出发。

求你，快点儿吧老爹，

再这样下去我怕自己跟小玉真被恶魔蛊惑的开始怀疑自己，那就麻烦了。

辰龙无话可说那很正常，但古灵精怪的小玉也被自己一番话说的哑口无言是白毅没想到的。

既然如此.....那就加大力度，

凭借嘴炮让主角团反水的事情他没想过，但能让他们坚固的决心稍微动摇，就是他期望的最好的结果了。至于一些小动作.....不重要，都不重要。

不管是摘取符咒的溶液，还是封印自己的魔咒都需要固定的“装备”，在这段儿时间里围绕着辰龙忍者们已经检查了不下十多遍，除了一瓶奇怪的溶液之外，并没有看到标志性的东方长剑跟白色法师袍。

必杀的魔咒没带齐装备，摘除符咒的溶液又因为顾忌让辰龙不敢贸然行动，紧急召回的上千个忍者兵监视着十三区跟古董店的一举一动，但凡老爹出门，他直接裹挟瓦龙他们逃离这座城市......防备齐全，白毅还真不信，能再突然蹦出一个意外情况让自己打出GG。

装备都不齐，你能秒我，今后我圣主自己找个手办工厂给肥宅们复活老婆去！

“辰龙，不要相信他的话，恶魔在蛊惑你们，刚复活就杀戮了....”一旁布莱克突然高声叫喊，白毅眉头一皱看向阿福。

只见后者点了点头，顿时就有几个身材魁梧的巨魔士兵走上前将布莱克抱了起来，那比他脑袋还大的手掌按住了布莱克的嘴巴。

恢复了本来恶魔面貌，额头顶着天花板的白毅，不悦的看了布莱克一眼，双眼中满是厌烦：“蛊惑，没必要，杀戮....算上我被封印之前，算上直接间接因我而死的人类以及其他生命，都没有你们人类内部的一次战争死伤的多。”

这倒是不假，

之前的圣主跟现在的白毅是彻彻底底的两个个体，

但不管是他们谁，都没有恶魔本应该有的残暴。尤其是，旧的圣主，纵观他所有出场，做过最嚣张的事情也就是让敌人给自己剪脚指甲，把瓦龙他们当做小丑...

不过话说回来，抛过那些胜利者书写的讴歌神明，圣斗士打败恶魔的篇章，从一个旁观者的角度来看八大恶魔。他们之中最坏的人类观念也就是山之恶魔波刚，荤素不忌，有啥吃啥。接下来地魁召集大批人类劳力修葺自己的地下王国，其他的恶魔.....所做所谓也没比圣主好到哪儿去，一样的给恶魔丢人。

说实话，

这么看，八大恶魔的称号名不副实，还不如人类会玩儿。

东西方千百种残忍疯狂，耸人听闻的刑罚都是这些人类自己琢磨出来的。

人类这个族群，好人是真好，坏人也是真坏。

又指挥着周，让他麾下的那些异形士兵去把那个叫做温妮莎的，碍事的女人跟布莱克一样捆绑起来让他们闭嘴。

随后白毅重新回到自己的御用座椅前台的桌子上，平静的开口道：“既然这样，那就说些实际的。小玉，别藏手机了，拿出来打开静音让我跟老爹好好聊聊！”

“简单一点儿，你们是来阻止我复活的，好，那如果你们成功了，而我也没有复活，那你们打算去怎么应对世界接下来的变化呢？”

辰龙眉头微蹙，一脸困惑不解的看向手机：“老爹，圣主说的变化是什么？”

电话对面儿，站在十三区的大屏幕前，借助监控观看着黑手大厦现场的老爹，略一沉吟：“辰龙，还记得我之前跟你说过的阴阳平衡理论？”

“正义与邪恶，阴与阳相互平衡相互制约。当一方过于强大的时候，就会有携带使命的恶魔圣者复苏，通过打压另一方来完成制约。”

“圣主说的应该是，作为黑气代表的他，如果被打败，死去，就会给世界平衡留下空缺，到时候会有一位更加强大的恶魔苏醒过来填补空缺。”

这一刻，辰龙面容苦涩：“还有新的恶魔？”

老爹似乎在回忆什么，良久叹了口气，点点头：“世界从诞生之初到如今，人类有详细记载的历史不过不过六千多年。再往前算，几十亿年甚至更多的时光里，诞生了多少生命我们都无从得知......”

说出来，吐过槽就舒服好多，今早起来瞬间感觉我又觉得我行了，扛着我家麻袋出来收租了，见者有份，排队投票，哎，不要挤，不要挤，慢慢来！

第七十四章 果然，好朋友！（求推荐票！）

“恶魔不止一个又不是什么值得意外的事情。”

“辰龙，别被圣主误导了，只要拿出圣主的符咒把他重新变回雕塑，他就会继续占据阴的位置，阴阳平衡得以维护，世界将会重新回归平衡。”

“......”

听着老爹的话，

辰龙挑挑眉，转头看向白毅。

那目光好似在问询，在征求白毅的意见。

举着手机的小玉也抬头看他，这下子把戏被拆穿了，你还有什么话说？

“阴阳平衡的部分解说的不错，但谁说的我变成雕塑之后，被打破的平衡就能再次建立？”

早在接受了圣主身份的那天起，他就在为预料中，阴阳双方的第一次会面做准备。不管是一言不合开打的场景，还是脚踩旧金山，拳打米粒坚，甚至是老爹东渡归来，看到辰龙当奴才，小玉当丫鬟，一声令下十万法师西行....类似的场面，虽然智障，但也在他的脑海中闪现过。

现在，互相嘴炮洗脑，已经是白毅预想中最好的一个是场景了。

白毅神色平静，双手拄着膝盖：“真正的平衡是动态的流转，是正气与黑气之间相互争锋，各领风骚....如此，轮转不休，这才是世界的规则。而你们口中的平衡，不过是有心人篡改的结果....”

“那些人，厌烦了正气跟黑气无休止的轮回，不想在做推动世界前行的劳力，借助正气的风头挣脱了束缚，随后还更改了所有的记载跟资料误导后来者....充满活力的循环，被变成了一潭死水，发展陷入了停滞的境地。而你们人类，却傻乎乎的踩着前人的脚印，一点儿都不思考。为什么，明明气魔法仍旧强大，但伴随着时代的推进，各方面却在逐渐的衰败？”

白毅咧嘴笑道：“这几个月以来，我阅读了不少你们人类的魔法书，历史读物。发现了这个有趣的现象，怎么样，是不是很有意思？”

“所谓的正义之举，却让世界陷入困境，魔法日益凋零。”

“.......”

老爹心情复杂，

虽然不愿意承认，但圣主的话确实如同荒野深夜中的一束火光一般，为他点明了以往的困惑。虽然仍旧不能完全解释魔法为什么会衰落，可他隐隐有种感觉，向着这个方向去挖掘，最终或许就能收获答案！

可是，白毅不知道，当初老爹之所以背井离乡，来到米国的原因是，他无法忍受那些当初的同伴们，为了复兴魔法，而屡次下探法师底线的行径。

类似的选择题，在几十年前他已经做过一次了，面对魔法复兴跟道德底线的抉择，当初老爹能毫不犹豫的抛弃复兴魔法，现在的他就仍旧能再次放弃。

老爹心情复杂，操着沙哑的嗓音：“说得很好，但老爹仍旧不能放任你们这些恶魔复活！恶魔复苏，意味着的是人类的灾难，是世界的灾难！”

白毅沉默一会儿，开口道：“身为一个法师，宁愿失去力量，宁愿未来陷入魔法荒漠也坚持“正义”，这很英雄，但同时也很遗憾。不管是那些二五仔的神明，还是圣斗士洛佩，甚至是你们，这一任的圣斗士团队，都忽略了一个至关紧要的问题。”

“你们的想法不是世界的想法，你们的正义不是世界的正义！”

“世界它会反击，会尝试重新让自己“活”过来，如果你们能在这之前阻断我搜集符咒，复活自己，还有机会阻拦这一切，但现在....”

九百年的时间，足够有些变化了。

纵观动漫，也就符咒篇的时候还保持着世界仅存一个恶魔的规则。可自从圣主被变成雕像炸裂之后，平衡便在逐渐失去。到最后，甚至在圣主存在的情况下，从未来来的恶魔小龙也留了下来。甚至最后的魔气篇更有趣。

在圣主雕像，恶魔小龙两位恶魔同时存在的情况下，

吸入魔气仍然能够塑造一位新的恶魔。

这完全打破了老爹口中，世界上同时只能存在一个恶魔的规矩。当然其实也可以理解成正气开挂太强，黑气的反击自然会相对变强。

至于更遥远的未来，

也有很明确的结果。

原本的时间线应该是恶魔小龙占据世界，以小玉为中心的正义一方挣扎求存，黑气时隔一千五百多年以后再次占据上风。

这是圣主被封印九百年，阴阳彻底失衡的代价。

但未来的小玉把小龙诓骗到了过去，原本的未来改变自然引出了第二个未来。

魔法彻底进入各国的视线，并且迅速被提到了跟科技相同的地位上去。如此，魔法版的DC漫威开始形成并崛起，阴阳循环从恶魔跟圣斗士，变成了气魔法跟黑气巫术。这么看，不管是哪个结果，最后正义都没能彻底占据上风，黑暗仍旧如影随形。

就是苦了八大恶魔，塔拉，刀龙这些推动时代进步的好前辈，被封印的，蹲监狱的每一个好下场。

白毅看向小玉，开口道：“封印九百年，循环重启，世界自然不会再让人从中作梗。封印我，杀死我，都是一样的结果，都会有新的恶魔来接任。在履行你们口中正义的同时，实际上就是在放纵另一位恶魔的出现！”

“既然你们可以容忍另一个恶魔的出现，那为什么这个恶魔不能是我呢？”

老爹沉默，

辰龙沉默，

半晌，

小玉从辰龙的背后走出来，双眸紧紧地盯着白毅：

“白毅....不，圣主，到现在为止，都是你在自说自话。你所说的一切，没人能证明是真，但也无法证明是假的。”

“就算真的如你所说，不管杀死你还是封印你，最后都会有新的恶魔来接替，那就再封印他！”

话落，白毅双眼猛的一亮，费尽力气，兜兜转转大半天终于引出来了。

嘴角咧出一个夸张的弧度，看着那个勇敢跟自己直面的少女，白毅大笑着开口：“很好，很不错，不愧是我最好的朋友！

小玉，恭喜你做出了一个正确的，彻底覆灭人类的选择！”

这章我有点烧脑，晚了些，抱歉。

话说，那些抢麻袋的，剪窟窿的，甚至要套走我的，你们难道不会心痛么？为什么，为什么要想着独占我？

第七十五章 兄弟，你这不合规矩啊？（求推荐票！）

“你.....这是什么意思？”

困惑，不解的情绪不仅仅困扰着小雨，包括辰龙，布莱克，温妮莎，甚至是那些通过监控在幕后观看这一幕的大人物们，也是满头雾水。

封印恶魔，打败邪恶，这不是很正常么，怎么就成了覆灭人类的罪魁祸首？

老爹倒是想到了些什么，但却不敢肯定。

一句话，让所有人都陷入了沉默，长达十多分钟的沉默。

直到天边隐隐的传来直升机，螺旋桨的轰鸣声，白毅才忽然站起身：“已有之事后必再有，以行之事后必再行。历史是一种不断地循环，不断地重复。”

“今日，为了人类的正义你们能将恶魔跟随历史消散，那明日，自然会有的全新的背负了使命的族群，以他们的正义把人类也扫进历史。”

白毅看着有些失神的小玉跟辰龙，咧嘴笑笑。

主角不可怕，固执到撞了南墙也不回头的主角，那才是所有跟他站在对立面的敌人需要头疼的。

白毅从没想过，自己能跟某人柱力一样，一番嘴遁能让良家下水，妓钕从良。

只要能在对方坚固的信念上撕开一刀口子，那就足够了。

后续事实自然会帮他说话，

恶魔复苏，管不管？不管，等到恶魔们恢复了自身的力量之后，自然而然的会在黑气的促使下，重塑自己的王国，打压人类。

可管理的话，正好就又落入了白毅的圈套，

他搜集从古至今，气魔法跟黑气巫术的目的可不单纯是为了提升自己。

魔法，

一个完全不逊色于科技，且能够满足人类内心种种贪婪欲望的文明道路，可以预见，一经发现探索，必然引起一场恐怖的震荡。

一如近代开始的，两次科技革命。

它们创造了辉煌的同时，也葬送了无数的生命。

到时，血淋淋的结果会让小玉想起今天的。

白毅咧嘴笑着：“不急，不急，慢慢来，回去慢慢思考。我知道你在想什么，放心吧小玉，相比于报复那些贱民，我更想知道你的选择。”

“今天，就到此结束吧，再见了诸位！”

一语惊醒梦中人，

“等等，站住！”

从这句话中辰龙捕捉到了圣主想要离开的想法，他顿时急了。

虽然刚才那一番偷换概念的对话确实让他很动摇，

但这也不是放走圣主的理由！

“圣主，想让我们相信你的话那就拿出证据，既然不管你什么状态，其他恶魔都会复苏，那不如你先自我封印，证明一下？”说着辰龙果断出手，一圈砸向身侧的两个忍者士兵。

同时，手腕上两个金色的手镯光芒一闪，后背肩胛骨下方再次延伸出了两条粗壮的手臂。

砰！

四条手臂，两只保护被抱住的小玉，两只快速抡拳。

身上蓝色的紧身战甲微微闪烁着，狂暴的气浪从辰龙的每一拳中爆发而出，然后被他砸向黑影士兵。

砰砰砰！

每一拳落下，面对的黑影士兵几乎无法阻挡，当场炸裂成一团黑气逸散，并且卷起来的狂风顺带还影响了周围向他围攻的黑影士兵。

正在张开黑影王国的白毅，对上迅速向自己靠近的辰龙，张开嘴巴，有些难以置信。

“狂暴？暴走？”

“这就没意思了吧？大家都还没交手你就变成了功夫小超人，而且还长着四条胳膊。真打起来的话，是不是分分钟战甲升级形态，神明附体活出第二世？”

“我....辰龙这么强的吗？”摘下面具，瓦龙就看到了辰龙暴走的这幅场景。

“借助外力，哼！”阿福居高临下的瞥了辰龙一眼，似乎根本看不上现在在黑影忍者之间大发神威的辰龙，但是拉苏却发现，他抓着恶魔面具的那只手正在逐渐用力。

“这.....”

看着圣主脚下迅速扩张的阴影，余光瞥到的辰龙心中更加焦急：“如果你说的都是真的，到时候我再让老爹解除你身上的封印！”

白毅一听到他这么说，顿时翻了个白眼儿。要是“改邪归正”早在选取主线任务之后他就主动送上门去了，

我辈穿越者，岂能受制于人？

不自由，毋宁死！

咳咳，衬托气氛喊个口号，其实真要是发生了什么意外没逃跑反倒被镇压的话，白毅也不会傻乎乎的草草结束自己的生命。毕竟作为boss就得有boss的觉悟，一时的失败并不可耻，只要不放弃信念.....

反正总结起来就是一句好死不如赖活着。

白毅一看辰龙这不讲道理的开挂方式，顿时加快了手里的动作，同时毫不犹豫的发令让在外的黑影忍者全部自裁，然后被他重新召唤出现在现场阻拦武力爆表的辰龙，同时双眸之中猪符咒的图像高度亮起：“让我配合你，然后被带到十三区，甚至是人类的某个秘密基地中被一群贱民研究？哈哈哈哈....你想的太美好了！”

“更何况，有时间会帮我证明一切，我又何必成为你们的俘虏？”

话音刚落，肉眼可见的，神明战甲跟希瓦寺手镯的光芒再次明亮几分。

刹那间，辰龙的力量跟速度都增强了数倍不止，每一次出拳恐怖的速度更是点燃了周围的空气。

辰龙，面沉似水。

双眼牢牢的盯着大厅中身体逐渐下沉的圣主，双腿猛然发力，整个人瞬间化作一道漆黑的影子在忍者堆里迅速的穿梭跳跃，

咔嚓！

每块被辰龙踩踏过的地板都出现了破碎的声音，无数蛛丝般的裂痕迅速向四周蔓延。

看着裹挟着凶猛气势朝自己冲锋的辰龙，白毅心中骂骂咧咧的同时更是不敢耽搁，两束激光从他的双眼中喷涌而出直接射向墙角鬼鬼祟祟准备离开的布莱克跟温妮莎。

“啊！”几乎是瞬间，一声刺耳的女高音在大厅中响起，抑扬顿挫的声音让人想起了电影中猪倌屠宰的场面。

而紧随其后，面对死亡布莱克也无法坦然面对，忍不住张口轻呼：“辰龙”

“该死！”面容冰冷肃杀的辰龙听到这个声音之后，冲锋的动作猛的一顿。

还以为，得到下午才能更新了，没想到这么快.....快，夸我！赞美我！投票！

第七十六章 你开挂，不跟你玩儿了（求推荐票！）

短短一瞬间的功夫，辰龙的面部表情从冷冽坚决，到疑惑茫然。

“我...刚才是怎么了？”

辰龙的心中震动，

但相比思考自己刚才那个奇怪的状态，更重要的是拯救警长布莱克，嗯，还有那个哭的稀里哗啦的空降指挥官温妮莎。

想到这里的辰龙，趁着现在这种怪异而强大的状态，几步跨过半个一层大厅来到布莱克的身前，仓促中用自己的后背抵挡下猪符咒的激光。

轰！

伴随着剧烈的爆炸声，辰龙被抛飞了出去。

神明的战甲保护他没在猪符咒的激光中受伤，却无法帮助他无视爆炸的冲击。

“艹”

将辰龙非人的速度跟抗性看在眼里，白毅心中暗骂。

就离谱，没受一点儿刺激，单纯为了阻拦自己就爆种开挂，就现在展现出来的速度跟力量，比带上面具几乎被完全侵蚀的瓦龙还要强大不少......

“噼里啪啦！”

被爆炸弹飞的辰龙，宛如一颗炮弹一般直接撞塌了一堵墙壁，摔进了杂物间，大量乱七八糟的东西瞬间将他淹没。

辰龙被轻易的弹飞，看似白毅稳据上风，但只有他知道，这绝对不是长久之计，真动起手来最后受伤的还是自己。

甚至都不用等很久，让辰龙在杂物间涂一涂溶液，爬出来就立马能掏他的符咒。当然，单单一个辰龙还不足以让白毅太过忌惮，即便他现在身穿神明战甲，还处在离奇的开挂状态。

真正让他担心的，被他视作最大威胁的是那个站在布莱克身侧，眼神复杂看着自己的少女小玉！

顺境辰龙，逆境老爹，绝境小玉，可不是说说而已！所有的，已出场的恶魔跟黑暗势力，开头基本都在无视她，可结果呢，一个个最后都栽在这个小小女孩儿的身上。

战斗？

不可能的，

在解决自己身上的各种麻烦跟层层封印之前，想都别想！

想着，眼神一狠，

可爱的粉色小猪的图案再次在他那双猩红的眼眸中出现，只不过这一次激光打向的不是在场的任何人，而是四周大厦的承重墙！

只见白毅右手锋锐的爪指按着自己的额头，双眸瞪大，轻轻用力两道灼热的激光便射了出去，同时脑袋三百六十度全景旋转。

黑手大厦已经决定废弃，那就让它再发挥一下最后的余热，帮白毅从主角开挂杀的恶毒场景中拯救出来！

轰隆！

只是接触的瞬间，厚实耐操的墙壁就被洞穿，伴随着两道激光射线的挪动，一堵堵承重墙轰然倒塌，头顶天花板上喀嚓声不断，一条条狭长狰狞的裂痕让人望而生畏。

“圣主.....”

本来还一副看戏样子的瓦龙，求助的看向白毅，拉苏阿奋三人组更是不堪的躲到了他的腿下。

他们又是害怕，又是惊悚。

谁能想到刚刚还好好的，一副洽谈的样子，结果突然大打出手不说，圣主跟脑壳子生锈了一样，直接摧毁大厦的承重墙，一副要同归于尽的模样。让人发自内心深处的胆寒颤粟。

轰隆！

一声巨响，大厅中间的天花板直接折断脱落，砸在地上，而其中的一根钢筋的一端更是擦着瓦龙的后背砸在地上。

瓦龙面色惨白，艰难的向前挪了半步，右手伸手摸向后背。黏腻湿润的感觉跟逐渐传来的撕裂般的剧痛让他面容狰狞。

而白毅对此却恍若未闻，

猩红的双眸看着那个从废墟里爬起来的身影，淡然道：

“辰龙，”

“该你选择了！”

抬起头，又是一道激光向着斜上方的头顶释放，瞬间贯穿数十堵墙壁跟地板，本就在崩溃的大楼被折腾一下之后更是加速了倒塌。

“让我看看，所谓的正义为了铲除邪恶究竟能做到什么地步？”

一边儿是自己的亲人跟朋友，

一边儿是刚复活就做下血案的古代恶魔，

两难抉择的境地。

当然，这是在白毅看来。

但对辰龙来说，其实答案在他说出口之后就有了。

他几乎是不假思索的冲向小玉跟布莱克，四只手臂三只抱紧了人，剩下的一个配合自己的动作。整个人就像是一直矫健的羚羊一般，在坍塌的大楼中随意的跳跃攀爬。

小小的恶趣味没能实现，耸耸肩。

不过结果似乎还不错，看着消失在视线中的辰龙白毅面带笑容，任由从脚下钻出来的黑影忍者带着他进入黑影王国。

同时，身旁两侧的阿福他们也被忍者带走。

而就在他们走后，

下一秒，“苦苦支撑”的黑手大厦再也不堪重负，剧烈的轰鸣声中向着旁边的一栋大厦倒去...烟尘弥漫到上百米的天空，如同雷鸣般的声音传了很远很远。

人群中，看着烟尘中倒塌的黑手大厦，布莱克轻叹了口气，这次十三区的损失实在是太严重了，几十位特工被杀，十三区外勤力量瞬间裁员三分之一，今后对辖区的管控跟任务的完成率将会大打折扣，甚至跌落到区域中的末位也不一定。

不过，目前，众人之中心情最糟糕的还不是布莱克。

温妮莎，

把事情想得太简单的她，此时她心里都快要后悔死了。但后悔并不能解决任何问题，这次国会交代的任务失败，并且捅出了这么大的篓子。黑手大厦倒塌，连带砸倒附近一栋大厦以及毁坏大半个街区的大事件几乎不可能被隐瞒。

那些看热闹不嫌事儿大的媒体们绝对会在网络上疯狂炒作这件事情，内部的压力还要防备其他诸国暗中鬼祟的手段.....这些麻烦必定要有一个人出来背锅！

是的，温妮莎是承担火力的不二人选！

想象到自己未来的昏暗，再加上对此时腿上寒冷水流的羞愧，承受不住压力的她哼唧一声昏了过去。

......

不远处，四只手臂的辰龙一脸无奈的听着听筒里传来的训斥声，一脸无奈的把手机放回到耳边：

“哎呀，恶魔圣主跑掉了，这下子麻烦大了！老爹知道怎么摘取符咒，但老爹不知道怎么寻找圣主！”

“还有一件事.......”

只要投票我们就是好朋友，好处大大滴，不投票的....哼，想得美，给你们一条油鱼，洗洗去中门对狙吧！

大家打赏可以给角色白毅，兔子同样能收到，而且角色星星升级之后还能给大家福利。

第七十七章 后患（求推荐票！）

“怎么可能摘不掉呢？”老爹拿着一截缠绕着羊绒线的枯木在辰龙的身上敲敲打打。

嘴里念念有词的同时，另一只手细细摸索着盔甲的表面，试图寻找各个部件之间连接的缝隙。

辰龙此时面容有些萎靡，似乎经历了什么人生变故一样，双目无神，甚至略显麻木的躺在十三区冰冷的金属床上。对身上被老爹按来按去也就算了，周围还有一大群闲杂人士用好奇探索的目光看着他的环境没有一丁点儿反应。

感觉到老爹在他肚子上敲敲打打的，他才恍然惊醒，赶忙从床上坐起来，龇牙咧嘴的讪笑道：“老爹....我试过了真的摘不掉，这副盔甲就像是生根长在了我的身上，跟皮肤连接在一起了。”

“看来魔法书上记载的并不详细....小玉，回古董店，去第三个书架的第四层，老爹在第一页标记了800的魔法书，带过来！”

“暂时来说，穿着神明战甲，辰龙就脱离了普通人的烦恼，我们不用担心他的生理问题。但我害怕，这样持续的时间太长，会让他的身体产生依赖。”收回在战甲上摸索的手，老爹推推鼻梁上的老花镜。

十三区的实验室里灯光明亮，但却无法照亮老爹那颗忧心忡忡心。

当初沉迷于遏制解决圣主的他，只是想到了这些流传自古老时代的强大的宝物能够成为克制恶魔，甚至战胜恶魔的胜负手，却完全将当初方大师的告诫能跨过岁月，流传至今的不管是生命还是物品都遵循一个时间线原则。

越是古老，便越是强大，诡异！

神明的战甲便是其中之一，

强大的遗宝，魔法书上说了它的驱动条件是只有心怀正义之人，在面临黑暗之时会有奇迹出现。

原本老爹以为这个奇迹指的是战甲上遗留着的神明之力，在黑气的激发下会被唤醒能够让辰龙在面对圣主的时候不会那么脆弱，有一定的还手之力。

但谁能想到，这副战甲中居然还藏有神明遗留的意识，在面对圣主的时候被唤醒，配合战甲内强大至极的力量在那时直接操控了辰龙。要不是布莱克出声及时，让它继续下去，圣主还真未必能跑.....但那样，小玉也得被埋在大厦的废墟之下。

包括辰龙，就算解决了圣主，自己的结果估计也不太好。

毕竟战甲内残存的力量十分有限，打打游击还行，真要硬钢，甚至是打败圣主，那必然得从辰龙这个宿主身上动手。

不管是用什么手段，

得到恐怖的力量的同时也要付出相等，甚至更庞大的代价。以老爹现在的魔法学识，再给他一副年轻的躯体都未必能挺过后续的副作用。更别说辰龙这么一个普通人。

“我们必须尽快找到脱下战甲的方法！”

“并且找到完美解决它问题的方法！”老爹说着轻声的叹了口气。

这副神明战甲，虽然有着十分明显，甚至可以说是恐怖的弊端，但就目前来说它却是他们手中对抗恶魔的唯一制胜法宝，其他的不管是什么道具都很难在战斗过程中保住辰龙的生命。

只有活着，才有输出，才能封印恶魔。

看到老爹手中的活计暂时告一段路，之前一直呆在角落里神游物外的温妮莎赶忙跑过来，脸上带着谄媚的笑容，开口道：“辰顾问，这次对恶魔的围剿虽然失败了。但我相信您也看到了我们官方拥有的实力，别的不说调集人手，安排环境上我们绝对是一流！”

能从布莱克手中抢走指挥官的职位，温妮莎也不是没有能力的人。她的嗅觉十分敏锐，察觉到了自己可能的未来之后，几乎一刻不停的开始自救。

家族，朋友，金主，甚至是站在她背后的男人....所有能帮她的渠道她都卑躬屈膝的去恳求了一遍。

然而心里始终感觉不怎么稳妥，

这么多人确实足够保住她的小命，但活下来那是刚出事时候的目标。

现在，延续生命的小目标达成难道就能心满意足？做惯了人上人，享受惯了奢华的生活，怎么会愿意被各方边缘化去养老。

她才四十五岁，还足够年轻，还艳光四射！

为了尽可能减少自己权利跟财富的损失，老爹就成了她狩攻略的目标！

别误会，不是你们脑子里不健康的玩意儿。

只是她觉得，既然那些，半吊子的，所谓的法师都能让国会的大佬们去捧臭脚，那老爹这种，她亲眼见到的比那些歪瓜裂枣强出不知道多少倍的，如果能被她劝说。

虽然现在指挥官的职位肯定会丢掉，但她其他的工作跟职位却能在家族的运作下保留下来。留有再起的机会，这就足够了？！

当然，不同于那些只会岔开腿的蠢女人，温妮莎很清楚，跟什么样的人聊天应该用什么样的方法：

“这次周围人群的疏散就已经能证明，后勤工作我们是完全胜任的。您看，我们之前商讨的您完全可以再考虑考虑么，进行跟深入的合作.....”

“而且...我们也知道您一直在为自己的传承担忧.....”

“当然，我知道您现在已经有了自己的传承人，但如果有更多的选择，我想您也不会介意为自己的传人增加一些帮手，提前帮她准备好团队吧？”

老爹抬头看着这个站在自己面前，面带笑容的女人，审视的目光上上下下的打量着：“说了这么多，不还是想要借助老爹将功补过？你在利用老爹！”

“哪有，您想的多了，我是真心在为您考虑....当然如果能促成此事，确实对我很有帮助，这我不否认。”

如果目的被发现，有些时候，诚恳的全盘托出，要比急切的辩解好得多！

老爹想了想，闭着眼开口道：“让我再想想吧.....”

温妮莎想要维持平淡恭谦的神情，但那份儿发自内心的喜悦却怎么都压抑不住，只好恭敬的低头，鞠躬：“是，您忙！”

个人觉得历险记世界当主世界挺好的，可写可开发的东西真的太多太多了。

昨天票票好少，是不是因为我抢了你们的第一？如果是，那...别想了，第一要抢，票你们也得投！

霸道！！！

第七十八章 无能狂怒布莱克（求推荐票！）

没有直接开口拒绝，那就代表事情还有商量的余地，而且能成的概率很大很大。

至于为什么不说百分之百，一定，那是因为温妮莎不知道这位被人们称为老爹的辰顾问，条件是什么。

万一狮子大开口，她没办法接受国会不愿意承担怎么办？

温妮莎离去，老爹也让辰龙从冰冷的金属床上走下来上。看着房间里那一个个古怪目光不断在辰龙身上上下打量的白大褂，老爹不满的轻哼一声，转身迅速离去。

身后提着大包小裹的辰龙脸色也没有多好，

往常他生活在十三区的时候，凭借开朗善谈的性格，平日里跟这些科学家们还都算熟悉，关系还算不错，不能说多亲密，但朋友这个词是称得上的。

可现如今，这一个个所谓的朋友，却满脑子的想着研究他身上的变化，这谁受得了。

没有开口骂人已经算辰龙素质很好的了，

没有兴趣跟这些人有太多的交流，向一旁靠过来的布莱克摇了摇头之后，辰龙紧随其后跟着老爹离开了实验室。

片刻的沉寂，

身后实验室中，一个长着络腮胡的医学专家终于忍不住上前，但刚开口却被布莱克警长打断：“我知道你们想说什么，但这种事情提过一次当事人既然反感就没必要再继续了，不是吗？”

“可这种神奇的状态，生平仅见.....我不会放任他从眼前溜走的，布莱克如果你不行，我会向上申请....必须拿到一套详细的数据...”

“没有或许，当事人不允许，我不会主动强迫，至于克尔顿先生您之前所说的上报....”说着，布莱克冷笑一声：“如果您觉得自己的价值，能超过辰龙的叔叔，那位懂得各种法术辰顾问的话，您也可以试试万一上边儿允许通过了，我这里不会阻拦。”

“好了，我还有事儿，就先走了，诸位你们继续忙！”

主动，果断的掐断了话题。

面色阴沉的走出实验室，听着耳边大门自动关闭的声音，布莱克颓唐的靠在墙上，低叹一声，抬头微眯着双眼看着头顶刺眼的灯光。

今天发生的一切对他来说都犹如梦幻一般，

太过神奇，也太难以让人接受。直到现在布莱克都不太相信这一切是真实发生的，他宁愿当这只是一场梦.....可是，可能吗？

意外空降的温妮莎，抢夺了本该是自己的指挥官职务，

这也就罢了，这个独断专行的女人，忽略了自己的提议对黑手大厦采取的强硬措施，导致了三百多位TJ跟特工的死亡。

这件事，虽然最后背锅的肯定会是温妮莎，但他布莱克就没有一点儿责任？不可能的，因为这件事，他最少一轮审查跟暂时的修整交权逃不掉。

而后，实验室这边儿，

这些疯狂的科学工作者，打着自己的名号，对辰龙进行了一些超过规定的数据采集。

虽然没造成什么恶劣的后果，但那一副对待实验课题的模样却足够恶心人。最关键的是，这群GDX打着自己的名号做了一些不在他允许之内的操做，刚才辰龙虽然什么都没说，但他知道两人之间的关系必然要疏远。

即便他之后去解释清楚，辰龙也能够谅解，那也改变不了这个结果。

一次可笑的任务，

导致了自己的履历被划上了一笔，十三区的势力大打折扣，再加上跟好朋友之间产生裂痕......温妮莎很亏，但他感觉自己更亏！

明明这一切都是能避免的，

只要温妮莎当时听他的话，对瓦龙，对圣主先以怀柔为基准去接触，就不会有大量的人员损伤，黑手大厦也不会坍塌，自己更不会因为要处理一些紧急的事情而没来得及第一时间去看辰龙。

这个蠢笨，贪婪的女人，

布莱克心中满腔怒火，最终却只能无力的锤了锤墙壁。

良久，从无能狂怒中回过神来，布莱克简单的整理了下情绪跟凌乱的上衣，转身向着生活区走去.....别的事情暂时都可以放放，现在他要先去找辰龙解释一下刚才发生的那些糟心事儿。

.......

金门大桥下，

一艘游轮正在起航向着大洋彼岸前进。

船舱的甲板上，隐形的白毅靠在粗糙的青石王座上，随手拿起一只烤的半熟的全牛，张口要咬掉了一半儿，恶狠狠的咀嚼着发泄着心中的烦躁。

说实话，之前在黑手大厦的时候，他真的有些被辰龙吓到了！

那个家伙突然暴起，而且还展现出了超凡脱俗的力量。一个人一边儿保护着小玉的同时还能把黑影忍者当玩具一样戏耍.....尤其是后来他向自己冲来的时候，白毅真的是被吓到了。

那副一丝不苟的表情，恍惚间白毅甚至看到了一个穿着古老中式战甲，俊美潇洒，浑身上下绽放着神圣光芒的持剑身影向自己冲来....那一瞬间白毅全身的鳞片无来由的全部炸起，心脏如同擂鼓一般咚咚直跳。

“人甲合一？神明复苏？不管是什么，对付我一个刚复活，五劳七伤的恶魔开这种程度的加强有些过分了吧？”粗壮的牛骨在嘴里嘎嘣作响，当时要不是白毅反应快，打飞辰龙之后直接对布莱克跟小玉出手，让辰龙投鼠忌器的话凭借他那种怪异的状态自己大概率跑不了。

跑不了，但打应该还是可以的。

可一动手，这不久落入历险记的固定环节了吗？自己刚才一番“劝导，解释”全都成了无用之物......然后，不是被逼无奈使用穿越车票，就是打到最后被偷袭，变成了雕像被关在十三区的地下供人研究。

好在，足够迅速的他毁掉了底层的大厅，大厦直接倾斜坍塌。

借助辰龙救人的这个时间点儿，张开黑影王国逃之夭夭，

吞下烤牛，长长的舒了口气：“不过，虽然危险了点儿，不过也算是摸到了一些正气反扑的节点。”

“下次再面......”

不，没有下次了。

在洛佩的符咒封印被解除之前，自己绝对不会再跟辰龙小玉面对面，绝对不会！

兔宗九大秘法嘤字秘，一推荐票催眠术，你要投票，你要投票，你要投票！

第七十九章 叛徒好像都浓眉大眼（求推荐票！）

从心，

这个词说起来简单，但想要做到却不是一般的困难。就算是普通人，也总是热血上头不服输，更何况那些有权有势，甚至是圣主这种曾经辉煌耀眼的强者。

说实话，躲躲藏藏，鬼鬼祟祟的感觉对白毅来讲也很难受，但相比之下失去自由更让他难以接受。

身侧，漂浮的美食魔豆不断闪烁着光芒，一道道来自世界各地色香味美的食物从魔豆的下方闪现，随后在漂浮神力的控制下落到青石王座前的桌子上供白毅随意取用。

本来，满满一桌美食应当是相当养眼的一幅场景。

但为了防止自己在外被天上的卫星跟路过的飞机捕捉，又不愿意变成人类那种矮小憋屈的形态，白毅索性用蛇符咒给自己隐身。于是，在甲板上的人们就能看到，桌上食物莫名悬浮又突然消失的离奇景象。

甲板上，

泳池里，

栏杆处，

时不时的有人会小心翼翼的投来好奇的目光，但大多都是匆匆一眼不敢长时间的盯着。能登上这艘游轮的不是船员就是黑手大厦的员工，早在几个小时前，他们就知道了在自己老板的头顶上还有一位来自古老东方的大老板，并且亲眼目睹了对方的真容。

很邪恶，很威风，很大方...然后...

没有然后了，

至于老板是恶魔这种事情，

能进黑手组织的未必是什么十恶不赦的坏人，但他们可绝不可能是好人。

只要这个恶魔大老板不太残暴，

那非但不会吓到这些人，反倒会提升整个组织的凝聚力，对瓦龙日后的发展十分有利。

唯一有些奇怪的就是，

大老板身上的那个沙滩裤有些出戏，不过可惜现在看不到了。

青石王座上，

正在开发羊符咒新的感知功能的白毅略微察觉到了瓦龙这些员工的一些情绪，知道跟自己有关不过却没去搭理。一群叶公好龙的家伙，别看他们现在一副好奇向往的样子，之前刚出现在他们面前的时候跑的一个比一个快，求饶，涩诱，梗着脖子送死，生离死别，互相告白，各种奇葩基本被他们轮番演绎了一遍。

爱看就看，反正你们也只能看个空气。

忽略周围那些无聊的家伙，白毅捧起一个橡木酒桶轻轻唑吸着其中鲜红的酒液，脑子里胡思乱想一阵儿。辰龙离奇的爆种仍旧让人难以释怀，后续的安排与计划，说是更新一个插件包却没留下时间就去自闭的系统，东一块儿，西一块儿，总而言之一团糟。

吃饱喝足，填满了这几个月以来积攒的对食物的疯狂欲望之后，放下了手中空空的橡木酒桶，白毅随手召唤出几个黑影忍者指派他们去把瓦龙五人，以及在船舱底层休息的血族克伦威尔辛摩尔带到自己的面前。

几分钟后，几人来到他的面前，恭敬的低头问号：

“圣主！”x4

“主人！”x2

？？？

瓦龙一愣，看向阿福眼神中满是不敢置信：“主人？阿福这是什么时候的事情？你又跟圣主达成了什么交易？我.....”、

瓦龙絮絮叨叨，

阿福无动于衷，完全不予理会的样子气坏了瓦龙。

“老大，我大概知道。”忽然想到了什么的阿奋趴在瓦龙的耳边窃窃私语，随后瓦龙看向阿福的目光便变得复杂起来....当初看上阿福就是不单单因为他的搏斗能力，还有性格的纯粹，谁曾想这个浓眉大眼的家伙，见到圣主之后被随便的一勾搭就果断的越过自己跳上贼船。

倒没什么可惜的，

只是被背叛的感觉有些不太好受。

就在他难受的时候，黑影忍者们的遮凉篷搭好了，白毅也从蛇符咒的隐身中退了出来，睁开双眼，瞥了下瓦龙点头道：“运气很差，但身体素质还算不错，后背的伤今晚就可以愈合了。”

听着这话，瓦龙嘴角微微抽搐，讲真，不管是面具的后患还是这次钢筋划过后背差点儿让他瘫痪的撕裂伤口，罪责圣主基本要担一大半，两次有自己出面两次差点儿被搞死，如果不是事后圣主的治疗跟补偿款足够及时的话，他还真会怀疑这家伙是不是纯心想搞死自己。

收了钱，那就不能算是故意的了，只能说是无心之失，是意外。

不过，虽然这两次的补偿款都赶得上找回一枚兔符咒了，但瓦龙还是宁愿这样的事情少来，他跟圣主的交易就是为了赚钱，而赚钱则是给自己花。钱赚到了，可万一人没了，那咋办？

三十多岁，还是一条可怜的单身狗，

万一他自己死了，那财产大概率会被那些竞争对手跟当地ZF瓜分一空。

摇摇头，打断脑海里越来越偏移的想法，瓦龙笑着点点头：“多亏了圣主你救助及时，才没出什么大问题。”

“那就好，这次让你们来是分配一下后续的事情。”说着，白毅瞥了瓦龙一眼：“我的宫殿，在当初被洛佩封印之后就被魔法隐藏了。只有每隔百年，当年新年的钟声敲响之后它才会短暂的出现两天时间。”

“所以，瓦龙，我现在再给你一次选择的机会，你是要现金，还是宝藏？”

此话一出，瓦龙的表情一怔，犹豫纠结，短短十多秒里表情换来换去，阴晴不定，好一会儿才咬着牙：“只要圣主你不违背约定，我还是选择宝藏！”

这多简单啊！

纸币总是在不断的贬值，但古董跟珍宝的价值却在不断的上涨。同样的钱今天能买一克黄金，明天兴许就买不到一克，后天更少....更何况古代紧闭的价值跟普通的黄金可不一样，而且黄金在宝藏之中只不过是最廉价的，用来数量的玩意儿。

“好，既然这样，那想要宝藏的话就等到农历新年的那一天吧！”

想要指使别人，有些东西必须说清楚。

解决了对方最担心的，才能让他安心的给自己打工。

“我想要你们去跟各国接触，以一个受害者的身份，接触他们官方的高层....”

没错，你们没有看错，我又去医院复查了，还是老毛病，吐了，看在这只兔子生病了的份儿上，投几张推荐票让他拿着看医生吧！

第八十章 自作孽（求推荐票！）

“十三区不是挺强势的覆灭了你在米国的产业么，那就以一个流浪法师，受害者的身份去联系各国官方，跟他们进行交易让他们“保护”你们的安全。”白毅咧嘴笑了笑，继续说道：“顺便去讨要那些被米国独吞的，珍贵的魔法资料跟上古珍宝！”

听着白毅的计划，瓦龙心里暗自吃惊。他很清楚圣主交代的目的，

他想要借助人类诸国的力量去给美国制造麻烦，把魔法这种神奇的力量挑到明面上来，

用利益，挑动人类心中的欲望，让他们自己先陷入内乱的境地。

事实跟瓦龙所想其实也性差不远，

一个和平的世界环境不是白毅需要的，

但他要以自己的身份去挑起战争跟混乱，就象征着黑气的强盛，世界那边正气必然再给辰龙他们开挂。或许是智慧，或许是力量，或者干脆就是什么古代自我封印的法师，圣斗士之类的苏醒。

不管是什么方式，对白毅来说都挺糟心的。

但瓦龙他们不一样，

在恶魔没有被彻底扫入历史之前，人类这个种族就是正义，不论个人的善恶，只要你是人类在大势之下你就是正义的一方。当初洛佩能借助被封印的恶魔也是恶魔的世界BUG破坏平衡九百年，现在白毅也能用坏人是人也是正义来用指使瓦龙他们去完成自己的计划。

不过，单靠瓦龙他们还成不了事儿，

刀龙跟黑气巫师，

其他的恶魔，奇异生物等等都是他未来计划中的一环.....当然，现在谈这些还有些为时尚早，推翻正气的摆布需要漫长的时间跟紧密的计划。这些都不是一朝一夕就能促成的，尤其是其中的某些环节，需要等这次的小循环结束之后黑气再次趁风而起才有机会。

想到这里，白毅眉头紧蹙。

在阴阳平衡，循环不休的规则没有变更以前。或者说黑气仍旧处于弱势的一方之前，

正气打败黑气，黑气随后再度崛起无尽的循环是世界发展前进的本质。白毅幸运的在之前躲过了正气的必杀，逃之夭夭。

他不死，黑气仍然存在，这一轮的循环就不算结束，虽然不会立马回来，但稍作休整之后正气将会再度席卷而来，妄图用更过分的加强来送走他这个罪魁祸首，重新维护自己的强势地位。

不管是白毅，还是黑气肯定是不会愿意他被带走的，

但作为黑气麾下如今的扛把子，一堆银粒中的金元宝。他逃不掉，也躲不过。想要让正气转移视线，只有唯二的两个办法。

要么再搞出一个新的恶魔来，让黑气一方更加强大推动大势....但这样正气也会得到加强，只有自己一个恶魔的情况下，都能整出身披神灵战甲的辰龙，再加.....等等，这世界上可不止自己这一个恶魔。

想着白毅的目光看向了站在自己右手边的血族克伦威尔辛摩尔。

能被选入动漫中，作为其中一个剧集的BOSS，他在黑气中的身份跟地位肯定不会太低。所以现存的恶魔是两位，由此正气给与了辰龙一方战甲跟手镯这两个道具作为加强。

但当时的白毅根本没有想到这一点，为了给那个大胆的人类女人一个教训，他让阿福跟周带上了黑影面具，至此血族克伦威尔辛摩尔，巨魔团将军阿福，异形团将军周。

他们三个虽然远不如自己，但在世界正气的观念中，却相当于同时复苏了四个恶魔，一强三弱，自然强化上就得上点心。于是，催生出“全功率”开启神明战甲的辰龙....

终于想明白这一点的白毅浑身鳞片颤粟，

幸亏他当时见势不对，转移火力溜的够快，稍慢一点儿的话，面对那个状态的辰龙说不准就会被直接带走打出GG。

内心在后怕的同时目光也上下打量着克伦威尔，想着如果找个人类法师，类似于刀龙这种能合作的，由那个法师吧克伦威尔封印，同时再在世界上找一些现存的怪物跟弱小的恶魔，能不能把自己这个坑填上结束正气强势的环节？

而克伦威尔被那双猩红的龙瞳盯着，浑身毛发炸起，来自血族的灵感在不断提醒着他有生命危险，然而他却站在原地一动不动。不是无动于衷，而是他深知，这头恶龙对自己心生恶念的话他根本逃不掉。

所以他再赌，赌这头恶龙只是突然兴起，赌自己对对方还有作用。

索性，他赌对了！

仔细想了想，白毅也不觉得这样做就能填上自己的大坑，圣主，八大恶魔中的火之恶魔，这种身份不是一些歪瓜裂枣能代替的。杀死克伦威尔无非降低一点儿主角团的上限，但损失一名能做事儿的下属，不值得。

深吸了口气，用其他的恶魔替自己“脱罪”的想法失败了，而再增加一个恶魔，对黑气确实能起到很大的复苏作用，但正气带来的加强也会更加恐怖。

毕竟霸凌世界九百年，正气一方根深蒂固，想要扭转不是那么简单的。

所以，事情再次回归到原来的道路上来，用魔法挑起人类的贪欲，让自己乱起来，先给自己争取时间。

而做成这件事，白毅也不需要什么付出。黑影忍者会自动帮他抄写魔法书，卷轴，以及其他跟魔法相关的古籍，到时候跟一些普通的书籍混杂在一起打包高价卖给各国。

而既然都决定弄一些大动作了，那就一起并行好了。这种时候，就到了刀龙发挥作用的时候了，黑气巫师的领袖？呵呵呵，还真是一个好身份啊！

“这方面，瓦龙你熟悉，联系诸国的事情就交给你，谈判也交给你，过程怎么样我不管，最后我只想看到各国都在跟米国扯皮找麻烦！”靠在青石王座上，白毅轻声说道：“你会有大批魔法书的拓印版，以及克伦威尔这个顾问的帮助。”

“事成之后，跟诸国交换的各类资源跟货币中抽三成折换成货币，汇打到你的账户，好好干，不要让我失望！”

去了医院，没带医药费，医生说能拿推荐票顶账，在先筹票，啊，亲们，救救这个可爱的小兔子吧！

三江感言

首先感谢我的责编，比我帅气但比我短小的星夜老大嗯，他应该不会看

然后，就是诸位可爱帅气美丽大方的读者老爷们，因为你们的支持，这本书从一周周的竞争中坚挺的走到了现在，哟啊不是你们的支持这么珍惜的位置真轮不到我第一次上三江，真的好激动好激动

给各位老爷们鞠个躬，嘤一声。

最后说两句废话，别嫌弃我，

正如大家所见，兔子虽然不是萌新，但也算得上是扑街作者。上本书各种原因后期崩坏太过遗憾，不太甘心，咬咬牙想弥补遗憾，刚开始写的时候内心是很忐忑的，毕竟相较于火影海贼，历险记算是炒冷饭了。

但是的心情大概是，只要成绩不太惨，我就能写下去，

完全没准备会有这样的成绩再次拜谢读者老爷

目前看来，虽然略有坎坷，但剧情还在把握之中，书评区跟本章说大部分也是催更跟夸赞我短小的，嗯，很自豪，你们催的越起劲证明我写的还不错？至于那些小黑子跟小喷子们已经被可爱的运营官们拉到小黑屋处决了。

最后吧，还是老话题求推荐票，求大家顶一顶冲一冲。

魁梧的北方兔子在线嘤嘤，可爱求票，打滚撒娇掏口袋的我，带着洗干净的麻袋又来了，嘿嘿嘿。

再次鞠躬，感谢诸位读者老爷跟责编星夜巨。

第八十一章 深海魔怪（求推荐票！）

刚驱离瓦龙他们，还没来得及重新驱动隐身，白毅的余光便瞥到了远处海面下，一道正在迅速游荡过来的巨大黑影。

粗略瞥了一眼本以为会是鲸鱼之类，体型庞大的海洋生物。

但下一刻果断的摇摇头，

虽然没有亲眼见过，但体型最大的蓝鲸也不到四十米，大概十个白毅的样子？

但眼前海域上浮现的这片黑影，粗略估计至少有七八十米长，二十米宽，恐龙复苏都没有这么庞大的体型。

“不太对劲儿！”双眸之中，魔气翻涌泛起道道猩红光芒：“变异的海洋生物？还是巨型魔怪？”

在历险记世界，黑气产物可不仅仅只有恶魔。

血族，幽灵，魔怪，妖精......等等，这些都被归类为黑气制造的生命。恶魔，不过是在这么多的儿女中最被看重，最被喜爱的“那一个”罢了。被偏爱，是因为强大。甚至是最底端的恶魔，放在其他黑气种族中都是最强者。

为了减少被卫星捕捉，自己行踪再次被摆上十三区桌案的几率，白毅用蛇符咒进行隐身，但他却没有遮盖自己的气势，按理来说通往欧洲的这一趟航行应该风平浪才对。

可是....

蔚蓝的海水下面，一个庞大的黑影从远方迅速的靠近，伴随着距离的接近，能清晰的感觉到仿佛置身于一种奇特的环境中一般，诡异，恶寒...甲板上的人们刚升起畏惧的心思，还没等他们乱起来，一个个握着手里剑的黑影忍者便出现在他们的身边。

一对一“搀扶”，

在这一双双猩红的双眸的对视下，没有什么恐慌是压抑不下来的，一个个黑手大厦的前员工，畏惧的看着甲板上现行的墨绿身影。

白毅可没有时间，也没有心情去理会这些普通人。

猩红的龙瞳微眯着扫视着四周，在他的感官中周围似有无数的东西，潜藏在暗中...

森冷的目光悄然注视着自己。

像是食者观察物一样，盯着自己。

白毅随手推开头顶的遮阳棚，身体缓缓浮空，同时体表的颜色一阵儿变换成跟海洋相同的蔚蓝色彩。

这种奇怪的，被人偷窥的感觉就是从海面下那个黑影靠过来的时候开始感觉到的。

没有什么东西能隐瞒一个恶魔的感知，悄无声息的接近到他的身旁。

当然，如果是辰龙那种天赐“隐身挂”的家伙当他白毅没说。

所以，现在怎么办？

白毅思索着。

身为火之恶魔，很明了对水的抗性并不高。不用说那些神奇的魔法水，单单是一定量的普通水，大江大湖这种庞大的水量都足够让白毅恶心，乏力，就像是另一个体系中旧印对外神的作用一样。纯水对他来说就是一滩恶心的粑粑，而置身于江湖中也就相当于....

更别说这是大海，

直接能将他淹没沉溺到死的环境。

不能下水，那可选的应对的方案就少很多了。

至于现在...

白毅粗略的估计了一下，随后双瞳深处宛若猫眼一般的竖瞳被鸡符咒的刻图所代替，眉头微蹙怒喝一声：

“滚出来！”

伴随着声音落下，漂浮的神力从他的身上蔓延，如同一根根精钢打造的无形锁链一般，攀附，缠绕，将水面以下的那头无名怪物思思的缠绕起来。

“轰！”

突然睡眠水柱炸裂，

游轮上方，白毅目光沉重的看着不远处的海面，神色认真。

对方挣扎的力度有些超出了他的预料，而且即便有着海水浮力的减重，这个水面下怪物的重量也有点超过鸡符咒最高的负荷。

如果没有洛佩那个该死家伙的封印，符咒神力不受石头外壳的束缚，这几百吨的重量根本不算什么。

但，凡事没有如果。

洛佩的封印不仅仅把圣主变成了雕像，还分离禁锢了他原本存在的力量。所以别看白毅现在说得好听，但实际上在彻底解开洛佩封印之前他算不上复活，充其量只不过是因为鼠符咒的驱动而变成了个能行走的雕像罢了！

虎符咒平衡阴阳的作用也是为此，

平衡在雕像状态下，符咒之间的力量冲突。

不过...

有海水浮力为他分担，白毅只是想把对方提溜到海面上看一样，的情况下是。虽然压力仍旧十分庞大，但几分钟过后终于把这个潜藏在海底的怪物拖到了海面上。

白毅凌空站立，轻飘飘的飞到怪物的上方，操纵着漂浮神力让怪物翻滚旋转才看清楚了它的全貌。

这是个鲸鱼一样的生物，

准确的说，是外表覆盖了一层厚重狰狞的骨制装甲，獠牙利齿，双目猩红的魔怪。

身上骨甲的缝隙中有根根黑色触须，像是海葵一样随着海水的流动轻轻摆弄着。

庞大，恐怖，骇人的外形，

尤其是这幅奇葩的尊荣，以及刚才的那种疑神疑鬼的神奇力量，有点儿克系眷族怪物的感觉。

这是白毅第一次亲眼见到魔怪这种生命，

初体验还算满意。

毕竟，在他的印象中，此类的怪物应该是愚蠢笨重，就像魔气篇中苏魔气那一段儿里的北海巨怪...长得像是一只大虾，脑袋也跟大虾一样“蠢笨呆傻”，但凡聪慧一点它都能轻而易举的搞死当时的主角团。

“不过，虽然这玩意儿很蠢，但如果听话的话也是个很不错的工具！”

啪！

打了个响指，顿时身后的游轮上有众多的忍者现身，拿着勾爪勾住边缘的栏杆顺着向海面滑落.....一直等到何时的位置，纵身一跃跳进海水中向着魔怪游去。

用眷属溶液来给这头鲸类魔怪打上自己的标记，看能不能试着控制下。

不可以，就地扔下等靠岸之后传播消息出去估计能引来大片关注。能控制自然更是大赚，让它去袭扰米国的沿海城市，让这个爱管闲事的家伙，尽量省心点儿。

注：符咒原本就是圣主的力量，至于大家所说的圣主从十二生肖那里夺取是二次设定，是因为动漫的翻译错误导致人们错误的理解。真正的意译应该是：失去了圣主这个原主人，十二符咒的神力只能寄存在相应的十二种高贵动物的体内。寄存，划重点

第八十二章 刀龙你还没死啊！（求推荐票！）

被鸡符咒的漂浮神力控制着，

鲸类魔怪即便竭尽所能的挣扎，除了让白毅龇牙咧嘴表情变得难看一些，根本无法帮助自己脱离困境。

只能眼睁睁的看着，一群穿着黑衣的小不点儿，

从海面游到它的身边儿，爬上它的后背在上面鼓捣着些什么。

啪！

一位黑影忍者手腕甩动，一只盛有蓝色溶液的试管被扔了出去，

砸鲸魔怪后背的骨甲上啪的一声炸裂成四射的碎片，其中蓝色的溶液沾染之后便迅速融入骨甲内并在表层形成一个人类拳头大小的龙首纹身。

抑制药剂，也叫眷属药剂。

在类似于黑影面具这种，外力影响的情况下，它是抑制药剂，能够抑制面具内恶魔对宿主的侵蚀。

但在没有其他力量竞争的情况下，却又是眷属药剂。如同小玉的黑暗纹身一般，那个象征着白毅的龙首纹身也会逐渐的侵蚀宿主的心灵，让其成为纹身主人随意支配的傀儡。

但，魔怪这种生命虽然智慧底下，但身体素质却足够恐怖，就算是白毅这样真正的恶魔，也不敢说能轻易的吊打对方。

强大的体质给与了它高强的魔抗，想要完成侵蚀，一支药剂那得等到猴年马月去。

所以，

陆续攀登到鲸魔怪后背上的黑影忍者们纷纷掏出了随身携带的眷属药剂，

伴随着噼里啪啦的清脆声音响起，

一支支盛有淡蓝色溶液的试管被砸在鲸魔怪的后背骨甲上，溶液迅速起效。短短数十秒的时间里，本来拳头大小的龙首纹身迅速扩大到了一个人类的大小。

消耗掉所有的药剂，结果非但没有让鲸魔怪安静下来，这家伙反倒越发爆戾疯狂的挣扎。

漂浮神力化作的无形锁链在这股巨大的力量下，颤抖不已，

每一根碎裂，就有另一根攀附其上，

极限利用符咒的神力，让鸡符咒的表面逐渐的出现了一丝极其细微的裂痕，微弱的光芒自石头躯壳内散发出来。

然而全神贯注捆绑鲸魔怪的白毅并没有察觉到符咒的异变。

时间一分一秒的过去，

当游轮驶出几十海里，在白毅眼中已经变的快要微不可见的时候，鲸魔怪的挣扎终于逐渐停歇了下来。

而在它的后背，代表白毅的龙首纹身正在散发着微弱的光芒。

总算成功了！

漂浮神力化作的一条条锁链从鲸魔怪的身上逐渐的松绑，看着漂浮在海面上既想逃跑又想留下来，本能跟想法冲突纠结的大家伙，白毅暗淡的双眼中闪过一丝满足的愉悦。

眷属药剂的效果果真没让他失望，

只要数量足够，即便是小玉也能背弃阵营给你看。

当然，眷属药剂也并不是完全无敌的，不然当初在法术大全上留下这个配方的恶魔估计凭此就直接占领世界了。

药剂感染需要一定剂量不然只能起到标记作用，不能感染恶魔，不能侵蚀神灵，甚至只要有相对应解开药剂的配方药剂，洒在身上就能保证一天之内都不用担心自己会被眷属药剂标记侵蚀.....

弊端很多，

但也很正常，

这世界上就没有什么是完美无缺的，

神明跟人类都能开发出应付八大恶魔的魔咒，八位不老不死的神明都受制于世界的控制，为了自由不得不扔下身体，只带着灵魂离开世界去宇宙中流浪。

眷属药剂不过是初步发挥作用，

白毅并不着急，

落下来踩在鲸魔怪的后背上，跟周围的忍者们一起等待着控制的更加深入。

月落日升，

直到第二天，

鲸魔怪彻底被眷属药剂改造成白毅的眷属，

大量的血肉筋膜从骨甲下滋生攀附在骨甲的表面，一枚枚青色的鳞片在这片血肉的筋膜上野蛮的生长给魔怪再次增添一层防御。

背后有力的尾巴上也被强硬的修改成了一枚弯月似的弧形，锋锐的刃面让人毛骨悚然，

除此之外，背鳍，胸鳍，嘴巴也经过了药剂力量的改造，再加上额头顶端那一根笔直粗壮的独角.....

本就体型庞大，力量可怖的鲸魔兽，经过这一番改造之后更是变成了一个彻彻底底的战争机器。恐怖的防御力跟进攻手段足以将它变成船只战舰的梦魇。

看了眼身下哼哼唧唧像是撒娇一样的大家伙儿，

白毅抬脚踢了踢鲸....不，现在应该叫做龙鲸魔怪的背鳍，冷淡的开口道：“一路向东，你会遇到一片大陆，那里就是你未来的活动区域了.....去吧，去杀戮，破坏，让人类畏惧海洋，让他们从那可笑的世界霸主的美梦中清醒过来！”

“呜”龙鲸魔怪一声高鸣回应了自己这位新主人，随后尾鳍用力拍打，轰隆一声掀起几十米的巨大水浪。

白毅动作敏捷迅速的飞到百米高空，逃过了被淋成落汤龙的悲催下场。

看着下方欢呼，雀跃之后就潜入海面以下，一边儿狂吃补充消耗一边儿尾鳍拍打向米国沿海前进的庞然大物，白毅的嘴角撤出一抹笑容。

也不枉费他在在这环境恶劣的海上漂泊了一天多的时间，经过眷属药剂的一番改造之后，

现在的龙鲸魔怪即便是白毅看着也有点儿心慌在海中，

而以目前的人类，还真没什么好的解决方案。找法师解决，那感情好，这种程度的魔咒一般法师解决不了，大法师.....不管是哪一位被拖入这个之中白毅都了乐于见到他们的时间被耽误。

站在原地，沉思了一阵儿，

之后，白毅简单的辨别了下方向，旋即整个龙化作一道模糊的光影向着西方迅速的飞去。这次就没必要再重新返回游轮了，顺着跟黑影忍者之间的联系，白毅一路急行赶在傍晚之前降落在了刀龙的古堡。

看着突然从楼梯上走下来的，熟悉又陌生的身影，刀龙苍老的面容上满是掩盖不住的震惊之色：“圣主，你....”

“原来你还在古堡里，这么长时间不见我还以为你叛变，或者是死掉了。”瞥了眼这个矮小的糟老头，白毅语气不善的开口说道：

“.....”

正2020字，我没少，还杠的自己数去

本来想要卖萌求票的，但看大家争议很大就早点儿发出来给你们科普下：

1，水火不容，水杀不死圣主，但却能让圣主恶心。关系就相当于人跟粑粑，这玩意儿虽然弄不死你，但弄到身上或者吃到嘴里能恶心死你吧？海中沉溺致死，简单解释就是你掉进了农村的土厕所，淹是淹不死，但估计会被大概率恶心死，这种环境你要是能津津乐道，那您牛批！

圣主对水厌恶至极，同理适用于芭莎。这俩关系恶劣来源于此。

真还要辩解，可以看看西木那一集，前一刻耀武扬威，下一刻掉进水塔被水淹没之后圣主直接掉线。或者岁月史书修改之后，圣主洗澡都是泥巴烂泥浴。

第八十三章 识时务者（求推荐票！）

“您说笑了！”

瞥了眼佝偻着身子，神态恭谦的刀龙，白毅笑了：“怎么突然间这么谦卑，这可不是你刀龙应该有的模样......让我想想，你猜到了什么东西？”

“....”

刀龙闷不做声。

这话，诛心！

一个回答不好，自己今天就很有可能躺在这里，所以刀龙选择避而不答。

但这样沉默的态度放在白毅的眼中却显得格外明显，

都不是蠢蛋，跟自己接触过的所有人中，就算是瓦龙也早察觉到了他在羊符咒前后的突然转变，明里暗里试探过好多次，更何况是刀龙这个更加奸诈狡猾的黑气巫师？他城堡的图书馆里可藏着不少圣主王朝时期的记载，原来的圣主是个什么脾气，性格现在....差距太大根本没得洗。

不过白毅咧嘴笑了笑，对自己身份被戳穿的事情并不在意。

万千情分都不如一份儿利益来的稳固，孰轻孰重，该选择谁他们都很清楚，

“既然这样，那也就省的浪费时间了，简单点儿，刀龙我要你召集全世界的黑气巫师，往返费用我来拿，但必须赶在一周之内来到这座城堡听候差遣，有难度？”

转身坐在城堡大厅的王座上，白毅笑着看向下方站立的刀龙。

也就是他，

换做原来圣主那个老家伙，以恶魔们那份儿骨子里流露出来的对人类的不屑跟高傲，哪儿有这么多自由的时间，早就被抓回封印里去了。

身为boss，或者说劣势方能低头，能隐忍才是至关重要的。

一旦失了智，或是不甘心，那基本距离GG也没多远了。

本想着刀龙怎么也会替那些巫师们说两句，毕竟在正气占据上风的世界前提下，黑气巫师们也大多隐藏起来，躲在荒凉偏僻的地方暗自研究，蛰伏着。更何况一些比他更年迈的老古董未必会有身份证件，也未必人人会愿意听从他这位领袖的指令。

白毅给刀龙想了很多借口，

但最终的结果却并不如他所愿，刀龙只是平淡的点点头，随后询问：“那那些赶不到的巫师们该怎么处理？”

略微惊讶，之后便是沉吟，思考了一会儿白毅淡然的开口道：

“迟到跟拒绝做两份名单，到时候让前者去清理那些背叛者吧！”

“还有一件事，刀龙我看过你的收藏，你似乎知道复活的魔咒跟洛佩的封印？”

“是...”刀龙诧异的看了王座上的白毅一眼，对这么短的时间内，白毅能从他那么整整一个书库的藏书中找到这两个魔咒有些惊讶。

“我怀疑我并没有死，我要你造一个躯体把他召唤回来，然后彻底的杀死！”

“另外，破解洛佩封印的事情也交给你，不设时限，但我要最快解除身上的这些枷锁！”

看着这么听话的刀龙，不多给他找点儿事儿做，完美利用这个工具人，白毅心里都感觉过意不去。

不过秉承着“公平交换”，利益捆绑的原则，话音刚落就有一位黑影忍者拿着一个深蓝色的半球形物体，从墙角的阴影中钻出来走到刀龙的面前，而后王座上白毅的声音响起：

“一个气魔法巫师马九的杰作，能够将使用者魔法力量大幅度增强的道具。另一半忍者们已经去找了，等搜集到它就是你的.....虽然不能直接延长生命，但旺盛的魔力足够你再活几年的了。”

“跟着我，不管是力量还是生命，你都能得到你想要的一切！”

“是！”

刀龙应诺着，

大厅里响起了白毅刺耳的笑声，用一些对自己没用的垃圾废物驱使瓦龙，刀龙，血族....等等给自己打工，这种感觉简直不要太爽。

背信弃义....那一套早已经过时了！

现在，本圣主喜欢压榨....咳咳，可循环发展再利用，完美的发挥每个工具人的价值才是最好的途径。

1月中旬，

在距离所谓的农历新年还有不到一个月的时候，也就是白毅到达古堡之后的第二天清晨。

经过一夜的发酵之后，刀龙古堡发生的事情，终于在黑气巫师们的圈子中彻底传播开来。

这一天，世界上所有的“黑暗角落”里都有窃窃私语在发声。

曾经开创了巫术，奠定了巫术这个职业的三位君主之一西木，啸风，圣主，最早的黑气巫师火之恶魔圣主历经九百年的岁月，终于破开封印重新回归。

前天晚上，分散在世界各地的，近万人次的黑气巫师们收到了他们现任领袖刀龙的魔法讯息。

巫师的领路人，圣主，这位复活归来的强大的恶魔邀约他们前往刀龙的古堡有事情要说。

但至于具体是什么事情，

抱歉，不知道！

讯息之中，只有七日内赶到远在欧洲的刀龙古堡听从命令，没有更多可利用的信息。

这是几百年以来巫师们第一次的聚集，

同样也是这些自由惯了的巫师们的一个关于未来的抉择，

乖乖听从圣主这位古老相传的，主人的指令.....还是当做什么都没发生，依旧我行我素？

人愈多，选择也就愈多。在收到消息之后的当天，巫师之间通过电话短信以及魔法的交流总和加起来比过去的百年还多。有人观点鲜明，也有人模棱两可，更有人想浑水摸鱼！

但无一例外的，那些年迈的，强大的巫师们都选择了前往刀龙的领地，去听听，看看。

至于原因.....跟刀龙相差无几。

跟圣主本身没太大的关系，他们只是单纯的想要延续自己的生命，想要变得更加强大，想要永生跟更多更多的东西。

而在他们出发的过程中，白毅一边儿关注着系统的更新进度，一边儿跟刀龙研究控制面具的魔咒，重新封印压制了忍者团尼嘉的面具，并且掌握了巨魔团四分之一的选召权。

随后，刀龙的古堡一夜之间被迅速拆除，并在第二天的时候一个更加庞大的，风格恢弘大气的超巨型城堡框架已然搭起，并且伴随着时间的推移城堡正在迅速的完工之中。

兔子日记001：今天推荐票又少了，我怀疑那群狗子在外养了别的狗，不行，不能这样，洗洗麻袋今晚就去把他们都套回来！超凶投票！

第八十四章 消失的巫师（求推荐票！）

七日之后，

一座外部洁白高耸庞大的城堡坐落在原来的废墟之上。

相比七天前被推倒的那个古老破旧，阴气森森看起来就不像是个正常地方的陈旧古堡，现在刚建成的新城堡不仅占地更加庞大，外形看起来也十分符合伟光正的三大标签，一眼看去没人敢想这是一个黑气巫师的大本营，反到是大部分人会认为这是传说中的神圣之地。

没办法，谁让白毅当初跟设计师邀约设计图的时候给的关键条件就是神秘，神圣，通体洁白这些看起来就正派无比的词汇。所以最后的设计稿也在完全遵守了他这个顾客的想法。

青青草原上矗立的洁白城堡，

道道魔法的光辉自城堡表面的砖石上升起，于空中交汇，在阳光的照射下流光溢彩，

宛若童话中的仙境城堡。

这场景，不仅仅看呆了从世界各地赶来的黑气巫师们，甚至是原本看过十多遍设计图的白毅都没有想到。

没有想到巨魔团跟忍者团配合之后执行力居然这么恐怖，七天一座占地上万平米的城堡拔地而起，不过在这个过程中，白毅跟刀龙也不是完全站着等工具人们完工。

此时，这些黑气巫师们看到的，在城堡上空交汇的片片光彩就是两人协作的成果。为了做成让白毅足够满意的效果，这些天刀龙那头长发都明显稀疏了不少。

不过，虽然过程坎坷，但结果是完美的。

这样神奇瑰丽的城堡，就说里面住的全是德高望重的大法师，再随便展露两手由不得你不相信。

城堡中，

窗明几净，富丽堂皇的大厅里，白毅高居王座之上单手撑着下巴嘴角微微翘着。

这个效果，很不错嘛！

人靠衣装，佛靠金装。就是要这种富丽堂皇，光明正大的气势才能搭配自己的下一步计划去实施....

白毅笑了笑，靠在王座上微微出神。

下方，越来越多的人走进大厅，

黑气巫师会议。

这次会议直接将原本是一片散兵游勇的黑气巫师们全部通知，所有愿意来的都尽肯能的赶在时间截止之前赶来。

将近7000人，大半个巫师界都齐聚于大厅之中。

庞大的数字，凑成的本该是一片菜市场一般的场景，然而现实是一个个黑气巫师们就像是东方古国课间操的小学生一样，按照年龄能力横竖排布。

很难想象，一个个打扮阴森恐怖，平时形象能当做童年阴影系列的黑气巫师们，像是乖宝宝一样站直等待的场景。但现实就这样，即便他们对周围富丽堂皇的场景再怎么感觉不适，也只能低头默默忍受。

不为别的，单纯因为在大厅尽头，台阶末端的王座上那个正在沉睡的身影。

就算是在沉睡，对方泄露出来的气息都如同天塌地陷一般的沉重，让人窒息。

这真不愧是千年前龙威震慑整个古亚洲的强大恶魔圣主！即便刚刚挣脱封印，还没恢复多少力量，但光是现在流露出来的这份儿气势，就足以让他们感受到敬畏了。

其他后续进入大厅的巫师们大多也是类似的样子，

双脚刚一踏过门框，就感受到了千斤重担跟来自灵魂深处的拉扯感。

有人面色发白，有人面色惨淡，也有人一边儿被“压迫”的面目狰狞一边儿脸上暗自窃喜，圣主越强大就越能证明他们这些人的选择是正确的，越能证明那些骑墙派跟反对派下场的悲惨。

“陛下，时间到了！”

当中午十二点的钟声响起的时候，穿着一身洁白法师长袍，修整了面容像是一位佝偻智者一般的刀龙，带着满脸的别扭走上台阶开口轻呼。

“到了多少？”根本就没休息是，只是在拿着鸡符咒跟羊符咒给自己搞气场的白毅，此时猛地睁开双眼。

“巫师群体总共9735人，到场7210。”

“一千三百人还在路上，剩下的...都没来！”

一千两百人不愿意来参加自己的会议？

白毅左手的指爪轻轻敲击着王座，落在金属的扶手上发出锵锵的碰撞声。目光环视，笑了笑：“有趣，成为了黑气巫师，又不愿意接受我的统治，他们这是准备投靠正义？还是要自我独立？”

他的脸上笑容灿烂，但下方的黑气巫师们有一个算一个都低着头掩盖着自己的胆怯。

这位，在魔法书记载的历史里可不好说话啊！

白毅，用符咒弄一点儿小动作，一句反问让在场的巫师们都提心吊胆起来，生怕无妄之灾降临到自己头上。

投靠正义？

自我独立？

这话不管哪一个都听着挺吓人的。

白毅笑着：“认不清自己的身份，那就都杀了吧，反正黑气巫师这个词在以后也要消失了！”

“......”

无人吭声，

因为在说这话的时候，白毅暗自加大了迫害的力度，漂浮跟灵魂出窍联动之下。黑气巫师们纷纷感觉自身像是被挂上了上百斤负重的同时，灵魂深处还有一柄大锤在不断的敲打。

憋屈，昏沉，恶心....身体的异常反应让他们心生恐惧，尤其是圣主的后半句.....难道就因为那些不开眼的蠢货，废物就要杀死他们这些忠心耿耿的仆人？

看着下边儿惊慌失措跟强自镇定的情绪同时出现在身上，纠结的像是麻花儿一样的巫师们，白毅笑了笑看向刀龙。

受到眼神示意，

穿着打扮就像是一位来自中世纪高贵施法者样式的刀龙心中暗自叹了口气：“诸位，黑气巫师的身份从此刻起将离你们远去，今后你们在场的所有人将会因为自身专场的不同而被赋予魔法师，炼金师，术士.....”

对着一双双茫然的眼睛，刀龙顿了顿，随后开口继续道：“为了成为合格的，高贵的施法者，在未来的一段儿时间里，你们所有人都得在这座城堡中学习包括巫...魔法，礼仪，历史....等诸多方面的知识，直到你们满足要求为止！”

小读者，小读者，投票啦，麻袋都张开了你难道不想看看它能装多少票票么？

第八十五章 抢别人的路，让别人无路可走（求推荐票!）

从降临历险记世界开始，到如今。

过程中的这几个月以来，白毅交给黑影忍者们的任务可不单纯是在全世界给自己搜寻宝物，打探情报也是他们的人物之一。而在这个过程中就发现了一个很有趣的现象。

法师们的力量虽然没有受到如今科技时代的影响，但他们的影响力却远远不如几百年前，科技革命未曾掀起的中世纪。也就是东方的帝国做的还好些，法师跟官方相处融洽，在世界的其他地方，法师跟魔法更只是纯粹的奇幻故事跟影片小说中才会出现的词汇。

而且面对自绝于大众的情况，法师们也自顾不暇根本没时间去处理。因为在他们之中发生了更恐怖的事情，能够成为法师的新一代数量在逐年下降，这样下去不出几十年的时间他们的知识跟传承就会陷入没有继承者的尴尬境地....

刚看到忍者们总结出来的消息的时候，白毅还在笑，狂笑。
来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)
他可不认为过往的那些法师们真不知道这一切。就算以前看不出来，但发生这么大的事情，再不灵活也应该有所行动，有所发现了吧？

八位神明扭曲了后来人的观念，洛佩的封印跟后辈们一代代的惩奸除恶，短时间看确实维护了正义，但从长远来看黑气的萎靡不振必定带动正气的衰落。

水至清则无鱼，

没有黑暗的衬托，光明哪儿来的高高在上？

更形象一点儿来说，

好比世界是一片海洋，太阳是正气，月亮是黑气，日升月落，四季轮转生态本被维护的很正常。但后来出现了几个二五仔，鼓吹白天的好处并且把月亮抬走了一半儿，至此太阳的出现占据了一天四分之三的时间。

高温，酷暑导致水分不断流失，但此时的海洋相对人类来说还是宽阔无垠一眼望不到边际，所以...他们继续前人的道路去开拓....一代代的圣斗士跟大法师秉承着愚公移山般的精神一点点儿的掘断月亮的根基。

没有了夜晚，没有了寒冷，水分不断流失得不到补充，这片大海除了逐渐干枯之外还能怎么样？

很显然，能当法师的就都不是蠢蛋，只是没有人愿意做这位出头鸟，没有人敢冒着被评判为叛徒冒着被剿灭的风险指出错误。

没有后来人.....没有就没有吧，反正我还是高贵的法师，风波轮不到我我就无动于衷。

怀揣着这样，或者类似的想法，正义的法师们一边儿在世界的反噬中捉急，一边儿艰难的观望着。

大概猜到了人类自保观念之后，白毅也就没再想靠这些人类法师自觉了。

亲力亲为它不香么？

而且这些正义的法师们龟缩起来，难道不是给他机会？美好的世界任他施为......

想要把崩坏的，准备重塑的世界重新拉回到正轨并不是一件小事。

白毅.....或者说圣主的“复活”虽然给黑气续了一口，但相当于癌症晚期的病人，切除一点儿点儿病体可没什么用。这样反倒会引来正气癌细胞更凶猛的反扑。

保护自己的生命，稳住这块儿健康的部分是当务之急。

然后再相应的提升正气一侧的力量，让它感觉自己很充足很强大，就算黑气强化也能一拳锤死。产生膨胀的心里，自然而然的就不会急切的给辰龙他们塞外挂让主角团着急忙慌的过来跟自己PK了！

身为恶魔，该怎么给正气一方添砖加瓦？

很显然，现在就是了！

刀龙絮絮叨叨了半个多小时，把事先准备的第一版施法者职业规划通体念诵了一遍，如释重负的松了口气。而此刻，下方的黑气巫师....不对，施法者们也跟着叹息了一口。

直到现在，他们的脑袋还在嗡嗡作响！

但看着仍旧没有开口欲望，只是盯着他面露笑容的白毅，口干舌燥的刀龙也只能忍着难耐的感觉，

继续忽悠下边儿的这些施法者：“事情嘛，就是这个样子，大家都已经有所了解了吧？还没搞清楚状况也没必要心急，你们只需要知道，等培训结束以后，在场的诸位就没必要再回自己的领地畏畏缩缩....到时候，自然会有人类各国的官方去联系你们。”

“各类魔法，实验背后都有一个国家的力量支持，权势，地位应有尽有。更别说，任务表现优异的话陛下也不不会吝啬奖励，无论是珍贵的古代道具，还是魔法更甚至可以去书库中一览....”

“至于对你们的要求，更简单。学习，扮演，什么时候忘记了自己身为巫师的那一套，从心底认为自己是一位高贵的施法者之后，就算结束了。到时自然会有人跟你们接洽，去享受阳光下生活的同时轻松的完成任务....”

“....”

没有人吭声，实在是从刀龙嘴里说出来的这番话，让人有点儿难以接受。

学习？扮演？

这意思是要他们这群黑气巫师跟那些法师抢活儿？

这......感觉不错啊，抢别人的路让别人无路可走！

他们这些黑气巫师.....不，以后要叫施法者了。几百年来，他们这些施法者被那些法师打击的要多惨有多惨，只能待在人迹罕至的地方跟苦修僧一样过着艰苦朴素的田园生活。反到是那些代表了正义的法师们，生活在城市中享受着现代科技带来的美好与方便。

不服....但那又能怎样？

打了小的，来了老的，打了老的来了更老的，更老的都打不过那就开始拿出一些古代流传的恐怖的魔法宝物。

自动中世纪，那场由法师发动教廷执行的异端清缴之后，杀死了一大批性格激烈的黑气巫师之后，剩下来的巫师们大多数都比较祥和没有旺盛的破坏欲，除了对强大跟生命仍旧执着追求，施展黑魔法的时候场景诡异了一点儿，别的方面跟现如今的法师差别又不大。

当然在大众的咸鱼巫师中，也有不少恶魔的死忠，跟类似刀龙这种纯粹的强大追求者。

呜呜呜，昨天两个坏人抢走了麻袋，还撕破了。今天没有麻袋了，只能拜个破碗，求票票安慰

第八十六章 赌狗的思维（求推荐票！）

现如今，

这些巫师们都被白毅征召而来，即将开始为期未知的改造学习之旅....等成功之后改头换面，就是一群受到他管辖控制的，正义的施法者，增加正气一方的纸面实力。相当于给将要干涸的小池塘挖一挖补充点儿水分，目的便是为了更好的容纳自己这条大鱼。

水深了，正气自然不会急切的想要搞死自己，这波自救想必都能理解吧？

而知识好学，但观念，性格以及习惯却不是短时间内能纠正伪装的。所以肯定会留一个空档期，在这期间不会真有人以为白毅会坐以待毙吧？

瓦龙一伙人就是顶替过度的最好人选。

都不用想太多的阴谋诡计，也不用布置什么。很简单的，神秘莫测的魔法力量，摆在世界诸国的眼前，你要不要，学不学？再加上一个米国已经获得了大量的魔法书籍，并且挖掘民间法师的事实消失，诸国坐不住的。即便有多少的算计，他们也会尝试去学习，接触魔法。

整体人类研究学习魔法，不管站在人类还是正气的角度，这确实又是一轮提升...再等到有施法者完成任务，可以由瓦龙推销跟诸国连线的之后....可以预见魔法时代即将到来！

当然整体的计划肯定没有这么简单。

但这些是刀龙跟瓦龙他们要磋商的，白毅只需要把握好添油的速度，让整齐沉溺在成长之中无暇他顾。等到什么时候“小池塘”变成了“小湖泊”能完全容纳下自己了，那就可以准备开启下一环了。

白毅的微笑，在窗明几净，富丽堂皇的大厅的衬托下显得有些怪异，下边儿的那些新晋施法者们看到这一幕，一股莫名的违和感从他们的心底升起。

但没等他们表露出更多的情绪，只见到坐在王座上的那位圣主陛下，脸上慵懒的神色猛然一变，随后王座上庞大的身影突然消失不见。

在场的施法者们只捕捉到一抹墨绿色的光影在头顶一闪而逝，而伴随着那位陛下的离去，之前一直笼罩整个大厅的气场也消失不见。突然消失的压力跟清明舒适的头脑让在场的不少施法者都闹出了小小的乐子。

不过这就不关白毅的事了。

沉寂多日的系统突然重新上线连接，白毅怎么可能还安稳的坐在大厅里给刀龙压轴。不会真有人以为白毅会为了会议忍耐着稍后再看系统吧？

怎么可能！

玩儿智谋跟算计也只是图个乐，真正变强翻盘还是要看我大系统！

离开城堡大厅，来到专门给自己预留的宫殿中白毅心中呼唤之后，他的眼前顿时出现了那熟悉的羊皮卷轴。

伸手轻轻掀开写着&amp;t;放置大魔王&amp;gt;的封面，迎面第一眼看到的便是他个人的基础信息一栏：

玩家基础信息

姓名：白毅圣主

种族：龙

抽奖次数：0

道具仓库：穹的玩偶，雷遁查克拉秘术卷轴，诚哥的死亡柴刀？霍格沃兹黑魔法防御课教师版美食魔豆，全彩插图手稿，魅魔风俗体验卡，穿越车票x1

已解锁系统模块：主线任务，支线任务，时限任务。

白毅目光平静，手指虚捏着卷轴轻轻翻页。

翻开卷轴的第五页便是系统这次更新的新插件功能时限任务。

使用道具穿越车票X1，可开启时限任务

“穿越车票？”

正要点下去的手指猛然停顿，白毅眉头微蹙的看着羊皮卷轴上出现的一行黑体大字。

穿越车票可以说是目前为止白毅最看重的一个系统道具了。只要在非战斗状态下停留三十秒以上可召唤一辆时空大巴将使用者随机送往一个全新的，能够形成主线任务的大世界。

可以说，它就是白毅的护身符。目前虽然不太可能，可一旦正气铁了心要搞死自己的话，有这张车票在白毅完全可以换个世界重新开始。别的不说，单单是现在的身份跟十二符咒的神力就注定，下个世界不太变态的话他的开局一定顺利无匹。

穿越车票，这是最重要最重要的跑路底牌！

而如今需要消耗自己这张跑路的底牌开启这个收益未知的新功能，确实让白毅无法轻易决断。下一次要获得这样的机会可是得等到选取的支线任务完成之后才能获得一张专属世界的指定穿越车票。也就意味着，白毅将会陷入完成任务前无法跑路，完成任务后又没必要着急跑路的尴尬境地中去。

怎么选择，让人为难。

在苟跟刚之间徘徊不定，思索着时间很快就过去。

白洁的月光透过窗户洒落到房间里，把漆黑的房间照亮。

整个古堡经过了一整天的喧闹之后，如今已经安静了下来。绝大部分法师在长久的奔波劳碌之后都选择早早休息，此时只有少数房间还点着灯火。

白毅起身，刚走下城堡中心的庭院，就碰到了穿着白色法师袍正在路灯下抬头望天的刀龙。

他满脸怅然，手中拿着一本厚重的线装书，似乎刚才在夜读？

虽然精神在走神没有察觉到白毅的靠近，但伴随着视线中一个熟悉的脑袋的出现，刀龙吓得一下子清醒了过来：“陛下，这么晚了您要去哪里？需要陪同？”

“不用，只是出去走走。”顿了顿，白毅低头看向刀龙，继续开口道：“我是不是有点儿太苟了，太害怕正气跟圣斗士的团队了？”

“额.....”

刀龙沉默，这种话题....讲道理他也不知道该怎么回答。

好在白毅并没有询问他的意思，只是犹豫，纠结的太久心里憋闷的问了一句。实际上，早在走出房间的那一刻他就有了准确的答复。辰龙并没有想象中那么可怕，正气也并没有强大到随意左右世界，但系统仍旧是亲爹。

新功能，不尽快尝试一下，万一被嫌弃了呢？

时限任务，听起来就是短小快的新功能，奖励估计也是洒洒水一样的可怜，但未知的总是神秘的，在没有完全揭开面纱以前总归还是留有期待的。万一惊喜大于损失呢？

迟到了一个多小时，抱歉，今天太累了，很疲惫一个字都不想写。大概是昨天被撕了麻袋之后病了吧，得了需要推荐票猛砸破碗才能爬起来更新的毛病。

第八十七章 刀龙的脏话环节（求推荐票！）

放弃底牌选择开启一个不知好坏的新功能，看起来愚蠢无比，但事实上也多少沾点儿蠢.....好吧，事实上，但凡带个系统的，既然从一大堆孤儿里挑了你做宿主又怎么舍得你轻易扑街是吧？

那种秉着坑死一任算一任的系统，早就淘汰在时代的潮流中一去不复返了。现在但凡系统都流行可持续发展，就像白毅压榨工具人一样......

金手指，咸是咸了点儿，但别方面还是不错的。他有感觉，既然选择拿走自己的一个底牌，那肯定会有妥善的处置方法....或许时限任务的任务奖励就是一张，全新的穿越车票呢？

城堡外的夜晚很安静，没有人类的喧嚣，没有灯光的刺眼。

甚至在距离足够遥远，穿过一扇无形的大门之后，瞬间那片闪烁着魔法光辉的洁白城堡也消失在眼中。整片天地仿佛瞬间只剩下自己一人。冷冽刺骨的寒风袭来，身上肥大的法师袍一阵儿抖动。

白毅走在草地上，漂浮的神力帮他压下了翻飞的衣袍。一直到远离城堡几公里后，他停下来双眼一睁一闭熟悉的“羊皮纸”顿时浮现在眼前。

打开时限任务的那一页，一行黑体加粗的大字陡然浮现在眼前：

使用道具穿越车票X1，可开启时限任务

“是！”

白毅目光平静，心念一动。

瞬间....

也没什么神奇玄幻的变化，就是在他话落的时候信息栏的仓库中少了一张车票，与此同时时限任务的一页上烦人的大字逐渐隐去取而代之是似曾相识的场景。

时限任务已经开启：

任务1：打破垄断30天

任务描述：一对儿囚禁亲娘的不孝子，扰乱世界的搅shi棍，承接天命却把世界搞得阴不阴阳不阳，时代轮回被玩儿成了亲儿子之间的激情四射.....算了，懒得编了。

世界：火影。时间点：三战。任务目标：打破大筒木一家的辖制，重塑世界....规则轮回，黑暗堕落全凭你一念之间！

任务奖励：抽奖次数X2

任务2：迷茫的鬼王30天

任务描述：曾因贪图享乐，不愿轮回，在鬼界创建鬼城享受乐趣，但时光匆匆，千年已过鬼王已经对俗套的玩乐丧失了兴趣，急切寻求新的娱乐。

世界：仙剑三游戏？影视？嘿，你猜时间点：人间劫难四百天前。任务目标：都说了帮鬼王找到新娱乐。至于你玩儿它还是它玩儿你.....

任务奖励：抽奖次数X2

任务3：某位王子的请求30天

任务描述：深厚的兄弟情，因为某个地球女人的插足被破坏的一干二净。

世界：漫威，时间点：雷神1？2？任务目标：搞死那个该死的地球女人，顺便把那个愚蠢的肌肉脑老哥也帮我打醒。

任务奖励：抽奖次数X2

选择后当前任务固化，其他任务消失。

所有时限任务期间均有机会开启主线支线任务。

每次刷新任务栏，需消耗一张车票。

若能在时限任务期间开启主线支线任务，系统将会固定一趟前往任务世界的班车，每月固定往返一趟随叫随到

看着密密麻麻的系统提示，白毅的脸上露出了意味深长的笑容。

果然结果跟自己猜想的一样，

虽然丢失了一张跑路的底牌，但白毅却提前收获了观光其他世界的机会。而且，如果运气好的话在其他世界开启主线支线任务....奖励不奖励的不重要，他更看重的是开启任务之后的固定班车。

每月固定往返一趟....随叫随到....没错的话，这岂不是底牌大升级？碰到麻烦就跑路，下个月还能坐车回来继续浪....这也太贴心了，这样的话有些时候就可以大胆一点儿测试一下正气的底线，没必要太过畏首畏尾。

关闭了浮现在眼前的系统界面，躺在一个微微隆起的小山坡上抬头望着漫天星空。

换做是个少年，

星夜抬头望天的场景很值多费一番水墨被描绘下来，但此时躺在土坡上的是一头狰狞的恶龙这场面就有些古怪了。

“火影，仙剑，漫威...”轻声呢喃着，白毅心里飞快的盘算。

暂且不提能开启的主线跟支线任务。

在奖励相同没有亮点的情况下，在这三个世界中，火影水最浅，仙剑漫威想差不多。自己记忆里的那些影视作品，受限于人类的技术成本以及作者的获取的灵感多少，很难能表现出一个完整的世界。

仙剑漫威，一个三界六道，一个平行宇宙都是深不见底的大海沟。对白毅来说，好处有，但风险也同样的大。但这次不像之前支线任务时那么纠结。

要推动大魔法时代的到来，怎么也不可能选到科技上去吧？

仙道.....虽然不怎么匹配，但他又不投入，又不去研究，无所谓的。到时候就像之前一样，把那些新鲜的仙道知识带回来，至于研发跟融合就交给那些施法者。

等出了成果，实验确定无误之后他这位陛下吃现成的就可以了。

......

轻轻松松的在城堡外的草原上休息了一夜。

第二天，白毅一早就找来了刀龙告知了自己可能会短暂离开一段时间的事情。

刀龙坐在桌子对面，揉搓着僵硬的脸颊，开口道：“陛下，这不合规矩。当初说好了您也会帮忙建造这所学院的，结果现在一切才刚刚开始，就要离开一段时间？”

“是啊，帮忙建造。现在学院城堡不是已经建造完了吗？我离开没问题吧？”白毅看着刀龙很认真的说道。

恶龙现在虽然大方了不少，但想要恶龙不说谎骗人，不可能的！

堂堂正正我不行，偷换概念第一名！

只要你不全拆穿，没理也能抢三分！

刀龙颇为无奈的看着面前，义正言辞的白毅，一张老脸上色彩几经变换。最终看着放在桌上的巴特的面具夜蝠团脸色才好转了过来：“还请陛下不要长期在外逗留！”

漫威火影写的人太多了，正好前段时间有位大佬给了启发，就想去仙剑玩玩。也不是为了火鬼王，就是单纯的想见识下秃头的邪剑仙。

嗯，再次重申，历险记是主世界。

第八十八章 今天是个伤心的日子（求推荐票！）

刀龙的劝告就有点儿像是员工跟老板说你不要再让我加班了，这算是白毅见到过的最可笑的事情了。

白毅脸上的笑容，看在刀龙的眼中让他的心里咯噔一声，一片深寒，即便是清晨的朝日也不能够给他带来些许的温暖。

刀龙很聪明，聪明的甚至可以凭借自己的智慧在大势的压迫下用黑气生生玩儿死一位姓方的大法师老爹的老师。尤其是跟圣主相处了这么几天之后，聪明的他自认为自己如今已经可以从一些细微之处察觉到圣主大概的情感。

可觉察到是一回事儿，能不能推脱却是另一回事儿了。

在人类的公司里，有才能的年轻的员工可以恃才傲物。因为自身的才能让老板无法放弃自己，所以可以凭此得到一定的话语权，再不济老子辞职不伺候，换个地方继续当爷！

但在这里，面对圣主这么一个不在乎时间长短，不在乎效率快慢的“老板”筹码起码少了一半儿。再加上年迈的刀龙已经没多少年好活了急需要延续自己的生命，再找不到办法就只能去死。自己的软肋被握在圣主的手里，现在的他就像是背负了一身房贷跟家中有小孩儿要养的中年人一样。生活的重担早已经压垮了脊梁，再有才能也没办法像是年轻时任性，猖狂！

笑过之后，终究还是要靠刀龙来推动大魔法时代的到来，白毅看着面前低头盯着面具，沉默不语的小老头儿，说道：“我知道压在你身上的事情太多，要准备召唤圣主的仪式，又要建造管理这么大的一个魔法学院，还得搜集情报给那些正气法师找麻烦....但刀龙这一切不过是暂时的，等第一批施法者们培养出来之后，除了召唤之外的工作你全可以给他们分担一部分。”

“我明白！”

刀龙很清楚，创业初期环境艰苦是必然的。

虽然自己身上积压了这么多的工作，对他本就不多的生命是更恶劣的打击，但圣主的书库，除了法术大全之外全部对自己开启权限，千年以来各种流派，巫术跟气魔法两种道路任由他观看阅读实在是太香了！

即便是每天只能抽出半个小时浸泡在书库里翻看，练习，刀龙都能感觉到自己的学识跟见识在蹭蹭上涨，更别提此时，手中握着的，一副封印了恶魔的面具。

这种素材，对他这种大......魔法师炼金师来说不可谓不珍贵。凭此强化自己的黑气杀手是一方面，更重要的是面对一个被封印着的，予取予夺的恶魔，刀龙有无数种办法通过对他的实验，从他的身上寻找自己想要的东西。

书库开放权，恶魔面具。

不论二者之间随便哪一个对他来说都是可遇不可求的，现在全都是他的，而要付出的不过是一些辛劳，这很划算。

而且刀龙有把握，等熬过这段儿时间之后，

培育出第一批的施法者之后，他就可以开始逐渐着手，把自己身上的任务转交给这些人。随后专心的展开自己的研究。以人类之躯，踏足长生种的领域。

“这次出去，顺利的话，或许能带回来一些你想要的东西。”

“什么？”

“新的力量。”想了想，白毅又开口补充道：“能够增长生命的，迥异于魔法跟巫术的全新力量！”

“.....”话音刚落，只见刀龙那张历经沧桑的脸颊瞬间变得一片通红，捏着面具的手臂颤巍巍。嘴巴张开，合拢，张开，合拢，连续好几次之后才终于发出声音来：“请陛下务必把东西带回来！”

刀龙能想到这是圣主放出来的，诱惑自己的饵料。为的就是让自己更加诚心，努力的工作！

但一个愿打一个愿挨，

面对这样的双重诱惑，他心甘情愿的往坑里跳，而且还是自己把自己活埋死都不愿意爬上来的那种。

白毅心底暗自叹了口气，说起来容易，做起来难。仙剑奇侠传的世界，仙三的时间线。不知道是游戏的世界观，还是影视的世界观。后者的话，虽然危险性比较高，但还是有一定的操做可能的，而且还不小。可如果是前者....那基本可以打出GG了，基本可以放弃时限任务，回来安心苟发育等大魔法时代到来了！

游戏跟影视，天差地别！

相比之下火影世界的任务更好完成，六道以下皆蝼蚁。一波送葬完全可以把整个世界带入黑暗的深渊之中轻松ko解决时限任务轻松回归。就算换一条路，开发主线跟支线任务等六道等级站出来的时候，那时候来回在两个世界穿梭的白毅大概也完成了封印的解除。从可以移动的雕像，变成彻底复活的恶龙。

封印彻底解除，十二符咒神力回归再以八卦之离的身份，就算对抗世界也有一定的把握。但火影世界....对他的价值太低了。

至于漫威，生命法庭跟oaa不用说了，完成任务要吊打雷神，时间线之外突然冒出来的一个家伙，揍奥丁亲儿子，想想会是什么下场？

相比之下，仙剑世界，只要是影视世界危险程度就没那么高，而且任务的目标也不过是一个配角火鬼王。任务相对容易完成，而且本世界拥有的五行八卦规则跟五颗灵珠却是对他很有裨益。

“尽量吧！”看着一脸期盼的刀龙，白毅眸子闪了闪，话语模棱两可。

而后留下这句话的他就离开了刀龙的房间，不久之后简单的收拾了一下更是赶在中午之前离开了城堡。手爪中抓着忍者跟巨魔两个黑影兵团的面具，来到昨夜仰望星空的那一片小土坡下，打开了系统。

周围的空气一阵儿在震荡，

不知何时，脚下翠绿的草坪中架起了一条单行的柏油马路，而白毅站在公路的尽头身边是一个站牌。上面写着历险记&amp;t;&amp;gt;仙三

而正当白毅看着站牌怔怔出神的时候，一辆打着龙头车标没有车牌的公交车从视野的尽头缓缓驶来。

这一驶来就是一晚上，呸，短小无力，弱兔子，看见今晚的票了吗？撕拉，撕开给你一半剩下的一半....

兔子：别介，剩下的一半也给我吧，我不嫌弃它是撕开的！

众读者：那......

兔子：我....

第八十九章 大声宣告我来了（求推荐票！）

公交的外形是很大众的一款，碧蓝的外壳上还贴着几张推销的广告。像是什么地狱魅魔体验店欢迎各界顾客光临，海妖歌舞团的第二次世界循环演唱会将于XX界XX年6月23日晚八点开启，以及牛魔认证，专属神药，让你永不低头.....

？？？

所以说这玩意儿还不是自己一个人的专属座驾？不接待自己的时候，这大巴还接私活儿？

好吧，可以理解。毕竟公交车都整出来了，再来一个万界沟通的公交公司也不是什么太大的的问题？秉承着反正没办法反抗的心思，白毅接受的非常快。

前后绕行，观察了一阵儿。

白毅坐上这辆无人驾驶的公交车，就在他系好安全带的功夫里，本来车头朝向历险记世界的公交车莫名的掉了个头，随后伴随着轻微一声震动，车辆由慢到快逐渐加速。

短暂的驶出一段距离之后，像是穿过了什么东西似的，白毅只感觉到耳朵里传来轻微的一声嗡鸣，下一刻灰白色的马路消失不见，取而代之的则是一片漆黑幽寂，闪烁着无数光点，犹如璀璨星空一般的环境。

一条由五颜六色的光芒构成的道路连接身后跟前方，碧蓝色的无人公交就行驶在这条神器的道路上，静静的向前行驶。

虽然心中对大巴的来历，那些奇怪的广告，跟现在置身的环境充满了困惑跟疑问，但白毅却一致将这些问题保留在心底。

不是自己碰的不去碰，

不该现在知道的没必要有那么多好奇心。

坐在位置上静静地将周围的所有环境跟变化收在眼底，一路走一路记录不停。

公交行驶的过程中，白毅不止一次看到在远方黑暗的深处，有跟自己所乘坐的大巴下同样的，散发着流光溢彩的道路桥梁横跨连接两个地点，不过因为距离的原因，别的还算宽阔的光芒之路在他的眼中就仿佛一根纤细的尼龙丝一般，公交更是个不起眼的小黑点儿需要辨认好久才能看清楚一些。

那些，是自己想的固定的穿梭世界之间的道路，还是跟自己一样的专门为某人开辟的私人路线？

漫漫世界太奇妙，

太多东西不知道。

心痒难耐怎么好，

看不到，看不到，

....我编不下去了

然后就是漫长的，枯燥且乏味的旅程了。大巴内部的环境虽然非常舒适，真皮座椅，配备小冰箱跟零食柜，而且还有挂在头顶的电视机，有来自不同世界的上千个电视台可以收听，其中不乏jing诚所至金石为开的频道，也有异界风土人情跟来自其他世界的霸道魔王爱上我，天使哥哥追我三生三世不离不弃的奇葩玩意儿....

但对白毅来说仍旧兴致寥寥，因为洛佩的封印魔咒一天不曾除去，一天他就是个会走会动的石头雕塑。看似跟活着的生物没什么两样，可本质上还是一个雕像没办法龙抬头。所以，再白花花又怎么样？魅魔也没办法让石头开窍吧？

直到大概一天多的时间之后，在白毅都对周围几乎一成不变的环境产生厌烦心理的时候，似曾相识的感觉突然来袭。

短暂的嗡鸣，晕眩过后，

散发着流光溢彩的道路消失不见，取而代之的则是一片茂密的树林。

与此同时，默默无闻的公交车内想起了温婉舒适的女声：

仙剑站到了，下车的乘客请从后门下车，注意安全。

卧槽，这回复，让白毅有种似曾相识的感觉。

简单的解开安全带，蛇符咒隐身，隐藏存在感。羊符咒隐藏隐藏灵魂散发的气息，至于身体...一个雕像也没有呼吸心跳跟血流的必要。

做完这一切之后，他才从后门下车，神色好奇的打量着四周。

也就在这个时候，身后车门悄然关闭，静立在草丛中的大巴逐渐的消失。等到白毅大致将周围看了一遍，回过头的时候便发现了公交彻底消失的这一幕。

“.....”

这个扔就跑的行径也太艹了吧？

就这么把自己遗弃在荒郊野外的树林里，着实有点儿不负责任。虽然他用蛇符咒跟羊符咒封锁了自己一切气机外泄的可能，但在这个神人鬼怪纵横的世界里，谁知道会有什么古怪的玩意儿能看穿符咒的神力？谁知道会不会突然路过一个大神，开口就是小龙你与我有缘....法师我一眼就看出你不是人....

虽然白毅也知道发生这种事情的概率，不亚于下雨天被雷劈......与此同时，就在白毅站在原地胡思乱想的时候，咸鱼挂机的系统居然不合常理的突然上线：

检索到主线任务支线任务，是否开启？

是否

一条简短的信息，把刚降临这个世界还没弄清楚状况的白毅搞得有点儿懵。

他这才刚下车，还什么都没做呢就已经满足了开启主线跟支线任务的条件？别逗了！

他回过神仔细的看着在眼前展开的羊皮卷轴，果然不是幻听。

他想了想，踌躇了一会儿之后选择了是。

虽然对系统这么莫名其妙的展开方式有点儿迷惑，但主线任务是必须要开启的呀！不开启主线任务，仙剑三的世界对自己来说就是一个30天的往返单人游，短暂的时间内自己能完成任务就算不错了，更别提挖掘仙剑三世界的那些福利。

只有开启主线任务跟支线任务，固化穿越路线，他才能随意的往返于两个世界之间，到时候时间拉长，才有机会在不惊动本世界的那些怪物的情况下慢慢图谋。

但白毅怎么都没想到，在他选择是之后，突然丧失了对自身的控制。蛇符咒跟羊符咒双双失灵，本来封印好好的气息瞬间弥散开来，一如之前在黑手大厦复苏的场景再现仙剑世界。

狂风呼啸，

晴朗的夜空不知何时被层层乌云覆盖，隆隆雷声惊醒了渝州城内外的贫民百姓跟达官显贵。而正当人们惊魂未定的抱怨着的时候，一道黑红色的光芒猛地拔地而起，

光芒入柱，直冲天际。

我知道这章写出来肯定又免不了大肆的讨论。评论区里的各位我是超喜欢的，但在这之前我得提一嘴，没有什么阴谋论，也没什么打压，我就是一只柔弱的小兔子，经不起的璀璨，给大家嘤一个，求个推荐票！

除意外情况，新书期一天两更，一章中午十二点，一章晚上九点半之前。

第九十章 要问认马本领哪家强（求推荐票！）

身体传来灼热充实的感觉，伴随着通天光柱而起的是一股股鲜红的气体从四面八方飞来灌入他的身体中迅速的跟原本的火魔气，跟符咒融合在一起，短短几秒内自身的力量在飞一般的跃进，但被从隐身状态中踢出来的白毅，在他的脸上却没有任何神情波动。

此时，他的感官大半都跟随着那道黑红色的光柱冲上天空，飞入云端。

接受者这个世界的洗礼，

“眼”前的景色如同加速的幻灯片一般迅速的闪现，仙气飘飘纯净浩大的仙界，魔气森森弱肉强食的魔界，古怪离奇自由蛮荒的妖界，鬼气森森代行死亡的鬼界，惶惶如大日居于魔界正上方神圣非凡的神界，以及红尘滚滚的人间百态.....

在这短短几秒的时间里，浮现在白毅眼前的不单单是三界六道，同时还伴随着世界从古至今的历史在他的眼前浮现展开。

盘古开天辟地，陨落之后精、气、神分化成三位大神，分别为伏羲、神农、女娲。被称为“三皇”。原本蕴藏在盘古身体内的“灵力”逸散，分解为水、火、雷、风、土“五灵”，散于天地之间。

而盘古之心悬于天地之间成为连接天地的纽带，并与天界清气所钟之地连接，因清浊交汇而生“神树”，成为天界生命之源。

而后感念世界生灵稀少，得到天道使命的三皇开始行动。伏羲创造神，女娲创造人，神农创造兽。

神居于天，人、兽居于地，另有“鬼界”作为人、兽等生灵的轮回中转之所。数万年来相安无事。后因人、兽过度繁衍，从偶尔的冲突发展成三次惊世灾难。

第一次战争，黄帝与蚩尤，改地界为人界定下法度，蚩尤战败残部逃离意外发现处于神界负面的魔界，至此魔界立....

第二次大地灵力失衡，水灵暴涨三界之水倒灌人界，女娲奔走救灾途中感到兽类生存艰难暗中赋予兽有修炼成精的本能，于是妖族出现....从此女娲族以非人、非妖、非神的形态出现。妖的出现，令人屠杀奴役兽成为常态，而妖残害人为变态，人间得以平衡。第三次兽类变妖，数目逐渐无法控制，妖为祸人间，任意屠戮凡人，人间民不聊生。天帝只得又赋予人有修炼成仙的能力。为了避免再次重蹈覆辙，扶持并且创立了蜀山体系，利用修仙者有计划的保证大地人、妖势力均衡。人与妖死去之后亡魂归于冥界，由鬼帝跟冥界进行处置。同时在修仙者的逼迫下一些强大的妖怪花费数百年寻找到类似于魔界一般，依附于人界的世界在其中创立妖界。

至此，三界六道齐全，规则齐备，世界逐渐进入平稳的时间。

但就像是历险记世界一样，被刻意维持的和平并不是世界天道想要看到的，光明与黑暗，正义与邪恶，内部生灵不断在和平与战争中轮回才是推动世界发展的原动力。

但奈何它拥有意识的时候三界六道就已经齐全，天帝高悬于神界暗中操纵着一切，为了夺回属于自己的权利，天道暗戳戳的催生了灵气失衡，反派之子拜月之类的灾难，但.....结果并不美妙。

灾难一次次被察觉，被选召出来的“天命之子”消弭于无形，而当它经历了上次的失败缓过劲儿雷之后，再次酝酿的新一次破坏平静的新的灾难时，还没等这次事情发酵就已经被天帝察觉....

突如其来灌输的，庞大的记忆差点儿撑破白毅的脑袋。但有马符咒跟狗符咒在，在记忆中迅速抉择辨别，扔掉遗忘那些没用的东西之后，龙首终于不再开裂，而此时差点儿害死龙的系统也终于传来了回复：

任务已开启....

警告：宿主气息已经被三界六道强者铭记！

警告：六道强者此时正在定位...

一连串鲜红色，仿佛要滴出血一般字体来回滚动提示着白毅事态的紧急。而此时的白毅也完全顾不得跟这个倒坑宿主的“咸鱼”系统找麻烦，在隐身并且屏蔽了自身向外的一切信息之后，他直接用猴符咒把自己变成了一条草鱼落在不远处的小溪里，沿着溪流一路狂奔逃窜。

在小命面前，对水的厌恶跟恶心被强行压下。

一路南下，顺溪而行。

虽然速度远没有直接飞行来的迅捷，但夜晚的溪流比起天上不知道降低了多少风险。

而大约在几分钟之后，白毅便见到头顶的夜空，一柄柄被放大了上百倍的飞剑刺破夜空向着他来时的方向激射而去。与此同时，在不同的方向，天空之中有飞禽，地上有走兽跟亡魂，还有一些气势滔滔似人长角的生物都急匆匆的朝着天空中仍未完全消散的光柱所在的位置赶去。

溪水中，土黄色的草鱼呆滞的朝着下游游去，但在白毅心里，此时已经乐开了花。

虽然系统这一下闹得三界六道人尽皆知，可承担什么样的危险就会有什么样的利益。不管任务奖励是什么，刚才那短暂的几秒里白毅在通过走马灯接受六界记忆的同时也感受到了一股庞大浩瀚，如同黑气一般的意志。

对方轻轻拂过，便在他的身上留下了烙印。而也就是从那一刻起，白毅感觉到自己失去的权利跟身份再次返回。

龙，八卦之离，五行之火....光是这些，就把之前的担惊受怕全都赚回来了，而且还留有富裕。力量的回归引动了这个世界的“天地灵气火”以及黑暗气息向着他的体内蜂拥而来。

虽然只是接收了短短几秒，白毅就清晰的感觉到自身的魔气被补充了一部分，同时在体内的十二枚符咒上出现了一道道明显的裂痕，连同身上沉重的多重封印的枷锁在刚才那一刻都轻松了不少....

嘴角的笑意不知不觉流露出来，这是新的妈咪啊！

但很快，白毅的笑容收敛。

有什么想法大家可以交流，有用的我会听取，

嗯，尽量写得大家都能看明白，符合所有人的期望。

最后亲切的摆出破碗来求一求推荐票！

第九十一章 神界动荡（求推荐票！）

跟之前在历险记世界类似，但在之前仅仅是背靠黑气被正气找茬，可现如今虽然抱住了天道的大腿，但却需要直面神仙两道的敌视。甚至其他四道也会在合适的时候浑水摸鱼.....你天道都做不到的事情，指望其他人能办到那不是更抓瞎么？

“别，”

只是心里刚出现了认怂的想法，瞬间白毅就感觉到自己灵魂上的标记有不稳涣散的迹象，与此同时，蛇符咒表面的光亮迅速暗淡眼看着就要重蹈覆辙。

距离事发可还没有过去半个小时，白毅作为草鱼的全部力气也堪堪顺水游出了不到十公里的距离。对于人类来说是挺远的，但对那些神仙妖魔来说这点儿距离还不够他们饭后消食溜达的长。

现在惹怒了天道，一旦这位新来的妈咪罢工了，自己暴露之后白毅想象不到能全身而退的好方法。

倒也不是怕了这些被派过来的小喽，

主要是东方背景的世界，都有一个惯性定理。打了小的惹出老的，打了老的惹出老不死。万一什么天帝，魔尊，蜀山五老，妖皇鬼王之类的狠角色找上门来...

一条浸泡在溪水里的“鱼”硬是被吓出了一头汗。

“我送还不行嘛，我送！”

说着标记跟符咒重新回归稳定，随后没有形体只能被模糊感应到的天道顺着他们之间的联系扔过来一小段画面。

画面中，一整张不知道什么野兽的皮上，画着整个人间界的地图，其中详细的记载了通往其他界域通道的所在地，以及这个世界诸多秘境的具体位置。而在庞大的地图上，白毅的目光瞬间被一座名字被标红的城市所吸引：

“酆都？”

要说他现在最想的，就是赶紧离开人界这个吸引了六道目光的界域，随便找个隐秘点儿的地方暂时休整一下，顺便看看系统跟检查自己现在的状况。之后再慢慢筹谋完成任务的事情。

而且，透过之前的世界简史，在白毅的理解中，冥界大概是现阶段对他来说最轻松也是最安全的地方了。

冥界，或者说鬼界，地府自建成以来就没有安定过。层出不穷的孤魂野鬼，充满野心的恶鬼们在冥界中裂土封王，跟地府合作的合作，对抗的对抗导致冥界从建立至今处在类似人界夏商时期的环境中。

而混乱的环境，对于白毅的藏匿显然是最佳选择，并且时限任务的任务目标火鬼王也就在酆都。

酆都，原本是阴阳两界交汇的地方，但在千年前被一个恶鬼攻打占据，之前几百年地府还曾组织过几次大战，但最后除了折损自身实力之外并没有太大成果。又受到冥界乱局的影响，看到对方愿意保证亡魂正常出入冥界以及魔界使者入住酆都的情况下，地府也只能咬着牙默认了酆都更换大王旗。

而后，自然是酆都自立，占据此地的恶鬼自称火鬼王，花费数百年的时光将酆都城改造成冥界的拉斯维加斯。

在这个世界的根据地，就决定是你了酆都！

看着天道给与，系统标注的皮草地图上箭头指向的方向，白毅小心翼翼的从一个水湾中爬出来，一阵儿微弱的光芒闪过，一条手腕粗细的土黄色的菜花蛇顺着草丛爬进了一侧的树林中。

而后，从菜花蛇到土狗，再到麻雀，猴子，飞禽走兽，昆虫鱼虾。

就算头顶天道，白毅也不敢轻松大意。借助猴符咒完全拟态的能力，变成各种飞禽走兽利用同时出现的本能向南一路前行，途中背后方向，传来的怒吼与爆炸丝毫影响到他的心情。

没有一丝一毫的动摇！

而在他这位罪魁祸首悄悄的溜向酆都的时候，神界。

神界大殿上，

诸神分立并列两侧，天帝高居殿上，一言不发。

下界....

或者说人间界，三界六道的中心。

关注的不仅仅是自己，六道其他大拿也在时刻关注，天魔这种东西怎么可能绕过他们这么多人的监守突然出现在人间界？

不是意外，那就是人为？

有意思，天帝笑了笑，靠在巨大的椅子上，轻轻敲击着扶手。

下方，受到通知赶来的神灵越来越多。

神界会议！

这一次是整个神界的会议，四方神帝，神界六部，神将神官，星君仙子......但凡有一定身份的，不管什么情况都得赶来。

50....100.....300....900....

平常盛放几十位大神决议的大殿根本容纳不下这个数量，几次扩大才勉强容纳。

大大小小，诸多神邸数量近万！

这就是数万年来，神界的积累！

而这还是天帝计划生育禁止神灵之间随意繁衍，并且不断有神老死，诸神的数量始终被维持在一个水准线内....不然的话，今天聚在神殿之中的神灵数目翻三五倍都不止！

可就算如今这个数目，也足够让人震撼惊惧。

近万的神灵，即便在这其中有一部分只是空有一个神灵的名头却没有强大的神力，

但剩下的不用多，只要有三分之一可战之神，那就是一股庞大到令三界都为之颤抖的力量！

那撼天动地的气息，在神殿中凝聚之后直冲云霄，直到几百公里之外都能清晰的感应到神殿中混杂着的，庞大且强大的气息。

但可惜这一切却没有吃瓜群众前来观赏，

一个神魔之井，隔绝人神两界。诸神想要进入其他界域必须通过神魔之井进入神界的反面，也就是魔界。再从魔界进入中转站的人间。当然除此之外通过天河神灵也能直接进入人间，可但凡脑子正常点儿的神灵宁愿从天帝这里神情，然后碰运气尝试穿过魔界，都不会去天河作死。

不为什么，就因为这个下界的方法，在神界还有另外一个优雅的名字贬下凡间！

神界是强大的，但神界也是封闭的，封闭到除了诸神之外这里再难见到别的生灵。

也因此，这场震撼人心的诸神会议，除了让神灵们自身情绪小小波动之外，并没有引起太大的动荡。

嘤嘤嘤，今天学校跟书都有一点儿事情要处理，更新晚了好多，很抱歉诸位。更完这章我又要去忙了，今天就不跟你们抢第一了。

看在不抢第一的份儿上，给破碗里投个推荐票吧！

第九十二章 诸位再坐的都是憨批！（求推荐票！）

“报！”

很快一位穿着银色战甲，灰头土脸的兵卒从大殿外跑了进来，单膝跪地，大声道：“禀报陛下，魔尊使者溪风率领众魔静等在神魔之井，将前去人界的星君全部阻拦了下来！”

神界封闭，想要进入他界必须通过神魔之井先到达魔界，再从魔界进入中转站的人间才行。

然而神魔之间的关系.....

天帝轻敲着扶手的动作顿了顿，随后脸上露出笑容：“日日年年月月，也不差这一次。”

下一刻，又一名灰头土脸的兵卒再报：“禀陛下，魔尊重楼出现瞬间击伤诸位星君，人界之行....失败了！星君们此时正在返回的路上...”

“嗯，知道了。”

睁眼看着脸色难堪的诸神，天帝脸上笑容异常灿烂：“都已经闭界上万年了，也不在乎剩下的这点儿时间。没关系，没出去那就回来，继续等嘛，没关系的！”

天帝笑容灿烂，一副满不在乎的样子，但站在大殿中的诸神却个个心惊胆战。

又来了，

以往飞蓬还在的时候，甚至在飞蓬出现之前，这位魔尊除了好斗，经常到神界搞破坏之外，与神界之间关系还算....和平？

但自从飞蓬私战，破碎新天界被天帝惩戒打入人间之后，魔尊将这一切都计在天帝头上，看神界不爽良久的魔族彻底跟神界势不两立。

要神界自闭万年，直到飞蓬回归。

年年登神魔之井，年年在神界找茬，

要么打过他，要么被他打！

魔尊重楼这话，骇人听闻。更让诸神害怕的是他还真这么做了，年年登神界找茬，整个神界除了天帝跟少数神灵之外，在场的，九成以上都挨过揍。

“报，禀陛下，魔尊重楼再登神魔之井，正在天门叫嚣.....”

“知道了。”

天帝笑着，看向下方，尽管没有一个人敢跟他抬头对视，但他仍旧开口点神：“诸位星君跟北帝走一趟吧，劝解一下，几百年都等过来了，也不在乎这一年半载....实在不行，就让他消消火好了！”

“......”

心想着但凡当初绕飞蓬一马，都不止于出现现在这种情况。身为神，面子都要丢光了.....

但也就敢在心里抱怨两声，事实上，大殿中没有神敢吭声。

公开顶撞违反天帝的，上一个已经被扔下天河了。

片刻之后，被点名的北帝跟诸位穿着华贵，身上神光闪耀的星君神色难看的站出来低头躬身，随后离开了大殿。

而目送着北帝跟诸位星君离去的身影，天帝目光幽幽，似穿透了空间看到了那道在天门之前耀武扬威的身影，嘴角含笑，轻声呢喃：“快了，快了....”

当这群苦逼的神灵再次挨揍的时候，人间界。

一头土黄色的，瘦弱的老狼从树林中来到碎石铺就的路面上，沿着道路走到一座宽阔高耸的古城之下。

“酆都，总算到了！”

“昆虫，走兽，飞禽，鱼虾....”

老狼似感慨，似幽怨的抱怨着。

下一刻，老狼的躯体上散发出微弱的荧光，瘦弱的身躯如同气球一般迅速的充盈膨胀....迅速的变成了本来的样子，与此同时在光芒散去的前一刻，一套巫师的法袍自身体表面浮现，遮住了他的身躯。

解开了自己设置的气魔法，在身体中沉寂了绝大部分力量变得像是一块儿普通石头样子的符咒，在解开封印之后重新绽放光芒，充沛的神力在他的身躯中奔涌不息。

“嗯哼！”

长时间的憋屈，突然的力量回归，充沛的神力在他身体中奔涌的充盈舒适的感觉让他忍不住轻哼出声来。而符咒神力的回归却并不意味着一切结束。

当白毅恢复本体的那一刻，他能清晰的感觉到自己的身体正在跟周围的环境迅速融为一体。

他能清晰的感应到，火魔气....在这个世界叫做火灵力的能量正源源不断的灌注进他的身体，补充他缺失的魔气。每一次交换循环这股力量都悄悄的撬动着他这具身体中的两层封印。

白毅有种预感，只要他胆子大敢放开对自己的限制让灵气自由的涌入，这两道封印根本算不上什么，用不了一个月就会被不断的冲刷瓦解掉。

到时候，甚至不仅仅是恢复圣主除魔法之外的全部力量，说不定还能变得更强。

但这么做，实力是暴涨了，但火灵力疯狂涌入造成的异象并不比之前天道炫耀的那一下要弱。

几乎等同于拉着六道神魔妖鬼仙人诸强的耳朵，大声说：“你们这群憨批，你爹在这里！”

至于下场么.....肯定相当美妙就是了！

当然，这种素质低下的事情，肯定不是白毅这种高贵的恶龙会做的。而且现在也不是思考这种事情的时候。

为了不暴露在那些前来视察的卒子眼中，从而导致被幕后的某些人盯上，白毅几乎收敛封印了大部分符咒的神力，一路逃窜，连续七天。

从渝州到酆都，上百公里的奔波。

虽然他并不需要休息，但秉承着曾经身为人以及身体自然的习惯，奔波劳碌还是需要休息一下子的。正好，之前系统开天辟地的刷屏消息他也需要接收处理一下，之后再谈时限任务的事情。

这么想着，白毅走向城内的动作并没有停下。

酆都城虽然被火鬼王改造成了“极乐之城”，鬼界的拉斯维加斯，但却并不代表什么人都能前来玩耍享乐....这座城市仍旧有它的秩序在暗中运转着。

夜晚，酆都城的城门处有一队，八个穿着黑色卒服的鬼怪守门。

但在白毅穿过城门的时候，这几个家伙没有了之前驱赶亡魂的蛮横，反到还主动把只开着一条缝隙的城门推到最大，恭敬的躬身等待白毅离去。

他们不是瞎子，也不是聋子。

从白毅出现，到他现出本体，那股撼天动地的磅礴气势，但凡带点儿脑子的都知道该怎么做。

至于酆都东门不允许通过的规矩....

规定，是用来让弱者遵守，给中层束缚，却从来没讲让强者也一样遵守。

凄凄惨惨，惨惨戚戚。诸位可爱的读者，投下推荐票，可怜可怜这只蠢兔子吧！

第九十三章 LYB说的就是你了！（求推荐票！）

抓了十多个普通的卒子，在烈焰的炙烤下知道了白毅想要的消息。

酆都，阴阳分割....一到夜晚大街上空无一人，想要留宿只有去城中的麻婆客栈。

只有每个月的月圆之夜，鬼门才会彻底开启。平日里，夜幕降临后鬼门虽然也会打开，但这些日子却只会开启一个狭小的缝隙容那些孤魂野鬼穿行。不是亡魂，可没办法从那么狭小的缝隙中穿行通过。这类似于通往神界只能通过神魔之井一样，死规矩，无人可改。

对此，白毅也无可奈何，好在距离下一次的月圆之夜也不过两个多星期的时间。

他等得起！

不过在这之前，白毅需要好好的休息一下。之前太过谨小慎微，南下不过一百多公里的距离，楞是被他玩儿成了潜伏。飞禽走兽，各种动物变来变去，在各种人迹罕至的沟沟坎坎里穿行，奔波七天才跑掉酆都。

身体倒是还好，但心累啊！

找到了卒子口中的客栈，随手一口龙炎融化了在自己手中挣扎的卒子。

随后，在掌柜麻婆和善的态度中交了几块黄金住了下来。

住进房间之后，白毅便沉寂下来变成了一条宅龙。

大门不出二门不迈，待在房间里静静的研究着系统任务，顺便分析情况制定计划。

两个星期，白毅按照天道跟系统给出的讯息任务大致把未来在脑海中筹划了一遍。

不开玩笑，有金手指，还有新妈咪，白毅优势很大，完全可以肉身平A，打......

咳咳！

除了未来规划之外，这段儿时间里火灵气的疯狂灌输，让白毅的力量暴涨。体内的十二符咒之中，鸡符咒更是在源源不断的冲刷下，表面布满了裂痕，光芒自符咒内部不断喷涌挣扎，仿佛下一刻就要挣脱封印。

所以别看这两个星期，白毅呆在房间里大门不出二门不迈。其实他做了很多的准备。

只不过，在历险记世界苟习惯了，思维有点儿僵化，感觉看谁都像LYB，看谁都像一口一个好可怕，一脚一个超新星。没有充足的把握跟足够横推碾压的实力之前，不愿意露脸。

既然反派死于话多，那不说话不就好了么？

我辈BOSS，见面就是一击必杀。“死”不了那就跑，绝对不给你嘴炮翻盘的机会！

今天，就是月圆之夜，是白毅唯一一次跟火鬼王见面完成时限任务的机会。

错过这次，任务完成的奖励丢失他到不在乎，关键的问题在于时限任务的失败会影响到白毅后续的计划。

一台精密的仪器，可能因为0.01毫米的误差从而报废，而一个月的耽误，对一个不怎么精密的计划来说更是崩盘一般的毁灭。

打开系统，映入眼帘的便是名叫一家人就该整整齐齐的主线任务......

嘴角微微抽搐，

没错，系统跟天道合谋给他整出来的主线任务就是要让现在仅存的硕果天帝伏羲跟随女娲神农的步伐一起用狗带来给世界添砖加瓦，创造和平创！

当看到这个任务的时候，他就立刻后悔了。

仙剑三，作为曾经占据了他寒暑假的精品影视剧，对它白毅怎么可能不了解。

这部剧，有人吹捧说神作，也有人说又是一个毁原著，战力崩坏，结局狗带垃圾的一批，评价褒贬不一，好坏各半。当初的白毅也是坚定的吹捧党。

但自从被天道拉着把这个世界的过往大致看了一遍之后，似乎有点儿看明白了....

仙剑三的结局，飞蓬死，景天没几天可活，重楼丢了角还少了心，徐长卿担任掌门，紫萱GG.....而这仅仅是因为邪剑仙，一个蜀山五老邪念中诞生的怪物。

别的不说，邪念多了去了，可为什么单单邪剑仙能吸收三界六道的怨气，这一点就不太好解释。

还有，在神界，就算徐长卿疯了，可神界诸神，天帝都坐镇。虽然诸神被重楼吊着打，但也没有菜到让一团邪念在眼皮子地下溜走吧？

除此之外，冰冷冷的重楼莫名其妙的被简单的手段诱惑拿下丢了心，景天穿上盔甲搞点小动作就是飞蓬，脱盔甲秒变废物.......离谱的事情一桩桩....

仔细看，不合理，奇怪的地方太多太多。

但现在的白毅也只能看出不合理，并不知道内情。

不过，按照某位小学生的名言：排除了所有的不可能，剩下的那个即便再离谱，也是结果！

飞蓬跟重楼GG，对谁最有利？

天帝，唯有天帝！

至于邪剑仙....先不说，仙本就是天帝为了妖人平衡所创造的，单单是为了彻底斩断徐长卿跟紫萱没完没了的秀恩爱，蜀山五老就完全有理由，再加上前有独孤剑圣不管拜月抓灵儿的表率，现在配合天帝也不奇怪哈？反正最后被邪剑仙搞死的都能复活，怎么算怎么划算。

没有更深的推论，但光是现在想到的这些，就让白毅龙鳞炸起。

不愧是主线任务，高难度之下奖励同样很丰厚，闻所未闻的X10抽奖，X2穿越车票。除此之外，最让白毅看中的还是固化八卦之离跟五行之火两个称号身份。

系统没有更详细的介绍，但有之前大魔王跟正义之敌的经历，白毅知道目前来说，系统奖励中最珍贵的应该就是称号了。

梳理好思路，翻转下一页看向支线的任务1地盘，这才是他目前要完成的。

从床榻上起身，一股燥热的气息迅速的在房间中弥漫。一双猩红的龙瞳看向窗外，

夜深人静，正是休息睡眠的时间，同样也是每月一次，鬼门大开的夜晚。

窗户突然被一股无形的力量打开，白毅变成一只麻雀飞出窗外，而等他落在街道上时身形迅速变化回原本的恶龙模样。

相比于最初复活时，

此时的他身形更加高大，即便身体没有站直也有现代世界两层楼的高度。身上形似蜥蜴的特征减少，鳞片更加厚实的同时，脊椎两侧多了两条鲜红色，如同流淌的岩浆一般的纹身。

我真的在尽心尽力的写，没有水啊！或许是这两天剧情平淡了点？冤枉啊！

第九十四章 带路党（求推荐票！）

圆月高悬，

夜色下的酆都古城黑黝黝的连绵成一片，清冷暗淡的月光洒落也只能照亮些许地方，更多的地方却是一片漆黑。

让人看了不但不能安心，反而心中恐惧丛生。

白毅走在宽阔无人的大道上，身后阴风习习，脚爪落在砖石上，庞大的体重将脚下的砖石碾压碎裂，发出嘎嘣嘎嘣的声音。

但没等他走出几步，单调的声响中混入了某些奇怪的东西，身后踩踏碎石的脚步声不断响起。

在他离开客栈之后，漂浮神力便悄无声息的扩散出来，将他周围直径五百米内全部笼罩。也因此，在这些声音响起之后他眉头微蹙。

粗略的感知没有什么，但细细去分辨，却能感应到身后有不止一个奇怪的气息跟着他前进。

闭合的嘴巴咧开一条宽阔的缝隙，露出其中洁白森冷的牙齿：“有意思，我这个样子，居然还敢跟上来？”

话音未落，

后背脊椎两侧的纹路陡然亮起，一道热浪喷薄而出。

身后未知的玩意儿发出一声凄厉的嘶吼，下意识的想要逃窜躲避，但却有一股无形的力量如同坠落的山峰一般覆盖在它们身上，根本无法动弹，只能无能狂吼！

“什么玩意儿？”

灼热的火焰瞬间席卷整条街道，而在此时白毅也顺着转过头看向身后。熊熊燃烧的烈焰之中，几个不似人形的怪物正在原地疯狂的颤抖挣扎着。但一切举动在鸡符咒的镇压面前都无济于事，只能愣愣的站在火海中被火焰逐渐焚化。

白毅站在原地，看着在火焰中飘散的几团灰烬，脑海中莫名想起了自己还是人类的时候，经常听老人们提起的一句话：走夜路别回头！

当时还是个人，对这些多有忌讳。

现在....

一直以为跟在身后的是那些“好玩”的孤魂野鬼，结果现在看来.....

嗯，白毅也不知道这些体态枯瘦姿势佝偻，像是野兽一样四肢着地的怪物是什么。客栈的麻婆或许知道，但显然白毅没时间回去跟那个老太婆唠嗑。

“酆都....”看了眼街道四周阴影中藏匿着的一双双窥伺的眼眸，白毅咧着嘴轻笑道：“有点儿意思。”

看着这些不知死活，贪婪的窥伺着自己的东西，白毅深吸了口气，让自己胸腔的温度冷却下来。他也知道现在的关键是从穿过城门，跨过阴阳，进入属于冥界的酆都城。目光扫视了一圈儿之后，转身跨步离开。

“没时间跟你们这群喽浪费，希望别自找麻烦！”

白毅没走几步，

双瞳之中光芒愈发明亮，鲜红。

微微停顿的步伐在下一刻加快，与此同时身后接二连三传来轻微的爆鸣声。声音密集连成一片，闭上眼感觉像极了婚庆时踩气球的现场。

终于，在不厌其烦的骚扰，转过一个弯儿之后，

一个比现在的白毅高三分之一的古老城门出现在视线尽头。几团在城门附近上下起伏飘忽不定的幽绿色火焰提供着微弱的光芒，过于晦暗的环境，普通人光是看到就心生恐惧。

两排穿着黑色锦衣提着棍棒的卒子分立城门两侧，守卫着空荡荡的城门。

白毅习惯性的无视向前迈步，但没想到当他走到门前时，几根惨白色的棍子突然高举拦在他的腰间。

“出示令牌，没有令牌不许入内！”

从白毅庞大的身躯带来的震撼中回过神，穿着黑色锦衣的卒子们赶忙伸出手中的武器，扯着嗓子大声喊道。

这些鬼卒担任守城的门卫几十年，当然见过不少厉害的人物在月圆之夜从此进入酆都，但这些大佬们可不会这么直愣愣的进城，要么令牌开路，要么声光效果全开，提前警醒。像是这样啥都不满足直愣愣的要入城的大多都是那些想要蒙混过关的垃圾。

但，显然他们的习惯没办法预测到每一次的情况。

“艹”

无视了那几根棍子，白毅随手将自己几个卒子捏在手里，猛然用力：“命重要还是令牌重要？”

手爪挤压的力量伴随着漂浮神力从内而外的撕裂，让这几个被白毅捏在手里的鬼卒痛苦不堪。

一个瘦弱的鬼卒本就苍白的脸色愈发白皙，对死亡的恐惧促使他赶在所有鬼前开口：

“命，命重要，命重要！”

他也知道，如果不是眼前这位收了力，他跟两个同僚可就不是疼痛这么简单了。

随手扔下这几个家伙，白毅抬腿就要走。

但刚跨过城门，突然停下来。

他这一停不要紧，把身后几个刚站起来的鬼卒吓了个够呛。只见那位低下头，硕大的龙首抵在鬼卒面前，丝丝缕缕的火星从硕大的龙嘴中喷吐：“知道火鬼王在哪儿吗？”

“鬼...鬼王？”

“知不知道”

感受着自己脑袋上轻捏着的三根手指，鬼卒畏惧的点了点头。

“带路！”

“大人....”

“要么带路，要么死！”

鬼卒傻眼了。

这叫什么事儿啊，大家一起值班的十多个鬼，为啥偏偏选中自己？

思维悲痛，身体诚实。被选中的鬼卒果断的放下武器，挤出一个苦涩的笑容：

“大人，请这边儿来！”

......

在这个叫做王小二的鬼卒的带领下，白毅很顺利的通过了城门之后的又一重关卡。

很快便看到了一条长长的甬道，而此时总算是惊魂已定的王小二，舔着笑脸指着前方长长的甬道：“大人，走进这里不要反抗，稍作等待就会被送到酆都的另一面了。”

“你很听话，我很满意！”

为您服务，是....

“做一个城卫甘心么？”白毅伸手从巫师长袍下掏出异形团雷苏的面具，压低嗓音，用自认为和善的声音开口道：“想不想成为人...鬼上鬼？”

“愿意，愿意，小人愿意！”

王小二慌忙点头，生怕自己反应慢了，面前这位随手抓住自己的脑壳用力一捏。

人死了还能变成鬼，但自己现在已经是鬼了，在死一次.....怕不是连轮回的机会都木有。

上架时间确定了，六月一号凌晨总算是确定了，到时候上架加更跟之前的欠债一起算，当天保底十一更，更详细月票啊，打赏之类的加更等上架感言的时候再说吧。

公众期最后一周，数据仍然很重要，兔子再次向诸位读者大大们求一手推荐票。

破碗，嘤嘤嘤！

第九十五章 长枪依在（求推荐票!）

王鳜原本是穿着一身黑色的锦衣，这是酆都鬼卒的制式服装，如今正在飞速的变化着。

锦衣的颜色最先改变，由纯粹的黑色变成了黑红交杂，像是凝固了的血迹一般的颜色，袖口衣摆收紧逐渐变成了一款体贴紧致的紧身衣。

一张能把小孩儿吓哭的面具在他的脸上缓缓蠕动着。生硬的面具逐渐变得软化，贴合王鳜的面庞，自带的紫色的发丝也将宿主的头发包裹了进去，最后乖巧的披散在王鳜的背后。

这张失去了原主人灵魂的恶魔面具，纵然失去了大部分能力，

但仍然充满了神奇的力量！

不能召唤黑影兵团，但能提升宿主身体素质。不会有被恶魔侵蚀的风险，但对宿主强化的程度却远不如原来的面具......对白毅来说，不能召唤黑影兵团，这些恶魔面具基本就废了。

不过也没办法，在刀龙腾不出一点儿时间，其他黑气.....施法者都在积极改造的时间点，白魔法学徒毅也只能用自己的笨办法，分离了雷苏的灵魂。付出让面具失去大部分功能的代价，来使用它。

结果也不是指望着带着这幅面具的王鳜能做什么大事，

只要他能在这酆都城当个眼睛，活到自己下次来就行。

“结束了吗？”

白毅看着跪倒在地上仍旧哼哼唧唧的王鳜，平淡的声音中略带一丝不耐烦。看看阿福瓦龙，跟面具融合的时候吭都不吭一声，再看看这玩意跟快要了命一样。差距不是一般的大。

“没事儿了就赶紧走，头前带路！”白毅眉头微蹙，

只要不死，就往死里干。这不应该是每个工具人发自内心的觉悟吗？果然，还是这个世界的观念错了吧？

没来得及感受自己正在经历某种变化的身体，王鳜讪笑着从地上迅速爬起来：“是，是，大人这边请，跟我来！”

话落，王鳜向前几步。

忽然，幽蓝色的光芒自他脚下的地砖升起。

刺眼的光芒一闪而逝，等视线重新清晰白毅的感应中就没有王鳜的存在了。

“传送阵？”目光灼灼的盯着脚下重新平凡的地砖。

多的不说，如果这个能带回历险记世界，那定点传送不需要再通过黑影王国了。尤其是对那些施法者们，快速的在两个地方之间穿梭跳跃，这能节省多少时间，又能带来多少方便？

白毅恨不得当场就开挖，挖开看看这玩意儿究竟是怎么布置出来的。能理解的就抄下来学学，理解不了的给刀龙带回去，让这位大...魔法师？长长姿势。

可惜了，仙剑世界没有黑影王国，面具无法正常使用，也因此没办法召唤黑影兵团抢救发掘。

可惜可惜了一会儿，

白毅也迈步走进甬道。

脚下蓝色的光芒一闪，顿时整个龙消失在狭长幽暗的甬道中。与此同时，城门处，看守鬼门的那些鬼卒看着那道庞大的身影消失在夜色中，纷纷松了口气，像是放下了千斤的重担。

而至于被视作重担的白毅，

此时的他正置身于一条直上直下，四壁散发着幽绿光芒，灵魂到处飘来飘去的垂直通道中飞速的下坠。

白毅心里暗骂，谁家的传送阵是直上直下跟特么坐过山车一样？

他刚开始还以为是什么高档的玩意儿，放松身心不做反抗。结果突然被扔到这奇葩的通道里，直线下坠。突如其来的感觉，差点儿没把龙溺给吓出来。

激发漂浮神力把白毅从自由落体的状态中拯救出来。

......

“看来你也没好到哪儿去啊！”降落在一个黑黝黝的洞窟里，白毅看着躺在地上一副头晕目眩样子的王鳜，忍不住惊讶道。

“大，大人....我好像有身体了？”鬼卒...不，现在应该叫恶魔了。

恶魔王鳜踉踉跄跄的从地上爬起来，双手不断张合，随后又在自己身上抚摸按捏，最后扑通一声跪在白毅面前，一张狰狞恐怖的脸上涕泗横流：“感谢大人，谢大人再造之恩，您就是小人的再生父母....”

白毅目光平静：“别废话了，带我去找火鬼王！”

王鳜一怔。

但很快那张恐怖的恶魔面颊上露出了狰狞的笑容。

除了夺舍之外，让鬼再有一副身躯的方法不是没有。但大多都很困难，即便是酆都城的统治者，攀附着魔界的火鬼王也仍然没能从她的主子那里混到这样的方法。而眼前的这位却轻描淡写之间，让自己重新拥有了身躯。

虽然实体的身躯对实力影响不大，甚至还不如纯粹的鬼。但这玩意儿就像是太监的宝贝，安上了也不好使，可没有就是不行。

不明白，这家伙在玩儿什么花样。

没办法理解，索性就不管。抬头看着洞窟之外暗红色的世界，开口道：“沿途介绍下酆都，不过要保证在最快见到火鬼王的前提下，明白吗？”

“小人多嘴问一声您找火鬼王有什么事？”

站在石制的桥梁上，看着下方缓缓流淌的岩浆的白毅转过头，在恶魔王鳜的身上打量了一圈儿：“酆都不错，我很喜欢。”

说着，他便迈开步伐继续向前。

而一边儿的王鳜赶忙跟上，一边儿咀嚼这句话，一边儿跟白毅介绍沿途路过的一切...

酆都，

成立的前因后果太过遥远，即便是道听途说也没个能准确赘述的版本。王鳜也只知道，忽略人间界住人的那座城市。冥界这边儿的酆都是坐落在一片岩浆火海之上的“石头”城。

原本是地府接引亡魂的第一关，

但在被火鬼王占据之后，这座城市大变模样。赌场，青阁，瓦舍勾栏，食铺....种种在人间界的特色统统被搬运到了酆都城中。

只要有钱，你就能在这里享受到跟人间别无二致的生活！

一样的长枪依在，横扫八方！

几十年，几百年，阔绰浪荡等到鬼的寿命也快耗尽的时候，只要有钱啊就可以走另一条通道被直接安排轮回转生。

无情的你，带着票离我远去。

冷酷啊！

球球推荐票，再给破碗里投点儿吧！

第九十六章 白毅=蜥蜴精？（求推荐票！）

不得不说，火鬼王还是很有能力的。

不管是她左右迎合，把控人鬼两界大门酆都城近千年岁月，还是在古代的制度下，凭借一己之力硬生生的把酆都变成古代版的拉斯维加斯，都值得让人赞叹。

赌场，蹴鞠，说书，戏曲....这些都是王鳜在讲，白毅却没去关注哪怕一眼。

他的目光都在那些外表看起来就富丽堂皇的小楼上，

在这些小楼的门内，一个个身段火辣，肤白貌美的“姑娘”们妖娆魅惑，在门前搔首弄姿，轻声细语间让人....鬼身如钢铁。

一旁的王鳜注意到大人的目光，脸上的笑容变得都懂：“大人有意的话，我们可以去春香楼暂呆...那里的姑娘可是一绝，要知道....”

“不必了！”

白毅冷冷的开口打断了王鳜的絮叨。

什么人鬼情未了，

这跟他有关系吗？

他是这么不正经的龙吗？那肯定不是，

眼睛是绿色的人鬼，看别人也是绿色！

再说了他现在封印没有解除，只是凭借鼠符咒的力量活化了石头身躯，这种时候去这种地方，难道要看别人玩耍？

更何况，鬼怪大多没有实体，玩耍起来根本不好实地操作，灵魂交流....那玩意儿能干嘛？

所以，你家大人吃不到的，你也别想碰！

有王鳜这个前鬼卒，带路党的安排，他们两个在酆都的外城如鱼得水，避免了不少的麻烦。

之后来到了一个关卡前，见王鳜拿出一个灰白色的骨制令牌跟几个鬼卒交谈了一番，便通过了关卡。

左拐右转的穿过几条甬道，之后进入到一个点着火盆的空荡山洞中。走进山洞之后，王鳜一边儿指着中央的平台一边儿开口说道：“大人，从刚才的关卡开始就是内城了。内城总共被火鬼王设置了四个关卡，任何想要见她却没有得到提前召见的，都得按顺序来。”

“有意思，讲讲！”白毅笑道。

王鳜抬手指了指他们之前来时的甬道：“第一关是财，要有足够的冥币才行。第二关是悲苦，通过演戏感动看台下的这些孤魂野鬼。”

顺着王鳜指着的方向，白毅果然在看台下发现了一群坐在木凳上发呆的鬼魂。

这大概就是影视里出现的场景，只是.....

白毅注意到这些鬼混看起来大多都一副呆呆傻傻的样子，看起来连外城的那些刚死的都不如，靠演技来感动他们？

那难度不亚于让他现在去人鬼情未了。

白毅看着突然出现在看台下，带着微笑向自己看来的红衣鬼，咧嘴一笑示意王鳜：“继续说！”

“第三关是火桥，悬浮在冥界火海上的浮空桥梁。可以靠实力通过，也能取巧。而取巧的办法就是感动第二关的孤魂野鬼们，用他们的眼泪来熄灭火海中的火焰。”

“第四关....说是关卡其实就是看闯关者的耐心跟火鬼王的心情。等在门外什么时候她心情好了，什么时候就会选择接见。”

王鳜一边儿介绍着，一边儿小心翼翼的观察白毅神情。希望能从中看出些什么来。

但他失败了。

白毅开口：“可以直接走了！”

王鳜弱弱的说道：“大人不闯关吗？”

随后看着越过他闷头向前的白毅，十分无奈的叹了口气。

“大人，您的方向走反了。通往火桥的方向是在那边！”

看台上的红衣鬼，看着白毅跟王鳜直接无视了他走向通道。一张苍白的鬼脸上露出饶有兴趣的笑容。

大约是两百年，还是三百年了？

时间太远，忘记了。不过上一个这么做的愣头青，当天现死现烧，连一丁点儿灰烬都没能留下来，今天这是又一个？

这么想着，他悄然跟上前方离去的两道身影，有劝说的想法，但更多的还是看乐子。

没办法，

酆都虽然是极乐之城，但这个极乐只是针对那些普通的亡魂鬼卒来说的，像是他们这些火鬼王的亲信，大多都有自己的职责。

虽然有轮休，但几十年轮班一次...枯燥乏味的生活能让鬼都想死。

大约一分多钟之后，在白毅穿过通道来到第三关“火桥”的时候，红衣也恰到好处的“突然”出现，指着前方：

“这里是炼狱火海，冥界火焰一旦沾上，根本躲不掉。只能被烈火吞噬，化为灰烬，永世不得超生！”

“在之前的闯关者，就是因为收集的眼泪不够，死在了这里。后悔的话趁现在，回去上台表演还有机会....”

然而，好心的劝解却没等来想要的结果。

看着身形庞大，像是蜥蜴成精的妖怪怔怔看着火海，却懒得回复自己哪怕一个字的样子顿时冷哼一声，好鬼当做驴肝肺。

蜥蜴精，看你跟这个多毛怪怎么死！

......

好东西！

这是白毅对这片火海的直观印象。

伴随着他愈发靠近这片火海，身体中的龙符咒的颤抖便愈发的激烈。

是能加快解除封印的好东西！至少对龙符咒来说

随手把王鳜提溜起来，他走到通道的边缘，无视火海直接迈步。

都不用白毅有什么多余的想法，龙符咒自主的开始吸收白毅周围的火焰。

从外边儿看。

就是本来安静燃烧的炼狱火海，仿佛受到了什么刺激一般疯狂向着白毅的位置涌去，很快卷起一道滔天的火焰旋涡。

红衣鬼在身后吃惊的瞪大眼睛！那是什么？他看到了什么？这个长相不太行穿的挺有范儿的蜥蜴精，无视炼狱火海也就算了，还能随手抓起来“玩耍”？

思维一下子全崩塌了。

半晌，

直到白毅离去，火海重新平静下来他都仍然没有回神。

.....

火海之外，宫殿之前。

十多个红衣鬼提着棍棒上前对准白毅：“鬼王还在休息，访客留步等待！”

“别废话！”

“嘭！”犹如气球爆裂一般的声音在王鳜身边想起，王鳜看到十多只红衣鬼瞬间炸成了渣渣。数秒后乱窜的阴气在不远处重新汇聚，形成一只只红衣鬼。

只是相比之前跟普通人想差不多的样子，重新凝聚之后的红衣鬼们状态奇差。身体若隐若现，看起来跟那些刚死的游魂差不了多少。

今天重新去补了小埋跟小樱，真棒！

就算躺在棺材里，我也要用腐朽的声音高喊：芝士就是力量！

第九十七章 马之差距！（求推荐票！）

真标题天道这个小碧池后妈

“烦人的苍蝇！”

看着重新从地上捡起武器面向自己的红衣鬼，白毅眉头深蹙正准备张嘴一口龙炎灭了他们突然体内传来一声清脆的碎裂声，微不可查的声音，在他的感知中却不亚于山崩地裂。

下意识的止步，情不自禁的后退了一步。

这一幕被红衣鬼们看在眼中，与此同时刚好他们背后紧闭的石门突然打开。

还以为是自家大王被吵醒动了手，脸上纷纷浮现喜色。

“蜥蜴精，赶紧跪下束手就擒！”

刚从石门里走出来的火鬼王不知道具体发生了什么，不过看样子是有人闯过了自己布置的关卡？闯关成功证明很有能力，但很可惜长得不够帅。

长得不够帅，还是个妖怪，这让白毅子在火鬼王的心里没留下什么好印象。

“好好教教他规矩！”双手环抱，火鬼王神色淡然的开口。

一众红衣鬼点点头，迈开步子上前：“蜥蜴精，念在你闯关不易的份儿上，火鬼王大人决定只对你小惩大诫，还不赶紧..2..”

话音未落，

下方炼狱火海翻涌：“废话多！”

火海之中热浪翻涌，一个个人头大小的火球喷涌而出向着红衣鬼砸落。

红衣鬼们面色惊慌，他们没有想到这个来闯关的妖怪，在火鬼王大人的面前还敢出手！

心中绝望滋生，

刚才什么都没看到，一群鬼就被打散了身体，差点儿直接消灭。而现在，看着看声势就比刚才强了不知道多少，完了完了这下完蛋了...火鬼王大人要是稍微慢点，或者懒得搭理那他们可就都没了！

冷哼一声，火鬼王脸色难堪。

熊熊烈火在她的手中升起汇聚成一道火焰龙卷向前奔涌，

她有心给这个长得丑，还不懂规矩的蜥蜴精一个教训。所以此时除了自己的力量之外还动用了身上的另一件宝贝，效果112的那种。

迅速膨胀扩张的火焰龙卷就好像一头张嘴的巨龙。

只是巨龙刚刚张嘴还没来得及“咆哮”就好像遭遇到了“龙”生中最恐怖的敌人，它的主人火鬼王只感觉到自己跟火焰龙卷的联系被强行断开。

她的脸色从漫不经心，变得认真....再稍等变得惊讶跟疯狂。

火焰龙卷在空中继续飞行，张嘴吞下了那十多枚炼狱火球，但没等红衣鬼们庆幸。一股强大的力量出现直接禁锢了他们，并且与此同时他们头顶的巨龙低头猛地张嘴撕咬。

看着被轻易杀死的红衣鬼，火鬼王神情铁青，但她却只能一动不动的站在原地。因为早在红衣鬼们被禁锢之前，一股无形的力量便化作触手直接将她捆绑。

还不仅如此，火鬼王感觉自身的力量都被人禁锢，只能看着外形狰狞，肌肉疙瘩满身却穿着人类长袍的蜥蜴精一步步向自己走来。

“啊啊啊啊！”

“你在狗叫什么？”

“砰！”

漂浮的神力缠绕在白毅的手爪上，握紧右爪用力一挥直接砸在火鬼王的胸口，把她轰飞，落入石门后的房间里把石墙撞出一个深坑。

“咕咚.....”

后续赶来的红衣鬼们看到被惨虐的火鬼王，喉咙疯狂的耸动。

下意识的响起以往火鬼王一鬼镇压整座酆都的场景，再看看现在.....嗯，确定过眼神，是惹不起的人！

一群忠诚的手下，悄悄的放下武器走到墙边贴紧。

然而，白毅却看都没看他们一眼，

火鬼王？

强是强，但是对火灵珠太依赖了。

太过依赖外来力量的下场就是，在影视里景天拿走火灵珠，得不到补充的她自己就GG了。而白毅都不需要用骗，就能禁止她跟火灵珠借用能力。

五行之火，

即便只是空有称号还没有匹配的力量，但对火灵珠来说却足够了。

但凡换个人，或者是其他的灵珠白毅没能力这么轻松的解决。

没办法，谁让他是一条权限狗呢？

挥挥手用漂浮神力把火鬼王从墙上扣了下来扔在台阶前，而他自己则坐在火鬼王以往的位置上。

按理说，现在正是调校，火鬼王的最佳时间。而且趁机拿下酆都一口气完成时限跟支线任务一拿到相应的奖励，在几分钟之前白毅也是这么想的。

可自从刚才，那一声清脆的碎裂声响起之后，白毅就仿佛睡梦中被吓了一跳一样突然惊醒....

声响来自羊符咒，符咒表面突然出现裂痕，神力外泄的同时白毅“恍然大悟”，从之前仿佛梦游一般的状态中清醒过来。

“天道...”

白毅轻声呢喃着，

心中惊惧，后怕。

不知不觉中就影响了自己的情绪，把他带进了坑里。

情绪，作风这些变化还无所谓，

关键是那一份谨慎！

就在知道鬼门是月圆之夜开启之后，白毅就开始每天跟麻婆换钱，用黄金换取酆都的货币。准备等进入真酆都之后找个地方苟起来，用时间磨。

一边儿解开封印，一边儿打听消息。如果可行，等到最后一天的时候借助火海这个地利一波带走火鬼王，谁能想到.....

仙剑世界的天道这么强！

黑气，提供的帮助也就是阴阳定理。保证自己必定复活的同时，在复活的时候给了一把炫酷的声光效果，然后....没了！

而仙剑世界的天道，给称号，赐力量，开权限，帮自己解开封印......这才多长时间，不到一个月，符咒上的封印就松动了不少。甚至他专攻的鸡符咒上裂痕密布，看起来一副随时封印会碎裂，符咒神力完全解放的样子。

同样属于世界的意识，亲妈黑气跟新妈天道之间的差距简直比人跟狗都大。

但是，

如果让白毅选，他还是会选没什么用的黑气，而不是仙剑的天道。

“迫不及待，也不至于直接胡来吧？偷偷摸摸还不如直接命令我来做，你说呢？”

“找了外援，又不给信任...付出这么大代价何必呢？”

打开系统，瞥了眼支线任务下方的奖励，白毅面无表情。

感觉我是有上架综合症，自从通知上架质量就下降了好多。

好难啊，

好可怜。

嘤嘤嘤，

第九十八章 我还是从前那条苟龙（求推荐票！）

羊符咒突然开裂，神力外泄让白毅从天道的迷惑中清醒过来。

但醒过来之后，

他却得面对跟瓦龙类似，但却比瓦龙他们难得多的选择！

后妈仙剑天道有钱又大方，跟她亲吃肉喝汤，只要你想要她能给那毫不吝啬。

豪华亲儿子套餐了解一下？

但这位妈咪控制欲强烈，现在能潜移默化的搞事儿，让白毅莽起来，等以后恢复的更多，掌握了更多世界的权柄之后会不会直接把他当做兵器？

除此之外，白毅更顾虑的是，

自己明明是圣究极无敌苟主，却被无良后妈硬生生的影响成圣没脑子神经莽主。这让自由惯了的白毅怎么能接受？

幸亏，潜意识给力，或者说天道的影响力还没那么强。

即便有天道的影响，十二符咒雨露均沾接触封印的想法仍然在贯彻执行才给了他这么一个选择的机会。

“系统，在？”

.....

“还真在线？”白毅微微挑眉，压下心中的惊讶，开口道：“能谈谈？”

也不管系统有没有回复，白毅自顾自的开口说着：“仙剑世界这个任务有点坑了吧？刚开始接受任务闹得三界六道皆知就算了，现在还想让我当妈宝龙？下一步呢，是不是要开始妈妈说啥我就得听啥？”

.....请宿主完成时限任务！

白毅眉头微蹙，看着浮现在眼前的一行用毛笔写出来的新鲜字，心中微动，略有猜测。

任务，时限任务.....

心中略一思索，白毅脸上露出笑容：“可以，那先来完成任务！”

任务的要求是帮火鬼王寻找新的娱乐爱好，至于是她主动爱，还是白毅帮她都没所谓。既然这样白毅低头看向火鬼王，一双鲜红的龙瞳中满是不怀好意。

火焰在他的手中汇聚成一道长鞭，

漂浮的神力把火鬼王吊在半空中。

虽然火鬼王有M的潜质，

但白毅的调校，仍然耗费了足足九天的时间。

......

九天后，酆都，内城，火鬼王寝宫。

白毅扔掉火焰长鞭，撤掉那些将火鬼王捆起来的漂浮神力构成的锁链，把浑身狼狈却一脸红润，妖媚的火鬼王放下来，随后看都不看一眼闭目养神。

而匍匐在地上的火鬼王向他飞了个妖娆的白眼儿，挣扎了几次却始终没有力气再站起来，最后只能瞪着眼睫毛老长的眼睛，眨呀眨的等着某个负心人把她从地上抱起来。

只是可惜，白毅从头到尾都没升起一点儿多余的歪心思，他就是很单纯的想要完成任务。更何况还被天道搞了一手，虽然最后没能成功，但得承认白毅害怕了。作为一位苟中苟，龙中龙，他最怕的就是出现自己无法掌控的情况。

在黑手大厦辰龙的突然爆种就差点儿没给他吓坏了，现在再整这一出....说是被吓破胆有点儿夸张，但是怂了是认真的！

白毅现在满心完成系统的交代，然后赶紧让班车来把自己接回去。他要找黑气亲妈去诉诉苦！

嗅着寝宫里奇奇怪怪的味道，白毅不适的抽抽鼻子：“系统结算任务！”

任务2：迷茫的鬼王30天

任务描述：曾因贪图享乐，不愿轮回，在鬼界创建鬼城享受乐趣，但时光匆匆，千年已过鬼王已经对俗套的玩乐丧失了兴趣，急切寻求新的娱乐。

世界：仙剑三游戏？影视？嘿，你猜时间点：人间劫难四百天前。任务目标：都说了帮鬼王找到新娱乐。至于你玩儿它还是它玩儿你.....

任务奖励：抽奖次数X2

任务进度：满足基本提交要求，是否确定提交任务？

“是，提交任务！”

任务计算中....

完成奖励：抽奖机会X3，穿越车票X1。

奖励结算中.....

检测到宿主发起申诉....申诉检测....检测到任务完成过程中有意外因素干扰，非宿主主观意愿....检测通过。

宿主是否确定进行补偿？

重复，宿主是否确定进行补偿？

忐忑许久，

纠结许久，还好。

最后总算是等到了。

“是！”

话音刚落，周围的空间突然一阵儿震荡。

寝宫封闭的石门突然打开，一条柏油马路从石门外铺了进来。好像某款能歪比巴卜的游戏中铺草坪时的场景一样。

被卷起来的马路一直延伸到了座位的台阶下。

而后，就在白毅愣神的过程中，那熟悉的公交带着不熟悉，却让人热血的歌声从寝宫外的火海中一路疾驰。

看着从她身旁驶过，带着疾风停靠在白毅面前的公交。火鬼王的心里突然生出一些慌乱：“这是什么东西？你又要干什么？”

说着急切的想要站起身从地上爬起来，但无奈鬼王有疾遍体鳞伤。

几次挣扎最终还是重新躺了回去，只能眼睁睁的看着白毅从她的王座上起身，一步步的走向公交打开的大门。

在上车前，白毅神色复杂的看了圈儿周围，目光最后停留在火鬼王的身上。虽然穿前穿后都是一个孤独摸索前路的选手。但眼睛没瞎，基本的感情还是能看出来的。

但...众所周知，跟圣主谈感情，谈信誉的都是大傻帽！

我，白毅虽然不是所有时候都不守信用，但会选择性的信誉缺失，莫得感情....随手扔下两本巫术魔法书。

随后，

眼睛一眯，毫不废话。

向前一步，又一步直到坐到位置上绑上安全带。

伴随着一下轻微的震动，公交驶出了火鬼王的寝宫。过门的瞬间，白毅看到了站在道路一侧探头探脑的王鳜，看到了他脸上带着的异形团将军，雷苏的面具。

然而现在后悔已经来不及了！

等到他回过神来的时候公交已经驶出了炼狱火海，到达了酆都的外城，并在一群鬼怪惊诧的目光中急速远去。

与此同时，

伴随着白毅离去的举动，加持在他身上的两个称号，以及称号带来的力量都迅速的下跌直到降回穿越之前的模样。

好在几个破碎的符咒并没有愈合如初，这一点让白毅大松了口气。

第九十九章 特鲁，你还有妈妈？（求求推荐票!）

仙剑世界之外，

当白毅穿过那层薄膜远离世界的时候，一种怅然若失的感情自他的心底升起，同时力量的飞速衰退让他内心充满了空虚。像是人类在水中沉溺时对新鲜空气的，迫切的需求。

“别生气，听我说！”

公交后方那面明亮璀璨如同星云般的气团微微变换出一张女性的脸庞，嘴巴的位置缓慢的张合，像是无声的在给白毅传递什么信息。

手爪紧紧捏着座椅上的安全带。

白毅浑身用力，反抗者这种力量被抽离带来的，欲罢不能感觉的同时。

还得绞尽脑汁去安慰这位生气的新妈咪：

“您需要我帮忙，但我的世界那里，黑气也需要我帮忙啊！我不可能...”

“是是是，我收了好处，但现在离开世界这些力量不也被您剥夺回去了吗？”

“不会一去不回，不相信我，您还不相信系统吗？更何况我还留下了一些本世界的宝物，就算为了您赐给的力量跟这些宝物我也不会一去不回....说了回去处理点儿麻烦事情，不会耽误太长时间会尽快回来....”

看着身体中爆闪的狗符咒逐渐平静下来，不再散发夺目的光芒，白毅松了口气。

劫后余生的感慨道：“会回来的！”

下次，

下次一定！

等我神功大成，符咒封印全部解除，再苟到能脚踹重楼，拳打天帝之后马上来帮你脱离苦海。

现在？emmmm，您的强化无脑BUFF还是太强了。

一不留神，莽过头把小命送了怎么办？

相比之下，黑气老妈虽然也莽，但她不行啊！

除了能给加BUFF之外，对白毅的决断施加不了一点影响。

想要跟要它是两回事。

伴随着距离的逐渐远去，白毅也渐渐地无法在接收到仙剑世界天道的讯息。

彻底自由了！

当然，有鉴于他毅然决然的态度，天道提前给他的力量，称号也全都被拿了回去！

仙剑三初次...失败！

不过白毅也不是全没收获，虽然天道给的加成被收了回去，但之前对符咒封印的破解可是实打实的。龙，蛇，羊，鸡以及狗五枚符咒上的封印都不同程度的削弱，而在这其中进度最高的鸡符咒，外表石壳布满龟裂神力的光辉在他体内闪个不停。

鸡符咒，漂浮的神力。

白毅脸上的忧郁逐渐被笑容覆盖：“白嫖的乐趣，就在于此啊！”

即便是蚊子腿，

但没付出，或者付出的极少，却得到了更多的，那就很爽！

“仙剑世界，暂时是不能去了！相对于我这样的高位截瘫，天道太强势。而且天道自身的智慧并不弱，有了这次的教训之后再一次肯定会更加完善，就算最后打败了天帝，被当做靶子的我也未必能有好下场。”

说罢，白毅轻叹了口气意念召唤系统：“之前不愿意配合装死，现在离开了仙剑世界能张嘴了吧？”

检测到宿主申请，正在构造交互模块....请稍后

几分钟的等待之后，脑海中一个机械死板的声音突然响起：您好，我是临时交互模块！

白毅淡淡道：“情况你都知道了没必要多说，解释也有水字数的嫌疑，直接给解决方案吧！还有仙剑世界后需我该怎么办，任务失败会不会有惩罚？之前天道又对我的身体做了些什么？”

收到宿主反馈，正在处理.....

系统内测，bug属于可预料风险....处理方案针对时限任务模块进行调整，调整时间预计历险记世界时间两周。

对宿主损失进行一定补偿，补偿单：抽奖次数X3，单枚符咒升级次数X1

检测到宿主问题，任务失败“系统无惩罚”，现实情况与系统无关。检测身体内无植入，可安心。

交互模块的回答虽然呆滞死板，但想知道的它基本都给了正面的回应，白毅点点头松了口气。

现在想来，之前的自己确实有点儿飘了。搜集到了符咒从辰龙手里跑了一次，就不知道自己姓什么。

轻叹一声。

......

历险记世界，

旧金山，古董店。

书房的桌上摆放着一堆白纸，老爹在上边写写画画。

辰龙上前，小声说道：“老爹，还没有找到圣主的位置吗？”

“不是找没找到，而是，卦象显示，地上世界没有圣主的踪迹！”

老爹放下手中的毛笔，平静道：“恶龙用魔法躲避了侦查，老爹需要更多的时间来寻找反制的咒语！”

“还有一件事，特鲁，今天的宵夜在哪里？”

“宵夜....”

“我忘记做了！”

伴随着这有点儿忧伤的语气，地板轻微震颤着，几秒后一个庞大的穿着吊带裤的身影出现在书房门外，面庞赫然是好久不见的特鲁先生。

短暂的静默之后，老爹略显夸张的挥舞着双手，沙哑的嗓音略显高昂的叫喊道：“哎呀，没有宵夜跟热茶老爹哪儿有精神研究这些魔法！研究不出魔咒，就无法找不到恶龙，那就麻烦了！”

特鲁本就皱在一起的脸上更添几分沮丧：“对不起先生，我这就去！”

低着头，浑身上下都散发着抑郁气息的特鲁根本没有注意到身侧摆放在柜台上的雕塑，手臂轻轻擦到，雕塑顿时在柜台上摇晃起来。还好辰龙动作矫健，精准扶瓶。

而也是这时候，一个小巧灵活的身影从二楼一跃而下，抓着扶手滑到特鲁的面前，举起手中的海报兴奋的拉着特鲁的裤子：“嗨，特鲁，明天是一年一度的美食节，会有很多美食，活动你完全可以放心的..”

话说到一半儿，注意到了特鲁脸上抑郁的表情，小玉脸上笑容凝固。

抬起头，仔细的看了看特鲁，小心翼翼的开口道：

“你怎么了？”

“你最近很奇怪啊，一直心不在焉....是不是因为老爹身上大蒜的味道？”虽然背后贬低人是个不好的习惯，但是为了特鲁的心情，老爹应该也是能理解的吧？怀揣着这样的想法，小玉继续道：“是吧，只有他爱吃，其实所有人都受不了他....”

“不是，先生。”

“是因为我老妈！”

“什么？你....有妈妈？”小玉的脸上露出惊讶的表情。

“她对我退出黑手，组织很不满。所以从霓虹赶来.....”

一张推荐票一份儿烤兔子尾巴，三张一条烤兔腿，麻辣兔头怎么也得五张....您看您要点儿啥？

求大家投推荐票啊，新书期最后一周恳请大家再帮帮忙拉兔子一手。

第一百章 来自祖安的老人家们（求推荐票！）

“不，这不应该是一件好事吗？”小玉翻身坐在柜台上，继续开口：“我是说，退出黑手，组织是一件好事。”

“我没有告诉过我老妈，在她的印象里瓦龙的组织就跟他的本人一样彬彬有礼且高贵。跟着瓦龙工作，在她眼里虽然算不上出人头地，但至少没有让她丢人。”

小玉有些惊讶：“所以说，瓦龙跟他的黑手，组织的事情你一直在瞒着你妈妈？”

特鲁点了点头，进入厨房打开冰箱一边儿翻找一边儿开口：“过去我一直是想让老妈以我为荣的，可我并不争气，干什么都不太成功...现在还丢掉了她心里认为很不错的工作。”

“啊，额.....说起来，特鲁你之前离开黑手，组织找到古董店，究竟是为什么？不会真的是因为古董店包吃包住吧？”

“不是！”

“我就说嘛！”小玉笑嘻嘻的道：“那是因为什么？可以说吗？”

特鲁的动作顿了顿，

一提起离开瓦龙的原因，他的脑海中下意识的就会想到跟瓦龙的争吵，以及在十三区时布莱克警长给他看的那些照片。

“因为....他们太过分了。”

离开前，他也劝过瓦龙，带上面具去大杀特杀的事情，有一次就有无数次....但是被瓦龙拒绝了。

在瓦龙的眼里，没有什么能比财富更重要！能跟着圣主轻松赚钱，那为什么还要回自己那些灰色的行当里，看人脸色，受尽苦楚一年到头才赚那么一点点。

瓦龙觉得自己没什么问题，至于黑手大厦的那件事，那几百个JC跟特工凄惨的死亡...你们受指挥想弄死我，那我反击不也很正常？过程是残忍了些，不过也没什么办法面具侵蚀人心，放大内心的黑暗面，再加上反抗过于激烈造成了最后凄惨的结局。

现在回想起来，其实很早以前就能看出来瓦龙对财富的热爱，但不知道为什么一直等到黑手大厦倒塌的事情发生之后，他才清醒过来，才决定“弃暗投明”。

......

特鲁摇摇头，把脑海中纷乱的想法清理一下。

现在说谁是谁非没什么必要，他跟瓦龙分手的原因也只是单纯的赚不了黑心钱。

“什么过分？怎么过分？”

特鲁皱着眉头，看着小玉摇摇头：“辰龙老爹他们都说过不能让你知道。”

“无聊！”

小玉瞥了眼在灶台前忙碌的特鲁，轻哼一声。

你们都知道，

单单瞒着我一个人？

“那.....”

小玉还想问些什么，但身后却传来了铃铛碰撞的清脆声响。

今天晚上旧金山在下雨，很大的暴雨。不过因为大家吃住都在店里，所以古董店并没有早早的打烊，但也只是大家都在忙一时间忘了，没有谁会想到这种鬼天气都会有顾客上门来买东西。

不过，作为商家，也不会拒绝赚钱的机会。

在忙碌的老爹跟辰龙听到店门铃铛响起的声音，赶忙放下手头的工作走出书房。而就在这短短的十几秒里，有一个胖....魁梧的身形先他们一步从厨房里出来站在了门前。

“老妈？”X3

在辰龙跟老爹下意识的跟着特鲁喊人的时候，不管是长相还是身材都跟特鲁十分形似，但却比较娇小的特鲁妈妈把手中还在滴水的雨伞塞到儿子的怀里，锐利的双眼打量着四周：“这就是你住的地方？”
来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)
“额！就是为了这个旧货摊你放弃了为可爱的瓦龙先生工作！”

“旧货摊？”站在书房门前的老爹不敢置信的挑挑眉，本来准备欢迎的心思瞬间被浇熄。

紧跟着从厨房里走出来的小玉，愕然的开口道：“这里可是古董店，不是什么旧货摊！”

“古董店？”有些像是浓缩精华的特鲁妈妈，插着腰鄙夷的看了看，最终指向在柜台后的老爹：“我看到的，能跟古董沾边的也就只有这只山羊！”

“山羊？”老爹气冲冲的从柜台后走出来：

“除非你想要让老爹生气，不然说话注意客气一点儿！”

“呵，你还是给我清理下地板吧，这地板需要好好的打扫了！”

“瞪着我是没用的！”

看着背过身一脸不屑样子的老爹，特鲁妈妈脑子里仿佛有一道闪电劈过。一瞬间某根神经跟她自己断开了连接：“卖旧货的知道什么是工作吗？不知道，他只会把各种脏的臭的都堆到自己家里来！”

“你再说一遍！”

看着摩拳擦掌，马上就要打起来的两个人，辰龙赶忙上前拦住两位老人家：“啊，好了好了，好了两位。都互相体谅一下。”

“特鲁妈妈坐了那么长时间的飞机还需要适应一下时差，老爹呢搞了一整夜的魔...古翻译工作也非常疲惫了。大家都很需要休息....”

“休息？这位女士让老爹很伤脑筋，老爹没有心情去休息，要回去工作了！”

特鲁妈妈不屑的瞥了一眼，随后神情突然变得温和：“特鲁，带妈妈去你的房间！”

而此时已经走到书房的老爹突然回过头：“这里没有你的房间，你以为这里是旅店吗？”

当老爹转身的时候辰龙就想上前捂住他的嘴，这个不吃亏的老头，继续让他说下去还不知道会惹出什么乱子来，但仍然是慢了一步让老爹开口说了出来。

旋即，短小精干的特鲁妈妈瞪着眼睛指着老爹喊了句：“蟑螂才住在这里！”

话落，伸手拉着特鲁转身气冲冲的离去。

站在门槛处，看着一高一矮在大雨中渐行渐远的身影，辰龙有心想要上前帮忙去劝说一番。虽然这附近就有现成的酒店，但冒着大雨总归对身体不好。但身后突然传来的，书房房门被用力甩上的声音让他只能暂时打消这个想法。

看着急匆匆去书房劝告老爹的龙叔，趴在橱窗前的小玉耸了耸肩，带着同情的语气开口道：“哦，可怜的龙叔！可怜的特鲁！”

“当然最可怜的还是小玉，都去忙了，那我的晚饭呢？”

别的作者都是铝装求票，我是靠卖自己求票。

今晚兔肉煲盖饭，采用兔子后腿肉烧制，肥美多汁，鲜香入味，一票一份小碗，欲购从速！

第一百零一章 我就笑笑不说话（求推荐票!）

老爹跟老妈起冲突是特鲁一早就预料到的事情。

都是骄傲，自我的性格碰在一起摩擦火花是必然的，多亏了辰龙这个和事佬在才没能打起来。但最后的结果也是不欢而散....

“您住这家酒店！”

“你都这个年纪了还没有车，让老妈在这么大的风雨中走路吗？”

酒店外，

特鲁一边儿遭受着训斥，一边儿把手提包跟雨伞交到老妈的手里，目送着那个矮小的身影走进金碧辉光的酒店。门外浑身湿透，仿佛落汤鸡一样的特鲁无奈的叹了口气。

他也不想，但很无奈！

瓦龙那里已经不适合他在继续待下去了，而且为了不让老妈担心一切特鲁也只能埋藏在心里。

好在他早料到了老妈回来，在前面已经做好了准备。布莱克，辰龙，老爹....他们都会帮忙遮掩帮他把老妈糊弄过去。

毕竟特鲁还是挺喜欢现在这样的生活的。

除了钱赚得少一点学徒要什么钱啊，当然是包吃喝的白工！，有吃有住，周围人也不错跟他很合得来。没有太多的争吵跟打斗，也不用满世界的奔波，大家和和气气的......

杵在酒店的门外，一直看着老妈走进电梯后，特鲁才转身准备离去而他刚下台阶一辆黑色外壳的高达的吉普车瞬时停靠在酒店外。

车门打开，西装打领留着光头的布莱克从还算能车内探出了头。

“特鲁，你妈妈好了？”

布莱克的突然出现让特鲁本就糟糕的心情愈发的难受，因为他找上门就基本象征着麻烦。然而，特鲁没办法拒绝，谁让是布莱克帮他洗白的身份，也是布莱克给他做的保障：“嗯，布莱克警长有什么事情吗？”

接着又继续开口说道：“能不能快点儿说，我还要回去给先生他们做晚饭。”

“那抱歉了，很遗憾。”在车上的布莱克直接开口：“事情比较重要，你得跟我回十三区一趟，嗯，今天晚上估计也要在那边儿留宿了。”

“来，上车吧，上车慢慢说。”

“......好！”

作为曾经黑手，组织的高级成员，甚至还是瓦龙的亲信。特鲁的弃暗投明其实并不被取信，即便他讲述的原因跟真的一样，十三区跟旧金山的官方也准备用比看管保释犯更加严厉的手段来进行监视各方面意义上的。

但是，计划是计划，现实是现实。

将心比心，特鲁也知道自己洗白肯定困难，甚至会面临监禁。所以即便是弃暗投明也没有去自首，而是先去古董店用真诚打动了老爹跟辰龙。

之后就很顺利了，魔法测试特鲁没说谎，再加上辰龙到处奔波的考古工作，留下古董店里的一老一小，确实需要一个安稳可靠的人来照顾。

而有了老爹的认可，别说是十三区，就算是米国国会也得顺着他们去。

没办法，谁让目前米国官方登记在册的所有法师中，这个嘴臭气人的山羊胡子老头儿是当之无愧的NO1

......

......

十多分钟之后，

十三区，布莱克警长的办公室。

体型庞大的特鲁占据了最大的那个沙发，布莱克跟他面对面坐着。剩下的一个带着纸笔的金发白人女性坐在左侧，笔尖落在本子上发出飞一般的声音。

“开始了！”

说着看了眼有些拘谨的特鲁：“别紧张，跟之前也差不了太多，还是询问。”

坐在对面的特鲁点点头，目光瞥了眼一侧拿着纸币记录的金发女性，心里想信你个鬼，面部神情也同步。

布莱克看着他，面颊微微抽搐：“这次来还是黑手，组织的事情。”

“情报显示，瓦龙在乘坐游轮到达欧洲之后不知道用什么方法跟各国的官方搭上了线....进行了多次交易，这你知道吗？”

“不知道！”

“特鲁，这事很重要，我希望你能认真思考，然后再回答！”

“是的，我很认真。瓦龙有专门的智囊团队负责商议，而在黑手，组织里我只是个打手。我是执行命令，但不会参与到这些事情里来。”

布莱克点头，这些事情他都知道。

如果按照他的想法来的话，今晚根本没必要把特鲁带到十三区来。

有价值的消息他们早从特鲁嘴里挖出来了...但有些人不这么认为。而有了上次神明盔甲的那件事之后，跟古董店的人打交道布莱克都是亲力亲为，再不敢随意的交托给别人。

这么想着，布莱克看着被记录在稿纸上的问题，辨别斟酌着从中挑选一些不那么过分的问题：“特鲁，最后是来自.....的请求。鉴于你现在身份保密，他们想麻烦你再加入黑手，组织去卧底，帮忙截取瓦龙跟其他各国详细的交易过程，以及更多的其他的信息。作为回报，你将会收到一笔五百万米金的奖励！”

特鲁退出黑手组织，并没有闹翻。

他说累了，想去想想，休息一段儿时间，瓦龙也就顺口答应了。

换句话说，只要特鲁愿意他随时还可以去找瓦龙，重新当后者麾下的头号打手！

“我可以拒绝吗？”

“可以！”一直板着脸的布莱克闻言，露出了一抹不易察觉的微笑：“我也只是代替“别人”问询你的意见，答应与否全在你自己....”

“好了，这次就到此结束。不过今天太晚了而且天气也不好，特鲁你就留在十三去吧，我找人给你安排一个房间休息，辰龙那边我会跟他说的。”

特鲁憨厚的点点头，

随后在布莱克的命令下，一个沉默不语的特工带着特鲁出门左拐去休息区。

房间里，

做记录的金发女郎一边儿收起纸笔，一边儿抬头眼神异样的看着布莱克：“警长先生，您这样会惹麻烦的，尤其是你现在的身份还是代管理十三区，因为这事被抓住把柄可能会被调离十三区也不一定。”

布莱克笑笑不吭声。

他不傻，

孰轻孰重看得很清楚。

跟古董店的关系才是他手里最大的筹码。

除非再突然冒出来一位比老爹还强，而且愿意跟国会同流合污的大法师。不然，没人可以去他而代之。

没人！

今天也是元气满满的兔子大厨，

午饭照烧兔肉堡，小份一票一个，大份三票一个，大份附赠兔子么么哒，限量供应，先到先得！

第一百零二章 是传承啊！（求推荐票！）

翌日，

安抚了一番，叫人送走特鲁之后，刚回办公室布莱克就接到了上司的电话。

结果跟他想的不说完全一样，但大致相同。

虽然听起来电话对面儿似乎有人挺不满的，但却没有实质性的动作。

他并没有因为破坏了某些人的计划，没让特鲁重回黑手，组织而受到惩罚。恰恰相反在电话里布莱克甚至受到了表扬，之前因为黑手大厦事件受到的不良影响全部被取消.....光是给他的好处就砸下一大堆来，更别说老爹跟辰龙。

十三区特邀顾问，名校荣誉教授，XX研究员，神秘学专家等等一堆称号被冠在了老爹的头上，不少被存放在博物馆里，稀奇古怪的珍宝都会在几天后陆续被运往旧金山送进那家小小的古董店里。

当然，这一切都不是白来的。

他们需要老爹去解决一个无法处理的大麻烦。

半个月多月前，在堪萨斯的下水道里。

清洁工清理地下水道的时候发现了一个不存在线路图上的宽阔水道，上报之后引来了第七区跟当地JC的联合探查。

集体的详细过程电话里一时间没办法说明白，大致是：先后三批探查队伍全都遭到了袭击。四十多个特工，九位专家跟四位法师全部GG。这还不算，而且自第一批探查队失踪之后隔天开始，堪萨斯出现了频发的失踪事件，小到猫猫狗狗，大到幼童跟中学生全都离奇失踪。

十多天的时间里，

在册统计的失踪人口高达43人，宠物95只，而这还不包括那些流浪汉跟暂时没被发现统计的事例。

科学手段解决不了，普通法师来一个挂一个，

无奈，也只能请老爹这位跟官方并不密切的NO1出马。

“出大问题了啊.....”

.......

古董店，书房。

看着在书架前窜来窜去，嘴里念念有词的的老爹。

站在门框旁的辰龙，劝解道：“老爹别着急，你得慢慢来啊！”

话落，蹲在一旁的小玉也是认同的点点头：“是的，你得冷静!”

说话的同时从身侧抓起一小撮粉末扔进她面前的大锅里。

砰！

一声轻微的爆炸，

过后锅内仍然风平浪静，水面上白烟袅袅。

“更何况，你看魔法显示都没有问题！”

“如果不赶快，恶魔就要在咱们的坟头上跳舞了！我必须要找到正确的气魔法，确定圣主的踪迹。找到他，打败他...所有我可能用到的配方都必须准备好！”

一边说着，一边儿抱着几本魔法书走过来。老爹抬眼往锅子里看了眼，眉头微蹙：“圣主消失了，怎么才是这个样子。不应该啊....地上世界失去了圣主这个大恶魔，正气短时间内会压制黑气，直到圣主返回，或者另一位恶魔苏醒。呈现的样子黑气应该是只在锅底有薄薄一层才对。”

“但是现在水面以下，手指粗细那么一层都是黑色的！”小玉快问快答。

“哎呀，辰龙！”

“怎么了老爹！”听到召唤辰龙赶忙凑过来，连一旁在打扫书架上灰尘的特鲁也放下手里的活计探着头看过来。

“圣主消失不见，阴阳之间的平衡也应该彻底失衡，直到圣主返回或者另一位更加强大的恶魔苏醒重新恢复平衡！但是现在，出现了意外，有东西占据了一部分空缺。”

“哦！”

阴阳平衡，正义邪恶.....这一类的东西一贯都是辰龙的知识空白，一听到老爹说这个他就头疼。这一点小玉就跟他很像，谦虚谨慎，一到自己谈论这些美德跟习惯的时候她也总是头疼。

叔叔侄子，叔叔侄女。

是传承！

老爹二话不说的在他额头一个弹指，“听老爹说！”

“圣主留下的空缺被这个不知名的东西占据了一部分，但却没有完全占据。阴阳仍然没有平衡，恶魔依旧要回来...我们必须尽快找到这个占据了圣主一部分空缺的家伙，不然的话等新的恶魔回到地上世界，黑气会瞬间反超正气。”

“正义落入下风的话，那时候可就麻烦大了！”

“会出现什么？”

小玉随口问了句，但没想到，以往跟个百科全书似的老爹却摇了摇头：“不知道，这种特殊的情况，魔法书上也没有例子，只是有以前的法师预测过，如果碰到这样情况的话，应该会是一场极大的灾难！”

“小玉特鲁准备新的材料，老爹要用魔咒把它找出来！”

直到现在，老爹也不知道突然出现的，提升了黑气占比的究竟是什么玩意儿。

没有名字，没有生平，一点儿信息都没有，

完全一摸黑去寻找，就像大浪淘沙，概率低到令人发指。

这还是因为老爹掌握着大量的魔咒，才有一定的成功率。换做那些普通的法师，又或者随便学了点儿三脚猫功夫的通灵师，灵媒跟女巫，别说寻找了。连前置的，观测黑气跟正气的那个气魔咒他们都没能力弄出来。

“司南，”

“貘的毛发，野猫的眼睛....”

老爹一边儿回想着，一边儿开口指挥着小玉跟特鲁。

他要做一个黑气指南针，

能够指引黑气最浓郁的地方。

道具好做，但问题是怎么样才能扩大范围，让指南针从小镇扩充到州，甚至是一个整个米国这么大的面积？

而也就在老爹为了魔法道具而开始忙碌的时候。

忽然，手机铃声响起。

看着神色不善的老爹，辰龙讪笑着拿出手机扫了眼好吗，便起身便往外走说：“我去接个电话，你们忙！”

来电号码是布莱克。

电话接通之后：“你好，布莱克！”

电话对面儿的布莱克一边儿看着电脑上的档案，一边儿开口道：“你好辰龙，但愿我没有打扰到你！”

“没什么，老爹带着小玉跟特鲁在实验魔法，店里也没有顾客，挺清闲的。突然打电话过来，是有什么事吗？”

布莱克不好意思的笑笑：“堪萨斯那边儿出了点事情，有些麻烦，电话里不太方便，我想你最好能带着老爹来一趟十三区......”

古代智慧：智者从来不去参加免费的白嫖活动，他们会用一种名为推荐票的东西，来钓愚蠢的作者君

ps：这是喝了多少啊，大秃头的布莱克都能被你们凭空变出头发来。

第一百零三章 小玉，想去哪儿就去哪儿（求推荐票）

聊过之后，辰龙就把消息转告给了老爹。

老爹本意是不愿意去十三区的，毕竟有这么一个不知名的黑气一侧的怪物复活，如果不能尽快解决对方放任它恢复的话，那将会很麻烦。

当然最麻烦的还轮不到这个不知名的怪物。真正让老爹忧心的是圣主的突然消失。

最开始的时候，老爹也想过是不是自己的魔法被圣主反制，无法侦测到圣主的踪迹。但等能够观测黑气跟正气的气魔咒被施展出来之后，心中的不详预感化作了真实。没有人能够蒙蔽世界，圣主确实悄无声息的消失在了地上世界。

如果是被某位不知名的，路过的法师封印了还好，就怕圣主自行离开地上世界，故意留下了空缺。那样的话....最坏的情况，两个恶魔加一个怪物不知道能把黑气拔升到什么程度。

让世界陷入黑暗！

虽然老爹想要尽快研究出黑气指南针，但耐不住辰龙的要求。但让他真正动心，决定前往十三区的还是布莱克在电话里说的，可能要有一位强大的恶魔要复活了！

.......

事情紧急，见面之后简单的打个招呼，布莱克便从档案库里调出了被标记为SS的堪萨斯城下水道怪的档案，用全息影像投射到半空：

“时间发生在半个月前，也就是01年1月3日，某个清洁公司承包了下水道的清洁工作，在清理的过程中两位员工发现了这个裂开的，可以让两人同时穿行通过的通道。”

投影上呈现的是地下水通道的主干道之一，也是裂缝出现的位置附近。因为建成时间太过久远，所以通道表面早已经被不断湿润又干涸，一层层蓄积的污渍覆盖，只是看到就让人胃部翻涌，很难想象真正的去近距离接触是什么感觉。

裂缝就出现在通道靠近后端的位置，

望不到边的，恶心的巨大墙壁上突兀的出现了一面青苔密布的2.5X2的，坍塌了一半儿的砖墙。

墙壁之后是一条有些漫长的砖石路面，延伸到尽头则出现了一段阶梯。

“这就是档案中，第一批调查队获取到的影像资料。”看着沉浸，思考的老爹跟辰龙布莱克轻咳一声：“在这之后调查队接连覆灭，又出现了失踪的案件，七区那边感觉地下太过危险就把人都撤回到了地面。”

“我很抱歉辰龙，档案里最有价值的也就是这一段儿短暂的视频...更详细的情况，我估计你只能去堪萨斯再了解了。”

辰龙并没有第一时间回答，而是转头看向老爹：“老爹你觉得呢？”

“特鲁小玉，回去把书房的材料跟跟老爹放在书桌上的基本魔法书收拾起来！”

“还有一件事，还有一件事，老爹太累了，需要一杯热茶来提提神！”

从十三区离开，在专车专人的护送下一路直达古董店。

一路上都安静万分，直到下车走进古董店，跟十三区的那些特工分开之后，流露在几人之间紧张的气氛才逐渐的消散。

辰龙跟布莱克是朋友，但同时也是合作伙伴。布莱克借助十三区给古董店行驶便利，提供种种利好，而古董店帮他解决麻烦保障地位，合理公平各取所需。

不过，既然这份儿关系沾染上了别的东西，那各自保留尽可能多的秘密也是很正常的咯！

更何况跟官僚打交道，本来就需要一万分的谨慎，况且在之前还有神明战甲的那件事情发生，特别是掌管这个国家大部分权利的是白色跟黑色，身为黄种人即便凭借能力得到了有待，但别人心里也未必会真心认可你。

不用说什么愚蠢，看不清形势。

其实每个人都很清楚，都很聪明，只是站的位置不一样，思考问题的方向也不一样。

趁着小玉跟特鲁在书房忙碌的时候，看着在店铺里坐下来，慢慢品味热茶的老爹，辰龙带着不解，开口问道：“老爹，这次你是怎么想的？”

“这次的事情我怀疑跟黑气的异常有关，那个破损的古墙后面可能是一个封印着可怕怪物的遗迹。”享受着茶水的清香，老爹语气平和的说道：“我们一定要去看看！”

“明白了，是要确定是不是那个意外？”辰龙点点头，继续说道：“但是圣主怎么办？还有小玉。”

“听布莱克说起，这次发生在堪萨斯城的事情应该很危险，这样的话我们并不适合带小玉一起过去。我看要不等会儿还是把她送到十三区，暂时让布莱克帮忙看着.....”

“带上吧！”

“老爹？”

“没学气魔法的时候都没人能拦得住她，现在....”

“......”辰龙尴尬的笑笑，旋即也认命的点点头。虽然不知道哪儿来的那么多楼梯让小玉去走，但自己这个侄女总是能神出鬼没的绕过所有人直接出现。

甚至是在各种高科技的十三区，她都能视若无物，小玉，想去哪儿就去哪儿。

很快一些比较稀有难找的材料，以及基本囊括齐全的魔法书以及日常的一些必备品被装进了箱子里。

大约十几分钟之后，检查了水电关闭了电闸也锁上了古董店的大门，一家四口坐上了前往机场的专车。

内部空间宽阔的大皮卡上，特鲁佝偻着身子拿着相对他来说十分小巧的手机听着来自老妈的数落：

“跑那么远从霓虹到米国来看你，就是为了让你扔下老妈，跟那头老山羊偷偷跑掉？”

“你在说谁是老山羊？你这个又矮又胖的猫头鹰！”

“.....”

“够了，你们不要再吵了！”听着即将隔着电话吵起来的两个人，辰龙赶忙从特鲁的手里抢过手机：“特鲁妈妈按理说我们应该让特鲁陪您在旧金山多玩儿玩儿的，但突然有了工作.....带特鲁一起走很抱歉，但同样我们的工作也离不开他，他很重要....请您见谅！”

“工作？在哪里？”

“堪萨斯城....等等，您问这个干什么？”辰龙满头雾水的发问，随后便听到特鲁妈妈那中气十足，信誓旦旦的声音：“......”

你们说，如果六一上架那天，没能十一连弹怎么办？

前两天改了下稿子，存下的几章全白给了，重新存稿...痛苦，难受，需要来自读者的票票安慰！

第一百零四章 错过（求推荐票!）

有时候世界就是这么奇妙，

你苦苦追寻的女神富二代转眼看上了穷小子跟灰姑娘，你认为必定会涨价的股票他就是逆行情硬跌。

幸运跟机会就是永远的站在你的对立面，不给你翻身的机会。

就像是现在，

急匆匆去堪萨斯城解决那堵古墙后面东西的老爹不会想到，就在他们的专机起飞的那一刻。

古董店，书房里白烟袅袅的魔法大锅却迎来一阵儿疯狂的震荡，如同被放置在灶火上一般其中的溶液咕噜噜的起来。

“轰！”

一声轻微的爆破声响起，铁锅震荡，那场景犹如火山喷发一般浓烟滚滚直冲天花板，然后迅速的弥散整个书房，甚至很快古董店内也被染的一片漆黑。

与此同时，在临近北极的某块儿小岛上，一卷公路被迅速展开铺平，随后一辆奇怪的公交凭空浮现。伴随着清晰的刹车声，公交稳稳地停在了泊油路的尽头。

伴随着后门打开，一股寒风吹拂让车上正沉浸在异界电影中的某龙猛地一哆嗦。

“唉，这就到了吗？”

看着窗外冰天雪地的世界，白毅遗憾的咂咂嘴，最新的那一部地狱飘零录魅魔骑士他才刚看了第三集，正是意气风发，热血的好时候....突然到站了。

倒也不是馋异世界的这些，光怪陆离的电影。就是想到或许要等很久才能再次乘坐这种跨界公交了，就感觉到有些遗憾！

“终点站已到达，请乘客尽快从后门下车！”

伴随着这句公式化的提醒，公交收回了所有被白毅拉出来呈打开状态的部件，包括但不限于冰箱，电视，折叠双人大床....

与此同时，从车头的位置开始，整个公交若隐若现的。

好像就要消失在这个世界了似的。

“这是要赶人了？”

看着自己同样被莫名力量变得虚幻的手臂，白毅微微蹙眉的同时瞬身闪下公交。

然后站在白雪皑皑的陆地上，看着关门掉头的公交心中也是微微惊讶。

这家伙，有点儿不近人情啊！

不让自己看完特摄剧也就算了，还主动赶人？

没猜错大概是这个意思？

可恶，真的是太可恶了！

只是，

怔怔的看着面前只剩下一片洁白的大地，白毅的脸色有些低沉，他突然想起了自己现在的状态仍然处于封印中。魅魔再美也没用，纯无稽之谈！

然后，怒火从生，心中再次生气了对洛佩的怨念，幻想中，火焰汇聚的小皮鞭像是拷打火鬼王一样鞭挞洛佩。

或许是从仙剑那个压抑的世界离开，有点儿放飞自己？站在原地，乱七八糟的想了好多东西，过了好一会儿白毅才逐渐的回过神来看向周围，审视自己所处的环境入目一片洁白，微微升空更是看到了自己身处在一座冰雪铺就的小岛上，远方是一望无际的海洋。

他没想到，跨界公交并没有把自己送到离开时城堡外的那个小土坡下，而是随机在不知道是南还是北极的某个地方把自己扔下车。

周围这样的环境，怎么能分辨的清楚？

而且之前在他离去的时候，还想着在仙剑世界琢磨出使用黑影面具的方法，所以把所有士兵都召集了回去。但是在仙剑世界的时候...前几天沉迷于力量的增长中不可自拔，后来个人都被天道干扰。连时限任务都是勉强完成，更别提别的计划了。

同样，也因为走之前的做法。导致如今白毅回到自己的世界之后也因为原有的忍者们被召集回黑影王国，提供不了坐标，而无法再向之前那样随意的通过黑影王国穿行世界各地。

有忍者兵这群工具人帮忙做事是很方便，但也不意味着失去了他们白毅就得干瞪眼，什么都做不了。

随便方法就有好几种，

不管是气魔法还是巫术，都有辨别方向跟地理位置的魔法。又或者挑准一个方向一直飞，总能找到大陆，找到有人类生存的城镇，随便抓个人来问问不就成了吗？

方法有很多，但是在白毅突然想起刀龙之后就有点儿不太想回去了。

还记得自己在离开前当着工具人，魔法城堡学院院长刀龙的面保证，去异世界寻找新的力量跟知识。但是，过程中发生了一点儿意外，力量没保住，知识也没找到，就连他自己回来都多少有些灰头土脸的。

想起自己离开前给刀龙派发了一堆任务，又拿“胡萝卜”利诱让他给自己好好工作。诱之以利....但如果自己没能把这份利带回来的话。

白毅突然觉得身体有点儿发凉，

怪不得先前在车上看特摄剧的时候也安心不下来，总是动来动去的。

果然人不能自视太高，也不能膨胀。谨小慎微。

想通了这一点之后，再看之前自己在仙剑世界的表现，膨胀到不忍直视。在时限任务三选一的时候，甚至是搭建魔法城堡的时候整个人...龙的心态就发生了变化。膨胀飞起！

自己心态的变化肯定有，一个普通人突然成为圣主，而且还在必死环节逃脱了辰龙跟正气联手，换谁的心态能始终稳如泰山？

而且仔细回味黑气在其中多少也沾点不光彩的角色，

影响不了自己性格，决定，但对潜意识的潜移默化的影响总归是能做到的。

白毅越想越觉得头大，这种全凭猜测，没有一点儿真凭实据的东西最让人烦躁。他终于明白为什么某点上的小说里，热血，莽撞的主角总是大多数，因为好写啊！

管你有什么想法阴谋，算计限制，反正有作者开挂，我就头铁硬撞，只要不TJ最后的胜利者肯定是主角！

在冰天雪地的环境里，枯坐了几个小时白毅才从这种阴谋论的思维怪圈中挣扎出来。不能太“单纯”，但同样也不能想得太多，千层饼的套路一陷进去就容易无法自拔。

他决定暂时不想这么多，先着手解开符咒上的封印，鸡符咒最简单，然后同样在攻略的第一序列中的是羊符咒。

六一上架当天的爆更肯定会保证的，多余的加更就看这几天能攒多少了。

亲，该投票了哦！

第一百零五章 白毅的套路（求推荐票！）

这个时候有点儿晚了，尤其是在这不知道是南极还是北极的地方。

太阳落山之后温度直线下降，即便恶魔不惧温度的变化，但低温仍然让白毅感觉到不爽。受不了的他索性飞上天空，隐藏了身形之后大致辨别了下方向就直冲冲的往前飞。

从刚落山，到月上中梢。

一边儿飞行一边儿寻找，最终在一座大城市的边缘白毅停了下来，用猴符咒把自己的身体变成人类的样子，一个身材比例完美，脸型忧郁帅过流量明星的青年。他坐在路旁被砍伐的树墩上，感受着身体内的状况，眉头微蹙。

上次在黑手大厦，突然一下子短短几秒的变化之后又重新恢复成本体，时间太短根本感觉不到什么。而这次变成人类之后，过了十多秒白毅便能感觉到一股莫大的压力从四面八方向他碾压而来。化作一条条锁链缠绕在自己的身上。

白毅能清晰的感觉到，他对符咒神力的掌控跟调用权限被这些无形的锁链砍掉了不少。符咒越强，压制越大，按封印没有一点儿松动的猪符咒来算，大概只能调动猪的一半儿还不到的力量。

果然自己对人类的定位并没有错。就像是黑气亲近恶魔，整个人类群体同样是正气的亲儿子！自己只是用猴符咒变换成人类的外形，就受到了疑似正气的关注，被强硬的打压一波。但变回恶魔本体之后，身上突然出现的枷锁同样会突然消失，力量重新回归仿佛刚才一切都没发生一样。

在人类跟恶魔只见来回跳跃切换，白毅细细感知着身体的变化，摇摇头：“怪不得复活之后潜意识里一直抗拒变成人类，原来是因为这个！”

这种感觉，就像是让一个成年人，强行套上小孩子的衣服一样，格外的膈应难受。

但想省事点儿，安静的在人类城市休息一下也就只有这个方法。

说话的时间，白毅脚下的影子中出现了一双双猩红的眸子，一个个人形的阴影从他的影子中爬出来，随后迅速凝聚成穿着黑色紧身衣的黑影忍者们。

眨眼间，大量的黑影忍者从他脚下的影子，周围树木的阴影中钻了出来，单膝跪像是接见主人一样的姿势来面对白毅。

“去吧，像之前去世界各地开花结果。”变成人类帅哥的白毅，脸上挂着温和的微笑：“情报，魔法书，珍贵的魔法道具，又或者是封印什么的，所有有价值的东西都要搜集。”

“.....”在外围的忍者们点点头，转身向不同的方向离去。

得益于白毅这位主人的傻瓜式操作，他们之前搭建的遍布全世界的坐标要耗费时间来重新搭建。

也就是说，今晚跟未来几天大概会有很多蹭车，蹭飞机跟轮船的白嫖事件出现。

当然，

偶尔白嫖一时爽，经常白嫖火葬场！

而在大量黑影忍者被白毅派往世界各地的同时，他的身边儿还是留下了十多个忍者。

为首的那一位从身后拿出了一个密码箱展开，露出其中满是绿油油的富兰克林。

白毅笑笑：“这就够了！”

指派这几个忍者也改去哪儿去哪儿之后，白毅飞起来落在公路上，身体开始隐形的同时兔符咒的神速发动，如同一阵暴风吹过，卷起无数枯枝败叶。

从郊外到城内，白毅来到了一个夜店。

内部的空间很大，内部的装饰看起来很新潮有格调。尤其是那个DJ舞台上，穿着荧光服装跳舞摇摆的人类女性。嗯，还好的也就是舞台了，下方的舞池里一群人类在跟着节奏瞎吉尔摇摆尖叫，浓重的酒味混杂着香水跟让人牙酸的汗臭脚臭，香的臭的交杂在一起刺鼻的味道让白毅很难受，下意识的召唤出黑影忍者让他们运送道具，然后白毅给自己身边儿施展了个小魔法加速空气的流通。

其实要抓一个地头蛇来问情况，交给忍者们来就行，白毅没必要出现。

但这段时间发生的糟心的事情有点多，他跟来想放松一下....结果，没想到这地方会这么的...嗯。

大约瞪了十几分钟，一个穿着皮夹克有着厚重胸毛的男人从酒吧外匆匆走来。

在忍者们的指引下他来到白毅的面前，咽了口口水，有些惊魂未定的开口道：“里奥赛尔，算是这片地方的蛇头。但凡阁下您用得上我的尽管提！”

此时正值夜店一天最红火的时候，DJ舞台的音响以及男男女女的尖叫声汇聚成一片，虽然里奥赛尔的声音很大，近乎于吼，但也没人看过来。嗯，甚至是白毅第一时间也没反应过来，毕竟，那些在舞台上穿着荧光服跳舞的，丰满的小姐姐着实有些吸睛。

直到里奥赛尔心中忐忑的再次把话重复了一遍之后，白毅才回过神来，轻咳一声：

“你这里有什么安静的地方吗？”

“有有有”听到文化的里奥赛尔赶忙低头连声道歉：“抱歉，是我考虑不周，请您跟我这边而来！”

他立刻从卡座的位置走出来，给白毅带路。

两人随后进入一个密闭的房间里。

专门的隔音房门以及四周墙壁的吸音材料确实可以保证这个小房间内的安静环境，而且有穿着黑西装手持枪械的安保跟一个个倒挂在天花板上瞪着通红双眼，一看就不是人的黑影忍者们，安全这方面也有足够的保障。

两人在桌前坐下，白毅命令黑影忍者把两个装满了米金的密码箱从黑影王国中提出来放在桌面上，随后开口道：“有些事情想要从你这里知道，这个算是报酬！”

里奥萨尔伸手在密码箱里摸了摸，翻了翻，熟悉的手感让他心中大定。

拿钱就好，拿钱就好啊！虽然这些钱最后未必能给自己，但他需要的是这份儿交易的态度！毕竟能指挥这些看起来就不是人的忍者的，动脑子想想都知道大概也不会是人.....

碰上这种非人类，最怕的就是他们不讲道理，没有规矩，做事全凭好恶，一个不好命都会轻易的丢掉。

算今天还有三天上架，含泪求票，话说上架后更新时间要不改早点儿？

第一百零六章 狭隘的视觉

离开历险记世界一个月，

时间确实不算长，但却足够发生一些事情。

他的麾下，那些黑影忍者因为他在离开前的一些操做，导致全部被锁在了黑影王国之中。都被关在黑影王国了，搜集信息自然是无稽之谈。

而刀龙跟那些施法者们未必会关注，就算关注他们的目光也会局限在魔法，神秘一侧。对普通人缺乏注目。

这是身份使然，就像某个把普通人称之为麻瓜的世界里，

当普通人的世界进入电气时代的时候，绝大部分巫师仍然被束缚在魔法的囚笼中，生活水平在中世纪徘徊不前。

“我想知道，这里是什么地方，具体的年月日，时间！”

不太明白，对方为什么会问这么简单的事情，但里奥赛尔是个聪明人。他并不会在这种可能有雷的问题上徘徊，果断而直接的开口回复道：“白熊国，伊尔库茨。时间是零一年的一月二十日！”

一月二十号？

仙剑世界一个月，结果历险记世界才过了半个月多一点点？将近一比二的时间比例。

“嗯”点点头，白毅继续说道：“我还想知道这半个月以来，世界上有什么新奇的事情发生，或者说大事件！回答满意，这些钱就都是你的，不行的话...”

听到这里，里奥赛尔满身冷汗。

到了现在，他可不会把白毅的话当做开玩笑的。

事实上，将近一个小时前他还在庄园里跟女仆玩一些开心的游戏，然而就在这个时候，一群穿着黑色紧身衣的忍者突然闯了进来把他从床上带走，刚开始他还很生气自己那些安保跟下属哪儿去了，但这件事等他离开房间之后却突然明白了。

走廊，房间，大厅，庄园内到处都是尸体，温热的血液四处流淌。

在没有一丝动静的情况下，解决了自己的所有人手，绝对不是人类。

对这样的威胁，里奥赛尔毫不怀疑。

“新奇的事情....新奇.....一周前枫叶国在他们的沿海附近发现了长相形似蓝鲸的巨大海怪，他们说之前大量的渔船跟两艘军舰的失踪就跟这只海怪有关。但....您知道的，这些年来海怪的消息多了去了，有照片跟视频的也不在少数，但大部分最后都被证实是假货。所以即便是官方的宣言，但也没多少人相信他们。”

“龙鲸！”白毅轻声呢喃着，点点头示意继续。

而里奥赛尔大致觉得自己抓到了关键，一边儿绞尽脑汁的回忆着，一边儿开口继续：

“欧520 .520.me洲联盟，不知道为什么突然联合讨伐米国....”

“东方的那个帝国，最近好像在炒作魔法？不知道是真是假...”

“......”

十多分钟后，看着钻墙消失不见的忍者跟白毅，里奥赛尔双腿一软直接坐在了地上。

双目无神的盯着白毅消失的那堵墙壁，如释重负的松了口气：“噩梦一般的夜晚啊......”顿了顿，随后又继续开口道：

“我想，明天该去教堂里看看了！”

.......

海怪，巨鼠，鱼人，

欧洲联盟的背刺，东方的魔法师以及被米国高调宣传许多位，以前名声不显的“专家，学者”....用历险记时间来计算，白毅不过离开了半个多月，就发生了这么多的事情。

而这还仅仅是明面上黑，组织能够了解到的部分。

神秘界的消息，白毅相信会比这还要震撼！

毕竟，他的离去象征着世界阴阳平衡被打破，按照原著，以及他所了解的魔法书上记录者的，一个恶魔死亡离开会有新的恶魔顶替。

刚才在夜店，听到里奥赛尔断断续续的讲这半月以来世界上突然增加了许多奇怪秘闻，还有理有据的时候他就想通了这一点。

而现在，伴随着白毅在酒店里恢复本来的恶龙面貌，漫无目的的黑气十分迅速的，重新聚集在他的身边。

“少了！”

“我的份额，或者说黑气对我的关注少了，大概是百分之十？”

觉察到这种情况之后，白毅更是确定了自己的想法。

虽说是一个萝卜一个坑，但这又不像是上下班，你来我往卡点儿交接。单依靠动漫做参照，一季算是一年的话，恶魔篇平均下来一个半月才会有一个恶魔被释放出来。

半个月的时间，不足够恶魔苏醒挣脱封印。

但却足够一些不那么高大上的东西，或者干脆就没被封印的东西跑出来作乱。

世界正义只有人类，但世界黑暗却不止恶魔。

只是跟其他诸如血族，幽灵，海怪，鱼人....这些黑气生物们比起来，恶魔的智慧跟力量都十分强大，容易对世界“造成破坏”所以更容易被人们记录下来，但并不代表其他的黑气生物就完全无害。

他的思维受到了那些魔法书跟动漫的影响，变得有些狭隘了，一直认定阴阳平衡就是纯粹的人类跟恶魔之间的事情。

事实上，世界的阴面，不是只有恶魔才能挑起大梁。

其实想想也是，单是在动漫中就出现了食羊兽，鱼人，海怪，狮鹫包括幽灵等等大量的黑气生物，只不过因为制作方的剧本，以及经费的问题，这些没有太过着重的描写。

.......

这一晚，白毅在胡思乱想中渡过。

1月21日，距离东方的农历新年仅仅只剩下三天时间。

三天之后除夕夜的凌晨，

附着在圣主宫殿上的魔法会暂时失效，那时候宫殿会从空间的夹缝里钻出来出现在地上世界。

而从凌晨开始，第二天的凌晨之前，

是白毅以及人类这些拥有固定身体的存在，进入宫殿内的唯一机会。错过这次，虽然不会像搜集符咒那样等待三百年，但再想踏足圣主的宫殿也只能能到明年的农历新年了！

等到第二天醒来，白毅没有再留恋现代城市的美好与便捷，从忍者们那里拿到地图之后第一时间就隐身升空，向着魔法城堡的方向飞去。

而同样也是上午，堪萨斯城的机场被暂时要求封闭，一架专机在塔台的引导下落在空旷的机场。

季中赛开始了，而且还有无限火力，

啊，好想看，好想玩。但是为了不食言，还在努力的码字存稿，求推荐票！

第一百零七章 藏匿的怪物（求推荐票）

“陈顾问，辰龙先生，还有两位上午好！本来按照你们东方人的习惯我们也准备了一场接风的宴会，但没想到数据统计之后昨天一天就丧生了五十多人，事态紧急，很抱歉我想你们的欢迎宴会只能推迟等任务结束之后跟庆功会一起了！”

“我想在来之前十三区的布莱克警长应该给你们看过了档案？那我们就长话短说，就在这件事情被交给十三区，哦，也就是前天的时候我们组织了第四次的探查。这次就是针对那个墙后奇怪通道的探索。”

“这次探索很谨慎小心，没有人员伤亡，而且从通往地下的通道中带回来一块儿碎裂的石板上面写着：要小声，不要唤醒它们！除此之外专家们还发现，通道跟两百多年前意呆利的建筑风格有些相似.....”

“？？？”老爹眉头一皱，嘴巴蠕动着就准备骂人。

看这个接待的小年轻眉飞色舞的讲述，他还以为调查队真的发现了什么有价值的东西，结果，就这？停留在外围，随便儿捡了块儿有刻文的破石头带回来，再瞎掰扯两句就算结论。这探索跟没探索有什么区别？

看着老爹不对劲儿的神色，辰龙赶忙上前阻拦在第七区这位头发稀疏的，中年白人男性面前，一边儿从怀里掏出一张单子，一边儿开口说道：“很感谢你们提供的信息，这是我们探索需要的东西，还请麻烦你们代为准备齐全。”

“你们需要的材料我们早就准备好了....这个完全不用担心！”害怕会遗漏，还仔细翻看了两遍再三确认之后对方才重新抬头：“倒是人手上辰龙先生有什么选择？经过我们的推论，调查队的人数一次维持在十五人以内是最好的，多于这个数字出现意外的话比较麻烦，但少于这个数字的话人手上配置又会出问题....”

“帮我感谢第七区的好意，但我们并不需要人随同！是吗老爹？”成龙插嘴道。

“只有魔法才能对抗魔法！”

虽然没有明说，但老爹那看都懒得看一眼的态度，在中年人看来基本摆明了就是嫌弃他们的人是累赘。

摇头失笑。

他倒是没什么多余的想法，只是那些在第七区几乎快要被供起来的，高傲的法师大爷们可能要失望了。明明想要从别人这里长长见识偷学点儿东西，却又端着架子，等着最后安排的时候把他们自然的插到队伍中去哪儿有这么好的事情。

“另外，虽然不需要有人跟我们一起去探索，但外部环境我们希望第七区能够保障。探索地点到附近最近的一个出口，之间那段儿通道希望在我们出来之前能够确保通畅！”

“还有，如果发掘到什么有价值的珍贵物品，我们有优先研究的权利！如果是资料，魔法书之类原件自然是第七区的，但要给我们备份的权利。”

“还有.....”

整个谈话的过程基本都是辰龙在不断的赘述，然后中年人负责听跟应答。遇到自己无法抉择的问题的时候，他就打通电话向上司询问。

千万事发地的过程中，车厢里满是辰龙跟嬷嬷一样唠唠叨叨的声音，不过不得不承认一点，虽然辰龙很婆妈，但他这么多条款基本杜绝了在任务完成或者失败之后会产生的争执。

......

浓郁到化不开的黑暗将手电的光芒压制在一个狭小的范围，滴滴答答的水滴声以及淅淅索索的微小动静不断挑动着每个人的神经。

辰龙最先从下水井进入到堪萨斯城的下水道中，随后一边儿帮忙把老爹拉下来的同时，余光打量着两侧的通道。一眼望不到边际的通道两侧墙壁上镶嵌着一盏盏拳头大小的白炽灯。

但就像手电一样，这些白炽灯也似乎受到了某种影响，光亮被压制的十分微弱，只能勉强看清楚附近一米的地方。

两侧灯光能照射到两米的距离，然而，地下通道的主干道却有五米宽。

“先生，他们说地下管道从现在开始被截停，但也只有十三个小时。在下水管道被再次放开之前，你们必须重新回到这里来！”

因为体型的缘故，特鲁是没办法通过下水井进入到通道内了。

本来就很紧张的配置，结果现在特鲁因为体型的缘故无法跟随，背东西跟保护老爹小玉的责任就全都落在了辰龙一个人的身上。辰龙有心想要劝小玉跟特鲁一起呆在第七区设置的临时据点里。

但当他看到小玉那明显不善的神色，顿时打消了这个明显不可能的想法。

随后目光注意到，小玉口袋里若隐若现的橡木塞。

“小玉，那是什么东西？”

“没什么只是复制魔法的药粉而已，洒在上面能把东西从一个变成两个。”掏出口袋里的试管，小玉笑笑：“把龙叔变成两个，或者更多的话我们不就不缺人了？”

这是实话！

虽然小玉现在还只是一个只掌握了一点点知识的魔法学徒，不过受到老爹的熏陶，小玉的魔法学习起步就比正常的学徒高端，甚至超过了一般的法师。

毕竟，不是谁都有机会给一位大法师当学徒！

“老爹你不管管小玉吗？她都已经开始配置气魔咒了！”

听辰龙这么说，正蹲下来在污水里仔细观摩的老爹抬起头。

先看了眼小玉手里的试管，

随后神色淡然的开口道：“她是你侄女！”

“而且，魔法对于法师而言，本来就是方便，能够更快达成目的的一种工具。只要能用在正道上，能保证自己的安全，第一天去配置气魔咒都没问题。”

辰龙嘴角扯扯，没有说话。他也不知道该怎么接。

侄女....他的教导如果小玉能听得进去的话，辰龙也就没必要去求助老爹了。

而且，这段时间里堪萨斯城每天接连不断，失踪人口都快要破两百了。第七区跟堪萨斯城的警署几乎把地面以上翻过来了都没能找到凶手的踪迹。

不光是辰龙，第七区跟堪萨斯的警方都在怀疑，造成这些凶案的凶手就藏匿在下水道里！

今天任性的提早的偷偷更新，骗一下推荐票。第二章下午八点老时间。

存稿中.....

第一百零八章 神话任务，看好小玉！

深沉的黑暗吞噬了光亮，各种生活垃圾跟废水的臭味弥散在整个下水道中让人作呕。

顺着右侧漫长的过道一路向前，

越是往深处走，因为环境的封闭温度便越高，同样污秽发酵之后的臭味也越是让人难以忍受。

在经过枯燥的，一个小时的步行之后，辰龙停了下来，而在距离不到十米之外就是最后一盏灯的位置。

换句话说，现在他们所处的位置就是那个突然出现的，开裂的古墙的位置。

头顶上各式各样的管道纵横交错，密密麻麻堆积在一起，让人看着心中毛骨悚然。

空气中弥漫的臭味到这里因为更加温暖的温度而异常的恶心，即便是重重叠叠带着几层口罩又提前准备了香薰也完全不能阻挡这些无孔不入的家伙。

带着厚厚口罩的小玉，一边儿按着翻涌的胃部，一边儿扭头看向老爹跟龙叔。

在到达这里之后，他们两个就提着手电靠近墙壁，去试图发现一点儿蛛丝马迹。

“哦，看呐，有刻！”

听着老爹的话，辰龙将手电交给小玉，随后靠近墙壁在老爹的指示下用刷子跟小铁铲慢慢的清理墙壁上厚重的青苔。

“老爹，青苔不是只能生长在水质纯净，环境干净的地方吗？怎么会长在这种地方。”靠近青苔的小玉瞥了眼，绿油油粘乎乎且连成一片的植物，让她一阵儿恶寒：“太恶心了，龙叔我们还要在这儿呆多久？”

“我也不知道，老爹研究这些刻要花费多长时间。”

话音刚落，老爹便抬起了头：“好了，辰龙可以走了！”

“这么快吗老爹？”

“不然呢？难道要让老爹告诉你，刚刚是老爹看错了把砖的裂隙堪称了雕刻的古字？”

“我想真正的，记载了这个离奇出现的，通道的记载应该在前方的楼梯下面！”

“还有一件事，我能感觉到黑气在靠近！小玉把河豚拿出来....在出发之前老爹先用气魔咒帮我们制造一些优势的条件......”

在细碎声音跟水滴滴落不断响起的下水道里，只带着薄薄两层一次性口罩的老爹一手拿着河豚一手用一根木棍在地上写写画画，同时嘴里念念有词：

“妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！”

用烧焦炭条绑在木棍上画出来神秘的象形图案后，老爹从口袋里掏出一瓶绿色的溶液的瞬间，一股股黑绿色的烟雾蒸腾而上。以墙壁的裂口为起始点，将周围直径两米内的范围全都圈了进去。

微弱暗淡的光芒中，一个绿色的，倒扣着的半圆形屏障一闪而逝。随后把翻出来的工具都慢条斯理的收回背包里放好，老爹转过头开口说道：

“能让黑气生出明显的变化，不会是简单的家伙。我们得格外谨慎，在我们重新返回这里之前，气魔法会将一切靠近的危险都驱散到远处！”

“好了，可以继续前进了！”

“还有一件事，辰龙看好你的侄女，别让她走出你的视线！”

因为身后，墙壁的断裂处被布置了气魔咒的缘故，现在反到是他们的后背成了最安全的方向。

所以队伍调换，辰龙走在最前，小玉跟在身后，而老爹则提着手电在并不算宽阔的通道里走来走去，时不时的还趴在满是绿苔的墙壁上瞪着眼睛仔细观看。

可惜，一路走来，一直走到尽头也没能发现什么。

想想也是，

在他们之气，从古墙裂缝到螺旋楼梯这短短十多米的距离，陆陆续续有四支队伍来调查过，真要有什么有用的信息早就被带回去查探分析，然后出现在档案上了。

穿过这短短的通道，继续向前便看到了一个螺旋向下的密闭的楼梯，密密麻麻旋转的台阶看得让人眼晕。

档案的描述就是截止到这里，

换句话说，之前的三只队伍一经进入之后就再没能返回来。第四支队伍也只是下探了两三米，捡到一块儿带有刻的石头之后匆匆返回。

没有了指引，不过一行人并没有害怕。

辰龙在前，顺着漫长的楼梯乡下，不断向下。

越往深处走，下水道里的腥臭气息便越淡，但同时一丝丝咸腥的味道透过口罩的缝隙传来。

“老爹，”顺着楼梯向下走了七八分钟之后，站在最前端的辰龙突然停下来。而老爹跟小玉顺着辰龙手电的光芒看去...

台阶上，两侧的墙壁，以及头顶都有大片大片凝固干涸了的，黑红色的斑痕。

“是血，是人类的血液！”

老爹望着那一片片像是污渍的斑痕思索着。

虽然没有近距离接触，但作为一个每天跟各种魔法，各种材料打交道的法师，对各种血液干涸后的细微差别老爹再熟悉不过。他虽然不是专门的从业人员，但光看那蔓延向下，将台阶跟墙壁染得通红的大片血污，大概也能想到在这之前，发生在这一段儿楼梯中凄惨的画面。

“这些应该是那前三支队伍中某些人的血液了，看样子在这儿死了很多人。但是为什么没有尸体？一点儿骨肉都找不到....”辰龙继续向下走了十多个台阶，踩在那曾经是血泊的地方，皱眉观察着。

良久，无奈的摇摇头：“痕迹太凌乱了，根本看不出什么来。倒是....老爹你在看什么？”

小玉耸耸肩：“不知道，从刚才开始老爹就一直抬头看着头顶。”

“是刻！”老爹低头看了眼跟在身后好奇的小玉，辰龙抬起头，借助手电筒的光芒看到了老爹脸上少有的严肃。随后便听到老爹继续道：“大概是三百多年前流行的一种雕刻方式，刻缺失了不少，不过还是能看翻译出一些来。”

“这里是一位法师的城堡，这位法师生前很喜欢满世界的去搜集那些稀奇古怪的玩意儿。但当他年迈之后，后辈里却没有能够继承他一生所学的人选，所以这位法师就将他的城堡隐藏起来....”

讲完刻上记载的之后，老爹有些唏嘘。

打赏感谢没门槛，只是按顺序来，嗯。

明天十二点过后就要上架了，希望大家能支持一下，当天十一连弹

第一百零九章 暗中的眼（求推荐票！）

在这之前的几十年里，老爹的经历跟刻文上的法师不可谓不相似。

如果不是小玉跟特鲁这两个有着不错魔法才学的，在他年迈的时候先后出现的话，他或许也得跟刻文里描述的这位法师一样，把自己的一生所学都带到坟墓里去.....

不过现在不是感慨这些的时候，

血污一路延伸到楼梯的更深处，天知道究竟是什么玩意儿坐下的惨案，但可以肯定的是，一定很凶险！

看着墙壁上，偶尔一道夸张的划痕，老爹神情严肃：“阿龙，做好准备！”

“啊？”

“好！”

一边儿回答着，一边儿辰龙从身后的背包中掏出了两个金光闪闪的手镯套在了自己的手腕上。顿时伴随着布帛撕裂的声音响起，两条粗壮健硕的手臂从他的肋骨下延伸了出来。

这种环境下，相比于能够增强部分身体素质，以及增加两条手臂的希瓦寺手镯。神明战甲更加合适，但很可惜战甲的副作用老爹到现在都找不到一个比较完美的解决办法，所以也只能让这幅强到离谱的盔甲在古董店的阁楼里吃灰。

平时，偶尔总会被老爹要求适应希瓦寺手镯。所以突然多了两条手臂，并没有对辰龙造成影响，四只手臂灵活的分工小玉看见他准备继续前进赶忙跑上前，献宝一样举起手里的试管：“龙叔，还有这个！”

复制魔咒的药粉，只需要一点点粉末就能复制施法对象，如果粉末数量众多的话还能无线复制。虽然听起来很厉害，而且之前也有老爹确认过药粉不是什么别的奇怪的魔咒，但辰龙仍然不敢轻易尝试。

毕竟，这也不是小玉第一次信誓旦旦的保证了。

想到这里辰龙讪笑着摇了摇头：“现在还用不到这个，相比于帮助我。小玉，我更希望你能跟老爹站在一起，多注重自己的安全！”

小玉的表情顿时变得有些不悦，

但是她也很清楚，现在不是跟龙叔纠缠的时候。

下面的通道，随时可能突然有一头食人的怪兽蹿出来向他们发起攻击。如果因为劝阻她，而让龙叔注意力降低从而被偷袭的话，那她的罪过就大了。想着这些，小玉收起试管，闷闷不乐的重新走回老爹身后。

半个小时之后，走走停停再次拐弯之后看到的终于不再是一层层的台阶。

透过手电的灯光，可以看到楼梯的尽头是一个不算太大的空旷空间，地上散落着砖石的碎块，废旧的铁皮铁管，还有腐烂的木头支架。

从一路走过来的布局来看，出现在他们眼前的应该就是当初法师城堡的地下空间。

“总算是结束了！”

说着，回头看向身后那被血渍染成黑红色的台阶，

从后半段路程开始，台阶跟墙壁上的血迹就没有断过，这些痕迹的出现也在警醒着他们，下楼梯的速度自然不可能太快。再加上台阶跟墙壁上但凡出现的一点儿划刻的痕迹，老爹都要停下来研究一会儿，自然很耽搁时间。

安全的度过楼梯，值得庆幸，但却不能放松。那些杀死之前探查队伍的怪物还不知道潜藏在什么地方等着他们呢。

离开楼梯，辰龙不再走在最前头，

而是走在老爹跟小玉的附近，三个手臂里的三只手电不停的扫过四周“老爹，接下来要怎么办？”

“找，”

老爹声音平淡：“法师们的城堡规格不同，但大多都会存在书房，炼金房，收藏室，地下室这四个地方。”说着顿了顿：“前两个是不太可能了，那个年代，法师们的书房跟炼金房都在地上。而我们之前走的楼梯应该就是原来城堡通往地下的通道。但除此之外收藏室跟地下室，法师们会经常把它们建在一起。找到这两个地方，同样能知道我们想知道的消息。”

“另外，在这座沉陷的城堡里我嗅到了黑气的味道，虽然没有多么浓郁，但却很杂乱。待会儿出现的，可能不止一个！”

辰龙的表情突然僵硬起来，

一个他都不太能打得过，更别说不止一个。

看到了辰龙脸上为难的神情，跟在背后的小玉无声偷笑着，同时抓紧了衣兜里的试管。

复制魔咒，我一定会让你派上用场的。不过不是现在，要等龙叔跟怪物见面之后，他感觉为难，落入下风的时候那才是她小玉大展神威的时刻！

......

“老爹，我们跟龙叔转了一圈儿也没找到你所说的地方啊！”

回到最初的那个空房间，小玉百无聊赖的蹲在地上：“还以为这次出来能碰到什么稀奇古怪的东西，结果光钻下水道了。”

小玉这样的想法，老爹年轻，曾经当学徒的时候也有过，随着年龄增长就不这么想了。

老爹拍拍她的脑袋：“安全是最难能可贵的！”

辰龙也从别的房间返回，略显疲惫的脸上带着淡淡的微笑：“是啊，老爹说得对，安全是最重要的！”

当啷！

话音刚落，老爹身后的墙角传来了轻微的声响。

偶然么？还是...

辰龙若有所思的抬高手臂把手电筒照向声音传来的方向。

明亮的灯光跟一双通红的眼眸相对，

“龙叔你在看什么？”说着小玉就想转身。

辰龙咆哮：“站那儿别动.....有东西！”

“什....”

老爹的么字还在嘴里的时候辰龙就猛扑了过来，两条多出来的手臂一手一个把两人扛起来，转身就跑。

一看到他这么果断，藏匿在墙角的那双眼睛也不等了。

“咣当！”一声，一个木板被一股巨大的力量直接推开，一个四肢着地的巨大的黑影猛地从地上钻出来，停都不停朝着辰龙的背影追去。

而且，从墙角的木板下钻出来的，四肢着地的怪物并不只有这一个。在第一个怪物追着辰龙消失在楼梯拐角之后，一个个身形壮硕，如狼似犬的怪物从地下钻了出来，嘶吼着朝着楼梯追去。

身后，有着红棕色毛发，四肢着地的怪物在疯狂追赶，

身前，四条手臂的辰龙提着一老一小仓皇逃窜。

才攒了一半儿，怎么办？可恶可以偷走晚上的更新么

第一百一十章 倒霉倒霉倒霉倒霉（求首订）

“倒霉倒霉倒霉倒霉！”

伴随着一道凄厉的呼喊声，楼梯中一道庞大的身影飞速的窜过。

再仔细一点，就能发现并不是这道身影有多么壮硕，而是他身上的挂件实在太多了。一个100X40的特制背包，一个老头儿，一个小女孩儿都挂在他的身上。

负重三四百斤，爬楼梯的状态还能跑出运动员百米冲刺的速度。

是的，毋庸置疑，在生命危险面前，辰龙又双开挂了。

凭借手镯增强的部分身体机能，辰龙健步如飞。两条腿像是接在了汽车引擎上似的不停的来回，一步三五个台阶，一秒六七步。

四条手臂，两条抓人，一条拿着手电筒，另一条则在背包上摸索杂物向身后丢弃。不奢求能碰到什么巧合让绊倒这些怪物，只要能争取一两秒都是好的。

此时全功率运转的辰龙，脑子一片空白做事全凭本能。老爹因为颠簸，老花镜早就在逃命的过程中丢掉了，能看清，注意到身后的只有小玉。

她使劲儿抬头越过背包看向身后，下边儿不远处一个四肢着地的怪物正在迅猛的追赶。

见此，只能模糊看到轮廓的老爹开口询问：“小玉，看到我们身后追着的是什么东西了吗？”

小玉跟怪物，

两者之间只隔着不到一米的距离，她能清晰的看到对方牙缝里惨白的肉丝，以及那常年没有刷牙的，浓重的口臭味。

小玉开口，带着哭腔：“我不认识老爹！”

“那怪物的长相有没有什么特别的地方啊？”

被辰龙挂在怀里，老爹的声音断断续续。

“红眼睛巨大的爪子尖尖的牙齿...”

“？？？”感觉这个回答莫名有些熟悉。

“红棕色的毛发，拖在地上的尾巴，就像.....就像放大了的狼一样....”

红眼睛这个基本可以忽略不计，

除了少数的魔怪，以及幽灵之外，包括恶魔在内的绝大部分的黑气生物都有一双红眼睛。

倒是尖牙利爪，红棕色的毛发，以及像是巨狼一样的外表....脑海中勾勒的图片渐渐跟那本世界魔怪大全上的某一页所重合。

“我大概想起来了”

“是热沃当怪兽，历史书上有很多关于它的故事。他们是一种专吃人的狼，它们长着巨牙，尾巴比普通狼的长，身体也远远大于普通的狼。”

“强壮，有力，是夜幕中的残忍杀手。曾经在十八世纪的时候出现在热沃当，造成两百多人的死伤，当时的国王派遣军队跟法师解决了那时候作乱的热沃当怪兽。但是热沃当怪兽并没有在那次的围剿中灭绝，之后的几十年里还陆陆续续有它的传说出现。”

“这位法师，一定是借助魔力抓获了这些东西用作研究。在自己死之前把城堡的地下部分进行切分掩埋，但不知道什么原因让它再次出现，而且还复活了这些吃人的怪物！”

也就在说话的这会儿功夫里，

亡命奔逃的辰龙跑完了之前将近一个小时的路程，一跃跳上了跟地下水道平行的通道，三两步飞跃随后一个猛扑跳进之前老爹设置的气魔咒屏障中。

辰龙敢进入气魔法的保护区域中，身后的热沃当怪兽们便追上了通道一个接一个的冲了过来。

“啊!”看着嘶哑咧嘴，向自己冲过来的怪兽小玉心跳加速，下意识的惊声尖叫。

“砰！”

她刚叫出声，热沃当怪兽直接从通道中跃起。

凌空飞渡，

然后，砰的一声撞在了气魔法上，一道翠绿的电弧直接将它击飞出去。

而后，后续跟着起跳来不及躲避的怪兽们，就像是守株待兔里的兔子一样，傻乎乎的，一头撞在屏障上被翠绿的电弧弹飞。

看着哼哼唧唧跳开的怪兽们，小玉长长的松了口气：“吓死我了，刚才还以为它们能进来呢....”

“它们是进不来，但我们也出不去了！”

辰龙坐在地上，指了指另一侧下水道中聚集而来的，长相一模一样的十多头热沃当怪兽。

墙里墙外，怪兽成群。

小玉打量着这些靠在气魔法构成的屏障外，龇牙咧嘴不断试探的热沃当怪兽，毛骨悚然下意识的回头，却不想对面儿的辰龙跟他也是一样的想法：

“老爹，你快想想办法！”X2

“老爹你就不能念念魔法，把这些长得像狼一样的怪物都赶跑吗？”

“老爹也想，但是只有魔法才能打败魔法，同理魔法也只能用来打败魔法。可是.....热沃当怪兽它们是一群异变的生物啊！就算老爹能驱散它们身上的黑气，但按照野兽本能跟习惯它们还是要吃肉的！”

闻言，辰龙看着在屏障外徘徊的，留着口水的热沃当怪兽们，摇摇头：

“你说的完全对，老爹。”

看着放下背包从中翻找武器准备对热沃当怪兽的辰龙，老爹笑了笑，然后继续说道：

“老爹的魔法对付不了这些怪兽，可是有人能行啊！按照书上的记载，十八世纪国王派出的军队跟法师的大规模围剿，虽然没能让热沃当怪兽灭绝，但也基本清缴了这个种族的大部分个体。遗留一两个，甚至三五个都很正常，但是不应该一下子出现三十多头...我怀疑这座城堡的原主人用什么方法重新培育了热沃当怪兽。”

“既然有培育的办法，就一定有解决的办法才对。或者呼叫第七区支援，借助这些怪物的尸体老爹同样能找到解决问题的办法！”

“手机，好像落在了下面的地下室里。”突然辰龙神情突变，脸色难堪的说道。

“哎呀，笨手笨脚的....”

“等等，我们还有办法！”

随着话音落下，小玉站了起来并且从口袋里掏出了之前几次出场却都被辰龙搁置的试管，摇晃着其中的药粉，脸色略显苍白的小玉笑着说道：“一个龙叔不行，那一群龙叔呢？”

幸亏白毅这会儿正在忙召唤仪式跟新年的事情没办法顾及这边儿，不然要是让他知道，小玉有开发辰龙大军的苗头，还不知道会做出什么有趣的反应来。

第一百一十一章 复制龙叔（求首订）

复制魔咒，一个神奇的魔法。

它能够将被选中的物品，或是人进行无限的复制。而且更关键的一点，它能把这个被选中物的一切都一起复制。

所以，当小玉抓了一把粉色的药粉洒在辰龙身上之后，伴随着一阵儿光芒闪过一个新辰龙出现在屏障的内部。

“老爹...不，你为什么学我说话？”X2

一模一样的语气，一模一样的句子，甚至开始跟结束的时间都完全一样。

这就是魔咒的神奇。

魔法不只复制了辰龙，连带他身上的衣服，裤子，鞋子也一并复制。不止如此，包括性格，行为习惯，语言习惯，等等全都原样照搬了过来当然，也不是完全一样。

两个辰龙互相对视，真正的辰龙看了眼自己只有两条手臂的复制体，转头看向老爹：“老爹，这是怎么回事儿？”

老爹绕着他啧啧有声的转了两圈儿，

最后伸手在赤金色的手镯上敲了敲。

“哎呀，复制魔咒并不能复制像希瓦寺手镯这样神奇的魔法道具！”

没有希瓦寺手镯的帮助，单单是本来辰龙的复制品，只是一个普通人，力量有限，怎么能打得过外边儿的那些热沃当怪兽。

见老爹一脸愁容，小玉眼睛转了转，想到了什么。

她小心翼翼的绕到辰龙的背后，重新抓出一撮药粉再次撒向了自己的龙叔。

几次三番，属于分裂的光芒在气魔咒的屏障中不断闪现。

“啊啊啊啊啊！”XN

“小玉....”

看了眼惊慌失措，挤成一团尖叫个不停的辰龙。

小玉转过头，微笑道：“这下老爹你不用再担心了吧？”

“哎呀....”

年纪大了，老人家们一般都不太能接受得了这样的大场面。一时间表现得有些夸张，

直到几分钟后，勉强接受了现实的辰龙才一步步挪着走出了屏障。

虽然很奇怪，这次的猎物为什么长得都一模一样，但疑惑还是比不过鲜嫩可口的食物来的诱惑要大。

“嗷呜”

一头头饿狼，瞪着猩红的双眸朝自己选好的敌人扑杀了过去，

身为普通人的辰龙，下意识的弯腰躲避饿狼最凶狠的獠牙，同时在侧身躲避的时候伸出双手抓住饿狼的尾巴顺势往旁边一扔。

但是情急之下，这个准头么有点...

“嗷呜.....”

“倒霉倒霉倒霉！”

有的饿狼被仍在了墙上，有的仍在了水里，还有的撞在了另外的辰龙身上。

看着张开血盆大口向自己咬过来的饿狼，辰龙一边儿大声呼喊着一边儿，抵住对方的脑袋尝试自救。

而真正的辰龙，

虽然遭到了自己队友的陷害，但得益于多出来的，两条肌肉密布的手臂，一双手抵着饿狼的脑袋，另一双手拎着饿狼的胸毛猛捶它的喉咙！

疼痛让饿狼急忙躲避，

但哪里来得及！

四肢怎么跟六肢打？

双腿盘绕，两手抱头，辰龙窜到饿狼的背后死死的挂在它的身上，双手勒住饿狼的喉咙拼命的用力。

“嘎嘣！”

只听到犹如脆骨在嘴里断裂一般的声音响起，饿狼一声悲鸣，随后摔倒躺在了污水里，喉咙碎裂无法呼吸到空气，窒息让饿狼在污水里疯狂扭打垂死挣扎。

但饿狼，或者说热沃当怪兽，虽然是魔怪，但喉咙被捏断之后也没办法苟活。

见此，躺在地上垂死的饿狼临死反击，不要命的张嘴咬住了旁边辰龙的脚腕。

正在跟一头饿狼搏斗的复制品辰龙被一拉一拖，反应不及直接摔到在地上，而跟他相对的饿狼赶忙上前一口咬住他的胸膛。

“噗呲！”

鲜血飞溅！

鲜甜，甘美的味道涌入嘴巴，饿狼贪婪的吮吸着，却没防备另一个辰龙从身后扑过来跳在他的后背上紧紧地勒住它的喉咙。

如法炮制！

又一头饿狼被掐断了喉咙，躺在污水里垂死挣扎，而在他背后的辰龙双手摸到饿狼的眉骨，

心一狠，

“噗呲！”

手臂顺着狼眼贯穿，一拉一扯，饿狼猛地抽搐一下，随后跟死狗一样彻底躺尸。

屏障外，十多个辰龙跟十多只饿狼打得火热，

除了本体有四条手臂强于单独的饿狼之外，其他的复制体大多只能拼死做到一换一。

再次掐断喉管，又把手臂弄得难以直视的辰龙猛地推开死去的饿狼，大口大口喘息着.....

这时屏障里响起小玉弱弱的声音：“龙叔...”

但此时下水道里人跟狼打的不可开交，你压着我，我压着你.....根本顾不上搭理小玉。

说时迟那时快，站着喘息了两下，勉强恢复了下体力之后辰龙弯腰抓着一头死去的饿狼，四条手臂用力硬是把饿狼的犬齿拔了下来。

顾不上腥臭难闻的味道，

手掌长的狼牙握在手里，趁着一头饿狼跟他的复制体扭打的时候辰龙赶忙上前两个手臂锁死饿狼的脑袋，一只手握着狼牙猛地插进毛发密集的脖颈，

一进一出，

进进出出，

“呲呲！”

血液疯狂的喷涌着，饿狼的体力迅速流逝。

不到半分钟一头饿狼就此倒在了地上，然后把手里的狼牙交给复制体，辰龙一如之前再次掰了一根狼牙。

趁你病，要你命。解放出一个复制体之后，辰龙果断发动了正义的必杀技以多打少。

再解决了两个饿狼之后，剩下的三头饿狼见势不妙扭头就跑。辰龙们向前追了几步也就放弃了。

惨烈！

小玉泼洒复制魔咒药粉十二次，本体跟复制体十三个龙叔，到最后只剩下四个。

虽然饿狼更惨，

但，满地血腥的场面是她一个中学生没办法接受的。

随着下水道里的饿狼热沃当怪兽死的死，跑的跑辰龙转过身来，看着在气魔咒屏障中的老爹跟小玉，略一踌躇，还是开口说道：“我想下水道里应该还有其他的怪兽？要不老爹你跟小玉在魔咒里等会儿，等我把人带过来之后有了充足的保护再带着你们离开？”

虽然现在四个辰龙人手一根狼牙，一换一变得更有底气。

但是那是饿狼想吃了他的情况下才行，如果对方直接绕过他去找没什么战斗力的老爹跟小玉，那情况就不太妙了。

第一百一十二章 山之巅，复活魔法！

自己有复制体帮忙，而且希瓦寺手镯，加上狼牙一打二辰龙都不虚。

但加上小玉跟老爹就不一样了，

两个普通人，碰上那些饿狼热沃当怪兽跑都是问题，更别说反抗。

“那老爹，我先走了啊！”想明白这一点之后，辰龙的本体率先向着来时的路返回。

而后其他的复制体跟上。

看着逐渐消失在黑暗中的身影，站在气魔咒屏障中的小玉抬头看向老爹：“老爹，魔法真的不能对这些饿狼起作用吗？”

“那为什么气魔咒的屏障，能拦住这些饿狼。”说着小玉指了指，屏障另一侧，那些退回到台阶附近的饿狼。

“要看怎么理解了。”

坐在背包上，瞥了眼那些被吓坏了，却仍然不肯离开的饿狼，老爹点头说道：

“如果像是驱散黑影忍者，封印圣主那样的话，气魔咒是没办法对这些只是被黑气影响变异的生物起作用的。但如果是分离灵魂，或者杀死肉体，有很多气魔咒都能达到这样的效果。”

“那为什么...”

“因为老爹没有准备施展相应气魔咒的材料！”没能多伪装几句，老爹破功，大声喊道：“没有材料老爹要怎么施展气魔咒？那当然是没有了！”

知道继续问下去大概率讨不了好，小玉讪笑一声，索性走向下水道的一侧。

站在气魔咒的屏障里，从内向外看。

气氛逐渐变得安静了下来，

时间，也随之缓缓的流逝。

......

半个小时之后，

“啪嗒啪嗒！”

杂乱中带着一丝丝整齐的奔跑声从通道的另一端传来，在密闭的环境中声波来回反射被放大了无数倍，听起来轰隆隆犹如雷震。

屏障内，蹲着的百无聊赖的小玉，听到声响下意识惊喜的抬头看向声音传来的方向，随后又准备扭头招呼老爹。

然而这一扭头，她却看到了。

之前见证了同伴们死亡也不曾有所动摇的饿狼热沃当怪兽们，悄无声息的顺着楼梯向下溜走。

注意到这一点的小玉，似乎有点儿明白了。

明白为什么出事的是进入原城堡地下探索的队伍，以及零散的城市失踪人口，而真正在下水道驻守的特工跟当地的JC却少之又少。

这些热沃当怪兽拥有相当不错的智慧，如同真的野狼一般的狡猾天星。

虽然人类是食谱，

但携带着热武器而且人多势众的特工们它们是万万不敢去招惹的，

也只有吃点儿探查队，以及城市里那些处在偏僻环境里的市民。

柿子挑软的捏，很现实！

但是再现实的怪物，只要不能免疫热兵器，那就没什么可说的。等到一队队全副武装，手持防爆盾的特工们联合推进的时候饿狼热沃当怪兽已经不足为虑。

连绵不绝的枪弹声湮灭了一切，

短短半个小时的时间里，楼梯连同地下一层便被清理了出来。

地下一层，大厅里。

老爹在特鲁的搀扶跟现场第七区指挥官的指引下走进来，地下二层仍然还有零零散散的枪声在响起，但老爹的目光看向被整齐摆放在地上的二十多只饿狼。

目光微微闪动，确实不知道在想什么

困扰了堪萨斯城半个月之久的失踪案件宣布告破，

而后大量的专家跟其他人士涌入下水道，这时候也没人会嫌弃这里味道难闻，环境恶劣。一个个，争先恐后的进入城堡的地下室，拿着发掘的借口或是偷带，或是记录翻看.....

这场属于第七区跟那些法师们的狂欢才刚刚开始，

但在这其中却没有这次事件，最大的功臣们的身影。因为此时的他们早已经坐上了专车准备前往机场，在哪里有一架等待已久的，能将他们直接送回旧金山的专机。

........

“老爹....我们不应该走的这么早的！”

就在车上，坐在后座上的小玉不甘心的站起来，趴在座椅上：“还有城堡地下的二层，三层我们都没去看。就这么走了把东西都丢下，那不是白跑一趟吗？”

“小玉，这样不安全。坐下，系好安全带！”在老爹还没反应过来之前，辰龙伸手把小玉按了回去。

闻声，老爹收回飘飞的思绪，转头看向小玉，

“我们的目的是找到占据了圣主部分位置的，代表那部分黑气的怪物，而不是探索一位古代巫师的遗迹城堡。”

虽然没有详细的查看这位城堡主人的生平，

但光是从他把这些快要灭绝的，食人的热沃当怪兽重新培育，这一点来看他配不上法师的称谓。巫师。

“但是，有那些狼....我是说那个古代的巫师，有坏想法的话那培育的肯定不止一种，除了热沃当怪兽之外应该还有别的东西...”

“我们应该把这些东西也找出来，然后把危险在摇篮里就灭绝掉！”

闻言，老爹看了眼后视镜，然后微微摇了摇头，

“那座城堡地下室的已经消散了，再没有活着的怪物了！”

“是啊，小玉。我们有更重要的事情要去做，而且，跟十三区一样的组织...他们的执行力比起十三区也差不了多少。”说着辰龙又在心里默默的补了句：反正之前签下了合同，最后第七区的收获物品他们有研究优先权，书籍跟纸制品也有复制的权利。

不用浪费时间就能得到想要的，何乐而不为？

而老爹则静静的坐在一旁，继续思考着关于那一部分意外多出来的黑气的问题。

.....

与此同时，傍晚时分的欧洲。

某座被专家学者们宣判陷入沉寂期的死火山，山顶。

站在山口上白毅停下了脚步，目光向周围四下看去，眼中猩红的光芒不断闪烁。

当初复活圣主的魔法是这样吗？

动漫中是在某一栋民居的后花园里，一个岩浆坑上有一颗火红色的藤蔓植物缠绕扭曲，在它的中心有一块儿红色半透明类似琥珀一样房间大小的圆球。

整体的外形有点儿像是世界杯。

而且火山口的四周的地面上刻画着繁杂的，内部似有火焰在流动的纹路。

很像，

也只能说很像！

第一百一十三章 太低估我了啊，圣主大人（求首订）

白毅在魔法上的造诣并不足以支撑他看懂刀龙布置的，用来复活原圣主的法阵。

不过看不懂没关系，

游戏公司的老板未必会敲代码，化妆品公司的老板也不一定会制作.....能当老大的，只要会用人，别的方面稍微欠缺一点也没什么问题。更何况，在这之前白毅思索了不下十遍，他都找不到刀龙背着自己做小动作的理由。

恶魔圣主，能说会道？

可别逗了，一个糟老头儿还能被油嘴滑舌蒙骗了。

能说会道比得上真材实料吗？比得上马九巫师的魔法球？还是九副黑影面具其中的一副？甚至是观看法术大全的机会？

比不了，

相比于只会开空头支票的原圣主，白毅的大方无恶魔能及。牢固的利益关系，会把所有的工具人都牢牢的绑定在他的身边，供白毅驱使。

所以白毅对刀龙一直“很放心”。

“陛下，这就是您要的，能够把圣主从地狱中复活的魔法了，您看看还有没有问题，要是有问题的话，距离农历新年还有点儿时间，可以重新布置。”

刀龙一边儿说着，一边儿指挥着几个夜蝠士兵把待会儿要施法的大鼎以及魔咒配套的材料搬运过来。

虽然看不太懂，但白毅还是装模作样的审视了一番，随后看向刀龙。眼眶中明亮的红光遮挡了他的眼神，他面无表情的开口道：“不管是召唤的魔法，还是削弱的魔法布置的都很不错，我很满意。”

“就在这儿吧，准备跟圣主进行最后一次的沟通，让他上来！”

“没有问题就好。”刀龙点了点头，然后再次跟白毅开口道：“那，陛下，您看还有什么需要再准备的？”

闻言，白毅先是摇了摇头，然后继续道：

“按照之前你跟我说的来就行，七成干掉圣主，三成让他重新滚回去，能达到这样我已经很满意。”

毕竟是自己的前身，对圣主能强大到什么程度白毅心里还是有点儿AC数的。

失去了十二符咒，但却拥有了一副相对完整的躯体。一加一减，圣主不见得会有之前自己集齐符咒“复活”时候弱。

所以啊，

说来说去还是得玩儿一些小手段。

刀龙点点头，从夜蝠士兵们的手中接过特质的药水倒入容器大鼎中，同时跟白毅说道：

“要开始跟圣主沟通了，为了避免发生意外导致失败，还请陛下远离这里，或者隐藏起您的存在...”

“你可以开始了！”伴随着话落，白毅体内的蛇符咒猛然绽放光亮，身形庞大的恶龙从头到脚，逐渐的消失，隐秘在空气中。

随后还后退到十多米之外，以确保等会儿自己的存在不会干扰到刀龙跟圣主的对话，更不会被魔法对面那个被封印在地狱里只剩下灵魂的圣主察觉到。

.....

晚八点，火山山口的边缘，

夜蝠团跟忍者团的士兵们合力搭建出来的平台上。

“咚咚咚.....”

震耳欲聋的鼓声伴随着空气的震荡，在山顶向周围扩散开。

平台下，久违的穿上了一件黑色巫师长袍的刀龙神情严肃，起身踏步走上平台。

与此同时，火山山口下方两百米的半山腰上，汇聚着年龄不一的，上百位巫师们在听到鼓声响起之后也是纷纷结束了闲聊，迅速回到自己该在的位置上手握一根燃烧着的铁棍，高高举起，嘴里念念有词。

火山口，平台上。

站在正中央的刀龙在听到身后逐渐汇聚起来的，杂乱而有序的声音之后，重新迈开步子。身穿黑色巫师长袍的他跟着鼓点在平台上又蹦又跳，嘴里唱念有词。

当山腰跟刀龙的声音连城一片的时候，鼓点猛地变得低沉缓慢起来：

“动漫里跟蚊子叫一样，我也不知道刀龙念了个什么玩意.....”

刀龙念诵魔咒的声音在山峦之间回荡，

他本来的声音并不大，但在经过魔法的加成以及回声之后就变得犹如防空警报一般洪亮，在所有人的耳边，脑海中回响。

刀龙跟上百位穿着巫师长袍的，施法者们沉浸在魔法中，并没有注意到，伴随着一圈圈的回荡，他们的声音传播到了山下的小镇里。正在准备晚餐的镇民们被这异常响亮却不知道来源的念诵声弄得心烦气躁。

而在白毅所看到的画面中，有不少人在家中谩骂，甚至选择了报警。当地的JC更是反应迅速的穿戴整齐开车向着声音的源头，也就是他脚下的这座火山驶来。

“去，拦住这些人，让他们滚回去！”

“今晚，所有人都不能靠近这个山脉附近！”

话落，白毅的背后窜出了上千个黑影忍者，飞一般跑下山去。

等到忍者们砍瓜切菜一样解决那些要到山上来的JC 之后，刀龙的魔咒也到了尾声。

踩着最后一个鼓点停下舞步：

“给你的答案是最恶毒的喷火龙！”

“轰！”

先前准备好的大鼎中的液体猛地炸裂发出剧烈的声响，滚滚黑烟升起，在空中纠缠汇聚成一个书桌大小的云团，下一刻云团如水面般波动黑色的烟雾中映照出了一个充满了荒凉跟死寂的世界。、

目光所及，随处可见悬浮的石块。这些石头，有的渺小能跟蜗牛比肩，有的却超过了足球场，甚至堪比一小片森林。

而就在这些悬浮的石块之间，有一个土黄色的龙魂映入魔法的画面之中：

“这都是第几次了....好像你召唤我仅仅是为了逗我乐，把我当做一个呼之即来，挥之即去的玩具！巫师，你让我很生气！”

魔法的另一面，地狱中，

其他恶魔施加在他身上的魔咒刚刚才爆发了一次，经历过那种极致的痛苦之后，圣主的心情格外的糟糕：“想要得到长久的生命，你需要一个活着的存在于地上世界的恶魔，让他赐予你力量，但是我不行！”

“你找错恶魔了！”

闻言，刀龙冷哼一声，然后轻蔑的笑着说道：

“呵，你也太低估我的能力了，圣主大人！”

第一百一十四章 地狱之下（求首订）

“我已经找到了咒语，可以把你从那个该死的地方拉出来，或者是让你恢复原形！”

闻言，只剩下灵魂的圣主在原地转了一圈儿之后，神情平静的开口道：

“那么，你就可以理所应当的拥有我的赐福，得到跟恶魔一般漫长的生命！”圣主猩红的双眸牢牢地盯着魔法对面儿的那个矮小的黑气巫师：

“刀龙，将我从这个该死的地狱中拉出来，复活，我会给你你想要的一切！”

闻言，刀龙的目光隐晦的向后瞥了一眼，脸颊微微抽搐，似乎有什么表情将要浮现，但下一秒却又平静下来：“如你所愿，圣主大人！”

我当然会把你从那个该死的地方拉出来，然后复活。因为只有这样才能直面你，然后彻底的把你解决掉.....刀龙心里自说自话，脑海中悄悄的浮现之前的计划，重新将它再回想了一遍。

“.......”

地狱终究是神明们研究出来用来关押恶魔的世界，

那就是一片生命的荒漠，魔法的绝地。

即便此前做了很多的准备，自认为时间充足，但也没能比上次多坚持几分钟。

就在刀龙思索的功夫里，烟雾构成的云团从外到内迅速的松散剥落，画面也断断续续的闪烁了十多秒之后，啪的一声彻底破灭。

与此同时，

在世界的另一面，地狱的某处角落里，

圣主的目光在刚刚刚破灭的魔法影像略过，抬头看向远处飞速朝自己这边儿飞来的两道身影。只剩下灵魂的他眯了眯眼：

“只是很轻微的魔法波动，而且还相隔这么远的距离，居然也能察觉到。”

“呵，这就是你们口口声声所说的，力量跟智慧流失殆尽？......说我是个卑鄙的背叛者，你们也好不到哪儿去。等我这次出去，我保证，把潘库宝盒跟魔镜都藏起来，你们就都给我在这片荒凉的地狱中呆到死吧！”

话语很嚣张，但奈何声音太低了。也就是本人才能听到自己在说什么，换做其他人趴在圣主嘴边都未必能听清他在说什么。

伴随着远方那两道身影的迅速接近，圣主很快的调整好自己的神情，尽可能的维持平静的姿态，以确保不会让自己的这些兄弟姐妹们看出些什么来。

“圣主！”

“我们在这边儿察觉到了魔法的气息！”

刚准备好一副沉浸在痛苦中的神情的同时，天空恶魔西木跟月之恶魔咒蓝便从远处飞了过来落在了圣主附近的岩石上。

闻声，圣主转过头，脸上表情恰到好处的茫然：

“魔法？你们在说些什么？我亲爱的兄弟，自从失去了身体，我的力量就一天不如一天，不断的衰弱，衰弱......抱歉，有点儿跑偏了，但你们说魔法，什么意思？”

站在岩石上的咒蓝，四臂交叉，冰冷的目光落在圣主的身上：“这得要问你圣主，这边儿就只有你一个恶魔！”

“我，确实不知道!”四目对视，圣主心中猛地出现一丝惶恐，

没事，

担心什么。

就算这些家伙也有所保留，但距离那么远他们能知道些什么。

而且，他们还要靠我穿行偷渡到地上世界，寻找潘库宝盒来拯救他们。就算知道自己跟刀龙谈话的内容，又能怎么办？

没有第二个能放弃身体只留下灵魂，同时还愿意被他们施展魔咒。除了他，恶魔们别无选择。

所以除了继续拿魔咒折磨之外，他们根本不敢把我怎么样的！不敢！心里不断安慰着自己，圣主很快就平静下来敢于跟咒蓝对视。

而看着圣主这略显大胆的举动，咒蓝心中闪过一丝怀疑。

难道这件事真的跟圣主无关？

可没有人能蒙蔽一个恶魔的感知，刚才确实感觉到了魔咒的波动。

“.....”

咒蓝跟西木对视一眼，感觉有些为难。

但他们的意见可并不能代表所有的恶魔。

远处，巨石之间滔天巨浪滚滚而来，巨大的颜色翠绿的山峰裹挟着崩山裂海的气势，天空电闪雷鸣，风雷席卷之间四位恶魔身影出现，跟先前的西木，咒蓝一起落在附近的巨石上。

天空恶魔西木，月之恶魔咒蓝，水之恶魔芭莎，山之恶魔波刚，雷电恶魔中苏，风之恶魔啸风，再加上失去了身体的圣主，八大恶魔已到其七位。

从巨浪中现身，神色不善的瞥了眼被围绕在中间的圣主。芭莎冷冷的开口道：“咒蓝，发生了什么让你这么大张旗鼓，发出信号把我们都着召集过来！”

不等地魁了，

开个会都磨磨唧唧的，能被其他恶魔一起带过来，却偏偏固执的要玩儿跳跳棋。

丢人玩意儿，好像搞得好像这样他就能在其他恶魔面前抬起头来一样。

波刚眨眨眼，带着些许的睡腔：“快点儿结束，我梦里的小点心还没吃完呢！”

“该死....波刚，在这么继续下去我担心上她真的变成一个傻子！”

啸风的话语引来了其他恶魔的认同，顿时一双双同情的眼眸落在了波刚的身上。

而下一刻，一道雷电轰然炸响！

“别废话了！”

手握雷电的中苏直接走了出来，抬眼迎面便对上咒蓝那双猩红的眼眸。暗自掂量了下，想了想于是转头看向西木：

“究竟发生了什么，值得把大家都叫过来！”

西木瞥了他一眼，本来准备说的话全都憋在肚子里。

“轰轰！”

西木的无视让中苏格外的恼火，一道道雷霆在他的双手中炸响，但没来得及抬手他的身前就多了一个紫色的背影：

“别拿这种命令的语气，中苏！”

啸风先对西木点了点头，随后向着中苏开口说道：“不管是你，大家都很急切的想要从这个该死的地狱挣脱，恢复自由！但这并不是你向其他兄弟姐妹发火的理由！”

“团结有爱，这是规矩！”

“即便对于圣主来说，也同样是这样。他背叛我们可以惩罚，你没理由摆出一副高高在上的主人姿态！”

“但，圣主失去了他的身体，现在的他就是一个灵魂。”芭莎突然开口打断了啸风：“一个幽灵，没有资格跟我们待在一起！”

第一百一十五章 地魁，永不低头！（求首订）

这.....

虽然有点儿不近人情，但芭莎说的还真没错。

恶魔最重要的就是身体，失去了身体那就不能算是恶魔了。这不是恶魔们的一言之词，自古以来世界的规矩便是如此。

只要身体死去，那就是亡魂，幽灵。

虽然圣主口口声声说他的身体并没有死，只是被一个小偷偷走了。但问题是，没人....恶魔相信他啊！众所周知恶魔圣主不守承诺，满嘴谎言，这可是连他自己都沾沾自喜，为之炫耀的！

所以，忽略圣主的话不就是理所应当？

而在这基础上，实事求是。

圣主不可能脑残到把身体跟灵魂分开，然后让灵魂进入地狱让他们声讨。而且地狱的规则也无法辖制一个拥有身体，状态还不错的恶魔。所以，由此推断，除了这家伙丢掉了身体被地狱把灵魂拉回来之外，再没有别的可能！

没了身体，按照规则来说，圣主就是死了。那他不就成为了亡灵？

所以芭莎这样说还真没错，至于这么直白的拆穿，羞辱圣主.....一个失去了身体，又被“大家”设下魔咒的“幽灵”能容许他旁听恶魔们的会议就已经是恩赐了，还想什么尊重。

对，她就是在针对，就算撤了魔咒，那个大蜥蜴也不敢放一个屁。

“芭莎...”

圣主看着芭莎指着他趾高气昂的样子，心中的怒火熊熊燃烧着。但又无可奈何，别看八大恶魔之间兄弟姐妹叫的热切，但那是因为大家都在同一个层次，虽然强弱有别，但也差不了多少形不成一打二，一打三这种绝对的劣势。

如果真是那样，那就不是八大恶魔了，而是五大恶魔，三大恶魔这种。

只有强者才配谈公平，弱者.....

“等着吧，等我响应召唤，拿到新的身体，你们今天施加在我身上的，我会一一还回去！”

被围绕在正中央，圣主双眸中红光闪烁，似乎看到自己拿到新身体之后开始清算一切的场景。

“芭莎，中苏，地魁....还有那个偷走我原来身体的该死的小偷，我要你们都消失在世界上！”

“全都消...啊啊啊啊！”

“安静，圣主！”

中苏那雄浑敞亮的声音响起，同时收回右手上的雷电抬头向其他恶魔解释：“他太吵了！”

“中苏....”

啸风中苏，又看看一片焦黑的圣主。他虽然看不惯中苏为了发泄怒气，有事儿没事儿就拿圣主电疗的作风，但对背叛恶魔们的圣主他同样也没什么好感。

权衡一番，相对来说比较和气人缘较好的他还是决定救圣主一手，

毕竟未来大家的自由还要靠他，即便有魔咒的束缚，可没必要给可以一帆风顺的事情强行增加难度，不是么？

然而他刚想开口说话，芭莎就突然开口：“你这样，他变得更吵了！有什么不能换个时间解决？”

“或者干脆像地魁那样，走远点儿？”

此刻，咒蓝站了出来：“地魁，还没来吗？”

太专注，

忘掉了。

该死，这个一根筋的家伙！

此刻咒蓝本就铁青的脸色更是变得黑漆漆，他飞到半空中，双眼环视四周一圈儿，远远的眺望到那个在老远老远的地方慢慢跳的身影后，无声的沉默了一会儿，抬手引力汇聚，呈现深紫色的魔力覆盖空中，一条条深紫色的手臂向远方抓取。

“该死的，放开，让我自己来！”

地魁爆吼一声死命的向右侧逃窜，但速度却远远不如咒蓝，他操纵周围的土石，拎着一块块巨大的岩石向头顶投掷抵挡咒蓝，同时自己逃窜不停。

打起来了！

.....

恶魔们，甚至是波刚都不敢置信的看向远处左冲右突的地魁，他们是在想不明白这个家伙究竟是怎么想的。

眼神闪烁一下，脑海中冒出些想法，但最终还是选择不去理会。

打吧打吧，

拖延时间！

只要等到那个人类巫师魔咒正式起效，他都不需要再看这些恶魔的脸色，就能直接离开地狱。

到时候，离开了地狱，还有了新的身体。至于其他恶魔施加在他身上的魔咒....嘿，别忘了黑气巫师的源头可是他圣主！只要能返回地上世界，解除魔咒对他来说需要的无非就是时间罢了！

话说，这么想的话，当初离开地狱二次开辟王朝的时候心血来潮，搜集了啸风跟西木的魔法，再加上他自己编撰整理....想要搞出黑气巫师用来对抗圣斗士的计划虽然失败了，自己被封印王国覆灭。

但黑气巫师却没有覆灭，世代相传的同时把他的名号也一起传承了下去，才致使现在有刀龙这个人类巫师跟他做交易。

再看看其他恶魔，中苏，咒蓝，地魁一个个眼高于顶，不懂得给自己留后路，也就是自己的出现，不然他们都得在呆在地狱，忍受永无止尽的痛苦。

“嘿嘿，西木，啸风你们可真是我的大恩人啊！”

圣主正想着，远处咒蓝跟地魁的大战也发展到了白热化的阶段！

在手臂抓取屡屡被轻松躲过之后，咒蓝猛地全力爆发，深紫色的魔力渲染整个天空，迅速形成一片天幕覆盖而下：“地魁，省省力气吧，你逃不掉了。”

稍等几秒后地魁的声音也慢慢传来：“滚，要么浪费魔力抓到我，要么放手让我自己过去。”

“地魁，永不低头！”

憨憨!

没脑子的蠢货！

圣主是第一个偷笑的，中苏是第一个放声大笑的。有了他们两个带头其他的恶魔虽然没有全都笑出声，但显然此刻他们一个个的心情都很不错！

而看着他们一个个的表情，咒蓝脸一黑，更加用力....但也没能马上拿下地魁。

前面就有说过八大恶魔力量属于同一个层次，

地狱能消磨他们的力量跟智慧，但那也是七个恶魔对等，大家都在变得虚弱。但看似相同的削弱，在千年之后却造就了残存力量不同的恶魔们。

就好比封印前咒蓝，西木跟啸风这些智慧是一百，而地魁跟波刚是七十五。一千年的时间，大家同样降低二十五，算下来咒蓝他们不过是变得跟千年前的地魁一样笨。

第一百一十六章 恶魔之战！（求首订）

同样是减少25的智慧，

千年过去，咒蓝跟西木他们不过是变得跟千年前的地魁一样笨，但被减去25只剩下50的地魁却差不多被削成了傻子。

更何况，地狱这种浮空的环境....根本不适合波刚跟地魁这样需要站在大地上才能如意发挥的恶魔....地魁被咒蓝压着打并不是什么出乎恶魔意料的事情。

虽然说大家在同一个阶层，但有的玩弄规则，有的专精魔法，还有的十项全能对就再说你，样样行，样样平的圣主！同样被地狱折磨一千五百年，相同的削弱下，大家暴露出来的短板却并不一样。

再配合环境自然有强有弱。

但不管怎么说是，大家都是千年同窗的兄弟，一起被削成狗，患难见真情，自然感情深。

可圣主这条狗不一样啊，这GDX就呆了五百年，就找到了方法用自己力量作保证让大家把他送出了地狱。但结果呢？被摆了一道，这家伙扭头就忘的一干二净。

.....

当然，受到欺骗虽然生气，但对恶魔们来说其实也不是最难以释怀的。

最让他们无法接受的是，所有恶魔在地狱关禁闭，被削成狗了都，你圣主在地上世界逍遥自在。别说什么自己被变成雕塑的桃子话，相比于他们流逝的，不知道需要多长时间才能补完的智慧跟力量，圣主身上的封印算个桃子。只要解开封印一切物归原主。

分分钟恢复，

当初最平庸，八大恶魔中比较中下的圣主，突然有了恶魔带头大哥的潜质。就像是你在上学，同班吊车尾的学渣，突然老爹辞职开公司，老妈彩票中大奖，自己学习突飞猛进被名校提前录取，还被学校的校花们表白。

这换谁谁能受得了啊！

酸啊，

羡慕啊，嫉妒！

当然，如果圣主直接复活，一直呆在地上世界的话剩下的七个恶魔根本不会谈背叛的事情，也不会表现的对他这么....差，但谁让这家伙落魄了，失去了身体灰溜溜的滚回来。

就把之前那个废柴起飞的案例再反过来，公司破产，中奖被要求捐全部，收回通知书，加校花交往只是为了让你接盘，但等人家想明白之后又说他的孩子你不配养.....这种飞上云端再掉到地底。

在人类中就是被对比的对象，只不过恶魔们更真实了一点。

很坦白的把自己的怨念发泄了出来，

而所谓的谎言跟背叛不过是引出所有怨念的导火索罢了。

而此刻，咒蓝终于把地魁逼进了绝路，

深紫色的引力将地魁的头顶跟脚下覆盖，构成一个庞大的球体。

球体中的引力，咒蓝随心所欲的去调控。

“该死的家伙，又疯了！”

正当所有恶魔都觉得这下稳了的时候，咒蓝突然咆哮一声，只见月“球”上被撞出一个巨大的凸起，随后

轰！

剧烈的爆炸响起，咒蓝魔力跟引力汇聚，吸引附近岩石形成的月“球”瞬间被撕裂大半。

那边，看戏的芭莎跟西木他们也愣了下。

这个丢人玩意儿，上次这样跟中苏，打到最后不是认输了吗？现在居然自爆，他这是疯了吗？

真就几个月没见，智慧从智障掉落到脑残了？

忘了地狱的规则？

自爆这么一下，自身的力量至少要再衰弱九分之一，甚至还多。

这不重要，关键是地魁地魁的自爆直接炸散了咒蓝的魔力。地狱对逸散的魔力侵蚀最为可怕，虽然大家不知道咒蓝事后能回收多少魔力，但他元气大伤是肯定的。

虽然刚开始咒蓝未必纯好心，

不过，也没带多少坏心眼儿至少比中苏好

结果，现在弄成这个样子....

地魁自损五百，杀敌七八百，麻烦了！

这个念头一闪而逝，下一刻，看着周围视线所及范围内无数巨石腾空，空间波荡不休，甚至她都感觉到了一股轻微的窒息感。

芭莎脸色一变，再也无法保持镇定，直接开口怒吼：“你们还在等什么，快....”

别让打起来？

那肯定的，

她还没吼出来，啸风，中苏，最先出手。

雷霆漫天，

飓风来袭，

如同末日灾难一般的场景顷刻上演！

咒蓝脸色大变，

刚准备开口怒吼，余光突然瞥到了一个翠绿的影子。还没等他反应过来，变大到如同一座山峰的波刚直接跟他贴脸。

与此同时，身后还有芭莎汇聚的海啸跟波刚一起前后夹击。

四位恶魔同时出手，但咒蓝只有一个，即便他的引力在地狱这种荒凉混乱的空间中，比其他恶魔更容易发挥。

但四打一，还被波刚贴脸，怎么赢？

轰隆一声，

被波刚裹挟着的咒蓝，一路向西，接连撞碎地狱漂浮的巨岩。

轰轰！

雷霆炸响！

漫天的雷电汇聚成一柄长枪紧随其后击中那座翠绿的“大山”，皮糙肉厚的波刚都忍不住发出吼声，咒蓝更惨，瞬间身体跟意识双重麻痹，直接晕眩了过去。

几乎是眨眼的功夫，

周郎从怒火中烧的爆种状态，硬生生被四个恶魔联手打压，两眼一翻不省人事。

西木展开双翼，在空中迅速的飞落到波刚的身边，看了眼被波刚放在巨岩上衣衫不整，浑身焦黑，但气息还算稳定的咒蓝微微松了口气。随后，半是保护，半是阻止的从天空降落，落在咒蓝的身前：“波刚，可以了让中苏跟芭莎他们停下来吧！”

唯一打酱油的圣主，这时候已经惊呆了。

饶是聪明如他，

都有点儿没反应过来。

这，变化的也太快了吧！

从1VS1，到4VS1，最年长的老大哥瞬间被弟弟妹妹们联手放翻，太...有意思了啊！

之前可着我一个恶魔欺负，

现在，别停啊，

多来点儿！

地魁快上，追上去再来一次自爆。反正你死不了，而且也把咒蓝得罪了，索性一不做二不休送他一个重伤状态。

只有恶魔们变得更弱，等他回到地上世界之后，打开地狱门的那一会儿时间里，他能更好的跟这些家伙“探讨”，让他们解开自己身上的魔咒，同时把寄存的那部分力量一并还回来。

第一百一十七章 圣主：爷走了！（求首订）

谁能想到地魁突然暴走，炸伤咒蓝？

从而导致后续的事情发生，

然而直到这个时候，地魁都有些茫然。

我怎么了？

咒蓝怎么了？

等会儿自己不会被六打一吧？

当他沉浸在这个恶魔三问中不可自拔的时候，看护咒蓝的工作啸风接管之后，恶魔之中人缘第二的西木飞过来落在地魁的后背上：“你刚才在发什么疯？为什么要突然自爆？”

“太黑了，很憋屈，就....炸了！”

“就这个理由？”西木西木探头，一脸的不敢置信，但当他看到地魁那副憨厚神情的时候，心中的疑惑却被打消了大半。

老实人是不会说谎的！

地魁就是恶魔之中，唯一的老实人！波刚不算，她那是懒，懒得说谎懒得动脑子。

但旋即仔细想了想，

地魁是老实，一根筋，做事容易钻牛角尖，但也没笨到不可救药。

这么做，对他有什么好处？

“你，在震慑对么？”

西木探身到地魁的耳边，轻声开口：“每次参与会议，你都是最慢的。而每次他们都嫌你慢，把你强行带过来.....你生气了！”

“......”

看着沉默不语的地魁，西木微微一笑。

就算没能完全猜对，也八九不离十。按照这个思路，这确实是地魁能做出来的事情。

西木跟地魁的交流声音微弱，除了他们之外，并没有第三个人能听听到他们谈话的内容。

而此时被地魁回答震撼到的啸风感觉到身后的异动，回过头，便看到了咒蓝睁开了双眼：“那....没事...吧？”

啸风有点心虚，

中苏尴尬，

芭莎沉默，波刚....波刚表示她什么都不知道。

看着这群家伙，一个个的样子，咒蓝气的想要翻个白眼儿出来。

真就表面兄弟啊！

前一刻还是团结有爱大家庭。

下一刻，四打一都能整出来。

最关键的是四个恶魔同时参与，而在这之中还有风评，人缘最好的啸风，这就让他很难发作！

内心拔凉！

地魁不太敢看咒蓝，虽然他在为自己争取，但地魁早就准备好了自爆之后被咒蓝按着揍的准备。可谁曾想，芭莎突然蹿出来.....造成了现在的结果。

芭莎就更不敢看咒蓝了，眼神到处乱飘，突然注意到了正在悄悄远离他们的圣主，看到了圣主身上掩盖不住的微弱光芒，喝到：“圣主，你又在搞什么鬼！”

当气氛很尴尬的时候，要学会找一个大家都惹得起的去欺负。

转移压力，让所有的恶魔全都去关注圣主，然后再潜移默化的黑一黑，给咒蓝找点儿其他弥补的办法，这件事基本就能过去一半儿。

“去哪儿？当然是离开这个该死的地方了！”

芭莎也顾不上什么咒蓝地魁了，掀起巨浪直接追向圣主，同时怒吼：“你们还在等什么，拦住他！”

圣主是救助他们离开地狱的唯一一根救命稻草！

在没确保万无一失之前，恶魔们没有一个愿意让圣主离开的。

“你们是阻挡不了我的，哈哈哈，魔咒，可爱的魔咒！”

圣主身形一闪，猛地窜出老远，灵魂上光芒由微弱迅速暴涨，伴随着张狂的笑容只剩下灵魂的圣主头也不回的向上猛窜。

“我将重新回到地上世界，找回自己的身躯，恢复神力！”

圣主狂笑着，芭莎几乎疯狂的在追逐，然而却并不是所有的恶魔都跟她想的一样。在她身边的只有中苏跟地魁。转过头，芭莎声音凄厉：“你们在干什么！”

西木眼睛一转：“圣主离开，那就让他去吧！”

“我魔力欠缺，它能自己走而不用浪费我的魔力，是最好的选择！”咒蓝轻飘飘的从巨岩上站起来，语气平淡的开口说道：“反正有魔咒，你怕什么！”

“是的，没有我们的力量，那些魔咒是无解的！”

“他只有回来救我们这一条路！”

“你们....”

看着一个个无动无衷，甚至有一道冰冷目光的同胞们，芭莎深感无力。如果所有恶魔意见统一，甚至用不了所有恶魔只需要四个，咒蓝改变空间，中苏跟啸风急速追猎就能把圣主拦截下来，然后自己再把他封印进水泡中。

万无一失！

只是，就像之前，甚至更古老遥远的时代一样。

恶魔们虽然有着同胞的名头，甚至共同被困在地狱里千年之久，但除了统一战线回归地上世界之外，仍然是表面兄弟，各怀鬼胎。

看着通体流光缠绕，半截儿身体几乎要消失不见的圣主，

芭莎眼神一冷，随后又叹了口气：“希望你们做的是最正确的选择！”

不这样，她也没办法了。

前方，差点儿就抓住圣主尾巴的中苏，神情遗憾的摇摇头：“可惜了，我还想知道他说的那句，找回身躯，恢复神力是什么意思。”

“你是在担心？”

“用不着你操心！”

.......

地上世界，

跟圣主那边儿最后确定了，之后的刀龙仍然很忙碌。他得准备启动布置在火山口中的法阵，从火山汲取能量在琥珀龙蛋中形成龙的胚胎，再召唤圣主的灵魂归来....

这还只是明面上的流程，

暗地里，他还得在召唤过程中做不少手脚，给从地狱复活的圣主套上重重枷锁，削弱他的力量。为自己身后的那位圣主陛下创造一举击败对方的条件。

总之，

刀龙很忙，每分每秒都有严格的规划，比牛仔都忙。

当然，

在这个时候白毅也没闲着就是了。

早在刀龙用魔法确认了，圣主的灵魂还活着的时候，白毅就在为彻底搞死这头老龙做准备了。

气魔咒，巫术什么的就不说了。有刀龙这个专业人士在，白毅没必要拿着自己的半吊子功底来丢人。他在法术大全跟莲花寺的传承中不断翻查寻找，给自己施加了几个增益状态的魔咒，同时还借鉴参考，跟刀龙弄出了能把符咒之力彻底封锁在自己身躯里的魔咒....

能做的，能想到的白毅跟刀龙多半都有准备。这会儿还剩下的，也就是之前仙剑世界的时限任务完成奖励，以及系统补偿加起来的那五次抽奖机会，以及一次单枚符咒提升的机会。

第一百一十八章 复活前刻（求首订）

因为并没有像上次那样封闭的整改，所以现在的系统除了时限任务功能是一片灰白之外，其他的模块都能正常使用。伸手轻轻掀开写着&t;放置大魔王的封面，迎面第一眼看到的便是他个人的基础信息一栏：

玩家基础信息

姓名：白毅圣主

种族：龙

抽奖次数：5

道具仓库：穹的玩偶，诚哥的死亡柴刀？全彩插图手稿，魅魔风俗体验卡，单枚符咒升级卷轴X1

已解锁系统模块：主线任务，支线任务，时限任务整改中

相比于上一次满满当当的仓库，这次其中的存货无疑清空了许多。其中的美食魔豆被白毅提取了出来供自己使用，雷遁查克拉秘术以及黑魔法防御课的课本都被交给了刀龙用来研究，顺便补充制作施法者们的课本。

有点儿小变化，但也不算大。

最关键的无疑是五次抽奖机会没出过好东西跟那一枚符咒升级卷轴。

升级卷轴暂时还没确定应该用在具体的哪个符咒上，但大概只会在鼠，虎，狗，鸡这四个功能性较强符咒上去。按理来说，象征着燃烧神力的龙符咒是最佳的选择，但奈何要面对的，是曾经的火之恶魔。

玩儿火，他同样也是专业的。

稳妥起见，白毅不止不会选择强化龙符咒，甚至还要求刀龙在圣主复苏后启用另一套咒语来杜绝他跟圣主两人使用火!用不了，还借不到！

想着白毅的目光停留在系统界面上：“抽奖吧！”

话音落下，系统的页面自动轻柔的翻转，露出在第二页的，明晃晃的大转盘。

在翻到这一页的时候，转盘猛地爆发出一道璀璨的光芒，耀耀生辉的模样确实是挺让人动心的，但可惜先前几次抽奖的出货，最好的情况就一颗美食魔豆，这.....即便是一个有点儿瘾头的赌狗，在连续被坑之后也提不起精神来。

十连等不起，单抽没奇迹。

前辈赌狗，诚不我欺！

但，就像潘浚明知道几率很低仍然心中向往，对女神紧追不舍。白毅也是一样，即便明知道抽奖血亏，得等十连，可一旦任务奖励下发之后总是手痒难耐，忍不住就动手了。

轻轻松松的一发十连的一半儿五连，

唰！

色彩绚烂的大转盘在他面前飞速的旋转，本就看不清内容的扇区此时更是连成一片，看得人眼晕。

直到数秒之后，伴随着：

砰！

砰！

砰！

像是礼炮一般的声音响起，五个形状各异的物品出现在盛放奖励的开口中。

血菩提

出自风云世界，凌云窟下，麒麟血结，奇珍异果。拥有治疗伤势内外暗增强能量的作用。

日轮刀

出自鬼灭世界，鬼杀队斩鬼专用，砍头，一击必杀！对有身躯，亡灵类生物伤害加成极大。

喷雾

出自后爹的爱，秋月孝三精品研发。你会求我的！对人类百分百宝具，其他生物视身躯强弱药效强弱不定。

认真一拳

出自琦玉大世界，来自光头琦玉的认真一拳，一秒引导，两秒锁定，中拳必须炸。

天空坠落

出自overord大世界，来自某位亡灵族氪金玩家的工会道具，超位攻击魔法，破坏性极强，但需要长时间蓄能，不能连续使用。

“.....”

心情复杂，不知道该说些什么。操盘石锤，没得洗！

之前的爆率多低，但看看现在？五出二，还是针对性极强的功能道具。很难让人不怀疑，这抽奖的背后是有系统在操纵。

而且最让白毅怨念的是，你操盘就操盘吧，看在之前道歉改正，以及这两个道具的份儿上白毅也能勉强真香，咬牙忍了。可喷雾是什么鬼？

剩下的，不管是血菩提能给刀龙，日轮刀也能给刀龙。前者给刀龙吃，后者进行研究也许能对城堡里的施法者们进行一定的启发？不求推动武器进步，能有点儿新的发明创造总归是好的。

但一个出自普通世界的，一个变态绅士搞出来的变态发明......难道，一个被封印的石头雕塑，还能玩儿出花来不行？

“兔子玩偶，柴刀，喷雾.....啧，你这系统真有够不正经的！”白毅心中暗自吐槽着，这不正经的奖池，让他有些时候忍不住都会怀疑着系统是不是皇字号出身。

本来抽出珍贵道具的喜悦被浇熄了不少，摇了摇头把脑袋里乱七八糟的想法甩出去。

手指在虚幻的屏幕上伸手一点，

茫茫多的淡蓝色光点在白毅的身前汇聚，成一张正面印着画着一道耀眼的蓝白光柱的卡片。

封印着超位魔法天空坠落的卡片，使用者可以借此施展一次天空坠落

象征着另一个世界，魔法体系最顶端的力量，格外珍贵的道具。真正的法师，如同老爹跟刀龙这种，这张卡落在他们的手中价值绝不是一次使用。

但白毅不管这个，一个萝卜一个坑，火之恶魔，圣主，这世界上只能存在一个！

握着卡片，招来黑影忍者，交代对方把山下的那些巫师带走，顺便等刀龙的召唤魔咒结束之后通知，也一并带走。

随后单手捏紧卡片，自身魔力涌动，不停的向其中灌输：“....你不死，我寝食难安啊！”

十二符咒，以及自身的魔力被白毅源源不断的灌入魔法卡中，

输出大于恢复，让白毅从完全隐形中脱离出来，身体若隐若现。

就好像蛇符咒失灵了似的。

“咚！”

与此同时，另一边刀龙猛地将手中挥舞的长棍插在地上，双手张开：

“响应我的召唤，被封印在地狱的恶龙！”

“你的身躯已经为你准备，回到我们的世界，圣主，死而复生！”

“轰隆隆！”

脚下大地剧烈摇晃，

火山口中岩浆翻滚，沉寂的火山重新换发活力，滚滚浓烟直冲天际。

如同琥珀一般的卵壳中突兀的出现了一个墨绿色的原点，随后迅速的胀大成一个墨绿色，大头肿胀，四肢短小奇丑无比的怪物。

第一百一十九章 圣主的盛世丑颜！（求首订）

丑，

真的是丑！

本来白毅就一直以为自己现在这幅被重重封印削弱，力量大降后导致外形退化的形象算是丑了。但让他没想到的是，这个世上没有最丑只有更丑。

被复活在“琥珀龙蛋”中的胚胎圣主就像是一个大头蜥蜴一样。

在白毅吐槽的这会儿功夫里，琥珀龙蛋中的胚胎正在以肉眼可见的速度飞速变大成长。

下场如同藤蔓一般的晶枝中有源源不断的岩浆在顺着内部中空的管道被吸入龙蛋中，作为营养供给圣主。

“醒来吧，圣主！”

站在火山口，忍耐着滚滚热浪，刀龙歪比歪比的念诵着咒语。

同时心里也是着急，十分钟....二十分钟，再来十分钟圣主的灵魂就会完全入驻这个身躯，之后再剩点儿时间给圣主上几个封印，到时候他就能全身而退了，可千万别出幺蛾子。

尤其是，身后的那位陛下！

他算是看出来了，这位不知道真身是谁的陛下，占据了圣主的身躯，还觉得不够。现在还动用了自己都不知道的，强大到离谱的魔法，就为了消灭圣主的灵魂，自己彻底的占据这个身份。

这位陛下，真够狠的！

刀龙心中尽管恨不得赶紧弄完赶紧溜，但也不敢偷工减料的糊弄：“.....”有谁想到魔咒发一下，我挑好听的补上

......

时间一点点儿的流逝，念诵完最后一句咒语，看着一道土黄墨绿交杂的灵魂从岩浆中飞出窜入“琥珀龙蛋”之后，刀龙顾不得休息，一边儿往岩浆里挥洒东西，一边儿赶忙吼道：“接下来交给陛下了！”

隐形中的白毅也是开口吼道：“好，让忍者们带你先走吧，离远点儿之后，再用诅咒继续干扰圣主！”

闻言，刀龙一个踉跄。

连续主持了两个超大型的“魔法”，刀龙的体力，精力，魔力都几乎被榨干，这时候不是应该安稳退居后线，等待得胜归来吗？怎么还有任务....

然而，某无良老板对工具人....下属可从来没有手软这一说。你以为让刀龙继续诅咒圣主就算结束了？

不，

白毅好似完全没有注意到刀龙失魂落魄的状态，继续开口说道：“我要你注意，如果之后圣主的灵魂逃离，我也没来得及拦截，你要及时把他抓起来，不能再让他逃走！”

“？？？”

好惨，

我错了我真的错了，

我从一开始就不应该跟那几个忍者去旧金山，如果不去旧金山就不会被拐带，如果没有被拐带也就不会被忽悠瘸，也不会好端端的城堡被拆除重建，更不会当上魔法学院的院长。如果不当院长.....

神情恍惚的刀龙，怔怔的被黑影忍者们拖着进入了黑影王国，而至此，这座山上除了白毅跟仍旧在“琥珀龙蛋”中孵化的圣主之外再没有一个活物。

不过白毅也不管这些，继续向卡片中灌输力量。

周围光芒璀璨，

大量雕刻着异世界魔法文字的圆环法阵将他环绕，同时密密麻麻的，小巧的蓝色法阵不断的在周围的半空张开。

密密麻麻的，将大半个山头笼罩，

在卡片榨取白毅的力量的同时，空中浮现的法阵也在不断的吸收着火山跟空气中游离的魔力。而火山中的魔力被抽取，却又影响到了在“琥珀龙蛋”中进行最后孕育准备破壳的圣主。

再怎么努力的汲取，从火山中吸取的力量都十分有限，这让圣主很着急。

那个该死的巫师在干什么

居然还能让人破坏魔法？

圣主很生气，但气也没用，只能憋着一股闷气可劲儿的争夺身下火山的力量。

好在之前白毅输出的魔力已经完成了魔法施展的所需的大半能量，现在是法阵完成前自我的一次补完，虽然猛，但时间短暂。当密密麻麻的蓝色法阵彻底遮蔽山顶的时候，超位魔法天空坠落彻底完成。

魔法完美运转，只需要白毅轻轻一声令下，就会瞬间爆发，

释放毁天灭地的破坏力。

魔法形成，不再从除了白毅以外的地方汲取魔力，琥珀龙蛋中完全由魔力构成的液体得到补充，圣主皱成一团的龙首重新舒展开来。

“咕咚咕咚！”

渐渐的山巅只剩下岩浆冒泡的声音，没多久召唤魔法彻底结束，晶枝不再从火山中汲取能量，而蜷缩在琥珀龙蛋中的圣主也终于成长成完全体。

睁开猩红的双眼，双爪用力猛撕，啪，琥珀龙蛋破裂。

站起来，握紧双爪，舌头微微吐露感受着空气中甘甜鲜美的味道，圣主不由得感叹：“回到地上世界的感觉，真的太好了！”

“不过，这些是什么东西？”穿着让人吐槽的红紫色沙滩裤，圣主疑惑的看向周围。

半空中这些像是玩具一样的，各式圆环竟然让他升起了一股窒息的感觉，如芒在背。

一次次被坑害让圣主对危险拥有敏锐的感应，虽然没搞懂这些是什么，但圣主也不敢这些，张开双臂就准备呼唤黑影忍者，想要借助喽们的黑影王国溜走。

但是让他没想到的是，忍者们并没有如约出现。反到是距离他几十米的地方空间渐渐的波动，一个跟他长相体型一模一样，却披着一件红色法师长袍的身影。

“你....是那个该死的小偷！”

稍微愣怔，但很快反应过来的圣主双瞳中的光芒几乎要溢出来似的，直勾勾的看着白毅。

那是自己的身体，原本的身躯！

这个窃走自己身体的小贼，居然敢寄宿在他高贵的身体里，而且还明目张胆的出现在他的面前。

仇人见面分外眼红，

“去死吧！”

话落，下方的岩浆翻滚，两枚巨大的火球从中窜出飞向白毅。

同时圣主念念有词，双爪中有光芒在汇聚。

什么危险，不管了，他要先杀了这个该死的家伙。现在圣主就满心热血的想要弄死这个偷窃自己的小贼，或者被小贼弄死。新的身体虽然也很垃圾，但有好几重封印的旧身体也一样。

半斤八两，所以此刻的他完全不在乎旧身体能不能留下来，活着拿来可以提取血脉跟符咒，绕过封印让自己恢复，死了回收符咒，血脉慢慢再谈。

第一百二十章 圣主：你耍诈！（求首订）

原本的身体是死是活无所谓，反正都是他赚！

火球是幌子，念念有词正在施展的魔法才是圣主的杀招。

两颗人头大小的火球，

直线飞行一路根本没有遇到阻拦撞在白毅的身上，

魔力的火焰最先将巫师长袍烧毁，等接触到龙鳞，热量便被迅速吸收，根本不需要阻拦火焰便迅速熄灭。而此时，全身上下只剩下一个绿色沙滩裤的白毅突然抬头，咧嘴一笑：“你以为只有你在等时间吗？”

“来试试这个！”

下一刻，手中满是裂痕的，封印有超位魔法天空坠落卡片突然碎裂。

数百上千个魔法圆环被点亮。

只是瞬间，纹路破裂光芒直冲天际！

扩张，

一公里，十公里，百公里。在这个范围内的几个镇子眨眼间便被光芒笼罩，

光柱直接贯穿捅破云层，甚至刺穿大气层。

是夜，大半个欧洲都看到了那贯穿天地，将黑夜变为白昼的光柱。

随后数十秒，

冲击波，爆炸声才迟一步到来。

毁灭般的力量，摧残，泯灭沿途所碰上的一切。

置身其中...不知道那个圣主是什么感觉，但白毅没什么感觉。即便因为是简化的魔法卡，而不是法师本人驱动导致魔法发动并不能保护使用者。

但是有狗符咒跟马符咒保证不死跟治疗，即便身处魔法最中心，身体在堪称恐怖的能量洪流中不断的被泯灭，也没什么大碍。而且还因为封印没解开，身体仍然是石头的缘故，白毅没有身体疼痛这个概念。

当然，感官也没多好就是了。

亮闪闪的光芒占据了整个视线，周围魔法炸个不停，根本没法感知。

“看不到，听不到”，给他的感觉像是在看雪花电影，

也不知道过了多长时间，储存的魔力被完全消耗干净，恐怖的破坏才慢慢的停了下来。

伴随着亮眼的光芒逐渐散去，夜幕重新降临。

白毅看到了一个的，直接挖穿了地层的恐怖深坑，一眼望不到头。原来在这附近的山头基本被挖成了深坑，甚至更远处绵延的山脉都被推平成了一片白地，当然距离他们最近的那个小镇跟山脉一起消失在了魔法之中。

这就是异世界的，超位魔法的威力！

虽然在它原来的世界里天空坠落并不怎么牛皮，按理来说没有这么炫酷的效果才对。

但好比如一个人，在自己的世界是个废柴，舔狗。但同样是他去了古代就可能是发明家？在女性为主的世界那就是男神，当然如果到了未来那只能会更加的废物。同样的东西，在本世界跟异世界的差别可是很大的。

恰好，超位魔法，或者说天空坠落适应这个世界，更适应白毅的力量，以及空气中魔力，所以发挥出了远超它真正等阶的威力。

环顾四周，

白毅在笑，笑的很轻松，伸手一抓，被镶嵌在紧密地面下，半死不活已经晕厥的圣主就被他提溜了出来，心中念头一动，系统的道具中少了一项。

察觉到一股如同清泉般冷冽，爽滑的能量突然从身体内生出，随后灌输到了鼠符咒中，感知着脑海中自然而然出现的讯息，微笑突然变得僵硬，但手中的动作却没停下。

灰色的能量顺着手臂灌注到红裤圣主的身体中，

眼看着红裤衩的圣主，身体由内而外的开始慢慢石化，变成坚硬的青灰色的岩石。

抓着石像，白毅伸手捏了捏，神情略显可惜：“可惜了，有心算无心。就算没有天空坠落，刀龙也早已经准备好了洛佩的魔咒，不知道能不能再提取出类似符咒这样的力量具现化来，但你也一样得变成石像。”

说罢，数十个黑影忍者从他的身边儿钻出来，带着各种海绵交代，把已经化成石像的圣主里三层外三层的包裹起来。

随后拖进了黑影王国。

“解决了一块儿心病啊.....”

别看圣主出场不足一部剧集的长度，就轻而易举的被打败。

他还是很强的，强到他一复活白毅就感觉到黑气对自己的关注陡然打对折，同时大量的黑气灌注到他的身体中帮他强化，除此之外白毅身体中的符咒们也蠢蠢欲动，好在之前准备齐全。

不仅偷工，还被加料的召唤魔法；

上百位施法者在远处变着花样对圣主诅咒；

来自刀龙临走前的正义背刺；

白毅心甘情愿的同归于尽，让刀龙把符咒的力量全封锁在身体里，他以失去了最强的攻击手段为代价，杜绝圣主搞事。

刀龙黑色巫师长袍下的白色法师袍，

以及在黑影王国中随时待命的上百位身着白袍带着标准魔法道具的施法者团队

万事俱备，必死局！除非黑气暴走，正气过来倒给圣主开挂....

可白毅也同样预料到了这种情况，所以让瓦龙暂时放下跟诸国的交易，直接前往澳大利亚，去岁月史书那里等着，只要记载出问题，那就不顾一切的修改剧本，让圣主再被封印....

也因为是计划最后涉及到了岁月史书，这个历险记世界的最大BUG，白毅才会把九一开的计划降低到七三。

毕竟，看动漫中圣主修改岁月史书的表现......这玩意儿就是一个巨坑。一脚踩进去栽一辈子的那种。

不见在修改之前虽然地狱之门被彻底封锁，但地上世界还有潘库宝盒这个固定的后门存在。如果一个法师持有潘库宝盒并且愿意去投入时间研究的话，也还是能找到释放恶魔们的办法的。

再想偏一点，像是刀龙复活圣主那样，只要有媒介，让八大恶魔挂一次，然后重新召唤并不是什么问题。

可修改岁月史书之后呢？老爹直接打开地狱门把八大恶魔扔进地狱。，潘库宝盒这个后门被变没了。而且失去了圣主从地狱归来再次创建王朝的历史，黑气巫师的传承必然会受到影响。

而且，除此之外的，修改岁月史书只是修改了历史明面上的一切，但八大恶魔们被困地狱，消磨削减的力量却没有得到恢复补充。那么，这么一群残废的恶魔，就算再齐心协力，恐怕也没有第四次把他们之一送出地狱的能力了。

十一章更新全部完毕，兔子吐血求大家订阅，月票，打赏支持！

第一百二十一章 我看你是在为难我刀龙（求订阅）

看看动漫里，圣主碰了岁月史书的下场。

就知道，为什么从降临到现在，

明明明知道岁月史书是世界剧本，BUG神器，白毅都从始至终都没有去碰触。

这就是原因所在。

甚至，阴谋论一声，短短十多年后的未来世界被小龙破坏，而正气无力阻止，小玉也只能穿梭时空，这未尝没有她修改岁月史书的原因。

当然，这样说或许有些牵强，但岁月史书改剧本，必将承担责任的隐藏属性足以让白毅对其忌惮不已。除非真的走投无路，否则他绝对不会碰这种副作用上天的玩意儿。

......

“不过，就算是用鼠符咒抽离活力，化动为静也不保险。我的记忆里就没有一个封印能从头到尾安全的，迟早都会被破开.....”

圣主虽然很快被忍者抬下场，但他还遗留了很多的麻烦。

只有彻底弄死他，

灵魂都泯灭成渣渣，

再把渣渣吃掉消化排泄，

白毅才能彻底的放下心来。

不远处，已经离开的刀龙在夜蝠士兵的护送下重新返回。

从黑影王国中钻出来的他，身体色泽铁青双目通红，这时短时间内连续踏足黑影王国的副作用。年轻人的法师还好些，刀龙....他太老了。对黑影王国的抗性还不如普通人不过，当刀龙从口袋里拿出几瓶溶液倾倒在了自己的手背上之后，身体的异样迅速消退。

随后在夜蝠士兵的搀扶下，慢慢的走了过来：“还准备好了用魔咒收容，但没想到陛下这么快就解决了圣主.....恭喜陛下解决了心腹大患，重新君临世界指日可待！”

白毅听到刀龙这样干巴巴的吹捧，也是乐呵呵的，有谁不喜欢被拍马屁啊！

马屁干涩，听着不爽？

很正常么，毕竟刀龙这是第一次。

就像妹子们，前几次的时候傻傻呆呆的除了哭就是哭。但到后来，你拍拍屁股就知道要撅起来，甚至努努嘴就能变成自动姬。

这就叫成长！

“还早了点儿，等把他灵魂也磨灭掉之后，再谈恭喜吧！”

不过总归是比之前轻松了一点心里想着会白毅低头看向刀龙，看着对方一副神情萎靡，半死不活的样子，想了想随手从系统中抓出了之前抽到的血菩提扔了出去。

夜蝠士兵眼疾手快，稳妥的把血菩提抓在手中，然后单膝跪地高举双爪到刀龙面前。

刀龙看看夜蝠士兵，再看看白毅，苍白的脸上浮现一丝微笑，但还是装作不懂的开口问道：“陛下，这个是？”

白毅笑道：“去另一个世界的收获，一种叫做血菩提的珍宝有恢复健康，提升魔力作用，也能....让你活得再长点！”

“生命...”

虽然之前就从法术大全里找到了几个能延缓生命流逝的魔咒，而且还被赐了马九巫师的魔法球，几次提升刀龙的生命比起原来多出了不少，但给白毅干活儿.....

咳咳，

黑老板是不可能的，永远不可能黑老板。

血菩提是好东西啊，恢复状态加魔力....

看着愣神的刀龙，白毅大概能知道他在想什么，面庞上带着笑容轻声开口：

“那个石像也就交给你了，尽快找出解决它的办法。”

白毅从始到终都带着笑容，而刀龙的脸色却因他一句话而改变。

什么意思？

这工作真就套娃，干完一件来一件，干完一件来一件？

永无止境？

这会儿，也顾不上去盯着血菩提看了，刀龙赶忙抬头看向白毅：“陛下，我的工作已经.....”

“学院图书馆里的魔法书应该看的差不多了吧？这样，在这期间我的书房一二层对你全部开放。”白毅眯眯眼，看着瞪眼的刀龙笑道：“对了，你突然打断你的话，刚才你想说什么来着？”

想拒绝？没可能的！

一枚血菩提不能闭嘴，那开放书房呢？

要知道之前没集齐十二符咒，还身处封印中的时候，白毅就派遣黑影忍者们去“周游世界”，顺便去寻找符咒跟找找那些古代法师们的传承，以及遗迹把那些珍贵的藏书跟魔法道具带回来。

虽然大部分时候是扑空，可一旦有一次成功，那就是大批的藏书跟好多件珍贵的道具。

慢慢的白毅自然积攒了好多。

之前一直保存在黑影王国之中，有忍者们看管着。算是安全，但那里毕竟是塔拉的地盘，万一那个红脸怪醒过来那岂不是要白给？所以在建造好学院城堡之后的第一时间，白毅就用自己的权利封锁了一座塔楼专门用来摆放自己的藏品。

塔楼，地上八层，地下四层。

地上用来存放珍贵的魔法书，跟各类典藏。地下存放魔法道具跟其他稀奇古怪的材料。按照珍贵程度不同分别向上跟向下计.....

其实学院也有图书馆，而在刀龙专属的院长法师塔中也有他自己的书房，但怎么说呢....好东西有么？

有，

但刀龙的书房毕竟是个人收藏，虽然有好东西，但数量有限。至于图书馆，那就纯粹是白毅跟刀龙清理库存低端书籍的地方。

当然，对于刀龙来说真正重要的，让他垂涎欲滴的还是塔楼第二层的藏书，尤其是那些传承自古老莲花寺的奇妙竹简跟羊皮卷轴.....

“没....没事了”

刀龙躬身，致谢道：“感谢陛下，慷慨赏赐！您交代的任务我一定会尽心竭力，尽快将答案送到您的手中！”

“虽然说，当院长，找魔咒，看管雕像，代表学院跟诸国沟通，上课，研究......忙乱了一些，从早到晚都根本不敢合眼，身心疲惫，心力憔悴.....但既然是陛下的旨意，那就没有完不成的道理！”

“鞠躬尽瘁，死而后已！我就是陛下的小诸葛.....”

什么鞠躬尽瘁，

什么死而后已，哪儿雪莱的这些奇葩的马屁词。

简单点儿，就说你还要！

翻了个白眼儿：“三层给你开启借阅两本书，再送你一个新奇玩意儿。”

话音未落，白毅凭空一抓，从系统中抓出日轮刀直接朝着刀龙扔了过去：

“异世界的东西，在那个世界是被用来对付类似血族的一个种族。斩头，一刀必杀！身体灵魂全部崩灭。”

“但来到这个世界，它的能力还保留了多少，就不知道了。这需要刀龙你慢慢研究！”

作为活了百多年的老油条，眼睛一转刀龙就猜到了白毅话里夹带着的私货，但他毫不在意。

反正寻找彻底杀死圣主的办法本来也就是他的任务了，需要验证的材料中多一把刀也不碍事。真正重要的是在第三层通行的那两本书，这才是让刀龙心甘情愿闭嘴的东西。

“多谢陛下！”

被超位魔法摧毁的深坑之中，感觉自己不亏的刀龙抬头看向白毅，开口道：“圣主的麻烦暂时告一段落，依陛下的规划，接下来是要前往圣主.....您位于亚洲的宫殿了吧？”

刀龙看着白毅，浑浊且布满血丝的双眼逐渐的有些狂热：“按照恶....简史上记载，圣斗士洛佩曾以宫殿大门作为锚点，将您的那些恶龙爪牙们放逐，如果您要带回这些爪牙的话，我想我可以代劳。”

圣斗士洛佩放逐恶龙爪牙的魔法，这在魔法书上可是没有记载的，想要破解非得是有充足的魔力来撕裂空间，以及深厚的魔法造诣。而眼前这位身穿绿色大裤衩的圣主陛下，在魔法上的造诣又不是很高。

力量“举世无敌”，但在魔法上却像是个刚走路的学徒，至少对刀龙来说是这样的。

所以，如果要把这些爪牙解放出来，那必须有一位懂得很多的法师巫师。

比如.....站在这里的，黑气巫师....哦，现在是施法者领袖，魔法学院学院长大魔法师刀龙阁下！

能把恶魔眷属放逐，封印千年仍然稳定，只能从外界着手打开的魔咒，光是想想就让他的心里似有猫咪在抓挠一般瘙痒难耐。

而且，在整个宫殿中，圣斗士洛佩的魔法并不是特别珍贵。要说，只能算中流水准，真正珍贵的，对刀龙来说的无价之宝是圣主当时统治这片世界时的收藏。

奇珍异宝，魔法道具，典藏书籍....这些对他的价值不亚于延续生命。

法师是聪慧的，偏执的学者。同理，作为法师们近千年来实际上的敌人黑气巫师们也并不是愚笨不开化的东西。

就好比刀龙，

在人类有限的生命中，他光是巡游世界就不下十次，逛遍了这颗星球的角角落落。遗迹，传承但凡在他能够获取范围内的都成了刀龙的养料。甚至当后来进步越来越慢，慢到他无法忍受的时候刀龙还曾经去东方帝国一次，打败了方姓的大法师，并且赶在那个老大帝国反应过来，聚集人手之前窃取了大量的法术迅速逃离。

值得一提的是，被刀龙打败的方姓大法师就是老爹的授业恩师。

从大法师那里劫掠了一波并学习之后，这时候的刀龙是真正的站在了人类的巅峰，是触及到了天花板的存在。再往上，那就脱离了人类的范畴，进入了世界规则体系的部分圣斗士，恶魔，神明都在此列。


第一百二十二章 勇敢的小玉！（求订阅）

换句话说，突破了天花板，就拥有了参与世界阴阳平衡博弈的资格。

但很可惜，打败方大师的时候刀龙就已经七老八十了，即便有魔力支撑，身体素质也是每况愈下，一天不如一天。

这时候，埋头苦学已经不可取。摆在他面前的只有两条路可以选择。

一：总结一切自己的学识，试图突破那层界限引起黑气正气的注视，自然打破生命极限，进入最高决策圈。

二：先延长生命，再着手总结试图捅破那层界限。

结果....看现在的刀龙，相比都知道他的选择了吧？按照原来的世界线，在圣主跟八大恶魔打出GG之后，黑气会尝试将刀龙这个临界点的人类推出来.....然后...跟主角团一番斗智斗勇，最后全部打包送给圣主。

由此，亲生跟抱养一目了然。

然后，正气毫无下限的捡了黑气的破鞋，用刀龙作为突破口再次让黑气的兴盛胎死腹中。纵观历险记，如果忽略未来几次对现在的干扰的话，黑气跟正气之间的博弈，到最后也不过是牺牲了以八大恶魔为首的这一批老古董，恶魔小龙以及新的黑气生物登上历史的舞台。

但现在，白毅代替了圣主，只要白毅不死，刀龙就永远是备胎中的备胎。长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的未来就不可能发生。

看着神情热切的刀龙，白毅并没有直接开口答应，拄着下巴沉思。

良久，摇摇头，脸上露出淡淡的笑容，开口道：“不必了！”

能松能紧才是正道，

对刀龙的索取一味的满足，予取予夺，短时间内倒是能激发工作的积极性。但长年累月迟早有交不了货的时候，那时候刀龙会不会盯上他？

“那些爪牙，现在没有放出来的必要。学院那边还得有你坐镇。”白毅神色坦然：“就这样吧，人类已经把周边封锁了，我们也该撤了！”

人类的反应也并不慢！

此地，虽然因为超位魔法天空坠落影响地形大变，包括仍然有很多地方残存着具有一定破坏性的魔法力量。但人类进驻，接管也只不过是时间问题。

鸡符咒跟蛇符咒的力量涌现直接包裹住刀龙，下一刻，不管刀龙的想法，白毅挥挥手被隐形的刀龙腾空起飞，一眨眼的功夫就消失在天边。

随后，白毅也是隐藏了自己飞出坑洞。

目送着把刀龙放在，人类封锁圈外的一个小镇中后，白毅远远地眺望。

远方，白毅跟旧圣主的战场已经被当地的警方包围，大量像是豆丁一样的人类在战场外围，魔法破坏还不严重的地方小心探索着。

不得不称赞，人类迅速的反应！

但遗憾的是，他们这次注定没有多大的收获。后续的收尾，交给瓦龙就好。以他传承着古代魔法的落魄后人法师的人设，会给这件事安上一个合理的解释的。

随后召唤了黑影忍者，借道黑影王国，白毅迅速赶往坐落在亚洲南部的圣主昔日的宫殿。

.......

与此同时，

从十三区结束了行程，返回古董店，那扇历经风雨的大门刚被拉开一个缝隙，扑面而来的黑暗吓得老爹赶忙关上了大门，愣怔了三四秒：“辰龙，出事了！”

“怎么了老爹？我记得走的时候水龙头也关掉了，冰箱也清空了，柜台上的东西.....”

“对于你说的话，老爹不想说对，但也不想说错。老爹可以让你来看看....”

看着老爹让开位置，辰龙摸摸后脑勺，略带茫然的上前拉开店门。

顿时，滚滚黑烟顺着打开的店门蜂拥而来。

浓烟滚滚，那场面像极了烟囱堵塞时你烧火的场面，瞬间辰龙就被熏成了尼哥：

“咳咳，倒霉倒霉倒霉！”

“你满意啦？”

看着站在自己位置上的，同样石化的辰龙，老爹一个弹指甩上去：“老爹之前是怎么教你的？永远不要质疑老爹的话！”

“嗷！”

熟悉的感觉让辰龙怪叫一声，摸着疼痛肿胀的额头，声音略显委屈：“那现在怎么办嘛老爹？”

“难道老爹就知道吗！”

老爹气冲冲的吼了一句，转过头来颓唐的看着几乎被熏入味的店铺，

这弥漫了整个古董店的，浓郁的黑气...第一时间就想到了是气魔咒发生了问题，黑气冲破了正气的压制跟束缚。

但相比于，气魔咒失控的背后，让人毛骨悚然的真相。现在的老爹更心疼他店铺里的古董。

这可是老爹花了大价钱从世界各地收购来的，就这么“浸泡”在烟雾中也不知道得有多少珍藏的古董被毁掉....光是想想就心痛到无法呼吸！

腿一软，向后瘫倒。

不过因为两人之间距离的缘故，他没来得及倒下就被辰龙扶稳。

注意到烟雾都向上飘浮，从地面到最下层的烟雾还有将近一米三的空旷空间。跟在特鲁身边提着一桶爆米花的小玉眨眨眼，

随手把爆米花放在特鲁手里，趁着老爹跟辰龙双双发呆的时候，小玉突然窜了出去，一个侧身顺着老爹身旁的缝隙溜进了店里。“龙叔你们在门外等着，我先帮你们进去看看情况！”

一旁的辰龙反应慢了半拍，就只能看着小玉消失在浓郁的魔法烟雾中，他刚想迈步追上去，结果放在口袋里的手机突然响了起来：“喂？”

“喂，辰龙。你那边发生了什么事情，有报警电话说古董店烧起来了？”

“烧？没有，没有着火，只是.....嗯，老爹的魔咒出了点儿问题。”

话落，刚解释完，辰龙猛地回过神来：“为什么布莱克警长你会知道...这难道不是911的工作？难道现在特工组织也兼职救火？”

“这个么....哈哈，我们刚从911那里接到消息没事就好，没事就好！”

讪笑着掩饰自己的尴尬。

辰龙跟布莱克稍微絮叨了一会儿，让对方顺便通知，解决了911会赶来的麻烦之后挂断了电话。

“好了，勇敢的小玉已经把气魔咒的问题解决好了，现在只要等烟雾稍微散去一点儿，龙叔你们就能进来了！”

第一百二十二章 老爹好难（求订阅）

闻言，辰龙松了口气，但紧随其后大家长的目光打量了过去。看着跟泥猴子一样，浑身漆黑的小玉习惯性的张嘴：

“小玉，突然闯进去多危险，万一被烟熏晕倒了怎么办？万一看不到路被绊倒了怎么办？气魔咒失控有危险的话怎么办....这些我都知道了，龙叔你还有什么要补充的吗？”

“........”张张嘴，看着身黑眼更黑的小玉，辰龙无奈的叹了口气。

该说的都被抢先说了，他还能怎么办？也只能叹叹气，混混字数勉强维持出场这样子。

能让小玉开心的事情不多，龙叔吃瘪算少有的最开心的事情。

失去了源头，没等多久笼罩在店铺中的烟云就稀薄了很多，虽然没有完全消散，但至少除了特鲁以外的人都能走进店里。电风扇，油烟机....一番操作剩下的烟雾很快被排空。

不过在辰龙忙碌着的过程中，老爹心痛的在店里走来走去，摸摸这个摸摸那个。

东方高原的木桌，中世纪公爵的卧房灯盏...

全都跟小玉一样，被熏成了不认识的模样。

咕咚

瘫坐在椅子上，双目无神的看着黑漆漆的古董，一想到有不知道多少古董都被烟熏，老爹他就有点喘不过气来，视线被密密麻麻的“小蚊子”占据。

“老爹，老爹？”

特鲁焦急的声音传来，但老爹已经听不到了。

.......

第二天，

顶着热毛巾的老爹从昏沉中醒来：“辰龙，端杯热茶！”

话音刚落，紧闭的房门被从外推开，端着托盘的辰龙从门外走了进来：“好的，老爹！”

“我早已经泡好热水了！”

“还有一件事，老爹感觉脚趾好凉啊！”

还没说完，辰龙就熟练的帮老爹盖好被子，遮住了他露出来的脚趾。但没想到就这个功夫，一个弹指打在了他的后脑门上：

“嗷！干嘛啊老爹！”

“老爹是让你把袜子拿过来，不是让你把棉被盖上！”

“哦！”

“还有一件事，店里....”一提到这个，老爹就响起了昨天进店之后看到的一幕幕，顿时又有晕过去的迹象。

当初被破海外漂泊他不怕，

在旧金山一个瘦弱的东方人，受到的各种排挤他也不怕。

甚至是现在，圣主出笼，黑气一方逐渐占据上风有担忧，但说到底也就那样。

可是，爱魔法也同样爱钱的老爹对店里的这些古董被破坏这件事真的接受不了。

“老爹，别担心！”看着摇摇晃晃就要再倒下去的老爹，辰龙赶忙开口道：“没事，都没事！”

“在老爹你昏倒之后，我们把店铺都打扫了一遍。放心，店铺里的古董都没问题，都还好好的！唯一有点儿问题的就是你的那些魔法书，封皮被熏黑了，但里面没事。还有那些奇奇怪怪的材料...”

“真的没事？”

此刻，辰龙赶忙拍拍胸膛：“真的！”

“那老爹要去看看！”

好一会儿折腾之后，穿戴整齐，在辰龙的搀扶下老爹走出了房间来到二楼的楼梯上。

目光四下环视，

相比于昨天一片黑漆漆的真干净，今天的古董店无疑很干净，甚至干净的有点儿过分。窗明几净就算了，甚至连都到了光可鉴人的程度，尤其是摆放在店铺里各处的古董也是一尘不染的样子。

老爹略一思索：“做得很干净，辛苦了吧？”

“不辛苦，不辛苦！”

老花镜反射刺目的光芒，趁着辰龙转头，老爹伸手就是一个弹指：“不辛苦能找到老爹都忘了是在哪本书里记载的，用于清洁的气魔咒？”

说罢，笑道：“带老爹去书房！老爹要看看究竟发生了什么让气魔咒失去控制！”

不管作为家长，还是法师，老爹都不是那种古板守旧的。既然气魔咒比人力能更轻易的达到目标，那何乐而不为？而至于那些被清洁了一遍的古董，是会损失一些价值，售卖的时候比较难以高价卖出。但现在，光是坐着不动，他跟辰龙那一堆头衔都能带来十多万米金的补贴。更别说每次出任务的收货。

光是这次解决堪萨斯城的麻烦，就拿到了半年补贴的数目。

钱不缺，那，古董卖不卖，能不能卖出高价就没那么重要了。当然，更重要的还是在店铺里老爹看到了许多似是而非的古董，一些明显是破碎后修补的却意外变得完整，一些完整的反到是多了些磕碰的痕迹。

没有魔法的痕迹，单纯就是被人替换过了。

至少，上百件类似，但崭新的古董。

知道它们的来源，但老爹不会去问。

没开口说出来，那这些古董就永远是他店铺里的，是被辰龙他们清理干净后重新摆放好的。可一旦问出来，知道了答案，那就没办法了，要承情，要记在心里的。

以后万一被提起来，受制于人。

反倒不如现在，装作什么都不知道。

......

下楼，走进书房。

果不其然，除了小玉跟特鲁在分开忙碌之外，还有穿着熟悉黑风衣，顶着打了蜡似的大光头的布莱克警长。

“老爹醒过来了？感觉怎么样？好点儿了吗？”

看着赶在自己之前就三连的布莱克，小玉撇撇了嘴，暗道一声抢词怪！

“嗯！”

嗯一声表示回应，但却没有了后续。老爹转头走向角落，来到桌前探头看向被小玉重新布置好的气魔咒。

被当做载体的锅中，浓郁的黑色将代表正气的白色压在了水面以下。不断有黑色的烟雾弥漫出来，但很快被悬挂在上方附着了气魔咒的瓶子吸走储存起来。

“跟老爹想的一样，在我们走之后黑气上涨，冲破了正气的束缚。”

“能引起黑气上涨的原因有很多，那个没被抓到的黑气怪物，圣主归来，亦或者又是别的恶魔来填补了圣主的空缺......老爹必须需要找到黑气突然上涨的具体原因，才能去寻找相应的解决办法。”

“还有一件事，特鲁小玉，快来给老爹帮忙！你们忍心看着一个老人家在这里忙忙碌碌，自己在一旁看着？”

第一百二十三章 布莱克的千层套路（求订阅）

“还有一件事，辰龙把老爹的热茶快点儿端来，没有热茶老爹就不能专心的去工作。”

说着，老爹越过身旁的布莱克警长，从几乎要堆成山的书堆上拿下一本魔法书回到书桌前静静的翻找起来。

，小玉跟特鲁面面相觑，对视一眼旋即赶紧去忙自己的了。

看着，伴随着老爹的苏醒陡然间忙碌起来的古董店，布莱克想了想拦住过路的辰龙“那个辰龙....我突然想起来十三区还有点儿事儿需要处理一下，那我就先走了！”

“有什么事情记得来联系我！”

砰！

远远的，店门关上的声音格外的响亮。

在辰龙刚反应过来还没开口之前，就急匆匆的走出店铺关上大门。站在街旁，光头警长久违的掏出一根香烟点上，任由烟雾飘渺。

他今天来这儿的任务就是看望老爹，

看看老爹的情况如何，醒过来的话自然万事大吉，可如果暂时没能醒过来自然是要送去最好的医院接受观察跟治疗。当然，既然碰上了这么好的机会，那自然不能这么简简单单的放过。

这个治疗自然不像是常人理解的那么简单。

反正去了医院，人也在昏迷。

但凡检查都走一遍，抽血化验。建立完善的数据，以便科学家们探索法师的神奇之处。

总部的意思，更是国会的意思。毕竟全米现在已知的，大法师就这么一位。各界恨不得把他供起来的同时，敲骨吸髓榨取所有的价值，研究魔法的奥秘，竭尽所能为米国揭开它神秘的面纱.....他们想的挺美，但老爹却没有直接投靠的意向。甚至连合作都由辰龙跟布莱克单面进行。

关系若即若离。

只能说有才任性，但凡老爹的价值稍微低些，那些家伙就不会这么纵容一个糟老头子。

可就算这样，明里暗里仍然不停的给布莱克派遣任务。

这次过去还有下次，

下次过去还有下下次。

反正就是对成功不抱希望，可万一能捞着一个那就大赚特赚！

事实上，老爹的那位老朋友。有一对儿长眉毛的老人就受不了条件的诱惑，选择成为了十三区的在职法师。他也很清楚十三区对自己开的那一大堆的丰厚条件，更多的只是为了他跟老爹是至交好友的关系，但还是毅然决然的去了。

资源，地位，钱这些原因，有么，有的。但促使他离开的，最主要的原因还是他的这位至交好友，对运用魔法延长自己的生命，甚至是探索永生这方面兴趣缺缺。

自家人知道自家事，如果他在魔法上拥有卓越的天赋，那么当初选拔时就不会仅仅只是老爹被带走去方姓大法师那里学习魔法，而他则在一位戏法师傅的手下学习一些戏法。

单靠他自己踏入魔法领域就很困难了，更别说研究生命这种不亚于打败恶魔的至高课题。

没有老爹支持，单靠自己根本不可能！

所以，转头十三区。在资本，以及大量的“志同道合”的法师们之中，跟他们一起合作去追求目标，是他能想到的最好的去路。

辰龙端着热茶给老爹冲泡好之后不说话，但也不离开，就这么静静的看着。

老爹的好友天牛虫，小玉的好友白毅，而自己的那位至交好友布莱克，现在也逐渐的变了模样....感觉他们一家就跟好朋友犯冲似的，一个接一个....

那么接下来是谁？

特鲁？

.......

时间一分一秒的流逝，终于在辰龙五次烧水，九次添加新的茶叶之后，老爹伸了个懒腰：“老爹已经找到了寻找黑气来源的魔咒配方，气魔咒会带领我们看到造成这一切的罪魁祸首！”

说着转过身，看看小玉，又看看特鲁：“特鲁，你拿着这张单子，按照上面的去制作魔咒的配方。”

“小玉跟辰龙你们把那个大锅帮老爹挪下来，接下来我们需要用到它....”

辰龙跟小玉没有问为什么，过往的经历都告诉了他们，在别的方面老爹不一定是对的，可在魔法上他是绝对的权威。

按照自己总结创新出来的魔咒，让辰龙他们准备着，而老爹则是走到了另外一个空房间拿一些颜料在地上写写画画：“特鲁，把父子草放在五角法阵最上边的角落。”

“硫磺在左下角！”

“蝾螈的眼睛，不是一只，是一对儿！”

“蜥蜴干，章鱼须.....”

说罢突然扭头看向辰龙跟小玉。

“辰龙把锅放在中间，拿勺子搅拌，让黑气跟正气混在一起，绝对不能让它们重新分开！”

“是！”

辰龙赶忙应声。

“那我呢，那我呢？”

老爹皱眉道：“最开始老爹教你的舞蹈你还记得吧？”

“不是吧？要跳舞啊！”

闻言小玉的脸庞褶皱成一团。

老爹也不多说，仪式的舞蹈只是为了增加气魔咒的成功率，可即便没有他也有七成的把握能定位到黑气的源头。

而小玉看着老爹一副爱答不理的样子，也只能无奈的撇撇嘴。

....

“妖魔鬼怪快离开！”

“妖魔鬼怪快离开！”

“妖魔鬼怪快离开！”

伴随着专属于老爹专属的，重复的魔咒声音响起。

那些原先被刻画在地板上的纹路逐渐散发起亮光，五角星的法阵被绿色的火焰所点燃，随后熊熊燃烧起来，五个稀奇古怪的材料猛地射出一道光芒落在辰龙手中的棍子上。

而辰龙手持的这个棍子开始散发光芒的时并被他拿着，在这黑白混杂的大锅里搅和起来的时候，那种姿势跟那副咬牙用力的模样。

就莫名有种奇妙的违和感，

尤其是在小玉的脑海中不知道为什么就出现了搅shi棍着三个字。

这奇妙的感觉让她忽视了自己正在跳舞这件事，一不小心左脚踩右脚指接绊倒跪在地上。

一旁正在念诵咒语的老爹看着皱眉摇了摇头，

作为法师，能轻易的被外物干扰，走神可是大忌！因为并不是所有的气魔咒都是比较安全的，而且法师猛应该有的，谦逊，谨慎的心他在小玉的身上也没发现。

第一百二十四章 一起升天哦！（求订阅）

当然，小玉身上也有聪明，有急智，记忆力好，天赋卓绝等等优点。

但以老爹自己过往的经验来看，这些仅仅能帮助她成为法师，却未必能帮她走多远。幸运并不会永远的照顾某一人，一单一次施法失误，那等待她的很可能就是一场意外，

嗯，全家升天的那种！

相比之下，特鲁的天赋或许比不上小玉，但他足够稳重！

有自己调教，成为大法师也没什么问题，无非就是时间慢一点儿，没关系，老爹扛得住！

收回目光，严谨的念诵着咒语。

片刻之后，大锅内猛地爆发出一道光芒，数之不尽的黑白色烟云从中喷薄而出迅速填充了整个房间。好在，在这之前房门就被关闭，烟雾被封锁在房间内并没有顺着蔓延到店里。

烟雾很浓，但却并不呛人。反到是伴随着吸入那些黑白交杂的烟雾，辰龙他们的眼前景色一变。视线中，阴暗的地底，微弱的荧光在密集的水晶晶柱映射下将整个空间照亮。

近乎于全封闭的矿洞中，红色的巨兽正趴在密集的水晶默默的啃食着，尖牙利嘴宛若一台切割机，密集的碾压研磨的声音让人头皮发麻.....

然而就在他们想要更详细的观察这个怪物的特征的时候，画面一闪。

周围环境变换，

这次是出现在一个无人的小岛上，周围丛林弥补，一个土黄混杂墨绿的身影在其中穿行。

“是圣主！”指着那熟悉的，绿色的大裤衩子小玉惊叫道。

“小玉！”辰龙的声音中略显责怪，他不明白为什么小玉总是跟正常人看的不一样。

虽然关注点格外的奇葩，但他们看到的确实是久违失踪的圣主无疑。

而此时，跟辰龙他们相隔一片大洋，在亚南几番搜索终于确定了圣主宫殿，并在岛上寻找记忆力那个熟悉山崖的白毅突然间止步停了下来。

“是谁！”猛然回头，看向四周！

那种直勾勾的，窥伺的目光让他心中一片冰凉。白毅想象不到，有什么玩意儿能在自己蛇符咒隐身的情况下还看到自己，这完全超出了他对剧情的理解。

因为未知，所以才恐惧！

“他能看到我们？”看着四下寻找的圣主，小玉忍不住惊叫一声，但下一刻这个疑惑的想法却突然被她确定。因为在她话落之后，本来漫无目的开始变得有些暴躁的圣主，猛地转过头来。虽然不是直接对视，但目光却始终打量在她的这个方向。

“老爹？”

“嘘！不要说话，他应该能听到！”

然而实际上却是虚张声势，

白毅根本没有听到哪怕一丝一毫的声音。只是感觉中那几道目光太赤裸裸了，直勾勾的打量着他的沙滩裤，就算他想放水都难。

但是觉察到之后却没有更新的进展，

能感应到视线，但漂浮神力一遍遍的扫过，把一个方向一千米以内每一寸土地都翻找了个遍，白毅也没有查到任何异常，一切表现都在证明这里只是个无人岛，岛上除了他之外就是些蛇虫鼠蚁的小动物。

眼睛微眯，

双爪的指尖点燃一点火焰，白毅抬手在空中按照之前记忆力的超位魔法上的字符用火焰来描绘着，同时鸡符咒配合，以恐怖的力量带动周围数百万立方的空气按照他的想法来运转，狂风呼啸，顷刻间一道细小的龙卷直接形成，并且迅速的胀大。

周围树木折断，泥土纷飞，那场面像极了上百二哈后院挖坑的场景。

外围是变大的龙卷，内部凤眼中白毅用火焰来绘画。庞大的动静立刻惊到了人类的气象部门，但同时也吓到了正在用魔法观测的老爹。

“辰龙，小玉，特鲁快闭眼，老爹要掐断气魔咒了！”猜不透圣主正在制作的魔咒有什么效果，但不管是反向定位到他们的存在，还是圣主为了发泄的直接开始大肆的破坏周边都不是老爹想要看到的。

而伴随着老爹开始念诵，丝丝缕缕的黑白色烟雾从他们四人的身体内钻出来随后缓缓的逸散在空气中。

睁开眼睛，老爹的脸上没有丝毫找到原因的开心：“魔咒定位到了两个目标！”

“一个长相像猴子的红毛怪物，一个穿着大裤衩的大蜥蜴！”清醒过来的小玉猛地跳起来：“还在等什么，老爹我们赶快去找他们吧！”

“让龙叔穿上盔甲，你念着魔咒，然后嘿啊哈啊的把他们统统都打败！”

“小玉，打败恶魔，可不是一件简单的事情！更何况对我们现在来说，找到圣主才是最重要的！”辰龙对小玉说道。

相处了将近一年，他也逐渐的习惯了小玉这一惊一乍的性格。

“特鲁，帮老爹把那本记载了圣主的简史书拿来！”盘坐在地上的老爹开口。

“哦！”

然而就在特鲁刚起身的时候，小玉却一阵风似的推开门抢先跑了出去。没几秒的功夫又重新跑了回来，手里抱着好多本宛若字典一般的书籍，咧嘴微笑：“老爹，这是你要的书！”

“我怕你等会儿还有一件事，所以所有记载了圣主的简史书，我都给你拿过来了！”

“好！”老爹点点头，伸手接过了小玉手里的书籍。

在老爹眼中，确实特鲁才是最值得培养的，最有继承他所学成为大法师的同时，再推陈出新走出自己道路的人选。小玉，讲真性格上太过毛糙了不太适合...可恰恰因为这份儿对魔法的热爱，自己讲解的时候认真的模样让老爹下定不了决心。

咬牙....想了想。

一只羊是赶，两头羊也是放，索性一起带着教学，有自己看着也应该不会出什么大问题。

带着这样的想法，老爹伸手从基本书中挑出自己所需要的那一本，找到之前标记的页码：“书上记载了，圣主在被封印之后曾经发誓他不但要重振自己的王朝，而且还要释放那些豢养龙脉爪牙，对当时背叛他的那些子民后代们复仇，并把整个亚洲夷为平地！”

“报仇的时间是农历新年的夜晚，从新年的钟声敲响的那一刻开始！”

第一百二十五章 装，就硬装！（求订阅）

“在此之前，他要先返回自己的宫殿，释放出当初被圣斗士洛佩封印的那些恶龙爪牙！”

特鲁略一沉思，开口道：“新年，这么说时间就在明天晚上？”

虽然特鲁并不是东方帝国人，但因为要在古董店工作，而且古董店地处唐人街，耳读目染对东方的习俗跟习惯简直不要太熟悉。

而这时候辰龙面色严肃的转过头来，开口道：“而且不要忘了，旧金山跟圣主王宫所在的国家，还有大半天的时差呢！”

说着辰龙感觉到额头隐隐作痛。

事情为什么总是充满了巧合？难道就不能提早一点点，或者再晚一点点？

这下子，这么紧张的时间就算是不想通知布莱克都不行。

因为也只有十三区，才有赶在圣主开始复仇之前将他们送过去的能力。而且也只有十三区米国才有能力在没有护照的情况下让他们出现在另一个国家。

老爹沉着脸：“辰龙，收拾东西，准备出发！”

“但是老爹，我根本不知道要准备什么东西啊？”

“.......”

........

那股窥视的感觉散去之后，白毅仍然在原地持续“吟唱”十几分钟才收了手。

随后脸色猛的垮了下来，

他自然不知道暗中窥伺他的是谁，但却能够大致的猜到。这个世界上，有能力能偷偷监视自己的不是刀龙就是老爹，除此之外有类似能力的人选在这个世界上应该还存在，但他从复活到现在，也就在黑手大厦的时候漏了一面，其余时间全程蛇符咒隐身。

所以，除非是收到了他复活的消息时刻关注着，又或者从米国那里拿到了当天的录像什么的东西，否则自己不应该被知道的才对。

刀龙不可能，忙都忙不过来有什么功夫偷窥自己。更何况他还在学院里留了一批黑影忍者作为护卫时刻守护城堡。

是护卫，但也是眼线。刀龙有异常的举动他知道的一清二楚。

确定是老爹，

基本没跑了！

之后种种都是白毅故作声势，想试试看能不能把对方吓跑。能吓跑那自然是最好的，可如果不行那也没办法，他只能选择潜入黑影王国。反正自己也已经来到了宫殿所在的小岛上，慢慢等时间就行。

索性，

老爹并不知道这个圣主换了内瓤，再加上白毅不管是临摹还是魔法发动时的效果都做得足足的。自然吓到了先入为主的老爹，以为圣主在用什么厉害魔法的他，为了防止地址泄露，主动结束了自己的魔法。

这，就皆大欢喜了！

......

旧金山时间，凌晨两点钟一架载满了乘客的飞机从旧金山起飞。

而与此同时，亚洲时间，下午六点，找到了动漫中的那个山崖，大概确定了宫殿的位置之后，白毅开始坐在山崖上，无聊的看着黑影忍者们在小岛上来回穿梭。

搬运着，他们从隔壁商家仓库里刚提的热兵器。

像是什么岸防炮啦！火箭弹啦！高射炮啦！

全都是从海峡对岸的小邻居那儿借的刚到的米国货，

然后，忍者们用着不知道从哪儿顺来的操作指南，在树林里比比划划，哼哼唧唧的交流着。

“.....”

而作为主人的白毅则一脸卧槽的看着忍者们在下边儿操做。

卧槽！

能不能注意点儿形象？

平时家政全能，任劳任怨，有事还能客串一手魔法学徒来充当一次性操作者。

这也就算了，

可现在居然还摆弄起热武器来了！

这......过分了啊！

你们是忍者啊！

用冷兵器的，扔飞镖的，穿着木屐跑起来嘎得儿嘎得儿的那种。

现在居然拿着武器操作指南在研究火炮操做，下一步学会开飞机跟航天器，就自己上天了？

白毅一脸的颓废，良久才闷闷的自我质疑：“这不是我这个主人太废物，只是那些法师当初设置出了错。明明一群炮灰兵，弄什么包学包会，完美工具人！”

“淦！”

白毅闭着眼，扭过头。眼不见，心不烦！

只是单纯坐着等，要等六个小时之后，凌晨宫殿才会从空间夹缝中钻出来。也太无聊了。

这要是往后推十年就好了，到时候有了智能手机，这种无聊的时候也能玩玩游戏。

可惜，00年，能砸核桃的才是流行款。大脑袋的电脑就更别说了，而且这种荒凉偏僻的小岛，也总不好临时给自己抓两个人来架？估计等弄好，宫殿也出现了。

挥挥手，招来一个忍者：“普通人就算了，如果有法师，或者辰龙他们登岛，先开炮，再来叫醒我明白？”

“如果都没人的话，那就等宫殿出现！”

白毅也懒得多说，这些忍者唯一一点不好的就是智商全点在了命令上，能干就不BB，当倾听者都不适合，经常聊着聊着就跑了，等到回来，手里提着大包小包的。

此刻，躺在对于他自己来说勉强能容身的山崖上，

享受着晚风，静静的看着月升日落。数落着出现在宫殿里的，大致上的宝物。

书房跟藏书算一件，瓦龙他们见到的，那堆满了一整个宫殿的金银财宝算一件，能够跟恶魔们沟通的镜子也算一个，黑影面具这自己之前让黑影忍者们碰运气，从宫殿里盗了出来。

但也因为是从黑影王国跨道去空间夹缝，过程遇到了一点“颠簸”，致使箱子上的封印破裂，让自己的人手短缺了好一段儿时间。

有了这次的经历，

即便知道忍者们能从黑影王国这个BUG的空间借道前往被魔法隐藏起来的，空间夹缝，但也没再用过。

冒着宝物丢失，损坏的风险来借道运输，得不偿失！

除了这几个之外，宫殿里肯定还藏有大量的珍宝，但这些动漫里没提过，白毅也没在魔法书跟一些法师自传上见到过。

只是知道有，但是不知道有多少！

“.......”

同时，坐在直达的飞机上的辰龙，正钻在卫生间里艰难的往自己身上套那套已经软化了的，变成了紧身衣的神明战甲！

上次的失败被老爹归结于战甲受到了多次黑气的冲刷，开启了自卫的反击能力。所以这一次，辰龙在穿着战甲的时候老爹将不会提供任何帮助。

第一百二十六章 神明战甲给您点赞（1/12）

入夜，月明星稀。

清冷的月光洒落，海浪涛涛宛若一面银白色的镜子。

岛上，正在山崖上“闭目养生”的白毅被忍者们推醒并带到了临近海边的高处，视野中，远处的海面上静静的飘荡着几个船影。

虽然这些船只都关闭了照明用的灯光，

但对他们来说近乎于保护色的夜晚，在白毅这里却算不上什么麻烦。更何况，今天的月光那么白洁。

猩红的双眸，仔细打量着，

“东方帝国的军人，他们怎么会出现在这里？”

十三区？

不用猜问题肯定出在米国那边儿，

毕竟自己所在的岛屿属于东方帝国，十三区就算有翻天的能力，但想不经过东方帝国的同意就让人偷渡进来怎么想都不大可能。

白毅不想知道这其中有多少利益交换，他只担心突然冒出的东方帝国，会不会影响到自己，后续的安排布置。

毕竟，他在这些快艇上看到了不少身穿奇装异服的人士。

“不让他们靠岸，你们有多大的把握？”

白毅想了想，转头看向黑影忍者们，一个辰龙老爹主角团就已经够他头疼的了，直到现在他都没相处一个妥善的，能拦住辰龙的办法来。

身边儿的黑影忍者们低头聚集在一起，又是比划又是哼哼唧唧的。

半晌，其中的一个伸手给上白毅比划了一个六，随后又被同伴按下，后来的忍者伸手比了个七。

百分之七十？不符合他的心理预期，不过也不错了。

仓促之下，又是别人的地盘，能有七成的胜算也算不错了。

“那就这样吧，不要把他们放到岛上来，但也别逼得太狠。”伤亡太狠的话，说不准就会逼得当地的驻军大肆出动，普通士兵还好，就怕人类抱着因为是无人岛的心思，底气十足的跟他同归于尽。

科技武器，对白毅倒是没什么。

可就怕这些导弹跟舰炮不长眼，落在了宫殿里。万一砸坏什么宝贝的话那可就不好玩儿了。

白毅看了眼远处，灯火通明的城市，轻叹口气：“谁顾虑多，谁就吃亏。之前总在城市里借助几十上百万人类的安全我让米国犹犹豫豫，束手无策，现在倒是反过来了。”

他再抬头看了眼海面上漂浮着的，死气沉沉的十几艘快艇，又瞥了眼远处的天空。在他的眼中，星空不再是星空，而是一个战场。一个黑与白，两种色彩争锋，对垒的战争之所。

而当眼中如同堪比灯泡的光芒逐渐暗淡，视野回归正常，一切却又恢复平静。

没什么动静，

但能想象得到，当午夜时分，新年的钟声敲响，之前，该来的都会来的。

这是正气跟黑气交锋下，会产生的必然结果。

白毅转身回到了山崖下枯坐等待着宫殿的出现，等待着辰龙的到来。而除此之外的一切事宜，他都全权交给了黑影忍者们去做。

在打工这件事上，白毅愿称呼黑影忍者为最强。

时间一分一秒的流逝，忍者们也逐渐将构筑的工事隐藏了起来。

当天边隐隐有直升机的轰鸣声传来的时候，白毅脚下的小岛也猛地开始了震颤。

“轰隆隆！”

顷刻间，一座土黄色的宫殿在山崖前的平摊空地上拔地而起。

说是宫殿，但外表看上去更像是庙宇。

四四方方的院墙将被几座高塔环绕的殿宇围绕起来。

一个恍惚，

下一刻白毅已经出现在宫殿之中。

当他置身其中的时候，更是感觉到了这座宫殿的矮小。根本不符合圣主这个曾经统治一片大陆的，强大恶魔的逼格。

事实上也是如此，相比于外表上看到的，这所宫殿内部的空间比外表看起来的扩大了十倍不止，富丽堂皇，墙壁地板更是金光闪闪，珠光宝气闪瞎人眼。

宫殿内部沟沟坎坎，弯弯绕绕。主殿之中，地表，地下总共五层，像是迷宫一样的内部构造，白毅一时间也没能感知过来。

听着天边已经迅速接近的螺旋桨的声音，他收回了在宫殿中横冲直撞探索的漂浮神力，挥挥手，身后的影子中瞬间有几百上千双眼睛睁开。

白毅转身从宫殿台阶上走到前方的“广场”上，身后不断有黑影忍者从他的影子里爬出来，踩着木屐，嘎得儿嘎得儿的跑进宫殿。

搬运！

从踏入宫殿的那一刻开始，忍者们就要逐步拆迁。大到魔法道具，各种藏书，小到每一块儿黄金地砖，墙壁上镶嵌的珠宝，都要掰下来打包带走。

掘地三尺！

不留片瓦！

每一个被屠掉的恶龙，他们遗留的财富都缔造了一个个富极一时的屠龙家族。

而今，这一份恶龙的珍宝，白毅要统统吃掉。

金钱跟其他

前者给瓦龙造作，让他扩大团队去满世界的忽悠。后者则投入施法者学院，弄一个禁书库来奖励那些有大功劳的施法者。功劳，或者说学分体系，完善学院生态，让这几千名法师更好的为自己发光发热。

想的有点儿远，

在这之前，他得先跟辰龙再打一次交道。

而相比于上一次的匆匆逃离，这次要全程直面，直到忍者们的任务完成他才能妥善的撤离。

.......

直升机上，

辰龙扯着紧贴在身上的蓝紫色战甲，脸色难堪的捂着身体突出的部位。

没有老爹用黑气激发，神明战甲特性内敛，没有那种种神异的能力，反倒像是一件普通的紧身衣一样。紧贴着皮肤，

这种情况下，

放屁股包都是小KISS。

真正关键的是战甲下某个异军突起的位置。

太难堪了！

布莱克目光闪烁，自己这位老朋友，着实是有点儿东西。

虽说身材，外貌上是正常的亚洲人。但某资本这里.....却格外的雄伟壮阔，甚至远超过他，包括直升机上其他的特工们。

强！

真的强！

也就是这家伙闷闷的，平时除了考古就是考古，再不然就是古董店，生活的圈子狭小的可怜。但凡活跃一点，那些有钱人跟贵族的酒宴。

布莱克很肯定，

一场下来，他就能收获很多刚交的好朋友！

新麻袋，装走你们的订阅跟月票，哼！

不算字数

第一百二十七章 憨批对视（求订阅）

院墙内，

白毅站在大殿的台阶下，面朝紧闭的大门双眼却牢牢的盯着头顶的天空，眉头紧蹙。

天空之上黑与白两种气场的交锋在直升机临近小岛上空之后更加明显，

光从气势上来看，

代表正气的白从头到尾都在压着黑一通暴揍，黑气处于弱势，节节败退这种颓势一直到了白毅附近才堪堪止住，至此白色的气场已经占据笼罩了大半的天空。

这还没见面呢，自己就被给了一个下马威。

但凡正气长个头，大概现在都能一脸鄙夷嘲讽的看着他，开口：看，你妈都被我打瘸了腿，你个狗崽子还能翻起什么浪，变出什么花儿来？

如果不是白毅的背后站着的不仅仅只是黑气，还有那个名为放置大魔王实则是咸鱼苟系统的金手指的话，现在的还真的会担惊受怕，疑神疑鬼。

凡成大事者，必先静气。

想了想，白毅还是挥手召来了一位黑影忍者，收回了之前不予阻拦辰龙的命令，变更为骚扰，袭击。尽可能的拖延他们的脚步。

于是，

三十多分钟后。

当来自十三区跟来自港岛的两架直升机在岛上的一处空地降落之后。刚走出舱门的人们便看到了让人后背冷汗直冒的一幕。

忍者，

数不清的忍者，

周围的空地上，树林中，树枝上，密密麻麻全都是站立着的身穿一袭黑色紧身衣的忍者，一双双猩红的眸子直勾勾的盯着他们，饶是这些人都是来自两个帝国精心选拔的精英，都被这场面选吓得心颤。

直升机旁，一个身材略显肥胖，带着眼睛的中年人在身侧一个士兵的帮助下，才勉强稳住没丢人的摔倒在地上。不断的用催眠术跟心理暗示，才把自己从恐惧跟震撼的深渊中拔了出来。

艰难的咽了口唾沫，他操着沙哑的嗓音，似感叹，似介绍的开口说道：

“这.....这些忍者生前都是身经百战的士兵啊！”

“生前是忠心耿耿的战士，死后灵魂被邪恶的法师抽离，制作成了这种怪东西。”

“光是在我们面前的数量就有几百...这，这种残忍的暴行也就只有霓虹那群似人的畸形能做得出来了。”

中年人随后抬头，开口大吼：“别冲动，都别轻易冲动！我们谁也不知道当时制作他们的法师究竟用了什么样的魔咒....千万别冲动，别冒险！”

“知道你们有命令在身，可....如果这些家伙能“复活”的话，那岂不是白白牺牲了？”

他高声嘶吼着，

而与此同时，翻译把中年人的话也同步用英转述给了十三区的诸位。

身经百战的精锐士兵，

魔法造物，

随意一个都能让人头疼无比，更何况是两两叠加，那不是简单的一加一等于二了。再往坏里想想，如果这些忍者士兵还能有复活机制，不管是什么条件，什么类型的复活，都有够让人头疼的。

魔咒.....驱散，压制，消除.....能想到的魔咒不算少。

可这么突然，他们哪儿有时间去魔法书里翻找，况且东方帝国法师们并没有像其他国家一样几乎与传说。在官方那里也登记在册，更是有专门的部门跟他们合作。

换句话来说，在东方帝国，能轮到法师派上用场的时候，官方大多都有了提前的情报跟消息。虽然不至于把对方的底裤颜色都摸得清清楚楚，但绝大多数时候都是有备而来。

此刻东方帝国的法师们都是有些挠头，队伍末尾，几个被带来见世面的学徒之中一个双马尾的少女忍不住小声开口：“不是说任务的目标是阻止一头恶龙吗？就算是小弟，眷属那也应该是龙属，这些忍者是哪儿冒出来的啊！”

“东方龙.....霓虹的忍者当奴仆，嘿，等会儿把这场面拍张照发到内网上，我看那些霓虹的法师们还怎么叫嚣！”

话音刚落，

身前的一位法师回头狠狠的瞪了一眼，这些窃窃私语的学徒们才跟鹌鹑一样，怯怯的低下了头不再闹腾。

“诸位，我们说了这么多，耽误了这么长时间。”

此时，大光头的布莱克警长走上前来，大声开口道：“我很奇怪，为什么这些忍者一直呆在原地，一动不动！”

他很疑惑，以往在搜集符咒的时候，这些忍者向来都是能动手就不BB的典范，近身格斗，扔飞镖。花里胡哨，可今天....一直待在远处看着他们是什么鬼？

难道说，解开封印之后的这段时间，圣主都在看动漫？从动漫那里学到了笑看主角放大招准备反击的精髓？

开个玩笑，

布莱克可不认为，之前那么狡猾的一头恶龙，不到一个月的时间没见，就被敲了脑子，变成智障。

所以在提醒其他人的时候挥手召来一个特工，在对方耳边小声说了几句。

特工也很迅速的从直升机里拿出一架架火箭筒分发。

而面对这一切，老爹却没有上前阻止，说出他那句：只有魔法才能打败魔法的至理名言！

因为没必要，

火箭筒还是普通的火箭筒，

可弹药却用上了经过法师们精心改良的，专门针对黑影忍者研发的魔法弹药。

毕竟老对手了！

身侧，来自东方帝国的团队浴帘疑惑的的看着十三区特工们，肩抗火箭炮准备物理度灭的场景。魔改现代武器嘛，东方帝国在二三十年前就开始玩儿了，只是.....你们知道这些忍者是什么来路嘛，就动手。万一弹药上附加的魔咒没效果，反倒激怒了对方怎么办？

不过，也在同时十三区的翻译官走过来，跟他们解释。

“.......”

忍者团，被称为完美工具人。往常那是因为要抢夺符咒，而且符咒就在辰龙手里，除了去打，去抢夺之外没有别的办法。可如今，主人给了更详细，同时也十分宽松的命令。

阻拦辰龙一家人，拖时间，那就很好办了！

就像这样，憨批对视。我们看着你们找魔咒，多好！

只是布莱克这个GDX太不讲规矩，掏出了火箭筒，那就没办法了。

咻咻咻！

还没等特工们按下扳机，忍者们转身飞快逃窜，眨眼间就跑出了上百米的距离消失在密林中。

神技：战术性撤退！

不算钱

新书月票榜，兔子想争一下。恳求可爱的读者们相助！

今天继续加更，冲冲冲！

第一百二十八章 正气：不好意思，我又双开挂了（求订阅）

“.......”

左扭右扭，目光交换，在场的所有人眼中都满是不敢相信。

迷茫！

不解！

担心跟防备。

我们在这里忧心忡忡，愁的都快要抓头发了，就为了找出解决你们这些黑影忍者的魔咒，就是想让你们滚蛋，让开前路！

而现在，十三区的人不过刚扛上火箭炮，黑影忍者却突然四下分散。那速度，用动若脱兔来形容真一点儿都不为过。

眨眨眼的功夫，就蹿出几十米去！

“这......”

辰龙无语，既然你们这么怂，那为什么当初打我的时候那么认真，一个个跟拼命一般。

不理解，

不明白的不止一个辰龙，

在场的所有法师，包括老爹也是满头的问号：“黑影忍者是不可能背叛圣主的，这之间一定是有什么问题！”

“但是我们已经没时间去纠结这么多了！”

东方帝国的队伍中，一个身着迷彩，面容坚毅的军人指了指他们的背后。

远处，城市中，一朵朵烟花在天空炸裂，夜空中满是五颜六色的“花朵”，姹紫嫣红，分外好看！

而后，又听军人低沉的嗓音传来：“直升机的声音太大，而且刚才那些忍者气势汹汹的模样，以至于我们都忽略了代表新年的钟声.....”

有法师蹙眉开口道：“根据书上的记载，宫殿应该出现了有一会儿了。所以，现在圣主正在他的宫殿里，召唤他曾经的那些爪牙！”

“不能等了，我们必须尽快找到宫殿，阻止圣主的暴行！否则等那群恶龙眷属出现，麻烦就大了！”

“时间太晚了！”

“是啊，时间太晚了！”

“......”

这一刻，东方帝国的军人跟法师们都默默地看向布莱克，以及他带着的十三区的特工们，包括古董店一家人在内。他们将一切的过错都推到了十三区的身上，但凡你们在事前通知一声，都不至于沦落到现在的地步！

舰队都到了公共海域，到达了直升机的飞行半径才发来通知进行沟通。

晚上八点半来的消息，还不直接开口，支支吾吾大半天在东方帝国不耐烦的要直接拒绝的时候才说出真正的来意，可那个时候已经是晚上九点多了，距离凌晨，不过短短两个多小时。

两个小时，东方帝国能做的反应很有限。

情报，人手，周遭的封锁.....什么都来不及做，只能匆匆抽调了部分精英跟米国的十三区一起来冒险，试着屠龙！

可就算明知道被米国摆了一道，也不得不咬牙承担下来。

因为这个恶魔龙出现在自家国土内，而魔法书中预言的，他将要移平的也是亚洲。

说白了，这场战斗米国输了不亏，赢了血赚！而东方帝国却要承受恶魔跟他眷属的全部输出！

所以再生气，再不服都得忍着！

忍到事情结束之后，再算账！

“.......”

统治一个时代的强大恶魔，复活，没人敢小觑对方。

可时间却逼迫着他们不得不放下人类最自鸣得意的智慧，闯进那条明摆着充满了无数陷阱的前路。

宫殿左侧，高塔塔顶。

白毅站在最高处，沉默的看着远处，开始逐步深入到树林中的人类们。

陷阱.....

有倒是有，可惜却不是这些人类想象的挖坑，地雷，以及忍者们的埋伏。

白毅笑了笑，漂浮神力减轻自身体重，让他安稳的坐在塔顶。

远处，人们逐渐深入树林。

在白毅看起来“很安全”的树林，落在布莱克跟那位军人的眼中却仿佛鬼蜮一般，小到一颗枯草，一块石头都能引来他们的无数猜疑跟谨慎。

小心翼翼！

举步维艰！

这就是白毅的对策，你以为我在第一层，然而我在第五层。你以为通往宫殿的道路上陷阱重重，可其实前路平坦无比根本没什么沟沟坎坎，最多不过是黑影忍者。

可就算是忍者们也被白毅下了命令，

在他们爬上山崖之前不许接近，就在远处扔扔苦无，手里剑。

三分之二，近身袭扰，不管法师，只解决那些普通的特工跟士兵。

只有最后的一段儿路途，才会用上火炮，地雷，枪械这些现代武器洗地。

层层分化，层层剥离，

正气不搞小动作，就算穿着神明战甲，可发挥不了它的威力的辰龙也不能轻易的走到白毅的面前。

而事情的进展也像白毅所想的那样，聪明人栽在聪明上。

一步一步，

一点儿一点儿，

不到一公里的路程，在只有苦无跟手里剑的干扰下，硬是花费了三十分钟在这上边。

等登上山崖，

视野中看到了那座朴实无华，没什么逼格的宫殿，也看到了坐在塔顶，一脸嘲弄的看着他们的恶龙的时候。

前面积累的情绪顿时井喷，

有人面容苦涩，有人脸色苍白，也有人愤怒无比，东方帝国的那位带队的军人此时的目光更是犹如饿狼一样，嗜血而疯狂。只不过他盯着的不是坐在塔顶的恶龙白毅，而是布莱克。

按亚洲时间算，米国发现问题是上午的九点！

距离事发十五个小时，本来时间足够东方帝国筹措人手先刷两遍，解决不了到时候也调集了足够的火力把这块岛屿直接抹除掉。

可米国，隐瞒不报。拖延时间，直到一切无法挽回。果然，亡我之心不死！

“不能在这么继续下去了。”

很快，军人收回愤恨的目光，咬着牙低声吼道：“所有人，掩护法师们迅速向前推进！不管前路险阻，不管付出多大代价，都得以最快的速度进入宫殿。”

顿时周遭的士兵们手持防爆盾牌，将几位法师围绕在中间埋头向前猛冲。一边儿跑，一边儿打量着四周。

毕竟，蝼蚁尚且偷生。

能完成任务，还有机会生还的话，谁也不想早早的躺在小盒子里。

下一刻，布莱克隐晦的看了眼辰龙之后，摇摇头，目光坚毅，言语果断：“完成任务，职位升两级，活着每人两百万，不幸伤亡每人五百万。”

“冲！”

一声声怒吼声响起，十多个身影矫健的窜出。

金钱开道，无往不利。

没有拒绝，不行也得行。

........

战斗一触即发，

而白毅，从始至终脸上的表情都没变过，只不过位置从塔顶换到了宫殿的台阶上。

因为从这里开始，就已经能看到一切了。

古董店一家人，此刻也是十分紧张，相互对视着，脸色变幻不定。

“轰隆！”

也就在犹豫的这会儿功夫里，东方帝国有人冲过了黑影忍者们的重重包围。一位探路的士兵，浑身染血，不管不顾的冲过了黑影忍者们的重重包围。

还没等他嘴角的笑容扩散，

视角余光便瞥到了一道火光从远处飞来，随后.....失去了意识。

“轰隆！”

一声剧烈的爆炸声，炸碎了士兵，也惊醒了所有的后来者。

“该死，后退.....”

带队的军人大吼！

现代武器，怎么会...

一声吼完，迅速接着：“撤退，恶龙不知道从什么地方弄来了火箭炮，靠，为什么还有高射炮跟重炮？他们究竟怎么...这破岛上究竟藏了多少东西？撤退，撤退，通知舰队直接放飞战机，准备轰炸！”

艹！

太狡猾了！

他们纵然想到了不会那么轻易的靠近恶魔，可也没人想过恶魔会玩儿这么多花样啊！

三连环啊！

不过这都不重要，关键是这恶龙想法实在是清奇，明明强的一批，却跟他们玩儿套路。

此刻，看着前边在炮火中狼狈后撤的身影，军人摇摇头。重炮跟高射炮都搬出来了，再加上那群烦人的跳跳忍者，这配置在弹药耗光之前不存在冲过去的可能性。

也就在这个时候，军人下意识的伸手抓向腰间。

那里有一颗展名单，之前被忍者干扰没机会拿出来使用，而且用到照明弹，信号弹的时候，也象征着计划受挫，或者干脆失败。

此刻，忍者们在忙着处理前方撤退的人，他的压力刚轻松一点就拿了出来，与此同时被拿出来的还有一枚红色的信号弹。

恶龙不知道从哪儿搞到了重武器。

想要压制事件暗中解决已经不太可能了，战机洗地迅速结束站端然后掩埋才是正理。

只是又是没有扣下扳机的机会，他手里的信号枪跟照明弹就都被一股蛮横的力量抢走。而此时，一个蓝紫色的身影也猛然越过了他，朝前方飞速的窜去，同时一道清晰的声音在杂乱的炮火中隐隐传来：

“对不起，借用一下，我会还给你的！！！”

“轰隆！”

蓝紫色的身影飞速的越过逃离的忍者跟士兵，冲入抛货连绵不断的区域中。结果还没等其他人从呆滞中回过神来，那道身影便跨越了千米的距离，冲出炮火区域，一头撞破宫殿的大门。

......

白毅冷冷的注视着天空，虽然心中对正气的小动作大骂不已，但表面却仍然维持着冷傲的模样。

看着闯进门来，在给自己套手镯的辰龙，

白毅猩红的双眸中，一个布满裂痕的鸡突然出现，下一刻辰龙如同被直面而来的火车撞到一般，直接飞了出去，与此同时，一个还没来得及戴上的手镯脱手飞了出去。

不收费

被事情耽误了下，稍微晚了些。3K章节

据说带图片的本章说能被看到，不知是真是假。

麻袋收月票，收订阅换兔子

第一百二十八章 连个小女孩儿都看不好（求订阅）

“手镯！”

辰龙大吼一声，伸手去捞。

随后白毅便看到被鸡符咒的漂浮神力击飞在空中的辰龙，如有神助一般，明明一脚踹空，却仿佛踢到了实处。平躺着的身体突然正了过来而且还向上拔高了一截。

“神明战甲，还真有够烦人的！”

冷哼一声，漂浮神力再度砸下。

这次可不是之前那刚刚足够击飞一头牛的力量了，在他的控制下神力几乎拧成一股朝着辰龙当头砸下，同时鸡兔带动他直接跨越了上百米的距离出现在辰龙的上方。

一手抓住在空中的手镯，另一只手爪中凝聚出一道火光。

“轰！”

火光冲天，砖石爆裂，地面的尘土滚滚而起。

此刻，炸完辰龙又拿到了一个手镯的白毅身形一闪又瞬间回到了原位，隐晦的瞥了眼头顶，随后低头看向前方滚滚灰尘的同时，漂浮神力散播了出去，在他的周围形成一堵堵“围墙”。

他在等，

白毅不是不知道有烟无伤的二刺猿定理，

但全火力饱和轰炸烟雾却容易被莫名其妙的绕到身后。

两害取其轻，

相比于让手冒绿光的辰龙靠近自己，白毅更愿意接受他平安无事。

所以，他在等。

等烟雾散尽，等辰龙从坑里爬起来。反正论拖时间来说，拖得越长自己越是能赢。

十分钟，

宫殿里的大部分物品，在这段时间里都已经被忍者们运走。而剩下的部分，留有十分钟的时间也足够忍者们完全拆解了。至于宫殿本身，以及一些被魔法隐秘起来的房间.....也只能放弃了。

天时地利皆不在我，

多一秒就多一分危险。

白毅正想着，远处，尘土逐渐散去。

“咳咳，倒霉，倒霉...”

这一刻从坑里爬出来的辰龙，晕乎乎的趴在地上。神明战甲虽然被老爹用黑气刺激的重新焕发了“活力”，但也就给了辰龙离谱的恢复力，体力，力量跟灵巧，别的方面仍然是“普通人”的水准。被这么砸一下不致命，不受伤，但脑袋却晕乎的很难受。

“恶龙，在看什么？”

“是啊，老爹，圣主在干什么？”

军人跟布莱克一前一后，几乎问出了相同的问题：“辰龙都被他打进了地下，打的眩晕了都，可为什么恶龙圣主却不乘胜追击，而是选择站在远处看？”

“哎呀，老爹怎么知道！”其实老爹也很难理解圣主的行为。但辰龙是他的侄子，他总不能盼望着圣主乘胜追击，一举搞死辰龙吧？

想法？

没什么复杂的思维，纯粹是看到了头顶虽然被挫了一下，但仍旧虎视眈眈的正气，下意识的谨慎而已。

他可不想像动漫里那样，给辰龙近身的机会，让他使出掏裆龙抓手。

动漫里，那掏裆龙抓手，一抓一符咒的场景让白毅对正气的不要脸有了一个新的认知。同时也更认识到了，原本的阴阳平衡，在圣主占着茅坑不....被打压了九百年后，相比于正气的肆无忌惮，黑气勉强只能抽冷子，钻正气的空子偶尔给他提供一下帮助。

而且那还只是普通版辰龙，可他现在面对的是神明战甲强化版，好在相比于上次少了一个手镯没能变成四臂辰龙。

趁机削弱了一点儿，但劣势还很大！

尤其是，远处的山崖上，站在老爹身旁被几百个黑影忍者盯牢的小玉。

小玉.....

顺境辰龙，逆境老爹，绝境小玉！

这又是正气，又是两个挂壁备选，虎视眈眈盯着自己，太难受了。

幸好，黑气这边儿也不是全没作用。

否则，不利的条件太多，自己翻车几率无限大。

而此刻，逐渐从眩晕中缓过神来的辰龙也是心里惊惧的同时脑袋里充满了问号。

圣主在干嘛？

明明是自己挨揍了，可他却夺得远远地，一副怕被倒地老奶奶讹上的样子。

只是，虽然并没有看到圣主做了什么。

可时间由不得他犹豫。

心中莫名升起的，愈发强烈的紧迫感让他不敢在原地停留，起身的同时紧贴身体的战甲突然亮起，整个人就像一道离弦之箭一般窜了出去。

然而，冲得快，飞的也快！

“艹，谁跟你玩儿近战！”

白毅咆哮一声，漂浮神力再次聚拢化作一柄大锤直接把辰龙送上天，随后散落构成无形之墙。与此同时，趁着辰龙在空中难以调整的间隙，龙爆破跟激光眼同时发力。

火光冲天！

伴随着剧烈的轰鸣声，辰龙被洪流一般的能量直接送走，击穿了云层之后能量散去之后，还仍旧抛飞了几百米。

眺望着天空，

被正气占据的，白色的部分翻滚不休，好似再朝他发火怒吼，又似再吐槽辰龙这个不中用的，反到是刚开始被压缩到只剩宫殿上空小小一团的黑气，不声不响的“伸腿”向外扩张了一截。

暴躁的龙符咒跟猪符咒在身体中重新安稳下来，白毅嘴角轻轻勾起：“这波啊，这波是飞龙在天！”

内心谨慎，却丝毫不影响他口嗨。

能在劣势中找到挽回的方法，值得小小高兴一下。

龙，猪，鸡，三枚符咒构成的风筝流就目前看来，效果还算不错。折腾两下让辰龙飞来飞去，浪费了不少时间。寻思着等辰龙落下来一些，再送他一发免费的龙型爆破火箭，能多在天上玩儿一会儿，结果.......黑影忍者突然跑过来，急切的指着山崖上。

转过头，

艹

小玉不见了！

几百个黑影忍者盯梢，还有老爹跟特鲁看守，这都能让人无声无息的跑了。

身上龙鳞炸起，

戒备瞬间提到了最高等级，体内平静的鸡符咒突然绽放出前所未有的光芒，无形中他不断的在周围设置一自己为中心的无形之墙，身体一个闪烁瞬间出现在宫殿左侧的塔顶，下一刻一口龙炎喷下，高塔的砖瓦直接被烧成灰烬。

做完这些，他才大松了口气。

余光留意着头顶情况的同时，转头四下寻找那个无名主角。

随后，便在宫殿如同城墙一般的围墙上，看到了偷偷躲着，给自己手掌上涂抹绿色溶液的小玉。

不收费

今天6K，加更，求月票，新书月票榜，冲冲冲

第一百二十九章 符咒妙用！（求月票！）

“我看到你了小玉，好朋友，别在墙后躲躲藏藏的了！”

恶魔嗓音自带的电音祛除，再稍作调整。

那属于人类白毅的嗓音出现。

朋友！

再次听到这个字眼，躲在墙后的小玉顿时忍不住站了起来，眼睛红红的盯着远处身形庞大，犹如一栋小楼似的圣主。

恶魔的面孔，朋友的声音....直到现在这家伙仍然想要套近乎。

欺骗！

果然，跟自己猜的一样，这是有预谋的欺骗！

“你不是我的朋友，我也没有一个恶魔做朋友！”

白毅轻笑，摇摇头：“话不能这么说，我还是真心拿你当朋友的。彼之蜜糖，我之砒霜，我的存在在这些人类看来，是恐怖，是罪恶。但不管是对世界还是对你，我不但没有伤害，还有益处不是吗？”

“你....”

“好朋友，别的不说，没有我在的话，在学校里你可是被排挤冷落的那个！”

“我可不听你的话，老爹说过了恶魔最会蛊惑人心，随便你说什么歪理，我不听，不听.....”

小玉捂着耳朵，摇头尖叫。而此刻，飞龙在天的某人也被重力重新拉了回来，如同一颗陨落的流星一般落下。

“轰隆！”

一声巨响，宫殿前的“广场”直接被砸出一个十多米的巨坑。

幸好，辰龙身上的神明战甲散发着幽蓝色的光芒。

否则，从这么高的距离落下，就算是最坚硬的金属，也得变成小饼饼，更别提人类。

而此刻，看着从坑洞里晕乎乎的爬起来的辰龙，白毅心中也是厌烦不已！

该死！

正气这是彻底不要脸了！

刚才仅仅被漂浮神力暴揍还能晕乎几分钟，现在辰龙在天上表演了近一分钟的飞龙在天，落在地上之后居然只是短暂的眩晕一下，就能安然无恙的爬起来。

而且，小玉这个机灵鬼也跑了进来。

“好好好，不讲规矩是吧？”

一次两次也就算了，一而再再而三，真就吃定了自己一定会隐忍不发，图谋彻底解开封印？

呸！

就在辰龙回过神来，伸手蹬腿感觉适应着自身暴涨的力量，就在小玉弓着身子躲在围墙上偷偷准备下楼梯的时候。

一道狂风在“广场”上涌起，

一瞬间，体表墨绿，面容狰狞邪恶的恶龙出现在了一公里外的山崖上。

加持了牛符咒的右腿猛一跺脚。

轰隆一声，地动山摇。

一道巨大的影子出现在身后，

老爹年迈苍老的脸上出现了一抹惊容：“圣主....”

眼中光芒明亮，一只有着几缕裂痕的小羊出现在白毅的眼中，咧着大嘴，笑容残忍的开口道：“老家伙，给我躺下！”

白毅不想这样的，

真的不想！

虽然现在历险记世界的走向被他撕扯的支离破碎，但一些基本的东西却没有改变。老爹还是那个老爹，那个万千气魔咒随手拈来的大法师。古董店一家人力，除了小玉之外，他最忌惮的就是这个貌似垂垂老朽，瘦弱麻杆的老头子。

本来就算是辰龙开挂，那自己的法师套路，再装模作样的示弱一番，足够拖延到忍者们完成任务，他提桶跑路。但正气太不要脸，扔出小玉不说，还给辰龙继续强化BUFF，再傻乎乎的去牵扯，丢一两个符咒事小，可如果被摸走鼠符咒再度退化成雕像，那可就麻烦大了。

转头去找老爹，

是无奈之举，也是必然。

.....

说话间，顺手捞起老爹，

根本没给他挣扎，念诵咒语的机会一发灵肉分离就将老爹的灵魂跟他的身体分离开来。

之后漂浮神力直接抓起老爹失去了灵魂的血肉躯体随手用力一扔。

一个年迈的老头如同出膛的炮弹一般，划过夜空。

这一刻，正从宫殿中跑出来追向白毅的辰龙也傻了，这.....不到半秒的犹豫他就做出了决定。

转头去追老爹的身体！

而宫殿里刚跑下台阶的小玉，也是恶狠狠的盯了白毅一眼，随后担忧的看向远方，老爹...希望他能没事吧！

屠龙？

还屠什么恶龙，这哪儿顾得上啊！

而一石二鸟，直接给自己解围的白毅按下暴躁的心跳。

选择了先救老爹？

这就好啊，这就好，

既然如此这就再给自己争取出了一些时间，毕竟忍者们那里工作还差点儿收尾呢！

而且自己也能趁着那两个挂批离开的功夫来做点事情。

比如布莱克，以及特鲁！

心中微微一动，白毅低头，猩红的双眸跟布莱克特鲁相对。

下一刻两道光芒闪过，布莱克跟愤怒慌张的特鲁双双晕倒在地，一手抓着一个茫然的灵魂，白毅帮他们来了一次免费的身份交换。随后顺脚再跺一下，

如同地震席卷一般，在场刚爬起来的特工跟兵卒们再次变成了滚地葫芦。

既然辰龙暂时回不来，那就继续。

这么好的机会，

不给他们找点儿事儿做的话，那可真可惜了！

随后光芒连连闪过，

一个又一个的灵魂被羊符咒的力量牵引出来，而后白毅又抓着这些惊恐的灵魂给他们重新更换了一副身躯。

而也就在他奇葩且频繁的使用下，身体中的羊符咒光芒愈加明亮，一些原本完好的地方也出现了几缕极其细微的裂痕。

察觉到这一点儿的白毅，顿时做起来更有动力！

......

而就在这个时候，被神明战甲强化了无数次，身体素质已经不输给恶魔的辰龙在海上一路狂奔，终于赶在老爹坠落前，将他的身体接住：“老爹？老爹？你醒醒？”

辰龙着急，抱着老爹的身体不住的摇晃，老人身上的骨骼也在辰龙惊慌失措使出来的大力下嘎嘣嘎嘣响个不停。

“哎呀，你想要弄死老爹嘛！”

熟悉的声音传来，辰龙顿时从沮丧崩溃的情绪中“走”了出来。

“老爹....”

“啪！”

习惯性的一个弹指打在辰龙的脑壳上。但老爹显然忘记了现在的辰龙身上穿着近乎于暴走的神明战甲，反弹的力道让他手指生疼，心中轻轻的吸了口凉气，也来不及跟自己这个蠢侄子计较，他急忙开口说道：“老爹是被羊符咒的力量打中，灵魂跟身体被强制分开了.......”

第一百三十章 刀龙：反正我就背锅（求订阅）

此刻，站在波光盈盈的海面上，靠着辰龙的肩膀老爹抬头眺望：“老爹总感觉有些地方不对劲儿，但又不太好确定。”

老爹神色狐疑，不解。

力量被分离，本体被封印，

千年岁月，

按理说现如今应该是圣主最虚弱，也是最“愚笨”的时候。

可为什么....为什么圣主屡屡得逞，而他们却迟迟不能把这个作乱的恶魔重新封印？

更关键的是，在黑气衰弱，正气占据上风的大环境下。

反常！

离谱！

“辰龙，在直升机上，靠近角落的那个包裹里有一柄宝剑跟一份儿溶液。”

“把它们拿来，老爹帮你进一步激发神明战甲的力量！”

老爹中气不足的开口说道。

宝剑是初次封印圣主的，神明的信物。

溶液是他根据魔法书调制的气魔咒，只要碰到一下，就能激发神明留在圣主身上的封印。到时候，这柄宝剑就拥有了伤害恶龙的力量！

闻言，水下一片阴影悄悄散去。

几秒之后，

正在把动物跟人类灵魂互换，给老爹一行人疯狂找事儿的白毅听着黑影忍者窃听到的消息，也是扭过头来瞪大了眼睛！

自己身上的神明封印都暴露了？

我艹！

这也太危险了吧！

应对方法信手拈来，关键是，他根本不知道老爹那里究竟还掌握了自己多少弱点！

他有些恍惚！

抬头看看天空，

目光求助的看向黑气，

似乎在说，看到没，隔壁的正气又送挂给辰龙了，您老人家什么时候给自己的亲儿子也来点儿强化？

“.......”

虽然今晚白毅几次挫败正气的小动作，让黑气趁机撕扯一番，从正气的身上咬了几块“肉”下来，可相比于九百年时光的衰弱加强，双方拉开的距离。这点儿补足实在微不足道。

强化？

你妈妈能给你这狠心后爹拖后腿已经很不容易了，

再多的.....没有没有。

狗儿子年纪都按四位数算了，也是时候学着独立起来反抗你老爹的暴政了！

“......”感受着黑气传达的大概意思，白毅咧咧嘴。

您老人家这拖后腿的力度有跟没有感觉没啥两样啊？

正气一直不停的给辰龙叠BUFF，神明战甲宝剑辰龙小玉....这配置拿来同时面对原版的八大恶魔也足够，一人一剑，从波刚那门砍到圣主那门。

“当断不断，必受其乱！”

白毅身形闪烁，瞬间回到了围墙内的大殿下方，笑了一声，十几个黑影忍者嗖嗖嗖的从大殿中飞跃出来，抓住他就立马展开了黑影王国。

惹不起我还跑不起？掀桌子，不跟你们玩儿了！

白毅暗笑，小玉脸色踌躇：“老爹，龙叔....你们在哪儿，圣主要准备跑路了！”

“小玉？”

轻微的呢喃声让白毅注意到了，躲在十二生肖，兔雕像下的小玉，咧嘴：“你的家长都跑光了，救你还待在宫殿里，是想跟我一起走吗？啧，胆子真大，不是要屠龙吗？可我就要走了，马上你就没机会了，要追进来吗......或者，破镜重圆？你我还是朋友，我邀请你进来看看”

“你....”

她刚要开口，忍者们张开的通道就已经能容纳白毅进入。

瞥了眼远处，话都不说一句白毅闷头就钻了进去，随后忍者们融入阴影迅速消失。

而也就在下一刻，伴随着一声：“刹不住，要撞上了，倒霉倒霉倒霉！”的声音，

轰隆一声，围墙被撞出一个窟窿。

滚滚烟尘中，身穿战甲满脸惊魂未定的辰龙从中走了出来，而在他的后背上还有脸色惨白的老爹。

“哎呀，跑这么快，你是要害死老爹吗？”

“哎呀，辰龙，圣主不见了！”

“老爹，龙叔！”小玉从雕像后绕了过来，伸手指了指大殿下：“你们来之前，圣主刚走。他是被那些黑色的忍者带走的......”

手舞足蹈的，给辰龙他们演示着。

老爹面容凝重：“别看老爹，来晚了一步老爹也没办法！”

“圣主借助那些黑影忍者的能力，从另一片空间逃走了，已经很远了，现在是追不到了。不过，周围还残存着一些痕迹，根据它们老爹或许能找到解决的办法，在下次禁止圣主逃跑！”

“倒霉....”

辰龙一脸的苦涩，

圣主不解决，作为唯一一位能够驱动神明战甲的人，辰龙就得随时预备，不能离开太远。

自然这段时间里他的工作就泡汤了！

明明他只是一个考古学家啊，满世界挖掘，考察的那种....

难受，但说不出来。

之后，对岛上的排查，以及对圣主宫殿的考察，发掘之类这些注定要存入档案被严密封存的就没必要泄露了。而同时，事后算账，十三区也被好好的招待了一番。

嗯，热情好客！

.......

圣主宫殿的宝物，大半都被带走。

堆积在了黑影王国的某处。

书籍如山，财宝如海，魔法道具点缀其中，畅游在其中，白毅因为正气而被恶心到的心情，在宝贝面前终于缓解了不少。能被圣主收藏的，就没有差的！即便他自己用不上，也能带回学院，给刀龙让他当做奖励还是别的什么。

白毅看不上，可对那些施法者来说，却不一定是废物。

就算是一个普通的金属灯盏，那也是过过他手的，沾染了恶魔的气息。

“瓶瓶罐罐，生活日用.....”

白毅笑了笑，东西自己拿出来的，给谁，给什么，那就是刀龙说了算了。

刀龙给魔法道具他无所谓，要给一个指甲刀他也没意见。

想着，身形闪烁出现在几公里之外，追上了忍者们搬迁的大队伍。

之前有一部分，现在又是一部分。这些都是圣主的收藏中最重要的，白毅命令忍者们率先先把这些珍贵的送回城堡。然而走在半路上，一个不断闪烁着的镜子引起了他的注意。

不要奇怪为什么千年前会有镜子，

如果问，那就是魔法镜！

镜子表面如同覆盖了一层水幕一般，荡漾着，似有什么东西想要显现一般。

让抬着镜子的两个忍者停下，白毅低下头扫了一眼镜面，目光悚然一惊！虽然镜面一闪一闪的，而且画面还时不时的消失，但惊鸿一瞥他却看到了几个熟悉的脑袋。

咒蓝，波刚，西木......

第一百三十一章 恶魔座谈，会！（求订阅）

神奇的镜子上反复亮起的，属于恶魔们的头像让白毅有了个很好的点子。

说实话，

之前，白毅多少是有点不想跟这些家伙合作的。

毕竟被关押在地狱中一千多年以后，这些恶魔引以为傲的力量都受到了极大的削弱。本身变弱，愚笨也就算了，但却仍然保留了千年前作为统治者的那副姿态。

高高在上不是什么坏事儿，

可虎落平阳，龙戏浅水，都保持那副高高在上的姿态，再加上旧圣主的遗留问题，让其他的七大恶魔跟圣主的关系出现裂痕。

一直到之前，白毅都更偏向于一个人单干！

即便这样，目标太大导致正气会死抓着他不放，恢复之路遥遥无期那也总比来几个不能帮忙还拖后腿的所谓“兄弟姐妹”强。

但在今天，他的想法变了。

衰弱已久的黑气被正气暴揍，正气不停给辰龙刷BUFF的行为实在是恶心到了他。

白毅只要稍微莽撞一点儿，再贪心一点儿。给辰龙近身的机会，或者等小玉下场，以当时的情况，不丢失几个符咒大概率跑是跑不掉的。况且他也无法保证，在跑路之前，辰龙拿到手的绝不会是鼠跟虎符咒。

借此，看到了魔法镜子中似乎想要联系自己的恶魔们之后，这个被他放弃的想法再次在脑海中浮现。

自己复活能让不断衰弱的黑气重新开始复苏，那其他恶魔归来也必定会带动黑气变强。

不求黑气跟正气能同台竞技，

但至少能拖拖后腿，限制一下正气肆无忌惮的发挥吧？

当然，

鉴于动漫中恶魔们脱困之后的表现，在将他们复苏出来之前肯定要有一番计划。

没有动用兔符咒去加速飞行，白毅跟随着忍者们在黑影王国中一路步行了许久。

作为一个曾经的普通人，一穿越就成为圣主，面对八面来风，世界恶意。对自己有充足认知的他一路走来偶尔小飘，但大多数时候却如履薄冰。即便这样也免不了身陷险境，黑手大厦，仙剑世界，圣主宫殿。

看似结局平稳，但其中的危险却只有他自己知道。

.....

过年！

对于每一个黄皮肤，黑眼睛身体内流淌着炎黄之血的人来说都是一年中最盛大的节日。

家庭聚餐，欢声笑语，年长的老人们看着家中的小辈嬉戏打闹，拿出早已经准备好的红包，听着一声声稚嫩且满怀激动的祝福声，欢喜不已。

但是，当东方跟唐人街都沉浸在节日的狂喜中的时候。

当一位恶魔挣脱封印，并从两国联手围堵中全身而退的消息传开之后，整个世界顿时一片哗然，各种名头的会议不断召开，无数人开始奔走。承平已久的世界，突然生出一丝丝紧张的意味。

暗流汹汹，

与此同时引发这一切的元凶也在被魔法隐藏起来的城堡中，最高最大的那座法师塔塔顶，正在进行着一场一对多的谈判。

七大恶魔VS圣主！

相比于谈判，白毅更愿意将其称之为视频通话。

神奇的镜子，把地上世界跟贫瘠荒凉的地狱连线在一起，让处于不同世界的双方，有了“面对面”交流的机会。

坐在宽松柔软的专门为他定制的沙发上，降低了视角的白毅勉强能够低头看到镜子中的画面。

此刻，白毅皱着眉，

面色发寒。

冷冷的注视着镜子上呈现的画面，低沉道：“即便有魔咒束缚，但我并不低你们一等。别跟我用这种命令的语气说话！”

白毅心中憋着一股邪火：“我现在已经不是灵魂体了，相反找回了躯体的我仍然是恶魔。不客气的说，能把你们的从那个痛苦的地狱中放出来的只有我，而我却受限于诸位魔咒，都有诉求.....那就给我拿出互利互助的态度来！”

“别逼我......”

“鱼死”

镜面中粗脖子的啸风挤过其他恶魔，走到画面之前来：“好了，圣主你就省省这些废话吧，中苏也少说两句。之前的事情已经足够了，不要再闹的内部不和。”

“为什么又提起我！”地魁声音闷闷不乐。

“嗯...”

白毅眨眨眼，心中很好奇在地魁这个憨憨身上究竟发生了什么，但他更知道这种事不能贸然开口，不然很容易露馅儿。

直接略过这个明显带坑的话题，

“言归正传，我的伙伴儿们，我已经找到了潘库宝盒的下落，并且已经派人前去不出什么意外相信很快就能把宝盒拿到手，但是......”说到这里，他顿了顿，看了眼情绪起伏明显的众恶魔们，继续道：“但是，我并不会第一时间打开地狱门。”

“当然，门肯定是要开的，毕竟诸位伙伴那里还寄存着我的力量，这是我肯定要拿回来的。”

然而，白毅的话却仿佛引燃了炸药桶一般，瞬间引起了恶魔们的群起围攻：

地魁瞪着眼睛：“你又要背叛誓言！该死的家伙，魔咒时效清零，你会遭到报应的！”

“我之前就说过了，要把他拦下来，你们都不管。”芭莎目光环视一圈儿，声音凄厉的开口道：“怎么样现在开心了？”

“那怎么办？我们除了相信他就没有别的选择！”

千年前，集齐七位恶魔的力量，还能强行打开地狱一瞬间把一位“虚弱”的恶魔送回到地上世界。

可千年过去了，

遗留在地狱中的恶魔们力量跟智慧都在不断的流逝，

再打开地狱之门已经是痴人说梦。

更何况，相比千年之前，他们之中缺少了一位，难度便因此大大增加。

可以说圣主是恶魔们挣脱这片永无止境的痛苦之地的唯一选择。

现在选择背叛了，

那.....恶魔们心中的愤怒，无人能够理解。

“报应？呵，如果是背叛的话，我完全可以把镜子打碎，或者干脆藏起来。但我并没有！”

白毅神色坦然道：“诸位并没有听懂我的意思，我说不会第一时间打开地狱门，但却并不是不打开！只是需要一点儿时间缓冲，而且前几个通过的恶魔人选我要进行挑选！”

“圣主....”

“芭莎，你给我闭嘴！”

看着这个又准备挑拨离间的蓝色触手怪，白毅怒吼一声：“你懂什么！以你的想法来，恶魔们必然会再次重蹈覆辙，一旦潘库宝盒彻底锁死，地狱门封闭，我看你们还能想出什么办法来逃离那片地狱！”

白毅咬着牙，冷冷的瞥了一眼这个跟自己极其不对付的水之恶魔，随后转头看向其他恶魔：“千年岁月，沧海桑田，地上世界已经不是恶魔们的时代了，现在统治世界的霸主叫做人类！”

“我知道你们在想什么，人类不过奴隶而已。真如你们这么想，人类真如你们认知的那么废物，不堪，那为什么他们能踩着恶魔的肩膀成为世界霸主？”

看着明显安静下来，开始思考自己话语的部分恶魔，白毅心中暗自点头的同时，也懒得搭理跟死了马一样的芭莎：“还想回来，也不想再次被轻易的封印，就暂时收起你们高高在上的姿态，至少在恢复力量以前。”

“还有，做好被世界针对的准备！”

“千年时光，失去了恶魔的黑气已经衰弱到了最低点。正气强悍无匹，你们回来的话必然会破坏如今的平衡，引起正气的敌视。到时候.....算了，这些也说不清楚，到时候走出地狱门你们自己感受去吧！”

“除此之外....”

法师塔顶端的露天平台上，白毅一会儿态度强硬，一会儿又平静无波，半是威胁半是劝解的安抚好了躁动的恶魔们，并且让他们接受了自己的计划。

其实，不接受也完全没关系。

反正到时候掌握潘库宝盒的是自己，而且动漫里打开宝盒的规则他也还有大概的印象。扭一扭，他说让谁回来那就让谁回来。

而即便恶魔们回归之后，被削成狗的他们也打不过恢复了一定力量的自己。

再不济，还有老爹。

那个山羊胡子的糟老头子，虽然跟自己不对付，但只要白毅愿意，用他来把恶魔们强行遣返也还是做得到的。

上上下下，排查了十多遍，所有能想到的意外情况他都做到了保险。

想不到，那也没什么办法不是吗？

反正有最后的保底存在，大不了让恶魔们从哪儿来再回哪儿去。

无非，兜兜转转最后仍然回到，自己孤身一人....一个恶魔抗衡正气罢了，也坏不到哪儿去！

而且，兴许就像自己白嫖仙剑天道一般，恶魔们出来转一圈儿，虽然没能解决问题，但能带动黑气进一步的复苏也是好的。

面前，伴随着“视频通话结束”，在另一边儿地狱中的恶魔们切断了魔力的供应之后，镜子中的画面也逐渐的消散。而直到此时，白毅才如同卸下重担一般，靠在沙发上，长长的松了口气。

良久，站起身走到平台的边缘，居高临下的看着学院内部，双眸中的红光格外明亮：“慢慢来，我不急！慢工出细活，太着急的话反而会误了大事儿...”

第一百三十二章 刀龙：被变成了奇怪的样子（求订阅）

暂时跟恶魔们达成了协议，让白毅的心情轻松了不少。

只是，想到今天是过年，而自己的身份却注定没人能跟他来度过这个节日，有些不爽。

虽然有些遗憾.....从今往后除非自己能打破世界格局，重新规划循环。否则自己估计很难再享受到年节的气氛了。

以现如今的情况来看，

想啥呢！

刚买了摇摇车就想要兰博基尼？这你当正气不存在？

白毅摇摇头：“太遥远了，眼下还是的看刀龙跟那些施法者，只有他们能名正言顺的顶替了法师们....开始在诸国蔓延。”

这是最重要的！

白毅可不觉得他自己天下无敌，他还差得远。不说身上跟套娃一样的封印跟各种DEBUFF，单是正气的绝对强势，无限强化下，或许都能搞出一个神明版的辰龙来！

对这种，完全体的自己来了又能怎样？

目光从城堡慢慢的转向魔法结界外，一望无际的草原：“慢慢来吧，先让施法者们融入诸国，安稳下来。”

能不能削弱正气白毅不知道，但如果施法者们能混入诸国高层，碰上这些的围剿，白毅就没必要再这么小心翼翼的。

就算一时不慎，

那内部有人，他随时都能卷土重来。

当然，这是最坏的想法，只是为自己走投无路时设置的一点保险。

施法者们存在的真正意义，范围小一点是自己的内应，保障。范围大一点儿那就是未来魔法时代的基石。

当然，他这样的布置在以前来算是合情合理的，

可如果要释放其他恶魔的话，白毅这就算侵入其他恶魔的领地了。

为了地盘，恶魔们打一架都算和气了，更甚至点燃了恶魔对圣主千年以来积累的怨念，直接开始内部大乱斗也不是不可能。

这么想的话....

片刻后，在黑影忍者的通知下，刀龙匆匆赶来。

几日不见，

相比在火山那次相遇，刀龙的精神状态看起来不知道差了多少。现在的他双眼通红布满血丝，摇摇欲坠，像极了彻夜通宵的修仙客。

这是实话，

自从昨天晚上忍者们开始把宫殿的珍藏陆续搬运回来开始，刀龙就没消停下来过。虽然以他的身份不需要充当“苦力”，但乱七八糟的事情可一点儿都不少。

物品登记在册之后归入仓库前负责的施法者要来找他审核，一些珍贵的无法判定作用的道具也需要他来判断具体的效果，除此之外...既然都通宵了，那顺便处理一下学院的工作，或者看看魔法书，一夜就过去了。

年轻人来说没什么，

可对刀龙这么一个年龄要按三位数计算的“老人家”来说，着实有些为难了。

看着“苍老”了许多的刀龙，白毅心里讪讪：“刀龙，你其实把这些工作分摊给其他的施法者们也行，只要能抓的住，放权也是一样的！”

刀龙奇怪的瞥了他一眼，叹了口气，本就沟壑纵横的脸庞更显老迈：“是的陛下！”

倒不是他不想把这些杂七杂八的东西往外推，

只是学院从建立到现在，一个月都为期未满，大部分的施法者连礼仪的培训流程都没走完一半儿，更别说魔力色彩的变化....

不是不想放，只是实在没人选。

听着刀龙的叹息，白毅也闭口不言。

倒不是突然良心发现，

他只是怕工作太多，压力太重，刀龙年纪又大了，万一压垮了这个老头子自己再去哪儿找这么一个符合心意，能力又强的工具人？

但凡刀龙有瓦龙那么年轻，

他都懒得开口。

沉默片刻，

很快，他又开口道：“昨天闹腾了一下，世界都知道了我的存在。再加上正气的目光一直盯在我的身上.....为了缓解，我决定放出其他的七大恶魔来分摊压力！”

“陛下的意思是？”

白毅点点头：“你应该知道，在恶魔统治世界的时代，大地，海洋以及天空都有不同的主人。恶魔奸诈狡猾，擅长钻规则的漏洞，但他们又是最遵守规则的。”

“我的领地是亚洲，除此之外别的地方是不允许染指的。”

刀龙没接话，他知道自己眼前这位圣主陛下的性格，要他放弃到手的利益那不可能。

谈起这个只是为了引出后续。

看着刀龙不接话，白毅也只有开口继续道：“暂时，他们的作用很大。我需要他们的存在来为我分摊正气的压力，所以.....为了避免争端，之后，我会尽可能少的，返回学院。而且学院这边，关于我的信息也需要封锁，至少在未来一段儿的时间内不能让恶魔们知道我跟学院有关系。”

“当然，学院这边儿我也会保持关注。联系的事情就交给黑影兵团来做好了。”

刀龙点头，就知道会是这样。

这跟那些普通人中的，精英们玩儿的手段差不多。圣主是幕后主使，而自己则是一个被推出来站台的工具人。只是，他这个工具人相比于那些操线木偶，有自己的声音跟足够的话语权。

白毅笑道：“其实也没什么差别，就按照原来的去做好了。学院这边儿仍然是你在全权负责....对后续的计划也不会有任何影响。”

刀龙再次点头，还有什么要交代的你索性一起说好了。

简单直白一点儿不好吗？

经过了白毅的“调校”，现在的刀龙跟原来的他差别越来越大。

之前的刀龙更像是一个为了力量跟生命而疯狂的，强大的黑气巫师。

而现在，脾气性格依旧暴躁，但没有了生命紧迫的压力，整天沉浸在各类知识跟繁忙工作中的他，身上逐渐的养成了一股浓郁的学者气息。

严肃暴躁的老法师，跟癫狂残忍的黑气巫师，这之间的差距不可谓不大！

只是，这些变化，不管是刀龙还是白毅都没有太多的关注，自然也没有发现。

“黑影面具的破解跟改造我希望能更快一些，尽快达到权限的一半儿以上，现在的人手还是太少。很多事情只能暂时搁浅，放置。”

白毅想了想：“暂时来讲，倒也没有别的方面的需求了。”

不收费

小呀么小兔子，背着麻袋找读者。

弱弱的求个月票，新书月票榜快要被挤下去了，恳求大家帮帮忙！

第一百三十三章 系统更新（求订阅）

白毅没有别的要求，但却并不代表刀龙就没有事情。

说学院近况，说气魔咒跟黑气巫术的改良，说欧洲诸国对魔法的探索。

刀龙能力很强，不然也不会当上黑气巫师的领袖。交给他的任务一般都能完成，甚至查漏补缺之下让结果更加完美。动漫不过是着重的表现了他坏的一方面，更何况毕竟是子供向动漫。

而真实的世界不同，刀龙确实坏这个没得洗，黑气巫师甚至包括恶魔们没一个能洗的，但不可否认他们的个人能力。

毕竟，世人千千万，你不突出，那当龙套可能都轮不到。

.....

00年的农历新年，白毅在刀龙的汇报中完美度过。

翌日，以隐身形态进入学院图书馆的他旋即开始闭关，着手黑气巫术跟气魔咒的学习。

光开发十二符咒，其实认真来讲也够他沉浸一生的。只是谁也不会嫌自己的能力少，不是吗？更何况，在历险记世界，气魔咒跟黑气巫术的潜力并不比恶魔们的力量弱，甚至还有西木这个能力较弱却专精魔咒的恶魔。

当然，被关押在地狱里一千多年，现如今他的魔法能力也差不多都废了。

而与此同时，白头鹰也在嘴硬了几天之后，伴随着私下里瓦龙的活跃，越来越多的国家开始施压，庞大的压力让他们不得不松开了一道口子，泄露了一些机密。

顿时，举世皆惊！

“啧啧，白头鹰还是狠啊！”

“雷厉风行，刚知道魔法存在没多久，就把黑手，组织连根拔起，钱，资料，魔法道具一！要不是跑得快，连瓦龙都得被囚禁！”

“瓦龙？他也没干净到哪儿去....不过，以那群白头鹰的习性，就算没什么黑料，他们也能找办法得到自己想要的东西！”

“不过别说，爱钱的还真不少，有了瓦龙的例子，投靠白头鹰的法师还是络绎不绝....”

“听说那瓦龙松口，泄露了他祖先的法师组织，现在整个欧洲，包括白头鹰.....全世界都在寻找那个有数千个施法者的隐秘组织....”

“法师我知道，但施法者又是什么？”

有人疑惑，自然有人解答：“也还是法师，就像是欧洲又叫做欧罗巴一样，换个名字感觉不就不一样了？”

法师们隐秘的太久，除了东方仍然活跃之外，其实在全世界范围内，法师这个词在中世纪以后，伴随着工业兴起新时代到来，就已经隐入幕后。而没人现身说法，一些历史书籍跟古代传记也逐渐的被人们当成幻想看待。

这，怎么想都是洛佩的错。

不过也得益于他的杰作，让黑气巫师们的洗白难度降低了不止一点儿。

面对白头鹰的金钱攻势，世界诸国不得不同时向魔法上投入大力气。

一场名为魔法的竞赛，在悄无声息中展开。

十天之后，当纷纷扰扰尽数落幕，白毅也从闭关学习的状态中退了出来。

悄无声息的离开学院，来到太平洋的某个岛屿上的他，一边儿检验着忍者们给他刚搭起的城堡，一边儿从忍者那里获取近段时间的资讯。

坐在富丽堂皇的大厅中，白毅看着忍者们记录的信息，眉头皱了皱。

十三区，或者说白头鹰倒是耗费了一番苦心。

也不知道他们付出了多大的代价，才扭转了矛头并掩盖了自己的消息。

当然，白毅也并不想要自己这么早就暴露在世人的眼前，一个辰龙老爹小玉特鲁就够烦人的了，如果消息传出去，让诸国产生了兴趣。那来一场屠龙大会可就麻烦大了，到时候就什么都不用做了，跟这些法师们玩儿屠龙游戏就够他干的了！

现在，因为白头鹰的暗箱操作，再加上确实有一批年轻的施法者们完成学习开始着手“毕业考核”的事宜，整个世界诸国高层的关注点都在这些施法者的身上。期间倒是也有人询问过那些聘请来的法师们，这些施法者跟他们具体有什么差别，但这些法师们却静默无声，没人开口，因为不知道，不熟悉。

没确凿的证据就开口，万一被其他人实锤的话，那自己岂不是尴尬？

这也就算了，更关键掉逼格啊，损形象啊!被到时候偷鸡不成蚀把米，反到是自己在官方这边儿的评价被降低了，那可就完蛋了。

哪怕有人觉得施法者们身价被抬得很高，自己反到是被冷落了些，而深感不满。可因为有顾虑，所以不敢畅所欲言。

不服？那就憋着！

“白头鹰倒是玩儿的一手好运营，不仅解决了自己的压力，还浑水摸鱼顺带再搜刮了一批法师供养起来！”

白毅笑了笑，虽然白头鹰经常搬起石头砸自己的脚，但也不是经常性智障。

不过不管白头鹰抱着什么想法，反正白毅因此受益了，那就挺感谢的！

大致在新城堡里转悠了一圈儿，适应了下纯土豪式的装修风格之后，白毅屏退了忍者们，自己独自在大厅的王座上坐了下来。

距离他从仙剑世界返回到现在，已经过去了十三天多。

还差不到半个小时，就是系统更新完成的时候。

熟练的打开“尘封已久”的系统界面，看着00：24：:35的倒计时，他陷入了沉默之中。

......

半小时后，

伴随着最后一点儿时间的清零，光芒暗淡的时限任务终于重新恢复了色彩。

更新完成，请宿主点击相关介绍，查看具体功能

“这....直接显示就行了，有必要再废话这么一句？”

......

本次更新大规模整改了时限任务功能，去除了异世界能激发主线任务，支线任务的功能，调整了任务模式，更改了奖励机制......

更新栏洋洋洒洒一大堆，

白毅总结过来，大概就是在时限任务过程中，白毅不再享受世界的直接“关爱”，一切的奖励跟帮助都由系统提前跟任务世界协商，然后他来完成相应目标....从尝试相处深入发展，变成了露水情缘。

像是仙剑天道那次的麻烦不会再出现，但同样白毅的收获也会大幅度降低。

第一百三十四章 系统改名吧，以后你就叫PY之王（求订阅）

收获降低，有点儿遗憾，但相比安全保障来说不值一提。

至于介绍的下半部分，大抵是些不太重要的信息，就好比：

同时出现三个任务，只有完成当前某一任务之后，任务栏才会再次刷新。

任务奖励为挑选模式，在完成任务后予以显示，以及挑选

本次更新后，系统进入1.1.3版本

......

很快，等白毅将相关介绍全部阅读完毕之后，栏框消失不见，取而代之的则是全新的页面，以及崭新的任务栏目。

任务1：终结7天

任务描述：千年的战争，宿命的纠缠。终于在千年之后，食人鬼跟鬼杀队，再次迎来了终结的希望，新时代再度将要降临。但有以往翻车的经历，为了稳重鬼灭世界发出邀请，

世界：鬼灭，时间点那田蜘蛛山

任务目标：对带歪世界进化路程的鬼王无惨进行必杀，清缴鬼王手下大将。

任务奖励：？？？

任务2：：反复横跳1天

任务描述：明面上奇瑞塔星人入侵，但实则暗流汹涌。地狱，黑暗维度，至尊法师，阿斯加德....正义与邪恶，整个宇宙的目光都为此聚焦。为了杜绝意外，地星意志发出邀请

世界：漫威，时间点：妇联1

任务目标：拱火，挑衅，牵扯来自不同维度跟宇宙的强者，让他们无心关注纽约之战。

任务奖励：？？？

任务3：二缺一？？？

任务描述：提桶跑路可不是好孩子，天道妈妈依旧在等你回来，而且妈妈保证这次会给你自由选择的机会，相当温柔哦！

世界：仙剑，时间点：唐门毒人

任务目标：送天帝跟另外两位大神斗地主

任务奖励：五行之火，蜀山全部珍藏，烛龙之血

“......”

白毅咧咧嘴，旋即哑然一笑。不要男妈妈？不要天道妈妈？

他之前还在想，在仙剑世界接取了的主线任务该怎么办？会不会在系统更新后被直接剔除，那样的话真就好了，毕竟仙剑世界水太深，自己现在这幅状态，进去比之前也好不到哪儿去。

没有强大的实力，去仙剑这种大世界，大概率捞不到多少好处，还会被坑....不去不去，危险太高。等什么时候解开了封印，自身的力量跟魔法造诣都达到....不说太高，但至少完全体吧？

那时候，白毅才会考虑再去仙剑世界试试水。

在这之前的话，还是算了。

损失一个任务栏很心痛，但苟惯了他也不想去冒这个险。

“鬼灭，漫威？”

如果是漫威的话，水也很深。多玛姆，灭爸霸，奥丁，地狱，光看任务描述里的就知道，暗中的纽约之战是一场大乱斗。而且还是人均大佬级别的乱斗，虽然他们不是身上自带DEBUFF，就是不能自己出面，但感觉也都比自己强？

鬼灭，倒是简单。他成为圣主前也看过动漫。虽然动漫的内容相对剧情来说只是很少的一部分，但鬼灭世界的上限就摆在那里，一群食人鬼跟带刀客。单论攻击力顶天了也是不过村的那种毁灭一个村子

任务简单，意味着奖励贫瘠。

很可能忙活一番之后，奖励都不够自己留在本世界放一头恶魔来的划算，当然鬼王血肉，呼吸法这些带给刀龙或许能玩儿出更多的花样。

又盯着系统看了一会儿，白毅摇头，说是三选一，但其实以自己的风格来看，系统并没有给他留下挑选的余地。

很快，伴随着墨绿的手爪点下，寂静的城堡中突然响起了汽车的鸣笛声。

而此刻，远隔大洋的古董店里，书房里传来了一声颇为熟悉的哎呀声，随后抢在老爹之前，小玉开口说道：“代表圣主的黑气又消失不见了，世界阴阳又不平衡了。现在恶势力又没有了，就又会有一个更强大的恶魔来填补空缺！”

“.......”

老爹也是郁闷：“别盯着老爹看，老爹也不知道该怎么做!圣主找到了隐藏自己的办法，现在魔咒无法检测他的存在，世界也是一样的。这样下去，时间短暂的话还没事，可一旦被拖的时间很长，那将会有新的，更强大的恶魔苏醒！”

说罢，老爹转过头看向那堆放在一起的，一摞摞直达天花板的书籍：“老爹需要尽快从这些魔法书中寻找到让圣主现行，或者追踪到他位置的魔咒。”

“这.....老爹能行吗？”

“嗷！老爹，你为什么又打我？”

“我知道，我知道！”小玉兴奋的凑上前，开口道：“永远不要质疑老爹的话！永远!”

“小玉？你的家庭作业...”

“哦！龙叔不要，我还要帮老爹寻找魔咒呢，家庭作业能不能缓缓，晚上做？”

“你觉得呢？”

.......

无奈的叹息声，垂头丧气的少女转身离开了老爹的书房。

下一刻，辰龙开口说道：“那老爹你跟特鲁先找魔咒，我去一趟十三区，希望从布莱克那里能得到一点儿关于圣主的消息吧！”

“快去快回！特鲁，帮老爹把书架上最上面的那本，跟墙角的那本都一起拿过来.....”看着转身离去的辰龙，老爹摇摇头。

虽然他并不觉得十三区能在圣主失踪的这件事上，有什么重要的消息。

不过，让辰龙去看看也好。

毕竟官方不管是人手还是对信息的获取上都远超过魔法....嗯，换句话来说，十三区打杂的功能还是不错的！

.....

此刻的白毅早已经离去，否则，他兴许也会派人来古董店盯着。

跨世界寻找一个人恶魔的踪迹，换做其他人或许不太行。但这个有点儿玄乎的糟老头子，还真说不准。毕竟他又不是走了不回来的那种穿越。

.......

又是一趟旅途，空无一人的车厢中，电视上继续播放着上次未看完的连续剧：地狱飘零录魅魔骑士

几位貌美如花一般的魅魔，结伴而行在地狱中闯过一片片领地，跨越艰难险阻磨练技艺，最终团结合作，在历尽千辛万苦之后掀翻瑟钰魔王并登上王位....

第一百三十五章 敌人？你行吗？（求订阅）

欢乐的时光总是那么的短暂，

当他刚看到新上任的瑟钰魔王们准备召开一场犒赏三军的，王宴会！的时候，一声清晰的刹车声响起。

伴随着打开的车门，公交内温暖的空气瞬间被寒风带走，躺在座椅上面红耳赤的某龙更是猛地一哆嗦。随后声音幽怨：

“唉，结束了啊！”

下意识的看向窗外，月明星稀，丝丝云雾.....等等，云雾？

这次的终点站不再是地面，

而是选定到了天空？

“终点站已到达，请乘客尽快从后门下车！”

正想着，软软糯糯的公交提示音在他的耳边响起。伴随着这句公式化的提醒，公交自动收起了被他拿出来的一切，并且开始迅速虚化，消失的速度远超上次。

白毅甚至都还没来得及走出车厢，整个公交便悄然消散。

高空，

寒风凌冽，

悬浮在空中的白毅面容抽搐着。

这公交服务态度是越来越差了，上次赶人也就算了好歹给个下车的时间，这次还没等他准备下车呢，直接消失不见，投诉，一定要......

“好像系统也没有评价的功能啊？”

白毅愣了愣，随后像是要证实自己想法似的，打开了系统的界面上下寻找了一番确实没有投诉的地方。又跟系统交流了一番，结果的到了：“临时租用车辆，不属于系统为宿主保障范围！”

“......”

艹！

白毅目瞪口呆，卧槽。

临时工配临时车，你给我搁这儿玩儿凑羁绊呢？

宿主啊，系统主人翁，你都是为我服务的啊！

结果现在....

想争辩，想申诉，但仔细想了想还是放弃了。

虽然这破公交的态度极其恶劣，但你耐不住它有电视啊！而且还是能接收不同世界，全部“影视”作品的高端电视。作为一头好学的恶龙，自己还指望着每次执行任务前后通过他临时跟老师们学点儿知识。

这玩意要是因为申诉给整没了，变成了大众诸天流穿越者那样嗖嗖的，眼睛一睁一闭就跨界。

那可太亏了！

咳咳，其实关键还是跟大家都一样，逼格低了些，学习知识倒也没那么重要。

......

白毅笑了一声，不再纠结。缠绕在身上的漂浮神力取消之后，声儿都没发出来就向下坠去。

时间紧，任务重！

要在七天之内找到当世的鬼王，并且将之斩杀在白毅看来并不是件容易的事情。倒不是打不过，实在是这个叫鬼舞y无惨的鬼王，比自己还苟...咳咳，慎重。

连个固定的住所都没有，藏身在普通人之中每隔一段儿时间就换个马甲。

跟下属联系都要在特定的环境跟地点，所有马甲一用一换。

而且还有一身精湛的逃脱术，

不怪鬼灭世界慎重的通过系统找到自己，实在鬼舞y无惨太能苟了。

在苟这一道上，我白毅圣主，愿称你为最强！

而此刻，在他从天空坠落的这会儿功夫里，正下方连绵成片的山脉中，几个穿着复古的青年被狰狞的怪物分割了开来。

那田蜘蛛山，溪边。

“伊之助！”

站在河边，穿着绿色羽织的少年焦急的用呼喊向同伴提示。

然而下一刻一个如山般雄伟高大的身影从河岸边的树林中一跃而出，从头顶落下，举着足能够让成年人在上面奔跑的粗壮双臂猛地朝站在溪水中的猪头少年砸下。

先一步感知到危险的猪头少年提前一步后跳躲开。

“轰隆！”

重拳落在溪水水花卵石四溅，自己的偷袭落空，怪物暴躁的吼叫了一声，下一刻猛地抬起头，一张脸上如同昆虫般的密集复眼死死盯着岸边的两个少年，长满利齿的大嘴中粘液四溅：

“不许靠近，我的家人！”

话落再度一拳砸下，

过于明显的动作虽然没能砸到人，但却在岸边留下了一个宽半米的浅坑。

“水之呼吸二之型！”

一声暴喝，夹杂着如同风箱鼓吹般的声音，

刀光亮起，丝丝水汽凝结，一刀斩出！

“怎么会...”

铛的一声！

如同砸在了一块厚重的钢板上似的，发出了清脆的金属撞击声。

空中，持刀的少年看着看着自己的刀刃深入恶鬼手臂不到一半儿之后就再难以深入，眼中露出一丝茫然跟不解.....铛！又是一声撞击响起！

猪头少年出现在了跟他相距很近的位置，手中的双刀正死死地抵着恶鬼的另一只手臂！

“伊之助....小心!”

本来想感谢的说点儿什么，但他们的头顶再次被阴影覆盖。

危险！

汗毛竖起，如同针扎一般的危机感让他下意识的拉着同伴向后退去，同时皮糙肉厚的恶鬼也仿佛感知到了危机一般想要后退躲避。

然而，

轰隆一声！

地动山摇！

此刻，一个庞大的物体直接砸落到树林中，自身携带的庞大动能经过传导，无数的土石崩裂，地面上裂痕密布，整座那田蜘蛛山都发出了不堪重负的声音。

弥散的烟雾中，白毅从变成一片废墟的深坑中轻松走出，看了看周围，当目光落在溪对岸，那个身穿绿色羽织的少年身上之后，脸上露出了让人胆寒的笑容：“炭治郎，天命之子！猪头少年伊之助，还有.....没有名字的恶鬼，看来来的还不算太晚！”

穿着绿色羽织的炭治郎，持刀戒备的看向白毅：“你是谁？”

作为世界主角，在除了主角应有的才情，天赋，以及打不死的小强生命力之外。炭治郎也有个人独特的技能，敏弱到近乎神奇的嗅觉。在他的嗅觉下，能清晰的分辨一切气味，甚至还能根据味道寻找敌人的弱点。

可以说是很强的一个天赋了！

而也正是这个技能，才让他在面对外形狰狞，比恶鬼更像是怪物的白毅时没有选择动手或逃避，而是先提高警惕开口询问。

白毅看着他，笑了：“不错，我很满意。”

“什么？”

炭治郎深深的吸了口气，气流自他的口鼻喷射，丝丝水雾在刀刃上凝结：“请说清来意跟身份，不然.....我会把你当做敌人来看待？”

白毅咧着嘴：“敌人？你行吗？”

话落，

溪水中，从白毅降临便“一动不动”的恶鬼，昆虫一般密集的眼珠里露出一丝骇然惊恐.....砰的一声，血雾漫天！

第一百三十六章 简单粗暴的，实验（求订阅）

恶鬼炸裂成漫天血雾，淅淅沥沥的洒落了一地。

死了！

此刻，四周一片寂静，仿佛时间都停止了一般！

在此之前斩杀了不止一头恶鬼的炭治郎跟猪头少年伊之助，见过了不止一次的杀戮场面，此时也有点儿难接受。

残忍，

暴戾，

不过很快从震撼中清醒过来的炭治郎大声喊道：“杀.....不对，不是日轮刀杀死的话，恶鬼可是能复活的！”

是在告诫白毅这个来历不明的怪异，也像是在提醒自己。只有专业的日轮刀才能彻底杀死恶鬼，或者是阳光。除此之外，就再没有其他的办法了！

然而，站在对岸的白毅，此时却轻叹了口气：“不会了！”

对鬼灭世界，白毅这个“外人”的认知比炭治郎这个主角还多不少。

此世，恶鬼们的能力他更是一清二楚。

体质变态，有限复活，神乎其技的鬼血术，害怕阳光，被种下血脉诅咒......

他之所以会用这么暴戾的手段，直接炸裂恶蜘蛛头恶鬼，就是存了试探的心思。

试探恶鬼复活的条件，底线。

评估一下自己的实力。

不过，就目前看来.....瞥了眼散落在地面的血a糜，虽然有聚合的迹象，但最终，也就是附近的血液凑了凑变成血滴。

就这？

就这也敢叫复活？

混蛋，不要瞧不起复活啊！

都不能做到滴血重生，那叫什么复活！顶多算是回血能力高了点.....

不过，被鸡符咒捏爆的这个蜘蛛头，在白毅的感知里不过是稍微精英些的恶鬼？从无惨的一点点血液里继承能力，ow也是正常的。在它之上还有上下弦的十二鬼月，乃至鬼王无惨。

按照设定来讲的话，恶鬼之间层次不同，力量也天差地别。

蜘蛛头的不能血肉聚合达到复活的效果，说不准下弦的鬼月就能做到呢？

.....

河对岸，炭治郎看着覆盖在地上的，久久没什么动静的血a糜咽了口口水，看向猪头少年伊之助：“原来，不用日轮刀也能杀死恶鬼啊？”

“嗯...”

平时大大咧咧，争强好胜的猪头少年也是目瞪口呆！

个人没什么文化，

再加上岛国也没有历史悠久的“感叹词”，可怜的孩子连个卧槽都不会说，闷闷的，猪头头套下一张俊秀的脸庞都憋得通红。

暴躁啊！

这才是他追寻的力量！

再也不用费劲儿巴拉的扛着日轮刀，非要找到脖颈这个致命的地方才能把恶鬼彻底斩杀。

一刀下去，恶鬼退散，血雾漫天！

伊之助转头看向炭治郎，一双猪眼里充满了渴求。

“抱歉了伊之助，这个...我感觉真不是我们能学会的！”

炭治郎也想学，学这样轻松简单的杀鬼技术。

可是......什么都没看到啊！站在溪流中的蜘蛛头恶鬼，莫名其妙就炸裂了。

这怎么学？

拿头吗？

可真的好羡慕啊！

如果他能学，鬼杀队的诸位也都能学，那斩杀恶鬼的难度肯定要直线下降，伤亡减小，大家都能活得好好的。

......

一脸震撼！

白毅却是不在意这些，在系统更新更换了跟世界PY的姿势以后，自己对这些时限任务内的世界就真正的成了上门解决问题的临时工。来了就做任务，做任务了就散。

勤恳，活儿好，不粘人！

既然只是露水情缘，那就没必要去浪费时间了。记忆里，在那田蜘蛛山好像还有一只恶鬼，在十二鬼月的序列中？

想了想，漂浮神力抓起河对岸的两小只，在他们的挣扎中，一龙，二人，还有一个装妹妹的大箱子如炮弹出膛一般窜上天空：“你叫炭治郎是吧？不想死，还想报仇的话就让你这个猪头同伴乖巧一点。嗯，你的小动作也最好收起来，不然....你搞事我炸了他，他搞事我炸了你！”

话落，身形一震瞬间消失。

空中扑面而来的劲风也让两人暂时打消了小心思。

半分钟之后，

在那田蜘蛛山上空盘旋了十多圈的白毅，终于在位于山腰的位置上找到了剩下的两头恶鬼。

漂浮神力将他包裹，学着刚才撞击地面的速度，他再来了一次。

紧随其后的炭治郎跟猪头少年只能眼睁睁的看着他们向地面恶狠狠的撞去。

下一秒，树林中刮起一阵大风，大量的小树，枝丫折断。

地表，比那些高大的树木还要高出一个头的白毅，裹挟着一股飓风直接降临。

面前，是两个穿着打扮类似的，却性别外形看起来完全不相同的恶鬼。其中，穿着浴衣的女性恶鬼跪在地上声嘶力竭的嘶吼着！

刚落地，银，光一闪，接着一张大前直接划过，卡在了白毅的身体上。

“嘎吱”

仿佛钢筋崩裂般的声音在他的体表响起，

“抵挡我的血鬼术，这不可能！！！”

这是什么？

不用血鬼术，不躲避，纯凭身体抵挡血鬼术。这即便是那位大人，能够毫发无损那也是建立在恢复的效果上，不可能完全无视！

小小的少年恶鬼，面庞青筋绷起，恶狠狠的盯着对面这似乎不是人，但也不是鬼的，不知道是什么怪物的存在！

而白毅，神情淡漠，身体中裂痕密布的鸡符咒再次大放光明，抬起的右手朝着少年恶鬼，虚抓：

“砰！”

恶鬼的身体直接被一股无形的力量，挤压，炸裂。

血雨纷纷飘飘洒洒落在地上，

随后铺在地上的一滴滴血液，跟残缺的肉糜开始蠕动着重新组合。

白毅神情冷漠，但双眼中却闪烁着名为好奇的光芒，声音低沉：“这就有意思了！”

复活！

这个看起来如同稚童，不怎么厉害的小鬼，恢复力却远在之前身强体壮的蜘蛛头恶鬼之上。

那家伙，打成粉末的身体不过蠕动了下，就什么都没有了。

反到是现在这个，血肉重新聚合，虽然看起来时间相当慢，按照这速度半个小时差不多？

大概过了半个小时，

面容苍白，身体矮小的恶鬼才恢复如粗。

此时，他看向白毅的目光从刚开始的不屑，变成了戒备，恐惧。

“半个小时...好弱啊！”

不收费

三更已到，麻袋就放这儿了，走过路过的大佬们记得投月票啊！

第一百三十七章 可耻，可恨！！！（求订阅）

带入自己看，这个白衣小鬼的恢复能力确实拉胯。

可如果换个视角，

被打成肉糜之后，在短短半个小时就恢复如初，这....场面已经不是能用词汇简单描述的了吧？

震撼！

恐怖！

白毅笑着，猩红的双眸逐渐明亮：“不愧是十二鬼月，吸收了更多无惨的血液。今天就让我看看，你的恢复力究竟有多惊人！”

猪符咒！

电光眼！

刚消耗了大量的体能跟能量储备，勉强复活的小鬼，神色震撼恐怖。

恶鬼确实是有着近乎复活的自愈能力，但这一切都是有前提的。日光下无法恢复，储备的能量耗尽无法复活，包括体能耗尽恢复的速度都会大幅度降低...

十二鬼月中下弦之鬼虽然顺位排序，但其实大家都想差不多。

上弦....他没见过。虽然据说上弦之鬼比他们要强很多，但也依然还是恢复....可能，只有那位大人，那位赐予了他新生的大人，才有真正的滴血重生的能力吧！

不过又转回来，

从始至终，自己都没有暴露身份，而身为十二鬼月身份象征的左眼也一直被头发遮盖，累不明白，自己十二鬼月的身份究竟是怎么泄露出去的！

当然，也轮不到他明白了！

没等他反应过来，

两道暴躁如雷霆一般的光芒一闪而逝，贯穿了他的头颅跟胸腔后在远处的山林中轰然落下。

光芒落下，

轰隆一声，地面震颤，树木倾折。

而与此同时，刚复活的下弦之鬼，身体，瞬间再度四分五裂！

如同装满了水的气球被戳破之后一般，漫天“雨滴”淅淅沥沥。

炭治郎下意识的抹了把脸颊，看着手上斑驳的，还在微微蠕动的鲜红痕迹，他感觉自己的胃部在疯狂的翻涌，随后就是慌乱！

慌忙擦拭着脸上沾染到的血迹！

虽然他在学习的时候，师傅曾告诉过他只有鬼王无惨的血液才具有传染性，能把人变成残忍弑杀的恶鬼。普通的恶鬼并不具备这样的特殊能力，可这是十二鬼月！鬼王手下的最强战力，斩杀一位就可以直接晋升为柱的功绩凭证！

这么强大，他们的血液具备奇怪的能力似乎也是理所应当的事情？

忙活完，再抬头看过去时，就看见一抹迅捷的影子从树林中猛地窜出，湛蓝的刀光一闪而逝，随后飞来的疑似人形的黑影便如遭重击一般，飞射了回去。

白毅收回视线，看着贯穿了血肉肌肤并割裂两块颈骨，最终插在地上的长刀，颇为无奈的摇摇头。

“实验才刚开始没多久，我还有很多想法要实行呢。说说吧，杀死了我的试验品，你准备那什么来偿还？”

炭治郎一脸懵逼的看看站在原地双臂环抱的白毅，

似乎是没想到他居然还会给人说话的机会，而当他看向树林中，那个一瘸一拐走出来的身影后，脸上的茫然顿时化作了错愕。

似乎是熟悉的人，然而后来者却并没有跟炭治郎叙旧的打算。

身体微微前倾，脚下的碎石咔嚓一声碎裂，留在原地的身影渐渐消失。

“咚！”

一声闷响，如同撞在了墙上一般。

手指距离刀柄仅仅只有不到十公分的距离，但这平时只要一伸手就能够到的距离在此时却仿佛天堑。

白毅声音低沉：“富冈义勇....以前还挺喜欢你的！”

“算了，不想杀你。但既然拔刀了....那就给我躺下吧！”

咔咔咔！

密集的骨骼碎裂的声音伴随着低沉的痛吟吓到了身后的两个少年，只是现在他们也跟富冈义勇一样，被鸡符咒的漂浮神力所固定。连说话都做不到，更别说是逃跑跟动手了。

......

之前电光眼引起爆炸当即引起了在山上其他地方清缴恶鬼的鬼杀队队员们的注意！

“发生了什么事？”

“爆炸..难道是水柱跟虫柱两位大人找到了隐藏在这里的十二鬼月？”

“这是打起来了吧？不会出事吧？”

“怎么可能！在开什么玩笑，只是单独的一位柱就拥有斩杀十二鬼月下弦的能力，两位大人一起出动，就算是上仙出现，也得暂避锋芒！”

“别乱操心了，做好自己的任务！早点儿结束了这里，还要去山上的其他地方搜寻恶鬼踪迹的！”

有人低头继续手头的任务，

当然也有人拔刀向着爆炸发生的地点赶来。

......

树林中，

白毅略带遗憾的看着地上散落的肉块逐渐化作灰烬，脸上的遗憾隐藏不住。

纵观整个鬼灭动漫，他白毅知道的十二鬼月的老巢就这么一个那田蜘蛛山。好不容易抓到的实验素材，就这么没了。

要知道他除了要实验恶鬼的恢复力之外，为了避让无惨对恶鬼们不许念诵自己名字的血脉诅咒，还专门从古代的魔法书上专门找到了一个提取记忆呈现的魔咒。

现在全泡汤了！

生气是肯定的，不然他也不会用漂浮力直接扭断富冈义勇全身的骨骼。

但泻火的行径，也就做到这个样子了。

他很清楚自己这次的任务，是被鬼灭世界邀请来斩杀恶鬼的，而不是人类。更何况，系统更新后失去了跟世界直接沟通能力的他，也不确定除了主角之外，主角阵营其他人在鬼灭世界眼中的身价。

并不是忌惮，

而是感觉没必要，十二鬼月，听名字就有十二个。就算死了一个也还有十一个试验品等着他去临幸。没必要为此让世界反感，减少自己在这个世界可能得到的收货。

白毅没有搭理被漂浮神力固定的三个人，只是看着寂静而幽深的树林深处，在他的感知中，十多道身影正从远处迅速的接近，而在这其中，最靠前的是两个身材娇小，穿着如同蝶翼一般花色羽织的少女。

神色变得有趣起来：“是蝴蝶忍啊！”

“新番女神...可惜了！”

可惜他是个石头，可惜苟作者是个单身狗强行让他也站不起来，不然蝴蝶忍？当初的火鬼王都不可能放过的好吗？更别说在仓库里还有一张魅魔的风俗体验卡。

同归于尽....

可耻！

可恨！

不收费

求月票，求订阅，冲冲冲！

第一百三十八章 麻烦吸引机（求订阅）

“义勇先生？”

对面的树林中走出来两个穿着如同蝶翼一般花色羽织的少女，其中看起来较大的那一位，神色疑惑，手中提着一把只有刀尖位置开刃的怪异长刀。

全身骨骼稀碎，而且被鸡符咒的神力架着的富冈义勇只能发出低微的呜呜声，同时疯狂挤眉弄眼示意赶来的蝴蝶忍赶紧逃走。

但赶来的蝴蝶忍是从他的背后走来，并没有看到富冈义勇的表现。

当然，即便没有提示她也能察觉到现场怪异的气氛，看了看一动不动的两位少年，最后目光转到白毅的身上，脸庞上带着温柔的笑容：“请问，这位不知名的怪物先生能告诉我这里究竟发生了什么事情吗？”

然而回应她的，却是白毅平静淡漠的目光，以及早已经将周围笼罩的，来自漂浮神力的无情镇压！

哼唧一声，两位娇俏可人的少女，跟她们的同伴一起失去了对身体的控制。

树林中，一个个持刀的少年少女憋红了脸颊，却始终无法对抗那股锁定他们全身的无形力量。

早在封印完整的时候，在白毅的手中，鸡符咒就能举起体重上百吨的巨鲸魔怪，并且在魔怪的抵抗挣扎下倘徊欢。

而现在，封印破裂大半，力量更是暴涨，纯粹的鸡符咒，不借助其他力量的提升，已经勉强能拔起一座小山。

鬼灭世界的力量上限就摆在那里，

再怎么爆种，开挂，也举不起一座山峰。

......

蝴蝶忍的脸色变了，富冈义勇心中更是一片冰凉：“失败了，连虫柱也陷落在这里，任务彻底失败了！”

他们两个都被轻而易举的活捉，就更别提那些散布在山里的，下级的剑士们了。

每个加入鬼杀队的剑士，基本都是被恶鬼迫害过的，家庭破碎，亲人死亡。带着仇恨跟怒火走上了这条斩杀恶鬼的道路。每个人都拥有为了斩杀恶鬼而献出生命的高贵品质，死亡对他们来说并不可怕！

可怕的是，到死都没能看到对方真正的力量，更没能把消息传递出去，让主公，让整个鬼杀队提高警惕。

遗憾！

绝望！

以及，对方在未来会用同样的手段杀死自己其他同伴的悲哀预想。

而白毅，此时依旧站在原地一动不动。

他在思考，在很认真的思考。

自己对鬼杀队应有的态度，

大家的最终目标都是弄死鬼王无惨，

从这个目标上来讲，大家是有合作基础的！而且有一群臂助，解决无惨手下的那群杂鱼，自己也能专心搞死这个最苟的鬼王！

当然，自己单挑的话也没什么问题。

鬼灭世界上限摆在那里，无惨就算是天花板，还特能苟，自己也能吃下吧？

十二符咒的神力，以及十多个对付黑暗生物的魔咒，应该能搞死的，对吧？

但，总归人多力量大。学学其他世界的主角们，大多都会一手精湛的人海战术，靠着人多跟套DEBUFF生生堆死大反派。白毅也想尝试一下这种占据大义的感觉。

只是....从炭治郎，到富冈义勇，再到蝴蝶忍....这一个个刚见面就对自己亮出了刀刃。没直接动手那是谨慎，在寻找时机。

别问为什么，

黑红的长袍，墨绿的鳞片，手似勾爪，眼睛通红....看起来就不是什么好东西。

而且，他记得鬼杀队的这些都是狗鼻....咳咳，嗅觉灵敏！光是闻闻就能知道恶鬼究竟有没有杀人，那自己呢？过去的圣主，被世人恐惧的火之恶魔肯定少不了杀戮！而就算是现在的白毅，其实也间接的杀死了数百人。

他们能闻出来吗？

对自己的态度除了外貌之外，有这方面的原因吗？

如果有的话，要取信鬼杀队，让他们跟自己合作那就很难了。

不过，倒也不是没有办法。

想了想，他走到炭治郎的面前，庞大的身体迅速缩小到三米大小，这样的体型用来交流很方便。意念一动，解开了炭治郎身上神力的压制。

久被固定在一个姿势的少年，刚一放松，感觉身体都不是自己的了。

看着蹲下身来靠近自己的怪物，下意识的想要持刀，但浑身麻痹双腿一软直接倒在地上。

而白毅则看着努力挣扎的炭治郎，嘴角一咧，露出了和善凶恶的笑容：

“灶门炭治郎，被鬼舞y无惨害死了家人，为了复仇为了让妹妹重新恢复成人，加入了鬼杀队。”

“别问我为什么知道，这个没意义。现在我们来商量个事吧，想杀了鬼舞y无惨吗？”

“！！！”

正在努力挣扎的少年突然呆滞，琥珀般透彻的眼睛里满满的都是疑惑跟震撼！

其实除了猪头少年之外，其他三人的震撼也一点儿不比炭治郎少。众所周知，某位最苟鬼王为了防止自己行踪被泄露，在创造手下的时候，在每个恶鬼的血脉中都植入了不能念出自己名字的诅咒。

千百年来，从未听闻有一只恶鬼挣脱了诅咒的束缚。

能直接念诵鬼舞y无惨的名字，还没有遭到反噬。难道他真的不是恶鬼？可看起来闻起来的满身罪恶，不是恶鬼还能是什么？难道还能是龙不成？

不能啊，

以鬼杀队的情报，只要存在，就不可能闻所未闻才对。

但在富冈义勇跟蝴蝶忍思考的时候，白毅的拐带可没停下来：“说道杀死仇人还能保持冷静，看来仇恨不太行得通啊！”

说着，瞥了眼视角左下方，系统给出的最新消息之后，白毅笑了：“那，如果说我能让你的妹妹恢复如初呢？”

“杀死仇人，把妹妹从鬼变回人，如果这还不能让你动心的话....虽然我很想利用你，但太贪心的话我可是会全部收回去的哦！”

“真的吗？”

“嗯？”

忍耐着浑身血液流通时传来的酸麻无力的感觉，炭治郎抬起灰不溜秋的小脸问道：“你说的是真的吗？真的能报仇，真的能让祢豆子她...让她重新恢复成人？”

“那是当然，众所周知我圣主最守诺言！”

咧嘴，大笑。

跟他自己的信誉一样，麻烦吸引机这个标签也是主角必备。有炭治郎在，还愁找不到十二鬼月跟鬼舞y无惨吗？

第一百三十九章 效率（求订阅）

“为什么，会选我？”

他不明白，义勇先生，伊之助，包括刚刚赶来的两位鬼杀队成员，在他对气息的感知中都要强于自己。

可为什么偏偏选择自己？

为什么？

当然因为你是主角了小傻瓜！

但凡主角，都有一手精湛的惹麻烦的能力。没有敌人，也能创造敌人。甚至凭着感觉走，就能闯入敌人的老巢。

主角必备的被动技能，再加上堪比狗鼻子一般灵敏的嗅觉，不找你炭治郎难道去找旁边的猪头少年？

炭治郎在手，无惨不愁！

相比之下，鬼杀队就可有可无了。

当然，最主要的其实还是系统的时限任务只有短暂的七天，他既要斩杀十二鬼月，又要找到并彻底杀死鬼王无惨，时间紧任务重，哪儿有时间跟鬼杀队去证明自己的来意。

“我觉得你有这个资格，那就可以了。”白毅伸手，两道紫色的光芒从他的爪指中落下。

看着朝自己落下的光芒，炭治郎本能的想要躲闪，但一想到这个自称圣主的怪物跟自己的交易，想了想止住了本来已经翻滚了一半儿的动作。

落下，

沐浴在紫色的光芒中，全身酸痛胀痒的感觉在迅速的消退，身上一些新的创口迅速的止血弥合，最让他感到惊奇的还是自己因为长久练刀，双手积累了厚厚的茧子，在这道光芒中死皮尽退，手掌重新恢复了如同婴儿般的细腻跟粉嫩。

看着自己的双手，炭治郎表情一苦。

这......治伤是好事，

但手茧没了可不是什么好事儿，

这意味着，当初初学时，满手水泡跟伤痕的过往要再来一遍！

“吸！”

炭治郎倒吸一口凉气，可面对答应了他报仇跟给祢豆子恢复正常的白毅，也不敢多加抱怨。算了，辛苦便辛苦些吧，只要能给家人报仇，只要祢豆子能恢复.....哎，话说回来，我为什么会对一个陌生的家伙深信不疑？

“你们...”白毅扭过头，看向沐浴在马符咒光芒中的富冈义勇，以及解除神力镇压后略显狼狈的持刀戒备的看向自己的蝴蝶忍。

白毅无视了他们戒备质疑，且充满了攻击性的眼神：“算了，也一起走吧！”

“哇！好厉害啊....虽然不知道圣主先生具体是什么，也不知道圣主先生说的话的真假，但我却很愿意一起去见证您跟这个少年的诺言呢！”

“义勇先生，义勇先生，你还好吗？”

刚刚恢复了自由的蝴蝶忍，意外的健谈。面带笑容，根本看不出刚刚大家还是一副剑拔弩张的气氛。

白毅挑了挑眉，也并未多说什么。

作为看过动漫的他，可是知道在这幅笑容之下隐藏的是一颗被杀戮跟复仇填满的心。

唯一的姐姐死在上弦之二的手中，她对恶鬼充满了痛恨。但却又继承姐姐的遗愿想要找到人鬼和平相处的可能。伪装出一副温婉善良的样子，其实内心黑着呢！

不过，也没关系。

不当舔狗的白毅表示无所畏惧。

转过头看向炭治郎：“我的时间很紧，现在辨别方向，我们先去找十二鬼月！”

“这....可是我根本不知道他们的位置。”

炭治郎面色一滞，面对白毅的要求他根本无能为力。别说是十二鬼月，就算是之前自己斩杀的那些恶鬼都是鬼杀队的乌鸦提供的方位跟地址。

“这有什么，凭感觉来。你觉得在哪个方向，就指向哪个方向！”

“这....”

抬头，迎面看到的却是一双熊熊燃烧的龙瞳。

他看到了信任，

莫名其妙，自己又不是神仙，随便指个方向就能找到目标。

“让你指就指，磨磨唧唧。你等得起，你妹妹可等不起，要是无惨的血液跟她完全融合，到时候我也没办法剥离了，她只有作为恶鬼生活下去。”

“不，别......”炭治郎急切的嘶吼一声，随后不管不顾的抬手随意指了个方向：“那边，感觉那边会有收获！”

“那就走！”白毅目光平静。

话落，漂浮神力抓起在场的五人，轰隆一声直冲天际。

.......

三个小时后，

一个娇小的身影正在树林中疯狂的逃跑，后背上两个直接贯穿身躯的大洞尤为醒目，若不是她身为恶鬼，虽然依旧是下弦，但在十二鬼月中的顺位却超过了之前被杀死的下五。就这伤势，早就打出GG了。

咳出几口血，亡命逃窜的她听着身侧愈发接近的声音，满脸煞白的看向头顶天空中高悬的那道身影：“大人，大人，放过我！求您放过我！我也是为了能活下去才会去杀人的啊！我都是被逼的，这不是我的意愿啊！”

白毅根本没有要回答的意思，淡漠的眼神看着将整座山峰已经笼罩的无形屏障。

而逃窜的恶鬼刚想开口说些什么，一抹刀光从她的身旁闪现，清冷如水的刀影映照在她的心中。

会死！

被砍中的话绝对会死的！

近在咫尺的杀机让她不得不停下来，直面这个杀向自己的敌人，竭力反击。

只是，头顶一片阴影轻飘飘的落下，道道刀光闪现把她的衣服，切割的支离破碎。

“为什么！”

“我不甘心！”

“我隐藏的这么好，从来都不会在一个城镇中停留太久，从来都只杀一个人就更换地点，凭什么你们就能直接发现，找到我！”

“诱饵？对，一定是诱饵！该死的，可恶的人类！大人，大人，我不甘心啊！”

被富冈义勇跟蝴蝶忍，包括炭治郎跟猪头少年在内五人围剿的下弦之鬼，不甘的惊声尖叫着。

她现在倒是明白了过来！

本来以为自己行踪谨慎小心，每次遇到鬼杀队，不管是普通的剑士还是那些强大的柱，只要逃避，躲藏，像是无惨大人那样小心谨慎就能一直活着。

可没想到，鬼杀队直接做了个局！

借用拥有对鬼来说，珍贵的稀有鲜血的人类作为诱饵，把她引诱了出来。

两个柱，一位继子，两个剑士，这样的配置来杀自己，她恐怕是跑不掉了。

“不，无惨大人！”

伴随着蝴蝶忍刀刃上的毒素发作，她扑通一声倒在地上，四肢抽搐着眼看着就要不行了。

而此时富冈义勇突然出现在她的身边，面无表情，一刀斩下！

第一百四十章 龙跑跑（求订阅）

“该结束了！”富冈义勇目光冰冷。

炫目一剑！

如巨浪般凌冽！

身材娇小的下弦之鬼满脸惊骇，被毒素侵入堵塞的四肢仿佛重新恢复了活力一般，浑身血气燃烧，几乎在这一刻爆发出了远超她常态下的力量。

鬼灭世界，阶梯层次分明，差一个阶梯那就是天与地的差别。即便是主角开挂也只能限制在一个相应合理的范围。

剑士对应普通的恶鬼，柱的备选人继子对应下弦之鬼，只有到了上弦跟柱才会存在巨大的差距。名义上来讲双方战力对等，但以恶鬼强大的自愈能力，细微的弱点，以及人体的脆弱使得上弦跟柱的战斗往往以恶鬼胜利而告终。

铁打的上弦，流水的柱，这是百年来鬼灭世界一成不变的真理。

但真理是涉及到柱跟上弦之间的战斗，跟她一个小小的下弦可没太大的关系。

下弦跟柱之间本来就存在天然的鸿沟，何况现在她还被蝴蝶忍的毒素所影响。

激发了隐藏在身体中的无惨之血，爆发了潜能又怎么样，两柱围剿根本不留活路！

“噌！”

卷起蓝色水幕的刀刃一闪而过，下弦之鬼的头颅直接抛飞了出去。

未尽的刀气落在远处，碎石迸射，更是掀起了滚滚烟尘。

抛飞的头颅咕噜咕噜的落在了在附近等待却被震撼的目瞪口呆的炭治郎脚下。

他怔怔的看着脚下正在缓缓化作灰烬的头颅，看到了那双眼眸中对生的眷恋跟不舍！

这就死了？

这么轻松写意？

他不敢置信的看着收刀入鞘，正缓缓走来的富冈义勇，似乎完全想不到，这个在他看来甚至要完全赌上性命才有一丝机会斩杀的恶鬼，在富冈义勇的手中居然被这么轻易的斩杀。

可即便是这么强的富冈义勇，鬼杀队的柱，能轻易斩杀下弦之鬼的存在，却在那田蜘蛛山的时候被圣主轻易的掌控，手指都没抬就捏碎了全身的骨骼。

看着从始至终都站在高空中，倘徊欢的身影。

炭治郎张张嘴，

心中对圣主的评价再度提升了一级，或许他真的有能力能杀死鬼王无惨，解救自己的妹妹祢豆子？

是的，直到之前炭治郎对白毅话语的真实性都抱有极大的怀疑，只不过受限于对方的力量，自己无法反抗罢了！

没办法反抗，那就试着顺从的去享受吧！

..5200 .bqg5200.xyz.....

烟尘之中，

蝴蝶忍看看正在逐渐化作灰烬的恶鬼，看看炭治郎，最后抬头目光落在了白毅的身上。

最终忍耐不住心中疑惑的她，开口问道：“圣主先生，你有在听吗？圣主先生，虽然从您的身上看到了很多的罪恶，但愿意斩杀恶鬼，甚至帮忙寻找鬼舞y无惨的话，您完全可以跟鬼杀队合作。”

“只要能在主公跟鬼杀队其他的柱面前证明您不是恶鬼，很简答的一件事情，可为什么要搞的像现在这样复杂呢？”

“现在虽然也在杀鬼，但您可是绑架了两位柱，以及三位剑士，是会被追杀的哦！”

怎么说？

说什么？

就自己这幅尊荣，去鬼杀队不打起来算好的了。

虽然变成人类的模样，在又蝴蝶忍跟义勇帮助证明解释一番，也能解决问题。而且跟系统沟通一番，相信鬼灭世界也不会吝啬帮帮忙，给他降低任务难度。

哎，这么一想，其实也没自己预想的那么困难啊？

但旋即又摇了摇头，

跟鬼杀队合作灭杀无惨是一条轻松简单的路子，可他却能有更简单，也更直接的方法！

有谈判的这会儿功夫，早些收拾掉十二鬼月去找无惨皇城PK它不香么？

早点儿弄死无惨，自己也能早点儿回归。

要知道，世界跟世界之间的时间流速是不一样的。仙剑跟历险记时间流速二比一，不意味着鬼灭世界能同样延续。之前他离开历险记世界半个月，黑气就喜新厌旧的又唤醒了个不知名的黑气生物。占据了总额的十分之一，这次再耽误的时间长些，还不知道又会有什么东西钻出来！

到时候自己回去，黑气再迎来一波暴涨，那正气不得疯？

枪打出头龙，

疯狂的正气拎着叠了一堆BUFF的辰龙来找自己，那不是又得逃跑？

上一世，小说里有个韩跑跑，这一世，自己变身龙跑跑？

遇到辰龙，先跑为敬！

“艹！”

光是想想体内的芬芳之语就忍不住喷薄而出，卧槽！

我之前还学着冥王高逼格了一番，结果有冥王的病，没冥王的命？

碰到主角除了跑就是跑，一点儿不带正面刚。

这也太难受了啊！

做反派其实无所谓，可做反派还没一点儿逼格那就很难受了啊！

以后万一跟其他的穿越者相遇了，人家一开口：我穿越三十年，与敌无数，却无一合之敌！而自己，穿越几十年，就一个辰龙，每次见了都得跑........

狠狠的摇摇头，

略动的内心在此刻重新平静下来。

要什么交流，沟通。不管对自己来说，还是鬼灭世界对方都不过是一个过客而已，一个给钱一个做事。

还有，鬼灭世界能给他带来价值的也就是呼吸法，除此之外珍贵的就是日轮刀以及无惨这个材料了。可日轮刀之前抽奖得到过一把，现在正被刀龙研究着，那就只剩下无惨的血液。

白毅看了眼在下方树林里，略显着急等待着他回复的蝴蝶忍，鼻子里喷出一团火焰。

也不再开口说话，双眸平静的注视着炭治郎。

树林中，炭治郎表情惊讶。

着就要直接出发去找下一个受害的鬼月？

整个鬼杀队做帮手，都不考虑一下的吗？

那么多比自己强的剑士，还有柱这样能够轻而易举的斩杀十二鬼月的存在，能击杀下弦，那应该也能打得过上弦。这么强力的助手你都带考虑？

这是对自己的力量有多自信！

炭治郎摇了摇头，算了，想不明白那就索性不想了。下一刻，背着箱子的他在原地转圈，打量着四周，同时脑海里回想着之前自己选择方向时的那种奇妙的感觉。

第一百四十一章 无惨站住，给爷死来！（二合一）

兔符咒加上鸡符咒形成的飞行能力，马符咒的治愈恢复能力，不光是寻找十二鬼月的速度上迅速，斩杀他们的速度也超乎想象。

两天之内，下弦除了下二之外全军覆没，上六，上三为富冈义勇他们跟其缠斗的时间太长，被不耐烦的白毅直接出手斩杀。鸡符咒裂解，龙符咒燃烧，生生把两只强大的恶鬼炼成了一堆灰烬。

如果不是炭治郎的感应能力很随机，白毅甚至现在已经斩杀了鬼王无惨重新返回自己的世界也不一定。

第二天凌晨，在把上三焚化成一堆灰烬之后，炭治郎又在凭借感觉寻找着目标，经过了这一次次现实的验证，现在他倒是对自己的能力有了一点儿B树。

看着他皱着眉头一副绞尽脑汁的模样，白毅开口问道：“还不能感应到无惨么？”

转过身来，衣衫破烂有些狼狈的炭治郎说道：“抱歉，依旧不行。”

白毅挥挥手，漂浮神力把众人带上半空：“不用找了，看来之前先斩杀十二鬼月还是挺有用的，死了那么多，现在正主忍不住要站出来了。”

话音刚落，周围的环境就发生了迅速的变换。

像是一杯墨汁滴入了水中一样，本来破碎的城市边缘迅速的被一片漆黑占据。

众人只觉得眼前光芒陡然一暗，当下一刻视线恢复正常的时候，他们身处的环境便换了一个。

整个世界呈现一片混乱跟颠倒的模样，天空中没有太阳也没有月亮，脚下更没有土地。取而代之的则是各式各样的房间，与各种木质的道路，桥梁拼凑连接而成，毫无道理的杂乱中，却总给人一种怪异的秩序感。

有风吹过，但很快消失在这复杂的环境当中。

在这片怪异的世界里，不光是脚下跟天空布满了房间，在四周跟半空中也有大量的房间凭空而立，层层叠叠。这种感觉让炭治郎想起了之前被他斩杀的一个恶鬼。

只不过相比于现在所身处的环境，对方那在房屋内创造大量房间并且能随机切换的能力，就有些小巫见大巫了。

炭治郎这边儿才大概确定了自己这一行人是被一位恶鬼拉入了血鬼术之中，就听到身前那位带着绑架他们的圣主先生，似感叹似无奈的说道：“没记错的话，这里是叫做无限城对吧？掌握这个能力的恶鬼叫什么来着.....好像没提到？算了，也不重要，倒是我没想到能这么早的见到你，鬼舞y无惨！”

“鬼舞y无惨？”

闻言，众人悚然一惊，随后一张张脸上浮现出截然不同的表情。

惊讶，

疑惑，

痛恨，

坚毅！

还有不自信，

是的不自信。在鬼杀队跟鬼舞y无惨手下的恶鬼们拼死作战的过往中，看似辉煌的战绩但实际翻开仔细查看的话就能看到，死在鬼杀队手中的十二鬼月，大多都是下弦的六个序列。上弦之鬼数量寥寥，而且近百年来柱们交接了几代，而上弦之鬼却没有一位更替。

这是鬼杀队变弱了吗？

或许有，但更多的还是上弦的恶鬼们变强了。强大的实力，奇异的血鬼术，以及疯狂的自愈力凑在一起。再加上必死的弱点只有用日轮刀斩过脖颈，难度攀升到了一个恐怖的程度。

柱虽然很强，但毕竟还是人类。脆弱的身体跟这样的怪物相比处于绝对的劣势。一旦面临上弦之鬼，往往需要柱们报以必死的决心....可即便是这样，成功斩杀对方的几率也小的渺茫，反到是自己太容易挂掉。

想杀死上弦之鬼，都已经这么难了，更别说鬼王无惨。这个终极目标，即便聚集了整个鬼杀队的成员，想来实现的难度也有点高。

但现在被拉入了血鬼术的空间，他们也已经没有退路了。

要么输了团灭，要么斩杀鬼舞y无惨彻底终结这数百年来的血仇。

他们自己.....聚集起来能杀死一个上弦，或者同时打压牵制两个。剩下的，就只能看这位自信满满的圣主先生了！

与此同时，在跟白毅他们落点甚远的地方。

在某个房间上站立的，一个穿着黑底红花浴衣的貌美“女性”看着面前跪下来的五道身影，额头青筋绷起：“没有人类的气味，预料之外的家伙。”

“该死，为什么濒死前的画面里没有这家伙的存在？”

“一群废物！”貌美的女性语气恶狠狠的说道：“废物东西，成为十二鬼月并不意味着一切就此结束，反到是开始。开始吃更多的人，开始变得更加强大，开始对我有帮助，但.....下弦之鬼被柱斩杀，不断的交替也就罢了。身为上弦也被斩杀是我没想到的。”

“产屋敷一族，包括他们创建的鬼杀队仍然苟活于世，青色彼岸花就更不用说了。都几百年了为什么还没有找到？现在甚至死前连敌人的具体数量跟面貌都记录不下来，我真的.....开始见见想不通，你们是究竟为了什么而存在的。”

对于谨慎小心的鬼舞y无惨来说，在召开上弦会议并且召集上百位恶鬼一同前来，已经很触犯他小心谨慎的宗旨了。

而跪拜在下方的众鬼们显然也很明白这个道理，纷纷赶忙低头：

“属下罪该万死！”

“大人请您息怒！”

“大人的话....属下无言以对！”

“.....”

“呼”常常的吐了口气，勉强压制着心中不断翻涌的怒火，开口道：“再给你们一次机会。鸣女把这次的敌人带进了无限城，同时我调配了一百名强大的鬼充作你们的下属，杀掉他们，证明你们自己的实力，对我的作用。我会在现场监督，这次你们再失败的话也就不用再来见我了，自裁吧！”

“是，大人！”众鬼心头凛然。

在剩下的恶鬼们看向无惨身边的鸣女，示意让她控制把自己等人送到对方面前的同时。白毅也在给富冈义勇他们布置着任务。

“这座城市中，除了鬼舞y无惨之外，还有其他剩下的十二鬼月以及大量普通的恶鬼。这些都不用管，你们的任务就是去寻找这座城市的掌控者，一个长发独眼，手持琵琶的鬼，杀死她，阻断鬼舞y无惨随意逃窜的途径。”

富冈义勇无声的点点头，蝴蝶忍倒是张张嘴想说些什么，可最终却放弃了，一行人在一团火焰的指引下开始上路。

白毅平静的面色下却对蝴蝶忍刚才的举动有少许的疑惑，想说什么就说啊？遮遮掩掩的，干嘛呢！

“或许是我想多了吧！”

两行人刚分开，白毅也开始向着漂浮神力感知到的位置找过去。

只是相比于鬼杀队众人在楼梯上左转右转，白毅的行为无疑粗暴了很多。恢复了本来四十尺十三米的体型之后，漂浮神力包裹全身，直接向前撞去，一路横冲直撞，无数房间纷纷爆碎，碎木四下飞溅。同时无数的火花飞溅，落在碎裂的木材上顿时燃起一片熊熊烈火。

狂暴的火焰处置既然，沾之蔓延。短短几秒内便波及了周围一大片的空间，热浪滚滚来袭，仅仅在原地站立了几秒的时间，衣物的边缘跟发梢末端就颜色变化的迹象，与此同时一股隐隐的焦臭味传来。

这一幕当场震惊了众人。

当下跟着指引迅速往前蹿升了一段儿距离，远离了正在扩张的火海这才松了口气，敢停下来看向一路拆迁，迅速远去的身影。

顿时心有余悸，跟心怀侥幸两种复杂的情绪在心中不断的交织。

不管之前看过多少次，但每次这位自称是龙的圣主先生展露力量都能给他们带来新的惊讶。

众人也没能在原地停留多久，火海继续向周围扩张，逼近的热浪使得他们不得不停下观望继续前进。

突然，

一阵儿拨动乐器的声音传来，散布在四周的漂浮神力感觉到了一股股奇异的力量。

四周的房屋建筑开始迅速的调整变换，旋转挪移，瞬间出现而后消失，由远及近很快便来到白毅的附近靠近他身后的火海。

一闪闪木质的推拉门凭空出现，

“哗啦！”一声打开，门内出现的是一条湍急的河流，

而同时火海中延烧的房屋，失去了力道的支持先是咔嚓一声碎裂，随后扑通一声坠入外界的河流中。

燃烧，蔓延起来的火海被迅速的分化覆灭，

即便是白毅身上不断的有火苗掉落，也总是会及时的出现一扇打开的木门把这些从龙符咒中流露出来的燃烧神力排斥到无限城之外。

火海从源头上被彻底根绝，白毅的面容从始至终毫无变化，依旧的平静，只是在这幅平静之下是突然汹涌澎湃的鸡符咒，无形的漂浮神力猛然扩张出数百米，只要在距离之内的物体，瞬间被绞成碎屑。

同时身上烈焰熊熊燃烧，

燃烧跟漂浮神力一出，操纵无限城的鸣女顿时坐蜡。这种暴躁狂野的手段，几乎让她的血鬼术变得无效，但藏在长发下的眼睛小心翼翼的看了眼身侧面色平稳，气息却尤为暴躁的鬼舞y无惨，哆嗦一下赶忙去操纵无限城。

这个长得比鬼还像怪物的怪物解决不了，没关系。

她还能运输其他的上弦跟恶鬼前往围剿，还有那些鬼杀队的成员能够解决。只要做事，只要不停下来，就暂时不用担心自己受到惩罚。

而白毅，虽然远处的木屋楼梯还在不断的旋转变换，但短距离之内至少视野宽阔了很多。

目光穿过楼梯跟房间的缝隙，遥遥的望向了在远处站立的，穿着黑红色浴衣的女性，微微的惊讶：

“鬼舞y无惨？”

他的身体微微弓起，骤然踏步！

脚下气浪炸裂！

疾如风，暴如火，

如天灾降临一般，

所过之处的空气被漂浮神力挤压的发出了刺耳的音爆声，掀起的狂风向四面八方宣泄，撞在无限城的建筑上，噼里啪啦的声中无数的房屋桥梁被碾压破碎，炭治郎他们所在的桥梁更是不堪重负突然崩裂折断。

好在几人都不是普通人，在那股恐怖的威势过后挣扎着踩踏着碎木，一点点儿的脱离了塌陷的区域。

而身处风暴中心的白毅，则神情淡漠，整个人如同出膛的炮弹一般砸向鬼舞y无惨。

他根本没有循规蹈矩配合鬼舞y无惨计划的想法，纯粹是浪费时间！

他要做的就是暴力摧毁面前的一切阻碍，直面鬼舞y无惨，然后以雷霆之势解决了这个又名屑老板的家伙。

轰隆隆！

两个符咒的神力疯狂的宣泄，伴随着白毅的前进一路走一路拆，鸣女疯狂的催动血鬼术转换周边的环境，拉远鬼舞y无惨跟白毅的距离，同时直接把出动的上弦之鬼们直接挪移到白毅前进的道路上去。

一瞬间，无数的刀光，冰霜，拳影以及其他各式各样的血鬼术，如同洗地一般疯狂来袭。

但白毅看都没看直接冲了过去，任由这些攻击落在自己身上。

第一百四十二章 美妆无惨下线，金刚芭比―参上（求订阅）

轰隆隆隆！

上百位恶鬼，包括四位上弦鬼月在内，施展的血鬼术，那场面比炮弹洗地更加让人震撼，天空中光芒涌动，爆破声接连不断。

烟尘滚滚下，忽然一道恐怖的身影裹挟着汹涌的火海向前杀去，

所过之处，火焰四下迸射，引燃一片房屋。

沉闷的爆破声，跟冲刺飞行的音爆连绵不绝，下方再度燃烧起来的房屋散发出的滚滚浓烟更是遮蔽了无限城小半的天空。

而此刻，一道黑色的身影猛然从一个房屋中窜出，嗖的一声便来到了白毅的面前，画满了黑色纹身的拳头裹挟着凌冽的狂风猛然砸向白毅。

“砰！”

空中突然传来了剧烈的撞击声，

刚刚飞溅的血肉便碰上了火焰的灼烧，脂肪受到炙烤发出噼啪的声响，一股奇怪的肉味缓缓弥散开来。

“他怎么能这么强？自愈的速度比鬼还快？不，不可能的，哪里有这样的怪物！”

下方的火海中，一处还没被波及的房屋屋顶上，从身体崩解中恢复过来的上三，看到空中一往无前的那道身影，心里掀起了惊涛骇浪。

他们全都低估了这个突然蹿出来怪物！

目光隐隐的瞥了眼远处神情哑然的鬼舞y无惨，心中暗道：

果然，

无惨大人也没有预料到，这次带着鬼杀队来袭的敌人会这么的强势！

远远超出了预料，

所以准备....

咳咳，

不能想了，也不敢想了。

作为十二鬼月，尤其是上弦。鬼舞y无惨对他们的监控不可谓不严密，但凡在一定的距离内，他们一切的所看所想都能毫无障碍的被鬼舞y无惨感知到，而就算远离了这个固定的距离，可如果在遇到生命危险的时候，依靠潜藏在身体内的血脉，一些关键的东西仍然能被感知到。

这个能力显然极为BUG，

但这世上并没有完美无缺，看过动漫的白毅敏锐的抓住了这其中的漏洞，在之前杀十二鬼月的时候大部分时间都是隐身跟漂浮神力联动出手，隐晦的动作保证鬼舞y无惨不会注意到自己的存在。

而这，也是他们这次会被鸣女拉进无限城，跟鬼舞y无惨直面的原因所在。

不然就以这个狗怂的脾性，但凡白毅敢露脸张扬，他就敢再找个地方龟缩起来。

上三在痴呆，可其他人却没有愣着。

看着白毅一路横冲直撞，破碎一切的态势迅速朝着无惨大人冲去，一个个心中惊骇至极，玩儿命一般扔血鬼术，上一甚至爆发了全部力量，强行冲入鸡符咒形成的笼罩硬是给白毅的后背上增添了一道手臂长的刀痕，虽然在事后被无形之力碾爆又被龙符咒灼烧了大半的血肉，落在地面开始复活。

但不得不说，这密集的攻击确实拖延了白毅一点儿时间，给鬼舞y无惨争取到了反应。

双手高举，浴衣的两袖中有血肉在疯狂的增殖，一条条畸形庞大的触手纷纷腾空而起，在触手尖端闪烁着莹莹光芒的骨刺。

仿佛有了生命一般，向着空中来袭的白毅穿刺而去。

“你害怕了！”

白毅声音冰冷无情，猩红的双眸中似有雷霆在涌动奔腾，一头粉色的小猪短暂的浮现，随后两道暴戾的光芒轰的一声，电设而出，狠狠的贯穿了插向他的两根触手。随后龙头猛甩，

轰隆！

光芒四下转动，最近的几根触手瞬间炸开，齐根而断。

坠落的触手压垮了数十个房屋，激起一片烟尘。

依旧在远处，正在赶来的炭治郎他们都下意识的咽了口唾沫。

那么密集的攻击，几乎覆盖了半边天空的触手，一击清扫大半。

数秒之内全部清理掉，

这也就罢了，关键是从一开始到现在，这位圣主先生几乎是硬扛着上百只恶鬼，血鬼术的饱和轰炸和。

这样还能完好无损，

这样的力量恐怕能甩他们几百条街。

“这力量，就算是神话里高天原的那些神明也就这样了吧？”

“圣主先生，好强！可惜出现的太晚了，如果能再早一些的话，这世界上也不会有那么多被恶鬼吃掉的人，鬼杀队里也不会有那么多可怜的孩子们。”

相比于炭治郎他们的赞叹，恶鬼一方无疑有点儿慌。

“怎么办？怎么办？我们的血鬼术完全不起效果，而且还被他冲到了无.....大人的面前。”

“完蛋了，会死的，真的会死的！真的等大人杀掉这个胆大妄为的家伙之后，我们都会死的！”

“怎么办？现在还要去攻击，阻拦这个怪物吗？”

“肯定的吧，大人的性格你们又不是不知道，不然事后清算大家都得去死.....”

“好了，够了！”听着耳边嘈杂的议论声，刚恢复过来，脸色还有些苍白的上一脸色一冷：“一群废物，有在这里废话的时间，都给我去战斗！打不过那就去送死，给大人争取时间！”

“看什么，还不快滚！”

恶鬼们慌忙上路，而与此同时。

....

猪符咒的电光眼不断的轰炸无惨增殖的触手，鸡符咒的漂浮神力裹挟着狂暴的火焰撕裂，灼烧着无惨的身躯。

久违的疼痛让无惨想起了一些不好的回忆，

时隔几百年，虽然敌人不再是鬼杀队的剑士，但却同样拥有火焰这一能力。

愤怒压过了慎重，但却没彻底冲昏头脑。

瞬间的思虑之后，面对白毅这个不知深浅的怪物，无惨拿出了自己最强的状态。

“撕拉！”

伴随着衣服撕裂的声音响起，

身形瘦弱的美妆少年瞬间爆，衣，肌肉在膨胀，体型疯狂的胀大。顶着一个清秀俊美的脑袋，却有着三米多高的爆炸体型，金刚芭比，不外如是。

而且更恐怖的一点，伴随着无惨身形的膨胀，一张张长满了獠牙的利嘴从皮下钻了出来，丝丝血液顺着被利嘴撕开的缝隙滑落。

他声音冷冽：“该死的家伙，我承认之前是看轻了你，让鸣女把你放进无限城，还派一群废物点心去阻拦。但就你展露的这点儿力量，想杀死我还差得太远。”

嘴角噙起一抹冷笑：“没有阳光存在，我就是无敌的！”

第一百四十三章 熟悉的公交，熟悉的...（求订阅）

一声落下，

数百条纤细如绳索般的触手从他的背后跃出。

这一刻不管是人，还是鬼心中都无比震撼！

在他们看来只觉得心悸，不可否认这密密麻麻的触手对他们来说想要解决十分之麻烦，尤其是这些触手的末端生着锋利的骨刺，型如刺鞭的狰狞样子看起来就让人心里发毛。

已经赶来附近准备出手阻拦的上一下意识的看向白毅。

却没想到这个外貌酷似恶龙的怪物脸上根本没有露出一丝多余的神情，除了平淡便是冷静，一副不把这些刺鞭放在心上的样子。

这难免让上三感觉到困惑跟不解...这是真的自信？还是疯过头了？

“轰隆！”

一条触手被白毅双眼发出的电光炸裂。

他再次欺身而上，

身体周围无形的漂浮神力旋转起来让四周的气流都发出了不堪重负的呼嚎声，火焰升腾爆裂，覆盖在体表生生形成了一条盘绕着他向下咆哮怒吼的火龙。

看着下方，站在木质平台上的鬼舞y无惨白毅目光森冷。

兔符咒加速，一脚踩踏在一间房间上。

顿时以发力点为中心，脚下的房间直接不堪重负的彻底崩解，爆裂。细碎的木片向四周攒射贯穿了不知道多少头恶鬼。一时间引起无数哀嚎痛呼。

在所有人鬼都以为白毅会在这气势疯魔，遍布天空的触手下会选择暂避锋芒的时候却根本没人想到，他会选择不退反进，唤出更加汹涌的火焰长龙。

火焰不断喷涌，补充到火龙之中。

短短数秒，龙首几乎将白毅完全包裹。

他整个人都被包裹在其中，向外散发出无尽的光热，汹涌残暴到了极点，瞬间坠落，炽热汹涌的火龙几乎毫不留情的撕开了鬼舞y无惨的防线，摧枯拉朽，风卷残云！

白毅的这一击，让现场的所有人鬼都纷纷愣住，呼吸骤停。

眼睁睁的看着所有的触手在触及火龙本身之前，便先后被一股无形的力量撕扯破碎，而后焚烧毁灭，爆破掉所有前方的阻碍，汇聚的百米火焰长龙径直朝着平台上的鬼舞y无惨撞去。

“该死的，怎么可能！”

鬼舞y无惨咬牙反问也是说出了在场所有人跟鬼的心声。

快速逼近的火焰之龙，仅仅是外层的热浪拍打在他的脸上。

他就感受到了灼烧的疼痛，身体的水分在疯狂且大量的流逝。

身体表层迅速失水干涸，皮表出现一道道龟裂，血液还没来得及流出就被高温蒸发。

“这不可能！”

鬼舞y无惨怒吼一声，

只是一瞬间，他的攻击就被撕扯的支离破碎，丧失了主动权不说还中门大开的面对敌人。

他满脸不甘，后背开裂又有数百条出手攀升而出，同时内心疯狂的呼喊鸣女让她把自己先挪移到距离这个怪物更远的地方，然后再着手送出无限城。

接连两次反击，

都被毫不留情的撕裂。

升起的愤怒再次被恐惧跟谨慎遮盖，他下意识的就想要躲避逃离。

可隐藏了几天才抓到个机会来到他面前的白毅，怎么可能放过，任由完成任务的机会从眼前白白溜走。

这要被他跑了，还不知道下次能何时再见。

“嗡！”

不管不顾，猪符咒的力量直接作用在体内冲击鸡符咒，此刻十二符咒同时绽放光芒，一串复杂微小的刻出现在所有符咒的表面，但下一刻光芒一暗。

“咔嚓！”

内外施压，本就破碎了大半，只剩下一点儿封印之力的鸡符咒表层彻底崩裂破碎。汹涌的神力如同出笼的猛虎一般排山倒海的恐怖巨力瞬间释放顷刻间摧毁了鸣女的救援同时落在鬼舞y无惨的身上。

排山倒海般的恐怖力量使与之接触到的一切，不管是房屋桥梁，还是鬼舞y无惨的出手全都崩裂破碎。

血肉横飞，

全身骨裂的伤势顷刻间便被恢复，但鬼舞y无惨的脸色依然巨变。

力量源源不断的作用在他的身上，刚愈合的身躯便再次被挤压变形，全身上下都出现了一道道深邃且密集裂痕。

整个鬼，变得就好像一个被小孩儿玩儿过的瓷娃娃一般，支离破碎。

无惨受伤了，但这并不影响白毅。

上百米的火焰之隆猛然张开巨口，将被控制的行动艰难的鬼舞y无惨一口吞下！

“啊！”

痛苦的哀嚎！

被“吞下”的鬼舞y无惨在无穷的火焰中被灼烧的滋滋作响，想要逃跑却被狞笑着的白毅上前贴身紧锁，同时鸡符咒的漂浮神力把他不断的向着白毅的怀里挤压，防止这家伙自爆分裂逃走。

巨龙盘绕，

熊熊烈焰疯狂燃烧，一副要把鬼舞y无惨就此焚化的模样。

那些围观的人跟鬼早已经目瞪口呆。

鬼舞y无惨败的太快了！

鬼杀队的千年之敌，恶鬼之源就这么被抓住扔在火海中生生炼化。

什么血鬼术，什么自愈能力，在被白毅强人锁鬼的手段下全都失去了作用。杀戮手段对能完全复活的白毅完全不起作用，而自愈力.....来源于进食的血肉，没有血肉补充，再强大的自愈也不过是杯水车薪。

一点点儿，一块块的被火焰蚕食焚化。

鬼舞y无惨不甘的反抗，身体延伸出无数的骨刺，脸贴脸的情况下直接刺穿白毅的身体内部中空的结构让他能源源不断的将自己的血液注入白毅的体内：“我的血充满了剧毒....赶紧放开我，不然我们就一起去死！”

白毅目光淡漠的看着他：“你以为就你拥有自愈的能力吗？剧毒？你可以试试！”

鬼舞y无惨张了张嘴，

然后耳边传来了他在世上听到的，最后的话语：“活了这么长时间，也差不多该够了。早点儿去死，听话！”

众目睽睽之下，盘绕在原地的火焰猛然暴涨，巨龙怒吼间温度急速攀升。

........

七个小时，

尽管是失去了反抗的力量，白毅还是花费了足足七个小时才把鬼舞y无惨彻底杀死，骨灰都变成了一块浑浊的结晶才收到了来自系统的，完成任务的提示。

不容易，真的很不容易！

......

任务进度：满足基本提交要求，是否确定提交任务？

“是，提交任务！”

任务计算中....

奖励结算中.....

完成奖励：鬼杀队全套呼吸法，鬼舞y无惨的血液100ML，抽奖机会X3

任务已完成，宿主可选择立刻返回，也可选择暂时停留。时间十二小时，请问是否立即返回？

“是！”当然是了，前往鬼灭世界不就是下意识的谨慎，挑选了一个低等的世界来测试系统更新后的功能吗？现在任务完成，还得到了鬼杀队的呼吸法，那这个世界对白毅来说就没有更深层次挖掘的必要了。

选择返回，

.......

看着凭空出现，自远处缓缓驶来的，熟悉的公交车，白毅的脸上露出了一抹微笑。

魅魔...呸，魔王老师们，我又要来进修了！

第一百四十四章 普普通通考古家（求订阅求月票）

不对，

等等。

白毅的目光转向了远处，还在愣神的炭治郎。少年似乎还沉浸在无惨被“迅速”秒杀的震撼当中，久久没能回神。但白毅却想起了自己当初诓骗....咳咳，引诱炭治郎给自己打工的时候曾提起的两个条件，斩杀无惨他现在已经做到了，可让祢豆子从鬼恢复成人却并没有实现。

其实按理来说，我圣主，从不说话算话，而且鬼灭世界不过是自己选择测验系统功能的一个过渡环节。

挖一波就跑，

就算不守信，你难道还能隔着世界来砍我不成？

虽然在心里.....不止一次升起了这种想法。可一想习惯养成自然，白嫖的行径有一次就有无数次，当习惯了白嫖之后回到历险记世界自己大概也会如此？久久入不敷出，那刀龙跟瓦龙包括如今投靠自己的诸多施法者们，岂不是会慢慢的心冷，逐渐的离自己而去？

压榨劳动力，

榨干工具人可以有。

但信誉不能丢，

至少在黑气绝地翻盘之前得笼络一切能笼络的，不能像是原版圣主一样，把自己玩儿成一个孤家寡龙。

只能说，炭治郎的运气很不错。在对的时间点儿遇到了对的白毅，万一等他解决了自身的麻烦以及能够无视正气的压制，开始肆无忌惮的时候，他被白嫖的几率还真的不不小。

正当他准备开口叫醒炭治郎的时候，

眼前系统那半透明的屏幕张开：

宿主想得太多，奖励中无惨之血来自灶门祢豆子

“.......”

在？

会说话就早点儿说。

这让我想了半天，你突然蹦一个屁出来，多尴尬啊？

.......

无限城之中，从鬼王无惨死亡的恐惧跟震撼中回过神来，恶鬼们争相逃窜，生怕这个能杀死鬼舞y无惨的怪物再盯上他们。负责掌管无限城的鸣女更是第一个逃走的。

此刻，白毅也懒得去搭理这些小喽。

勾勾手指，炭治郎背后特制的木箱便挣脱了肩带的束缚漂浮了过来。

代表马符咒的紫色荧光在他的手中汇聚，然后落在木箱上。

虽说不知道是系统还是鬼灭世界亲自动手，解决了祢豆子身上的问题。

但空口白牙，开口就是问题解决了。

多少糊弄一下，

再说了马符咒，驱逐外力恢复治愈的能力也是一流水准。有病治病，没病预防。

“说话算话！”

白毅笑道：“不过无惨血液侵染你妹妹的时间太长，即便恢复成人身，也可能会留下一定的后遗症。”

说着，他伸手一抓，砰的一声，将面前空中的木箱抓爆。

随后，紫色的光芒再度暴涨三分，不要钱一般迅速的涌入祢豆子的身体，本来跟小学生一样的豆丁，迅速成长到萝，莉的体型。

刚从远处赶来的富冈义勇以及蝴蝶忍都惊呆了。

他们亲眼见证了祢豆子的双眼从属于恶鬼的竖瞳恢复成人类圆润的瞳孔，身上属于恶鬼的气息也逐渐转变。

“这...怎么可能！”

炭治郎也是震撼无比，但此刻他心中更多的还是惊喜跟忐忑，张张嘴，犹豫的开口道：“祢...祢豆子？”

“哥哥！”

没管相拥而泣的一对儿兄妹，做完这一切之后，白毅默默登上了回程的公交。

直到十多分钟以后，公交都离开了鬼灭世界。身处无限城的几人才后知后觉的反应过来。

话说，

无惨死了，恶鬼逃了，带队的大佬也消失不见。

那他们该怎么离开这座奇异的城市呢？

......

与此同时，坐在公交上，吹着空调冷风，喝着冰镇的龙娘果汁的白毅脑海中也是突然出现了这个问题。

然而下一刻却笑着摇摇头，

作为工具人，自己学着找出路不是基本操作么？

笑笑，

伸手打开了电视。

顿时漆黑的屏幕一闪，下一刻画面中出现一座华贵的城堡，平日里只出现在记载的图画上的，各式各样的恶魔们都聚集于此一场激烈热血，抛洒汗水与播种的宴会在新上任的诸位魅魔魔王下场后轰然攀升至热潮。

“啧啧，”

白毅咂舌，异界真好。

拍摄的好，老师们演技也好。当然更好的还是知识，

魅魔啊，魔鬼啊，恶魔啊，反正一场宴会，除了那些底层的垃圾之外。地狱里能叫得上名号的都出现在城堡中，上演一场绝佳的教学盛宴。

真好啊！

虽然我，白毅，石雕一个，繁衍生息这种事情跟自己暂时无缘，但你不能因为没有吉尔就不让学习啊！

只有丰富的理论知识，才能培养出合格的实践大师，

我，圣主，时间管理者，未来的异种娘搜集王在此.....咳咳。

不口嗨了，

再玩儿的过火一点儿，被公交半路踹下车，在诸天夹缝中飘荡再哭那就迟了。

安静点，

安静点学习。

.......

历险记世界，古董店。

埋头在各类传说传记，魔法记载中苦熬了一整个通宵的辰龙揉捏中双眼，疲惫的伸着懒腰。虽然身体上很累，但心中却无比的充实。整天打打杀杀的去执行任务，自己是考古学家研究员又不是十三区的特工。

每次被布莱克拉壮丁，去执行任务，累不说，哪次没有生命危险？

最近去圣主宫殿，老爹差点被扔海里不说，一同去的包括特鲁跟布莱克所有人都圣主搞了手段，灵魂互换。有些人类之间的互换还好，可有些灵魂被塞入了蜥蜴，虫子以及兔子这些是动物的体内....天知道后续研究对应的破解魔咒有多困难。

整整一周都在书房，埋头在一堆堆古书中在数万的魔咒中寻找唯一对应的魔咒。

大浪淘沙，不外如是。

好在最后问题都解决了，

不然多持续一段儿时间，因这件事扯出来的麻烦还会更大。

疲惫，生命危险，麻烦多多.....所以辰龙才不想去接什么稀奇古怪的任务，最好布莱克一个电话都不要打过来，就这样大家相安无事，让自己能安安静静的做点儿研究。

“....”

正伸着懒腰，身后有脚步声传来，侧头拿脑袋压着电话的老爹顺手把一堆古书放在桌上，拿下电话：“你找到了吗，辰龙？”

第一百四十五章 巫师的眼（求订阅，求月票！）

“还没有老爹，但你要告诉我，为什么要我去找威尼斯的古代传说，我们现在任务不是尽快解决圣主吗？”

“嘎达！”

一根苍老的手指戳在了辰龙的下颚骨上，阻止了他即将开始的唠叨的老爹挥挥手指：“要老爹说多少次你才能明白，圣主消失了，不见了。现在圣主不重要了，魔法道具才重要！”

“还有不要浪费时间问问题了，赶紧找到巫师的眼睛，它对我们来说有很大的作用！”

“听着还有一件事小玉的电话！”

电话？

小玉？

辰龙看了看手表，面容隐隐有些疑惑。

凌晨三点钟，这个时间点儿小玉难道不应该是在房间里休息吗？

果然，又骗了自己。

捂着隐隐作痛的额头，辰龙感觉自己现在是越来越没办法看管好自己这个精力旺盛且古灵精怪的侄女了。

正想着，就听到电话里传来熟悉的声音：

“真无聊，龙叔你什么时候带我们去执行任务？”

“.....”

辰龙无语，无聊？

说这话的时候能不能注意点儿时间，深夜给你的监护人打电话说自己无聊想去冒险....少女你的心可真大。

好在辰龙的脾气很不错，没生气，反到是心平气和的安抚着自己的侄女：“小玉，我不是特工我是个研究员！”

“但是不要着急啊，等我回家以后，我们可以做一大桶爆米花，你还可以帮我修改笔记你说怎么样啊？小玉？”

电话的另一端，穿着特殊的鞋子把自己倒挂在通风管道上的少女眯了眯眼，果断的关掉了通话。

通风的管道下方，穿着特制鞋子的小玉，双臂环抱倒吊着走来走去：“额，整天不是写作业就是要修改笔记，都是从老年人化俱乐部里培训出来的吗？”

忙忙忙，一提到要出去玩儿，找点趣事都忙的不得了。

可一轮到自己需要学习的时候，

一个个都能化身黑猫警长，跟警报天线一样。

“切，你不带我去，我也有办法...”

顺着通风管道，一路避过众多的摄像头跟偶尔抬头的工作人员，潜藏到了布莱克办公室旁的一间房间里。

灵动的双眸看着墙壁上密密麻麻的监控图像，

众多的画面中，其中一个正对辰龙的位置，画面上色彩昏黄，字迹模糊的古书历历在目：

“虽然我很不喜欢被偷窥，但不得不说偷窥别人的感觉真棒！”

而也在这个时候，房间的大门被打开，光头警长布莱克带着一堆人从外走了进来：“先生们有情况了，经过我们的观察古董店那边似乎又有发现，似乎在威尼斯有一件珍贵的宝物。但我们的目标并不是这些宝物，是珍藏这件宝物的遗迹，是遗迹记载的一切.....”

“是的，如你们所想，还有保护辰龙！”

“任务很艰巨，因为我们并不知道遗迹中会出现什么东西，又会不会有人同时盯上了这件宝物，再加上当地特殊的环境，所以我们需要一位精英人士前往随从。”

一群人闭目不语，

就当没听见好了！

辰龙麻烦精的体质在十三区传播甚广，就算是科学神教唯物主义在这个名字面前也拿不出绝对的自信演说自己的那一套。

没办法实在是太稀奇古怪了，每次出行必出意外，活不活的下来全靠运气。相比于这种生死有命，富贵在天的任务，在场特工们宁愿去中东转一圈回来。

“我提议特工塔格！”

闻言，布莱克眉毛一垂，无奈道：“就算是大家不愿意去执行任务，可也没必要推出一个已经退出十三区的精锐吧？特工塔格完美完成了自己的所有任务，现在已经离开了我们..”

“不要说永远两个字！”

人群中，一位身穿紫色西装，大嘴唇的黑人抬手从脸上撕下了一层面具。下方露出的脸庞让布莱克双眼瞪圆：“特工塔格？”

享受着布莱克的震惊，嘴角的笑容微微收敛，认真道：“如果我的公包跟常用的那些道具没扔掉也没损坏的话，我想我很乐意再您的手下继续工作。”

“嗯，还有一套全新的西装！”

“那是当然！”

说着两人率先离去，其他人也跟随着迅速离开。

同时，倒挂着的小玉眨眨眼，轻哼一声。

威尼斯？执行任务？

我喜欢！

龙叔，之后看到我可千万不要太惊讶哦！

......

与此同时，

水城威尼斯。

随来随停的公交并没有按照原来把白毅送回城堡，不过他也已经习惯了，临时接送有舒适享受的同时能给自己送回来已经很不错了。就是有点儿可惜，魅魔骑士地狱飘萍路刚看完，他正在选择新的影片呢。

魔物娘爱与玉的抉择

精灵圣树的赐福

我的手办玩偶

“.....”

来自各个世界的，画质蓝光能够3D的高清影片正等着他去观看，可公交不等人。车辆停靠就要他下车，稍一犹豫就是直接扔下车的待遇。

白毅一边儿遗憾，一边儿调动蛇符咒隐藏了自己的身形跟气味走出公交，心中无语，水城威尼斯，这落点可真有够会挑选的。

此刻，一座几乎完全悬浮在水上的，古老的城市呈现在白毅的面前。

城市纵横交错，道路错综复杂。

得益于这座城市的特色，城市水运交通无比发达，反到是陆地上....大多的街道都很狭隘，对于人类跟汽车来说或许还好，可对于白毅确实一场糟糕的不能再糟糕的体验。

虽说这纵横交错，遍布整个城市的水道让白毅格外不适。不过只要不是掉下去，其实也还好。周围的漂浮神力将他团团包裹，杜绝了直接接触到水的可能。

随后，审视着面前的这座城市，白毅蹙眉：“水城，水城....记忆力，动漫似乎到过这里？”

白毅眉头紧蹙，水城威尼斯有点儿印象，但记不太清了。

除了古董店，十三区，这种几次三番不断出现，且十分关键的地名之外。谁会闲得无聊，在看动漫的时候把所有出场的地名都记下来。

究竟是哪一集....

第一百四十六章 欧若拉之眼（求订阅，求月票）

不是主线剧情，

单单一个水城威尼斯，这样细微的提醒并不能唤醒白毅对动漫剧情的记忆。

不过也没必要着急，

回到历险记世界，那些不能外带当做臂助的力量再度回归。

黑气妈妈对游历归来的狗儿子的疼爱，两幅被魔咒限制听命于他的黑影面具。那感觉，如同陡然浸泡在温泉中一般，温暖水润的感觉将全身包裹。

接着，精神一震。

他的体内仿佛有一股力量在萌发一般，一道道无形的力量身体中游荡流窜，所过之处如同火焰在涌动，纯碎石雕泥塑的身躯开始有了微弱的弹性，丝丝缕缕的热气自鳞片下散发出来。

在身体有变化产生的第一时间，白毅就当着街道上，大量游客行人的面前召唤了黑影忍者，在忍者们的护送下进入了黑影王国，忍耐着全身上下，不断传来的酥酥麻麻的感觉，一路飞行辗转来到了一座荒凉无人的小岛上。

岛屿上散落了密密麻麻上百位忍者看护，

直到这时，白毅才放开忍耐，专心的应对自己体内的变化。

片刻，

身体内部有细密的碎裂声响起，

但就在白毅沉浸在自身活化，力量释放所带来的，快感当中的时候。

身体中，剩余的其他十一枚符咒，包括他自己的身躯都有无数细密的字冒出，光芒绽放形成一道道虚幻的锁链，猛地收紧。就像是龙缠柱，快爬到房顶的时候又突然松开。那种求而不得，空荡无比的感觉让白毅面目狰狞，。

从力量解放，暴涨的云端再次跌落。身体上的痛苦还好，心灵出现的感觉对白毅来说却有些过分。

尤其是，刚才十一枚符咒“联手造反”，直接背刺自己一刀不说，还反过来锁死了他的动作。

直到此时，一切终结，

一股海风吹来，白毅只觉得后背冰凉。

鸡符咒封印破裂彻底解放自己的漂浮神力是在鬼灭世界离开之前，当时平平无奇没有任何特效场景，只是可操纵的力量暴涨十倍。白毅还很开心。

结果，刚回家就来了个下马威。

洛佩的封印，神明的封印，

让他僵立当场.....

不过好在最后的结果是好的，没什么意外的状况，也很顺利的再察觉到了自己的一个弱点。最重要的是鸡符咒上的封印彻底被破解，十二符咒的封印不再完善，包括漂浮神力以及部分火魔气的回归，让他现在心里甚至生出了些无所畏惧的情绪。

我圣主，回来了！

然后.....

默默的等待被激发的封印重新隐秘，之后白毅重新返回了水城，召集了五百黑影忍者前往这座城市的沟沟坎坎，哪怕掘地三尺也得找到藏在这里的，他毫无印象的魔法道具。

有工具人们去寻找，他自己就省的耗费时间了。

更何况，这里纵横交错的水道也让他挺膈应的。

.......

与此同时，辰龙也乘坐游轮来到了这座城市，

不同于白毅广撒网式派遣工具人们去搜索，他刚一下船便目的性极强，抓到了一个没人注意的机会，在街道的拐角掀开井盖，钻进了下水道。

点燃户外特制的火把，辰龙从怀里掏出一张纸，上面满是老爹潦草的字迹：

“还有一件事，顺着最早的那条通道一路往前，穿过五座拱门。”

辰龙捂住额头：“....老爹你没告诉我，要怎么从一个城市的下水系统里，找到最古老的那一条啊！”

遍布一整个城市的下水系统，弯弯绕绕的通道太多太多，一个个找过去，恐怕一个星期都未必能转的出来。

现在打电话去问....估计也挺玄的。

老爹虽然懂得很多，但他不可能知道威尼斯下水系统的具体图纸啊！

问布莱克？

还是省省吧，这次就没准备跟十三区合作。不然来威尼斯的就不止他一个人了。

好在他自己是个考古学家，有足够的经验，不至于跟普通人一样直接抓瞎。

将纸折叠起来重新放进口袋，顺着通道一个个去辨认。过程中更换了几次火把，好在赶在燃料要全部消耗完之前，找到了纸上说的那条通道。

走在流淌着污水，其味浓烈的下水道中。道路两侧满是零散的骸骨，

阴森恐怖的气氛让辰龙下意识的打了个冷颤，把通道来回走了两遍，然后按照纸上老爹的笔记去做：“在穿过第六个拱门之后，再向前走三十步，找到被石板盖起来的地方....”

当辰龙在下水道两侧认真寻找地点的时候，在他身后墙壁的夹缝以及拐角的楼梯处有两道目光正在悄悄的注视着他。一个身材优质，皮肤呈小麦色如同豹一般充满了野性的女性，而另一个自然是黑影忍者。

“欧若拉之眼？那个只要说出地名就能带人往来世界各地的项链？”白毅惊讶道。

从忍者们这里得到了足够的提示，几乎是一瞬间白毅就回想起了关于威尼斯的剧情。在这个讨厌的城市，的下水道里有一座隐藏起来的遗迹，其中盛放着的是在岁月史书之下，历险记中BUG级的几个魔法道具之一的欧若拉之眼。

这个项链可比希瓦寺手镯还要过分，神出鬼没，在世界各地虽已出现的能力太BUG。

它绝对不能落在辰龙的手里！

不然今后凭借欧若拉之眼定位，他将永远无法逃脱辰龙的骚扰。

“去，不要再搜了，所有忍者都去找辰龙，就算是毁掉也绝对不能让项链落在辰龙的手里，绝对不能！”

伴随着白毅的话音落下，脚下大片阴影浮现，几十上百个忍者从他的脚下钻了出来，而后又保持着影子的姿态轻而易举的潜入下水道中去按照同伴的指引追辰龙。

而白毅，给忍者们下发了这条命令的他仍然感觉不稳。紧随其后，自己也顺着跟忍者们的感应在地上行动起来。

急切的白毅并没有发现，

当他跟辰龙同处一个城市的时候，头顶天空的暗处，风云变幻。黑白二色悄然而至，再次在天空之上掀起了一场残酷的厮杀争夺。

第一百四十七章 黑影忍者：看，我学聪明了（求订阅，求月票）

他隐身走过水城的大街小巷，忽然一个娇小的身影在他身侧不远处出现，站立在路灯旁，满怀感叹的开口说道：“这样变装的技巧我也想学，以后偷溜出来不知道要能方便多少。”

随着声音落地，穿着那身“一年不换”外套的小姑娘动作轻盈的跑了出去，借助着街道上的杂物跟行人躲躲闪闪，仿佛在跟踪着什么似的。

而目睹了这一切的白毅看看小玉，在看看前方街道上川流不息的人群，抓抓脑袋：“这跟踪...”

虽然不知道小玉跟踪的是谁，

但既然不是跟辰龙一起来的，那大概率跟十三区脱不了干系，毕竟白毅没看到特鲁跟老爹这两个他熟悉无比的人。

来自十三区的特工，

被一个小女孩儿用拙劣的跟踪方法吊在身后，而且看样子还没有察觉。

这......

好吧，你主角你有理，你家正气老爹强化大法天下无敌。

下意识的瞥了一眼头顶，没什么意外，正气又开始对黑气家暴了。

只不过，或许得益于白毅几次三番的逃脱正气的大没有如愿被封印。黑气得到了一定的反补，境地看起来比上次好了一点，但也有限。

一丢丢，

白毅摇摇头：“路漫漫其修远兮...”

江南美妇跟UFC冠军之间还是有很大差距的。

逆风局，也不是一次两次了。

摇摇头，把这些繁杂的事情抛在脑后，也不用忍者们指引了，白毅身形变换，时隔久远再次变成了人类的模样。

作为人的状态，恶魔魔气跟十二符咒的力量被正气打压，这是早就想到的结果。

白毅也没太在意这些细节，招来的忍者紧贴他的影子：“去通知刀龙，顺便从他那里借调几个施法者过来。”

忍者点点头，转身回到了黑影王国。

正气这没节操的东西，经常临时爆种，多重开挂。不过，盘外招么，跟谁没有似的。

......

三人行，

呸，

是特工寻找辰龙，小玉跟着特工，白毅跟着小玉。

水城地处飞天意面的东北部，说是一个城市，其实它包含了得里亚海沿岸的威尼斯湖的118个岛屿和邻近一个半岛，更有117条水道纵横交叉。而贯通全城的大水道将城市分成两半，每边都有各自的文化跟风景。

但这些跟白毅都没什么关系，他既不旅游，也不参观。即便忍者们一轮轮汇报，在下水道里辰龙跟那个陌生的女人都动手打起来了他也丝毫不着急。就吊在小玉背后。

以走楼梯学，龙叔出行定理，小玉找辰龙就好比雷达定位，总能在最危急，最关键的时刻赶到。

....

这座遗迹曾经是一位公主的埋骨之地，如今新的来客再次打搅了这里的平静。

似是大厅的空间的角落里满是已经腐朽的白骨，这些包括外面河道两侧的皑皑白骨都是这数百年来，得到了些消息就前来探查的寻宝人。骸骨周围散落的已经近乎腐朽的背包跟各式锈迹斑斑，烂成一堆的金属。

准备的很齐全，光是寻宝确确实实的足够了。

可惜，这个世界上是有魔法存在的。遗迹....不是只有那些古老的机关。

很不凑巧，这些人寻找的就是一个充满了神秘魔法的遗迹，然后全军覆没。几百年来，没有一队寻宝人能安稳的离开这座遗迹。直到辰龙的到来。

......

封闭的密室中，因为从公主的雕像上拿下了至关重要的项链，所以最后残存的机关发动，地面全部塌陷。

拿着项链的辰龙被鞭子捆绑了右手掉在坑洞的半空，身下不远处就是一根根尖锐的石笋。

密室的大门处，之前跟在辰龙身后的女人抓着手中的长鞭提起放下，提起放下：“这好玩儿吗？”

“不，不好玩儿！”看着近在咫尺的石笋，辰龙吓出了一身冷汗：“而且你看起来是这么漂亮的一位女士，为什么这么做！”

“哈，我已经有了很多绰号，古代猎人，小偷，佣兵....可我头一次听人说，温妮莎是...”说着，她冷笑一声：“是一位漂亮的女士....”

士字还没落下，两双青紫色的手掌突然从地面下钻了出来，抓住温妮莎的脚腕用力一翻。

“啊该死！”

失去了平衡，又有辰龙这个拖油瓶在下边儿，温妮莎头也不回的就朝着坑洞落下。

与此同时，没有了温妮莎帮忙，提着他，辰龙也径直向下落去。

“倒霉倒霉倒霉！”

“啊啊啊啊！”

忽略前半句，

光听声音，这场面似乎有点儿刺激。

遗迹，被困，寻宝人.....

但考古学家真要那么容易被弄死，白毅也不会一而再再而三的慎重了。双手一翻外套脱离后背，伸手向前猛地一捞，外套直接固定在了一根高耸的石柱上，双手绷紧，形成了个类似拉车的姿势，腰部发力带动双脚蹬在了周围的两颗石笋上。

双腿，双手提供支撑，让辰龙幸免于难。

而另外一边儿的温妮莎可没这么好运了。两人被鞭子连着，辰龙自救的动作却成了葬送她的最大诱因，耽误了一秒的时间，随后大腿被一颗石笋刺穿，

身上预备的工具都掏不出来，就变成了一根倒吊着的串串。

而这还是她足够冷静，借助石笋刺穿血肉减缓势能的那一瞬，掏出了一根绳索捆绑在临近的石笋上，提供了借力的地点让自己没再继续下落。但也就是这近乎被吊起来的姿势，让她想要自救变得无比困哪。

“我的腿....”

看着顺着岩石表面，流淌而下的血液，辰龙心颤：“这么严重，应该要快点去看医生的！”

“但是.....”说着瞥了眼，出现在坑洞周围，以及密室天花板上的黑影忍者们，咕咚一声，咽了口唾沫：“但是，暂时我们...是走不掉了！”

“不是，为什么啊？威尼斯怎么会出现黑影忍者？”

“除非，圣主也到了这里！”

话落，看着变成阴影从坑洞四壁上下滑的忍者们，辰龙赶忙收回双腿抱着被外套捆绑的石笋一边儿下滑，同时一边儿大叫：“绳索那么好用.....”

第一百四十八章 黑影忍者：我苦啊！（求订阅，求月票）

是啊，

明明绳索那么好用，

可绳索好用，你辰龙也会用啊！

忍者们又不傻，他们能顺着绳子爬下来，辰龙也能顺着绳子跑出去。

一来一回，不是平白无故给敌人送福利么？

索性麻烦一点儿，变成影子潜下来。

绵延不断的阴影顺着坑洞的四壁流窜下来，然后在空间狭小却相对安全的石笋底部成型，相互助力，攀爬跳跃向着辰龙飞跃过来。

辰龙脸色一苦：“倒霉！”

忍者们攀爬到一定的高度就停了下来，掏出手里剑向着辰龙飞掷过去，一时间数百上千枚，闪烁着寒光的手里剑漫天飞舞，一片荒芜，满眼....咳咳，串台了。

辰龙手忙脚乱的抱着石笋向下滑蹭，绕到石笋的背后：“这不公平！”

话音刚落，一串寒光飞来，叮叮当当面前的石笋上便被插满了手里剑，略显狼狈的辰龙沉寂抹了把汗水：“我是说，我们或许可以一对一单挑试试？或者，我们离开这个危险的地方，当然不打架是最好的，你们觉得呢？”

回应他的是忍者们手中锋锐的手里剑。

“撕拉！”

一声布帛撕裂的声音响起，用来固定捆绑石笋的外套被手里剑割破。双手失去固定的地点，眼看着就要落下，但之前缠绕在他手上的鞭子又救了他一命，本应该握在温妮莎手中的那一端此时绕在了一个石笋上。

捆绑的很死，让辰龙借机在坑底玩儿了一个大循环。绕过了数十根石笋出现在了另一边。

方方正正的脸上带着是嘲讽的笑容：“嘿嘿，打不着！”

“滴滴滴！”

“哦，怎么这个时候来电话啊！”略瞥了眼熟悉的号码，辰龙心累。

只能无奈的接起电话：“喂，老爹有什么事能等会儿在说吗？我现在正在跟黑影忍者.....”

刚说道一半儿，忍者们再次投来的手里剑让辰龙不得不暂时闭嘴，单手双脚并用的在危险重重的坑底跳跃躲避。而与此同时，电话对面儿的老爹眼镜闪过一丝光芒：

“哎呀！辰龙，你把话都说完了老爹要说什么？”

“仔细老爹说话，魔法显示圣主又回到了地上世界。既然你看到了那些忍者，那就证明圣主大概率会在你的附近出没。没有战甲，没有手镯跟魔咒一定要自己小心！”

四肢只剩下了三肢，但跟忍者们兜起圈子来却远比之前丝滑顺畅，侧耳接着电话只听到听筒中老爹继续不停的念叨道：“还有一件事，巫师的眼象征着一条项链，一条叫做欧若拉之眼的项链。”

“欧若拉？我知道，古埃及的一位公主就叫做欧若拉。但是老爹，现在不是说这个的时候啊！”

辰龙在忍者们的逼迫下在坑底兜兜转转，不过虽然上蹿下跳的十分狼狈，可却几乎跟绝大部分的手里剑擦身而过。有伤口也只是些皮毛外伤，除了疼并没有伤筋动骨。

看起来没什么，但对忍者们来说却是大胜利。

跟辰龙做对手一年多了，这还是他们第一次能伤到这个家伙。

想想都觉得心酸，

想要流泪。

我们太难了，

虽然忍者很脆，很容易被打散。但以他们的格斗能力，十三区的特工一人打五六个没什么问题。以往也确实是这样的，但自从与遇上辰龙，一切都变了。

单挑四六开，

群斗九一开，

反正怎么来都打不过。

还有更让忍者生气的，就这把他们吊起来的家伙，不是什么都市回归的兵王，也不特殊试验的制造品，而只是一个普普通通的考古学家。

忍者心里苦啊！

累啊！

又苦又累还没地方说！

“仔细听老爹说话！”

“欧若拉是古埃及的公主，一位男巫把项链送给了她，这项链拥有强大的魔法力量，并且还能心灵感应。只要一眨眼就能到达任何想去的地方。”

辰龙看了眼被夹在手里的项链：“所以说，只要我拿着项链，想去哪儿就去哪儿吗？那如果我要回到古董店.....”

光芒一闪，辰龙消失在了原地。

坑洞中，正准备抛飞手里剑的忍者们相互对视一眼，又转了几圈儿再没发现辰龙之后。除了留下一个忍者在原地定点标记之外，其他的忍者纷纷纵身一跃，不科学的踩在坑洞光滑的四壁上，刷刷两下越出坑底消失不见。

与此同时，相隔半个星球的另一端，

老爹古董店中，

一阵儿金灿灿的光芒闪过，辰龙瞬间出现在了柜台的后边。

“哦，老爹？”

老爹道：“辰龙？”

“老爹你说得对，这项链真的.....嗷！”

收回打在辰龙额头上的手指，老爹面容不善：“谁让你回来的？”

“我只是随口一说...而且，老爹，我在那边儿还被黑影忍者们包围着，特别危险......”

“但是小玉不见了！”

辰龙一脸哑然：“小玉？小玉不是在十三区吗，怎么会....”

话还没说完他的脸色一垮，是的小玉在十三区。而以十三区的安防怎么想都困不住自己这个古灵精怪的小侄女。再一想古董店的监控在十三区也有备份....好吧，他明白了！

大概，在自己离开的时候小玉也借助什么方法溜出了十三区，现在不是在威尼斯，就是在去往威尼斯的路上。

所以说，他现在还得回去一趟，

去把小玉接回来！

想着无奈的举起手里的项链：“威尼斯！”

“.......”

“额.....返回威尼斯！”

项链上光芒一闪，辰龙的身影顿时消失在了古董店里。

.....

“所以，你们是说，辰龙找到了激活欧若拉之眼的方法，现在他已经带着项链离开了？”

白毅心累，

抬头看了眼被正气“按在脚下一顿暴揍”的黑气，心更累了。

我都已经很克制了，

不让忍者们携带任何工具，不让忍者去跟辰龙近身格斗，

但还是.....命啊，这一切都是命。

正气这不要脸的老东西，不要脸起来是真的横行无忌。

说着看了眼在前面巷子里跑来跑去的小玉，阴沉的脸色总算有所缓和：

“别担心，他还是会回来的，不是吗？”

第一百四十九章 小玉！小玉！（为掌门旋转发抱歉加更）

“怎么还没有找到龙叔，这也太慢了！”小玉皱着眉头。

还想说点儿什么抱怨的话的时候，却发现自己的身体逐渐的漂浮悬空了起来：“怎么回事.....白毅怎么....不，你是圣主！”

在漂浮神力的牵引下，小玉直接掉落在白毅的怀里。双手扣住了她，面带笑容：“好久不见了，小玉！”

周围的人一愣，有点儿想要报警的想法，但看这对儿少年男女挺熟悉的样子手里的动作略微犹豫了下。

随后注意到这些的白毅转过头，脸上带着歉意的笑容：“不好意思，我跟朋友刚才有点儿矛盾，她突然跑了。至于刚才的....你们可以看做是戏法！”

路人中，一个脸上带着些许雀斑的男孩儿开口道：“是魔法吧？”

“额....你也可以这么认为！”

“酷！”少年一脸兴奋的大叫道：“我就知道，消息都是真的。魔法是真实存在的，等我回去就去找老爹让他送我去学魔法。”

学不学魔法不知道，但我知道你这么憨憨，你老爹估计会给你最爱吃的大嘴巴子！

带着一点点不好意思的笑容，抱着对他拳打脚踢却“闭着嘴”不说话的小玉，白毅带着略微歉意的笑容离开了人群。

而路人们也很大度的给这位小情侣开了道路。

什么？你说万一是坏人怎么办？

别逗了，

你见过那里绑架少女的坏人是当街来的。就算有这样的傻大胆，那女方为什么不呼救？为什么不说话？只要开口说一句不愿意，那大家肯定会帮忙报警，顺便拦路。

不说话，那就有的思考了。

只是拳打脚踢又不能代表什么，这说不准是人小年轻之间感情交流的新方式。

而且，对西方来说中学恋爱也没有不可理喻。甚至在小学的时候就成双成对的开明一些的家庭也不会管得太宽，当然深入交流肯定是不被允许的。

白毅就这么，光明正大的从人群当中离开。

至于潜在的威胁，小玉跟踪的那个特工......经历了这么多，白毅怎么可能把这么明显的狗洞给正气来钻。

早在这边儿引起骚乱，人们的注意力被吸引过来的时候就有几十位忍者一拥而上把他送到了水道里，然后打包捆绑了起来。顺着水道边缘先行离去。

而白毅也在远离了人群繁多，热闹繁华的街道之后解开了被鸡符咒禁锢了声带的小玉。

“可恶，你究竟要干什么？”

“招待一下老同学，老朋友。”看着怀里少女明显不信的眼神，白毅笑了笑：“好吧，跟我们的龙叔做个交易。但也想跟你见一面，话说回来好久不见，小玉你似乎变重了不少，是吃太多发胖了？”

“胡说，闭嘴，怎么可能！”

先不管敌人的事情，对少女.....好吧，对全体女性而言，体重向来是一个不可触碰的禁忌。

只是一句话，刚刚起头的气氛就被带偏，转而向着不可预知的方向头也不回的一路狂奔。

回到之前的小岛上，特工塔格在忍者们的一番忙碌之后被绳索绑紧吊在了推出悬崖四五米的一根树干上，树干的另一端是十几位忍者共同站立压着让两端的重量保持平衡。

同时，周围有大量的忍者们拿着不知道从哪儿顺来的斧头一刻不停的砍伐着树木跟藤蔓，并且还有忍者把被砍倒的树木跟地上的石子全都捡起来扔到远处。

力求打造一个彻底空荡荡的，没有任何杂物可以借力的平台。

而白毅坐在悬崖边，抱小玉，口中问道：“骂也骂够了，打也打累了，能安静下来聊两句吗？”

小玉抗拒的推着他：“先放开我！”

“你知道这是不可能的。别人不知道，但我很清楚，以你的聪明，只要被放开就绝对能找绝地反击的机会，对辰龙我还有一些办法来削弱他，可对你，太难了。”

被这么夸赞承认，小玉的脸上也浮现出一抹喜悦，但紧随其后脸色再次难看下来。最懂得自己的居然是一个恶魔，而作为法师肯定是要以消灭恶魔为己任的，这......

看了眼跟变色龙一样的小玉，白毅笑笑：“还在纠结正义与邪恶，法师使命的事情？”

“那你说说，除了你在魔法书上看到的那些别人撰写的记载之外，又亲眼看到了我的哪些恶行？”

小玉瞄了眼白毅，仔细想了想。

“黑手大厦，上百人死亡......”

“死人的事情倒是真的，可原因难道不是你们人类先拿着武器对准我吗？不说别的，单单是你们人类内部，死了的尼哥不算少吧？我为什么要相信这些武器对准我只是为了警告，而不是瞄准开火么？以血还血，以牙还牙，这不过分吧？”

“亚洲岛屿，那些法师跟其他人.....”

白毅叹了口气，道：“岛屿上有我的宫殿，即便时过境迁，岛屿有了新的主人。但我这个旧主人回去一趟看看家不过分吧？又是你们人类先闯了进来，带着恶意闯入我的家门，反抗合情合理，杀戮或许过激，但也是理所应当。”

“......”

“所以说，除了这些之外还有别的什么能拿的出来的证据吗？”

“没有的话，那我替你来可好？”从头到尾，白毅脸上的笑容就没有退过：“自古以来成王败寇，过去的事情是那些法师们书写，自然要朝着对他们有利的方向来，没必要说这些。单说现在，似乎每次事件的起因都是你们人类在挑事，最后失败了还要把黑锅背在我的身上。”

“站在人类的角度，恶魔是错的。但站在我的角度这一期都是理所应当。你很聪明，仔细想想，我不想因为一些远古遗留下来的争端，平白无故少了一个能聊得来的朋友。”

“但是，但是....”虽然心里一再有种不对劲的感觉，但思维却告诉她圣主白毅的话似乎没太大的错漏？

看着陷入纠结的少女，白毅笑了笑。

有没有道理暂且不说，

但事实就是如此，解释了这两件事之后白毅的身上便没有了明显的漏洞。至于史书上记载.....听听就行了，不要太认真！

第一百五十章 不是添麻烦，就是在添麻烦的路上（求订阅，求月票）

身为本土的恶魔龙，大谈米国堡垒法跟无限防卫权。这属实有点儿.....

不过讲道理么，有理有据。

更何况小玉不管现在，还是未来大概都会定居在米国。这些规则跟她讲起来合情合理。

而且，别觉得跟小玉这样一个十几岁的孩子讲这些是不是不太合适。

开玩笑，看看她干的那些事，

除了不想写作业之外，没一件是正常成年人能干得出来的。

......

小玉冥思苦想，但却没找出言语上的漏洞。不过她想起上次圣主白毅在黑手大厦说的也是这么有道理，可最后被十三区跟老爹分析了一番之后，那一番大道理却变成偷换概念的诡辩之言，摇头道：“你说的有道理，但我.....”

话说到一半儿，小玉戛然而止。

自己现在落在恶魔的手里，虽然他表现的一副善良的样子，但一直说他坏话的话，谁也不敢保证他会不会对自己下毒手。

比如一口吃掉什么的，

额，光是想想就觉得不寒而栗。

正听着，白毅的眼神微动，忍者们上前用他们充满了霓虹口音的，仿佛僵尸呓语一样的声调给白毅做汇报。

“辰龙又回到威尼斯，大概是发掘你不在了。”白毅面带微笑：“我想，我们应该给龙叔打一通电话，不见面的聊聊！”

.......

与此同时，

威尼斯城。

辰龙借助欧若拉之眼项链的神奇魔力，往返半个星球再度回到了威尼斯地表的街道，然后，然后他就蒙了。

整个城市这么大，建筑无算，道路纵横交错的，想要在城市里找一个小女孩儿难度不要太高！

此刻，他只希望小玉是跟着十三区的特工一起外出，而不是自己找办法来追的自己。

前者至少有迹可循，后者的话....那真是大海捞针了！

“叮叮叮”

此刻，十三区，在两头奔波来回忙碌的人群中突然响起一声刺耳的电话铃声。

周围人下意识的驻足，想看看是谁这么牛皮，在工作时间手机居然不设置静音模式，真当十三区的条例是放着的摆设？

而下一刻，当看到掏出手机的是他们的顶头上司布莱克之后.....

那没事了，

不过虽然看不到人被训斥的一幕，稍微看看，了解一下也没问题啊！

这日子太忙碌，有点儿意外来调剂一下也不错。

最好是感情有关，这样既不违反规矩，也能看到热闹。

......

“布莱克警长，我找不到小玉了，你知道她在哪儿吗？”

布莱克问道：“之前她在房间的桌子上留了张纸条，说是回到古董店去了。怎么你们没见到她吗？”

手里抓着项链，接听着电话四下观望的辰龙满脸焦急：“没有，她根本没有回去。”

“走丢了？不可能吧，只是从十三区返回古董店的这条路这么熟悉.....辰龙你别担心，我马上就派人去找。”

辰龙叹了口气：“这不可能，我反倒觉得她似乎就没准备回家。”

“你是说...”

“小玉一直都在惹麻烦，如果她没给我惹麻烦，也没给你惹麻烦，那么她给谁惹麻烦了呢？”

转念一想，纵观这一年多来小玉那堪称优秀，能吊打十三区所有员工的记录。

布莱克的额头渗出了点点冷汗：“哦，不！”

根本顾不得手中正在整理的关于大盗的档案，布莱克匆匆忙忙的跑到一个房间，气都没喘匀拉着一个联络员赶忙开口道：“快，尽快联系特工塔格！”

“遵命警长！”

“呼叫特工塔格，呼叫特工塔格.....”

“暂时联系不上警长！”

“.......”

小玉消失不见，身在威尼斯的特工塔格也失去了联络无法回应，顿时一种不祥的预感在他的心中滋生。

如果这是巧合未免也太巧了，可如果不是，那......

再一次，因为一个小女孩儿，十三区变得鸡飞狗跳，那场面异常热闹。

“小玉.....”

而此时，刚皱着眉头挂断电话的辰龙眼角的余光猛地撇到了一道道向自己急速窜来的黑影。

眨眼的功夫十多个忍者就将辰龙团团包围起来，

双方对视了一眼，辰龙摆出格斗的架势：“很抱起，我现在心情不好不想打架，可以换个时间再来吗？”

打架还可以商量换时间的么？

你以为是小孩子的过家家？

下意识的拿出手里剑就像给这个家伙一个教训，但转念一想他们这次来的目的并不是跟辰龙作对。而且作对打起来也着实打不过啊！

为了主人，我忍.....

其中一位忍者伸手从怀里掏出手机拨通了电话，在辰龙满怀戒备的神情中伸手递了过去。

辰龙判断了一下，大概不是找麻烦的？那就还好......

接一通电话虽然耽误时间，但总比打一架来的轻松。更何况自己是个考古学家，真不是打架的这块料啊！

听着电话对面儿传来的声响，白毅面带微笑：“辰龙.....或者说龙叔，还认得我吗？”

小玉也蹭着在电话旁大喊一声：“龙叔！”

“小玉？你怎么跟白毅，不是，你怎么跟圣主在一块儿？”

白毅也不在乎小玉的突然插入，乐呵呵道：“那还得问你啊龙叔！你自己的侄女你难道不知道么？你外出，她趁机从十三区偷偷跑出来也不是一次两次了。”

“........”

辰龙心累，小玉...从来都不听话！

但凡自己说危险的，说不能做的，她向来都敢做敢干，明知山有虎，偏向虎山行说的就是她了。

不过现在显然不是谈这些的时候，

辰龙眉头一皱：“你想干什么？”

白毅看了眼怀里的小玉，微笑着平静道：“别着急么龙叔，我又没有恶意，只是跟老同学，好朋友见面聊聊天。放宽心，不会有事儿的。”

辰龙一阵儿恶寒，

被一个不知道活了几千年的恶魔叫叔叔，这种感觉...不亚于一个三十岁的秃顶对着一个90后叫阿姨。

别问什么感觉，问就是刺激！

强忍着恶寒，辰龙开口道：“你究竟想做什么？”

不想跟圣主在这些废话上交流太多，怕像上次一样绕近圈子，同样也没什么心思。毕竟自己的侄女还在恶魔的手中。

第一百五十一章 我怎么会伤害好朋友（求订阅，求月票）

水城，威尼斯。

正是旅游旺季，

街道两侧人头攒动，人类旺盛的好奇心促使他们在忍者之外再形成了一道包围圈，饶有兴致的向内张望着。

“黑衣怪人，这又是那部影片在取材？”

“取材？拍摄？可是从头到尾都没有看到摄制团队跟摄影机啊？”

“不会是黑手追杀吧？”

“有可能，看到了没，那个在打电话的男人一脸焦急的模样！”

周围的陌生人们点点头，

“原来如此！”

追杀啊，一直在各种跟影视作品里看过，但真实的场景.....绝大部分人都没体验。

当然，也不需要体验，毕竟打打杀杀，动辄砍人还是挺危险的。

不过，要是事不关己的话，凑凑热闹也还行？

围观的人们正想着，便看到在数十位忍者构成的包围圈中，那个愁眉苦脸的男人开口道：“有什么冲我们来，欺负一个无辜的小女孩儿算什么本事！好歹也是史书上记载的大恶魔.....”

辰龙愤慨的说了好一气，见对面一丝回答的意思都没有，顿时有种有力无处使的颓然：“你想做什么？或者说，怎么样才能放过小玉？”

突发意外，

没有战甲，没有手镯，更没有老爹魔咒的帮忙。

不是没有想过欧若拉之眼，

可欧若拉之眼只是一个辅助性质的魔法道具，能带人周游世界，但却想从一位懂得魔法的恶魔手中抢人，难度着实太高了。

所有条件都指向不利的方向，辰龙就算有再多的力气也没地方发挥。

白毅笑眯眯的看了眼小玉，轻快道：“龙叔这是哪里的话，朋友很长时间没见面，叙叙旧也很正常的吧？”

话音顺着听筒传到对面的辰龙耳中，辰龙双拳攥紧：“这话，你相信么？或者说，只是同学叙旧。那我现在以家长的身份通知要小玉回来，难不成你还会真的把她送回来？别装好人了！”

“......”

心累，

这世界怎么了，

现在想当个老实人说点儿老实话都不行了吗？

气抖冷！

伸手拍了拍不安分少女的脑袋，白毅笑道：“您说是那就是吧！”

“小玉我是真的请她来做做客，聊聊天。最迟晚上就会把她完好无损的送回古董店。”

“这不用担心，我们现在要谈的是另一件事，请问龙叔，欧若拉之眼珍贵吗？”

“那当然！”虽然摸不准圣主想说些什么，但辰龙仍旧不假思索的回答道：“像这样珍贵且神奇的宝物，说是无价之宝也不为过！”

“珍贵算得上，无价之宝高估了！”

白毅笑了，看向周围已经被清空的一尘不染的悬崖：“只要想，我有千百种方法给它一个标价。”

“呵呵，题外话了。言归正传，想必欧若拉之眼的能力龙叔你也测试过了，说实话我不放心这东西落在你们的手里。不然对我来说会很麻烦，所以我们来做个交易吧！”

辰龙双眼微眯，图穷匕见？

“不可能，欧若拉之眼是不可能交给你的！”

辰龙迅速道：“如果你拿到了欧若拉之眼，拥有了周游世界的能力，肯定会去周游世界，满世界的破坏，报复....我不可能把它交给你！”

的确不可能，

想想只是刚复活的圣主，就闹出了黑手大厦的事情。

紧随其后，又在隔壁大陆，某一做小岛上差点儿搞出了大新闻。

没有项链的时候都差点搞出了震惊世界的大新闻，

等圣主拿到了欧若拉之眼，满世界的游荡还有谁能限制住它？

而且，辰龙也不是没有私心。

之前几次行动失败其实不是计划出了问题，而是圣主太慎重。

做完就跑，毫无一个大恶魔应有的尊严跟风范这....他借助黑影王国跑起来，神出鬼没的，谁也没办法怎么样！

可现在有了欧若拉之眼就不一样了，

全副武装，再加上项链穿梭全世界的能力，未必就不能把这个作恶多端的恶魔绳之以法。

可以说，要想打败圣主，欧若拉之眼是至关重要的一环。

这种情况下，辰龙怎么愿意把项链拱手想让。

“不可能？”

白毅笑道：“那是你还没听我的条件。”

“如果我说，我以整个水城，威尼斯上百万人的性命作为交换呢？”

说着他伸手一抓，一个红色的胶皮拳套脱离了系统空间刚刚好套在了他的右手上。

看着这跟路边摊买来的，相差无几的劣质拳套，白毅笑了笑，随后面色一肃：“我这一拳下去，可能整个城市都得变成废墟！”

听起来很中二，

实际上也确实神经质到了极点。

不过辰龙可不会把这个当做玩笑，

史书上的记载明明白白。圣主既然敢说出毁灭一片大陆来报复的话语，那一座城市对他来说自然不在话下。

事实上，在十三区，早就有怀疑，前段时间发生在西伯利亚荒原的那场惊天爆炸就跟圣主这位被释放的恶魔有关。

数十公里，寸草不生。

而在这个界限之外，百公里以内的人们也遭到了能量的辐射。

前车之鉴，

他不敢，也赌不起。

上百万鲜活的生命全系在他一人之手，

这一刻，辰龙是真的开始认真去审视白毅提出的条件了。

但就此妥协，也不甘心。

圣主欧若拉之眼，会把原本的灾难扩展，很可能人类末日就会因此到来。

“给你时间，慢慢考虑。”

“但我希望过程中不要跟老爹，或者十三区有所交流，不然....其实也没什么，大不了我们再换一个地点怎么样？龙叔，你说辰氏故乡被毁掉的话，你会心痛吗？”

话落，白毅果断的挂断电话。迎着小玉敌视的目光缓缓的起身，抬头眺望着远处，视线尽头按若隐若现的城市。

“我猜你现在一定很生气，”

“但没关系，我理解。毕竟上百万的同胞被作为交易的筹码......”说着，白毅低下头看向蜷缩在自己怀里咬牙切齿的少女：“欧若拉之眼，我势在必得。就算得不到它也必须被毁掉，我不会坐看这么神奇的道具落在辰龙的手中，然后以此为凭，开始追踪我....只有千日做贼，那有千日防贼的道理。把我封印再变成一座石雕泥塑？”

不收费

加更明天再来吧，今天面试了两个公司，公交地铁六个小时，兔叽头都要秃了。露出肚子，以表道歉

第一百五十二章 我这不是嫉妒，真不是（求订阅，求月票）

莫名的，小玉心中升起了一丝悲切。

千年岁月仿佛在她的眼中流逝，

被囚禁千年的孤独，让她心中升起对自由的渴望，以及对牢笼的厌倦。

看着情绪激动的小玉，白毅嘴角勾起一丝难以察觉的弧度，

少女背后，右手上的魔法光辉悄无声息的熄灭。

感同身受，

一个很小的魔法把戏，

也是这么长时间以来，白毅尝试修改，并且成功的寥寥几个魔咒之一。

原本是古代的黑气巫师开发出来，用来折磨敌人的一种魔法，但现在却被他玩儿出了新的花样。

感同身受，

白毅的灵魂自然没有圣主的记忆，

可他的身体却遭受了九百年的囚禁，

魔法的力量能在一定程度上还原这段儿时间圣主遭受的苦楚。

“该死的家伙，我要杀了你们！”

魔法效用结束，但小玉却没能第一时间醒来，仍然沉浸在记忆中的她在感觉到自己的身体恢复自由的那一刻，直接撑着站了起来，眼中布满血丝，放声怒吼。

此刻的小玉，虽然仍然穿着那身熟悉的橘色衣服，但身上的气质却一点儿不像那个古灵精怪的小女孩儿。反倒像是动漫某一集中，那个掌握了过半忍者团的忍者女王。

轻轻的放下少女，嘴角噙笑：“现在，感觉怎么样？”

小玉沉默不语，她现在不想回答。没办法，凭空添加九百年的记忆，即便内容模糊，大半都是一闪而逝，但连续下来也相当于十多年的经历。这份儿记忆都比得上小玉有记忆以来的生活了。庞大且痛苦的内容，对她造成了难以想象的冲击，现在的她需要很长的一段儿时间用来消化。

就这晕乎乎的状态，想跑也跑不掉啊！

也因此白毅放下了她，

给小玉时间去慢慢思考。

不管最后的结果如何，都能改善他现在的境地。

被染上了他颜色的小玉....

呵呵呵，

“叮叮叮.......”

正想着，忍者手中的电话铃声响起，忍者自然的接通，随后毕恭毕敬的送到了白毅的面前，同时电话里传来了辰龙的声音：“把欧若拉之眼完全交给你，不可能！如果有办法祛除欧若拉之眼的魔力，让它变成一条普通的项链的话，你的条件我同意！”

“魔法道具，最重要的就是它们上附着的神奇的魔法，祛除了魔法，那不是变成了一块废铁？你这样让我很难做啊，辰龙！”

“既然是交易，那总得还价吧？”

“哼哼.....”

还价？

怕不是你没想明白现在的情形，

我拿着整个水城来威胁你，这是强买强卖啊，哪儿来的公平交易？

还提条件....

不过说实话，道德绑架这种招数也就是欺负一下老实人，可万一老实人掀桌不玩儿了。那这种劣质的方法其实也没啥用。

站在辰龙的角度，

水城这一个城市，跟欧若拉之眼落在圣主的手里孰轻孰重大概能有个判断。

而小玉，这个人质对辰龙来说很重要，但在白毅看来花瓶的概率更大。

看得到，碰不着，真拿她做些什么，说不准下一刻就有一道时空门在自己的面前展开，身材高挑，样貌清秀的高挑少女上来给自己一个飞身踢。

“你的条件我答应了！”

“？？？”

辰龙一脸疑惑，这么轻松？

下一刻，一种血亏的想法自然而然的从心底浮现。

你底线这么低，早说啊！

早点儿说那我不是能抬更高？

“那.....”

“把项链扯成两半，交一半给忍者，之后你可以走了！”

“......”

辰龙沮丧，算了，不想了，做人要懂得克制，得寸进尺，朝三暮四，都不是什么好习惯。

但看着欧若拉之眼在忍者的手里剑下被从中劈开，分成两半的时候，心中还是隐隐作痛。

这是珍贵的文物啊，应该储存在博物馆。

结果就这么被糟蹋了。

.......

没有再跟辰龙废话，忍者们拿着半条项链瞬间潜地消失。

唯有辰龙拿着项链呆呆的看了会儿，随后想起跟圣主的电话还在接听中，赶忙开口问道：“小玉呢？小玉什么时候能回来？”

“小玉，”

白毅先看了眼坐在地上失神的少女，随后目光看向被挂在悬崖边摇摇晃晃的塔格，：“稍等她会跟十三区的那个废柴一起被送回码头，自己去接吧！”

特工塔格：“喵喵喵？”

话落挂断电话，

朝悬崖边看了一眼，目光落在塔格的身上，

记得动漫里偶然出现的这家伙还挺被小玉崇拜的？

心领神会的忍者顿时从树干的另一头跳下。平衡失去，重力拖拽之下特工塔格整个人顿时朝着下方的海面落下。

狂风吹拂，景物倒退。

从高空坠落的感觉让他心脏一阵儿狂跳。

比这更高的高空他都跳过，

可没防护，没降落伞，身体被捆绑直接跳崖这还是人生第一次。

别觉得十多米跳水没什么，

受过训练在泳池自然没什么大碍。

可海上.....鬼知道你落下的地方，海面以下是不是一块礁石。更何况头顶还跟着一块巨木。

死亡的恐惧让他疯狂的挣扎发出“唔唔唔”的声音。

而下一刻，

噗通，

当白毅亲自把小玉送上忍者们顺来的快艇的时候，小命丢了半条跟个闲鱼似的塔格才被打捞了上来。

.......

随手从忍者们的手里接过半条项链，白毅望着逐渐在视野中消失的快艇，掂量了下项链随手扔回给忍者，闷闷的开口道：“把这个给刀龙送去，说清缘由，让他试试看还有没有修复利用的可能。”

“通往高原的路线摸清了吗？两天内我要知道潘库宝盒存放的具体地点，还有通知瓦龙，把那几个活宝给我带过来，潘库宝盒上的正义魔法对我太克制，我需要他们来帮我带走宝盒。”

“.......”

忍者无言中，这么多的任务...行吧，您开心就好！

想着，转身潜入黑影王国，去传递消息完成任务去了。

而站在悬崖边，

良久，白毅叹了口气。

没能如愿得到完整的欧若拉之眼，

但一人半条，他没办法用，辰龙自然也不行。

这么想，其实也是最好的结果了！

而且....

头顶，黑气跟正气的争斗也再次告一段落，结果虽然被暴打一顿在所难免，但白毅又一次的胜利让正气也不太好过。

此消彼长，

阴阳的畸形平衡，总有一天能恢复正常。

到时候，大家就比比看谁BUFF多可好？

第一百五十三章 还有一二三件事（求订阅，求月票）

刚从异界返回，就碰上了这种事情。

索性，最后的结果不好不坏，没能拿到完整的欧若拉之眼，但也没让这种BUG的道具落在辰龙的手里，平局不算亏。再加上还顺手帮小玉染了个色，

血赚！

没看正气跟黑气的家暴散场的时候，虽然黑气被揍得“鼻青脸肿”，但却一副得意洋洋的模样！倒不是打肿脸充胖子，而是切实在正气的摧残下缓过了一轮，这不，刚散场白毅就感觉站立的脚下有丝丝缕缕，如同赤炎一般的火魔气钻进了他的身体。

一道道能量，像极了归家的蝌蚪。在白毅的肚子里畅游，蚕食着当初那道被神明设下的封印。

泪目，

被开挂玩家刺激了这么长时间，终于...自己的“外挂”也启用了。

身套BUFF的感觉真的是太爽了！

收拾了岛屿上残留的一切痕迹，随后忍者们回到黑影王国，借助其他同伴们的标点，前往世界各地。

而白毅，此刻也确实需要来消化一下，黑气给自己的收获，顺便想想办法看怎样才能加速这个解除封印的过程。

至于恶魔同胞，强化黑气？

都先等着，什么都没有自己的强大来的实惠。

.......

等到辰龙带着兴趣缺缺的小玉乘坐着直升机一路返回古董店。

刚推开门，便收到了来自老爹的欢迎礼物：

“嗷，很痛的老爹！”

等从辰龙手里接过小玉，老爹才没好气道：“让你看好小玉，结果你带回来一个病恹恹的侄女！让你带好项链，结果你只带回来一半儿的项链！”

“什么都做不好，自己去房间里反省！”

“老爹小玉她....”

“哎呀，难道你还想教老爹吗？小玉身上的魔咒很麻烦，圣主直接链接了自己的记忆让她去看......记忆，只能从魔法书里找找看，有没有解决的办法了！”

说一句，打一下。

跟忍者搏斗辰龙没受伤，

跟圣主战斗，辰龙安然无恙。

可在老爹的弹指下，没一会儿功夫额头就肿起一个大包。

疼，

很疼，但辰龙也没话说。毕竟从小被弹到大，早已经习惯了。更何况，这次出行确实是他的疏忽才造成了现在的问题，摸摸额头，刺痛的感觉让辰龙帮世界变暖做了点儿贡献：“嘶，好疼！”

“不过老爹，圣主拿走了一半儿的项链，你确定不会有问题吗？”

“冰冻三尺非一日之寒，锻造一件拥有神奇力量的魔法道具也不是想象中那么简单。”推推眼睛，老爹说道：“材料，魔咒，以及运气缺一不可。稍差一点都会影响最终成果的效果。想要复原项链的力量，没那么容易，当然也有更简单的办法......夺走这一半的项链，两条合二为一，自然能发挥原有的作用！”

此话一出，辰龙一瞪眼，顿时急忙说道：“那怎么办，圣主肯定会盯上这半条项链的....要不我们把它存放到十三区去？那里安保齐全，还有老爹你的.....嗷！”

话还没说完，果断的辰龙再挨了一记弹指。

老爹脸色发黑！

“十三区？安全？一个小女孩儿都能几次三番拿走符咒，而且偷偷跑掉没任何人能察觉的地方你说安全？”

真是自己的侄子，

养活了几十年了有感情。

而且成年人，要脸面，弹指还好，跟小时候一样教育不太可取。

不然就这句话，老爹真得让他见识见识什么叫做老当益壮，什么叫做来自叔叔的关爱。

被老爹这么硬怼，辰龙也有有点儿尴尬的挠挠后脑勺：“那老爹你说要怎么办嘛？存放在十三区不安全，可博物馆更不安全啊！再大的博物馆也也抵挡不住圣主跟那些神出鬼没的忍者，寄存过去，估计没几天就丢掉了。”

“放在古董店，有魔法保护，忍者进不来。圣主.....等解决了小玉身上的麻烦，老爹想想办法把神明战甲改改，到时候你一召唤战甲自动附着在身上，就不用怕圣主了。”

其实这样的布置也很不安全，防得了恶魔跟忍者却阻挡不了坏人的到来。只是，相比起跟筛子一样满是漏洞的十三区，古董店无疑更加安全。

“还有一件事，特鲁去陪他妈妈了，这些天的三餐就交给你了辰龙！”

“辰龙，还有一件事，老爹的工作需要新鲜的热茶才能提神！”

“辰龙，还有一件事，商店吧台上有一份报纸，上面记载了圣斗士洛佩的雕塑存放的博物馆。”

此时，辰龙拿起被放在桌上的报纸，看着报纸上红棕色的雕像，开口问道：“就是那个当初封印了圣主的圣斗士洛佩？”

“嗯，”

“在雕像左腿的护甲上，似乎有一些刻文。老爹研究一下，看其中是否记载了克制圣主的办法！”

“所以，需要我去找博物馆借回来。好的老爹，马上就去！”

话落，辰龙拿着报纸转身跳出了柜台，三两步来到古董店的大门前。

一窜，消失不见。

留下老爹在古董店里，怔怔的看着大门，低声呢喃：“倒是先给老爹冲了热茶再走啊！”

咂咂嘴，

算了，没办法只能先去书房工作了。

冲茶是不可能冲茶的，

只能等辰龙回来，让他多冲几次。

想着回过头看向小玉，平日里像只猴子一样活泼好动的少女，现在跟蔫了一样软趴趴的躺在椅子上。尤其是那双黑色的大眼镜也失去了以往的灵动。

“唉，麻烦啊，记忆类的魔咒，就算是魔法书里也不一定会有太好的解决办法.....”

是的，

从不说谎的老爹欺骗了辰龙。

他自己的书房，自己的收藏怎么可能不记得。就算因为年纪老迈，记忆力衰退，但大致的印象总归会有。

遍数整个书房，珍藏的近万本收藏中，涉及到记忆的只占有很微小很微小的一部分。

没办法。

记忆跟灵魂向来都是正规法师们的禁忌领域。

不是不允许学习，

而是这两个方向的研究，必定会涉及到人类。

而探索新的魔法，成功率向来低迷的可以。自然，这些道德颇高的法师们，便不太愿意去触碰这两个领域。

不收费

今晚还有一个大章，给掌门旋转发抱歉大佬的加更3K预计应该在十二点左右能写出来？最迟不超过一点。

万赏会有加更1K，月票一百张加更一章2K好了不多废话兔叽码字去了。

第一百五十四章 是底气不是怂（为掌门旋转发抱歉加更）

<!go>

恢复了恶龙之躯的白毅看着站在面前给他汇报的忍者们，脸色难堪的说道：“你们说，辰龙从西部的一家博物馆里借到了洛佩的雕像？”

“.......”

阿奋笑道：“可是我不明白，一个雕塑有什么好奇怪的？只要你想，瓦龙大可以给你买来几十上百这样的雕塑！”

“蠢货，洛佩就是那个推翻了我的王朝，把我的神力提取化作符咒，洒落到世界各地的圣斗士！”

“是他把我变成了雕像！”

听着白毅不善的语气，三人组赶忙开口：“我猜也有人这样对他了！”

“是的，这就叫做一报还一报！”

“嗯，是这样的，没错！”

白毅嘴角抽搐。

这三个家伙，聪明的时候是真聪明，可笨起来，却让人忍不住想要一口火焰喷死他们：“不，那只是个陶土做成的雕像。”

“人类，生命有限，这是世界制定的规则！”

“即便是被正气挑选，承接天命的圣斗士，在完成他们的使命之后，自身庞大的力量跟无敌的智慧都会迅速衰败，走向死亡。”

“酷，那如果不完成使命不就可以一支强大，一直活下去？”

白毅平静道：“世界大势滚滚而来，任何人妄想以一己之力扭转都是螳臂挡车，即便是圣斗士也无法违逆。除非......”

“除非什么？”

“除非你不想要这两个月的工资跟奖金了，愚蠢的东西。让你们来是做事的，你们可倒好，问起来没完了！”白毅忍不住随手捏了两个火团扔出去，看着鸡飞狗跳的黑手三人组，语调低沉：“忍者们已经查到了潘库宝盒的具体地点，世界高原，你们坐飞机先一步出发。”

“那古董店的老头儿跟那个雕塑.....”

“这个用不着你们操心！”

懦懦的点点头，也没再提什么让白毅头痛的傻话。

让三个搞笑一般的家伙去机场赶飞机，

空荡的房间只剩下了白毅，以及在墙角的阿福。

什么，

忍者？

抱歉，太着急忘记了这些工具人。

不过反正也不影响。

冷静下来的白毅，右爪轻轻敲击着扶手，每一次指尖落下必定有一个坑洞出现在扶手上。

“洛佩的雕像....”

讲道理，在从忍者们的撰述中听到这个的时候他被吓了一大跳，

下意识的反应，就以为辰龙找这玩意儿是为了“复活洛佩”从他的口中得到提取魔咒，亦或者直接借助一个完整的圣斗士的力量来搞自己。

但转念一想，不大可能。

复活不是简单说说就行，这其中牵扯到了很多的东西。

之前“圣主”能被复活，那是因为他的灵魂还存在，可洛佩.....一个早在千年前就失去了天命的圣斗士，灵魂，骨头都早已经成了真菌的养分，拿什么复活？

雕塑就是雕塑，除非获得鼠符咒。

可既然能从白毅这里夺得鼠符咒，那又何必复活洛佩？

一个死循环。

况且洛佩要复活，这挂也未免开的太不讲道理了些。

经过自己的复活，三次跟正气的对垒，一赢两平，黑气也恢复了一定的资本，勉强能重新上线进入博弈游戏。

这要给洛佩复活，那自己这边儿，符咒提取魔咒跟不死神明的封印，岂不是至少得解一个？

而到现在白毅也没什么感觉，所以洛佩的复活，

无稽之谈。

与其说是复活一个烂没了的圣斗士，不如说辰龙他们从那个雕塑上找到了什么线索。

线索......

想着，白毅抬头招招手，站在墙角的阿福走了过来。

“我想让你旧金山一趟，找机会拍一下雕塑的全身。”

“如果有可能的话，毁掉它。”

“忍者们现在给你手绘的是来自一座古老寺庙的神秘符文，它的能力因人而异，很强大，希望你在去旧金山的路上能琢磨透它带来的力量。”

一直喜怒不形于色的阿福，闻言脸上露出了欣喜的神色：“放心吧，主人！您会如愿以偿的！”

白毅点点头，没多说。

又安排走了阿福，等了一会儿白毅松懈下来，揉了揉眉角看向忍者：“你们也别看着了，去学院通知刀龙一声让他做好准备，应付可能会复活的圣斗士洛佩！”

不觉得洛佩能活，

但防不住古董店的那个糟老头子花招太多。

早做准备总比shi露头才找厕所好得多。

鸡飞狗跳无所谓，

反正不管怎么样，白毅决定了雕像一日不毁，自己绝不踏足旧金山。

就是这么的有底气。

.......

一天后，一通来自十三区的电话打乱了古董店内紧张严肃的气氛。

放下左手的拖把，右手的茶壶，以及手臂内侧夹着的毛巾，来到柜台前的辰龙擦了擦额头的汗水伸手拿起了电话：“喂，哪位？”

“辰龙，有麻烦了！有情报发现，瓦龙手下的那三个黑手在世界高原出现。上次的事情你也知道，我们也只能抓取一些情报跟消息，更多的....实在是无能为力。所以，这次又需要你帮忙去解决，最好能破坏黑手们的行动！”

“太好了！”

“什么？你不是最烦任务了吗？”

“咳咳，我是说没办法，谁让我们是朋友呢？你有麻烦找到我，那我肯定帮忙处理！”

布莱克无语，我不聋！

算了，这家伙之前但凡有任务都要推三阻四的，而且到最后往往要自己许诺他去参观博物馆隐藏库房跟一些名流私藏之类的条件。现在，好不容易这么痛快一回，可别整幺蛾子了。

布拉克没太纠缠：“那好，接你的车已经出发了，有半个小时就能到，你赶紧收拾一下吧！”

.......

挂断电话，辰龙的脸上满是抑制不住的喜悦，头也不回的开口喊道：“老爹，布莱克发现了黑手的行踪，需要我去看一下。这两天就麻烦你照顾好自己跟小玉了！”

语气中满是压不住的喜悦，

终于......

从昨天到今天，简直就不是人过的日子。

家务他做，看店买卖也是他，沏茶倒水照顾小玉，闲暇时间还得跟老爹去翻找魔法书寻找魔咒。

跟工厂流水线一样，连轴转。

从昨天回来到今天，他合眼的时间都没超过三小时。

不收费

不要再看盗版了，盗版可耻！如果所有人都看盗版，怎么可能还有作者会用心的创造好内容？醒醒吧，支持正版，多多订阅，才能支撑作者继续专心的去创作。爱每一个弃暗投明的可爱读者，么么哒

这只兔叽累坏了，3K没成变2K了，眼睛困的抬不起来。放在最后，没人看得到<!over>

第一百五十五章 老爹的好脾气（求订阅求月票）

特鲁去陪他妈妈了，也不好打扰。

毕竟说点儿实际的，

相比于呆在瓦龙手下，一个月三四万米金的工资还包吃住来说，古董店虽然同样包吃住，但环境跟食物着实有点儿......当然相比之下堪堪过万的工资也更拿不出手。

钱不多，环境不好，还工作繁忙，打扫，做饭，伺候老爹，学习魔法，买卖，接送小玉上下学....有辰龙在的时候两个人来自然轻松一点，可一旦辰龙外出工作，或是执行任务这些就全落在特鲁身上了。

这么辛苦，

自己的妈妈来看儿子，辰龙也不好为这些琐事打扰。

毕竟....那位老太太也是个精神人物。

但没人帮忙是真累啊！

以前....以前老爹可不这么频繁的在书房工作，以前也没有小玉。

所以，

这次布莱克警长打电话来，

说起平常最让他厌烦的任务的时候，辰龙才会这么高兴！无他，任务虽然危险，但省心啊！别的不说，路上的时间他总能拿来休息。

“老爹，车马上就到我先去收拾东西了！”

算了，不想这些，收拾东西赶紧溜。

省的，趁这会儿功夫还要被拉着泡壶茶。

其实以辰龙的性格很少会这么抱怨，可.....从回来到现在实在是太累了。累的老实人都能发火的那种，惹不起老爹，小玉也在“生病”，那也只能自己一个人发发牢骚。

刚准备转身，便看到了一个瘦弱的身影。完全没有察觉到，老爹是什么时候靠近的，枯瘦的双手中捧着蓝紫色的战甲：“辰龙，带上这个！”

“不用吧老爹？是当初瓦龙的那批手下，跟恶魔又没什么关系，战甲对普通人也没作用的吧？”

双手交替，单手举着叠放的战甲，另一只手狠狠的敲在了辰龙的额头，老爹没好气道：“你的感觉不重要！听老爹的话，穿上战甲！”

摸摸额头，辰龙无奈的叹了口气：“唉，我就知道。”

“还有一件事，老爹的热茶没有了，再去热一壶来。”

辰龙勉强笑了下，也没多说什么接过战甲，另一只手拎着茶壶转身走进了厨房。

........

十多分钟之后，

十三区专用的防弹车上，布莱克满脸纠结的看着“全副武装”的辰龙：“这.....只是去探查阻止黑手的活动，用不着这样吧？”

“我也不想穿这件跟紧身衣一样的战甲，它贴太紧了，难受.....但老爹说的，我也没办法！”

“老爹.....”

布莱克也不再多说，重新安稳的靠在座椅上，侧面看着辰龙，眼神有些异样。

真Man！

“......”

辰龙斜眼，辰龙捂，裆。

渐渐的一股怪异的气氛在车厢中弥漫，

半晌，受不了这种gaigai气氛的辰龙，打破平静：“这次任务的情报我看过了，布莱克你这边儿还有什么别的要交代的吗？”

“这个....咳咳，我之前的个人想法是，不论如何都要拦下黑手的行动，毕竟他们的老大，也就是瓦龙跟圣主关系密切，说不准这次的行动幕后的真正主使者就是圣主。但是现在......你都穿上这身战甲了，任务本身而言就不重要了。”

“当然，也不是彻底放弃。只是说，在完成任务跟保护战甲之间，战甲的优先级要高于任务本身。”

“知道了！”

辰龙也没太在意，

从老爹的的朋友被自己这位好朋友拐到十三区的那天起，他就知道两人之间的好朋友关系基本是告吹了。

现在虽然仍然还叫朋友，但两人之间确实是利用的成分更多些，十三区或者说米国需要老爹这位举世罕见的大法师作为定海神针，而古董店这边儿也需要十三区带来的种种便利，以及资金。

.......

和布莱克断断续续的交流了半个小时，车辆便来到了机场。因为辰龙穿上了战甲，那么当初让他乘坐客机前往世界高原的想法自然落汤了。

新的方案，直升机会把他运输到能够停靠的地点，随后便会跟一直交流的考古队进入，然后再转乘。

.......

与此同时，一辆被严加保护的运输车驶到了古董店外，四个穿着安保制服的人从前面的车厢下来打开了后车厢。

车厢里是一个平放在地上，密封完好的木箱。

一人上前敲响古董店的店门，片刻之后打开一个门缝，一个瘦弱的老头站在门后神情戒备的看着问道：“店铺打烊一周，是买家的话就请回吧！”

“不是顾客！”工作人员们阿也没兜圈子，直接侧身露出了背后有博物馆标记的运输车：“辰龙在吗？有他的东西需要现场签收！”

“来自博物馆.....是雕塑？”

“是的，辰龙先生在吗？东西很宝贵，需要他来现场签收确认。”

“辰龙有事外出，但是他的叔叔在，交给老爹就行了。”知道大概不是坏人，老爹索性也就打开了店门，走出来刚准备靠近后车厢看看，但却被工作人员无情的双手阻拦了下来。

“抱歉先生，这不合规矩。这是以辰龙先生的名义从博物馆里借出来的，珍贵的文物。只有他现场签字确认才能成功签收，其他人....很抱歉。”

“既然辰龙先生不在的话，我们也只能原路返回了，麻烦请跟他交流一下，尽快签收雕像。”

“哎呀，辰龙看看你干的好事！”

正准备抱怨，一位穿着精致西服的中年男性从运输车上走了下来。轻咳一声：“好了，规矩是规矩，现实是现实。以辰教授的身份想要什么样的文物研究借不出来，会贪图一个雕塑？”

“是！”

工作人员翻了个白眼，也不敢多说。

你是领导，你先说。

反正，制定这些规矩的是你们，破坏规矩的也是你们.....

说着转过头看向老爹，满面笑容：“没认错的话您是辰教授吧？幸会幸会，下面的人不懂事你多担待。”

老爹瞥了他一眼，金发碧眼，歪果仁。

那没事了，没什么交流的欲望。至于懂....布莱克也懂，还一直跟辰龙关系不错，可你见过老爹有几次给他好脸色看的？

“不是还要签字吗？赶紧签完字，把雕塑搬到店里，老爹要趁早研究刻文寻找答案。”

第一百五十六章 路走窄了啊（求订阅）

不管西装男怎么客套，老爹就是一句话，“让开，老爹要研究了！”生冷的态度直接堵死了对方酝酿好的所有腹稿。

不过即便碰了闭门羹，良好的教养也让他没有一丝表露。

在店铺里等待了半个小时之后，见老爹彻底没什么交流的可能这才无奈转身离开。而在走之前，也不忘把自己的名片放在柜台。

目送着店门被关上，蹲着近乎趴在雕塑腿上的老爹才抬起头，冷冷的哼了一声。刚想说点儿什么却冷不丁看到了站在卧室门外，看着大门怔怔出神的小玉：“哎呀，小玉，你现在身体不好，需要呆在房间里更多的休息！”

“只是有点儿晕，其他一切正常！”小玉摇了摇头，指着被落在桌上的名片，问道：“老爹，龙叔在哪儿？他执行任务去了吗？”

“这个......”

小玉一看就知道：“明白了，龙叔又去执行任务了，没有带我。知道知道，我这次“生病”了，中了圣主的魔咒，需要在古董店里好好的休息，等待老爹你研制出解药。放心吧，我不会乱跑的！”

老爹长长的松了口气：“那就好，你好好呆着休息，老爹来寻找解决的办法，一定会让你恢复正常的。”

“老爹...”

“什么？”

小玉摇了摇头：“没什么，不要太劳累自己。”

“真是个乖孩子，放心吧....”

听着身后的絮叨，小玉重新回到了卧室。

其实她刚才并不是没有话说，

小玉本来想问问，圣主记忆的事情。

但又想到老爹的性格，到时候答案没问出来，说不准她还得被严加看管起来。没必要自找麻烦。

这时的小玉并没有发现，自己在经历过威尼斯的事情之后，性格中的冒险跟冲动减少了不少。

.......

店门外，

目光深邃的看了眼店铺的牌面，嘴角轻轻上勾转身上车。

“先生，没成功吗？”

“嗯。”

西装男笑着点了点头：“比我想象的要难多了，不过也很正常。不然，以这位的身份，那些家族跟财团早就找上门来了，那些老不死可忍耐不了魔法的诱惑，也不至于直到现在只跟十三区有合作。”

“那......”

“此路不通，另辟蹊径。”

司机彻底沉默下来，伴随着“咚！”的一声，坐进了后车厢的博物馆工作人员们关上了车厢的大门，下一刻发动机一声轰鸣，汽车驶离原地。

坐在后座上的西装男靠着座椅，双眸微微闭着：

“大法师的路子走不通，他不是还有个侄子吗？考古学家，热爱文物......去博物馆里，拉个单子把那些镇馆之宝都记录下来。还有，高价收购那些有神奇魔力的古董。”

“还有，科文的转学手续办得怎么样了？”

“刚通过！不过先生，我在校长的名单里看到了很多.....熟悉的名字。”

双眼微眯，下一刻西装男轻笑一声：“都不笨嘛。”

“别管那么多，这个女孩儿不一样，没人敢在她身上玩儿把戏的。大家都是公平竞争。”

“告诉科文只要获得那个小女孩儿的芳心，奥洛斯家族下一代的继承人就是他了。还有，东方人不喜欢乱来，所以，如果让我知道他跟其他女孩儿有牵扯，腿打折！”

“是.....”

睁开双眼，看着车窗外迅速略过的街道景色，眼角浮现一抹怜悯，但转瞬消失不见。

现在，还轮不到他来可怜这些普通人。至少在跟古董店搭上线，在家族转型完成之前，他跟这些普通人的差别不外乎多了几个臭钱。然而，在即将兴起的新时代，金钱可不再占据主导地位。

......

一切变化都在暗中进行，直到盖子彻底捂不住的那天，才会如火山爆发般喷涌出来，而在此之前，世界总体仍旧平静。

与此同时，

世界高原。

新换的长袍在凌冽的寒风吹拂下紧贴着他的身体。

本来是打算把潘库宝盒的任务彻底交托给黑手三人组，自己则是闭门，好好的研究一下借助黑气加速破解封印的办法。只是，忍者传来讯息，辰龙那货跟闻到了腥味的猫一样发现了三人组的行踪。

不出门不行，

那三个蠢货，

单纯的执行任务还行。

可让他们对付辰龙，百分百失败不说，还得搭上所有的装备。

就算再家大业大，也撑不起这么一次次的造啊！更何况辰龙知名的技能又不止一个飞身踢，有借无还，倒霉复读机，钢铁直男，文物破坏者......

白毅要是不管不顾，丢失的可不仅仅是潘库宝盒，估计那座存放宝盒的寺庙都得变成一堆废墟。

没办法，想当宅龙的他被迫出门营业。

而伴随着白毅君临世界高原，头顶的副战场又双开辟。黑正二气也看热闹似的聚拢过来。

片刻后，半山腰的青年旅社，缩小了自己的身体并且隐形的白毅，在没有惊动任何人的情况下来到了三人组的房间。

屋内窗帘紧闭，鼾声震天响，空气中弥漫着一股股隔夜菜在旱厕里又加了臭豆腐发酵七天捞起来的味道。

刚一开门，白毅差点儿以为是进入了哪个生化研究的地方。一股有色的味道直冲大脑，差点儿没被当场熏晕过去。

太恐怖了，没被辰龙封印，也没被小玉炸掉，却差点儿死在几个臭男人手里。

这种大恐怖的味道，这几个家伙是怎么睡得这么安稳的？

“咣当！”

房间紧闭的窗户被直接撬开，同时走廊的窗户悄无声息的打开，漂浮神力直接推动空气流通。

寒风呼啸，而白毅却早早的离开了二楼回到了旅店外。

一直等待了十多分钟，

才重新踏上楼梯，秉着呼吸完全没理会被鸡符咒按在床上，不能动也不能说话的三人，自顾自的开口说道：“辰龙来了，他已经进入了高原。我们要赶在他到来之前，带走潘库宝盒跟寺庙里一切有价值的东西。”

“你们三个，不要浪费时间了，赶紧收拾一下，跟我走！”

说完也不敢在这恐怖的房间里多呆，立马转身离开。

第一百五十七章 看你说的这么真诚....（求订阅，求月票）

即便是收拾干净，

但有过之前那宛若生化实验现场一般的经历，白毅根本不想靠近这三个家伙，当然也不准他们靠近。

直接漂浮神力起手，提着三个倒霉蛋儿在寒冷的夜风中顺着山势一路向上。

所幸有马符咒在，治疗小能手。

不然在高原稀薄的空气跟低温压强等等恶劣因素下飞行，足以把阿奋拉苏三人直接送进太平间。

......

山顶，

极富当地特色的古寺静静的矗立在山巅，还没完全模糊的牌匾上用当地文字刻着盘古寺三个大字。

千年的风霜雨打给寺庙的外层镀上了一层腐朽的外壳，看起来一副摇摇欲坠的模样。古寺的周围有不少的佛塔林立，只是这些佛塔大多呈现一个中心开花的样式，少有完整无缺的存在。

古寺跟佛塔，都有魔法存在。

但效果么....远不如圣主宫殿上附加的魔法强大耐用，千年的风霜摧残的不仅仅是寺庙本身，附着的魔法也伴随着时间流逝逐渐的丧失了效用。

当然，基本稳固建筑的功能还是存在的，

这也是为什么盘古古寺外层被消磨的不像样了，却依旧没有倒塌破损的迹象。

此时伴随着白毅他们的到来，

感受到黑气的降临，古寺跟佛塔上残留的魔法纷纷绽放出道道光芒。

白毅不屑的冷哼声：“色厉内苒，装什么装，乖乖撅...咳咳，开门迎客还给你留个全尸，再在这儿耀武扬威，墙灰都给你撒了！”

话落，他一招手，身后报团取暖的三人组赶忙分开。

阿奋走上千前来，冻得通红的脸上带着僵硬的谄媚：“您有什么吩咐？”

“打开那扇门。”

“不会有什么危险吧？”

时至今日，圣主的做事风格早已经深入人心。有事工具人，没事人工具。给好处是大方，但做事风险也同样高的可怕。

这座光彩流转的寺庙，光看就知道肯定不好惹，就这么直愣愣的上前去开门，有什么危险首当其冲的就是他的小命。

是，圣主有马符咒再重的伤都能瞬间救回来，

可万一是魔法呢？

直接抬走吹唢呐，不留一丝抢救的余地，那岂不是.....

这一刻，阿奋想了很多。

但陡然身旁升起一股股暖意，

回过神便看到圣主手握一条火焰汇聚的长鞭，龙首在魔法跟火焰的光芒下显得格外狰狞可怖：“去，任务完成每人十万。不去，就是现在一人十鞭，自己选！”

“嘿，看您这说的。钱不钱的不重要，给您探路不就是我们这些人的工作吗！拉苏，周，走了！”

看你这说的，这么忠诚的狗腿子，我都不好意思用钱来侮辱你高尚的品格了。

白毅看着三人三步一回头的样子笑了笑，

古寺本身仍然有魔法存在这是白毅没想到的，不过想想其实也很正常。虽然在古寺周围这一座座佛塔下感知到了魔物的黑气残留，想必这些佛塔下也曾镇压着一只只在当时也是横行无忌的魔物。

但这座古寺当初在建立时的首要责任就是看管潘库宝盒，而潘库宝盒则是已知的，八大恶魔打开地狱门卷土重来的唯一钥匙。这要是不做点儿防备那还讲道理吗？只是当初建造寺庙的人，在魔法上的造诣还是差了点，魔法的力量仍然会随时间流逝而消耗殆尽。

当然，当时估计也不会有人想到，曾经盛极一时盘古寺，会跟镜子神的那座小庙一样。在时间的摧残下断绝了传承，没有了后辈的维护，魔法的力量年年衰弱。

到现在，只剩下一些残存的遗迹，证明这里曾经兴盛过。

.......

没什么意外，

三人组白白担惊受怕了十多分钟之后，吧嗒一声，生锈变脆的寺门被直接推倒，受到外力，累计沉淀了几百年的陈年老灰呼的一声糊了三人一脸。

本来没什么，

但迫害妄想症过度的三个家伙，当即跟死了马一样，哭嚎着就从烟雾里窜了出来，越过白毅头也不回的朝山下跑去。

“这些家伙....”

白毅黑着脸，凌空摄拿，把三个家伙重新抓了回来。看着浑身乌漆嘛黑，脸上泪痕“纵横交错”的三人组冷哼一声：“怂货，跟我走！”

一点儿灰尘就吓得“猪突猛进”。

这点儿胆量，真不明白他们在瓦龙手下是怎么混到亲信位置的。

得益于魔法的存在，大门的坍塌并没有影响到古寺本身的稳固。

越过坍塌的寺门，迎面是一条狭长的通道，通道的两侧摆放着一尊尊三米多双手合拢的威武神像。左四右四刚好凑足了八位。

等等，八位？

本是匆匆掠过的目光停留在左侧最后一尊双手拄剑的石像上，白毅的心底无来由的升起一股惶恐，不安的情绪。

“该死，只是看到了一个石像，心理阴影这么严重？当初这些神明究竟对圣主做了什么。”

“动起来，我是白毅，也是圣主。不败的恶魔，怎么可以被一个狗屁的石像吓到，就算是神明本身....

反正给给我动！”

僵硬的身体在自身的意志下总算重新恢复了行动，而此时黑手三人组也探头探脑的出现在寺门的两侧，正在向内张望。

“还看什么？赶紧滚进来！”

头也不回的呵斥一声，然后随手凝聚一团火球直接炸裂通道尽头紧闭的大门，木屑纷飞烟雾弥漫。

白毅不再停留，直接迈步走了进去，而后三人组也赶忙跟上。

果不其然，

除了古寺本身仍然被魔法力量保护之外，其他跟动漫中的表现并无不同。寺庙内没有任何的机关陷阱，更没有有人进入就自爆的魔法陷阱。

除了那个吓一跳的雕像之外，

很顺畅的便来到了此行的目的地，古寺的大殿，紫蓝色的潘库宝盒就摆在正中央，一根人类齐腰高的石柱上。

虽然历经风霜，但被魔法保护的宝盒却没有一丝一毫的锈迹，表面仍然光洁如新。

“潘库宝盒，快.....”

他正说着，眉头微蹙。散落在山顶纵横交错如同蛛的漂浮神力被人触动了。

第一百五十八章 噩耗（求订阅求月票）

白毅眼神闪烁了一下，转头对着三人组道：“辰龙来了，快带走潘库宝盒！”

“你干嘛不拿呢？”

“废话，它内部装满了正义的魔法，对我这样的恶魔又有极强的克制力。别废话，带走它！”

“不会有危险吧？”

白毅目光一冷，

手中一柄熊熊燃烧的钉头战锤凝聚成型。

危不危险的我不知道，但再敢废话下去浪费时间，今天就把你捶成曲奇饼，还是烧焦的那种。

“嘿嘿嘿，马上，马上！”

人呐，就是贱皮子。

和和气气的时候满嘴的废话，可一旦凶一点儿，立马稳妥了。啥都明白了，也知道怎么做了。可早干嘛去了？

当阿奋不再废话，拉苏跟周也没什么说的。

赶忙上前，拿起早就准备好的金属箱，把潘库宝盒密封到了箱子里。转身就准备离开，但刚转身一道熟悉的身影恰好拦在了古寺被推倒的大门前

“圣主，赶快放下箱子！”

白毅面容一僵：“辰龙，你可真是阴魂不散啊！”

“彼此！”

猩红的龙瞳瞥了眼套在辰龙身上的那套蓝紫色的紧身战甲，

白毅的面容由阴转晴，带着满脸的笑容：“不愧是被正气选中.....这么快就找到了启用神明战甲的方法，就是这造型有点儿糟糕，不知道的还以为你在COS奥特曼呢！”

“别废话，你这个坏龙，快点儿把箱子放下，然后退出这座古寺！”

辰龙摆起姿势，还算壮硕的身形堵住了离开古寺的大半空间。

看似理直气壮，

其实心里十分没底！

在来之前，十三区的情报显示的可只有黑手三人组出现在了这里，没人跟他提起圣主也在。

这时候老爹的准备就显得格外重要了，

不过.....

因为圣主意外出现，他并没有带偷取符咒的溶液。

“放下箱子，你觉得可能吗？这种小孩子都不会听的话就别白费了。”

听着圣主的话，辰龙面色一苦。

果然，还是要打架吗？

可我真的不擅长打架啊，

尤其是对方还是一个恶魔。

心里怂的要死，表面却很冷静：“那我只好强抢了！”

白毅摸摸下巴，说这么多你倒是过来啊？

切，

只要你敢离开通道，我立马送这三个家伙坐土飞机，直达山下的那种。

而辰龙显然也预料到了这一点。不过他却不知道白毅有这么暴躁的准备，他只是以为自己离开通道的话，圣主会自己先溜.....毕竟不是第一次了。放几句狠话牵制自己一下随后夺路而逃，辰龙早熟悉了圣主的套路。

对圣主这种不要脸的方法，辰龙也是很无奈。拜托，你是一个恶魔啊！一个在古代建立王朝做统治者的强大恶魔，而自己只是个平平无奇的普通人，最多加上考古学家的名头。可他怎么感觉二者之间的角色像是颠倒过来一样。

圣主是弱小，自己是那个耀武扬威的大反派。

“.......”

现在的情形是，看透了苟之一道大成者圣主套路的辰龙占据着古寺内部通往外界的唯一出口，围堵不让圣主跟黑手们离开。

而白毅这边顾虑稍多，一来黑气虽然被自己灌溉的恢复了不少，但说跟正气直面或者让自己跟辰龙同步变成外挂孤儿，还差了很多。跟那些恶魔一样，被一记飞身踢撂倒，没必要。二来自然是心疼这座古寺中丰厚的宝物。

不管是名义上的金钱财宝，还是刻，卷轴乃至书籍这些都很珍贵。而且早在这之前，白毅就已经把这座古寺里的一切视作了自己的财产。你让一头龙破坏自己的财宝？

怕不是在想桃子。

无奈，一人一龙都很无奈。

气氛就这么凝固下来，双方你看我我看你，但却都有些投鼠忌器，不敢动弹。

而也就在此时，

寂静到能听到自己呼吸的古寺中，一声刺耳的手机铃声突然响起。

“老爹？”

“机会！”

陡然间古寺内气氛惊变，白毅张嘴一口龙炎冲着通道喷洒。

滚烫的火浪即便还没靠近，辰龙都感觉到了难以言喻的危险，脸庞上的容貌更是被高温烤焦传出难闻的烧焦味儿，下意识的闪躲，但也就在辰龙避开的瞬间，一道道男高音陡然从通道中传来。

声音惊恐，下一瞬带着箱子凑团抱在一起的三人组猛地冲过了火焰，更是嗖的一声略过辰龙冲向天空。

这一幕从开始到三人飞天离开，辰龙根本没有想到！

“该死！”辰龙满眼惊怒，

但追三人组显然是来不及了，就这么一晃神的功夫三人早已经尖叫着向上“飞行”了百多米，冲劲过去正向着山下坠落。

山顶到山腰，甚至是山脚下，这种高度落差，应该会直接变成肉酱吧？

回神，转头。

趁着龙炎略微退散，辰龙就准备扛着火焰冲进古寺。

然而他刚迈开步子，

“轰隆！”

一声巨响，古寺的房顶直接炸裂，一个黑红色的身影以更快的速度转瞬消失不见，稍慢一秒圣主的声音才传来：“辰龙，龙叔，我先走了，我们下次再见！”

“艹！”

“辰龙？辰龙？哎呀，辰龙你居然敢不接老爹的电话！”

正在这时，手机里老爹大呼小叫的声音让辰龙从有些红眼的状态中回过神来，无奈的叹了口气，随后开口道：“老爹，有什么事吗？”

“阿福来了，那个像鹦鹉一样喜欢唠叨的家伙，他砸掉了老爹店里的古董。”

“还有一件事，圣斗士的雕塑也被他给砸坏了，现在变成了一堆陶土碎片！”

“......”

“辰龙？你还在听老爹说话吗？”

“是的，在听。不过老爹我这里也有个坏消息要告诉你。”双眼失神的看着古寺破碎的房顶，辰龙怅然若失的开口道：“圣主出现了，他指使黑手三人组从一座古寺里带走了一个我不知道的宝物！”

“哎呀！！！！”

来了，专属老爹的刺耳尖叫。随后便是一长串来自亲叔叔的“教育”。

但显然，现在的辰龙没心情听这些，

雕像损坏了，圣主又溜了，还带着一件完全不知道有什么能力的珍贵古物。

第一百五十九章 刀龙的秀time（求订阅，求月票）

“哦，雕像损坏了，雕像坏了，雕像坏了！”

辰龙像一只复读机一样在房间里绕来绕去，目光时不时的瞥到地上的那一堆散碎的陶土碎片，心中都是一阵阵抽痛。

怎么就损坏了呢？

这可是以他的名义从博物馆借出来的，

是借，

那等研究完毕之后就得要还回去。

可现在，雕像都化作了一堆碎片，

拿什么还？或者说怎么才能让博物馆不追究他的责任？

原本把雕像带回古董店，就是不想让十三区知道他们研究的具体内容。或者说打个时间差，可现在还不如直接运送到十三区。虽说布莱克跟那些“关系好”的特工啦，研究员啦会过来打探消息，很烦恼。

结果发现，倒是让阿福提醒了他们古董店的安全问题。

时间找的很巧妙，刚好避开了自己跟特鲁都不在的时间点，

只剩下一老一少的古董店防御黑气的侵袭还行，可一旦面对坏人，就很无力了。

这下算是完了，

雕塑损坏，博物馆可不会追根究底，人家只知道是你当初借出了物，而且也保证了会完好无损的送回来。

可是现在，物雕塑没能完好无损的送回来，那就是你辰龙的问题了！

赔钱倒无所谓，下个月老爹少买一些古董，自己给十三区多跑两趟就能赚回来。

关键是信誉！这一下对他的信用简直是毁灭性的打击，这以后还有哪个博物馆敢再借给他物？还有哪个大学敢找他去带队考古？

“哎！”

一声叹息，辰龙显得格外失落，整个人的精气神似乎伴随着这口气都被抽了出去。考古事业的失败，让他对未来都有些茫然，

十多年沉浸在考古上，他已经完全融入了这个行业。现在信誉崩塌，这以后....在这一行大概也不太能混得下去了。转行？可转去做什么？

十三区顾问？

可别了，他最讨厌的就是打打杀杀。

看店？

拜托，从小到大都已经看了十多年了，而且现在特鲁已经在学着接手了，他还回来干嘛？

“唉！”

老爹罕见的端着一壶茶从厨房走了出来：“茉莉花茶能够让你冷静!”

“冷静，是的！”拿开壶盖，看着绿色的茶水，哀叹一声：“是的我在茶叶里能看到我的未来！”

“博物馆跟大学知道了这件事情，我的事业就像那个雕像一样毁灭了.....嗷！”

“老爹！”

“你的事业不重要！”转头指着碎裂的雕像：“现在老爹再也不能读取雕像上的刻了，知识已经永远的丢失了，圣主还在逍遥法外，黑气在壮大，属于人类的时代正在步入毁灭跟崩塌！”

“还有一件事，让你记录那座古寺里的一切，照片呢？录像呢？”

“在柜台上的摄像机里。”

“嗯，老爹要好好的研究一下。”摸着光滑的下巴，老爹开口道：“圣主又在准备什么邪恶的计划！”

话落，老爹带着相机重新钻回了书房。

而辰龙也愈加失落，蹲在地上看着那堆陶土碎片怔怔失神。

而这时候，卧室的房门打开，一个小巧的脑袋从门缝中钻了出来：“损坏的雕像？”

“好吧，光靠龙叔一个人果然不行。小玉，又到了你发挥拯救龙叔的时间了！让我想想，恢复一堆破烂需要用到什么？胶带？不，是魔法！”

虽然老爹说“生病”的孩子要多休息，可他似乎也没说过，生病了就不能看书了啊！

当然课本那种充满了罪恶的坏家伙谁愿意去谁去，她要看的可是老爹书房里那些记载了奇妙魔法的魔法书！

........

2月17日。

施法者学院，第一次毕业典礼。

经过了将近两个月，高强高压的培训跟学习接受最快的十三个年轻的黑气巫师，彻底完成了转型，成为正式的施法者。

施法者学院，一个洁白神圣而又巨大的城堡。

大清早，安静的城堡便喧闹沸腾起来，当然热闹的氛围并没有蔓延整个城堡，只是单纯的集结在毕业典礼的大厅中。

巨大而又恢弘的毕业大厅门前，此时热闹非凡，空中有狮鹫，巨鹰这类神话故事中才存在的猛兽落下。也有人骑乘着扫把，背负金属双翼从远处赶来。地上一道绚烂耀眼的金色光芒闪过，十多位施法者直接出现。更有火焰，流水甚至是驾驭着一个庞大的金属巨兽从远处冲来.....

一位位施法者们，以自己独特的方式前来参加，见证这第一次的毕业典礼。

“刀....学院长来了！”

大厅中，有人看到了台上从一道流光溢彩的门户中走出来的刀龙，心中震撼的同时赶忙轻叫出声，提醒周围正在跟其他人交流的同伴。

“这...拉风啊！”

“别喊了，拉风算什么厉害的是这个魔咒本身啊！如果不是幻觉的话.....”开口的，头发有些花白的施法者在大厅中环视了一圈，看着下到十几岁，上到九十岁的同学们脸上都流露出震撼艳羡的神情：“牵扯到了空间的魔咒，可这些不早就失传了吗？怎么.....”

好吧，

他突然想起来，在刀龙...呸，在学院长身后的，是所有曾经黑气巫师们的源头，火之恶魔圣主！

他不知道的是，这个圣主跟他想象中的圣主在魔法上的造诣差了太多。

但不知道也很正常，其实除了刀龙有所猜测之外，白毅魔法小白的消息并没有泄露出去。而唯一的知情人，也严守秘密。

关于空间的魔法失传是在六百年前，

哦，那没事了！

不过，虽然没了质疑，可却多了几分羡慕。

刀龙在当初虽然自称是黑气巫师的领袖，可他这个身份却并不被所有的巫师承认。毕竟巫师们天南海北的散落，连固定的联络方式都难找，更别说是组织了。

刀龙只是得到了一部分被他打败，或者是见证了他强大的巫师们的承认。而除了他之外，整个巫师团体中，还有其他的担任领导者身份的存在，

他就是其中一位。

但只可惜，那都是过去了。

自从刀龙被圣主选中，推到前台的那一刻起，他们之间就没了平等可言。

第一百六十章 刀龙：你心不心动？（求订阅）

更多，更古老的魔法，更强大的道具，来自古老恶魔的力量，以及那些在学院各处阴暗角落里充当雕塑的夜蝠团士兵....

而这些，还只是明面上能想到的福利。

暗处，刀龙从圣主那里得到了些什么，所有人都无从得知。

“肃静！”

刀龙的声音在台上响起，经过扩音设备响彻整个会场杀。

刹那间，还在杂乱的会场安静下来，每个人几乎都只能听到自己跟周围人的呼吸声。刀龙虽然在这段时间积累了些威望，但也仅限于那些中青年的施法者们，一些年纪跟他一般大，或者差不了多少的老巫师可不太买账。

而这一切原因，都是因为在会场的高台上，原本矗立着的空荡荡的巨大王座上，突然出现了一个庞大的身影。

圣主降临了！

没有一个施法者敢在这种时候当出头鸟，跟圣主初次见面的场景，直到现在所有人都记忆尤深。那样痛苦难耐却不得不忍着不吱声的经历，没有人想再来一遍。

“陛下！”

白毅刚落地刀龙就仿佛有心电感应一般，转过头来，面带笑容的躬身。下面的施法者们也有样学样的起来躬身尊称。白毅挥挥手：“都坐下吧，刀龙典礼正常进行。当我不存在就好！”

刀龙脸颊抽搐，

不存在？

开玩笑，谁敢无视你。没看只是出现，往王座上一蹲，所有人瞬间禁声，没一个敢说话的。

不过刀龙也知道，圣主的意思是他不会干预毕业典礼的正常进行，其出现的目的也是为了镇场子，防止那些一直以来就有怨言的年老的那些施法者们在这个时候给他出难题搞事情。嗯，虽然刀龙自己并不觉得他们能玩儿出什么让自己难堪的花样。

不过麻烦么，能省则省。总没人能闲着没事儿，却非得给自己找点儿“事儿”做的吧？

“毕业典礼正式开始，普通大学的那些客套的，浪费时间的东西没必要照搬到学院这边儿来，毕竟对于任意一位施法者而言，时间是永远不够的。”

“今天正式毕业的虽然只有寥寥十多人，不过也有很多人即将达到门槛，这些人也可以当做自己也是前者其中的一份子。毕竟这种召集全学院的事情一年一次就已经挺浪费时间的了。”

“言归正传，今天结束之后，乃至未来根据自己的选择跟学院的分配，你们这些人有的会留在学院开始从讲师做起，也有人会选择离开学院成为世上各国的法术顾问。但不管做什么，我希望你们都能记清楚自己的身份跟定位。”

“黑就是黑，饿狼披上了羊皮他还是饿狼，别想着趁机转正洗白的事情。就算普通人跟那些法师们眼瞎，正气不是瞎子，黑气也不是......”

“警告....没必要吧？”

下边的坐席上，有人低声呢喃道。又不是初丁，阴与阳但凡学过看过魔法书的就知道，还用人说？

刀龙倒是没听到下边儿的窃窃私语，不过白毅倒是听到了，但他没有开口也没有通知刀龙。

没必要因为这点事情打乱现在气质昂扬，像极了那些人类社会中大学校长的刀龙。一身白色巫师长袍，面容严肃用最正气凌然的造型说着教坏小孩子的话：“等典礼结束，夜蝠团的士兵们会把一份安排表送到你们所有人的宿舍，上面不仅包括了你们未来可以挑选的去向，而且还有毕业之后如何再返回学院进修的规则。”

“除了规定的几条赚取学分的规则之外，上缴大图没收录的魔法书，魔法道具。抓获黑气巫师，狩法师，释放被封印的黑气生物都会有相应的人员进行审核，通过之后会有相应的学分下发。学分是货币，也是你们提升自己权限的标准。权限分级从一到七。学员是0，毕业生是1.采取10进制递进，1级权限升2级需要100学分。

有足够的权限权限，在学院期间你们不能涉足的许多区域都能花费学分进入。”

“包括但不限于大图，购买学院宝库的魔法材料，延长生命的药剂，汲取魔法球增强自身的魔力，甚至可以让圣主陛下赐予你们力量，又或是进入陛下的图书馆学习那些更古老更强大的魔法。”

这个时候所有人都大吃一惊，甚至包括白毅都略微有点儿惊讶。

其他都是白毅提前跟刀龙商量过的，反到是生命药剂跟魔法球这一点....

生命药剂是刀龙用血菩提做主材料制作的魔法药剂，一份能让一个普通人类多活一年，前三次没有耐药性，后续依次递减。

魔法球，自然是马九巫师的魔法球，能让魔力翻十倍，并且召唤小兵的魔法球。这些都是刀龙的私人物品，尤其是药剂，一个血菩提浪费了一些，最后只做出五瓶生命药剂来，刀龙自己用都不够，他居然还舍得拿出来，这是白毅没想到的。

“同时，已毕业的施法者们，每人每年拥有五天大图一层免费浏览权限，二层两天免费权限。”

台上，刀龙继续道：“可是这种免费不是永远的，从年中开始学院会成立管理处，每年年末都会对所有非学员的施法者进行资质审核，低于一级福利取消。”

虽然还不知道具体的考核规则，但就福利来说真的很丰盛了。

对于施法者们来说最重要的是什么？

不是钱，也不是权势，而是知识！

只要能一直学习，一直进步，什么财富权势地位都不是问题。

大图一层，虽然摆放的都是一些基础的魔法书，以及历史，传记这些杂书。但耐不住它数量大啊！乱七八糟啥都有，更何况普通的魔咒就真是垃圾？

不强的话，那白毅是怎么靠一个感同身受让老爹都被难的抓头的。

没有废物的魔咒，只有废物的施法者。

更别说那些法师们的个人传记跟历史记载中，说不准哪一页就记载了一个秘宝遗迹的下落，找到就是血赚！

第一百六十一章 刀龙：你还是变成雕塑吧（求订阅）

刀龙虽然也说了不少的废话，

但比白毅印象里那些能把一场半小时结束的典礼，硬是发挥大BB之术，拖四五个小时的人强太多了。

主旨就是可观的利益，以及当二五仔的下场。

而有白毅坐镇，显然不管是哪方面都很有保障。

三十分钟后，齐聚一团的数千位施法者姿势花哨的迅速离去。不快不行，再晚一点儿可就到上课的时间了。而不同于普通的大学，在施法者学院里，迟到的惩罚可不单单是被记名字这么简单，还要扣一个学分呢！

听起来虽然不多，但跟毕业生们的一级权限相比，百分之一也不少了。更何况学员可没毕业生那么丰富的渠道，课程毕业，研发新魔咒，上缴魔法道具跟药剂。课程毕业还好，后四个对普通学员来说实在是强求了。

“陛下，典礼结束了！”

刀龙上前轻声唤醒了闭目养神的白毅。

“完了，那走吧，去你的院长室。”从王座上站起来，白毅带着几分好奇开口道：“之前的那个魔咒挺有趣的，让我见识一下？”

“好....”

虽然魔咒只是初步成型，并没有经过多次的验证无法保证安全。不过既然敢拿来装逼刀龙自然有保护自己的方法，而圣主....大概也不会有事。毕竟狗马合一嘛，就算迷路了被传送到其他地方，也有召唤的咒语把他重新拉回来。

“.......”

卧槽！

白毅震惊了！

本想着听听刀龙的魔咒，但没想到这货念咒的时候跟蚊子一样嗡个不停。然后就看到周围的光芒迅速向刀龙的面前聚集，下一刻一道三米多高，表面七彩光芒流转的虚幻大门敞开在他面前。

不会吧？

就这，也行？

刀龙看他震惊回过头来，解释道：“陛下是想知道魔咒？具体的咒语还没有确定下来，现在只是用我的专属咒语来代替。”

“......”

无言以对，无f可说。

刀龙也不在意，多少年了，露出这副表情的人见的多了不多圣主这一个。做黑气巫师刚C位出道的时候，还有点儿害羞，但后来也就习惯了。毕竟敢拿着个说事儿的，基本都被黑气杀手们抬走了。

不过圣主....算了，

“魔咒已经稳固，走吧，陛下！”

刀龙也懒得再说什么，随手一挥面前虚幻的大门突然朝他们两个撞来，空中好像有轻微的波浪掀起，下一刻却又恢复平静。

“学院到目前为止，共有正式的学员7314人，包括但不限于老师，研究员这些工作绝大部分都是一些优秀的学员在兼任。底层的应有的工作人员现在是夜蝠团跟巨魔团在负责.....在陛下您离开的这一个月的时间里，学院的规章制度，后勤保障，魔法防御以及都在稳步提升。”

“城堡的扩大，各类秘境密室的组建也已经提上了议程，不过因为学员们的主要职责还是学习，所以计划还只是停留在纸面上，开始执行应该要等三四个月以后第一批的学员大部分毕业，学院职位得到补足之后才能正式开始运转起来。工期三到五年...”

话落，刀龙转身从桌上拿起了一本厚厚的册子，翻到最后：“这段儿时间，得益于学分制度的试行，学院内部很活跃。一个月期间，大图书库一层新添32个魔咒，二层添加2个魔咒。魔法道具五个，各种效果的魔法药剂倒是不少，上千瓶.....”

他接连说了这么多，白毅也是暗自心惊。

自认为跟刀龙交流过后他很适合作为学院长的这个职位，但白毅也没想到他在这方面有这么大的潜力能够挖掘。从黑气巫师们入学，到现在不到两个月的时间，硬是把一个初创的学院管理的井井有条，甚至基本的框架都已经搭建成型。

刀龙，动漫里让你去跟老爹对波真是屈才了啊！

工具人不工具人的不重要，

问题是，这么优秀的能力，教书育人它不香么？

等数十年过去之后，魔法成功跟科技并列，甚至超过科技。让施法者学院成为新时代的霍格沃兹，圣斗士算什么。你刀龙就是魔法界的神，一呼百应，就古董店那仨瓜俩枣的，光是来自各界的针对就足够他们头疼的了，哪儿还有时间到处找白毅的麻烦？

心里为自己挖掘才干的行为疯狂点赞，龙都要笑歪了，脸上却一副风轻云淡的模样：

“放心去做就好，对你，我放心！”

刀龙点头，也不反驳。

确实，白毅眼馋刀龙的能力，需要他这个工具人来帮自己处理各种事情。而刀龙也需要圣主给他延长生命，带来更多的本世界，乃至异世界的知识来强大自己。这一龙一巫师之间，利益早已经纠缠在一起，已经再难拆分。

这种事情，明白就好，没必要拿出来细说。

等刀龙全都汇报完了之后，白毅笑面无表情的道：“地狱的钥匙潘库宝盒我已经拿到了，接下来准备释放其他的七位恶魔。但因为一些小问题，或许这些昔日的兄弟姐妹们非但不会念我的好，还很有可能不配合我们的计划。所以，刀龙我需要你研究一下当初那些神明封印八大恶魔的魔咒。”

刀龙诧异的道：“封印恶魔的魔咒？”

白毅点了点头，是封印。

白毅需要的是能够跟他分摊正气压力的恶魔同胞，而不是耀武扬威不把他大圣主当恶魔看的鼻孔人，大家配合先让黑气缓过劲儿来，那一切好说等之后动手的时候也会仁慈一点儿。地狱这种孤独的空间就免了，做个跟最初的自己一样，挂在墙上的沙雕收藏也挺不错的。

不过，真不愿意配合的话，那也不强求。从哪儿来回哪儿去。

让这些家伙知道知道，既然能带他们出来，那自然也有把他们送回去的手段。

刀龙沉默了，他在反思。

是我没说明白，还是这头龙没听明白。

学院里这么多事，自己忙都忙不过来，都想研究一个能分工具人分身的魔法出来了，结果天降惊喜，一个大锅当头砸下。

我......

第一百六十二章 我，圣主，好老板！！！（求订阅）

“你同意？哈，能者多劳嘛，我就知道!”

刀龙的脸色那叫一个纠结复杂，差点儿就直接开口怒喷，但看到圣主从不知道什么地方掏出来的一颗青绿色的豆子。

豆子刚一出现，刀龙立马瞪大了眼睛，一切的疲惫跟抱怨瞬间消失不见。

以他的敏锐的感知，在这颗小巧的豆子上刚出现的时候就察觉到了一股引而不发的巨大能量。比马九巫师的那颗魔法球更强，但也更神秘，因为他完全搞不懂那颗豆子内部蕴含的力量是什么。

而刀龙自认，这世界上没有多少东西是他完全不了解，甚至在魔法书上也没见过的。

那么，这个豆子的来历就很有趣了！

白毅微笑着看着刀龙的反应，而刀龙果然也不出他预料，忘记了刚才的不愉快道：“陛下，这....我没猜错的话又是异世界的物品？”

话落，老迈的双眼中立马露出几分警惕：“这....不会又是效果不明，或者能派上什么用场的东西吧？话可说明白了，研究魔咒已经要我拖延一些工作进度了，再继续这样，我觉得这个院长的职责您还是另外请人吧！我觉得....”

“不会不会，放心吧！”

“认真的？”

“是！”

“.......”

白毅笑眯眯的看着正在思考的刀龙，也不催促。

多想想，没关系。

时间么，不重要！

良久，刀龙瞥了白毅一眼，幽幽道：“那拿出这东西，您是想？”

“送你的。”

“分身的魔法暂时找不来，不过这玩意对你还是有些帮助的。”

见刀龙皱着眉头盯着摆在桌上的豆子，白毅开口解释道：“美食豆，来自一个叫做魔豆传奇的世界。由那个世界的“美食”力量汇聚而成，它的能力是补给身心必须的能量，但我使用过后发现注入黑气能催生另一种意义上的美食。虽然卖相上有点儿没有食欲，但对精神跟体能的恢复上却加强了很多，很适合你。”

“.......”

很适合我？

我看是很适合你继续再压榨我吧？

无言以对。

白毅也不在意，从瓦龙到刀龙，早就习惯了这样拿了好处还抱怨的看着自己眼神。唉，这世界，想当一个不被下属抱怨的老板好难啊！

“魔豆一共七颗，除了美食之外还有光，欢乐，玉望，智能，运动跟爱。不过我只有机会得到比较“没用”的美食。当然对我来说没用，但对现在的你，这颗美食豆能提供很好的帮助。”

刀龙无话可说。

美食豆.....功能看起来确实挺好的，对自己很有帮助。但只要不是蠢蛋稍微一想就能明白，这分明就是让自己调整状态，以便更好的压榨，充当无情工具人而做的准备吧？

白毅猜到了刀龙肯定会心中暗自腹诽自己，甚至说不准骂两句。不过无所谓，上一世张口就是狗老板的员工多了去了，结果呢？等狗老板说月薪翻倍的时候，一个个的还不是屁颠屁颠的去工作？通宵算什么，只要给钱，能给你爆肝到死！

对瓦龙跟刀龙，白毅也是类似的套路。

只不过他没有前世的那些老板们黑心，随手就给员工扔下无法完成的工作量。

白毅一般都是卡着他俩的能力天花板来施压的。只要马儿稍稍流露出不想加班的情绪，他就会很“贴心”的送上“胡萝卜”，瓦龙的金钱，刀龙的力量。备足了诱惑敦促他们继续向前。

而且给白毅干活儿还有一个全世界老板都给不出的好处，不会过劳死！

隔段时间就用马符咒治疗一下，清空身体的全部异常，而且还有足够的魔法药剂让他们浪费.....这么安排瓦龙那边儿绝对没问题。刀龙...这不，就考虑到老员工身体不行，白毅忍痛割爱把美食魔豆也给了刀龙来保证他的健康。

仔细想想，自己这么好的老板，不好找了啊！

.......

宾客尽欢。

巫师塔..最顶端的平台上，刀龙皱纹密布的老脸挤出一个难看的笑容，目送着白毅冲出学院的保护，在空中身形一闪。

片刻之后，刀龙的书房迎来了两个穿着一身骚包红施法者。

之前跟白毅在时脸上的为难跟纠结消失不见，取而代之的则是满满的威严：“今天毕业，本来应该给你们留几天休息的时间，缓缓，调整一下心态。不过陛下那边又有了新的事情，事务繁忙所以先取消假期，之后等轻松下来再给你们补上，有什么意见吗？”

“没有！”

“没有！”

两人异口同声格外的默契。

跟所有毕业的学员一样，在毕业典礼结束之后没有聚在一起，也没有去放松放肆。而是第一时间赶回了宿舍去查看参考大流的“毕业证书”以及附录的清单。

只是这一看，这些人就不可自拔的沉浸其中。

附录上没写什么，基本都是关于他们各自的安排，以及学分制度的详细规定。所有赚取，晋升以及花费的渠道都写的明明白白。丰厚程度让他们每个人都为之心动不已。

号称无所不能的米金，在学分面前都黯然失色。

毕竟米金买不来寿命，而学分则是切切实实能换取更多生命的！

虽然那四级权限，七万学分的标价有些高高在上，但没有人会觉得不值得。

刀龙眯眯眼，脸上挂着跟某人十分相似的笑容：“很好，年轻人有朝气，我就知道没看错你们。钥匙你们拿走，距离下个月还有两周，月末之前我要看到教务处能够基本运转起来。”

“鉴于这次工作难度高，你们的工资学分按翻倍计，一直持续到教务处有新人补充。”

“好好干，我看好你们！”

两个年轻的施法者，像是坐了趟过山车似的。

急上急下，甚至连脸上的表情都没来得及多变几下，就拿着钥匙被刀龙送出了房间，而紧随其后负责看门的夜蝠士兵融入阴影潜下巫师塔，去寻找下一个可爱又听话的毕业生。

“唉，近朱者赤近墨者黑，终究还是变成了自己最讨厌的嘴脸。”

第一百六十三章 让芭莎自己滚（补宗师旋转发抱歉的加更）

“潘库宝盒，是潘库宝盒！”

“千年的等待，这一天终于要来了吗？”

“等待了这么久才拿到东西，圣主你一如既往的废物！”

太平洋上，某座不知名小岛上的城堡大厅，

那面能沟通地狱的镜子被再度竖了起来，紫蓝色的潘库宝盒被摆在一根石桩上，在明亮的灯光下反射出冰冷的金属光泽。

“废物么....”

白毅笑了笑，眯着眼睛：“中苏大人是这么觉得吗？既然这样，那你那扇门似乎也没必要再打开了。毕竟我这么废物的一个东西，似乎并不配打开你的大门，让你重归地上世界。”

“该死的东西，你敢！”

“我确实敢！”嘴角挂着冷笑，毫不避讳其他恶魔注视的目光，白毅冰冷的说道：“都是恶魔，你有什么资本对我颐指气使？凭你脸大？还是dio大？认你把你当兄弟，不认，你又能拿我怎么样？魔咒？呵...”

“我拿回了自己的身体，一个破魔咒能拿我怎么样？大不了灵魂出窍的神力废掉，但我被废掉的力量还少？”

“你觉得，我都有把灵魂出窍的神力废掉的打算了，会不会再大胆一点，把那些作为抵押的火气也一并扔掉？毕竟损失一部分力量，得到的却是独占整个世界，这买卖意外的划算啊！”

恶魔们似乎都没想到圣主会这样，明明之前，在八个恶魔中他是最能隐忍，也是最阴损的一个。

可去地上世界转了一圈儿之后，性格大变。变得更直接，变得更暴躁。

反应最快的是咒蓝，在其他的同伴还在愣神的时候，他直接开口道：“有些玩笑不是能乱开的，中苏你过了。”

“我...”

“去冷静一下吧，这场会议你不用参加了。”

中苏那颗暴龙似的脑袋上瞬间电闪雷鸣，鼻孔中烟雾升腾看着就一副要点燃的模样，可下一瞬旁边一股飓风来袭直接将他推到百米之外，与此同时啸风的声音在风中响起：“去冷静一下吧，中苏！”

就算是最笨的波刚也是皱眉看着被扔到远处的中苏，想啥呢？

这玩意儿是被在地狱里关自闭了？

摔坑里了，还没被拉起来呢，就对路过的救命恩人开始威胁。自被封印以前波刚就一直觉得她是恶魔里最笨的，结果，现在发现了一个比她还笨的家伙。

嘿，我这幸灾乐祸的喜悦怎么就抑制不住流露出来了？

“都少说两句吧！”

芭莎站出来打圆场：“中苏也不是故意的，他脾气本来就暴躁，被关了千年着急了点儿也很正常。别在这种小事上纠结了，现在最关键的还是圣主你什么时候能找到破解潘库宝盒的方法，打开地狱门释放我们...”

白毅皱眉，开口道：“让芭莎也滚，不然我们没必要谈下去了！”

芭莎刚想说话，却突然感觉到几道冰冷的目光。扭头，看到中苏跟啸风，乃至西木跟地魁脸上都流露出明显不悦的神色，瞬间有些慌了：“你们这么看着我干什么？大家都是...”

“好了芭莎，别说了，你也走吧。”

话落，一道月之魔力的能量洪流瞬间击穿芭莎，带着那些散落的水珠一并打包送向远方。

做完这一切，咒蓝无奈的叹了口气。

能不能带点儿脑子？

能不能？

这一个个的，

都被地狱关傻了？

就这？

他真怀疑，回到了地上世界之后，这俩傻缺能不能顺利的度过自己的虚弱期。别还没嚣张两下，就被重新送回来。

不过圣主这个机会找的好，

他确实想修理一下芭莎这家伙了。之前要不是她，自己也不能损失那么多的力量，本来在诸位恶魔之中他的力量保存还算不错，现在直接沦落到中下层，比西木波刚要好，但跟地魁中苏想差不多。

而这一切全都是因为芭莎的这张破嘴，今天算是讨点儿利息，“本金”日后慢慢来。毕竟，月球引力是能间接控制海洋的，到时候，呵呵...

啸风跟西木也是一样的头痛。

中苏跟芭莎的心态他们能理解，毕竟一个眼高于顶惯了，而另一个跟圣主水火不容天然不对付，双标理所应当。但你们也不看看这是什么时候？还有咒蓝，别以为装深沉我们就看不出来，你这货心里乐着呢。

这.....大家还在地狱里一起当难兄难弟的呢，就开始闹内讧了，等回到地上世界之后，还不知道会怎么样。

千年前，就是因为八大恶魔之间割裂的太严重，被那些突然蹿出来的神明们打了个措手不及。硬是在黑气强盛的节点，被偷了基地然后关在地狱里，苦苦等待千年，结果现在还一丁点儿不吸取教训。

头疼啊，头疼！

白毅看了眼镜面中少了的两个恶魔头像，又看看剩下的，明显内心都快飘到外太空的恶魔们，淡淡道：“一点儿小问题，还不至于影响到我们兄弟姐妹之间的感情。他们是他们，我们是我们，不过，中苏跟芭莎的性格是该改改了，就这样继续下去，他们会为自己的骄傲付出严重的代价的。”

白毅没记仇，是真的没记。他这么一条大度的龙，这点儿小事儿还不至于放在心上。

当然，地狱门肯定是要打开的。

给恶魔们拿去抵押的火气说不要就不要了？不会的，散落在七位恶魔手中相当于圣主全盛时期四分之一的火气，白毅可没这么大方。

几个恶魔回过神来，又是代替道歉，又是安抚开玩笑。虽然对方是跟他们同一级别的大恶魔，但对啸风他们来说仍然是一个不好的体验，可没办法，那两个智障搞出来的事情总得有人来收尾。不然万一圣主撂挑子不干了，他们怕不是得气死。

白毅也自然顺着台阶下，脸上重新挂起了笑容：“刚才发生了一些糟心事，我没顾得上说。其实打开潘库宝盒的方法我已经知道了，但地狱门并没有办法立即打开。

现在问题的关键反倒不在我这里，而是出在诸位兄弟姐妹以及世界本身。”

第一百六十四章 妈宝龙的幸福你们不懂（求订阅）

一楼，嘿嘿嘿

问题？

确定不是推诿？

但有了中苏跟芭莎“珠玉在前”，恶魔们即便明明心中充满了质疑，也不好明摆的表露出来。

西木声音低沉，道：“我想，我们需要一个解释，或者说是介绍。既然圣主你口中的地上世界这么危险，那我们在离开地狱之前也应当有所准备。大家都吃过没防备亏，现在也该小心谨慎一点儿了。”

有危险，那你就说啊？

你说出来让大家听听，看是真的还是假的。

先说好，不是我们不相信你圣主，

主要是你说的太夸张了，就算他们自身的力量十不存一。但作为曾经屹立世界之巅的恶魔，十分之一的力量也足以荡平一座人类城市。

这种情况下，那得什么样的危险才能威胁到他们？

咒蓝两对儿手臂中，细小的那两只交叉在胸前：“圣主说说吧，被封印了上千年，我们也跟世界脱轨了。”

“低调一点儿确实是好处！”

啸风点点头，亏吃过一次就够了，没必要跟个受虐狂似的再来感受一次。

白毅嘴角挂着微笑，这种，他在跟恶魔们联系之前就已经想到了。不同于动漫，拿着一本电话簿来忽悠，关键是这些被削智严重的恶魔们居然还信了，圣主忽悠不可怕，谁信谁尴尬！

现在的白毅，肚子里可谓干货满满，根本不惧恶魔们找茬。就算中苏跟芭莎...好吧，中苏还行，芭莎那个恶魔碧池就免了吧。

“危险是人类！”

“人类？”

“那群奴隶？”

“圣主你确定自己不是在开玩笑？”

“是！”

白毅抬着头，龙首上毫无一丝情感波动：“别看不起人类，这群豆丁在我们被封印之后就已经迅速崛起了，在我上次逃出地狱的时候，属于人类自己，建立的王国在地上世界遍地开花，当时他们已经从恶魔的手中夺取了白天的掌控权。而现在更是，整个世界都掌握在人类手中，别说是恶魔，就算当初最泛滥的幽灵也只能存在一些犄角旮旯里苟延残喘。”

仿佛被中苏的雷电劈中头顶，剩下的五个恶魔中聪明的三人已经陷入了沉思，而另外两个萌宝宝大眼瞪小眼的，还不知道发生了什么。

一时间各种想法在咒蓝，啸风他们的心中滋生，

有太多的问题跟质疑想要询问圣主。

不怪恶魔们的接受能力差，实在是这件事情太过惊人。

就像是住在你家五十岁了游手好闲一事无成的二流子，突然摇身一变成为世界首富，香车美人，游艇飞机，生活美妙乐无边，换谁知道这件事都无法接受。

更何况在恶魔们统治地上世界的时候，人类的身份只是奴仆。

自己家的仆人翻身做主，把你踹下神坛。这种事，你能接受？

心中好笑，多想点多谨慎点，之后咱们配合起来也就更合拍。那自己也就动用刀龙这个后手了。

沉默了一会儿，感觉恶魔们接受的差不多了，他才开口：“造成这一切，归根结底还是在你我。”

“圣主，不要故弄玄虚了。”

“行，那就简单点儿。”

白毅想撤，撤越多的废话的同时也能夹带更多的私货进去，干扰恶魔们的判断，让他们心生疑窦，然后等回到了了地上世界证明了自己的话。自然而然的，恶魔们之后有什么大决定都会跟他来讨教。而白毅要的，就是这个。

凡事商量着来，咱们才能更好的合作，你们也能多当一段儿时间的挡箭牌。

可我行我素，跟动漫里一样随着自己心意为所欲为，那不好意思。正好当做刀龙以及施法者学院刷声望的免费工具人。

“如果当初我们不被那些神明一，本不会如此。但恰恰因为，作为支柱的八大恶魔被赶出了地上世界，失去了依仗黑气暴跌，阴阳地位逆转。正气上位，而后那些神明又一而再再而三的联手解决了黑气缔造的，新的恶魔。最后索性以自己的离去作为代价，将世界强行拖入下坡路。”

“本就阳盛阴衰，世界又开始再走下坡路，没有了提升的上限，黑气彻底一蹶不振。而之后黑气的每一次挣扎翻身，强势的正气都会酝酿出当下时代的命运之子，也就是圣斗士。打败恶魔，继续扶持人类，长此以往铸造了如今的世界.....”

“说再多，你们在地狱没见到实情估计也不太相信。等到时候你们出来就明白了，如今黑气已经被压制到了最低谷。虽然我的复活让黑气缓了口气，但情况仍然很难。直白的讲，恶魔只有最后一次翻身的机会，再失败的话，为了存在黑气必然会转换扶持的目标。到时候世界的循环可就没我们的份儿了。”

“........”

恶魔头痛，这啥跟啥啊。在这痛苦永恒，折磨无尽的地狱中好不容易见到了自由的光明，结果有人告诉你光明之后是一条坎坷的悬崖山路。走错一步就会乖乖的再滚回来。

世界变化太快，老恶魔们表示不太适应得了，需要静静，对了别问静静是谁，问就是这腿真大的大波浪。

绝地求生？

可真是.....

白毅不知道恶魔们在想什么，他也不愿意去猜测。

这么简单直白的讲解，他根本夹杂不了太多的私货。只是有限的保留了自己的底牌。

系统穿越异世界避风头，还不被标记GG，回来仍然能继续被黑气妈妈宠爱，跟着逆风浪，这么重要的事情我会告诉你们吗？

人跟人不一样，恶魔跟恶魔也不一样。你们的机会只有一次，但本圣主却能无限套娃，这就是差距。羡慕？那你也去拉一个金手指过来给自己当小妈啊。亲妈小妈，轮流疼爱，

什么，只有亲妈？

那没事了，咱们不是一个世界的人，不合适。

至于这么比喻有没有不合适的，白毅笑了。总比那些一口姐姐，一口老腊肉的小白脸好吧？

一个躺着享受心安理得，

而另一个首先你得会T，然后还撑的起快乐系列。又得能干活儿，又得小嘴甜如蜜这么多要求还保不准会被原配找上门，何必呢？当儿子它不香么？

第一百六十五章 狡兔三窟（求订阅）

城堡之中，挂断了跟地狱的“视频通话”。

白毅摸了摸额头狰狞的双角，这一刻，他不知道该用什么情绪来表达了。

看动漫的时候就感觉到了这些恶魔的不和，

现实中亲身经历过后，才发现可不仅仅是不和这么简单。地魁跟波刚这两个铁憨憨就算了，智商欠费纯属凑数。

剩下的六个恶魔中，老大哥咒蓝高冷，芭莎是个挑事儿碧池，中苏没头脑又不高兴，圣主没一句能信的，关键的问题出在这四个身上。啸风跟西木一个老好人，一个聪明人，跟其他恶魔之间的关系都经营的很不错。

好吧，现在可以先撇过白毅。

问题出在其他三个恶魔身上。

可仔细想了想，对这三个刺儿头白毅都没什么太好的解决方法。

咒蓝的性格，看动漫就知道能，虽然有当时圣主只是个灵魂，身为恶魔里的老大哥看不起圣主的成分在，但孤高傲冷绝对有的。而且对自己的力量极度自信，不惧怕其他的七位恶魔，不然也不会直接操纵月球引力准备给地球美美容。

中苏这是脑子有问题，先天缺陷补不回来。

芭莎那就是纯属立场了，水火不容没得救。再加上这货绿茶婊属性点满，挑事儿能力一流，怎么想都不可能跟白毅合拍。

正这么想着，黑影忍者突然出现，递上一只吵闹个不停的手机，那一串熟悉的号码出现在屏幕上。

白毅吐了口气，摆摆手让忍者把这玩意儿带去城堡外，而自己则用小学课本上都出现的方法，一个简陋的纸壳做成的听筒跟电话连线。

不得不防，毕竟动漫里老爹不止一次隔着电话念魔咒，最关键的还是每次都能成。

随后脚下一滩阴影将白毅的双腿笼罩，张开的，通往黑影王国的通道能保证他在魔咒起效之前被忍者们搬走。做完这一切，方才如释重负的松了口气：“哟，今天太阳也照常升起，没什么意外啊。龙叔怎么想起来给我打电话了？”

电话对面一开口，就是连珠炮一般的质问：“圣主，那个商量一件事情。能不能麻烦你把潘库宝盒重新送回到寺庙里去啊？你看，这么长时间你都没做太大的坏事，已经证明你是一个好恶魔了。我们本来都准备跟布莱克警长探讨降低你的危险程度了，可如果一旦其他的恶魔被放出来的话，那好不容易得来的.......”

“辰龙，走开，让老爹来跟他说！”

古董店里，听着辰龙絮絮叨叨的话语，老爹想都没想一个弹指教自己的侄子重新做人。

想什么呢，让恶魔还东西，你这跟让劫匪放下钱，炼铜不炼铜一样的异想天开。

“圣主，属于恶魔的时代在你被封印的那一刻已经结束了，释放其他恶魔联合起来也没办法推翻现有的格局。你会失败的，再失败一次，就是你们恶魔彻底退出历史舞台的时候。”

白毅低沉道：“不释放其他恶魔，难道你们这些自诩正义的法师就能放过我？”

“不可能！”

老爹的声音突然间激烈起来：“呵，这是不可能的！恶魔就是恶，再怎么伪装也改变不了你的本性。老爹一定会把你重新封印到雕像里去的！”

辰龙有些惶恐：“老爹，我们不是说好了....”

“说好了？老爹可没有跟你说好。想要让老爹跟恶魔妥协，谈判？想都不要想！”

他知道现在看到的圣主跟古书上记载的不太一样，但谁又能肯定这不是恶魔的把戏？目的只是为了骗取人们的信任，等到瓜熟蒂落之后，立马反戈一击。

别的不说，

这段儿时间以来，圣主久久活跃在地上世界，不能被封印。他已经观测到黑气从颓唐的状态进入了活跃期。

如果说圣主破开封印之前，

正气跟黑气的胜率是九一开的话。

现在勉强能算到八二。

九一几率渺茫，大概率猝死。可八二，那就真正具备了反戈一击的条件。

而且，圣主猥琐的行事风格也让老爹一度猜测这个家伙是在隐藏自己，等待机会。至于是等什么机会，那自然是在等阴阳重新平衡，甚至都不需要完全平等，几率六四的时候，圣主就能学着昔日的神明跟圣斗士们展开一场直接偷家的。

都是老狐狸了，你撅起来，就知道又想了。

辰龙深吸了口气，略带抱怨的开口说道：“可是老爹你为什么不早点儿说，非等到我跟布莱克都商量好了才开口。”

“......”

白毅没吭声，静静的等待着电话对面儿的争吵，

约莫过了三十秒左右，他才咧嘴笑着开口道：“看来你们的意见并没有达成一致，那我们之间就没什么可说的了。”

“对了，辰龙，下次把定位魔咒简化一点儿，最好在十秒内。不然以你的话术水平，想定位我估计很难能实现了！”

挂断电话，白毅脸上的笑容迅速消失不见。

挥挥手，招来忍者们：“把城堡差遣掉吧，换备选的四号岛屿！”

白毅说了一句，随后坐在王座上静静的看着忍者们开始拆迁。还好他当初抱着狡兔三窟的心思，做好了被辰龙打上门来的准备，所有贵重物品类似魔法书，炼金房这种贵重的东西都没往城堡里搬迁。就单纯的建造了一个用于休息的空壳城堡，转移起来也很方便。

确实方便，都不用他自己看，忍者们自然会安排好一切，根本用不着他来操心。

现在的白毅反到是在想刚才那突如其来的一通电话，在反思自己。

之前还是恶龙贪财的秉性犯了，在离开的时候没有顺手炸掉那座古寺，反而想着等自己吸引了辰龙的注意力让他下山之后，就让忍者们前去搬迁。谁曾想，自己的“逃跑”跟阿福的任务撞在了一起，雕像的损失让辰龙完全没功夫注意他。继续留下去又显得太刻意，结果让辰龙拍摄带走了那些墙壁上刻文的照片。

现在，刻文被翻译了，自己的目的也暴露了，除了现在是在自己的身体里之外，一切似乎...等等，

第一百六十六章 通往天空的钥匙（为宗师旋转发抱歉加更）

似乎让老爹知道恶魔们即将被释放也并不是件坏事？

别的恶魔暂且不说，反正中苏跟芭莎自己是不想把他们放出来的，也因此提前通知了刀龙让他研究魔咒。

现在，辰龙带走了刻文的照片，老爹得到了八大恶魔的基本信息。那岂不是能按动漫里的套路运营一番？留下愿意合作报团取暖的，遣返那些态度嚣张我行我素的。由老爹来封印，虽然施法者学院就无法赚取大量的声望，可同时也转嫁了潜在的风险。

要知道，但凡恶魔，可没一个不是小心眼儿的。而自己当初的目的不就是为了让恶魔们帮他转移古董店的火力，让辰龙去找其他恶魔的麻烦，省的一直盯着自己么？

不过这么做的话，用了恶魔又用辰龙跟老爹，拉着两边儿给自己当工具人的做法是不是不太好？

“嘿嘿，”

......

备选的岛屿上，忍者们正在忙着重新搭建城堡。

而白毅则跟黑手三人组在一块儿靠海的沙滩上琢磨着如何扭动盘库宝盒，打开自己想要的门。

看着拉苏拿着宝盒就是一通瞎吉尔旋转，白毅随手一颗火球扔了过去：“蠢货，我再三告诉你们，想要打开潘库宝盒需要按照宝盒两端的八卦印记进行适当的旋转，但你现在在干什么？”

“但是，能打开就行了吧？”

“蠢货，宝盒在被旋对打开之后会直接锁死，直到相应的恶魔被从地狱中释放之后才会恢复原样。你们....”

白毅的话还没说完，就看到拉苏这手贱的玩意儿，又横着扭转了下宝盒。只这么一下，宝盒顿时从他的手中挣脱，像是被一股神秘力量操纵一般漂浮到空中自动旋转了起来。

“咔嚓，咔嚓！”

听着耳边清脆的金属扭转声，白毅先是恶狠狠的瞪了眼拉苏，做错事儿的他耷拉着头完全不敢面对的样子。气是来不及了，也只能赶忙召唤忍者，让他们去记录下即将会出现的投影地图。

紫蓝色的宝盒在一番旋转之后，其中右上角的一块向上掀开，露出了其中翠绿色的内核，下一瞬一道光束从内核中射出径直落在不远处的树荫下，一副如同古代藏宝图一般的投影落在树荫下被忍者们忠实的记录。与此同时，害怕圣主会找事儿的三人组也赶忙凑了过去：

“这上面说，要我们找一个西吹东骂的运动，在向上的阶梯旁，寻找通往天空的钥匙。”

西吹东骂，这不是足球么？通往天空的钥匙....所以第一扇门是天空恶魔西木？

白毅无力吐槽，这运气，真的是绝了。从八等分中找到那最合适的四分之一。而且自此之前没有一丝一毫按标准去研究琢磨，完全就是瞎子碰运气的行为。结果这都行？

这运气，讲道理真的挺适合去买彩票的。当然是不遇到辰龙的情况下。如果跟辰龙搭上点关系，甚至只是见一面，这三个家伙的运气基本跌落谷底。像是一下子缺乏了智商似的，硬生生的把自己玩儿崩，反到是辰龙各种无理闪避，无理反击。

也是没谁了！

白毅的紧张瞬间松懈了大半，不过他仍然没给三人好脸色看。

毕竟自己早早的就说明白了，看着两端的卦象，去按照天空跟风代表卦象上的横杆琢磨，宣战。结果这几个货连起来给不听话，瞎吉尔乱拧。结果是好的，但过程并不如人意。所以不值得。

老板叫你做事，你不听，就算签了单，该挨的骂也不会少。当然，“奖励”肯定会有，毕竟小弟么。只是这个钱么.....那就不直接发了，白毅会打给瓦龙，经过他手转发。十万变七万，甚至直接腰斩那也不关白毅的事儿。

“好了，拿着相机对比地图找地方解谜语，我要在最快的时间见到地狱门被打开。”

浪费时间的事情少做。

既然被从瓦龙手下要过来了，那就都给我去工作。

别想着磨洋工，

信不信本圣主扣你们的钱？

把事情都交托给三人组，白毅踱着步子慢慢的来到沙滩的另一角，远离海浪拍打的地方，躺在加肥加大，超大码的躺椅上享受着温暖而又舒心的阳光，动作悠然自在打开了系统。

人逢喜事精神爽，

借着三人组的好运气，白毅也不准备继续留了，反正抽奖机会也没办法优生优育制造下一代，不如趁运气正浓赶紧抽了。

好吧，还是老鼠放不了隔夜食。

让赌狗强忍着抽奖的玉望，这种难耐的感觉一去不复返了。

玩家基础信息

姓名：白毅圣主

种族：龙

抽奖次数：3

道具仓库：穹的玩偶，诚哥的死亡柴刀？全彩插图手稿，魅魔风俗体验卡，单枚符咒升级卷轴X1

已解锁系统模块：主线任务，支线任务，时限任务

目光在任务栏上看了一眼，随后匆匆掠过。就目前来说，形势大好，暂时不需要去别的世界避避风头，更何况伴随着施法者之中逐渐开始有人毕业，刀龙也着手加速学院框架的搭建。

早点儿把事情扔出去，也早松口气。怀揣着这样的想法，又有美食魔豆这个爆肝神器，刀龙开始没日没夜的加班。

就算是为了防止这家伙猝死，白毅暂时也没办法去接取任务，去异世界逛街。

熟悉的轮盘，熟悉的旋转。

在按下抽奖之前，白毅甚至还悄咪咪的跟黑气联络了一番。只是结果并不如愿，黑气并没有给他能提升自己运气的BUFF。

啧啧！

色彩绚烂的大转盘在他面前飞速的旋转，本就看不清内容的扇区此时更是连成一片，看得人眼晕。

直到数秒之后，伴随着：

砰！

砰！

砰！

像是礼炮一般的声音响起，三个形状各异的物品出现在盛放奖励的开口中。

KDA至臻专辑

是的，你想的没错。就是联盟最新C位出道的女团的最新专辑。不过作为典藏版，内含成员私生活片段剪辑。如果去到瓦罗兰，或许凭这个你能从哪些老舔狗的身上获得弥足珍贵的宝物。

第一百六十七章 我 ，辰龙，低调！！！（求订阅）

氪石

出自DC，氪星爆裂后一块细小的碎片。色彩：绿。作用：对付超人我相信，你会拿它来对付超女的对么？拥有极强辐射，能将生命改造为具备超能力的陨石怪物。可用来作为能源。

贞子录像带

你以为会是那个阴森恐怖，浑身湿漉漉的贞子？不，这里是都市奇谈版本，服务周到，送鬼上门，亲记得好评哦！

看着这次抽奖得来的道具，白毅一时间有些恍惚。

回过神来，看着明晃晃摆在眼前的三个道具，他咬牙道：“这破系统是越来越不正经了！”

从开始到现在，每次抽奖夹私货的活儿比自己还精湛。

第一次的兔子玩偶，第二次的风俗体验卡，现在又是专辑又是录像带。额，不会真有人不知道，没看过都市奇谈吧？没一睹八尺大人，您老还是退裙吧！

至于什么，是自己在公交上不老实带坏了系统，白毅是决不承认的。开什么玩笑，我是抱着艺术欣赏的姿态去了解其他世界的风俗人情。

没有邪恶的心思，单纯就是对美好的向往。

况且，系统刚开始送的免费抽奖就这样，又是玩偶，又是柴刀的。

赌狗的抽奖，又双失败告终。除了氪石这玩意儿看起来似乎能当做能源用用之外，其他两个白毅都准备封存起来，扔在系统自带储存的空间包裹里吃灰.....

那个忍者，对，就是你，去城市买一个投影仪回来，能放光盘的那种。

.......

古董店，

放下电话的辰龙跟着匆匆忙忙的老爹走进了书房，几乎一刻不停的老爹就开始在书架之间转悠，同时一声特鲁一声辰龙的叫着，让他们帮自己把那些在高处，老人家够不着的魔法书给拿下来。

“老爹，你别太着急啊，慢慢来！”

“是的，你得冷静点！”

小玉附和着辰龙，结果刚说了一句话就被自家龙叔伸过来的手掌捂在脸上，挡了个严实。少女气鼓鼓的瞪着眼睛，只许龙叔放火，不许小玉点灯！好双标的龙叔！

只是她的嘴巴被捂得严实，只能愤慨的看着辰龙嘴里嘟嘟囔囔却发不出一点儿声音来。

老爹依旧我行我素，在书房里转来转去搬运着各种书籍跟材料：“如果不赶快，恶魔就要在咱们的坟头上跳舞了！我必须要找到正切的气魔法，锁住那七道门。所以，所有我可能需要用到的配方都要准备好！”

“我，可以帮你什么？”

辰龙迅速跟了上来，老爹看看他，辰龙咧嘴微笑。但紧随着微笑变成了痛苦，右耳被老爹扯在手里，冲着耳朵老爹大声道：“你这个家伙懂什么！我做这个工作已经十五年了！”

说着松开辰龙的耳朵，转身离去。留下辰龙一脸茫然的戳着自己嗡鸣不断的右耳。

怔怔的看着重新忙碌起来的老爹，辰龙也没再说什么。

虽然没什么表现，但刚才的动作里他还是感觉到了老爹淤积不化的气氛。

想想也是，

一个孤寡的，把大半生都奉献给了魔法的老头子。好不容易培养自己的侄子准备当做他的接班人，而且前期的培养计划也十分顺利，大学考上了考古专业以优异的成绩毕业。

一切顺风顺水，

可谁能想到等自己提起魔法的时候，这个花费了几十年，当做接班人培养的亲侄子却只是对古董感兴趣，而对比古董更古老也更神秘强大的魔法，提不起一点儿兴趣。

看现在的情况就知道，老爹并没有过于勉强辰龙。

但也因此看不顺眼是真的，

你说好好的魔法，你不学？老人家就这点儿愿望，你甚至连个兼职都不愿意去做，那不修理你修理谁。

想起来就发泄发泄，再正常不过。

“小玉，特鲁，过来帮忙跟老爹一起寻找对付恶魔的气魔咒！”书房里传来老爹的声音。

推开自己嘴巴上的大手，少女想也没想越过辰龙直接跑向了书房：“龙叔那我去了！”

“你的功课.....”

“功课等会儿再说，反正明天是周末。呀呼，老爹等等我马上来！”

“小玉.....唉，说了也是白说。”

跟小玉讲功课，那就跟老爹对自己讲魔法一样。不感兴趣的东西完全是两眼一抹黑。

更何况米国这边儿提倡快乐教育，家庭作业.....就是跟玩儿一样的东西，做与不做都没什么差别。

学生么，快乐就好！

但这样的教育真的快乐吗？

学生时代欢脱的疯玩儿，等到了成年去当服务员，水管工？没有了化，中低层永远是中低层，世世代代，祖祖辈辈....

通往向上的道路不仅被掐断，而且修补的工具还被藏起来.....而你转眼看看那些富豪的后代们，哪个不是私立学校上着，家庭教师请着，还有学历高能力更高的长辈们言传身教。除了一些真脑残的渣滓之外，绝大部分都是一代更比一代强。

大环境如此，辰龙人微言轻，说了做了也不会有起色。

更何况.....米国真正的民众们被撸羊毛都感觉开心要死，他一个外来人就不多BB了。小玉学习差就差吧，跟着老爹学魔法也是一条出路。反正以目前的情况看，就算恶魔们被封印，可充满了神奇力量的魔法既然被放了出来，那就断然没有再重新隐秘的可能。

金钱的魔力，世人都见识到了。而比金钱更能打动人心的魔法，没有人会认为他的价值会在金钱之下。

说不准，未来的法师会成为像科学家这样，被大众公知的高端职业。嗯，就目前来说，选择加入米的法师们除了名誉之外，其他能得到的基本全拿到了。

至于他自己....那是真的对魔法不感兴趣。

更何况，拜托，一家俩法师，加上特鲁三个法师已经很过分了。尤其是老爹还是站在法师金字塔顶端的那一撮，都这样了，他辰龙就低调一点吧，嗯，低调一点。

想着辰龙紧了紧外套，把拉链完全拉起来，遮挡了外套下那套蓝紫色的战甲。

我，辰龙，低调！来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)

第一百六十八章 圣主不行！（求订阅）

“还有一件事，辰龙这两天你就自己一个人去住十三区吧。”

“为什么啊老爹？”

“哎呀，还需要老爹来教你么？圣主拿到了潘库宝盒肯定是会打开地狱之门释放其他恶魔，而圣主却不能触碰潘库宝盒，因为宝盒里装满了正义的魔法。所以他肯定会找人来帮他拿着宝盒。是人就有漏洞，十三区不是一向自诩技术高超，安保严密吗？让他们去找这些代替圣主拿着宝盒的人。”

“老爹你是说黑手的那帮人？”

辰龙微微一震，半晌点了点头，皱眉道：“可是住在十三区....”

自从跟那些研究员们不欢而散，再加上老爹的老朋友也被拐走之后辰龙跟十三区谈不上崩，但也只剩下了点儿香火情，现在基本是纯合作的顾问关系。

以他的身份住在十三区自然是没什么问题的。

但是真的别扭，

你能忍受那些研究员，科学家们拿着跟看小白鼠一样的目光看着你们？不见多少穿越者里，主角都对切片研究忌讳颇深。而到了辰龙不是可能，而是没有老爹这层关系这些人真的要从他身上割几片肉下来研究研究。

老爹不以为然：“你不重要，恶魔才是最重要的！现在可没有新的神明来再次封印恶魔了，一旦八大恶魔被重新释放世界将再度笼罩在黑暗的阴影之中。”

“可是还有科技，还有蘑菇弹....”

“哎呀，说了多少次了，要用魔法来对付魔法！圣主你见过吗？科技对他怎么样？”

辰龙皱了皱眉，沉思良久，摇摇头：“那是他跑的太快了，如果等等被锁定的话，肯定...应该没什么问题吧？”

圣主.....

八大恶魔之一，曾统治了古代的亚洲。但....在他的身上辰龙真没看到那种属于高位者的霸气。反到是怎么阴损怎么来，但凡有点儿风吹草动跑的比兔子还快。几次准备齐全结果连龙尾巴都没摸到一下，憋足了干劲结果有力没处使.....

不过，这不也侧面的证明了圣主不行？

他要是真像魔法书里说的那样的话，至于这个样子吗？自己一个普通人都把他逼得几次逃窜。要不是老爹的魔咒效果明摆着，神明战甲的力量也亲自感受到了，辰龙还真会连魔法也一起怀疑上。

他感觉里，圣主真没那么强。感觉古代的那些法师应该是受限于见识，把恶魔们吹捧的过高了！

圣主不行恶魔不行。

这次，辰龙的反驳倒是特例的没挨揍。

并不是老爹被他的道理说服了，科技？那些笨重的武器，赶在手续审批下来之前圣主估计就能直接杀过去把一切拆成零件。更别说跑路的方式多种多样，就算是老爹面对米国的高科技，他也有十多种魔咒用来逃离。当然也仅限于逃离，想要抵抗的话那对魔力的要求太高了。

毕竟不是谁都像施法者学院一样壕无人性，有马九巫师的魔法球作为核心，并且每周还能有数千名施法者给学院充能。

当然，顺藤摸瓜搞死那些发号指令的人也是一个办法，只是杀人，对正义的法师们来说有点儿难接受了。

言归正传，

之前一直凌乱的思绪被辰龙突然点燃，现在反应过来圣主对他们的态度实在是有些严谨的过分了。就像生死之敌一样......不对，在圣主的眼中甚至比这个级别还要高。

双方的关系，就像翻过来一样。作为恶魔的圣主，反到是小心翼翼，谨慎的过分。

这，是为什么？

虽然想明白了这一点，但原因.....却怎么也想不明白。

纠结了许久，辰龙终究是拨通了布莱克的电话之后扛着背包离开了。当然，在他离开之前老爹拿给了辰龙一瓶封存的黑气，交代如果出问题的时候可以直接拔出瓶塞把黑气倾倒在战甲上。

那时，战甲会直接冲破老爹气魔咒的封锁，绽放完全姿态。

完全姿态.....

这也就是白毅不知道，如果知道话免不了破口大骂。

对付一群普通人，哦，就算有些法师，也值得把战甲完全解放的？这玩意儿，交到辰龙的手里分分钟一座城市都能给你拆掉，更别说是十三区。

您就是大炮打蚊子学科的大专家？

.......

“圣主，跟你的提示我们并没有在欧洲找到相应的地点，反到是米国的波士顿球场很符合条件。”

“这不可能，西木当初的领地是跟啸风一起的都在欧洲.....等等.....”

谁说的，恶魔就必须呆在自己的领地上？又不是萝卜，一个坑埋一根。

动漫里，岁月史书修改之后，西木就曾经洗澡迎接自己的客人中苏。而中苏的地盘正是现如今的美洲大陆，那会不会当初这两个也是在串门？西木去中苏的领地，然后撞上了前来的神明们，所以才被封印在这里？

不过这样的话，那波刚呢？

要知道，波刚地狱门的具体地点，在动漫里可是有明确指示的岛国东京。总不能封印圣主的时候，波刚也在串门吧？不会吧？这.....不会吧，那么一座肉山，不可能的吧？

或者说，波刚的地盘就是岛国那么小小一块？

头疼，

刚开始成为圣主的时候，白毅还曾一度为自己没有圣主的记忆而自得，不用纠结怀疑省了不少功夫。结果现在.....没有恶魔相应的记忆，只凭借魔法书的记载跟动漫结合来推测，太多东西都对他蒙上了面纱。

“米国，波士顿球场？”

“是的，只有这里符合谜底的同时跟地图上也有一定的重合。”

“我们老大瓦龙的事业在欧洲，可现在他不也是在您的旨意下，前往了非洲么？”

“确定了，那就包船，去米国。”对黑手三人组的一唱一和白毅并没有搭理，反到是指挥着忍者们给正留在米国的阿福打去了电话，让他准备好在行程的终点处等待。

辰龙能追着自己去世界高原，那没道理去他的大本营这家伙也不出现。

拉苏，阿奋，周。平时还好，可遇到辰龙每次都是挨打的命！真要跟这家伙纠缠还是得靠阿福来做。

第一百六十九章 决裂（求订阅）

十三区，

办公区的某条过道中，

辰龙跟布莱克站在一扇电梯的门前，相互对视。良久布莱克叹道：“不是我不帮忙，那些申请的报告我都已经拒绝了，而且上面也赞同了我的提议。只是那些研究员的个人行为，我实在无法阻拦，总不能因为这个就把他们关起来，或者做别的什么惩罚吧？这些精英人才其他区可盯得很紧。”

“少任意一位对十三区来说都是很大的损失，而且被挖墙脚算内部调动，这说实话，之前那些研究员就因为这个抗议要转换工作地点去往其他大区了，我...辰龙还是忍忍吧。”

辰龙面色发寒，看着在走廊拐角探头探脑的观望着他们这边的白大褂，一言不发。

布莱克叹道：“抱歉了辰龙，我能做的只有这些。我知道说这些不够格，但我们是朋友，不是吗？麻烦你也体谅我一下，我是十三区的负责人，也要为十三区负责。”

“所以，身为布莱克你的朋友为你的十三区做出贡献，可真是我的上辈子修来的福分了，荣幸之至！”

“辰龙......”

“好了，布莱克，不要说这些了。”像是做出了什么决定，辰龙长舒一口气：“没关系，我能理解你的难处，抉择是一件难处，更别说要在双方之间维持平衡。”

“你能这么想再好不过......”

“是啊，毕竟每个人都有难处。就像我，被老爹强要求穿上这身战甲，说实话这玩意儿安不安全的到现在我都不知道，万一睡觉的时候我不小心触动了什么，拆掉了十三区，麻烦也请布莱克你谅解一下，毕竟我也不是自愿的。千万不要去法庭上起诉我。”

辰龙刚说完，面前的电梯到达发出，叮的一声，辰龙顺势走进电梯里，按下通往休息区楼层的按钮，看着电梯外脸色难看，神情复杂的布莱克，挤出一抹笑容挥了挥手。

咣当，大门合拢，电梯直线下降。厢内的辰龙也收起了笑容，面色阴沉。

他知道，从自己那句话之后，跟布莱克之间的情分算是被彻底的撕裂了。心情好，虚与委蛇。心情不好，那就是互相成就的合作关系再没一点儿特殊。多年的朋友，一照如此，说实话心里还有点儿淡淡的感伤，不过也不是没有好处，别的不多说。至少打断了这条线，又有老爹教授魔法，小玉的特工梦以后是要泡汤了。

而且，相比于自己的话，想想布莱克应该更难受吧？

辰龙想的没错，

此时的布莱克确实更难受，

之前他跟辰龙就像是分手了却还住在一起的情侣，没有了男女朋友的关系，但仍然可以炮火连天。可现在，彻底决裂以后连需求都没人帮着解决了，只能自己自娱自乐。

而且影响还不单单局限在这一方面。

辰龙是十三区跟古董店的唯一联系，而他们那变质了的友情则是双方之间沟通的纽带。借此他才能无视从黑手大厦到如今对圣主的一次次失败，无视诸多外部的攻击，坐稳十三区的位置享受各种资源。可现在...

没了，一切都没了。

虽然以十三区的性质，保密做的很完善。可再完善的漏洞也防备不了硕鼠，这件事很快就会传给国会，传给其他的大区。到那时候....

可以预料到的，古董店将成为香饽饽，被一大群人捧上高点。国会，其他十二个大区，各路财阀乃至其他国的势力像是苍蝇一样蜂拥而至。

这一点儿都不夸张，毕竟老爹的身份摆在那里。

大法师，全米唯一。在整个世界内也是两个手能数得过来的数量，当然加上那些没被情报捕捉到的，以及那些巫师数量会再次增加可想要超过二十个仍然很难。

这些人全都集中在欧洲跟亚洲两块大陆上。而以米国的身份，想从这两个地方挖角无疑难于登天。

........

“辰龙......唉！”一想到这些布莱克就无奈的叹了口气。

这次的辰龙有些暴躁啊，明明之前自己也试探过。类似的并不会踩到辰龙的底线，他最多叹口气而已，大家还是“好朋友”，而且这次他还退让了一些，可偏偏却爆发了。

想不明白，

也没时间让他去想这些。

现在找辰龙再劝说已经迟了，让不让自己进房间都是一件难事，更别提给他花言巧语的时间。现在，只能尽快善后，把可能产生的风险尽可能降低。

“闻风而动？呵呵，别忘了这里是十三区的地盘！”

.......

事实跟布莱克想的并没有什么差别，

他引以为傲的十三区，不仅仅是小女孩儿能来去自如，消息散播起来同样也很夸张，当然后者跟十三区现在的地位也有关系。毕竟你布莱克把控着古董店这么珍贵的资源，谁能安稳的坐下来看着你一点点的巩固？

暂且不提，事后被抓起来关押在十三区地下监狱的泄露源头。

当夜，十二个大区整装待发，一座座庄园别墅中灯火通明。

旧金山，临近城区的某座庄园中传来了压不住的狂笑。

“哈哈哈哈哈，这个蠢货，还以为你会给我带来什么惊喜，结果跟大家预测的没什么两样。权利，地位？小家族就是小家族，目光就是短浅。”

等笑声落下，对面儿有一个皮肤白皙，面容英俊的白人男孩儿站了起来，带着好奇的神色，开口道：“父亲，我不太懂。布莱克的做法虽然过火了一点，但不至于.....”

“科，换做是你的哥哥们即便是在你的这个年纪也根本不会对这么简单的问题发问。”

被这么对比，叫做科的男孩儿也无所谓的耸耸肩，脸上露出一个足以迷倒万千少女的笑容，略带遗憾的开口说道：“但很可惜，运气似乎并不站在他们那边！”

“是啊，运气啊。”

中年人感叹一声，运气啊！

一个词，抵得上千辛万苦，也抵得上聪明才智，更比得过家财万贯。

如果不是自家的博物馆刚好收藏了那么一尊雕塑，刚好辰龙直接联系的博物馆，给了他借口参与进来的话，估计还被那些家伙联手封锁在外，别说接触到古董店，甚至十三区的辖区他，包括他掌控的家族势力都无法踏足。

第一百七十章 什么是机会？这就是！（求订阅）

心里想着，眉头逐渐舒展。

不管怎么样，他们家族这次算是再次承运而起，摸到了下一趟“快车”的车票，只要科这个家伙能骗到那个小姑娘....也不能说骗，少年少女之间的互诉爱慕，正常恋爱。而且对方的身份也完全配得上他们的家世。

膜法世家与实力财团强强联合，门当户对的姻缘。

只是可惜了科，

其实按理来说自己的小儿子最后也大概率是包办，选一个同等或者稍微弱势的家族联合这个倒没得跑。但婚后生活除了子嗣不能出错之外双方都比较自由。可以稍微的那么乱一点点，只要不被公然发现，都无所谓的。

毕竟米国的上流社会，根源还是欧洲贵族的那一套。而欧洲的贵族....在几百年前，哦吼，那些贵族感情史可是够乱的。

不过，科的事情要能成的话，那他以后可浪不起来了。原因自然是因为那女孩儿是东方姑娘，保守的感情观可接受不了胡来，就算是偷腥都不大可能。

毕竟魔法师，那些稀奇古怪的魔法，谁知道你办事的时候有没有个法师正在背后用水晶球偷偷看着你？顺便调配一杯药剂，当晚送你去见上帝？

更别说，人家的祖父是一位大法师，

大法师啊，全世界法师巫师总和起来都没有二十个的珍稀物种，能满世界追着恶魔跑的存在，问你害不害怕？

抱着同情的眼神，看着自己的儿子，科一头雾水，试探的开口问道：“父亲？”

“咳咳，有点儿走神了。”

中年人笑着说道：“说布莱克，你很好奇为什么之前辰龙能接受布莱克一次次苛责的条件，但这次放松了一些反到让两人不欢而散对吧？很简单的一个道理，人都是有容忍上限的，擦边本就不可取，而布莱克却一次次的挑衅。东方有句话很适合用来解释，凡事可一可二，不可再三再四。”

“另外，直到现在布莱克似乎都没搞明白。不是他在保护古董店，而是辰氏家族成就了他！明白么？诸如保护，送钱，投其所好...他能做到的这些换个人同样能做，甚至不是官方换做财团的话能做的更好，更加完善。这不足以成为他得意的筹码，反到是辰氏家族拥有的魔法力量是他巩固地位甚至向上攀爬的关键。”

“是他有求于辰氏家族，而不是辰氏家族有求于他！”

“是，他跟辰龙是有朋友关系，有感情。可这世界上最靠不住的就是感情，夫妻反目，父子成仇，这样的例子并不少。布莱克没有摆正自己的位置，还拿着朋友的观念去看待这一切，个人又比较自以为是，再加上一些外部干扰，促成了今天的结果。”

科挠挠头：“外部因素？”

中年人皱皱眉，之前自己这个小儿子并没有展露执掌家族的才能，他也就没多去调校。结果谁想到现在遇上这种事......跟个白板似的。

想了想，他开口道：“如果有一个新行业出现，就像是当初的互联网一样充满了财富跟机遇，但这个行业却被一部分，甚至个人把持，科你会怎么做？”

“抢？”

科回答果断，能抢就抢，抢不过那就瓜分。总之一定要插一手。

“所以么....”

中年热笑呵呵道：“魔法就相当于互联网，在绝大部分的资源都被亚洲跟欧洲垄断的情况下。整个米国只有一位大法师，但却被十三区把持封锁着，换做谁能看得下去？布莱克不是辰小玉，仅凭他的家世，可不足以让那些豺狼们顾虑。他不行，还有十三区的其他人，有钱谁不想赚呢？就算不想要钱的那他能拒绝的了美人？钱跟美人都不要也还有别的东西。只要能让辰龙对十三区彻底失去信心，用什么手段什么方法根本不重要。”

“我.....我明白了，那，父亲我们家也参与了吗？”

“你觉得呢？”脸上露出了一个神秘的微笑，中年人起身拍了拍自己这个一脸茫然的乖儿子：“好了科，今天已经很晚了，早点睡吧，这些事情等白天再说。”

“对了，忘了跟你说明天你恋爱课，心理学老师会上门，做好准备吧。毕竟，再过两天假期结束，学校开学你就能见到那个女孩儿了！”

“.......”

科无言以对，半晌点点头道：“我会的。”

“明白就行，虽然我知道这段时间以来，你接受的课程比较多，也比较杂，很累，但想想以后，这段时间遭受的这一切都是值得的。当然你可以不理解，但不能厌学，更不能在辰小玉的事情上做什么错误的决定，不然即便你是我的儿子......”

“明白了，父亲！”

交代了这些，目睹着科回到自己的房间，重新坐下来的中年人颓唐的叹了口气，有七八年自己没有为培养子女担心了吧？结果现在重蹈覆辙...不过很快脸上重新绽放笑容，累是挺累的，但也有成就感。

打了个哈欠，有些累了，准备去休息睡觉，但这个时候管家突然走上来手里捂着手机的听筒，向他小声的说道：“是辰龙先生！”

“？？？”

“！！！”

瞬间，什么瞌睡，什么疲惫，一扫而空。现在的他精神无比，伸手接过电话脸上带着慈善的笑容：“是辰龙先生吗？”

“不不，我不是博物馆的馆长，不过博物馆是我的，里面的所有物也是我的。”

“对，雕像坏掉了，哦，我的上帝，人没事吧？人没事就好，雕像，赔偿.....电话里说不太清，而且时间也太晚了，这样吧，辰龙先生我们可以约个时间面谈你觉得怎么样？”

“哈哈，别担心，小问题。好，由我定的话那就明天吧，地点跟时间等会儿管家会发到你的邮箱里。”

挂断电话，无声微笑随后很快大笑出声，狂野的笑声响彻整个庄园，连刚刚睡下的科都忍不住打开门缝观看。

但中年人完全不在意，什么是机会？这就是机会！

第一百七十一章 我可能不是人，但圣主你是真的苟（求订阅）

与此同时，整个米国内也是乱成一锅粥。

大新闻！

布莱克自己犯蠢，踩到辰龙底线，两人不欢而散，友情疑似破裂。一个个，一家家如同嗅到了血腥的鲨鱼，闻风而动，群魔乱舞。

“真可怜，像我们就不会这样，对么？”

正抓着一个玉米卷充当夜宵的拉苏看了眼自己的两个同伴，感慨了一声，然后继续该吃吃该喝喝。辰龙跟布莱克决裂跟他又没有什么关系，非要说的话倒也能牵扯上一些，辰龙是敌人。几次三番破坏他们计划，让他们奖金被扣的罪魁祸首。

他倒霉，没人不开心。

而白毅倒没有幸灾乐祸的感觉，只是觉得布莱克这家伙，莫不是受到了光头党非强即菜的诅咒？一般人做不出他这么智障的操做来啊，就像会议上乙方指着甲方鼻子怒骂RNMMP一样。辰龙虽然不是金主，但胜似金主。这路子，一下被他自己给走窄了啊！

“十三区.....”

白毅在想，真决裂的话，现在的十三区跟辰龙是什么关系？

他们还会像是之前那样，每次外出跟个连体婴儿撒一样，亚洲捆绑，情意绵绵？

感觉上认为不可能，但现实么，充满了荒诞离奇。这可不是写，至少还要遵循基本规则，现实就像那些网剧一样，你永远预料不到下一刻命运编剧会不会突然掰开你的嘴给你强塞一嘴的狗shi。

希望辰龙不会来吧，当然老爹跟小玉也都乖乖呆在古董店里是最棒的！

不管之后会不会扭头去吃窝边草，能给自己少添一次麻烦，就算好的了！

想了想之后白毅也没再管，反正自己先照辰龙必定会出现算的，有什么变故到时候再说。

况且，以他对米国的了解，说不准各方势力现在正为了争夺古董店而大打出手，根本顾不上他这个出场了几次的搓比恶魔。

是，

白毅从复活到现在闹出了不少的动静，可这些事件最后的任务结果就摆在那里，他造成的破坏还不足满载的直升机清空弹药箱来的要多。在很多人眼里，魔法书上说的夸张，恶魔很强大，恶魔统治世界，可撑死了也就是个厉害点儿会魔法这种神秘力量的怪物罢了！

怪物，异类，强是强，但还没到全副武装，严阵以待的地步。

简单点儿说，米国把白毅对辰龙的慎重当做了判断恶魔是水货的凭证，而这份儿总结，白毅不是没有猜到，反而他荣幸之至。

是是是，我就是菜，我就是弱。你们看，这么一只弱小可怜又萌新的“大蜥蜴”就没必要一直抓着不放了吧？让我把其他七个菜批都放出来，凑个套餐一起打包给诸位做研究啊！

.......

晒然一笑，然后便没什么了。白毅捧起一本施法者学院的学生课本，奉若经典的研读起来。

书是好书，刀龙主编，十多位老迈的施法者审核，上百位中青年施法者挑选编译才总结出来的，适用于往后学院新生的初等读必修课本。由浅及深的介绍气魔法跟巫术的方方面面，之外还包括巫术性质的更改，声光效果的改变。药剂学，道具制造学，生活魔咒......涵盖了方方面面，但却只是一些粗浅的涉。

而且从一年级的最初版，到二年级的升级版，其中蕴含的丰富知识如果能掌握，在学徒阶段做足准备，先手偷袭战胜外界的那些正式法师并不是什么困难的事情。

当然，正式法师之间跨度极大，有走到尽头距离大法师就差临门一脚的法师，也有刚刚度过学徒的魔法界新秀。而能对付的必然是后者这种新秀菜鸟。想玩儿什么越阶而战，天才逆伐的把戏那是真的想太多。历险记世界，除了顶层的那群开挂党之外，就是个纯粹的拼知识的世界。

不管是科技还是魔法，知识多少排一位，见识第二。别的不说，好比老爹不管什么咒语，只要有材料脑子里有魔咒相应的概念，三句妖魔鬼怪快离开魔咒直接发动。

而普通法师呢？准备材料，回忆魔法流程，念诵魔咒，甚至有时候还要眼花缭乱的动作跟复杂的仪式，光这准备的时间就够被湮灭百十次的了。

......思维散发的有点广，

不管未来那些来自世界各地的，拥有魔法资质的学员们接不接受的了，作为第一位享受到制式教材的魔法新萌，对这两套课本的评价很高。

毕竟前世兔子精的身份摆在这里，对课本天然就有卓越的加成。

三人组吃饱喝足，抬头看到白毅捧着一本书正在研读，互相对视，眼里满满的疑惑：“圣主还会看书的吗？”

圣主不是开口蠢货，闭口火球，怎么突然变成化龙了？

这不是他们认识的圣主！！！

“蠢货，你们还在等什么？”

感受到一道道诧异又复杂的目光，白毅随手将书合拢，巨大的爪指遮挡了课本封面上魔药学基础必修一这几个大字，指着门外：“吃饱了就给我滚出去干活儿去！在这里瞪着我，是觉得自己的奖金太多了？”

此刻白毅也逐渐看清楚了。

跟瓦龙一样，他手下的三人组同样爱钱，但却没有瓦龙那股把钱视若珍宝的态度。

这三个，有任务也会做，但你得直白的去命令他们，不然按照他们自己的逻辑来，那就是能省则省，能忙里偷闲一分钟，绝不主动浪费一秒在认真工作上。相比于事事当先，勤劳负责的忍者们，这三个外派执行任务的时候更像是游玩的旅客。

又招了招手，叫来一个黑影忍者指着这三个家伙：“看着他们，不好好工作就吊到船外撒点儿猪血羊血召鲨鱼。”

话落，白毅又转头看向拉苏三人，看着一脸惶恐的三人组，他的眼中红光闪烁：“别怕，有马符咒的治愈神力在，缺胳膊断腿根本不是什么大事儿，更何况受伤了还有抚恤金拿，一条腿二十万，一个手三十万，如果不幸是第三条腿，五十万！”

“要不要试试？毕竟只要被咬一口，而且事后还能再长出来。”

第一百七十二章 我圣主热爱学习（求订阅）

“这个.....还是算了吧，算了吧！”

“这种奖励机制，不适合我们这种认真努力的好员工！”

三人组你一言我一语的接替着，迅速转身离开了房间。这鬼地方不能再继续待下去了，再多呆一会儿还不知道圣主这个“大蜥蜴”会怎么折磨他们。

这一刻，三人组纷纷想起了瓦龙当老板的时候。

虽然没有圣主这么阔绰，但那份钱至少挣起来是轻轻松松，哪儿像现在时不时的就得遭受来自敌人跟圣主的双重考验，哪个过不去都是一场折磨。

当然这也跟他们这近半年来跟着瓦龙混迹在白毅手下，发了财的缘故。手里有了钱自然想挺直腰板，换做半年前，日子紧巴巴的那会儿谁会想这么多。也没资格想那么多，给钱就干，别说断腿还能接，就算是富婆，快乐系列也完全没问题！

发现了赚钱的新思路，但却没人愿意配合，不得不说有点儿小小的遗憾。不过白毅也没太在意，手爪翻转课本被重新打开，对着空无一人的房间他缓缓开口道：

“封锁房间，跟古董店无关的，影响不大的事情不要来烦我，自己处理就好。临靠岸前十五分钟提醒我时间！”

看书看书，学魔法才是最重要的。

不单要学习魔咒，其他衍生的炼金术，制造道具，甚至是那些极富个人色彩的法师传记也要学习观看。倒也不是为了看那些古代的法师们私生活有多happy，纯粹的增长见识。

他得尽快掌握更多的魔法知识，来匹配自己身体中庞大的魔力。不然古董店那里是麻烦，同样恶魔们这里自己没有硬实力想忽悠他们也不是一件简单的事情。

.......

白毅跟黑手三人组几乎是同步开始忙碌起来，一本本书籍被忍者们从学院的大图中暂借了出来，摆在桌前。白毅大致的分类整理了一下，把魔咒集中在最上层，中间则是人物传记，最后才是那些需要现场跟材料才能实验的，药剂学跟道具学。

一直忙碌到后半夜，白毅开始学习。

就在客轮的餐厅里，看书，学习魔咒，施展，调整。

可惜，这里没有是施法者学院那边的环境，没有专门实验魔法的场地，也没有一个不输老爹的大巫师来给自己实地讲解，内外条件算不上匹配，只能说勉强能用。

而白毅在餐厅，黑手三人组就在他头顶，上一层的船长室。

从凌晨开始，沉浸于工作的三人就三番五次的被爆炸声惊醒。碍于房间角落里站着的忍者们，他们不敢妄动，短暂的惊吓之后赶忙再低下头，打电话的打电话，记录的记录，但每一个人都安静不下来。

废话，楼下就有一个爆破狂人，在那儿炸来炸去的。

说不上连绵不断，但每隔个把小时总能感受到整个客轮的在爆炸中微微震动。他们真的怀疑，圣主是不是发疯了在拆船？

但忍者们不会交流，也不让他们去证实，只能瞎几把乱猜。可这种事情凭空想象，但凡是个正常人都不会认为圣主这是在做什么好事。

......

而这一夜，白毅其实心态并不比三人组好到哪儿去。

“圣主是怎么解决魔气跟魔咒之间的冲突的？难度稍微高点儿，情绪一波动直接爆炸......这要怎么学？”

“越是古代的魔法，就越唯心。操纵魔咒靠的就是情绪引导魔力做出相应的变化，反到是近代魔法更秩序，可....不会吧，我都变成恶魔了，不会还要学高数，物理跟化学？”

尝试的越多，白毅越崩溃。

之前没有系统性的规划，其实他在学魔法上也找不到方向，只能挑着那些尽可能简单的，基础的魔咒来学习。就像是11一样，基础的东西都经过了无数人的推导，修改，确定了必然的结果，再加上白毅那可有可无的控制，很难出错。

但现在......一本本课本上，罗列的不只是那些稳固的基础，还有同等层次的偏门魔咒，轮到这些的时候，白毅那躁动的魔力就忍不住跳出来搞事了。

“所以，动漫里对虎符咒的解释才不是平衡符咒，而是平衡阴阳？”

思维一经发散，就如同疯狂生长的野草一样。虎符咒有一定的关系，可会不会跟自己的魔气不完整也有联系？当然，从降临到现在为止，他研究符咒，学习魔法看似勤奋，却也忽略了自己体内的魔气。

看起来服服帖帖的魔气，在这种时候暴戾，难道不是侧面证明了他对自己的身体了解的不够深入？

一个小小的意外，衍生出了这么多东西。

魔法，短时间里看来不能沉浸的去学了。用不出来，这跟没学会有什么差别？

而且受限于狂躁的火魔气，给自己打造一身金闪闪的魔法道具，搭配各种药剂做土豪龙的想法自然落空....倒也不算，他自己不行，不是还有学院吗？到时候挑几个老巫师手指缝里随便漏点什么，就够他们屁颠屁颠的来给自己工作了。

当务之急，解锁虎符咒，找回寄存在恶魔们那里的魔气，尝试着去掌控，去挖掘魔气的力量。圣主的力量肯定不只是动漫里表现的那点儿。

都隐忍了这么长时间，没必要为了力量变得着急，变得癫狂。

再说了，白毅被洗成了个白板，那剩下的七个恶魔也没好到哪儿去。比圣主多在地狱里呆了一千年，傻的傻，残的残，再加上他们身上也有当初那些神明的封印，恢复力量那得等到猴年马月去。

是的，就目前来说，他仍然是这个世界的天花板。

更何况，再不济还有系统来帮忙，抽奖是不指望了，想让这玩意儿爆款SSR比登天都难，但异世界，尤其是那些强大的世界，去捞油水，用外快来强化自己还是挺靠谱的。

虽然两个世界之间，不统一的时间流速是个大问题。但尝试了两次，黑气妈妈都没给自己做死亡登记，那白毅也没什么值得担心的了。失踪，那就失踪一段儿时间，

跳出历险记这个湖泊，换个新湖泊。

至于他会成为米国鲤鱼，还是亚洲小龙虾，那......

第一百七十三章 一箭三雕（为宗师旋转发抱歉加更）

与此同时，

在波士顿的港口上，停靠的众多装甲车中的某一辆上，布莱克正在跟第四区的警长布尔韦尔交谈着。

看着在码头上来来往往不停的在为“迎接”恶魔的到来做准备的特工们，布尔韦尔面色隐有不渝：“跨区任务，还是从最西直达最东的一个辖区，用着我的地盘，指挥着我的人，动用我的库房来捉拿会出现在我辖区的恶魔，布莱克警长还是一如既往的威风啊！”

布莱克眉头深皱，但仔细讲，这件事确实是他没道理，挤出一个笑容，笑呵呵的道：“我这不也是为了国会的利益么，见谅。再说了，毕竟在十三个辖区里，也只有我们十三区有过对抗恶魔的经验。有我们在，才能更好的完成任务，不是吗？”

说着目光向外，看着港口上时不时亮起的各色光芒，心中的郁闷稍减。

“经验？希望十三区的经验能帮我们抓到这只恶魔！”

布尔韦尔刺了一句。

他显然跟布莱克的关系不太好，专门挑着这种话题来说，：“对了，那位一直跟你形影不离的辰龙先生，这次这么没有跟来？说实话我还想看看，一位考古学家是怎么把一个恶魔逼得不得不逃跑的阿。是这个考古学家太强了？还是恶魔太水了？”

“他又不是十三区的职员，作为朋友他能来是情分，他不来也是理所应当的事情。”

布尔韦尔挑挑眉：“现在知道了？之前早干嘛去了？朋友.....呵呵！”

“说这些，够了吧？”

“够了？不，这些远远不够！”

转过头，略显昏暗的车厢内灯下，布尔韦尔狞笑着看着布莱克，牙齿摩擦的声音格外的清晰：“这才哪儿到哪儿啊，这就受不了了？哈，受不了你带着人跑第四区来干什么？抢我的权，用我的人，做你的任务，想趁着国会给你的权利没失效之前自救？布莱克你可是打得一手好算盘啊！”

“可是你有没有想过，如果失败，新账旧账一起清算，到时候我再帮帮忙，上报一下损失，这些足够把你送进地狱里去了。”

布莱克沉声道：“不会输的！这个恶魔没魔法书上吹捧和的那么强大，只要你的那些武器没有问题，即便我们不能抓活的，一个死掉的，恶魔的尸体也足够交差了。”

是的，解决了罪魁祸首，带着尸体回去，国会没理由再追究他什么。至于更进一步，能保住十三区已经不容易了，还想什么。

不过相比于当初手足无措的温妮莎，他倒是还有办法。毕竟多年的朋友了，不至于一次就这么无法挽回，诚恳一点，态度好一点。即便不能破镜重圆，但也能缓和自己受到的压力。

是的，直到现在，布莱克仍然有自己的小心思。

可，朋友，真正感情纯粹不依靠对方的能有多少？

没有的，至少在米国，没有的。

“.......”

布尔韦尔摇头失笑，看着信心满满的布莱克，忍不住摇摇头：“那就祝你一切顺利了！”

他确实是厌恶布莱克，但那是因为这家伙横跨东西，借着国会还没裁撤他权利的空隙来指挥命令自己，抢走了本来应该属于他的职责。

可，即便没有布莱克，布尔韦尔原本也没准备指挥着自己的手下跟这位恶魔先生硬碰硬。

没必要，

恶魔的强弱，自己又没见过，只是凭借十三区报告中的一面之词根本不足以要他押宝冒险，即便没有布莱克站出来，他也会联系附近第五第六以及第七辖区，包括那些被拒绝的财阀家族一起，分享这个恶魔。

不管成功还是失败，这一分享，到手的是利益跟好处，又分摊了风险。而一旦成功对国会有了交代的同时更是他的资本！只不过这一箭三雕的计划被布莱克给阻断了。可布莱克急切的使用权利压倒自己也是同样做了其他辖区跟那些财团的角色，而且比他们能做到的更好。

成，人手是自己的，功劳怎么算都有他布尔韦尔的一份。败，布莱克强行夺权，我毫无办法，怪只怪你们没提前反应，撤了他的权利。

能进能退，明明白白！

笑笑，不再去看愁云惨淡的布莱克，收回视线转头看向窗外，越过五光十色的港口看向更远处的海面。

圣主，那个火之恶魔，

真的会跟魔法书里记载的一样强大，坚不可摧？还是就是一个忽悠古代人类的大水货？

........

布莱克跟布尔韦尔的话，白毅听不到。

现在的他手爪中把玩着一团火焰，借助这团火焰感受着身体内躁动的魔气，尝试去控制它们让这些魔气听从自己的指挥冲击虎符咒的封印。

“轰！”

只存在自己意识层面上的爆炸在白毅的脑海中响起，下一刻，两道火焰的长龙从他的鼻孔中飞出，喷射十多米点燃了一个桌子。幸亏桌子是金属的，除了变软变形，并没能引起别的什么麻烦。

“很麻烦啊！”

白毅咬着牙，低声嘟囔。

火魔气的冲击一如既往的没能对虎符咒造成什么影响，别说是裂开了，就算是一条小小的缝隙都不曾再出现。之后他又尝试了鸡符咒的漂浮神力，也没能碾碎封印平衡神力的石符外壳。按理来说这不可能，动漫里能被激光炸裂的符咒，用更强的火焰去灼烧，用力量去碾压都没一点儿变化，这根本不真实！

可事实就是如此，白毅使劲了浑身解数，也没能让虎符咒来点儿反馈。

这种时候，理所应当的按照惯例，再骂洛佩几句。

这家伙不仅仅把圣主的神力封进十二符咒中，而且还施加了符咒的力量不能用于破解符咒的封印上去。魔气都不行，这家伙.....真正的GDX！

这不行的话，白毅暂时能想到的也就是魔咒了。

可制作魔咒，必定要当面，近距离的了解虎符咒。这个近距离，是需要白毅把符咒从身体中拿出来的！

而失去了老虎，符咒力量失衡，冲突之下自己又得重新变成雕塑。虽然说刀龙是盟友，但防人之心不可无，对吧？再牢固的关系，都经不起更多利益的诱惑.....

第一百七十四章 佩服你们的勇气！

鸡，猪，龙....这些能主动使用的符咒可以更频繁，更极限的使用来涨破封印，但虎，鼠，马，狗却没有相应的方法.....

之前鸡符咒完全破碎，十一枚符咒上的封印一起触动，证明十二符咒的封印还是连锁在一起的。

现在自己的力量对虎，鼠这些符咒没效果，但并不代表其他的符咒破碎神力回归之后也仍然没有效果。

白毅现在虽然不能使用绝大部分的魔咒，但不能使用却不限制他学习。

看了那么多书，他对洛佩封印的运转方式隐隐的有些猜测。神力提取，化作符咒封印自己的魔咒强大是肯定的，不然也没办法束缚圣主近千年，但万事万物都有弱点。

物理破坏白毅不指望，但伴随着被解开束缚的单枚符咒越多，封印力量衰弱是必然的。到时候封印的力量衰弱，白毅的魔气大概就能影响到符咒的封印了。

蛇，羊，龙，猪，四枚符咒上的封印都有不同程度的崩裂，除此之外牛，兔，解封的方向也有所猜测。

那就是七枚符咒！

白毅吐气，十二符咒解锁七枚，封印残缺过半，要还是能抗拒，抵挡自己那他也人了，你洛佩牛批！我认输，我找场外援助！

笑了笑，白毅没再继续纠结。

刀龙不说工作繁忙，双方之间的信任也是个问题。黑气现在正在帮自己解除神明的封印。现在弱点没关系，解决了内忧再解决外患。半年，不，降临历险记世界四个多月，在一条断绝的道路上生生开辟出另一个方向，说实话速度并不慢。

而且顺利的话，他说的这些也用不了多久。

双瞳中猩红的光芒明灭不定，最后白毅还是捧起了手里不知名的某位法师的个人传记，静气凝神的研读起来。

.......

第二天，

上午有个会，米国的会议，算得上是国会，不过却没那么正式，录像机，记者都没有邀请。来的单纯都是各界的大佬。

议员，十一位辖区警长，各大财阀家族，外宾。

规格很高，但却无法公之于众，内容上不了台面。所有人都是悄悄地来，会议悄悄地开，瞒着大众，不过却也不是密不透风，至少在这儿个人携带的，能远距离传输的摄像头就不下十个。

从始至终，被邀请的外宾们都像是泥塑一样，

呆在自己的座位上静静的看着面前一群人争执，怒骂。直到.....

一位满头金发的女性，趁着交流休息的空挡，站起来开口道：“大家，今天来的目的不用多说了吧？逃避不是办法，关于布莱克经警长，是否还能够继续担当辖区负责人这一事，以及他在任期，种种不合规，也不合理的做法，总得有个合理的解释！”

“这样重大的事情，多拖一会儿就有更多的潜在危险，我听说布莱克昨天还趁夜跑到了第四区，征调了布尔韦尔先生，以及他的麾下准备杀恶龙？呵呵，谁给他的勇气，敢去这么做？”

“......”

没人吭声，也没人反对。有人皱眉，也有人兴奋，摩拳擦掌跃跃欲试。

虽然不知道，是哪方把这个女人推出来，让她当导火索，但效果确实让所有人都满意。毕竟最后一层遮羞布被撕开，布莱克被公然的抬举上来，没有人能再继续聋哑双全下去。

而也就在这个时候，

第四区，波士顿港口上，布莱克愤愤的捏爆了手中的控制器，双眼中血丝密布：

“温妮莎！”

想了很多，但没想到，会是这个贱女人，去开这第一枪。

那边，布尔韦尔正跟人聊着天，突然听到吼声转头看向了布莱克，摇头失笑：“都已经猜到了结果，还去运作让人把现场给你看.....贱不贱呐！”

布莱克贱么？

也还好。

皮痒痒跟犯贱之间还是有点儿差距的。

回过神来，想到自己的失态，赶忙向周围扫视了一圈儿，结果看到布尔韦尔看着自己露出意味深长的笑容，布莱克又羞又怒，但一想到捕获恶龙还要靠对方的手下来帮忙，气势上就弱了几分，最终招招手对着赶来的特工开口询问：“那艘客轮还有多长时间？”

“已经过了百慕大，距离我们这边就剩三个小时的航程了！”

“嗯，通知下去，让所有人做好准备。不要冲动，这条恶龙苟的要死，我们只有一次机会！”

.......

两个多小时之后，在黑影忍者的提醒下，白毅才恍然清醒过来。

将手里的传记放在桌上，白毅身形一个闪烁，瞬间出现客轮的最高点，远远眺望着远处的港口，视野上看起来没什么问题。但漂浮神力蔓延，却在看起来繁华茂盛的港口上，发现了很多有趣的小东西。、

“这是....想抓我？”下意识的一机灵，双眼之中光芒大盛，神力瞬间越过了港口朝着更远处覆盖而去。

这一扫描，就是十多公里。

大街小巷，商店楼房，就连白天的群体聚会，黑白混合运动都看到了不少，可却偏偏找不到自己想看到的。谨慎的性格让他怀疑有什么陷阱，可接下来，黑影忍者的出现却帮他否决了这个想法。

散布在旧金山的忍者，看到了辰龙送小玉去学校。

白毅哑然，

不是，你们哪儿来的勇气，在辰龙小玉都不在的情况下，给自己设套？

历险记世界，也没有那位唱勇气的歌手啊？

“看来，我是被小瞧了？”

白毅笑了笑，想要屠龙，还不带“勇士”？

“......”

想说点儿什么，但话到嘴边最终却变成了灿烂的笑容。

对于他来说，只要肯定了古董店没参团就可以了，其他的都不是难事。

至于伪装了这么久，突然凶残起来，会不会吸引到世界的注意......怕个啥？自己担心的是正气，辰龙小玉这合起来比神灵还挂批的一对儿叔侄。

而且委屈自己这么久，

再憋着可就真成了缩头乌龟龙了！

.......

白毅不知不觉的隐身离开了原先的位置，免得一伙儿波及到客轮，送走了三人组谁给自己拿潘库宝盒？

站在五百米的高空，他向下盯了一会儿，港口上的这些人类似乎仍然在等待，在观察着逐渐接近的客轮，胆子很大，真的很大。就算自己没表现什么，但终归顶着一个恶魔的名头吧？会玩儿火，会飞天这他们总知道吧？就这还敢放到脸前贴近了在动手。

讲真，白毅挺佩服他们的勇气的！

第一百七十五章 怎么这样，我都放水了啊！（求订阅）

“人类，”

“你们会为自己的自大付出....呸，这种领盒饭的反派台词，我说什么。”

“要全力以赴吗？”

“还是给点儿教训就算了？”

白毅犹豫了一下，全力以赴的话，这个港口的人类今天怕不是都得葬送，死这么多人，又是自己亲手杀死的。虽然现在的他不在意什么，可好歹自己的灵魂也是人类，勉强扯的上同类相残.....这样，日后又会有人说自己残忍弑杀，找各种借口跟理由。

“那就稍微放点儿水？”

白毅有了决定，一边儿感叹着自己的仁慈善良，一边儿迅速的从高空坠落。

而港口上，化身游客，船主的特工们还在装模作样，在观望，在等待着那艘客轮靠岸。浑然不觉作为被算计的白毅，已经悄无声息的完成了反包围。

就在这时，白毅爆发了。

不再用蛇符咒隐藏自己，身体恢复到正常体型的四十尺十三米大小，浑身烈焰升腾。

“怎么突然热起来了？”

“不，不是热，看，看，看头顶！”

“头顶？什么时候.....跑，快跑......”

议论声瞬间响起，这刚刚还在讨论目标呢，谁能想到对方直接出现在他们头顶的上空，烈焰熊熊，粗略目测起码二三十米。这......之前是谁说的，这恶魔圣主是个大水比？没什么力量，全靠古代那些法师们瞎几把吹？来，站出来，保证不打死你！

布莱克啊，那还是算了吧。

虽然众所周知，他的位置坐不久了，但至少现在还在不是吗？没必要去触怒一头临终的雄狮。

伴随着众人的热议，跟惊慌失措的躲避，远处，坐在车厢里偷看的布莱克彻底傻了眼：“这怎么可能？”

是啊，怎么可能！

在他总结的档案里，圣主的能力就那么几个，飞行，点火，眼冒电光，还有疑似念动力的力量。能力倒是花里胡哨，可都不算强，唯一让他感到棘手的就是那些悍不畏死的忍者兵们阿。

但这不知道是隐身还是传送的能力之前着实没有记录啊！

太意外了，太突然了！

白毅打了布莱克一个措手不及，自身化作小太阳般的火球更是直接跳进了“大本营”，还没落地呢携带的高温就炙烤着周围的海水沸腾起来，一个个人类的前胸后背上更是生出密密麻麻的水泡。每每衣衫跟水泡划过，密集的刺痛都让人急得痛呼。

身体的剧痛让人痛苦的嘶吼，但却没有人敢慢下来哪怕一步。跑，疯狂的跑，慢一步逃离火焰落地等待他们的就是被烧死的下场。心里想的挺美，但时间不等人。即便激发了潜能跑出博尔特的速度，那又能怎样？

两三秒的时间，刚跑出二三十米的距离，身后那宛若小太阳般的火球轰然落地，下一瞬光芒跟火焰爆发出无比强悍的威能！

轰隆！

自由落体五百米，庞大的体重直接压垮了脚下的水泥地面，无数的碎石夹杂着火焰像四周飞射。火焰环绕之中的白毅也在此刻睁开了紧闭的双眸，两道红黄的光束也在这瞬间，扫射而出。

所过之处，爆炸不断。人们的哀嚎跟挣扎被火光迅速吞没。与此同时，一些存放在此的燃油跟弹药在经过高温炙烤之后，也直接反叛，加入了对原主人的背刺行列中去。

顷刻间，繁华热闹的港口就变成了一个燃烧着的地狱。

而白毅，喷出一口灼热的龙息，踩在燃烧的港口上一步步的向外走去。

这是他第一次亲自动手，见惯了辰龙那跟点满了防御似的身体之后，再看普通人，突然就觉得好简单。有种不会吧，就这？我这刚登场还没轮得到出手呢，就差不多团灭了。

轰！

伴随着一声巨响，一艘停靠在港口的渔船爆炸更仿佛点燃了什么似的，爆炸声接二连三的响起，港口边的船只也为这场大火增添了一笔。

而被逃跑的司机顺路带到远处的布莱克，痴痴地看着远处那燃烧着的天空。

眼神呆滞，

内心茫然。

此情此景，一时间他竟不知道说什么好。

说他轻敌？这倒不假，可事实也有白毅隐瞒的太好的缘故。从来没有全力施为过，又有谁能断定得了他的强弱？魔法书？除了那些切实的魔咒之外，对那些个人传记，魔法历史什么是三个辖区包括那些议员先生们都是存疑颇多。

这就像是你要一个学渣去理解学霸的快乐，二次方程式都做不出来你还想要他看得懂高数？

一样的道理，

他们连基础的魔咒都搞不懂，更强大的魔咒更是奢望。凭借一些书就让他们理解恶魔的强大跟可怕，凭什么，脑补么？

可以说，今天没有布莱克，明天也会有史瑞克。除非白毅出门辰龙次次在场，不然总得有个倒霉蛋儿来趟雷。

至于为什么是布莱克，

时来天地同借力，运去英雄不自由......你布莱克搭辰龙的顺风车吃了多少，那下车的时候就得吐出多少。尤其是这段儿时间以来，在阴阳的博弈中正气屡屡小亏，正暴躁着呢，结果布莱克跟他选的主角团闹别扭，那没得挑了。

给你预定好的身份不想要，那索性踢出队伍，当个散人自己玩儿去吧！

........

白毅倒没想太多，只是布莱克还不够份儿让他浪费脑子去思谋。

几步走出燃烧着的港口，漂浮神力定住了正欲开车逃跑的司机。手爪一扣一撕，像是开易拉罐一样防弹车的车顶被他轻易的抛飞。

“又见面了，布莱克警长！”

脸上带着噬人的笑容，猩红的双眼中似有一团火焰在燃烧。

装模作样的左右观望了一番，回过头看着神色惶恐，强自镇定的布莱克：“你这手怎么藏在背后，也不像是在留遗嘱啊.....哦，明白了，呼叫救援？让我猜猜，是辰龙吧？话说起来，这次行动怎么没带辰龙一起来，小玉也不在，怎么，就剩下你这一个孤家寡人？带着一群杂兵就来找我麻烦？”

布莱克惊恐的情绪被白毅这么一番调侃消磨大半....

第一百七十六章 光头女士――布莱克

憋屈，愤怒，但却又无能为力。布莱克此时的样子像极了那些在网络上逼逼赖赖的嘴强王者，被人线下抓到时的场面。

“无能狂怒？”

白毅笑了笑，伴随着眼中一枚憨态可掬的猴子模样的八边形石符亮起，一抹棕色的光芒从他的指尖落下将布莱克包裹在其中。

猴符咒，具有在生物中无视种族，随意变换更改的神力。

在它的光芒照耀下，布莱克的喉结悄无声息的消失，长年累月锻炼的壮硕身躯变得瘦弱，体表旺盛的毛发枯萎掉落，尤其是胸前鼓鼓囊囊的。

光芒散去，光头女版布莱克新鲜出炉。身材高挑，身形前凸后翘，制服松松垮垮的耷拉着露出纤细的锁骨。不过，那一颗大光头配合上他现在这份儿惊悚的的表情着实有点儿好笑就是了。

男变女的布莱克一脸便秘的样子，四面八方，一些侥幸逃离没死的人们，之前还在畏畏缩缩的躲藏在掩体后面，现在全都不自觉的探出了脑袋。

艹！一种植物

这又是什么啊？

男变女，这个恶魔这么恶趣味的吗？

被打死，被烧死都忍了，反正也就那么一会儿GG了就啥都不用管了。

可被转性，单是自己就接受不了。更何况还要被别人像是动物园里看猴儿似的满足好奇心。

鞭尸都没这个过分......不过话说回来，这布莱克警长当男性的时候人高马大，也算一脸正气的英俊，变成妇女之后也有一种别样的魅力。嗯，中性的美，尤其是那个大光头让人看起来就想摸两把。

中性，美，妇，上司要素察觉，兴奋上升...不提这些脑回路清奇的探员跟特工。

而这一刻，距离更远的，还在海上前行的客轮上的黑手三人组，全都懵了。

什么？

发生了什么？

他们什么都不知道，只看到突然间远处的港口上方多了一个小太阳似的火球，然后......没有然后了，火焰落下，港口瞬间爆炸熊熊烈火直接点燃了整个港口，储存的弹药以及船只里的燃油配合高温在港口带起了一场火焰的狂欢。

完蛋了！

这一刻，懂得明哲保身，规避风险。躲得更远的布尔韦尔也是双目呆滞，我去！

就这？

从开始到落幕，有一分钟吗？

他下意识的咽了口口水，随后便催促着司机赶忙驾车离开，同时打开通讯，也不管有没有人听到，或者回复，一股脑的命令道：“屠龙计划取消，受伤成员寻找安全避难点等待急救，完好的探员迅速撤退，远距离追踪恶龙。布莱克......不用管他了，现在对他来说被恶魔杀死，总比事后得救好，下场好得多！”

任务失败了！

布尔韦尔的脸色难看，此刻下发完命令之后，扭过头看着在自己视野中逐渐远去的庞然大物，眼神意味难明：“好言难劝该死鬼，垂死挣扎.....真要那么容易的话，为什么会有那么多潜逃？”

虽然他对布莱克一直没什么好脸色。

也没必要给什么好脸色，

毕竟布莱克的自救说得好，可实际上用的却全是他第四区的家底。现在任务失败，全军覆没损失的能让他跳脚怒骂。

不过很快，重新调整好自己心态的布尔韦尔伸手拨通了一个电话，听筒里忙音消失的那一刻，他直接开口道：“行动失败，准备撤离。布莱克这个蠢家伙玩儿脱了，恶龙圣主跟资料上记载的差距过大，诸位还是提早申请援助的好！”

“这么夸张的么？”

对面的人压着嗓子，说了一句。

听到布尔韦尔的劝解，他内心第一反应是这个狡猾的老狐狸，想过河拆桥把他们踢出局。

港口的爆炸声传遍整个波士顿，所有人都感觉到了大地的震颤，更看到了那几欲点燃天空的烈焰。

但那旧金山的大法师不是说过了嘛，圣主被封印太久力量流失严重。之前几次战斗的近况也标明圣主有很大的顾虑，每次撑到最后都是提前开溜。虚有其表，外强中干这是一些被高薪聘请的法师们，在看过现场录像后给的结论。

这种情报，你跟我说恶龙圣主强的离谱？真不是想自己吃独食？

布尔韦尔苦笑着说道：“所有布置，一分钟内被全灭。就算人员不精良，可装备层面没有亏待，就这仍被摧枯拉朽。相比之下我们布置在城市里的，准备截胡的手段，根本就是个笑话。省省吧，别再做无谓的牺牲了！”

声音冷下来：“我的朋友，该说的话我已经带到了。如果你们还想捡便宜，那......我只能祝福你们了！”

“就这样，挂掉吧！”

布尔韦尔迅速的挂断电话，揉揉额头叹了口气，旋即再次拿起了电话，而这一次通知的目标则是国会。圣主的力量超出了预料，残废状态下仍旧强的离谱。他是不想再硬着头皮去找恶魔的麻烦了，反正大锅也在布莱克的身上。不过该通知的也少不了，不然事后被找上门，三也还是挺麻烦的。

伴随着一通通电话，整个米国风起云涌。

包括旧金山的古董店，也接到了一个来历不明的电话。

“喂，老爹古董店！”

“是...辰小玉女士？”

“你是...”对方准确的猜到了她的身份，这让小玉提起了点儿精神。

“不好意思，能麻烦你通知辰大法师吗？”电话里的声音继续道：“现在有很重要的事情需要让他知道。”

“老爹！”

白高兴了一场，

少女愤愤的记上听筒对面的声音，但凡以后要是见面，她会告诉对方，得罪一个小女孩儿究竟有多难缠。

“.......”

长达几分钟的交流后，老爹挂断了电话，转过头急急忙忙的冲向书房：“特鲁，带上魔法书跟所有的施法材料，我们准备去波士顿关押恶魔！”

“小玉，你留在店里看店，学习整理自己的基础。”

少女瞪着大眼镜，委屈的看着老爹。

“每次都是这双棕色的大眼镜打动老爹，好吧好吧，一起走吧！”

倒不是纯粹的被小玉打动，老爹也有自己的思量。

他们全部离开的话，古董店几乎就空缺了，只剩下小玉除了卖卖货也做不了什么。反到是危险出现，只有一个小女孩儿更危险。

第一百七十七章 谢邀，人在机场，刚挂升天（3k）

有过先前几次的经历之后，古董店里被老爹设置了一重重的气魔法，

比不得施法者学院，可用来拦截一些黑气造物，不让恶魔进门却足够了。

缺点就是需要经常维护。

虽然说古董店那扇跟老爹年纪差不多的老迈大门，能拦下黑气一侧的一切入侵者，但对人类还是不设防的。这样一来，小玉一个人呆在古董店里反倒更危险，毕竟说到底圣主的手下不只是黑影忍者，还有瓦龙跟他的手下们。

现在老爹虽然不知道电话是从哪儿打来的，可既然涉及到了恶魔，老爹就不能坐视不管。而且特鲁在之前也把他妈妈送回了岛国回到了古董店。有特鲁在，他们这一老一小还是挺有保障的。

更何况还有魔咒！

虽说只有魔法才能对付魔法，但也没人说过魔法对付不了人类！

恰恰相反，

一个能把恶魔都炸的一个踉跄的魔法，你会相信它杀伤不了普通人吗？

......

就在老爹收拾东西，等待那通陌生电话里说的专车来接的时候。

波士顿的风暴才刚刚开始。

港口燃烧的熊熊大火，在白毅扔下布莱克转身离开之后，很快便被控制了，以损失财产无算，数百人伤亡的代价，人类真正认识到了恶魔的力量。

有恐惧，有贪婪，但除了那些什么情况都不知道的亲属们，很少有人为这些骨灰都没了的探员们感伤。

屠龙之战的意外，恶魔圣主以绝对碾压的霸道姿态，全灭己方的残忍行径都被议员们，以及那些富有的财团，家族看在了眼里记在了心里。但同时把白毅牢记于心的不只是这些上位者，他毫不遮掩的带着黑手三人组在城市中飞行的姿态也落在了普通人的眼中。

恶龙的身影，如今因为恐慌跟畏惧人们选择把它藏在心底，可等恶龙达成了他的目的，撤离这座城市之后，以这地方自由的风气，很显然一场游行正在蓄势待发。哦，忘了，这还只是现实，网络上根本不用等事情结束，现在估计就乱翻天了！

波士顿球场，

这座古老的棒球场地，在外界爆炸的轰鸣不断的时候，内部仍旧热闹非凡。观众们的呼喊声跟解说员激情的呼喊响彻云霄，热切的人们根本没工夫去搭理外界的变化。

原因自然是今天的比赛，波士顿红袜对纽约洋基。

还有什么能比两个世仇的队伍之间的比赛更能让球迷们全神贯注？

手机......拜托，外面的爆炸都没能影响到我们这些忠实的球迷，手机铃声算什么，更何况，场上比赛焦灼，身边也少不了有旁边丰硕的妹子喊加油时，那几欲蹦出钢圈的白球。

如此吸睛的现场，还有什么能让他们冷静下来的？

上午10点，暂停休息时间。

人们或是热切，或是抱怨的向自己的同伴诉说着刚才的比赛。球场内的小摊周围满是孩子以及来购买周边的球迷。

而此刻，一个穿着华丽长袍，面容狰狞的庞大身影从安全通道挤了上来，猩红的双目打量着四周，身后三人组抱着宝盒气喘吁吁的跑了上来。

围观的群众们好奇的打量着这怪模怪样的一群人，议论纷纷：

“这是....电影取景？”

“开什么玩笑，没有摄像头，没有导演，更没有剧组，这算什么取景！”

“吉祥物？”

“不会吧？官网上之前也没有看到新推出的预告啊？不过，这外套做的真霸气，要是球队准备的惊喜的话，那可太棒了兄弟！”

“.......”

球迷们在猜测，在好奇的拍照，但却没有聚拢上来。

因为在他们发现这个怪模怪样的“惊喜”的同时，在这一层的两位安保也发现了他。两人对视一眼，都发现了对方眼中的惊奇，在此之前会场可没提醒过他们有准备这样的“惊喜”。怀疑是什么捣乱的人，当然也有可能是兴奋的球迷这不太肯定。

因为不确定，所以只是拿出了电棍走上前来询问，抬头看着这个三米多高的大家伙儿：“停下来，对，站在那儿别动！摘下头套，我们需要检查一下！”

“知道我要来，可城市里还在举办球赛，啧啧！”

白毅不知道，早在昨夜布莱克就派人找上了球队，要求停止今天的比赛。但一番争执之后探员们却被狼狈的赶出了球场。

不是他们不伤心，只是球队想赚钱想疯了。

而且早上也有JC来阻止球迷，不过下场也很惨....短短十分钟内举报的电话打爆了波士顿J局，限制自由，侵犯女性，种歧一大堆让人头疼的罪名铺天盖地的砸了下来。

无奈，最后只能是以JC的道歉而告终。

.......

对面儿白毅那仿若带着电流的声音传来。

看着仍旧脚步不停，每一步都能引起楼层轻微震颤的庞然大物，两个安保心中警铃大作，开启了电棍，在噼里啪啦的电流声中急忙道：“站住，我让你站住听到了没有，再继续往前的话我们可就要采取非常措施了！”

“非常措施.....就是一根电棍？”白毅挑挑眉，

刚才埋伏在港口的重炮都不知道被自己炸掉了几门，一根强效电棍..

另一个安保也急了，直接打开对讲机呼救：“喂，喂，是队长吗？顶层有人闯入，态度很差，完全不配合，请求协助！”

几秒后，伴随着两道光芒闪过，

两座栩栩如生，面容惊恐的石雕留在了原地。与此同时，一发激光眼扫过下方的球场，炸裂一个数米的深坑，白毅转过头电光缠绕的双眼看向周遭的呆愣的人类，眼瞳深处有光芒在迅速凝聚。

“怪物啊！”

“跑，赶快跑！”

“妈妈，妈妈！”

“.......”

后知后觉的人类，看到了眼前的危险才想起逃跑。之前他们未必没有察觉到不对，但看热闹的心思还是占据了主动，心怀侥幸。也好在白毅没工夫搭理他们，找到西木的地狱门，拿回火气，安全撤退才是重中之重。

这才让这些蠢笨的人类捡回了一条命。

懒得搭理球场的骚乱，白毅的目光看向三人组。不知道什么时候，这三个家伙聚在了无人的小摊前，拿着海报争论了起来，宝盒就被他们随手放在摊位上。

“这三个家伙！”

白毅蹙眉的同时，一发激光从双眼中激射。

墙边的小摊瞬间四分五裂，宝盒也滚落到一旁，喷出一口灼热滚烫的气息，白毅语气不善道：“蠢货，我带你们三个来是让你们争论哪个棒球球员更帅的？”

“但...”

眼疾手快的阿奋赶忙拉了下拉苏的衣角，示意这个憨货赶紧闭嘴别再说话了。

随后，自己脸上挤出了谄媚的笑容：“当然不是，圣主您误会了。刚才您在哪儿大发神威，我们三个也帮不上忙，这不是滚到一边儿去，给您发挥的空间嘛！”

“那我还要谢谢你们？”

“不用，不用！”

“我要是你们，现在就拿起宝盒去定位地狱门的位置，而不是在这里跟我鬼话连篇！”

白毅高举右爪，一小朵火苗在他的手心迅速膨胀成一个庞大的火球，滚滚热浪袭来，站在最前边儿的阿奋甚至感觉到自己脸上的毛发都要被烤焦了。

圣主不比瓦龙，这个暴躁的恶龙可是会真对他们下手的！

不敢再废话，拿起掉在墙角的宝盒，顺着顶层的过道奔跑了起来。

白毅远远的跟在后边儿，捏在手里的火气仍没有散去，也没必要散去。压力就是动力的道理，三人组比自己更清楚。而他也更不在乎这三个家伙的抱怨，回头散发着香喷喷气息的富兰克林会让他们选择忘掉今天这一切的！

.......

而与此同时，

远在旧金山机场，飞行员一头黑线的看看自家老大，再看看这几个乘客，想骂人，但却没有骂人的力气。

什么鬼啊！

早知道这什么狗屁的紧急任务，是带这群人上飞机去波士顿，自己绝对不会主动申请任务。开着座驾去天上转两圈它不舒服吗？为什么非要难为自己？

喘了几口气，强行让自己恢复了冷静。飞行员看向正在给那个怪脾气老头儿赔笑的大佬，开口道：“报告！”

“？？？”

“报告，这次任务我恐怕无法执行！”

大佬脸上的惊愕一闪而逝，随后阴沉着脸，看着开口的飞行员道：“威廉王牌，你知道自己在说什么吗？”

“我很清楚先生，任务确实无法执行。这个问题并不出在我的身上，而是先生您的问题。”

“我的问题？”

叫做威廉的王牌飞行员点了点头：“是的，先生。我驾驶的战机是最先进的实验机型，安全程度并没有得到完全的验证，只不过应您的需要被召了过来。但在我看来，您的这几位乘客并没有经过严格的训练，无法承受战机飞行带来的压力不说，在遇到紧急情况下大概率也无法保证自己的安全。”

开什么玩笑，一个七老八十的老头儿，体重过三百斤的胖子，还有一个小女孩儿，这能上天？怕不是刚下飞机就直接开车去火化场了。

目光在这怪异的三位乘客上停留了一眼，随后收回视线目不斜视的开口道：“我觉得您应该换一个机型。”

第一百七十八章 你这人有问题啊！

换个机型？

我看是换个驾驶员才对吧？

当然这话也只是在心里想想，真说出来那跟电影里的角色没什么差别了。那种智障的角色，也就是因为影片需要才能蹦出来，现实....有时候虽然挺离谱的，不过巧合也没那么多。

瞥了眼特鲁的体型，再看看停靠在他们身旁不远处的战机......

好吧，就算不管上天之后的危险，光这位，战机上就没有足够的位置塞下，同样飞行员全套的装备也就没有这么大号的。

长官迅速思考，确定了问题所在，二话不说直接拿起电话再次打了出去，接通之后迅速道：“调遣的人是怎么办事的？我要速度最快的飞机，结果就送来这个？速度倒是快了，人上的去吗？敢情乘坐人员的资料你们一点儿没看？fake，废物再给我找一个，要快！”

这件事他也有问题，可正常人谁会闲着没事让自己背锅？尤其是在明确的能把责任推出去的情况下，傻子才会给自己没事找事。

这边儿刚气冲冲的挂断电话，转过头就换上了一副和善的微笑，略带歉意的开口道：“不好意思，出了点儿小问题。稍等！”

结果，话落，却没能等来一个回应。

旁边儿的一老一小正一人抱着一本厚重的书籍翻来覆去，咕咕叨叨的，完全没有注意到他。

反到是特鲁看到了对方的尴尬，露出了个笑容：“没关系，我们能理解！”

“......”

看了眼老爹跟小玉手里的书籍，双眼中贪婪的神色闪现。

下一刻神色一正，借口说再去催催，转身拿着电话渐行渐远。

不能再待下去了，

再继续呆着，他怕自己抑制不了小心思，万一惹得对方不快，搞砸了任务得不偿失。

人来得快，去得也快。

顺路带走的还有那位王牌飞行员，威廉先生。

过了几分钟，老爹抬起头，有些意外：“飞机还没准备好？”

呆了一下，神情惊愕，继续道：“哎呀，如果不赶快，恶魔的小崽子都能生出一堆来了，我们必须要尽快的赶到波士顿，我才好根据恶魔制作正确的气魔法，锁住那道门....”

又来了！

小玉在背后，无声张嘴模仿着老爹说话，一旁的特鲁脸上的笑容也有点僵硬。

将近一分钟之后，特鲁才终于找了个老爹换气的功夫，开口道：“但是先生，辰龙之前已经坐飞机离开了！现在....应该快到波士顿了吧？”

.......

万米高空之上，

看着周围急速被拉开的云彩，辰龙那双瞪大的眼睛里满是惊恐。

飞机仍旧是那架跟威廉驾驶来的，同样款式的实验战斗机。

作为普普通通考古学家的辰龙，一上来就是这种大家伙......好吧，其实在登基前他也被简单的做了个抗压测试。结果自然是通过了，才能上的飞机。

不同于老爹他们，辰龙身在壮年，事情紧急有绿灯的话总能找到解决的办法。

可那三个，一老，一胖，一小.....怎么看都没有测试的必要吧？

就这么仓促间被赶到了飞机上，战机爬升飞行。

初次，辰龙感受到了什么叫极致的速度！

太快了，太快了，周围的环境变化的速度暂且不提，压力如同潮水一般将他包裹，紧贴，蠕动着挤压着他的身体，试图把内部的东西顺着开口挤压出来。

这种感觉，不是男孩子无法体验。

而在他的座位前，操纵飞机的飞行员一脸懵逼。

这......这人有问题啊！

骗我说这是没受过训练？那他的身体得有多变态？

扛着飞行这么大的压力，一路不停的大呼小叫，最关键的是氧气面罩都不带，这幅精神奕奕的样子，真让人头大。

自我怀疑了好一会儿，飞行员才闷闷的开口道：“辰龙先生是吧？距离目的地还剩2300公里，预计三小时后到达，到时候我会直接弹射座椅把您送出去，在此之前我想为了自己小命着想，你最好熟悉一下操做，还有检查好自己的备用降落伞。到时候的高度肯定会降低，但如果出现了什么意外的话，直接摔下去也还是会死人的！”

“我知道了。但请问飞机能不能稍微开慢点，我有点儿受不了。毕竟只是第一次.....”

“咳咳咳！”

受不了？

第一次？

飞行员的嘴角抽了抽，鬼叫了半个小时，你跟我说受不了？这就是东方人的谦虚吗？爱了爱了！

接下来的航行静默无声，感觉自己的职业受到了冒犯的飞行员不想再搭理这个家伙，而辰龙则是被飞行员时不时的一些惊险动作给弄得心惊肉跳，鬼叫不停，自然也分不出心来。

“........”

球场，偶然抬头的白毅，看着头顶缓慢聚集而来的正气，脸上一副见了鬼的表情。

这玩意儿，不是想搞自己憋疯了吧？

不是，你家辰龙小玉半小时前都还在旧金山呢，旧金山跟波士顿横跨东西，几千公里的距离，半小时....你以为你是奥特曼？随便升个空，就是几马赫，十几马赫的速度，绕地球一圈儿只需要十多分钟？逗我？

关键是黑气老妈都没出现，你搁这儿唱独角戏呢？

白毅想不明白，这正气是抽了哪门子的疯。

想不明白，不明白就不搭理。反正经历了这么多，他也学乖了。辰龙小玉，古董店的几位到场之前正气跟黑气都会先打一场，虽然自家黑气战术性挨揍，不过这也算给白毅一个明显的提示。

现在黑气没现身，白毅才懒得搭理。

不过心中却暗暗记下了天空的变化，之后隔个三五分钟就抬头望天。

西木的地狱门到现在还没找到，要赶在这之前辰龙赶到，还真是个麻烦。

白毅深吸了一口气，看着远处捧着宝盒爬上爬下的三人组，怒道：“一群蠢货，不要再浪费时间了！找，去找这个球场的女厕所，西木的地狱门就在厕所之前。”

正在爬上爬下的三人互相对视一眼，三双眼睛里满是疑惑：

“他是怎么知道地狱门在女厕所的？”

“不明白！”

第一百七十九章 正气误我！（别打窝）

不明白，但也不去问，不多想。圣主可没有瓦龙那么好脾气，经得起他们开玩笑。敢让他不舒服，那他们就都得跟着倒霉。

这么暴躁的性子，也就是他给钱多，他们也习惯了大手大脚攒不下什么钱来，迫于生活的压力才一直循环，不然你以为谁愿意一直被折腾？

“走走走，这头老龙又不知道抽什么风，赶紧点儿别给自己找麻烦....”

拉苏往后瞥了一眼，看了下跟着他们的圣主，扭过头来，小声说道：“是不是火气太旺盛了？我觉得他应该吃点儿消炎药，要么就冲冲冷水，应该会好一点儿！”

周闻言挑挑眉，不过带着那双橙色的大眼镜也看不出什么来。

他觉得离得这么近说圣主的坏话是不是不太好？说到底这个恶魔手段多得是，谁也不知道他有没有听到他们对话的能力，这要是被听到了那不是麻烦吗？

想着，他的怀里突然动弹了一下，随后宝盒猛地射出一道绿色的光芒，落在一个女厕的大门上。女性的标记被迅速融化，红色的油漆逐渐的凝成了一个阶梯似的三字。

目睹光芒攒射到大门上，白毅的面容不自觉的严肃下来。迎着周围突然吹起来的大风，神色淡然的走上前去：“地狱门？”

旋即又松了口气：“总算是找到了！”

正气在头顶天空聚集，虽然白毅口嗨这玩意儿是疯了，但心里可不这么觉得。

咬人的狗不叫，等黑气出现自己再做准备那就迟了！

心里各种思绪不断浮现，

而此时宝盒在把女厕的标志更改之后，挣脱了周的双手，缓缓的飞上半空，嗖的一声印在之前留下的标记上，宝盒的末端张开，一道翠绿光芒突然射了出来。

一个绿色的门框在光芒中竖立起来，本应该是大门的位置是一片不停旋转着的橘红色光幕。

一股干燥，枯寂的气味透过光幕流露了出来，嗅到这些气息门外的白毅一阵儿恶寒，格外不适。

“地狱门，干得不错......不过，现在不是休息的时候，问问阿福他什么时候能到。等天空恶魔西木归来，我们就要带上宝盒撤退了！”

白毅是哪开口说着，话落转头看向这片光幕。大爷的，为什么这么慢？按照动漫基本法，我这说一句话的功夫你也该钻出来了啊，怎么直到现在都没看到影子。是睡蒙了，还是玩儿嗨了？地狱门打开也没察觉。

该死，早知道这次出来就把镜子一起带上了，虽然又要看到芭莎这个碧池，很不爽！但总归也能了解下对面的情况。不至于像现在什么也不知道，只能这样干等着。

“.......”

等着，

等着，

也不知道西木这个蠢货是在给波刚抓痒痒，还是给中苏修指甲。白毅这一等就等了两个半小时。

看着头顶浓郁的几乎吓死人的正气，以及逐渐凝聚的黑气，本来他墨绿的脑袋变得跟锅底一样。

这西木可真有够拖延的，自己争取了这么长时间，结果生生被这货给全送了回去。

不是，知道了自己会打开地狱门，恶魔们平时呆在门附近不应该是正常操作吗？

........

心里一大堆抱怨，恨不得现在就钻过去，抓着西木爆锤一顿，好好教教这个蝙蝠精。

最关键的还是，地狱门在开启期间，如果门内没东西出来地狱门就会一直开启下去，同时宝盒也会一直吸附在门后，任何力量都无法让宝盒跟印记脱离。

就这条死板恶心的规则，限制着。

要不然，在看到黑气变化的时候白毅早就溜了。

就在白毅快要决心放弃宝盒的时候，地狱门中一片橘红色的光幕中，终于出现了一个小小的黑影，随后影子迅速扩散。

下一刻，一对儿蝠翼从光幕中率先挤了出来，

而没等对方露出全貌，白毅上前伸手一气呵成，巨大的龙爪像是在拎一只老母鸡一般，抓着翅膀就把西木拎出来，随手甩飞。

“......”

“圣主！”

短暂的茫然跟沉默过后，西木拍打着翅膀重新飞了回来，小巧的身子几乎贴紧白毅的面庞：“你在干什么？这就是你打招呼的方式？”

“没一口喷死你已经算我很礼貌了！”

“你...”

“你什么你，知道我要打开地狱门，为什么没等在门前？让我白等了这么长时间？”

西木歪着头，奇怪的打量了他几眼，感觉有点儿不对劲儿，但又想不出原因：“我们在开会，距离很远赶来有些晚了....”

“开会？是在商量怎么搞我吧？毕竟我又找回了自己的身体，不受到你们魔咒的束缚。以芭莎那个碧池的作风，肯定会撺掇其他恶魔找我麻烦，我说的对不对？”

对面，西木沉默。

一向聪明的他在此刻竟想不出什么点子，来搪塞圣主。

事实却是跟他想的一样，七个恶魔在商讨限制圣主的办法。毕竟这个家伙，满嘴鬼话不可信。

正因为如此，

即便在感应到地狱门被打开之后，他一路疾驰，也耽误了这么长的时间。

从这点上来想确实是他对不住.....等等，打开地狱大门，释放其他恶魔这本就是千年前大家互相商量好的公平交易吧？明明是圣主这个GDX食言而肥，怎么现在反倒成了自己的不对？

看了眼已经从标记上脱离并且刚被拉苏拿在手里的宝盒，再抬头看一眼头顶又开始打起来的正气跟黑气，白毅叹了口气。

想打时间差的想法，现在全泡汤了。

以头顶这情况来看，辰龙随时可能到场。

本来稳稳地计划，现在变成了这个模样。

白毅沉着脸，沉吟片刻之后开口道：“不管多少意外，交易完成，现在，西木，是时候把我的火气还回来了！”

“火气？”西木的眼睛微眯，想起了之前芭莎跟大家说的话，笑着开口道：“这太着急了吧，圣主？我们的其他兄弟姐妹还在地狱里受苦，现在就......”

话还没落，漂浮神力突然袭击，西木没预料到的情况下直接被白毅一把攥在手里：

“你说，就你现在这幅三级残废的样子，我能不能把你的魔气提取出来？”

第一百八十章 西木，聪明人（魔）

白毅手爪里捏着西木，像人抓着一只炸毛的麻雀一样。

而就在此刻，头顶一声剧烈的轰鸣声响起，一架通体漆黑，充满了金属美感的战机从天空划过。

辰龙来了！

得益于西木的拖延，辰龙终究是赶上了末班车。

只不过.....他现在的姿态可算不上优雅。

早就厌烦了这个在自己面前装批家伙的飞行员，在到达目标范围之后，随口说了声：“我的任务完成，朋友，祝你好运！”随后，果决的按下了座椅弹射，根本没给一点儿反应的机会。机舱打开，轰的一声连人带座椅一起飞了出去。

“啊啊啊啊，倒霉倒霉倒霉！”

凄厉的哀嚎声传了很远，很远。

好在，自带的伞包并没有巧合似的出现故障，顺利的张开制止了这吵人的喧闹声。

超级辰龙已部署，距离落地五分钟！

棒球场中，白毅三面色冷峻。

在那声细弱蚊蝇却无比熟悉的哀嚎声出现的时候，他下意识的捏紧了手爪。

被他抓着的西木嘴中发出了痛苦的低吟。

但相比身体的痛苦，此时的西木更恐惧的是圣主的态度。

被呵斥，丢面子都是小事，他好不容易才从那座永无止境的痛苦地狱中挣脱出来，刚获得自由，难道就要葬送自己的魔气？葬送天空的权柄，变成连不如之前灵魂状态圣主的废物点心？

恶魔虽然最讲“义气”，但他们也是最冷血的存在。

有实力大家都是好兄弟，你弱鸡，不好意思，称兄道弟的你不配！没看丢了身躯的圣主，在地狱的那段儿时间里基本天天被欺负，也没个恶魔站出来给他说话吗？

更何况，别人不知道，他自己还不知道？

当初对魔法造诣最深的就是圣主，他，以及啸风。因为相比其他恶魔，他们三个恶魔本身的力量都有这样或是那样的弱势，才学习开发魔法，强化自己，弥补不足。对这个有质疑的，可以看看之前，对恶魔们的力量有解释

如今，他的智慧在永恒的地狱中被消磨殆尽，自身的力量也残缺不全。相比之下，圣主虽然被一个个封印套牢了，但他的力量只是弱化，却没有损失，魔法的智慧也残存大半。

西木都怀疑，这种情况下的圣主，能硬钢咒蓝跟中苏联手，甚至还占据略微的优势。更别说是欺负已经因力量衰弱而被其他六个恶魔边缘化的自己。

圣主，脱离地狱被在地上封印千年的优势，在此刻倒是显现出来了！

西木倒是也能硬挺着，等其他恶魔给自己做主。可转念想想，潘库宝盒这玩意儿恶魔碰不得，现在只有圣主找到了方法，恶魔们什么时候回来，谁能回来全在圣主一念之间。更何况，就算回来之后又能怎样？大家都是三级残废，圣主虽然也残，但他“四肢健全，”，仅是被套上了沉重的枷锁。

带手脚铐的烧伤犯人，跟四肢残疾的残障，打起来哪个赢，不用多说了吧？

当然，你要是跟裘千尺一样，练出一手植物大战僵尸的能力，当个新品种的射手，那当这话没有说！

西木扯着脸，强挤出一丝笑容：“这说的是什么话，我们是好兄弟，我怎么可能为难你呢圣主！放开我，火气还给你！”

没必要，

真没必要跟圣主翻脸。

形式比人强是一方面，更多的....跟圣主闹矛盾的是芭莎，中苏，又不是他西木。他们没矛盾是吧？

然而面前的白毅，却果决的摇摇头：“先还魔气，再放你！”

说着还怕西木不信一样，补充了句：“我的信誉，有保障！”

这话确实不假，从降临到现在白毅就从没有有过一次食言而肥，有的只是无尽的套娃压榨跟交易就是了。直到现在，拿了宝藏的瓦龙还在为他奔波在各个机构之间，左右逢源忙个不停。刀龙....一头旺盛的银发，短短个把月间肉眼可见的少了一层。在这么下去，感觉用不了多长时间就得秃顶。

咳咳，其实想想，秃顶也不是什么坏事不是么？

光头古一，至尊法师。

光头瑞兹，符法师。

光头琦玉，反派之敌。

看这豪华的阵容，仔细想想光头还有什么不好的吗？

“.......”

好吧，白毅忽悠不下去了。

反正不管怎么说，自己的信誉是有绝对保证的！至于完成承诺之后的套娃，这就属于另一桩交易了。

我，圣主，绝不骗人！

“你的信誉？”

西木脸颊抽了抽，倒是敢说。

只是看着圣主那真诚的大眼镜，西木咧嘴一笑：“当然，圣主，我绝对相信你！”

一朵红色的火焰从西木的耳朵里飘飞出来，白毅也不管这玩意儿沾没沾上西木的耳屎，张口吞下，随后松开被捏在手里的恶魔。

只是瞬间，西木双翼拍打，就跟白毅拉开了几十米的距离。

“快闪开啊！”

还没轮得到他松口气，结果身后就有一道凄厉的声音的尖叫声响起，

下一刻，从天而降的辰龙狠狠的踹在了西木的后背上。从天而降的势能外加神明战甲带来的巨力，让西木宛若炮弹一般砸向了观众席。

才出狼窝又入虎穴！

轰隆！

大半个观众台倒塌，直接把西木埋在了里面。反到是在几百米高空脱开了降落伞的辰龙，借助蹬踹西木的这一下，缓解了冲击，“稳稳地”落在观众台上。

“哦，倒霉！”摇头晃脑的从座椅上爬起来，看着被埋在废墟堆里挣扎着爬起来西木，再看看站在顶层正看着自己的圣主。

战甲之下，辰龙浑身的汗毛竖起，惊悚的开口道：“老爹，你事先可没有说过，这里会同时存在两个恶魔！算了，不管了，先拦下来再说这些！”

“辰龙！”

看似辰龙是无可奈何，只能孤身一人来阻拦恶魔。

但在白毅的眼中，这家伙就像圣斗士里的小强开大招时候一样。浑身气焰蓬勃，带着身后正气化作的一张大口，宛若恶魔一般，狞笑着向自己扑来。

第一百八十一章 恶人先告状（3K）

“该死！”

白毅心里暗骂，这种时候走神，他再蠢也不会这么发疯。

又想到之前西木跟其他恶魔开会的事情，什么时候开会不好，偏偏在自己准备打开地狱门之前。

巧合？

不，这世界上就没什么巧合的事情。一切的巧遇都是蓄谋已久。

他刚才还在奇怪，辰龙还没来正气就聚集在自己头顶，怀疑这玩意儿在抽风。现在想想，不是正气在抽风，而是白毅浅短了，被千层饼了。

“你可真是个宝才！”

白毅咬牙切齿道，感觉单靠给辰龙加BUFF不行，所以现在又给自己套DEBUFF。

这就是堂皇正义？

可真有够恶心的啊！

“想的还不错，也确实恶心到了我！”

可你现在只有一个辰龙，小玉，老爹都不在光靠辰龙搞死自己，这是不是想的有点儿多？

得到了神明战甲加成的辰龙，动作敏捷的完全不似人类。跳跃，奔跑，嗖嗖嗖几下就从对面的观众席饶了过来，途中还翻过接楼层，直接到达了白毅这一层。随后扫了眼依旧被埋在废墟堆里还没能爬出来的西木，心中大松了口气，只要不是二打一，他就还能拼一拼！

白毅并没有借此机会出手，而是眯着眼等待着。

但只要细心就能发现，他的身高增长了一点，换而言之他现在悬浮在半空中。与此同时正在跑楼梯的三人组也失去了对自己身体的掌控，毫秒之间被白毅捏成一团顺着钢架结构的缝隙直接扔出了场外。

居然一动不动？

正在奔跑的辰龙眼中突然浮现一抹惊色！

没对自己动手？

难道在酝酿什么阴谋？

他想到这里扭头看向了身后，不远处就是那堆坍塌的废墟，那只身材相对瘦小的恶魔仍旧被一堆碎石瓦砾埋在下边儿，微微抽动的翅膀以及拨动努力把自己从中挖掘出来的动作，表明了他暂时顾不上自己跟圣主这边儿。而且周围，包括他脚下的影子里也没藏什么猩红的眼睛，紫青色的手臂之列的东西。

恶魔没动静，

黑影忍者也没出现，

黑手三人组早抱着宝盒跑路了。

所以圣主这是在干嘛？跟自己大眼瞪小眼的拖延时间？好等另一只恶魔脱身出来，两魔夹击彻底解决自己？对，应该就是这样，圣主在拖延时间。

辰龙这才安下心来，跟白毅直视。

下一瞬，踏地的双腿猛地发力，轰隆一声脚下水泥崩裂露出根根崩断的钢筋，而整个人却犹如一股旋风般冲了出去。

辰龙敢有所动作，心头忽然一阵儿心悸。

这种感觉一闪而逝！

而就在这时，白毅一个闪身飞到空中，迅猛的速度甚至让辰龙的眼球无法捕捉，在原地留下了一个残影。同时，他的双眼中一条盘踞的长龙似在嘶吼，瞬间数十枚火球被他连喷带扔出来，砸穿体育场的大半承重柱。

釜底抽薪！

上百枚融合了爆破神力的火球直接炸断承重柱，失去了支撑的看台瞬间垮塌，一击之下，整个棒球场都得被毁。

下一刻，辰龙倒霉倒霉的叫声响起，

一道蓝紫色的身影疯狂的在众多坍塌掉落的随时间跳来跳去。

饶是辰龙又有战甲加成，不会飞，又在立足点被毁的情况下也只能先逃命。当然即便埋在废墟里，身上的战甲也一定能保他一条命，但恶魔们可就能轻松离开了啊！

与此同时，

半空中的白毅并没有停。

漂浮神力应用，单手伸出虚抓，轰隆轰隆，坍塌的废墟一角直接被他捏爆，大量的灰尘伴随着根根折断的钢筋四下纷飞，瞬间露出了躺在地上头晕眼花的西木。

白毅想了想，伸手直接把西木“吸”到了自己的爪心捏着这个对他来说，跟家猫于人类，相差无几的恶魔。

迅速调动神力，一个闪烁，白毅消失在原地。

这家伙，倒是自己定好的，有限几个能合作的恶魔！而且刚才几句交谈更是明白了，西木聪明识时务。

聪明魔啊！

不是必要真舍不得给辰龙抓住，再封印回去！

数数八大恶魔里，圣主一个，西木一个再加上碧池芭莎，还有呢？没了，咒蓝跟啸风同样不缺乏智慧，但他们两个的性格都有些傲，这是致命的缺点，两魔算一个。

那就是四个，

八大恶魔，四个聪明的。其中能合作的又只有两个.....现在，白毅就察觉到了，正气也拥有不低的自我意识，开始玩儿起了我加你减的套路，那以后呢？

瘦死的骆驼比马大，更何况正气还没劣势呢！只自己一个恶魔来抗压，还是太奢望了！

古董店，辰龙，小玉，老爹特鲁凑团打boss，

而作为boss自己也不能示弱啊！刀龙，瓦龙，西木，啸风。四人行跟五人团，再从剩下的恶魔里挑挑拣拣，那些跟自己不和的就拿来做挡箭牌使！

迅速抓起西木，很快白毅升空，消失不见。

辰龙这牛皮糖，让他自己一边儿玩儿去吧！

现在还不是正面纠缠对垒的时机！

又不是林怼怼，也不是平头哥，学不来那看谁不顺眼顺手刺挠两下的把戏，这世界，还是剩者为王！苟到最后的才是赢家，当然一直龟缩着闭门造车也不是办法，所以白毅才会隔段时间露个头，刺挠两下，踹两脚掂量掂量辰龙跟老爹，大概有个心理预期然后溜之大吉。

“逆风局想翻盘还是难啊！”

白毅拎着西木，一边儿飞行一边儿感慨。

当然横跨海域的过程中，免不了一些小小的打扰。只不过人类的攻势对他没什么用。导弹抓下来随手一扔，扔到那儿算哪儿，战机一道电光眼瞬间爆破。三番五次，损失了太多，米国也就不再傻乎乎的尝试了，坐看这两个恶魔横渡东西，最后进入海洋失去踪迹。

“又结束了一次.....”

白毅在想一个问题，像自己这样每次都小打小闹，那得多长时间才能让黑气完全缓过劲儿来，解开自己身上沉重的封印？

三次五次不太可能，十次八次，还是几十次......听起来不算多，而且刺挠一下就溜也挺容易的。

可是，事情不能这么算啊！

不说别的，单看看辰龙。

第一次见面的时候，爆种差点儿榨干自己才爆发出了战甲的一定力量，可现在.....有老爹开挂，再估计有自己的努力，神明战甲都被他变成了紧身衣，时刻穿在身上。第一次见面时的爆发，看刚才那情形似乎已经成了能随心所欲动用的力量？

老爹没见过几次，但想来这老家伙的魔法造诣应该也提升了不少。

而且据阿福说，在他之前闯进古董店的时候，似乎看到了小玉也在学魔法。

这进步幅度，对比动漫就能明白白毅带来了多大的变化。

肉坦特鲁转职魔坦，刺客小玉变成魔法潜行者，老爹大概能算是魔导进阶半神，辰龙全能盾战进阶传奇.....拿游戏来比喻或许不恰当，但却反映最直观。众所周知，这类网友普通职业跟隐藏职业之间天差地别。再加上白毅在变强，这些人也在正气的加成下不断开挂。

这种苗头，看的白毅都有点儿害怕，这么搞下去，这童年动漫不会真玩脱了吧？

就像漫威，

单部影片你以为我是超级英雄跟超级反派？不，一步妇联告诉你，我其实还有外星人哒！

你以为外星人就够了？宇宙九界，天父奥丁。

都天父了，总算天花板了吧？

.....计生办主任，天神组，五大创世神.....真套娃！

反正就么点儿主角，从超级反派到计生办主任，事赶事，人赶人，世界的推进加人为的引导促成了最终呈现的这一切.....当然，这跟漫威世界本就上限高有很大的关系。可历险记也没差到哪儿去啊？八大恶魔，不死神明，逼格够够的，差的只是世界的等级。

而白毅跟古董店的战争，往小了说一个是想保命，一个想贯彻正义。而往大了说，起哄抬热度，作为阴阳的代言人，他们成长到什么层面，也就象征着这个阴阳平衡为主的世界能成长到什么样子。

虽然有点儿像潘炕孟胱约菏且谕蚋晃蹋

可现在的世界并不是一无所有的穷潘浚而是创业失败，东山再起的穷潘俊Ｕ庵间，就差了很多。

摇摇头，白毅不再多想，提着西木在紧贴海面几十米的半空专心往前飞行。

“都别催，让我慢慢苟着先发育！”

白毅也懒得再做什么，放一个西木试探出一些东西暂时来说已经够用了，他要先消化一下，再观望一下再说。

最关键的是，等，等是学院更多的施法者毕业，等大量的施法者混入人类世界之后，再谈其他！

又过了几个小时，一路隐身潜行的白毅，总算是回到了自己在大洋深处的临时城堡里。

啪嗒一声！手爪里捏着的西木被他随手扔下来，略脏的巫师长袍在忍者们的侍奉下换了套崭新的。随后马不停蹄的推出“魔镜”来，熟练的“拨通”等待对面诸多恶魔的回应。

恶人先告状，

他要赶在恶魔们反应过来之前，抢占先机。不管有没有道理，先骂起来的，总要气势更足一些！

第一百八十二章 西木：我特喵心态崩了啊！（3K）

片刻之后，镜子连通了，画面再度出现。

除了西木之外，其他的六位恶魔聚集在镜子的对面，或蹲或站，目光灼热的看着白毅。

第一扇地狱门，

打开了！

因为得到感召的时候，众恶魔们正在开会，所以西木离去时候其他的六个恶魔都是跟在他身后的，亲眼见证了地狱门的开启，并眼睁睁的看着西木离开，回归地上世界！

虽然心急如焚，但当时也没有哪个恶魔像动漫里那样，为了争夺机会从而大打出手。

恶魔们都很克制，哪怕地狱门近在咫尺，西木也是如今恶魔之中最弱小，最好欺负的一个。

很简单的道理，

动漫里是只剩下了圣主那一扇大门，七个恶魔抢夺一个离开的机会，自然没什么谦让的必要。而现在门并没有封闭，每个恶魔都有独属于自己的那一扇门，只为了提前回归，而得罪其他的恶魔，这不划算。更何况，西木现在是菜了点儿，明面上段位从王者掉到了铂金，其他恶魔还至少维持着钻石或是大师。

看起来好欺负，可除非你能阻拦西木的回归，

否则等他缓过劲儿来，恢复了力量又重拾智慧，那就麻烦了。

昔日的八大恶魔可不是一奶同胞的关系，完全是因为在当时的时代里他们最强大，打败了一切的竞争者去无法解决最后剩下的这七个敌人，或者说能打赢，但杀不死对方。无奈只能选择联合。做一个口头的兄弟姐妹，然后瓜分世界。

羡慕的情绪，来得快去得也快。

很快恶魔们从情绪中脱离出来，转过头看着白毅。

向来都是他们跟圣主联系，而这次却是圣主主动发起“通话”，恶魔们都有些意外，作为老大哥的咒蓝，吞吐着他那跟蛇信一样的蛇头，声音低沉的开口道：“圣主，发生了什么事？”

轻哼一声，芭莎凑到镜子前：“如果是跟地狱门没关系的事情，那可以住嘴了。你现在最关键的事情，就是打开地狱门，完成当初跟大家的约定！”

很安静！

片刻之后，白毅才开口道：“走神了，刚才似乎听到了蚊子叫？离开那么长时间，现在地狱里也有蚊子了？”

咒蓝微微挑眉，笑了笑，却是不在说话。

这两个....又开始了。

水火不容，老传统了！

昔年恶魔门还在统治世界的时候，芭莎就时不时的搞点儿小动作，给亚洲掀起大大小小的水患，而圣主也投桃报李的去帮大海降低几厘米的水位线。从给对方找麻烦，到恶魔自己披甲上阵，这两位乐此不疲的，其他恶魔倒也不好劝说。

一直没发话的啸风，瞥了眼芭莎，随后淡淡的说道：“闲话就不多说了，圣主拿到了潘库宝盒，也找到了解开宝盒的正确方法。打开地狱门拯救我们只有他能做到.....”

“西木.....”

地魁呢喃了一声，啸风翻了个蛤蟆式的白眼儿：“你是真傻了？潘库宝盒里装满了正义魔法，就算给西木，他能用得了吗？”

“人类.....现在地上的世界被人类统治，就西木那刚出去什么都不知道，你能指望他指挥人类帮自己做事？更何况，被地狱削的这么惨，西木不先恢复力量，难道要等其他恶魔上去之后，再被欺压？”

除了中苏面无表情之外，其他的恶魔脸上都带着些许的不自然，波刚.....好吧，这个是个憨憨，在她有限的记忆里除了吃就是睡，不是zz也差不多了，哪儿还记得起这些。

啸风不以为意，继续道：“圣主掌握着一批人类帮他做事，也只有他能轻松的把我们释放出来。换做西木....你们在场的有谁愿意等十年八年的再出去？等不了，那就少说废话，闹僵了的话，到时候大家都出去了，就你那扇门打不开，相信我，恶魔们都忙着恢复自己，不会有时间跟圣主掰扯的！”

啸风简单的交代了一下，

意思分明就在说，都安分点。现在自己的自由都攥在圣主的手里，真逼得他翻脸不给你开地狱门，那你也没一点儿办法。

恶魔们的情谊？

省省吧，在地狱大家是难兄难弟，可回到了地上世界，谁认得你是谁。把你锁在地狱里，正好可以多分一块地盘。或者干脆等力量恢复之后，找个机会联络其他恶魔，侵占了你在世界那里的份额。

啸风三言两语，制止了可能会发生的乱子，随后转头看向白毅：“好了，圣主，有什么事情现在就说吧！没有人再会打断你了！”

白毅咧嘴，猩红的舌头舔舔牙齿：“哈哈，啸风好兄弟，我大致摸到了宝盒开启的方法，没意外的话，下一个就开启你的门！”

此话一出，镜子对面儿的芭莎盯着他，没出声。

恶魔之中，中苏跟咒蓝也是微微皱眉。

比较直接，又不带什么脑子的地魁直接开口道：“找到了方法？那岂不是说，你圣主想打开那扇门就打开那扇门。大家出门的顺序完全靠你来指定。随心所欲，那中苏跟芭莎不是要排到最后？”

地魁掂量一下，他跟圣主的关系本来就算不上好，这不是说自己也得往后排，芭莎，中苏，自己不是第四就是第五？这不行，他不同意，

咒蓝眉头更加紧蹙，结果还没等到他开口，对面白毅轻咳一声，笑道：“有什么不可以？总得有个先来后到，而机会既然操在我手里，那难不成我还要听你的？”

“太可笑了地魁！你，还没有资格教我做事！”

他看向中苏，中苏眼中电弧闪烁。

他看向芭莎，芭莎头顶的触手抓狂一般挥舞。

白毅淡淡道：“打开地狱门，是交易的一部分。我开门，你们奉还当初作为抵押的火气，但却从没说过先后顺序。既然没有，那就随我的想法。”

恶魔们有些惊讶，圣主的硬气，但这会儿也没人再跟他找茬了。

没必要，口头爽爽，然后自己被圣主暗箱操作？

他们没话说，可却不代表白毅愿意轻松翻篇，终于抓到了机会的他直接开口就是质问：“诸位兄弟姐妹，没什么再需要说的事了吧？好，那现在轮到我了，我想问问，在开门之前的会议是做什么？商讨怎么处置我？当然，这个有所预料理所当然，可什么时候开会不行，偏偏在我选定开启地狱门的时间点？”

“之前，有让忍者传消息给你们吧？西木的地狱门即将开启，结果，还开会？”

他冷冰冰的看向一众恶魔：“耽误了这么长时间，差点儿惹出大麻烦！三个小时，我提前争取了三个小时的时间，结果被你们全浪费掉，让辰龙有时间找过来，要不是见机不妙走得快，西木跟我，总有一个得折在辰龙的手里！”

说罢，他伸手招招，忍者们迅速出现，在城堡的大厅里一顿忙碌，最终把画面投射在荧幕上，“诸位，还认得这东西吗？”

此话一出，所有恶魔看向投影的荧幕。

接着，脸色一个比一个难看。

尤其是地魁更是面露恐惧，虽然改变了形态，而且套在一个不熟悉的中年男性人类的身上，但他还是记得，这是梦魇，缠绕了千年的梦魇，他永远不会忘记。就是它，就是这幅战甲的主人在千年之前打败了他，并把他送进了这个永恒无尽的地狱中遭受折磨。

白毅笑了笑：“神明战甲，当初封印地魁的那位神明穿着的宝物。他们虽然离开了，但自身的力量却流传了下来。”

“而这个穿着战甲的人类，就是我跟你们提起的辰龙。而且还有个很不幸的消息，战甲似乎很喜欢他，所以......辰龙能借助到战甲的力量，在某些情况下，他甚至能直接拥有当初那些神明的力量！”

“而这样的人，却并不是当代的圣斗士！他只是圣斗士身前的两位勇士之一！”

“这不可能！”

有恶魔意外。

白毅眯眯眼，他很享受这些恶魔惊惧的模样。别光自己每天被辰龙小玉搞得心力憔悴，大家一起来啊！

想回地上世界，不背几个锅怎么行！

白毅笑呵呵的道：“没什么不可能的，这是属于恶魔的最后机会，也是人类奠定地位真正被世界阴阳承认主人翁身份的关键时刻。正气即便没有自主意识，也不会让我们轻松翻盘，更何况.....人类的科技发展，虽然让世界阴阳衰落，可却启迪开发了正气跟黑气的智慧.....”

他眼神幽幽：“对世界来说，利弊皆有。但你我，只能跟着黑气一条道走到黑，要么胜利翻盘，黑气高涨！要么满盘皆输，彻底跟这个世界说再见！”

想着白毅笑了笑，让忍者们把镜子转转，镜面对准墙角的西木。

看着那个缩在墙角，双眼茫然。一副弱小可怜又无助样子的天空恶魔，就有点儿想笑.....

咳咳.....其实吧，白毅也能理解孩子。愿望太美，现世太冷，辰龙从天而降的那一脚，踹飞的不只是西木，还有他作为恶魔的那颗自尊心。恶魔，被人类一脚踹飞，摔在墙角爬都爬不起来，这.......

第一百八十三章 快乐，建立在西木的痛苦上（3K为掌门大佬加更）

虽然拿他人的痛苦来当例子，不太好。

不过么，西木被辰龙整挺惨，现在都陷入了自闭的怪圈，顾不上这许多，自然也不会反对。

不反对，我就当你同意了。JPG！

白毅笑了笑，看向镜子，幽幽道：“我想我一个人的说辞，你们可能不信，但如果加上西木，应该就没有恶魔会再质疑了吧？西木的力量你们想必比我都清楚，是，被地狱封印千年他的力量所剩无几，这一点毋庸置疑！可再惨也还保留着身躯吧？这次辰龙出现，从天而降一脚踹飞西木，趴在碎石堆里半天缓不过来，诸位除了波刚之外你们有谁有这份儿力量的？或者再准确点儿，你们谁能抓到飞起来的西木，再他毫无察觉的情况下，一脚踹飞？”

“我说辰龙不弱于不死神明，不是乱说！”

“古董店，是恶魔们复苏的唯一大敌也不是耸人听闻！”

“在这个辰龙的身上，我跟西木都吃了亏。他这一代的圣斗士，可不是之前的那些能比的！”

“或者说，你们认为我跟西木都是废物，你们之中的一位有能力能达成我们都没能完成的伟业？”

白毅笑道：“事实就摆在眼前了，你们信或者不信都随意，我无所谓！但丑话说在前面，没有绝对压到的力量，一意孤行的去找古董店的麻烦，那再被送回地狱可就不关我的事了。”

“另外，当初的交易，我希望诸位别忘记了。我打开地狱门救你们离开地狱，而诸位则奉还当初压在你们那里的火气。有些事情，还是先说明白的好！省的到时候因为这些小事儿伤害了我们兄妹之间的情分，给辰龙可乘之机。”

白毅说着，脸色发冷：“只要踏出地狱门，回到地上世界，奉还火气，咱们两清。可如果.....呵，大不了一拍两散！”

其他恶魔这时候没法说什么，他们的脸色有些难看。

显然不止一个恶魔，在之前的会议里被芭莎蛊惑动心的。而白毅也注意到了这一点，但他并没有多说，这种事提醒一下，心里有点数撒就行了。说多了戳中某魔的痛楚，也不太好。

实在不行....大不了大家打一架就是咯！

虽然他现在也是个残废，可耐不住自己在黑气老妈那里挂了号。一次次从正气手里占便宜，说是最有出息的儿子没问题吧？

那儿子打起来，偏帮谁也很明白了吧？

就算亲妈不管，还有系统小妈。虽然小妈也挺废...咳咳，反正就是家长多，打不过就叫大人！在这个世界，除了正气之外，就没我圣主打不过的！

气氛因为一句话，变得尴尬起来。

沉默了良久，深吸了口气的咒蓝深深的看了眼白毅，随后淡淡道：“辰龙的事我们会考虑的，不过圣主你也需要抓紧行动了。既然你说这一代的圣斗士这么强势，那越早打开地狱门，我们回归就越早能帮你释放压力！联合起来，大家才有出路，各自为政....千年前的下场，也不用我多说了！”

“那是当然！”

白毅笑了笑，看向镜子。

大家都是聪明人，有好处，但也有坏处！

是，从始至终除了波刚跟地魁之外的五大恶魔，对他们白毅都不介意抱以最大的戒备。

不过无所谓了！

是无所谓了，有西木这个人证，恶魔们就算再多疑对辰龙肯定是会提起足够的戒备心的，到时候等他们从地狱返回，跟辰龙对一波，就什么都明白了！

残废恶魔对战开挂玩家，运气好算你败逃，运气不好当场哪儿来的回哪儿去！

说是打开地狱门，但白毅可没准备让恶魔们全都回来，他的目的不外乎拿回自己的火气，恢复力量，顺便缓解来自正气的，愈发严重的压力。至于恶魔....除了啸风，西木这有限的三四个之外，其他的恶魔还是哪儿来的回哪儿去好！现在的地球还容纳不下这么多恶魔！

唉，说到底还是这世界变化的速度太快，一天一个样。几个月时间，辰龙就套上了皮套紧身衣，能去拍真人特摄剧了，再拖个一年半载的，说不准还真能具备那些神灵的力量！

他的眼睛微眯，学魔法，解开封印不得不做，不过这些都不是什么短时间内能奏效的活计。要快.....自己是不是也要抽空再跑一趟？这次挑个强大的世界，找找提升自己实力的法子？

不过，看系统筛选是个比较私密的活儿，现在有西木在，还是不太方便。

想着转过头，看向蹲在墙角自闭的天空恶魔：“你还准备这个样子，呆到什么时候？”

“那个辰龙.....”

“别问，我了解的也不多。很多东西也只是自己的判断。”白毅耸耸肩：“毕竟是敌人，而且他身边还有一位大法师在，我的那些喽都不能靠近他们的住址！我自己.....”

“你不能指望我这个样子，打上门去探听情报吧？”

西木摇摇头：“他.....算了，我的智慧想要恢复，需要重新阅读大量的魔法，从头再来，重新学习.....”

“一些初学的魔法还行，高深的....自己找吧，我也帮不了你多少。毕竟到现在，我的宫殿也还陷在魔法封印中，不见天日。”

西木呆滞了一下：“那要等到什么时候？”

“时候？你问我我怎么知道。况且你千年被消磨的智慧，想在短时间里补起来，想桃子呢？”

“桃子？”

“咳咳，就是个现代词汇，不重要。”白毅脸上闪过一丝不自然，随后表情再次恢复淡然：“不过，地上世界跟魔法有关的遗迹倒是不少，你可以全世界的去逛逛，自己想想办法。不过在这之前，我推荐你变成人类的模样。本体的模样外出....这世界上，想维护正义的法师，可不只有当代的圣斗士一家！”

尽管圣主的态度算不上好，甚至可以说很恶劣。但西木仍旧没有反驳，默默接受下来。

他也看出来了，辰龙真没有恶魔们之前想的那么容易对付，而且这还只是一个辰龙。真正的圣斗士辰小玉到现在他都没见过面，也不知道会是什么样子。

不过，作为护卫的勇士，一脚踹飞自己，这就已经足够了。不需要再额外的证明什么。

怂吧，怂点儿等力量恢复到一定程度再谈其他！

.......

旧金山。

辰龙收拾东西打包回家，布莱克升职加薪调整岗位的第二天。古董店真正的开始迎来送往，大量的，往常只存在影视作品中偶尔提及，从未露脸，或是只存在于电视上的大人物们，你来我往！

对这个狭小又拥挤的古董店，他们这些人再熟悉不过了，对这个地方他们简直太熟悉了，几乎闭上眼睛都能说出周围物品的摆放！比自己家还熟悉！

毕竟私下里光是布局图就不知道看了多少遍！

唯一的不同，也就是之前是看图纸，看模型。而现在是亲自踏足这家小小的古董店。

.....

古董店里。

科的父亲，拥有数家博物馆的中年，在暗中众多盯梢的，略微羡慕的眼神里，被辰龙从门外接了进来一路寒暄。

在辰龙的带领下，进入古董店他的眼神第一时间看向了坐在柜台后，抱着一本厚厚书籍百无聊赖的小玉。眼神先是审视，然后是认可，最后沉思....被发现后歉意的一笑。

“不好意思，我家里也有个跟这一样大的男孩儿，他太调皮了，看到辰龙先生的女儿这么安静可爱，一时间有些羡慕！”

“小玉？安静可爱，辛普森先生你说笑了小玉.....”

听着辛普森的夸奖，作为东方式家长的辰龙下意识的就准备爆料一波，但没等他话说出口，就被小玉一声幽怨的“龙叔！”给打断。这才反应过来，随后脸上带着歉意的微笑：

“不好意思。”

“不过，小玉并不是我的女儿，而是我的侄女！我还没有结婚呢！”

辛普森看向他，眼神微微惊讶：“辰龙先生还没有结婚？哦，这我是真没想到，你的年纪.....冒昧的问一句，你是不婚主义？还是同.....”

辰龙摇摇头，熟练的解释道：“都不是，只是...额，个人比较挑剔。而且我的家庭环境....暂时没有合适的人选。”

从五年前开始，就陆陆续续的有人跟他说起这类的话题。长此以往，对这类的问题，他早已经习惯了，也没什么觉得不对劲儿的。

再说了，他跟辛普森的关系，也算是阴差阳错。

分明损坏了人家博物馆的珍藏，但大气的辛普森先生只是让他赔偿了雕塑相应价值增幅百分之十的米金，并没有过于追究。而且为人开朗，对考古的爱好也促使他们在短暂的几次交流后成为了普通朋友。

谈论这种问题，也算不上冒昧突然。

辛普森感叹一声，也没有再多说。他说的已经够多的了，再继续下去那就算是交浅言深。不太妥帖，可能会引起辰龙的戒备，给这好不容易得来的友情套上进展困难的枷锁。这可不是他愿意看到的。

把问题暗暗记在心里，随后他跟辰龙绕过店铺，在临近厨房的桌前坐了下来。

第一百八十四章 摊牌了，我不怂了！（3K）

坐在桌前，趁着辰龙端上点心跟茶水的功夫，辛普森瞥了眼藏在楼梯拐角后的书房。而此时老爹也仿佛感应到了什么似的恰好回头，两人对视一眼。看出了对方眼中的不耐跟戒备，辛普森笑笑，收回目光不再乱瞟。

随后茶水跟点心上桌，轻抿了口波波荡漾的绿茶，苦涩回甘的陌生口感让他略微有些不适，放下茶杯：“不知道辰龙先生对自己的未来有什么规划？”

“什么意思？”

“字面意思。”

辛普森伸手在桌面上轻轻敲击着，淡然的开口道：“今天来，我的目的并不单纯只是朋友之间的问候。我想辰龙你也知道，我是个商人，恰好也算有点产业，而在米国这个地方，有钱.....呵呵。当然，这不是为了炫耀什么，只是我的渠道得到了一些关于辰龙你的消息。”

“跟十三区分开之后，现在这家小店可是万众瞩目啊。所有人，所有的势力都在紧盯着你们，这两天发生的一切我想辰龙你也见识到了！”

狼多肉少，为了在古董店这块唐僧肉上咬一口，那些人可是什么套路都能想的出来，除了威逼之外，你能想到的不管离不离谱，他们都愿意去尝试。无他，唯利益尔！

辰龙动作一顿，双手端着茶杯，感受着手心的滚烫沉默不语。

经过辛普森这么一提醒，辰龙也清醒过来。他就感觉这两天店里激增的顾客总有些不对劲儿，本来还以为是什么坏人又盯上了古董店想搞破坏耍花招，可.....不过也差不多，这些所谓的大人物们都不是什么省油的灯。

想来辛普森也是一样吧？亏他之前还以为......

不过，不得不说。虽然接近自己的目的并不单纯，可相比起那些大人物，甚至是自己之前的朋友布莱克来说，辛普森不管是方法，还是态度跟谈吐上都让人舒服的多。

首先开诚布公这一点，不是被害妄想症晚期的，一般都不会排斥。

可，我只是一个普通的考古学家啊！这种交易什么的，对我来说是不是太超纲了？

辰龙有些头疼道：“抱歉，对这种事情我不擅长，我想听听辛普森你的建议！”

不擅长，但并不代表傻！审视，判断这总不是什么太难的事情。

辛普森点点头：“这确实是个问题，首先，除非搬出米国，不然不跟那些人合作是不可能的。当然，辰龙你也不用担心他们会做什么不好的事情，毕竟你不比那些手无缚鸡之力...东方是这样说的吧？”

“没错！”

“毕竟你不是那些科学家，来自古老神明力量的继承人，还有那位大法师阁下，这足以震慑所有心怀不轨的恶徒。所以你要做的就是从所有的合作者中剔除那些小动作，不诚恳的人选。相对来说，简单一些。”

说罢，辛普森又笑道：“难度肯定是有的，毕竟这些人奸猾似鬼，纯论心机跟智慧魔鬼都不一定能占据优势。但是按照我的想法，辰龙你其实没必要太担心。不用去思考太多的人选，官方，大财团，以及那些强势的地头蛇，从这些人中有限的挑选几位诚恳的合作者，然后作为既得利益者他们会帮你处理一切。”

辛普森笑道：“当然，我也有私心。作为地头蛇，我还是挺想参与进来的。太多的东西不敢保证，但至少考古这方面，能打包票。不管是正常的遗迹发掘，还是那些隐秘的，跟魔法有关的从资金到探索发掘的机会，再到古物的保存上我都能提供方便。其他方面，如果有需要的话，我也能尽最大的力量帮忙！”

辰龙眯着眼：“出这么大力，你又想得到从我这里得到什么？”

“我有预感....其实也不单单是我。在那位瓦龙先生以魔法传人自称，并且开始跟诸国交易魔法资源寻求保护跟地位的时候，大家就已经有了共识。神秘的魔法，会带来一次不弱于工业的巨变。在新时代之前，为了保证地位跟财富，总得找个战车靠上去，很显然，你这一驾战车很有潜力。”

“你可以理解为投资，对未来的投资。当然，如果家族后辈可以借此学习魔法的话，那就更完美了。”

辰龙笑笑看了眼书房：“这个我可不能给你做保证，不过，你的话我会考虑！”

“哈哈，能考虑已经是我这次来最大的收获了。”

很快，这一番谈话的内容，几乎没什么保留的传递了出去。

嗯，

毕竟如今还是01年，也没有人会想到，会有人暗戳戳的监听手机跟电话，从中窃取信息。

想不到，自然也就没有防备。

当这一番谈话被打印出来摆上桌面的时候，不知道多少人暗中对辛普森这个偷鸡的家伙恨的咬牙切齿，但同时也有不少人乐开了花。

正愁有了布莱克的影响，担心辰龙会排斥，不知道该怎么搭上线呢，结果这就有人递来了借口。

嗯，懂事！

不恰独食，那咱们还是好朋友！

由此引发的争夺，因为是在暗中，所以除了当事人之外，也没什么人知道具体发生了什么。

在合作者洗牌，挑选的时间里。白毅也终于打发走了西木，有时间闲暇下来，慢慢思考。开地狱门是不可能开的，短时间内放一只西木已经足够黑气上涨消化的了，需要留些时间缓冲。短时间释放太多恶魔，非但起不到缓解压力的作用，反到是会激起正气的警惕，搞一场拼死大决战那就完犊子了。

一口吃不成大胖子，同理翻盘也不是一两场团战就能决定的。

“符咒，魔气，恶魔，学院这些都需要时间慢慢磨短时间内不会有太大的起色，除此之外似乎没什么利益能短时间内到手的了....”

沉思着，白毅叹了口气。

作为穿越者，熟知剧情是他的优势。可当他这个意外出现之后，也就只能保证前期的走势，伴随着白毅的动作越多，对世界走向的影响也就越大。

到现在，历险记世界已经被他改的面目全非。动漫里跌宕起伏，但总体向下的情形没有出现，反到是随着黑气的恢复，世界再度焕发了活力，从偏科技的道路上逐渐向着科技跟魔法的中轴线倾斜。

施法者学院，法师传人瓦龙，新的黑气生物，神明战士辰龙.....等等等等，到现在剧情的红利已经基本消耗殆尽。失去了未卜先知的力量，剩下的除了谨慎图谋，别无它法。

“所以，也该出门逛逛了啊！”

不是有句话说钻着做不出学问么，那呆着也不能迅速变强啊！

枯坐着等施法者们逐渐铺开，等火气封印解锁那十天半个月都未必能有一点儿进展，哪有出门逛逛来的快，别的不说，系统的抽奖虽然挺坑的，但总归能爆点儿东西出来。

而且，别的世界也不像是本土。喵的，不知道有多少著作记载了他的生平，对他知根知底。优缺点，能力跟弱点摸的透透的。

未知的才是最强大的，知根知底了，那还玩儿个屁！分分钟都能找出上百种把你骗上g的姿势，然后.....还想吃饭？你吃吧！

“就是选择太少了，仙剑世界还占了一个坑，两个选择还是太少了.....真想去送天帝退位，拿那份奖励啊！”

白毅叹息一声，系统没改版前，给仙剑世界当养子，福利待遇还是很好的！

当然，现在也不错。

有得就有失嘛，养子待遇好，可人家把你当亲儿子对待，那你也得满足亲妈要求不是？现在成了租的儿子，合同工待遇虽然不能吃肉了，但自由了啊，有保障还能喝汤，不错了。想太多的人，可是得吃桃子去的！

“......”

熟练的打开系统，略过那跟劣质页游一样的画面直接翻找到自己想要看的地方。

任务1：最终圣战7天

任务描述：人类贪婪，促使黑暗再度滋生。三千万年前的爱恨情仇，三千万年后再度奏响。光与暗纠缠不休，但世界却累了。

世界：迪迦，时间点：遗迹探索前

任务目标：拯救黑暗。让卡蜜拉一行人从大骨手中存活，让世界的黑暗找到一个稳定的寄宿点。

任务奖励：？？？

任务2：：反复横跳1天

任务描述：明面上奇瑞塔星人入侵，但实则暗流汹涌。地狱，黑暗维度，至尊法师，阿斯加德....正义与邪恶，整个宇宙的目光都为此聚焦。为了杜绝意外，地星意志发出邀请

世界：漫威，时间点：灭霸诱惑洛基

任务目标：拱火，挑衅，牵扯来自不同维度跟宇宙的强者，让他们无心关注纽约之战。

任务奖励：地狱，黑暗，灭霸，挑一个做对手，地球妈妈会更爱你

任务3：二缺一？？？

任务描述：快回来，妈妈依旧爱你！

世界：仙剑，时间点：狐妖万玉枝

任务目标：欢送天帝下台！

任务奖励：五行之火，蜀山全部珍藏，烛龙之血

看完，白毅脸色微变。

这备注.....别啊，我这条龙受不了诱惑.....

第一百八十五章 天道妈妈，我想你了！

“.......”

其实这选择，很简单。不说危险不危险的，这次白毅就是为了更大的利益，更快的变强这个目的去的，所以肯定不去那些没什么潜力的世界。所幸，系统新py的这两个世界力量层次都不低，能让白毅迅速变强的力量也有很多。

这个三个选项，不用挑排除迪迦没问题吧？

很简单的道理，迪迦世界，危险高，没保障。主角大骨堪比辰龙，关键时刻爆种闪耀形态让人头疼，作为一条谨慎的龙，趋吉避害是基本操作只有系统奖励，这个妈超小气，不去！。而漫威跟仙剑虽然更危险，但有保障啊！

妈妈爱你可不是一句空话！

在仙剑世界的时候白毅就体会到了这句话的沉重。怎么说呢，一路从渝州潜逃到酆都，天帝，魔尊，蜀山各方势力没反应这天道在其中绝对是出了大力气的。而且符咒解锁，以及世界的火灵力无限制恭迎补足，短短半个月，让他体内封印松动，降低的血脉出现返还提升。这，换你你不馋？

不过.....

“抱歉了！”

白毅脸上带着遗憾的神色：“时间太短了，直面天帝.....”

“不过，早晚我会回去的。就算错过仙剑三还有仙剑一，拜月教主.....我可是神交已久了啊！”

嗯，是怂天帝，绝对不是为了去见识一下漫威妈的阔绰。

既然做好了决定，那就果断点。赶早不赶晚，通过忍者给刀龙跟瓦龙带去了通知，又把潘库宝盒从三人组那里要来送到了施法者学院中封存起来之后，白毅果断的登上了前往漫威的公交。

.......

公交，仍然是一如既往的临时工。

车上，物资齐全，最重要的电视自然也没落下。躺在跟自己体型相符的适合自己的沙发椅上，白毅顺手打开了电视。

真人版的我的手办玩偶，

相比起前世众所周知的动漫版，真人版的更加.....男女主演分别来自不同世界，玩偶族的少女，天使族的美男。少女完美的演绎出玩偶拥有灵魂后的那种灵动的感觉，紧翘.....

唯一让人不满的就是，自己是个石雕。不然公交这么私密的空间，也不至于只是用来看电视这么浪费了。完全可以自己做导演当主演，演绎一部贞子新版电车凶铃！魅魔伐龙之战也是部不错的西幻片。

......

而在这一刻，在一座西式复古的阁楼中，一枚项链绽放着翠绿的光芒周围无数的画面不断闪现，而后下一刻却又崩灭，一位穿着黄色僧袍的女光头目睹着这些满脸的不敢置信：“地球居然会邀请异域的强大恶魔降临，这....为什么？”

不应该啊！

地球可不是一个普通的星球，在自己接管成为这座星球的守护者的时候，它跟自己的约定就是在自己存在的时候，不允许任何外来者踏足。可为什么，为什么地球的意志会主动邀请一个异域的外来者，而且身份还是恶魔？

现在，古一觉得自己的智慧有点儿不够用了。

但好在，她并未在这个问题上纠结太多。

她并不是一个古板的守护者，不然也不会选择借助多玛姆的力量来增强自己抗衡强敌。

同样，她也不是受到地球束缚的傀儡守护者。

地球意志同意，那是它的事情。但古一认不认可对方，她也有自己的判断。紧蹙的眉头微微松开，双眼紧闭灵魂悄无声息的缠绕上了拿到宏伟的意志。

......

“艹！”

早知道就去找仙剑找富妈了，这漫威的新妈咪比天道还不靠谱！

此刻，白毅出奇的愤怒！

就在他的不远处，有一个复古的亭子....不对，关键的不是亭子，而是坐在亭子里的那个人，穿着黄色僧袍的女光头。不比布莱克虚假的光头，眼前这位可是真正意义上的我光头了，我变强了的存在。

杠了奥丁，偷了多玛姆，打了墨菲斯托还活蹦乱跳的地球扛把子，现任至尊法师古一！

不是，这干嘛啊！

开局给自己送到古一面前，白毅感觉自己都被看透了！

这货...咳咳，看故意身前阿戈摩托绽放的绿光就知道，她一定是在用时间宝石的力量分析自己。这一上来就是回溯过去，追寻未来，刨根问底把底裤都掀开来，这怎么玩儿啊！

白毅一脑袋的问号，整个龙都傻了！

无声无息间，阿戈摩托之眼也就是时间宝石上的光芒逐渐暗淡，最终消失不见。额头略微见汗的古一也是停下了探测，神色莫名的看着眼前这个头角峥嵘，双眸猩红的恶龙。

不行，看不到，即便是借用了时间宝石的力量，也看不穿这个恶魔的时间。

他的身上好像有着四种力量守护着，一个很熟悉是地球意志，另外两个....跟地球类似却并不相同，应该也是星球或者世界之类的意志。最后一种，完全陌生根本猜都猜不到一点信息。

四种力量泾渭分明，但却又相互纠缠交织在一起守护着这头恶龙的时间，她什么都看不到。

古一陷入了沉思，

近似于全知的时间宝石都失去了效用，她无法确定对方是否值得相信，这.....

她在紧张，在犯难。

与此同时，白毅心里也不轻松。

古一啊，这种无解的角色光是想想就让龙头疼。光是一个镜面空间跟自己躲猫猫就够玩的了，更别说时间宝石这个大杀器，拉进不同的时间，配合空间魔法，车轮战你，怕不怕？这还不算她掌握的五花八门的魔法，以及多玛姆的黑暗力量。

漫威地球，你可真有够坑的！

开局一个古一，生死自己拿？虽然说电影里的古一并不迂腐，可那你也得看对方是谁啊！

对地球人自然先天有谈条件的机会，可自己.....是个恶魔啊！背负罪孽，燃烧世界的那种，光这个身份就已经把身份限定死了，这还玩儿什么？

要说办法么，自然也不是没有。可惜，龙只有怂着溜，可没有跪着生的道理！

实在不行...白毅咬咬牙。

反正自己有狗符咒，只要她不知道提取符咒的咒语，那自己就是不死的。有这个先决条件，那大家慢慢耗呗，等剧情开始，纽约沦陷。多玛姆地狱，以及各个维度的目光投向地球的时候，他不信古一还能全神贯注的对付自己。

第一百八十六章 对，我就是馋！

地处非洲大陆的乞力马扎罗山山顶，刺骨的寒风呼啸而来，天色逐渐昏暗下来，浓郁的黑暗给本就僵硬的气氛又添了几分压抑。

而此刻，一人一魔双目对视的时间超过了一个小时。如果不是地球意志的催促，这个僵持可能持续到明天早上。

背刺一刀，

古一伸手揉捏着眉头，脸色略带无奈的开口问道：“我想，既然能被地球意志邀请而来，对这个星球应该没什么恶意吧？如果可以的话，我们聊聊？”

挥挥手，一个圆形的传送门在亭子中飘过，木制桌椅，茶具点心纷纷从这个洞中掉了出来，随后仿佛拥有智慧一般，完全不用人为的操纵，自发的摆放整齐，茶壶射，出两条水线落在茶杯里，片刻之后两杯滚烫飘香的茶水便已然出现.....

这一手魔法玩儿的，很精湛！

白毅心中三分惊讶，三分忌惮，还有三分的艳羡。

是下马威，也是试探。只是稍微揣测了一下，白毅就缩小了自己的体型，只剩下两米多的身高，勉强能低着头走进古亭。

而此刻，两位在亭子中面对面坐下，可以看到互相眼中的忌惮，探寻，紧盯着白毅几秒，古一笑道：“你，似乎认识我？”

说罢，阿戈摩托之眼上微弱的绿光一闪而逝：“我读取不了你的时间，相反你却获取了我的信息。能说说，具体知道了些什么吗？”

白毅愣了一下，有些惊讶，有些.....小意外？

古一.....

自己的眼睛跟两个大灯泡一样无时无刻不在散发着光芒，面部也尽量维持着淡然的神情，她是怎么看出来的。

纯靠猜测？

虽然古一说她没有获取到自己的一分资讯，但在白毅心里不以为然。对待不同的人，正义的人士一般都有两套完全不同的准则。对同阵营说谎话那就是说谎话，可如果对反派，那就是战术策略，降魔必备。

哪怕古一不是那种标榜自己的白莲花，而是黑白通吃的至尊法师。

也不能免俗，

至少不足以让白毅放下戒备跟她说话！

轻轻摩挲着手里的茶杯，热气蒸腾，将欲冷却的茶水重新沸腾起来，白毅猩红的眸子转了转，发出声音，笑道：“法师见笑了，就知道了一点儿介绍。跟普通人寻找工作时的简历差不多的信息。”

“挺诚实!”

“毕竟，毕竟我们没有直观的冲突，既然如此，何必要没事儿找事儿呢？”

对面古一轻抿着茶水，不可置否的笑笑：“直白点，说明来意吧恶魔。我需要知道你的目的，借此判断你是否会对地球，以及地球的时间线造成损害！”

“意志是意志，我是我......”

白毅正在蒸腾手中的茶水，闻言挑挑眉：“比我想象情况好很多！”

“大打出手？也可以，不过既然是地球意志的选择，我也得尊重它.....至少给你个机会！”

白毅笑笑，不可置否。这下就明白了，没打起来的原因，也大概猜到了自己会出现在这里的原因，大概率是古一直接把他弄过来的....想着笑道：“地球意志怎么想的我不知道，不过它交代我的，就是在之后的入侵战争中，做一个搅屎棍！”

“......”

入侵战争，

掌握着时间宝石，对未来有着清晰认知的古一知道白毅说的是明晚开始，以神族洛基出现为导火索的纽约之战。可他这个说法.....他是搅屎棍，那会参与到纽约之战的所有不就成了....

这话是对着自己来的啊！

伤敌一千，自损八百。

可以，很厉害！

好像知道她在想什么，泄了口闷气的白毅咧开嘴笑道：“对地球，我算是雇佣请来的帮手，没有觊觎之心。干多少，拿多少，地球内部的倾轧我可以管，宇宙强敌我也能去周旋对抗，不知道古一法师怎么想，但对地球来说我没有危害。”

笑容收敛，白毅继续道：“做多少事，拿多少报酬！做得多拿得多，做得少拿得少。我不会给古一法师添麻烦，但也不希望古一法师做一些不好的事情，我应得的那一份不希望出什么意外。”

古一皱皱眉，“这个，很难给你确切的答复，我只能说尽量！”

作为多元宇宙的核心，十分年轻的地球却孕育了远超那些强大明的财富，那些隐秘的暂且不提，就说全宇宙皆知六颗无限宝石，其中的两枚就在地球上。

古一猜不透地球意志这个傻fufu的，会不会兴奋起来过分的败家。所以面对白毅的问题，她也不敢保证。

这样做是不地道，但站在她的守护者立场来说，没什么问题。

白毅笑笑，并不在意。

尽量？

才不管你，我干活儿了就得拿报酬，跟你古一有什么关系？虽然就现在来说还不知道地球意志会给些什么，反正秉承着干得多拿得多的道理，又有系统小妈在身后。打不过我还跑不了？就那公交车的秉性，白毅丝毫不怀疑，即便自己被困镜面空间它都能准确无误的找过来。

白毅笑道：“这就足够了。所以，现在能否算是我们达成了共识？如果古一法师没更多问题的话，我就不陪你在这山顶吹风了，纽约战场.....我还得先去见识一下。”

“应该的！”

“那好，再见！”

几乎是话落的瞬间，白毅身体化作一道残影离开山顶，随后伴随着天空中的爆鸣声，整个龙瞬间消失不见。

跟古一几乎没什么好谈的，

能理解，但不想想这么多。为嘛，非得换位思考别人的不容易？说的好像白毅自己过得有多轻松愉快似的，他没被辰龙飞身踢踢坏脑壳。

“反正我又不混漫威，搞好关系对我来说没必要。”

因为没必要，所以不需要舔，对古一如此，对那些复仇者，甚至是其他宇宙里的什么角色都是这样。爱见见，不见滚！当然，白毅说硬气吧，也没那么牛气哄哄的，至少新妈妈这边还是要舔好的！毕竟任务描述里那个更爱你的尾缀....还是挺馋人的！

第一百八十七章 这个妈妈，不单纯（二合一）

离开了非洲，向着纽约一路急行。

过程中白毅也不断反思着，其实一开始他就只是看准了漫威世界的利益，又想着有地球意志作为保障，不管任务难度如何，自己起码是天胡开局，再之后具体的任务过程...见风使舵，有狗马两枚符咒，以及地球意志作为后盾，怎么也不至于太难看！

毕竟，他的任务只是做一根战场搅屎棍，恶心...呸，牵制那几个来自不同维度或者星系之外的宇宙大佬。

打不过，还不会跑？

跑不了，那我就死死活活恶心你。

反正任务完成，自己跑路总归不是问题。

可古一的出现让他明白，漫威可没那么简单。

虽然自己人地球的缘故，但在他毫无察觉的情况下，被“邀请”到乞力马扎罗山，光这一点就足够戳破他那颗被蒙蔽的心脏！

恢复理智！

“地狱墨菲斯托，黑暗维度多玛姆，宇宙泰坦萨诺斯灭霸”

白毅皱着眉头，轻声呢喃道：“单是古一我都感觉不太行，更别说这两个......所以没得选择了吗？”

“要么参与纽约之战，打打那些外星人。要么绕过空间虫洞，直接去找幕后黑手，灭霸的麻烦！”

但是有一点，灭霸可不是单枪匹马，在他的手下还有黑耀五将这五个奇奇怪怪的家伙，以电影世界的战力来算，钢铁侠不开挂跟乌木喉都得四六开，更别说当做五人之中最强的亡刃将军。

白毅不会妄自菲薄，但也不会太过自信。

没打过，谁知道谁更强一点儿？

“但压力不会太大。”

白毅暗自松了口气，凝重的表情略微轻松了一些：“毕竟，古一不死，即便灭霸知道空间跟时间宝石都在地球，也一直忍耐着没敢执行自己作为计生办主任的工作，相比之下确实比另外两个容易对付的多。”

至于为什么白毅头铁，宁愿去找大概率自己打不过的灭霸的麻烦，也不愿意跟着超级英雄们混迹纽约....一来纽约之战对他没难度，本来就是超级英雄们能解决的范畴。多他一个不多，少他一个也不缺。

地球自己孕育的超级英雄就能解决的事情，他参与进去.....也能行，但任务介绍那里就说明白了。只盯着这最基础的部分来，到最后只有系统的基础奖励。反到是灭霸他们三个目标，去找他们的麻烦，地球意志会阔绰的漏点东西给他，而且一句妈妈爱你......

这么说吧，上一次妈妈爱你，还是仙剑世界的天道。

那时候的白毅得天道相助，不能说百无禁忌，但也相当于强化版的主角出场了。除此之外，过程中洛佩的封印几乎是一天一个样，短短一个月时间数枚符咒封印开裂，大量的力量回归。与此同时，因为封印跟魔气被抵押而导致降级的血脉也再度焕发生机。

地球，

即便是漫威宇宙的中心，但一个星球的意志也无法比拟天道。

可再差能差的过黑气？那一点点儿吞噬神明封印的速度，看的白毅都替黑气着急。

“不过，我都舔了这么久了，怎么地球意志还没把福利送过来？”

这....不懂事啊！

看我天道妈妈，那刚进场就是全服公告，光芒连接天地，贯穿幽冥。三界六道皆知域外天魔降临，超大排场，豪华特效！

漫威....刚落地被古一截胡就算了。直到现在，自己的福利都没发下来。我可是都决定帮你去挨揍了，都没点儿表示？这能行？这么小气的妈妈，下次再跟系统PY刷新任务，别想我再过来了！

然而他这个想法刚刚落下，一直没什么存在感的系统突然蹦跳了出来。

检测到星球意识，是否链接？

是否

“嗨，我之前说的都是屁话，什么小气抠唆，绝对没有的事儿。嗯，是系统的问题，这玩意儿平日里就潜水惯了，这种关键时候也拖拖拉拉的，这不是破坏我跟您的关系吗？”

......

看着这行几乎占据了自己整个视线的省略号，白毅本来正气凌然的表情猛地一变：

“咳咳，那啥，您醒了？睡得舒服吗？没睡醒的话那就多休息会儿，听话，这场PY不用你操心，交给我儿子来！”

羞耻？

抱歉，恶魔没有羞耻这种感情。

貌美可人，体贴温柔的富萝莉摆在眼前你不吃，非挑对你爱答不理的高冷女神。软饭不吃吃硬饭？白毅要这么选，现在他还能本世界玩儿腻了到异世界去浪荡？想太多了，早被辰龙一记飞身踢送地狱跟恶魔们凑两桌麻将去了。

更何况，俗话说，当一人的备胎你就是舔狗，可如果你同时舔一堆，那你反倒成了男神了！

当然，白毅没这么恶心。

他跟世界，跟系统都是清清白白的母子关系。嗯，清白。

安抚好了怨气满满的系统，下一瞬。一如既往的，隐藏了白毅身形跟气息的蛇羊两枚符咒双双失灵，本来滴水不漏的气息猛然遭到释放，一道通天的火光瞬间从他的身上升起，直冲天气。

风起云涌，

包裹天空的夜幕眨眼间被耀眼的日光驱散，整个地球顷刻间化作白昼。灼灼热浪炙烤着每一寸土地，南北两极千年不化的冰川在陡然升高的温度面前也低下了自己骄傲的头颅，默默垂泪。生物钟跟季节的扰乱更是引起了生物圈跟环境圈剧烈震动。

当然，人类这边儿的震撼也不必地球本身的巨变要小。

手段频出，很快锁定了一切异样的中心。然而，接下来......所有人都坐蜡了。

太平洋深处，那道光柱笔直的矗立，横贯天地。

灼热的高温蒸腾下，海水被大量的蒸发。滚烫的水蒸气遇冷化作热雾，很快将周遭十多公里的海域包裹起来，并且向四周扩散。在这种高湿高温且危险不明的情况下，饶是黑科技层出不穷的漫威人类，暂时也想不出什么办法来去探寻这场异变的根源。

.......

与此同时，卡玛泰姬，法师秘境中。抱着疑惑回到房间的至尊法师古一，一个不稳手中的茶杯坠落掉在地上摔成一个个碎片。然而一向稳重的她却根本顾不上去管理这些小事，双手挥舞变化，身前的阿戈摩托之眼散发出翠绿的光芒，

下一刻，一副画面在她的面前展开。

本来空无一物的大海上，突然出现了一头身着华贵，通体墨绿色的人形恶龙。下一刻一道巨大的火焰之柱直通天际。

而这仅仅是人类双眼能捕捉到的，在古一的眼中。狂暴的火焰虽然是从白毅的身体中弥散出来，但其实在离开体表之后就已然被地球接管，仿佛火山喷发般的场景，

赤红色的魔力升上天空之后迅速的渲染着每一寸天空跟大地。是意志自己动手模拟那头恶龙的力量，才引起了如今地球上堪称疯狂的灾难....她下意识的就准备起身前往，但一如既往的施展魔法之后面前却并没有打开空间门。

“阻拦我？你知不知道自己究竟在做什么？现在的肆意妄为.....值得用自己的身躯作为交换？”古一面沉似水，咬着牙低声道：“就算你不在乎自己，可这么一会功夫得有多少人类跟生物死亡？智慧生命的缩减，对你的智慧也是毁灭性的打击。而做这一切，付出这么大的代价，仅仅只是为了明晰一个恶魔的力量？”

“......”

现在的古一完全没有了作为至尊法师应有的淡然，

她就像是一个普通的妇女一样，对着空气一刻不停的叫喊着。

至尊法师，意味着的不仅仅是法师第一人，至高无上的荣耀。

而它也是守护者的象征，负责守卫地球本身，以及地球上的智慧生命不受外来星球的侵扰。

其实守护者并不仅仅只是古一，漫威地球上所有现存的超级英雄都是这颗星球花费了苦功孕育出来的守护者，只不过目前的他们还达不到古一的层次，自然只能处理下球内那些跟他们同样被选中，却因为种种意外长歪了的反派们。

当然，苗子多了，长歪的有，黑马杀出重围的自然也有。只是.....那另一个却并不懂得知恩图报。咳咳，或者说胸怀宽广？以宇宙很大，受难者很多，地球守护者多她一个不多，少她一个也不少的理由拒绝了地球意志的邀请，阿去浪迹宇宙，传播爱跟正义去了。

不然，有古一在场的情况下，漫威地球也不至于找上系统跟其PY。

“不能这么下去了，再继续下去，即便有什么利益对星球本身造成的伤害也得不偿失。作为本源宇宙决不能出问题。”

挣扎了一阵儿，见地球意志仍然无动于衷，古一最终忍不住下达了最后通牒：“停下来吧，不要再这么大的动静了，不然.....不然我不介意用阿戈摩托将这段儿时间斩断送去另一个地球维度！”

说着，她身前的阿戈摩托之眼绽放出更耀眼的光芒，整个房间都被映照的一片绿色。

作为跟地球意志绑定的守护者，在地球上古一跟全盛的奥丁相差无几，所作所为又没有违背跟地球的约定。她有能力用时间宝石，绕过地球重塑地球的时间线。

而伴随着她的最后通牒，

房间中，那股无处不在的力量，也在短暂踌躇了一会儿之后放开了封锁。

古一松了口气，已经漂浮而出的时间宝石再次被阿戈摩托之眼项链捕捉，封存起来。

.......

与此同时，

正沐浴在光芒中的白毅感受到充盈体内的力量如潮水般迅速退去，他从迷蒙的状态中猛地惊醒，张张嘴，但却没有说什么。

虽然很不舍，

但懂分寸，知进退，是白毅为数不多能拿出来的优点之一。

漫威地球借助他来探索分析历险记世界的力量，但白毅又何尝不是在借助它的力量帮忙破开自己身上的重重封印，顺便从中观摩地球的记忆，尤其是古一降生到崛起的这段儿经历。

双手轻轻一撮，一个手腕大小，边缘处不停迸溅着火花的空间门就这么出现。

“哪怕气魔法跟巫术我暂时没办法学习，不过卡玛泰姬的魔法也是魔法啊！”

传送门的轻松打开，但体内的魔气没有躁动，证明古一这一系的法术，白毅的身体没有抗性，能够学习就是收获。

更何况刚才那一会儿时间里，反反复复的从飞速流逝的画面中，白毅暂且记下了不下十个新颖的魔法，以及基本的悬戒制作方法。

而且除此之外，那股磅礴的力量全被白毅拿来灌输狗符咒，短短片刻之内狗符咒上裂痕密布，就差临门一脚，封印就会破碎，不死成为第二个完全回归的神力！

“可惜了，不知道发生了什么，力量被突然收了回去！”

白毅摇摇头，嘴里啧啧有声。

猩红的双眸之中光芒明灭不定，也不知道又在思考什么.....

第一百八十八章 麻烦麻烦麻烦

相比于仙剑天道的无私奉献，漫威地球无疑多了一分自己的算计。

那道通天彻地的火焰之柱，是它给白毅开的外挂，但同时也是一个鱼饵，借助这个机会以小见大窥伺另一个世界.....

亏了？赚了？

不清楚，也懒得去理会。

毕竟白毅不是一个人，而在他的身后还站着系统这个嗜好PY的大佬，亏本这种事情不大能轮得到他。

所以，没去在这件事上纠结太多。

反到是他现在的状态.....比起穿越之前，无疑让龙满意。狗符咒上的封印就差临门一脚，自己就能完全夺回不死的神力！西木奉还的那份火气本来因为长时间的隔离，跟自己不太融洽，现在完美的跟他自己火气融合。火气趋于完善，他那因此掉落的血脉也提纯了不少。

外在的表现便是额头密密麻麻的额角消弭了几根，全身墨绿的鳞片隐隐有些泛红。

除此之外，更是获得了十多个崭新的魔法，尤其是传送门跟悬戒，有了这玩意儿刀龙总算能暂时放下欧若拉之眼了，可喜可贺，可喜可贺！

“舒服！”

璀璨炽热的火焰散去，身处浓雾中，白毅闭目感应了一番。

刚才那股恐怖的，星球加成的力量虽然如潮水般退去。但就如浪潮拍打总会留点儿东西在岸上似的，自己的体内如今也仍然有力量残留，只不过不比之前那样庞大，但比自家亲妈的黑气加成要多一些。

此刻，在这股力量的运转下，狗符咒正不停的闪烁着光芒，片刻功夫裂痕密布的石符外壳上再添一道微不可查的裂隙。至于一同时间内，这股力量在自己体内的探索，还是那个态度。

系统小妈站身后，你看由你看，看完了想白嫖不认账？你可以试试，看这个到处找世界PY的家伙能不能轻易的放过你！

大致仔细的了解了下，自己身上的变故。白毅睁开眼，抬头看向头顶，脸上露出了一个狰狞的笑容。下一刻，蛇羊两枚符咒重新起效，隐藏了他的身形与气息，眨眼间消失在原地。

而等他走了之后不久，

一架架运输机，战舰海船迅速将周围的海域包围起来。

是的，就这么一会儿的功夫，漫威各国就已经反应过来，调遣了最近的的船只，不管是正式的舰队，还是客轮，海船反正能在第一时间赶过来占个位置的都跑来了，至于因为人手不全跟仪器匮乏而引起的其他毛病......这，没什么人注意。先占坑，坑占好了一切好说！

而在一众干等的船只之中，竖立着星条旗的那几艘最让人观火。附近的航母赶来，紧随其后一艘艘运输机降落在飞行甲板上，带来了大量的仪器跟科研人员，到来的团队几乎没什么废话，径直沉浸在研究中，同时呼和声不间断的响彻整个甲板：

“浓雾中有大量的高能物质残留，通知舰长向前，我需要近距离采集....”

一个身材佝偻，留着一抹络腮胡的肌肉壮汉扯了扯自己基本的白大褂，扭头开口大喊。而紧随其后，在他身侧不远处，一位金发丽人也几乎同时在手里写写画画着，同时高喊：“里奥赛尔博士说得对，不过我们不能仅停靠在外围，内部....算了，航母也没那么精细的操控力。这样吧，舰长你给我准备一艘快艇，我需要进入更深处研究！”

查看了仪器的反馈，又看过视频录像，女教授的心底出现一丝猜测。

在舰长忙碌着完成这两个大佬的指令的时候，另一个带着眼镜缩在人群当中的金发美妞儿却悄悄的在手腕上按了一下，随后贴近了轻声细语的开口传递着消息。

......

听着前线特工的这一番回复，坐在办公室里的黑卤蛋颇为头痛的揉捏着眉头，沉思了一会儿这才开口道：

“特工女士，继续潜伏保持联系！”

“局内暂时无法派出援手帮助你，所以你接下来的任务会很艰巨！”

“....尤其是那些研究成果，务必截取保存一份。除了成果跟发现之外，一切都不重要，你明白吗？”

“明白！”

“很好，那就这样吧！”

挂断了通话，只身坐在办公桌后的，大名鼎鼎的黑卤蛋靠在座椅上沉默不语，一时间房间内的气氛有些沉重。而下一刻，再次有一通电话达到了他的电话上，通话刚刚接通，对面的人就迫不及待的开口：“局长先生，魔方的研究出现了问题，情况变得很糟糕，有可能.....不，是很有可能。一旦魔方再次异动，负责约束的仪器将大概率报废，失去了仪器的束缚，再次爆发的能量很有可能将联合暗能量行动基地摧毁。”

“前天不是还好好的？”

“一个时间一个样子，先生直白的跟你说吧。负责计划的几位教授现在也失去了判断，只知道失控会是一场灾难，但不知道具体会发生什么。”

灾难不是最恐怖的，

最恐怖的是，你明知道会有事要发生，但却对即将发生的事情一无所知。

麻烦麻烦麻烦，一堆的麻烦！

太平洋上出现了一个能引动地球大变样的怪物，现在暗能量实验，宇宙魔方那边儿也在闹腾。这两件事任意一件都需要神盾局小心翼翼的来对待，聚在一起爆发。

自认为能掌控一切的黑卤蛋，这会儿也感觉头疼。

“听着，科尔森，让行动暂时停止下来，所有人跟仪器撤出基地。让那些科研人员们尝试稳定宇宙魔方，如果.....如果实在没办法，那就再次封存魔方，停止实验。”

为今之计，也只有这个办法了。

可魔方的问题处理了，但太平洋出现的那个怪物又该怎么办？只是现身就引起了这么多麻烦，神盾局虽然虽然藏着一大堆的黑科技，可对付这种怪物，没一个能派上用场的。

等等，宇宙魔方....

算了吧，

经过研究确定宇宙魔方是一个强大能量源的同时，也确实是链接宇宙另一个地点的钥匙。

可目前的神盾局，却并不具备打开这座门的能力。他们也只能停留在边缘地带蹭蹭，借着那神秘的能量研究点儿武器什么的。

“所以，”

“复仇者，是时候集结了！”

第一百八十九章 我一来就看到常威打来福（3K）

   什么是搅屎棍？

通俗来讲，是制作农家肥的一种关键工具，但后来伴随着人们的引申搬弄是非，喜欢兴风作浪，到处臭搅和，好事搅成坏事则成了这个词语的基本含义。当然伴随着欧美风气的引进，现如今，这个词汇有了一个更棒的比喻！

但就白毅而言，他现在的任务是第二个。

兴风作浪，到处搅和，好事变坏事，坏事变好事。反正让目标不爽，就是他任务完成的关键。

而妇联一.....

很抱歉，前世的白毅除了看网络会花钱之外，什么影视作品直播软件他都是妥妥的白嫖党。像是为了追剧就去某某视频网开通VIP这种，对他来说简直就是亵渎。有这钱，去给正版订阅一个它不香么？再多点儿打赏也能给这些苦逼的小作者们一点儿努力码字的动力，尤其是写圣主的世界之旅的那个笨兔子，写起他来那叫一个好啊！

因为钱都给作者订阅打赏了，又不愿意堕落去看盗版，自然妇联这种高端大气的VIP专供跟他就没什么缘分。

只是依稀，在各种同人里大致了解到了这段儿的剧情。

很稀少的只言片语，不过对于白毅来说，这就已经足够了！

毕竟，作为一根优秀的搅屎棍，

怎么可能让你顺着剧情原路走下去？

洛基抢魔方开传送门？

那我就抢了你的魔方！

白毅略带阴暗的想着，他现在需要变得更强，而宇宙魔方，或者说空间宝石也是漫威世界里一件难得的宝物。它是宇宙诞生之初，奇点大爆炸的产物，与之一同诞生的还有另外五块，分别代表了宇宙的六个关键组成部分心灵、现实、力量、空间、时间和灵魂。

相比之下，白毅跟宝石也算是同类，都是世界的组成部分，只不过相比宝石的六分之一，而他首先得跟正气分一分，然后再跟兄弟们分一分。

六分之一跟十六分之一的差距。

从实际出发，这颗宝石蕴含了空间的奥秘，以及磅礴的能量，是能源，也是武器，更是知识！

但很遗憾，在漫威世界他无法停留太长的时间，所以宝石对他，只能被用作能源跟武器，内部蕴含的知识白毅并没有足够的时间去挖掘。

......

跟着地球意志的指引，一路往东，白毅顺利的来到了暗能量行动的基地。

这边儿他刚落地，旁边儿的大楼上载着黑卤蛋的直升机也缓缓的落到了平台上。

摘下装批用的黑墨镜，看着走过来的科尔森，黑卤蛋....哦，是尼克弗瑞，皱眉问道：“现在是什么情况？”

“最糟糕的是未知，完全找不到原因，先生。魔方的能量一直在上升中，几次冲击仪器，教授已经宣布彻底放弃实验，现在科研人员们开始一起转移。”

“全部撤出，需要多长的时间？”

“半个小时，再有半个小时这里就能清空！”

福瑞摇摇头，叹了口气：“这样吧，基地这边的事情我来负责，而你现在有更重要的事情需要去做。复仇者计划你还记得吧？联系娜塔莎，你们两个一起去把我们的英雄们召集起来。”

“可是....”

“没有可是，安理会那边儿我会给他们一个交代的。而你只需要完成自己的任务，明白吗？”

“是的，先生！”

科尔森点头，虽然复仇者计划，名单上的这几位除了队长之外，都....有一副怪脾气。不过相比于这边儿的实验，他更乐意去组建复仇者。这其中有任务目标之一的美国队长是他儿时偶像现在也是的原因，也有这种任务本就是他的老本行的因素。

带着微笑很从容的转身离去。

而目睹着科尔森心满意足的身影消失在视线中，站在卤蛋一旁的一位女特工，皱皱眉：“先生，您这样做不太好吧？”

“嗯，嗯？”

尼克弗瑞正看着周围一道道忙碌的身影怔怔出神，此时被问到，晃了下神，下一刻不动声色，保持身为局长的威严：“没什么不太好的。那些人，他跟娜塔莎最熟悉，就算我现在不说，等这边的搬迁结束之后，科尔森也依然要去执行任务。早晚都是他的，我这样还给他省出一点时间。或许明天，他能早点儿下班儿也不一定。”

“....”

一旁的女特工面色漆黑，心中暗自吐槽不已。

反到是在他们身后不远处，完全隐形的白毅点点头，又摇摇头。

这种不肯浪费一点儿时间，欺负老实人，压榨老员工的行为，真有点儿自己的意思在里边儿。

只是相比自己，尼克弗瑞还是太小家子气了，区区一个美队，一个跟偶像再见面的机会就哄骗了科尔森。即便是员工愿意，那他也很渣，换做是白毅跟瓦龙，这种半路换车，起码要三五个小目标，再加一些珍贵的黄金珠宝。如果是刀龙，那就开放自己巫师塔第三层的权限，让他去看个半天，尽情在书海中遨游。

想要马儿跑，那至少得先吃饱。

不过白毅可没打算教尼克弗瑞做事，

当然，这个黑卤蛋也没那个丰厚的资本，更何况......

正当他这么想的时候，基督突然一阵儿摇晃，头顶的天花板扑扑的往下落灰，四周的承重柱内发出沉闷的开裂声。尼克弗瑞的脸色猛然一变，掉头转身就往后跑。

而在他身后是那位穿着紧身作战服的女特工，以及弯着腰艰难穿过隧洞的白毅。

人类的建筑就这点儿不好，

什么都是按照正常标准来的，完全没有预想过会对一些超纲人士，造成多大的困扰。而也就在白毅缩着身子在隧洞中一点点儿前行的时候，尽头对面空荡荡的实验室里。

正中央，

被固定在仪器中的宇宙魔方突然发出了湛蓝色，如同电流般的蓝色能量。闷响如同擂鼓，扫过人体，惊起一片心惊肉跳。

尼克弗瑞还没来得及问话，魔方内酝酿的能量已然到达了一个上限点。

下一刻，震撼的一幕发生了！

魔方突然迸射出一股恐怖的能量流，顺着仪器的引导，直接射向前方。蓝白色的洪流在挡板的阻拦下交集，汇聚于一点。

一个如同传送魔法通体蓝白的空间门在空地上竖立，门的对面儿是一片漆黑无垠的空间。

在场的，不管是黑卤蛋尼克弗瑞，还是其他的特工，乃至科研人员都一脸震撼的看着这扇突然被打开的大门，目光中充满了对门后空间的好奇与探寻。一个略老，并没有跟其他人一样穿着白大褂的教授更是在回过神来之后，立马后退两步转头去看电脑上透过仪器分析到的数据。

然而此时，宇宙魔方却像是个顽童一样，果断的切断了能量的输出，传送门猛地崩溃。

失去了供给，崩灭的能量瞬间席卷整个空间，

一阵儿狂风吹过，在场的所有人都下意识的闭上了眼睛。

然后再睁眼的时候，刚才传送门的位置，不知怎么突然多出了一个单膝跪地，身穿黑衣的拿矛男子，与此同时这个地下实验室的穹顶上，也多了一团蓝白色的能量悬挂在上边儿。

挥挥手，示意在场的安保持枪上前，与此同时，尼克弗瑞独眼紧盯着对方手里那根散发着蓝色光芒的长矛：“先生，放下你手里的长矛！”

“......”

看了看尼克弗瑞，再看看自己手里的长矛，他毫不犹豫的伸手挥舞长矛，一道蓝色的光弹瞬间射出。

下一瞬，枪声混杂着爆破声不绝于耳

......

双手扒拉着出口，白毅把自己从那个憋屈的隧洞里拉了出来，抬起头，便挑挑眉毛：

“这是......”

我一进来，就看到洛基在打鹰眼，

一边儿打，一边儿用自己的长矛戳着鹰眼的胸口。尼克弗瑞则趁机偷偷摸到了仪器的旁边儿。

说实话，要不是宇宙魔方的光亮打在他身上被阻挡，白毅都看不到这家伙。人黑还穿一身黑，真是绝了！

......

而此刻，洛基也用镶嵌着心灵宝石的权杖控制了找他麻烦的鹰眼。

背对着正准备阿离开的尼克弗瑞，开口道：“放下箱子！我真的，需要它！”

“没必要搞得这么紧张吧！”

“当然有必要。”脸上带着略微病态的笑容，洛基开口道：“我大老远的来这儿就是为了这个。”

“我是洛基，来自神域。我肩负着你们无法理解的伟大使命！”

“洛基，你是索尔的兄弟？”一旁从震荡中缓过神来的教授，站起身来疑惑的开口问道。

而在不远处，尼克弗瑞也同时抬手，开口道：“我们跟你无冤无仇....”

“蚂蚁跟你的鞋也无冤无仇！”

“这么说，你想踩死我们？”

一边儿跟洛基说着拖延时间，一边儿尼克弗瑞以肉眼难辨的速度微微调整着自己的姿势，方便等会儿逃跑。

根据他的猜测，头上，穹顶聚集的那团能量很快就会因为不稳定而引起爆炸。这可是几百米的地下，在一个空心的建筑里，一场爆炸意味着什么，不用多说了吧？

第一百九十章 新颖的玩儿法（3K）

“我带来的其实是一个好消息，一个没有牵挂的世界！”

“牵挂什么？”

“自由！”说着，洛基手中的长矛抵着教授的胸口，蓝色的光芒顺着长矛的尖端源源不断的流入教授的身体，本来碧色的眼珠很快变得漆黑，眨眼功夫又被蓝色占据，又控制了一个人，洛基自得的露出笑容，转过头开口道：“自由是生命中最大的谎言，如果接受了这一点，你的内心，就能得到和平！”

“你所谓的和平，倒是让我想起了它的反义词！”

正当洛基准备回话的时候，一直在一旁静默的鹰眼突然走了出来。跟教授同样的，冰蓝色的眸子看了眼穹顶上方涌动的能量，轻声道：“头儿，福瑞指挥官是在拖延时间，这地方马上就要爆炸了，我们都会被埋在地下。”

顿了顿，补充道：“几百米深啊！”

“他说的对，传送门的能量已经在开始崩溃了，距离能量变动结束还有两分钟的时间！”

洛基意外，意外福瑞同归于尽的狠劲儿，不过他怕不是不知道，对于神来说，这样的埋葬根本算不上什么。当然，对他来说算不上什么，可这些自己挑选好用来执行计划的工具人们，就不太行了！

耸耸肩：“好吧，拿上魔方我们走.....”

“走可以，魔方留下！”

正在这时，一声低沉的如同数个音响混合在一起的声音突然在这空旷的地下响起，与之一同的还有一道赤红色的火焰。

这道火焰，比起在历险记世界跟三人组的玩闹强了起码上百倍不止，白毅几乎全力以赴的情况下，此刻爆发的战力也是强悍无比，龙符咒全功率，大半火气蒸腾，轰隆一声巨响。

赤红的火焰席卷四方！

轰的一声，洛基首当其冲的被炸飞出去。

随后的鹰眼跟教授更是瞬间被扔了出去，像个破布袋一样落在角落生死不知。

白毅剧烈的喘息了一下，符咒封印的反击让他心口绞痛，不过转瞬马符咒自主发动，祛除了这让人窒息的痛苦。

“GDX！”

白毅破口大骂！

封印，又是封印！

这些封印老早就锁死了自己强大的力量，他像一只被囚禁的猛虎一样，只能在狭隘的囚笼中龇牙咧嘴，寄希望于自己的凶残来震慑面对的敌人。好不容易解开了鸡符咒，其他几枚符咒上的封印也不同程度出现破损，可这玩意儿又开发出了新招数。在囚笼上通电，但凡自己想要强行调用神力磨损封印，封印就会在他体内狠狠的反抗，引起难以忍耐的剧痛。

幸好有马符咒在，

但这并不妨碍白毅鞭尸洛佩，GDX，要不是他自己至于受这么多折磨？符咒神力全部归位，就算火气缺了一丢丢一半儿，那他也是最强恶魔。还需要跟辰龙苟着？

走到墙角，从福瑞的手里夺过装着宇宙魔方的箱子，转过头一口龙息，冲上穹顶混入魔方的能量之中。

紧接着一场爆炸瞬间席卷，头顶几百米的建筑直接碾压而来。

白毅也仍然还在这里，只是这些落石对他却算不上什么。漂浮神力开道，一路向上飞行。遇到实在被拥堵或者崩塌严重的地方一发电光眼轰出一条新的道路。至于因为震荡而重新垮塌的地下基地，这就跟他无关了。

反正有地球意志回护，地下那几个还死不了。

洛基？

是洛基.....

听着身后愤怒的谩骂声，白毅的双眸闪了闪，暗自把这个记在了自己的小本本上。

白毅不慌不忙的离开，

甚至还饶有闲暇的打开了能封锁，防止魔方能量外泄的箱子，将这个如同果冻一般剔透的六面正方体捏在了右爪中。

宇宙魔方，空间宝石，

神盾局要，九头蛇也要，灭霸跟神族也想要......不光是他们，现在拿到手，就算是白毅也想要了！

宇宙魔方在手，这一刻白毅的脑海中几乎多出了一张黑色的幕布，其中光点斑驳。完整的九界...阿不，完整的宇宙星图，只要他想，这上边三分之一的地方他都能凭借魔方跟卡玛泰姬传送门一念到达，剩下的部分也只需要辗转几次。

......

此时此刻。

已经带着基地人员全部撤离的，之前站在尼克弗瑞身边儿的女特工，眉头深蹙的看着在爆炸声中崩塌的基地，一脸的异样！

福瑞没跑出来！

只是去探查情况，然后跟鹰眼教授他们拿着魔方撤退，这么轻松简单的事情，福瑞怎么可能没跑出来，除非....除非发生了什么意外。

敌人，目标宇宙魔方？

可是地下几百米，有什么敌人会冒着被福瑞拖死的风险，去搞事。就算成了，从自己撤退到基地崩塌不过短短十多分钟的时间，从地下到跑出基地，时间上就根本来不及！

这是要同归于尽的意思？

可神盾局的人手就在周围并未离去，等确定了不会再有爆炸发生之后，自然会着手清理，宇宙魔方仍然是他们的！损失在神盾局里潜藏的暗线，只为极限换掉福瑞？

这......好像，确实不亏啊？

当然，她没猜测太长时间。耳麦突然响起熟悉的声音：

“希尔特工，有人....不，是一个类人的怪物抢走了宇宙魔方，去通知科尔森他们，复仇者集结之后，全力追踪这个抢走魔方的怪物！”

点点头，一边儿拿出手机，寻找科尔森的联系方式，她一边儿开口问道：“局长你现在？”

“我？”看了眼周围，钢筋石板穿插在一起给自己留下的狭小缝隙，

尼克弗瑞露出个苦涩的笑容：“我还活着，不过情况有些糟糕，被埋在了实验室里，基地的维生系统估计完全毁掉了，周围的氧气浓度应该在下降，也不知道能撑多久。组织人手尽快清理废墟吧.....”

“对了，抢夺魔方的不只是那个跑掉的怪物，还有一个人，他叫洛基是雷神索尔的兄弟，这个家伙用不知道什么方法控制了鹰眼跟教授。现在跟我一起被埋在废墟下，如果清理到最后，见到他们的时候一定要提起警惕!”

“......”

内心复杂，想问究竟是什么情况，

但想想自家局长的境地。

算了，还是不跟他唠嗑了，本来地下氧气就不太够，说得太多说不准他就撑不到救援到达了。

刚这样想着，突然远处的基地中传来一声剧烈的爆炸声。

一个庞大的身影，冲破废墟之后，笔直的朝着天空飞去。一眨眼的功夫就消失不见，留在现场的人们只能眼睁睁的看着，根本来不及反应。

反到是从惊讶中回过神的希尔特工，下意识的眺望远处。

看着那再次向下坍塌的废墟，脸颊微微抽搐。

局长.....我看你怕不是要被憋死在下边儿了！

........

接下来的时间，抢走了魔方的白毅，想了想并未在纽约停留。

反到是借助魔方的力量，在原地开启了一扇传送门，门的对面正是卡玛泰姬。

是的，白毅又开挂了！捂脸

原本他是不知道卡玛泰姬地点的，但奈何当他想到要跟古一见一面的时候，他的眼前猛地出现了在外太空观测的地球图像。随后视线猛地拉近，如同陨星坠落一般让人猝不及防，视线跟大地像是分别已久，忍不住互穿热肠的情人。

即便明知道，换做自己纯物理伤害根本搞不死他，但见到这么疯狂的画面，白毅心里还是自然的生出几缕担忧。

好在地球意志终归有点儿AC数，没玩儿的太过分。

在临近地面的时候速度猛然降低，随后一座隐秘，且古老的法师秘境出现在他的眼前。

顺着脑海中浮现的画面，想象着的同时借助宇宙魔方的力量替代悬戒，很快一道色彩迥异原理相同的蓝色传送门出现在他的面前，而白毅选择毫不犹豫的跨了过去。

结果，人刚出现，周遭突然亮起刺目的光芒，一盏盏闪烁着魔法光辉的灯具突然点亮照出他的身形。

下一刻，数十道传送门在他的身体周围展开，一个个僧袍不整，手持法器的法师从传送门里跑了出来开口惊呼，闭口恶魔，二话不说举起棍子就朝他打过来。

这算什么？

我一进门就看到，法师在打圣主？

“深夜来访是我冲动了点儿，不过我可没准备在这儿打一架！”

白毅看着眼前各显神通，一副不灭了自己不肯罢休的法师们，想都没想高举手中的宇宙魔方。伴随着刺眼夺目的光芒亮起，一闪闪紧贴着地面的传送门突然出现在他们脚下，数十个没预料到的法师们瞬间就栽了进去。

在进去之前，还用迷茫的大眼镜盯着面前邪笑着的白毅。

这不科学！

也不魔法！

我卡玛泰姬的传送门，怎么会被一个恶魔掌握！

然后......

没有然后了，

踩进传送门，落入了白毅的陷阱那自然就别想出来了。两扇传送门上下对准，相互之间仅隔着五十公分的距离，只要踏入，就再难离开！他们会在这两道传送门里无限制的做循环自由落体。

没有死人，也没有伤残，单纯的一些新颖玩儿法，也完全不用担心会得罪古一。

第一百九十一章 小朋友你是否有很多问号

卡玛泰姬，

众多法师们习练法术的广场上。

此刻一道道湛蓝色的传送门就开在地板上，数十位法师在两扇贯通的传送门之间上上下下，循环往复的不停穿梭。

也就在此时广场之后，大殿中一位穿着黄色僧袍，带着兜帽的瘦小身影从大殿中走了出来，摘下兜帽，满脸慈善的古一看了眼在两座贯通的传送门之间循环往复，连个屁都放不出来的众多法师，淡笑道：“既然已经追随着指引离开了，又跑回来......是正事的话就放下这些孩子们，进来谈吧！”

说着，她看了眼白毅手中光芒光芒瑰丽的宇宙魔方：“这东西可不应该出现在这里，作为引起这次战争变故的中心，时间的轨迹表明了它现在应在地处纽约。”

“但很显然，那位跟你的意见似乎并不统一，我很轻松的拿到了魔方，而且顺路它还告诉了我法师圣殿的地点。”

捏着魔方轻轻一晃，密布在广场上的众多传送门顿时消失不见，

噗通！

落在地上的法师们一个个摇头晃脑的，长时间的自由落体让他们受尽了折磨。浑身酸痛还是好的，更痛苦的是胃部不断的翻涌，想吐又不敢吐出来。

“未来并非不可改变，活在当下，你的每一个决定，身边的每一场意外都会更改未来的走向。如果就因为看到了未来的一角，为了不破坏自己的预知就畏首畏尾，那还活着干什么？”

“就像你，大名鼎鼎的古一法师，最终却死于弟子的背刺。”把玩着手里的魔方，看着脑海中由地球意志传来的画面，白毅的嘴角扯出一抹笑容：“能孤身一人抵挡多玛姆，抗衡地狱，让奥丁放弃统治地球的至尊法师，会死在一个被黑暗引诱堕落的小兵手里？”

“你.....”

大殿门外，古一颤动的双眸中满是不敢置信，同时她尽量控制着自己的目光停留在白毅身上。不是有什么别的意思，只是单纯的不敢去看，她知道自己那些弟子们，现在恐怕都是一副整齐划一的惊惧，疑惑的神情。

沉默良久，颓唐的叹了口气，仿佛放下了什么似的，整个人的精神顿时间看起来都有些萎靡：“这些也是它告诉你的？还有什么一并说出来吧！”

“当然要说，不过在此之前，难道不要先请我进去坐坐？跑来跑去大半天，我都累坏了！”

“好，请进！”

门外，古一做了个邀请的手势，随后转身率先走进了屋子，而没想到她刚转身，背后的白毅就给她整幺蛾子：“看什么看，还不跟着滚进来！一群蠢货，笨的跟猪一样，要不是你们这些家伙蠢得不可救药，但凡有一个出息点儿的，她也不至于走投无路，最后搞死自己！”

“........”

“？？？？？”

看着身形迅速缩小，低着头进入大殿的恶魔，趴在地上的十多个法师面面相觑，目光中满是疑惑跟不敢置信。

不是，这都什么跟什么啊？

大半夜的天降恶魔，受到三大圣殿守护，防御紧密的卡玛泰姬突然被恶魔闯入就够离谱的了，而他们这些古一精锐的弟子被恶魔轻而易举撂倒，这个更古怪。

当然，最惊悚的还是恶魔居然掌握了卡玛泰姬的法术，而且跟他们的至尊法师古一阁下似乎还有牵连？还有，古一死于弟子的背刺，背刺的弟子.....众多法师们面面相觑，明明是黑暗的环境他们却从各自对方的眼中看出了压抑着的恐惧跟戒备。

我他不会就是那个背叛者吧？

那，那个人究竟是为了什么而选择背叛的呢？

这一切的问题，除了某个缩在墙角里震撼的久久不能回神的人影之外，其他人都没有过分的深究，拍拍身上的灰尘，起身相互扶持着向殿堂走去。

而与此同时，一个皮肤黝黑，面容憨厚的法师看着墙角：“卡西利亚斯，你怎么了？”

“不，没事，就是还有点儿晕。”

“那我扶着你进去吧，走吧！”说着憨厚的黑人法师伸手扶起了同伴，一边儿走一边儿抱怨道：“真不知道，那个恶魔是怎么闯进来了的，而且他似乎还跟至尊法师阁下有些关系。不是，我想不明白，我们这些法师的职责不就是清除那些来自星球外，以及其他维度的邪恶侵略者？怎么至尊法师她反倒是.....”

听着同伴的抱怨，卡西利亚斯的眼中也有些许的茫然跟困惑，不过挣扎了阵，面容还是冷静下来：“这是法师的秘密，作为弟子我们无权探寻！”

“好吧，好吧！”

“.......”

从进入大殿中坐下开始，古一就一言不发的默默的盯着自己，那深邃的目光，看的白毅心里发毛，都想把手里的宇宙魔方直接扔在她脸上了！

不过咬咬牙，看就看吧，我忍着。等你这些弟子都进来了，咱们再仔细的说道说道。

没办法，谁让白毅在拿到宇宙魔方，尝过甜头之后有些舍不得放手。而恰巧这时候地球意志通过系统给了自己一项新的任务，劝服古一从送死，变成从明转暗。而作为交换的代价，则是宇宙魔方可以暂借给白毅，漫威宇宙两年时间。

虽然说宇宙魔方，阿不，空间宝石这玩意儿包括所有的无限宝石在内，不在漫威世界之后其力量都会大打折扣，但这个折扣你得是看从什么方面上来说了。

就好比白毅，

他这个火之恶魔，如果不是系统跟其他世界PY获得了合法身份，跟世界加成的话。就他？穿越的那一刻，自身力量就会因为适应当前世界而波动，有可能是打折，有可能是翻倍，更甚至除了一身力气之外所有力量被全部禁止也不是不可能发生的事情。

这个深究的话就要往世界规则那方面鬼扯了，复杂无比，真要详细的解释起码一篇上万字的论才能勉强叙述。

简单来说，所有外来户，没户口的都要受到打压甚至遣返。无限宝石就因为没在其他世界注册，不匹配规则所以没法正常启动使用，但你人为的无法启动，并不代表世界它没办法拿来利用啊？

就像之前，漫威地球抓着白毅给他检查身体一样，白毅也可以把这玩意儿扔给黑气让黑气去琢磨研究，而作为交换。

起码白毅的地位更加牢不可破，就算之后失败，混的更惨黑气大概率都会跟放弃其他恶魔一样放弃自己。东山再起的机会轻易到手！

当然，白毅也不会给辰龙他们机会，让自己能被轻易带走。

其次，解析宇宙魔方带来对异世界规则的剖析是够给世界带来强化的，虽然效果最终仍会波及到正气，资敌。但最大的受益方还是黑气，而黑气变强了，那不相当于白毅变强了？不说封印破解的加速，单说开挂套BUFF就让白毅心动不已。

当然，黑气亲妈没漫威这边儿的地球聪明，可毕竟大家都是星球意志，你初中生的题，很难，但也不代表小学生就一定做不出来吧？

而这还仅仅是他能预想到的.....

而作为交换的代价，仅仅是让古一放弃遵循未来时间，放水自杀。任务自然很难，但除了需要浪费口舌之外，又不需要战斗，完全白嫖得来的宇宙魔方为啥不要？

.......

一直等待着十多位法师们，相互搀扶着坐了下来之后，白毅的目光才不再一直盯着手里的魔方：“你，对，老黑的那个，去弄点儿点心水果上来。怪不得下一代的至尊法师不在你们之中挑选，一个个跟鹌鹑似的，一点儿眼力见儿没有！”

“你来，就是为了耀武扬威，欺负这些还在学习的孩子们的？”

古一的声音幽幽的传来。

白毅咧嘴一笑，没有半点儿的不好意思：“现在不学着习惯，等会儿不得疯掉？”

第一百九十二章 饿死胆小的，撑死胆大的！（3K）

卡玛泰姬，

法师殿堂中，守护地球的至尊法师跟一位不知道从哪个次元跑来的恶魔相对而坐。桌上摆满了果蔬，点心，桌下是一个个盘腿静坐默默倾听着的法师们。

不管从哪个角度来看，这一幕都格外的违和。

正与邪，

光明与黑暗，

它们不是完全相对的吗？

众多年轻的法师在思考这个问题，而也就在这时候，白毅淡然的开口道：“时间紧张，跟你聊完我还得带着魔方回纽约那边儿，就直接开门见山好了。”

“不管奇异博士潜力再强，但那也只是潜力，没有真正转化成像你这样的实力之前，他根本震不住那些来自宇宙的恶意，地球会再次陷入风雨飘摇的环境中.....是，磨难很重要，但站在地球的角度来看，一个本已成熟的守护者突然卸任，换上了一个菜鸡。即便这个菜鸡潜力有多强，可在他成长起来之前，地球不安稳，它会遭受诸多的磨难。”

随手捏起一个哈密瓜扔到嘴里，大口咀嚼着，白毅继续道：“像是惊奇那样，半路撂挑子可不是负责任的行为，什么时候培养出一个真正不需要过渡，就能接替你职责的守护者，再谈溜号的事情吧。这是地球的想法，当然你也可以理解成命令！”

“责任么？”

古一仍然有些迟疑跟不确认，但这丝犹豫很快被白毅所打断：“另外，它贪心太过，之前想要借助我来汲取，学习我的世界的规则。成果倒是还不错，不过却把自己的状态搞的有点儿糟糕。所以现在的情况，不比你看到的未来，地球的虚弱会让那些英雄的成长更加坎坷，未来更加艰难，而你要是走了.....呵呵！”

看着古一在开始思考，白毅则扭头看向了下方盘坐的法师们。

说到底，在地球意志传给他的画面中，古一到死的时候都仍然在犹豫不决，真正让她猝死的原因之一，也有她这些弟子的责任。古一把他们保护的太好了，也教导的太过“正义”，眼里除了我认为之外就看不到其他别的东西，正因为他们的质疑，让古一分了心，最后才被卡西利亚斯抓到了机会一刀捅死。

而对待这些人，其实也有一个很好的解决办法。

这么想着，猩红的双瞳中有一只小羊浮现，同时白毅挥洒出一片药粉，嘴里念念有词：“.......”

羊符咒，沉睡药剂，梦境编织。

最后一个是从地球意志那里得来的，卡玛泰姬的法术之一。

三位一体的力量让这些法师陷入了白毅给他们编制的梦境之中，

而在梦中他们将遭遇亲人被杀，情人背叛，子女被绑，夫前目犯，反正怎么残忍怎么来，从人类罪犯，到域恶魔，再到外星魔神。从始至终白毅都会给他们两明一暗的选择。

光明OR黑暗！

只选择光明会因为力量不够，优柔寡断等等原因而促成惨剧的发生。

只选择黑暗会因为自己的堕落，性情大变而亲手杀死那些被拯救的亲人。

一个惨剧结束，马上转场下一个，无限连环疯狂套娃。

要想从中挣脱出来，只有隐藏的，汲取黑暗跟光明共同存在他们才能完成拯救，而且在这个隐藏选项上白毅还设置了一个小的后手，死亡三到五次自动触发，脑海里会有一闪而过的灵感促使他们去融合两种力量。

或者你自暴自弃选择权当自己看不见也成，不过那样就得在梦境中无限连环了。不知道会多久，反正以他们的力量不靠古一帮忙，起码三五年是会有的。

做完这一切之后的白毅，还厚着脸皮跟古一讨要了维度镜像的法术建模。

当然这种高端且强大的法术除了奇异博士这种自己聪明还要开挂加成的之外，根本不可能短时间被掌握，但奈何白毅手里有宇宙魔方。

手握空间宝石，又知道魔法原理，

那玩儿转维度镜像也不再是什么过分困难的问题了！

......

纽约，

城市之外，一片凸起的山崖上，洛基正饶有趣味的怕在上边儿，看着下方的英雄大战。

嗯，他那个名义上的哥哥，对战两个落后的地球人。阿斯加德堂堂雷神，被两个地球人打成了五五开，这难道不够好笑吗？

“嘿，挺翘的那个，拿起手里的盾牌狠狠的砸他！”

“机器人，你的激光呢？跟托尔这个蛮子玩儿什么肉搏！”

“反击啊，反击！来之前奥丁没给你吃饱饭吗，这么软，还是不是男人？”

“.......”

洛基的声音在传递，在场的三个人都很恼火，队长跟钢铁侠都想给这个嘴碎的家伙来一下，但却总是被托尔阻挠。托尔想自己动手，但害怕他会直接带人逃走的队长跟钢铁侠又不断的从中阻挠。

三个人，你来我往，互相牵制，很快再次打成了一团。

洛基则笑眯着眼，幸灾乐祸的看着这一切。

该，谁让你托尔抢走自己本来得到的王位的？现在挨锤了吧？还是地球人，丢不丢人？

不过，

他也没高兴太长时间，转眼无奈的叹了口气。自己身上还肩负着那位大人交代的使命，打开空间门召唤奇瑞塔星人降临，再带回宇宙魔方，跟自己手里的权杖。

可不知道从哪儿跑来一头恶魔，突如其来的打断了自己的计划，粗暴的抢走了宇宙魔方，并且带着魔方不知所踪，就连自己手里的权杖现在也无法定位。

再这么继续下去，约定好的时间真要过去了！

到了那时候，不管是奇瑞塔星人，还是背后的那位存在，都不会轻饶了他！

现在落魄的他根本无法抵抗。

换做是他自己还是阿斯加德的神王的时候倒是不惧这些，可谁让他落魄了呢？再说了，那时候就算这些人找上门来他也根本不带搭理的好不好？

.....

也就在洛基的身后，

白毅静静的看着这个趴在地上的阿斯加德二王子。

他就这么默默的看着，与此同时鸡符咒带来的漂浮神力轻微的挖掘脚下的这块岩壁，因为雷神他们的战斗，噼里啪啦整个树林的大地都在震颤，漂浮神力挖掘产生的这点儿动静倒不至于惊动到洛基。只不过习惯了小心谨慎，白毅都尽量控制着自己的动作。

毕竟，远处打架的那三个都算是位面之子一级别的。

单人宝具五五开美队，钞能力科学家嘴臭王钢铁侠，快乐肥宅单身汪雷神

惊动到他们，打起来的话很麻烦的！

他们三个联手，麻烦程度不亚于古一！

小心翼翼的挖掘，小心翼翼的搬运。一切都务求安稳，而等到洛基反应过来的时候整块岩石都已经被白毅挖了起来。

“你是.....”

“闭嘴，蠢东西！”

漂浮神力跟宇宙魔方双双出手，定住了洛基，随后白毅把他捏在手里。与此同时脚下的岩石直接爆裂，几块巨大的碎石笔直的朝着被惊动的三人扔了过去，紧随其后龙符咒的烈焰，猪符咒的电光眼也逼得三人不得不暂时躲避。

白毅，也就趁着这个时间转身打开了传送门径直离去。

“.......”

“怎么了，刚才不是挺能叫唤的？怎么现在哑火了？”

云端，拎着洛基，白毅是哪毫不介意后者的沉默，自顾自的开口说道：“说说吧，你打开空间门让奇瑞塔星人降临的计划。”

“我不懂你在说什么！”

“嗯？现在还在逃避？继续拖下去的话，你觉得萨诺斯那边儿能饶了你？”白毅咧咧嘴，继续道：“告诉我你的计划，或者说让宇宙魔方打开空间门的办法，互利互惠，你解决了困惑，我也达到了目的是不是很完美？而且，我想你跟萨诺斯也没什么深厚的感情吧？”

“......”

点头。

“他给你的这个权杖，核心可是心灵宝石，六颗无限宝石之一，正好适应诡诈的能力。再说了你难道想一辈子屈居人下？得到，掌握这颗宝石，挖掘他的潜力，甚至你可以做到跟奥丁一样强大。要知道，无限宝石的每一任主人都是宇宙中难得一见的霸人物，难道你不想依靠自己重新掌握王位？”

犹豫了下，洛基再次点头。

白毅笑了：“我们并没有利益冲突，反到是我带着魔方去找萨诺斯，有我牵制你能沉寂把心灵宝石扣下来带走。远走高飞，找一个他找不到的地方，藏起来研究。只要掌握了宝石的力量，到时候不管是萨诺斯还是奥丁都没办法再欺压你。所以，相比于你原来的计划，跟我合作难道不是更划算的选择吗？”

洛基眼神微动，

眼前这个恶魔的诱导技俩不是一般的差，可不得不说他恰巧的碰到了洛基心中的那个G点。

有谁愿意一辈子都做一个打工仔的？尤其是他曾经还品味过王位的美好，再度跌落，天知道洛基的心里对那个位置究竟有多看重。

而无限宝石，正是能给他臂助，让他再次崛起的机会。

之前受制于权杖上被设置的暗手，洛基即便心动也不敢太过出格，可现在......既然有人敢给他抗雷，那还有什么不敢的？

饿死胆小的，撑死胆大的！

第一百九十三章 谁还不会个XX了？

一神一魔，大致上达成了约定。

白毅手持宇宙魔方打开空间门去对面儿的宇宙角落寻找奇瑞塔星人，甚至是他们背后的黑曜五将以及灭霸。而洛基则放弃原本跟奇瑞塔星人的勾搭，从权杖上扣走心灵宝石去卡玛泰姬找古一给他送走。

一场俗称危害世界，实则只限制在纽约内的灭世之灾就此消散的无影无踪。

至于洛基会不会背叛，明着跟白毅一起，其实在暗地里还跟灭霸跟奇瑞塔星人勾勾搭搭。白毅相信，作为阿斯加德的王子，洛基不可能不知道无限宝石能带给他的利益远超灭霸所承诺的。至于会不会被发现.....

宇宙这么大，没了权杖的定位，你怎么知道我躲在哪里？

对吧，

而现在不管是白毅还是洛基，都不知道在几年后，灭霸将从宇宙霸主成长为宇宙之子，承接天命成为计生办主任。随便找找就能凑齐颗无限宝石，然后打响那个寂灭整个宇宙的死亡响指！更不知道就在更近的时间，心灵宝石必定回归地球，从而促成智械危机！

所以，在洛基的心里。只要自己破坏了权杖带走原石，然后找个角落静静的猫起来。

只要躲个几年，到时候掌握了宝石的力量他自然能杀回阿斯加德，继续当他的王，也让奥丁那个老家伙看看，颠沛流离的自己仍然强过托尔那个肌肉脑袋。

轰隆！

就在此时，头顶，斜后方一声巨响传来。

一个庞然大物从远方的地平线下升起，庞大的体型撒下了一大片阴影。

白毅隔空看了一眼，就见到一艘航母，一艘两侧长着一对儿“翅膀”的航母，喷射着蓝色的火苗迅速的飞向高空。

飞天航母？

白毅眼神一动，双眸中翠绿的小蛇闪过，迅速拉着洛基隐身。

随后站在原地一动不动，抬头睁眼看着远方，然后.......不到十分钟的时间，两人头顶周围的高空中多了数十架战机，与此同时一个红金色的金属身影，以及抡锤子的铠甲男也从远处迅速的飞来。

钢铁侠！雷神！

仿佛印证了什么似的，紧随其后地上的街道上也出现了一个个车队，鹰眼，班纳.....尼克弗瑞的复仇者率领大批人手，正在向他们所在的位置迅速集结。

看着头顶跟地面迅速出现，包围过来的人手，俩人早就反应过来自己这是被发现了。

但凭什么？

蛇符咒的隐身，再加上洛基的把戏，没有身形，没有气味，更没有温度。按理来说除非大规模的光线，声波扫描，不然他们不至于暴露才是，怎么......

“不对........宇宙魔方！”

白毅心中一动，我去，这玩意儿落在神盾局得有好多年了，借用魔方的能量来进行武器研究的计划或许会很迟，可不代表神盾局一直把它放在仓库里吃灰。没有遮掩魔方能量的东西，这是被捕捉到了？

想到这儿白毅不敢耽误，抓着洛基一路急行，迅速朝前方飞去。当然还没有散去隐身，看不到，光是用机器判断总归会有个时差，而且还得时时报备，中间有一定的时间能拖延。可直接现身，那就惨了，基本要被追着打。

复仇者的这群家伙，难缠的紧，没见两种形态，完全体的灭霸都能被纠缠的死去活来，自己？如果被缠上，那恐怕有点玩儿了。

这不是说，大家一边儿不一边儿，同样被地球意志加成就能轻松解决的。那在历险记的世界，他跟辰龙还都受到世界眷顾呢，结果怎么样？还不是白毅得吊着这个满嘴倒霉的，普通考古学家，各种战略转移绝不让对方碰到自己？

......

复仇者带来了不少的人手，有神盾局，也有fbi，更有当地JC。

能被他们带来的，自然提前通过气，装备都是最全套的。

此刻这些人也在听从着指挥，谨慎但迅速的超前包围，不过没复仇者们动作迅速，而且那头抢走宇宙魔方的怪物的出场有目共睹，让整个地球都以为末日到来似的，惶恐了大半天，大家都看在眼里。

面对这种敌人，不小心谨慎，怕不是一个照面自己就没了！

被这么多人包围起来，天上又有天空母舰的定位支持，显然这个偷走宇宙魔方的盗贼是无路可逃了！

而也就在这个时候，弗瑞那阴沉的声音出现在他们各自的耳麦中：

“敌人已经发现了你们，他们朝着你们右前方逃跑了，娜塔莎，鹰眼带人去追，实时地图稍后程序运转我会上传给你们的通讯器的！一定，一定要夺回宇宙魔方，不能让这么强大的力量沦落到坏人手中，被滥用。”

“逃跑？”

“是，明白了！”

“对方逃走了，快，调整方向继续追！”

命令仓促间下达，但地面的调整又岂能是说说这么简单的，天上飞机打个弯，地上至少得拥堵十几分钟。有这个功夫捏着洛基白毅早跑到史塔克大厦了。

是.....多灾多难史塔克。

毕竟，这么骚包的大楼总不能只让你一个人装批吧？但凡是个人来漫威除了飞天的航母之外，最想参观的也就是史塔克大厦了吧？

当然，跟那些沉迷骚包不可自拔的粉丝们不同，他们来这里纯属是为了瞻仰偶像，以及那一套套被封存起来的装甲。而白毅，则单纯的是因为它高，选来打开空间门的地点，整个纽约都能看到。装批么，谁不会似的！

这次白毅没再跟洛基交流什么，

几乎是站上楼顶的瞬间，他双眼中便出现了一条火红色的龙，与此同时体内的火气顺着手臂蔓延到手爪。

呼的一声，魔方表面燃起汹涌的烈焰，蓝红交错的光芒在白毅的手中升腾而起，整个史塔克大厦的楼顶都被这突然出现的光芒所掩盖。

并且光芒还在一刻不停的膨胀着，向四周辐射，向天空攀爬。

从古一那里得到了如何操纵无限宝石方法的白毅完全不需要听洛基的，把魔方加热到一亿度借助仪器的力量才能打开空间门。

“开！”

一声怒喝，体内龙符咒上再次增添三道粗狂的裂痕，几乎将整个符咒劈成几瓣，火气跟符咒之力混杂在一起，作为催化解开魔方对宝石的限制。

“轰！”

顷刻间，周遭的光芒猛然收缩，一道湛蓝色的光柱从史塔克大厦顶端升起，而后直冲云霄！

第一百九十四章 杀！（3K）

龙符咒跟火气供能，魔方持续输出。

天空中的光芒从小小的一束，很快的汇聚成一大股，晴朗的天空迅速变得阴沉下来，光柱周围电闪雷鸣，白毅抬头瞥了一眼，这阵仗，卤蛋跟复仇者除非是大傻子，不然看到这情况，不可能不过来。

不过自己选的地方不错，史塔克大厦，钢铁侠托尼的老家，纽约的地标建筑，其重要程度不言而喻。

在复仇者对自己束手无策之前，大概率是不会发生饱和轰炸这种事情的！

物理导弹对白毅就像是鞭炮对人类，

不会致死，但疼还是会疼一下的，如果可以，还是不要了！

白毅的脑子里迅速运转，漂浮神力扩散四周把握着整个纽约的动静：“空间门定点，打开到稳定需要大概三分钟的时间，而复仇者里最快的，钢铁侠跟雷神赶过来也只需要两分钟不到，一分钟？不，最好不要见面，不见面就不会被缠住，得想个办法.....”

想办法肯定不是蛮干的那种，真要蛮干除了狗，蛇，鼠这些功能性的符咒之外，不管是剩下的其他符咒，还是他手中掌握的一些魔法，甚至是身上随身携带的那些奇奇怪怪的东西都能让复仇者们吃大苦头。

打肯定轻松，毕竟这些家伙还没成长起来。整个地球，现在自己忌惮的就只有一个古一，别的不是龟缩在角落里，就是还没成长起来。只是这个想法出现的一瞬间，地球意志就疯狂的给他示警，提示危险性。

不然碰到弱鸡的对手，白毅难道是那种浪费脑细胞跟人废话的反派性格？早一发龙爆破扔过去了。

要怎么做呢？

能吸引到雷神跟钢铁侠的，让他们主动放弃自己.....洛基？

是啊，除了洛基阿谁还能担此大任？

轻语了一番，念在这货暂时还是盟友的情况下，撇撇嘴洛基转身手持权杖飞离了楼顶，向着钢铁侠的方向飞去。

既然是拖延时间嘛，总得找一个适合的目标才好，他那个满脑子只有肌肉的愚蠢哥哥根本都不用勾搭的，只要自己一出现就像看到了美女一样屁颠颠儿的跑过来。

所以，说是两个人，实际上他要拖住的只有那个套在铠甲里的铁皮人。

.....

洛基离去，白毅继续手里的动作，全部的力量都压了出去只为稳固刚打开的空间门。

透过头顶天际的大门，白毅似乎看到了在对面儿的黑暗无垠的宇宙中，停靠着的一架巨大的宇宙战舰，以及周围密密麻麻的战争兵器。

这对面儿的就是奇瑞塔星的大军了，这些家伙一个个都长得人模狗样，像是影视剧里狰狞古怪怪物套上了粗略简单的盔甲，外形极度恶心，完全违反审美。

在他收藏的诸多图册中，奇瑞塔星人大概能跟最丑的鱼人有的一拼！

随着空间门的逐渐稳固，不管是白毅还是奇瑞塔星人都蠢蠢欲动。就在白毅带着宝石升空准备切断供能并且趁热送空间门一发的时候，地球意志又双的跳了出来。

不能破坏空间门，让它自然收缩！

白毅呆滞了一下，让奇瑞塔入侵？

这是认真的？

能提前避免的灾难，却非要舔着脸去试一下，然后被一顿暴扣......这，是有什么奇怪的X癖？

白毅有些呆滞，真的，他还是第一次见到类似这种主动往麻烦上撞的，在他看来所有的危险就得掐灭在苗头还只是火星的时候，解决不了的危险那就避开留到日后再做打算....

这漫威的地球，之前偷偷研究自己被自己折腾了一番之后还不够，现在还愿意敞开大门迎接奇形怪状的奇瑞塔星人，想法他挺多的啊！

那地球意志听到了白毅的抱怨，但却没有再做回应。它虽然因为世界跟地球智慧生命的发达从而诞生了更多的智慧，但这个智慧仍然很初级，无法理解也不会思考太深沉的东西。它只知道，宿命无法避免.....

好吧，简单点儿来说，就是地球意志想培养自己人，借助这次的磨难磨砺自己的亲儿子复仇者们。毕竟再怎么说白毅也是雇佣来的，虽然好用且听话，但同样价格并不便宜。

不管最终的结果，就目前他完成的部分，只要古一最终下定决心，它就得把宇宙魔方送走两年。两年后才能收回....这跟宇宙商量好的，被带到阿斯加德封锁起来没什么差。而且到时候魔方还能再回到地球，而不是寄存在阿斯加德等待计生办主任的到来。

万事万物，穷在逆境的时候就什么都不挑，荤素不忌有啥来啥。可一旦翻身了，抖起来了就多了许多别的，之前没有的想法。

白毅......不可置否。

到现在，他都还需要借助体内地球的那股力量帮忙消磨虎符咒中残留的封印之力，换做自己就这剩下的一丢丢工作，起码得两三个月，而地球意志只需要半天的时间。

大家互有诉求，这...就没什么说的了。

各退一步，白毅一边儿向上飞行，一边儿低声呢喃道：“空间门会关闭，但我可以留下足够的能量，争取到大门稳定半小时！”

这是底线，

认识到了漫威妈咪的小气跟算计，白毅自然不会跟它再谈什么感情。系统任务，才是正道！

嘿嘿嘿，小妈，我又来抱你大腿了！

.......

头顶，

空间门对面的奇瑞塔星人发现了机会，数十头战争巨兽，以及无数的单兵飞艇向着空间门发起了冲锋。而与此同时，白毅也手持宇宙魔方向上而行，轰隆隆的爆响，一层层火焰在他的体表升腾而起，将他包裹在其中，如同大日一般横冲直撞闯向空间门。

奇瑞塔星人眼睁睁的看着这个恶魔，化作一个庞大的火球冲向他们。虽说之前透过空间门看到了对方手持宇宙魔方，但他们并不认为这个恶魔就是自己人。即便是洛基，也只有被大人利用的资格，一个洛基的伙伴？

不乖乖的在地上等待战争结束，反倒敢冲锋？怕不是没死过！

总旗舰的命令很快下发下来，随后一艘艘飞艇上无数的激光攒射，向着白毅进行饱和轰炸！

轰隆隆！

部分攻击落空，但更多的还是打在了火球上，贯穿了外层蒸腾的火焰，剩下的一缕缕纤细的激光落在漂浮神力组成的防护上噗的一声泯灭消失，连个波纹都没能泛起来。

白毅双眼瞪圆，一道道电光攒射，所过之处飞艇尽皆爆炸，但他自己也是轻声哼唧着。日常骂洛佩ing

疼痛不断骚扰着白毅，虽然马符咒频频治愈，但也足够让人心烦的。索性白毅发了狠，本来环绕堆积在身体周围的火焰呼的爆发，猛然扩张到近三十米大小，带着滚滚热浪跟已经穿过空间门的奇瑞塔飞艇直接撞在了一起。

呼！

如一缕烈风吹过，眨眼间三架飞艇被烈焰吞噬，下一刻从背面出来的时候只剩下一堆漆黑的骨架从天上掉落。

“都滚！”

白毅大吼一声，给脸不要脸那就全去死！

奇瑞塔星人：？？？

话落，宇宙魔方彻底切断对空间门的供给，兔符咒闪耀，“小太阳”速度直接翻倍，一路横冲直撞，撞到飞艇飞艇焚化，撞到那如同巨虫的战争兵器也能在略过的一瞬间烧毁对方的内部，只留下外部的一层空壳。

疯狂的杀戮，简单的杀戮！

沉寂，猥琐已久的白毅在今天终于肆意的伸出了獠牙，横冲直撞。一切敢阻拦在他面前的东西全被焚化成一堆灰烬，真正的一滴血都没留下。

而体内，与封印的反击伴随在一起的是，三枚符咒上不断增添的细小裂痕，尤其是龙符咒，表面的石壳逐渐剥落，透过扩大的缝隙，能看到其中露出的一团赤红且暴躁的神力。

眼看着白毅的威视愈发恐怖，从地球一路逆行向上，穿过了空间门还仍旧不停歇的朝着他们的旗舰撞来，所有的，不管是飞艇还是战争巨兽都无法阻拦，甚至过程中旗舰主炮权利攒射的三发激光也只是让表层的火焰动荡了一下，随后轻而易举的崩碎。看到这一幕，饶是旗舰上的指挥官也是一头冷汗。

这究竟是什么东西？

那个偏远落后的星球上，怎么可能出现这种东西？

不不不，现在不是思考这个的时候。旗舰主炮都没打出效果，眼前这玩意儿已经超出了他们能够解决的限度，必须要马上联系那位大人。

......

宇宙深处，一颗不知名的星球上。

正在帮当前星球土著计划生育的乌木喉，忽然收到了消息，长得就跟个高个子黑皮树精似的他眉头一跳，赶忙找到了灭霸。

“我想您应该看看这个.....地球的计划出现了意外，打开空间门的并不是洛基，而是疑似地狱的客人。关键的是，对方似乎穿过了古一的防线，拿到了宇宙魔方并从地球逃脱追捕跑了出来...”

“？”

乌木喉苦笑着说道：“我也不大相信，这是真的。即便是那位地狱的王，在古一手中也屡屡吃瘪。一个之前不出名的恶魔，做成这样的大事.....”

第一百九十五章 奇瑞塔，全灭！（为长老这名字如何加更）

困惑，不解！

维度魔神多玛姆，地狱的诸多大君，甚至是阿斯加德的那位神王奥丁都在那位至尊法师的手里吃过亏，而且不止一次。以那位对地球变态的监控来说，达到一定程度的强者，只会被阻拦在星球外层，根本不可能有空溜进去。

而这，也是为什么灭霸宁愿去让人勾搭一个落魄的废柴，尝试让他代替自己去搜集宝石，而不是自己亲自动手。

无他，古一太强了，也太赖了。

作为天父级别的战力，宇宙中很少能有人稳稳压制古一这位至尊法师，即便有，差距没被拉开到大炮跟蚊子那般绝望的程度，古一也仍旧能借助地球的地利以及时间宝石钳制对方。大不了一起在片段时间里无限循环罢了，大家聊聊天喝喝茶，几百上千年就这么过去了，多轻松快乐啊...个鬼！

达到天父级别确实大多生命都不再短暂，可谁有功夫跟一个无赖的光头空耗？

嗯，这时候就不得不提一嘴最知名的反派例子了。多玛姆，让这位年轻的至尊法师一战成名。具体是怎么个过程，因为太过羞耻的缘故，多玛姆下达了封口令，任何人传扬他的消息，都会被黑暗所盯上，永生永世无法脱离。所以，即便是灭霸也不知道当时究竟发生了什么，才让多玛姆羞愤成那种样子。

不过，也正是他被击退的声明在宇宙中被传扬之后。整个宇宙才开始重视这个偏远，渺小的星球，同样也因为古一，让地球被诸多明所忌惮。绝大多数明都放弃了往太阳系植根自己的力量。

没必要，一个最狭隘的下级星系而已，宇宙这么广袤，是吧？

所以，即便灭霸很需要无限宝石来达成自己的目标，可古一手中的时间，以及奥丁的现实两颗宝石就是他永远无法得到的痛。也因此计划一直被推迟，直到发生了洛基登上王位这件事，才让他的野心重新燃放！

那个恶魔.....

“乌木喉，叫上其他人。”

灭霸对那个能逃出古一魔掌的恶魔升起了一些兴趣，而且再说了空间宝石也是他的物。二者合一，促使他心中生出了前往探查的想法。

“是！”

长得跟树精似的乌木喉，双手合十轻声回应了下，随后转身去通知其他人去了。

......

而此时，远在十多个星球之外的一片空旷之地。

除了绕过白毅去钻洞的部分之外，白毅的四周还有奖金四分之一的奇瑞塔飞艇以及大量的战争巨兽。

真以为包围战术就能奏效？

捏着手里的魔方，白毅暴喝一声。这一刻，手臂如同长刀，噗的一声，一道璀璨的刀光飞了出去，所过之处无物可当，一切全都被一切两半。而且让人震撼的是，刀光在穿过几十艘飞艇之后仍旧一刻不停的继续向前，根本看不出一丝被削弱的迹象。

蓝色的刀光，璀璨耀眼。那些坐在主旗舰中的奇瑞塔指挥官眼神一变，赶忙催促着船员重新发动引擎避让开这道攻击，好强，强的离谱！

当刀光擦着旗舰的尾部飞向更远的星空之后，一个个擦着额头的冷汗，之前的惊慌在危险过后也逐渐冷却了下来。

这不是恶魔的力量！

这是宇宙魔方，是空间宝石！

“他是谁？”

指挥官们的询问迎来的却是沉默，在奇瑞塔的数据库中完全没有收录对面的这个恶魔。

但，讲道理，无限宝石，作为跟世界共同诞生的强大宝物，其内蕴含着足以改变宇宙的力量。

这么强大的宝物，不是一般人能得到的，即便得到他们也无法操纵。那些低劣卑微的虫子，连承受宝石力量侵蚀的资本都没有，又何谈操纵宝石的力量？

这种珍贵的东西，也只有天父，才有资格，也有能力发挥出它们种种神奇的力量。而没有相匹配的力量就想使用宝石，造成的后果就是被宝石的力量冲击成渣渣。

嗯，也就是简单的败者食尘！

.....

按照奇瑞塔星人的逻辑来讲，白毅距离完全的操纵宇宙魔方还差了不少。换做是完全解放的他还差不多，但谁让白毅多少能跟宝石扯上点儿关系呢？

历险记世界，代表组成阴的八种力量之一的离火。

漫威世界，宇宙最初的六种基本组成之一的空间。

看起来不同世界，不同种，但却都是世界运行的，规则的一份子。亲兄弟差得远，但堂兄弟没什么问题，只是作为联系的“血缘”有点儿远，用东方的话来说就是出了五服。

不过，即便这种牵强一些的关系，也总比陌生人好得多吧？更何况无限宝石就是一个个道具，它们才没有智慧可言。

所以，凭借一点点后门以及马符咒的治愈跟狗符咒的不死，白毅几乎是扛着庞大的副作用在调动宇宙魔方内，空间宝石的力量！

“废物点心，怎么不敢过来了？”

“你们不过来，可以，我自己过去！”

白毅一声狂吼，手臂连连挥舞，一道道湛蓝色的次元斩朝着四面八方不断攒射，不断的爆炸跟轰鸣声更预示着大批的奇瑞塔星人的死去。

那奇瑞塔星的指挥官们疯狂的哔哔，调动那些在空间门附近的战争巨兽返回来参与阻拦。

同时，焦急的等待着自家主子的到来。

心中震撼，同时也有点想哭。

为什么啊？

数据库里没有收录，那奇瑞塔星就根本没得罪过对方。

可为什么，对面这个恶魔，疯狂的抓着他们的战士屠戮。这短短几分钟的时间，已经有近三百架飞艇被彻底损毁，十多个战争巨兽被斩成了零件。

无冤无仇的，你来屠戮我这么多的战士！

本来奇瑞塔就算不上什么先进的明，能给灭霸工作的也不算多，现在.....几百个战士的死亡，确实打击到了旗舰上的这些指挥官们。

他们正想着呢，白毅屠戮的动作突然一顿。不是大发慈悲，良心发现，现在的白毅就像是玩家一样，而奇瑞塔星人以及他们背后的灭霸，就是他的任务。游戏玩家对任务目标，怎么可能仁慈得起来？

只是单纯觉得这样杀戮的方法太笨拙了，而那些飞艇，吃过亏之后又变聪明了很多，一个个跟兔子似的跑得飞快，效率太慢了，这样不好！所以......旗舰内，心都在滴血的奇瑞塔指挥官们就看到了让他们瞠目结舌的一幕。那个藏身在火焰中的恶魔，突然抬起了他的右爪，张嘴一口把宇宙魔方吃了....吃了！

？？？

这......是疯子？

不是，无限宝石是能让你张嘴吃掉的？

这是智障吧？

不怕被爆发的能量直接炸成碎片？

轰隆！

也就在这一刻，如同小太阳的火球中，白毅的身上发生了一次惊天动地的爆炸。整个胸腔一下直接被炸的稀烂，但下一刻，周围墨绿色的血肉迅速修补弥合。不到一秒的时间身躯重新塑造，然后能量爆发，身体再次崩裂。

愈合，崩裂，愈合，崩裂.....

一次次的循环往复，一次次的爆炸，看呆了周围无数的奇瑞塔星人，更看呆了刚刚乘坐飞船赶来的灭霸以及黑曜五将。

正如没有人能理解白毅吃下魔方的疯狂行径一般，

也没有人能理解为什么爆炸的声浪一次比一次微弱，直到第三十四次之后，彻底消失。随后.....

轰隆！

一声巨响，从始至终笼罩在白毅周围的火焰在爆炸中猛然扩散，周遭几十个来不及逃跑的飞艇瞬间被火焰吞没焚化，而与此同时，一个浑身上下闪烁着湛蓝光芒的身影突然从远方消失，下一瞬直接位移到了奇瑞塔的主旗舰上，右爪并拢成刀再一次斩下，全力以赴的一斩，龙符咒跟魔方的力量同时涌入手刀中，一刀旗舰炸裂，一刀光芒耀世，爆炸掀起的气浪吞噬了周遭几十公里的星空，甚至连远处的空间门都受到了这股力量的震荡。

本就正在崩溃的大门，更是加速了覆灭的进程。原本还能拖延二十分钟，现在连十分钟都未必能剩下。

当然，奇瑞塔星人也不需要在这点儿时间了。主旗舰都被砍成两半，后半截彻底炸裂瘫痪，洗洗睡吧，还想什么入侵！

前半段旗舰没收到太大的损伤，残存的部分还想紧急修整逃跑，白毅身上火气升腾，张嘴吐出一口蕴含着燃烧神力的火焰。

“不！”

一声声凄厉的声音传出，下一刻，赤红色的火焰迅速的蔓延到整个旗舰。轰隆！一次比之前更猛烈的爆炸，剧烈的气浪甚至将白毅直接掀翻了出去。周遭全都是火焰跟刺目的光芒。

半晌，烟雾散尽。原地，再没有什么奇瑞塔主旗舰的身影了，只留下些许漂泊的金属残片，跟一些朝着远方星空逃离的奇瑞塔飞艇，作为一场战争的见证。

而就在此时，之前远去避难的飞船重新加速驾驶了回来。飞船的顶端，一个土豪金的，高大壮硕的身影正在遥遥的看着白毅。

余光撇过周遭残存的碎片，

冰冷的眼底闪过一丝丝波动，虽然很轻微，但确实被打动到了。

快!

真的很快！前前后后，白毅跟奇瑞塔舰队撞上再到战斗结束的时间快的惊人，十分钟多一点点，正常来说一场战斗还没能拉开呢，就以奇瑞塔战败告终！

虽然奇瑞塔星不算宇宙一流的明，相比于灭霸手下其他投靠的明来说更是中下水平，不然也不会被选来配合洛基入侵地球。

但能被灭霸看上的，再差又能差到哪儿去？

至少，撇过古一，这个舰队足够把地球翻来覆去的碾压数十遍之多。

“你很强！”

战舰停靠在距离白毅还有十多公里的地方彻底熄火，随后站在战舰顶端的那个土豪金身影原地一踏，整个人直接飞了过来，手中锋锐的双刃大刀瞬间砍穿了白毅的血肉，最终刀刃停留在他的骨骼上发出“叮”的一声脆响。

“能吞下宇宙魔方，在反击的力量下还能活蹦乱跳的活到现在，想听听我的故事吗？”

不同于洛基，

对白毅，灭霸是真正的起了收服的心。

不管是不是借助宇宙魔方的力量，也不管其中有多少的巧合跟运气。事实的结果就摆在这里，短短十分钟对方覆灭一整个明组成的舰队。这份儿战力，足以让对方的名号在宇宙中被传扬。至于性格.....

更是没什么所谓，

就拿他手下的黑曜五将来说，有最狗腿的乌木喉，也有野心勃勃的亡刃，剩下的三个暗地里也不乏小心思。可灭霸仍然敢给与信任，就是因为他有不怕对方反叛的资本。

实力，是他自信的源头！

而对于白毅也是如此，

天父跟天父以下是完全不同的两个阶层，就像世界五百强跟地方产业一样。一个天上一个地下，这不是一个无限宝石就能弥补的。

毕竟宝石，也只是在你原本的基础上，进行加持。就像是房产一样，有这个只是结婚的基础，可不代表有了房子立马就能给你自动分配一个结婚对象。

不是同一个等级，那就不足为虑。即便借助宇宙魔方的神奇，弱小也就是弱小，需要的，只不过是要看对方的骨头有多硬，需要多长时间自己才能打服！

仅此而已......

“说完了吗？”

“那就再见吧！”

话落，白毅的身体中绽放出耀眼夺目的蓝光，周遭漆黑无影的星空被一股奇妙的力量锁定，随后剥离。

维度镜像！古一，以及整个卡玛泰姬的对敌之宝！

能够在现实的空间之中开辟一个镜像的空间，镜像空间中发生的一切都不会干扰到现实世界！除非力量能强到直接打碎镜像跟现实空间链接的壁垒，否则不懂其中道理的敌人就会被封锁在镜像空间中。

本来，白毅也是不会的。但他手里掌握着宇宙魔方，这个盛放空间宝石的容器。

借助宝石的力量，他展开了镜像空间，把灭霸跟他身边儿的黑曜五将一起拉进了镜像的世界！

第一百九十六章 傻眼了吧，爷能复活你能吗？（3K求订阅）

维度镜像，圈住了灭霸跟黑曜五将的同时也把白毅圈在了里面。

镜像之中，灭霸拎着大刀。

神情戒备，身上金色的全身战甲绽放出土豪般的光芒。

一旁，被镜面空间分割到远处的黑矮星几乎瞬间提起了手中的巨斧准备上前帮忙，

但就在这时，乌木喉神出鬼没的来到他身边，犹如枯枝般的手臂按下了那个庞大的臂膀：“让他也放松放松！”

“该死....”

黑矮星沉闷的骂了一声，。

黑曜五将，超巨星，暗夜比邻星，黑矮星，乌木喉以及亡刃将军都是灭霸在自己计生办的道路上通过各种方式拐来的下属。除了超巨星跟暗夜比邻星被灭霸忽悠的忠心耿耿之外，其他三人都或多或少有着自己的心思。

不过相比于亡刃将军野心勃勃，与乌木喉的阴狠算计，黑矮星还算是好的，迫于种族的存亡，他算是不忠的三人中最不愿意看到灭霸去死的那个。

因为灭霸死亡，也就代表着他的族人们会被灭霸的卒子们全部杀死。

冷冷的瞥了乌木喉一眼：“碍事！”

话落收回手中的巨斧，但黑矮星自己却远离了乌木喉，一步步踩踏着虚空向前迈进。

其实说实话，像黑矮星这种纯粹不懂其他神秘力量的战士，在星空中战力基本为零。毕竟没有发力点，你再强的实力也是白给。可当这个奇异宛若镜中的空间成立之后，他们的脚下却仿佛出现了一层无形的地面，给众人提供站立的平台。

也因此，黑矮星才能步步向前，靠近灭霸。

灭霸需不需要帮忙他不知道，但扪心自问，奇瑞塔战舰群的覆灭他做不到！这个奇怪恶魔的力量远远超乎了他的想象，就像当初打败他的灭霸一样，都是黑矮星无法看到顶的高楼。

能帮忙最好，帮不上什么也无所谓！

.......

而此时，

完成了自己布置的白毅，也终于松了口气。被封印跟宇宙魔方的反冲里骚扰下，布置这片几乎相当于一个城市大小的镜像对他来说还是有些困难了。

但成果也是斐然的，

今天车门焊死，谁也不准下车！

不是我打死你，就是.....嗯，你追杀我！

大紫薯，看招！

面对灭霸，这个传说中的计生办主任，他也不敢大意，力量全开。

符咒之力爆发，体内龙，猪，牛等几枚主动型符咒的封印咔咔作响，哪怕是刚才阻拦黑矮星的乌木喉此时也有些心惊胆战，这恶魔不会真的能跟灭霸对拼吧？

虽说就之前的战绩来说，对方的实力虽然惊人，不过却在承受范围之内，他们黑曜五将联手也能做到相同的战果....但是，你要思考这玩意儿可是从地球跑出来的！

带着宇宙魔方，从至尊法师的手底下溜走，没点儿实力，你相信？

乌木喉在想着，灭霸同样也在思考，不过手里的动作却没有丝毫的停留，单面的大刀蹭的一声分裂，重组后变成了更加庞大的双刃刀。几乎同时，握着巨大战刀的灭霸直接冲了出去。

战斗，又不是切磋也不是演电影，没有傻子会站在原地等你蓄大招。

而白毅的压力也是越来越大，单纯的符咒之力还是差了些.....其实讲道理，自己是个法师来着站在远处扔魔法，开禁术它不香么？，为什么要学战士打架的方式？

哦，不能施法.....那没事了！

眼看着灭霸越来越近，手中的双刃战刀上甚至升起了一层薄薄的光焰，白毅大概判断了一下，差不多了，符咒，火气以及魔方的空间力组成的次元斩改，几乎是自己的全力了，这要再打不过，那灭霸就强的离谱了！

这一刻，一股诡异的力量从白毅的身上散开。

灭霸冲锋的动作微微一滞，身体也有轻微的走形。

鼠符咒，以及猴符咒的力量！

这两股力量，一个固化灭霸的生命力让他变成雕塑，而另一个具有改变事物的能力，让一切物质都随使用者的心意转换成另类的生物。从理论上来讲都是BUG级的力量，不输无限宝石，不过.....化静为动跟变换神力被封印锁死在其中，能调动的力量本就不多，而对手还是灭霸这样的强者......

没有意外，白毅的尝试以失败告终！

偷袭并未成功！

白毅的内心毫无波动，况且他也没指望两枚符咒就能把灭霸撂倒，身体中的力量汇聚到手臂，右臂一瞬间膨胀三四倍，大量鳞片龟裂，血肉崩碎之后化作石粉落下

“次元..斩！”

一声厉喝，响彻云霄。

特么的，站稳扶好，憋屈了这么久给老子砍一刀，就砍一刀，砍完不管生死转身就走！

刀光还没有离体，周围的空间就发出了不堪重负的声音，咔嚓咔嚓镜面崩碎，露出了外界真实的星空！

“天....”

并不是天父，差的还远。

但在这一刀上灭霸感受到了不止是宇宙魔方的力量，还有其他迥异的力量。

完全陌生的，神秘的力量。根本不能拿以往的经验来作为评判！

未知，便代表危险！

而灭霸，此刻也是力量全部灌注在自己战刀中，神情严肃。

两枚符咒的力量虽然没能把灭霸变成动物形的雕塑，但却如同跗骨之蛆一般缠绕着他，牵制了他部分的力量。这时候，他的动作僵硬，跑是绝对来不及的，露出后背被动挨打谁知道这个恶魔的力量中还潜藏着什么阴损的东西。打，只能正面抗衡！

“杀！”

一声怒吼，双手高举战刀，空中一片刀芒刺眼炫目，映射四方，整个维度镜像空间都在灭霸恐怖的气息下隐隐颤粟，嗡鸣着。

细微的裂痕出现在头顶的穹顶上，然后眨眼间被宇宙魔方的力量修复。

而下一刻，一柄蓝红色的刀光横空出现，纵横上千米，这一斩几乎抽干了白毅现在能榨取到的力量，所过之处空间纷纷破碎，露出了真实的空间。

而在对面，灭霸也恰到好处的挥刀。

两道刀光径直撞在一起，

身处战场周围的黑曜五将先是震撼，然后便露出了惊恐的神情。两道刀光如同真实的武器一般对峙拼杀，而掀起的冲击却犹如海潮一般滔滔不绝，直接席卷泯灭四周的一切，然后向着他们涌来。

轰隆！

下一刻，白光一闪，剧烈的爆炸声直接掩盖了一切。所有人的眼前都是一片耀眼的光芒。

而此时，在剧烈的大爆炸中同时响起的一声细微的爆炸没有人听到。

右臂龟裂，腹部炸开的白毅咧嘴一笑，抬腿直接迈入了传送门之中。

他等的就是这一刻！

等的就是灭霸用力消磨次元斩，精神集中的这个关键节点。虽然白毅知道，像是灭霸这种人物即便是最亲密的人在身旁也会保留一丝小心，更何况是在战斗中。但这却也是白毅能找到的，最好的机会了！

这两道刀芒的拼杀，粉碎了四周的一切！

本就仓促搭建，并不稳定的镜像空间在这两股力量的冲击下直接被崩裂，咔嚓之声不绝于耳。而后紧接着替换的现实星空也被这辆股锋锐的力量搅动的爆炸声不断。

周遭的一切，都在崩裂的能量洪流中被泯灭一空。而作为对手的灭霸，更是加大了自身的输出，能源充足下，刀芒暴涨直接斩断对面蓝红色的光芒掀起更大的浪潮向着周围扩散。

此时，小半个星系都隐约的看到了这场战斗。除了少数的知情者之外，大多都以为又有一颗恒星走到了生命尽头.....不过....之前似也没检测到恒星灭亡啊？而且这威力.....这灭亡恒星是不是小了点儿？

如同切割黄油一般，一刀下去，没有供能又被不断消耗的次元斩一分两半，周遭掀起的能量浪潮并不能挪动灭霸半分，他身上的战甲绽放光芒将这些狂浪死死压制。

但灭霸却丝毫开心不起来。

恶魔，那个跟自己作对的恶魔突然不见了，不然以对方奇奇怪怪的力量，即便他们力量层次差距不小，想要斩灭次元斩他也得费一番苦功，可现在：“在哪里？”

“跑了，还是准备偷袭？”

灭霸的身心防备都落在了身后，而也就在此刻！

空间门，洞开！

一直以来被仍在角落的牛符咒终于咸牛翻身，宇宙魔方的空间之力化作最锋锐的刀刃，跟灭霸同样大小的白毅像是一个跟壮汉撒娇的健身教练，猥琐的钻入对方怀里，瞄准腋下撒一刀插入。
来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)
噗呲一声！

紧接着伴随而来的便是痛苦且愤怒的怒吼！

“该死的东西!”

一抹凌冽的刀光闪过，一条手臂连同大半个肩膀都被刀光泯灭的稀碎，而选择弃车保帅的白毅却趁这个机会回到了空间门，短暂的闪烁之后在数百米外重新出现。与此同时，失去的半边身体正在迅速的重塑。

一条条血肉顺着新长出来的骨骼重新攀附，皮肤，鳞片，角质.....眨眼间的功夫白毅的身体便重新恢复了完整。

看着对面儿捂着不断淌血的腋下，却仍然死死盯着自己的灭霸，白毅笑了。

第一百九十七章 伤敌五百，自损一千！

灭霸虽然也有极强的自愈能力，

但伤口上有宇宙魔方跟龙符咒的燃烧神力残留，在清除完这些力量以前，伤口非但不能愈合，反倒会更加恶化。

当然，吹的好听！

实际上，那足以容纳白毅整个右爪的伤口也仅仅挺过了一分钟不到就完全愈合。

抚摸着刺痛的腋下，灭霸余味未尽，隔着老远看着白毅：“就这？”

“如果只是这点儿东西，可不足以让你从古一的手里跑出来，小虫子！”

白毅笑了笑，下一刻空间门再度出现，他消失在原地。

紧随其后灭霸的头顶上一道光圈浮现，几乎是瞬间手里的双刃大刀向着头顶砍去，一截臂膀被抛飞，但紧接着一个龙首探在灭霸面前，白毅用仅剩的左爪抓住了灭霸的肩膀，双目对视。

“轰隆！”

两道绚烂的电光直接轰爆了灭霸的眼球。

下一刻，左手也不翼而飞的白毅跳入空间门重新出现在远处。

看着眨眼间重生的双臂，白毅咧嘴：“是啊，就这，我也就自愈力比你强了那么一点点。”比划着手指，两指之间露出一个狭小的缝隙：“不过，光这个就够我们玩儿很久了，不是吗？”

脑袋里的刺痛，以及自愈时的痛苦让灭霸咧开嘴发出低沉的吼声。空洞的双眼跟破损的鼻梁这次花费了足足一分多钟才得以重见光明。

在看到四周的第一时间，灭霸就四下打量。结果，对方并未像自己预想的那样逃跑，反倒饶有兴致的站在原地活动着双臂，似乎在等着他一般。

这次，灭霸没再动手，甚至都沉默了下来。

良久，操着那低沉的嗓音开口道：“诡异的力量，可怕的生命力。宇宙不可能没有你的声明传扬，是另一个维度？还是另一个世界？....是，异界来客，也只有这个解释了。”

深呼吸一口气：“异界来客，你为你自己赢得了尊重。现在报上名号谈谈吧，我们并非敌人，你的言行举止也并非疯子，你会阻拦在我身前....呵，说吧，什么利益能让你放弃宇宙魔方，把它交给我！”

继续打下去，灭霸自信最后赢的肯定是自己。

这并不盲目，

对方虽然看似跟自己打成平手，但那是仰仗于那一身怪异的能力以及堪称恐怖的自愈力，硬实力上两人之间有着无法弥补的鸿沟。真拼死争斗，最后赢得肯定会是自己！

但是，

但灭霸无法肯定，这个胜利所需要的长短。有可能是一两个小时，也有可能是一两天，七天半个月甚至更长时间....什么时候他能找出限制对方空间跳跃的方法，找出并且破坏对方的自愈力，这场战斗才算是结束！

真要投入，时间无算。而且.....就这么频繁且疯狂的以伤换伤是真的淡疼。他近百年都没受过的疼痛，刚才那么两下全补足了！

又不是黑矮星那个蛮子，

这么打下去，真没必要。聪明人还是要用聪明人的方法来解决问题，当然如果实在解决不了，动手也是最后的选择！

“.....”

不光是灭霸想用盘外招，白毅也想！真的想！

毕竟谁闲着没事儿，天天让人砍胳膊，砍肩膀，不疼啊！而且高负荷的使用符咒，洛佩那GDX的封印也在自己体内闹腾的厉害，再加上宇宙魔方无时无刻的侵蚀性，真真要了龙命了！

所幸还有马符咒这个贴心的小棉袄，痛苦被削弱了数倍不止，但......这么继续消耗下去，白毅跟灭霸总得疯一个！

打不过，没结果，不想被克扣奖励，所以一直咬牙没认怂。

现在灭霸举手投降了，白毅也就不硬挺着了。

“好吧，灭霸果然人如其名。圣主，火之恶魔，一个被封印折磨的到处流窜的丧家之犬！”

丧家之犬...

确实挺形象的，

想想自己从复活到现在，可不就是在躲来躲去么，躲辰龙，躲小玉，躲天道，除了无惨让自己短暂的雄起了一会儿，当然也只是一会儿，之后又是躲辰龙，躲小玉，到现在碰上古一也得有商有量，碰上灭霸碰撞了三四下最后还是回归谈判桌。

虽然是灭霸先开口的，也能说自己没输。不过....白毅可没那么玻璃心，输了就是输了，灭霸先开口只不过是被自己的无赖打法给恶心到了，真玩儿到最后GG的还是自己，这不用想。

当然，这都没什么。

有些人，接受不了输的事实，他们只想着成功。

可白毅却无所谓，输不怕，怕的是一蹶不振！

不是有句话那么说么：当得苟中苟，方为王中王！

只要本金没事儿，之前输掉的都能赢回来。而且血赚翻倍不是问题！当然，这个翻倍可不是在赌桌上翻，而是现实......苟点儿没所谓，等自己封印解除，等自己苦心研习魔法，终究有翻盘的那天！

“丧家之犬.....算了，你的眼中我没有看到丝毫仓皇失措的成分，反到是隐忍，自信，以及浓郁的复仇之火。”

遥远处，灭霸摇了摇头在原地踱步：“那么，说出你的条件吧！怎么肯放弃阻拦我跟我的君队！又怎么肯把宇宙魔方交给我！”

那边，白毅耳朵听着，眼神却注意到了从四周向自己包围过来的黑曜五将。

这灭霸，不实诚啊！

大家在这儿谈条件呢，你派手下来包围？白毅笑了笑，挥挥手，在五人的脚下突然出现了五个湛蓝色的光圈，随后光圈猛然加速，如同一张张开的大口一般将他们吞了下去。随后，白毅才抬起头，笑着道：“随机传送门，送他们去冷静一下！交易继续....”

“你说的问题其实是一个概念。我来这个世界的第一个交易就是阻拦奇瑞塔人，以及你跟你的手下，作为交易对方将宇宙魔方借我两年用于研究，而且包括大量的魔法秘术供我学习。”

“当然，作为一个恶魔，我这里没什么诚信的概念。只要出得起价格，谁都能是雇主个屁。”

“只要出的起价，宇宙魔方送上不说，我还能帮你去侵略地球，拿到另一颗宝石，怎么说？”

怎么说？

这还说个屁啊！

宇宙魔方这种东西都被拿出来了，还作为交易的物品。灭霸再富有，还能拿得出第二个等价的宝贝不成？

唔......倒也不是没有，镶嵌着心灵宝石的权杖。只是.....拿到空间宝石，送走心灵宝石，这.....走路路上捡了十块钱，转个身的功夫自己又丢了十块？何必呢？

“我手下三分之一的星域可以给你！”

“对这个世界来说，我是客人，客人总有离开的时候。所以，星球种族对我来说不切实际！”

“但无限宝石也是这个世界的特产，你离开也带不走！”

“嗯，说得对，但我对统治没什么兴趣。交易么，你出价，我还价，换一个吧灭霸先生！”

灭霸眉头微蹙，不想给宝石作为交易。因为自己更需要无限宝石来达成他梦寐以求的目标，但同样，他手里....不，甚至是整个宇宙，除非那些无限宝石的拥有者愿意拿宝石来交换，不然这个交易根本没有成功的可能。

完全不等价，买家想要，卖家又怎么可能会松手呢？

片刻之后，叹了口气，灭霸重新举起手中的双刃大刀：“看来是我相岔了，我们没有和谈的条件！”

第一百九十八章 苟贼，站住！（3K）

等等，

为啥啊？怎么就突然没有合作基础了？

不是，你堂堂计生办主任，毁灭了那么多的星球跟明，搜刮的宝物一定不少吧？随便儿拿出来一些，咱们交换交换，等我时间一到立马坐车....咳咳，是吧？

那灭霸，你别动刀啊，又不是不能聊，咱有话好好说！

哎，哎！

......

算了，这还哔哔个啥啊！

看着扛刀朝自己飞来的灭霸，白毅想都没想，双瞳之中兔符咒显现，脚下速度飞快，眨眼间窜出十多公里，头也不回的朝着远处飞去。

至于为什么要跑......

废话，人家都扛着大片刀追过来了，换成是你你不得跑啊？

当然，一味地逃跑没前途。时不时跨越星空飞来的刀片在后背留下的伤口让白毅痛的龇牙咧嘴，只是拿身体硬抗了几下白毅就不得不放弃了这相对傻叉的方法，转过身继续跟灭霸玩儿互损去了。

那身土豪金的战甲一下两下打不穿没关系，你战甲总有露肉的缝隙，白毅就专挑这些地方下手，我断一条胳膊，你瞎一会儿眼睛。我丢一双腿，你波棱盖被我撬开......

来么，互相伤害啊！

远处，灭霸也是龇牙咧嘴，卧槽！

这是哪个世界跑来的疯子，怪不得能从古一那里跑出来，卧槽！这鬼东西，仗着自己恢复力旺盛，自爆起来没完没了，简直跟时间宝石的恶心有的一比。他这边儿，泰坦的血脉虽然也提供了强大的防御，以及旺盛的自愈力，可碰上这种能瞬间恢复，又不要命的，真是无计可施。

你一刀下去，就算砍了脑袋没头的身体也能捅你一下，然后溜走在远处重新复活。全身上下就没一个弱点的敌人，你能怎么办？抓住？呵，以为灭霸没想过么，只是每次他抓住白毅，白毅总能果断的切断那一部分身躯，然后手快捅一刀就跑，来来去去，对方没受什么伤反到是他的身上多了十多处正在愈合的伤口。

这种敌人，可真有够头疼的啊！

不过头疼归头疼，“自认为”拿不出跟宝石等价物品做交易的灭霸也没别的选择。毕竟相比起这个滑不留手的异界来客来说，其他的宝石掌控者，不管是古一还是奥丁都是跟他同一个级别，真争斗起来会致命的那种对手！

无限宝石，他必须要拿到手！

现存的，除了还不知道下落的宝石之外，对面儿自称圣主的这头恶龙，算是所有宝石掌控者中最好欺负的一位了！

难受的，也不光是灭霸！

白毅同样郁闷的想要吐血，来之前明明想好了用宇宙魔方牵制，自己遛狗玩儿。结果没想到......他高估了自己，也低估了灭霸。即便借助后门的便利可以使用宇宙魔方，但短暂的时间让他除了空间门跟维度镜像之外再拿不出别的使用魔方的方法。但拿这两个刚需的魔法对付灭霸.....别逗了！

除此之外，还有封印那个狗东西，一贯的不安分....郁闷，除了郁闷还是郁闷！

唯一算是让人安慰的也就是在这频繁的换命中，狗，马，兔，龙四枚符咒都收到了巨大的压迫，符咒表面不断滋生新的裂痕，被封存的神力正在缓慢的释放。白毅的力量因为碰到了灭霸这位强者，正在被加速解封中。

......

地球，纽约圣殿。

借助阿戈摩托之眼时间宝石以及天空那扇正在闭合的空间门提供的坐标，古一亲眼看到了这场发生在星空中的追逐战，笑了笑，转身看向自己的弟子们：“这才是宇宙中的强者.....他们之间的战斗，认真看，对你们有好处！”

“可是....我们没有这种自愈的能力，而且.....”

众人之中，本来就黑，现在脸色变得更黑的法师抬头看着投影中的画面，脸上的神色莫名。像他们这样.....

臣妾坐不到啊！

“而且？”

古一似乎是想到了什么，极其隐晦的看了眼法师中的某人，语气略带低沉道：“没有什么而且的，当地球遇到灾难，你们的亲人，爱人，自己的家乡受到威胁的时候，怎么做，之前的梦境不都已经有了选择吗？记住，我们的职责先是守护，然后才是正义，光明.....如果有一天，发现自己选择的道路已经不足以再继续守护，别钻牛角尖，试着去看看其他的方向。”

“您是在教导我们，可以接受别的力量吗？”

“那要看是你主导力量，还是力量主导你了！”

“好了，你们现在距离还远，不适合过早的谈论这个话题。”

话落，双手轻轻的拧动，同时穹顶上投影的星图也跟随着变化。

追逐着那两个身影而去。

......

伴随着两人，一个跑一个追，十多分钟横穿大半个星系。有人跟灭霸打的有来有回的消息被逐渐传递了出去。

刚听到的一瞬间，太多的明陷入了震惊之中，自身的理解跟认知在顷刻间收到了巨大的冲击。

家乡毁灭者，明屠夫的灭霸，居然遇到了对手？

当然，传递来的影像看，对方形态狰狞，浑身上下散发着浓重恶意，一看就知道也不是什么好东西。但不管好坏，能阻拦灭霸，甚至打死灭霸的就是好事儿啊！

天知道，多少明无时无刻都在关注着灭霸的侵略路线，祈祷着自己的母星不要被这个残忍的屠杀者盯上，又有谁知道，在灭霸疯狂的行径下，多少明无奈放弃了自己的母星带着全体民众去宇宙中流浪。

而这，还是那些能跨出自己星球的星系级明，宇宙中更多的还是像地球那样，就差临门一脚却被锁死在星球上的明。类似这种，面对灭霸的侵略毫无抵抗，过后种族生生被削减一半，残忍的行径令人发指！但作为罪魁祸首却沾沾自得，一副悲天悯人的样子，仿佛自己带来的是救赎一般！

而这一刻，当灭霸遇到对手，双方惨烈大战的消息传递出去之后。

几乎是普天同庆的态势！

无数明跟种族欢呼雀跃！

可是，灭霸还没死，他们虽然兴奋，但仍然十分克制。

等，

继续等！

等灭霸死亡的好消息传来！当然最好的还是灭霸跟那个不知名的，疑似天父的霸主纠缠到死，双双陨落灭亡。这样旧的屠夫，跟新的屠夫一起死亡，宇宙虽然不会就此变得风平浪静，但至少不用再恐慌。不用再时刻担心，自己的种族会突然遭遇横死一半儿的灭亡危机！

“灭霸，恶魔.....”

当然，等消息再度扩散之后，阿斯加德，地狱，以及黑暗维度等等有天父存在的地方也收到了这震撼人心的消息，旋即一双双目光跨越遥远的星空来到了这地处偏僻的战场。

然后先是震惊，再是沉思。

都到了他们这个等级，才不会斤斤计较那个恶魔只是借助宇宙魔方的力量跟灭霸周旋。外力....外力难道不是力量？有本事也给你一块无限宝石，你来跟天父级打一打，不给你shi都打出来再塞嘴里......

哪怕是借助宝石的力量，能把灭霸搞得这么狼狈的，那换成他们也同样好不到哪儿去。

当然，即便同为天父级的大佬，各自之间也存在着实力的差距。好比古一跟多玛姆多玛姆表示不想说话，并且把你钉死在星球上！

加上那堪称恐怖的自愈力，从轻微的切伤，到身体被劈成好几瓣都能在眨眼间恢复，相比之下灭霸虽然越战越勇，强盛的实力虽然把对方逼的东躲西藏，不停逃窜，可他身上的伤口却在缓慢的增加积累着。

反杀除非灭霸突然智障了，但继续拖延下去，如果灭霸没能抓住这条泥鳅的话，恐怕到最后伤势积累他终究得要放弃抢夺宇宙魔方。

......

灭霸感知到了其他人的窥伺，手中的动作一缓，瞬间出现的白毅在他的腹部拉出一道人类拇指大小的伤口后再度跳入空间门消失不见。下一瞬，十多个空间门连成一片，眨眼间白毅跃进了上万公里。

那熟悉的动作，一看就是演练了数十遍已经形成了习惯。

也确实，封印中的兔符咒即便自己亲自操纵也只提供十几马赫的速度，而灭霸.....不知道怎么做的，追逐起来速度近乎是白毅的一倍还多。单纯靠兔符咒跟漂浮神力的飞行根本跑不过，等一会就得被追上然后迎接白毅的将是灭霸满含怒火的分尸劈，一副不把他剁成肉馅不罢休的疯狂模样。

也就是靠着宇宙魔方，接连不断的打开空间门，一刻不停的传送白毅才勉强能拉开一段儿距离。而就这灭霸跟他的距离也在不断的拉近，逼得他每隔一会儿就得返回去拼命！

粗重的喘息着，白毅一边儿打开空间门的同时，一边儿回头眺望向灭霸。看着视线尽头，那仍然跟一头暴龙似的疯狂冲向自己的小点儿，他无奈的叹了口气：

“任务什么时候才能结束啊，地球那边儿还拖多长时间？再这么继续下去，你的亲儿子可就要被砍死了！”

第一百九十九章 千呼万唤的公交（为长老这名字如何加更）

圣主跟灭霸的战争仍然在继续，大半个星系都有他们的身影闪现，无数的陨石跟小行星被他们战斗的余波所破碎，波及到周围的星球。

而这时候，所有正在观看这场战争的明都在为之震撼。

阿斯加德，站在身后的托尔看着奥丁，急忙道：“父亲，跟灭霸战斗的那人，不知道跟洛基达成了什么协议!”

对于自己的弟弟，雷神托尔还是很熟悉的，最后离开时，那份儿控制所有人的力量根本不是洛基所应该拥有的。

事发突然，所有人都没有防备住这一下，

整个复仇者全都被控制了心灵，而后自发的放任洛基离开纽约，最关键的是，这个愚蠢的家伙，离开就离开好了。为什么非要在自己身后的披风上留下一行字。内容太过羞耻，没必要提。

不过，也因为这一句话，让托尔放弃了自己固执的自尊，主动返回阿斯加德寻求奥丁的帮助。

托尔寻找洛基，跟奥丁寻找洛基可是两种完全不同的概念。一个是还未成长起来的天宫之王，而另一个则是已经威慑宇宙几千年之久的九界之主，堂堂天父级中排名前列的存在。虽然到现在，托尔对于天父仍然是一头雾水，只停留在字面的理解上。可实际上在他心里，奥丁跟无所不能毅差不了多少。

原因综合很多，最多的部分，大概是一个来自儿子对父亲的崇拜？

不过现在，显然不是分辨这些小事儿的时候。

奥丁闻言，沉默了片刻之后扭头看向身后穿着战甲的黑...海姆达尔。

作为阿斯加德的守护者，奥丁最信任的仆人，海姆达尔不仅仅掌管阿斯加德通往外界的彩虹桥，还拥有感知万物的海姆达尔之眼。这双眼睛能够敏锐的感知到九界中任意一位阿斯加德人的近况，更甚至是完全无关的东西对他来说也不过是需要花费的时间问题。能力的强大毋庸置疑，但这份能力却容易受到种种干扰，不管是特定能量的聚集，还是专门的魔法咒语，亦或是戳瞎他的眼睛都能让这份儿力量短暂的失效。

在看到奥丁的眼神的时候，海姆达尔就已然明白了自己这位王的意思。事实上，他也是这样想的。

这件原本应该是两位王储之间互相磨砺互相督促的争斗，在奥丁的上次沉眠之后似乎发生了什么意外，现如今正朝着无法预知的方向发展。灭霸，古一，以及那位异界来客圣主，两位天父，一位勉强算准天父都跟洛基扯上了关系。

如果说，之前奥丁跟他还很自信，时间会按照预定的那样走下去，迎来黄昏的话。

那现在，伴随着宇宙魔方易手，灭霸提前开始争夺无限宝石，既定的时间线已经凌乱，没有人敢确定王储之战仍然能按原样进行！

“洛基....”

奥丁神色复杂的想着，而就在他的身后，海姆达尔早已经开启了自己的能力放眼看向九界，寻找洛基的身影。带着心灵宝石离开，而又暂时失去了王储身份的洛基，现在就像一块儿大肥肉一样摆在宇宙众多野心家的面前，任其摆布。

真要是.....

是...

一边儿感叹，一边儿寻找着洛基。但当海姆达尔的“目光”粗略的在宇宙中扫过一遍之后，有点儿傻眼了。不信邪的他赶忙运用能力再看了一遍，但结果仍然跟第一次一样，一无所获！

只是稍微一想，便明白了。

在短暂的时间里，洛基已经粗略的掌握了心灵宝石，借助宝石的力量屏蔽了自己的感知。

亦或者，干脆洛基现在就在那几个自己无法感知的禁忌之地里躲藏着。

当他把这个结果告诉奥丁之后，这位曾经的霸主脸上神情很复杂。

托尔倒是调整的快些，很快转过头来看向奥丁：“父亲，既然海姆达尔也没办法的话，那就暂且先放下洛基的事情。现在的关键在于，宇宙魔方，我们需要它的力量！”

道理谁都懂，但要如何那两个的手中夺走宇宙魔方，即便是奥丁也感觉很棘手！

虽然阿斯加德人，觉醒神力之后，自身的神力便会随着年龄增长不断的增加。而现在的奥丁虽然年迈，但力量也远超他以往征战的时候。可是......

感知着体内空缺了一小半的神力，奥丁沉默了一会儿，开口道：“宇宙魔方的争夺，我们不参与！”

“为......”

“没有为什么，托尔，你的任务还没有完成，去吧，尽快找回洛基，把他带回来，海姆达尔会协助你的！”粗暴的开口打断了托尔，奥丁想也不想的转身离去。

满脸茫然的雷神看向海姆达尔，却被后者一个无能为力的眼神弄得不上不下。

不是，谁告告我啊？

究竟发生了什么？

为什么我那威武霸气的老父亲变成了现在这幅样子？

.......

发生在阿斯加德的事情，白毅不知道，也懒得理会。现在的他依旧被灭霸撵的东奔西跑，精神跟身体遭受着巨大的压力。

身体还好，马符咒跟狗符咒，一个治愈，一个不死让他获得好好地！

灵魂跟精神的话，也有羊符咒的保护，没受到什么损伤。

从直观的角度来讲，是没什么问题。

但白毅总感觉，自己再这么被灭霸跟封印折磨下去，迟早精神都得出点儿问题。郁郁症不至于，但受虐癖估计跑不了，因为现在他甚至都开始已经习惯了断胳膊断腿的感觉，甚至打心底有点儿喜欢上这种血脉喷张的大战带来的刺激感了！

很爽，积累了太长时间的抑郁之气轰然消散，而且跟灭霸这样的敌人战斗，让沉重的封印得以松动，符咒不断出现裂痕，比如狗符咒上大大小小的裂痕密布整个小巧的符咒，其中的神力涌动眼看着就要冲破封印重新归回。除此之外龙，兔，牛.....六枚符咒也有破裂的迹象，一道道细密的裂痕不断出现，让被封锁的神力得到了一定程度的解放。

相比起刚入漫威的时候，现在的白毅强大了大概0.5倍有余！

就像是人类喜欢游戏多过喜欢学习跟追女生一样，不是无缘无故的！

玩儿游戏能清楚的看到进度条，看到任务介绍，既明白流程又有清晰的奖励摆在眼前。

而不管是学习还是追女生，都太隐晦了，你永远不知道自己走到了哪一步！

这个时候的白毅也差不多是前者，呆在历险记世界，等待黑气妈妈那慢吞吞的动作，几年，十几年？自己都未必能恢复，况且自己放出了其他恶魔，就自家黑气妈妈那副胸怀，要想养活这么多孩子，柰水就得分散开来。

白毅会乐意？

当然，强行抢什么的不太道德说得好像，有奶便是娘，亲娘没柰找新娘就很道德一样.....咳咳。

封印跟灭霸虽然很让人头疼，但封印逐渐的解开却仿佛变成了一颗关机时刻的糖果，不断吊着白毅的兴趣。感觉并不差，但白毅却下意识的排斥。

再一次以整个脊椎跟右爪为代价，拽掉了灭霸的一只耳朵之后，毫不在意的白毅熟练的洞开一连串空间门，瞬间窜出上万公里，然后一如既往的跟系统抱怨。

任务进度：满足基本提交要求，是否确定提交任务？

听到这个熟悉的声音，白毅瞬间热泪盈眶。

哭了啊！真的要哭了，到现在连白毅自己都不知道他跟灭霸的这场鬼畜游戏究竟玩了多长时间，反正自己抛下的那些残肢断臂大概给一片森林施肥两次都够了。

难受，想哭！

系统小妈，终于再想起了自己！

“是，提交任务！”

任务计算中....

奖励结算中.....

完成奖励：卡玛泰姬随机法术X10，宇宙魔方借用两年，艾德曼合金10KG，振金原矿石300KG，抽奖机会X4

任务已完成，宿主可选择立刻返回，也可选择暂时停留。时间十二小时，请问是否立即返回？

“是！”

当然是了，除了撒立即返回之外，白毅想象不到还有别的什么理由再在漫威世界停留。总不能被灭霸砍的有点儿上瘾，现在不想离开了？而且，伴随着封印再次解开部分，白毅感觉自己智慧又有了一定的增长，有一个想法他迫切的想要去实践一下看看是否为真。

选择返回，

.......

看着自远处缓缓驶来的，熟悉的公交车，逃亡在星空中的白毅的脸上露出了一抹如释重负的微笑。终于....

白毅一边儿朝着公交的方向飞奔，一边儿往后看。

灭霸仿佛也发现了什么，追击的速度突然暴增！

大爷的，这是干嘛？玩儿这么长时间了，该结束了，各回各家各找各妈，哦，你没妈妈啊，那......不是，我这里也没有急支糖浆啊，不但没有急支糖浆异界魅魔骑士也都已经看腻了，没准备再继续了。

还追？

其实，白毅也知道，灭霸只是想要被自己吃下去的宇宙魔方，但这玩意儿，作为开导古一的奖励，已经被系统记录暂且可以由自己带离。

你让一头巨龙把吃下去的东西再吐出来，先不说这恶不恶心。就这，可能吗？

第二百章 干啥啥不行，抠唆第一名！

风驰电掣，

白毅都拼了老命在冲向公交，

结果，身后的灭霸仍然狂追不舍，这让白毅心中暗骂不已，不就一个宇宙魔方，至于吗？再说了，有古一跟奥丁在守护另外两枚宝石，你又根本凑不齐六颗无限宝石打响指，大家好聚好散不可以？

你这么有本事，

去找奥丁的麻烦啊！

这一路上，白毅面前的空间么几乎是连绵不断，每次都是数千公里的跳跃，速度快的惊人可依旧没办法摆脱身后追逐的灭霸。

空间门运输的不光是他自己，灭霸偶尔也会一时不慎一脚踩入空间门中被随机传送，但.....两者之间的距离依旧在不停的拉近。

.....

同一时间，

灭霸拎着手中的双刃刀，身上各色的光芒闪烁，土豪金的战甲上流光溢彩，看起来格外的炫酷。

你以为只是效果好看？

不，

身上的这套战甲几乎算是灭霸所有技术的全部结合，他之所以能一直死咬着白毅不放跟这套战甲密不可分。

宇宙魔方，他志在必得！

只有拿到宇宙魔方中的空间宝石，他才有资格去觊觎其他的宝石。力量，灵魂，心灵，现实跟时间。按照从易到难的排布取他所需，之所以把现实跟时间放在最后，也是灭霸感觉只有凑齐三到四颗无限宝石，再配合无限手套那时的力量才能确保压制另外两位同级别的存在，从对方的手中获得剩下的两枚宝石。

为什么之前有心灵不用给了洛基，现在又对空间念念不忘。这就涉及到一个宝石之间能力的问题了。

心灵宝石拥有透彻心绯的力量，在它的面前其他人将没有秘密可言，整个宇宙的梦想和欲望都在掌握之中，甚至可以将操纵思维，达到统治的目的。

心灵宝石的控制力，需要看使用者跟被控制者，除非拉开绝对的差距否者就算是意识改写也有重新恢复的可能性，而面对另外两位天父，甚至是其他无限宝石的使用者，想要用心灵宝石的力量控制对方无疑有点儿天方夜谭。与之相类似的还有灵魂宝石，虽然作为宇宙的根源能力一样的神奇，但同样在面对强敌的时候有点儿鸡肋。

而除此之外，其他的四枚宝石的力量，都足够的强大，好比空间宝石，将距离变成了一种概念，空间将任由使用者摆布，甚至从宇宙这端到另一端只是一闪念的事情，距离不再是一个问题。

就像是白毅这样粗糙的使用，都跟灭霸这位堂堂的天父玩儿了一场猫捉老鼠，到现在都仍未结束！更别提那随心所欲漫游整个宇宙的能力！

有空间宝石，只要知道地点，他灭霸就能眨眼间出现在其他宝石的拥有者面前，趁其不备夺走宝石。而拿到三到四颗之后.....即便是古一跟奥丁又如何？大势已成，无人能够挽回。

空间宝石，志在必得，没有人能阻拦！

“车？”

远远的，灭霸已经看见了那辆从虚空中驶来的公交，纤薄的外层跟毫无特色的动力，这种低等的科技产品应该不可能出现在星空中才对。

可偏偏，事实就这么发生了。

灭霸无法理解，当然他也没必要理解，他看到了圣主在见到那辆破车出现时的惊喜，那时候，也就明白了。

“公交.....救援？”

他眼神深邃，看向远处正在疯狂逃窜的白毅，笑了笑，这是想逃跑吗？

可这车，在星空中航行都勉强，先靠它逃离自己的追逐？

有点儿异想天开了吧？

打了这么长时间，灭霸也算是知道了，白毅对空间宝石的掌控力还停留在很浅显的层次，不然一个星系传送早就逃离自己的视线了。

灭霸继续前行，圣主能从自己的手中逃跑吗？

不清楚，不管圣主能不能跑，他都得继续追下去，空间宝石，既然遇到了就不能放过，可如果.....那也是命，是宿命，命运不让他这么轻易的达成梦想。

......

灭霸看到了公交，宇宙中正在观望的其他势力自然也看到了。

他们同样不明白，这样一个贴满了各种贴画涂绘的公车是怎么拥有在宇宙星海中航行的能力的。

不过他们不理解，并不代表白毅会给这些人解说。

灭霸在身后穷追不舍，一道道刀气从远方飞来落在他的身体上，身后血肉纷飞，然后又被迅速的治愈。

疼痛让他龇牙咧嘴，

但白毅却咬着牙头也不回的一路前行。

灭霸的攻击不是没有落在公交上过，但......别看车很不起眼，可能在世界之间航行的车辆，又怎么能被轻易的摧毁。

果不其然，那一道道能把白毅的身躯割裂的刀光，落在公交上之后仿佛撞上了一层无形的薄膜，被直接弹了开来。虽然有些反弹落在了白毅的身上直接撕裂了他的部分身躯，但看到这一幕的白毅仍旧露出了微笑。

脚下的速度更快了！

眨眼的功夫，

终于来到公交的面前，几乎是瞬间白毅跳进了车厢。

嗡！

身后车门封闭！

车辆轰然作响，调转车头原路返回，而下一刻黑着脸的灭霸出现在车窗外，手中的双刃刀上光芒爆闪，疯狂的挥舞大刀劈砍在车厢两侧。但他所有的攻击却都在即将落在车厢上的时候，被一层无形的薄膜所阻挡，只能面色阴沉的看着车辆飞速离去。

白毅看都没看车外，颓然的靠在松软舒适的沙发上，双目呆滞的看着前方。

看着漫威世界的壁垒轰然打开，公交直冲冲的闯过之后头也不回的离开。而灭霸，则只能呆在壁垒内神色复杂的看着......

良久，

也不知道究竟过了多长时间，白毅才终于回过神来，长舒了一口气，着手打开系统面板查看起这次的任务奖励来

........

“不会吧，不会吧，你堂堂漫威的地球意志，这么抠唆的吗？艾”

德曼合金十公斤够干什么的，振金原矿就更别说了，能提取出十公斤来都算矿石含量爆表！抽奖就更别说了，每一次十连都是满含非酋的血与泪，而白毅...看他之前的抽奖结果也就知道，他只是个不黑不白的普通人。

也就是宇宙魔方还能拿得出手，可这玩意儿离开漫威世界之后，白毅也用不了啊！

第二百零一章 《死灵之书》

公交车上，

白毅几乎陷入了自闭，这都是啥啊！不是，你堂堂漫威世界结果就给这点儿奖励？太掉份儿了吧，就算是唯一有用的宇宙魔方都只租借两年，两年后，要还的啊！而且这个时间还是按照漫威计算，而不是历险记的时间。

这......

心态有点儿崩塌，

辛辛苦苦这么长时间，而且跟灭霸，人脑子都打成了狗脑子，结果到最后，就这？就这？

“是真的小气啊！”

白毅一脸感慨的摇摇头。

果然，穿越有风险，打工需谨慎。低等的世界，力量体系低微对自己起不到什么作用，而高端的世界，也不一定就能那么好运的碰上跟天道妈妈那样恨不得把什么都给你的阔太。

奖励它不香么，五行之火，烛龙之血，蜀山珍藏......相比之下，天道快乐套餐算什么....

咳咳，当然，如果有的选的话，白毅愿意尝试一下新鲜事物。这倒不是老年龙的青春期作怪，纯属是这次被教育了。世界之下，还不是天命之子的灭霸都强的离谱，更别提仙剑世界藏身幕后，遥控三界六道的幕后黑手天道！

惹不起，躲得起！

等我神功大成，再去傍阔太吧！

现在......虽然漫威坑了些，不过白毅也不是全然没有收获，至少这一行除了那坑爹的奖励外，又完全解开了一枚符咒，代表不死的狗！

而按照鸡符咒跟狗符咒积累的经验来看，剩下的龙符咒跟猪符咒的封印也已经解锁了四分之三，只要再有一次像灭霸这样的刺激便能完全解锁，恢复神力！

叹息一声。

前路漫漫，道阻且长。符咒，火气，魔法，黑气.......就像是在暴风雨中的航船，不知道前路如何，也不知道什么时候才能雨过天晴。

当然对于他来说的好事，对于人类来说未必。

可他白毅又不是人类，为什么要站在人类的立场上来考虑？更何况没有他搞事，难道人类就能和平相处？别开玩笑了，不管是哪个世界，从有记载开始，人类的明始终是战争战争战争，其中贯穿着阴谋，背叛.....人类历史上的死伤集中在一起足够屠灭他们整个种族好几次的了！

人类乱战不休，与其让他们自相残杀，不如白毅帮他们一把？

呵呵....

坐了一会儿，白毅打开了系统面板：

玩家基础信息

姓名：白毅圣主

种族：龙

抽奖次数：4

道具仓库：穹的玩偶，诚哥的死亡柴刀？全彩插图手稿，魅魔风俗体验卡，KDA至臻专辑，贞子录像带。

已解锁系统模块：主线任务，支线任务，时限任务

仍然是老一套，抽奖得来的不太靠谱的东西都被他储存在系统自带的仓库当中吃灰，而白毅也没有过多的在这上面停留。再多想都是无吉之谈，五龙抱柱都不行这还说个吉尔。

在打开抽奖轮盘之前，白毅还用几瓶标记着生命之泉的瓶装水给自己洗了把脸，试试逆天改运，随后闭眼伸手：

色彩绚烂的大转盘在他面前飞速的旋转，本就看不清内容的扇区此时更是连成一片，看得人眼晕。

直到数秒之后，伴随着：

砰！

砰！

砰！

砰！

像是礼炮一般的声音响起，四个形状各异的物品出现在盛放奖励的开口中。

死灵之书残页

叫做阿卜杜拉阿尔哈萨德的疯狂诗人，谱写了这本旷世巨作撒。这是一本贯穿神话的终极巫书，记述着那个地球和宇宙的真实历史。但因为某些意外，到你手中只剩下了寥寥的三张残页.....当然，具体的内容本系统也不知道。不过秉承该神系规则玩家如果准备阅读，请提前做好准备PS：打不死我的，终将被我奴役！

异生兽桑细胞X100

出自光之国宇宙下辖位面，奈克赛斯的一生之敌....中某个宿体的细胞。当然，虽然只是细胞，却仍然拥有旺盛的生命力，将它们注入生命中或许会有奇迹发生？当然，你也可以用你贫瘠的知识试着来研究一番。

九尾狐，尾巴塞

很新奇的玩具，插在身上能带来不一般的游戏体验.....不愿意自己来的话，你也可以找别人试试？墙裂推荐选手辰龙，来一场人龙之间的交流。

多兰剑X6

给我6多兰，对面都是菜！既强大，又鸡肋的新手装备。

看着这次抽奖得来的道具，白毅挑挑眉，感慨一声：

“一如既往的不正经啊，总是往抽奖的道具里塞一些奇奇怪怪的东西！”

不过相比起之前既不正经，又垃圾的够可以的道具，这次也不知道是系统看漫威地球太过小气要来的补偿，还是自己刚才洗脸的动作真的有用，时来运转。

除了尾巴塞这种怪东西之外，多兰剑虽然奇葩，但能扔给刀龙去研究，也算是发挥一点儿价值。

而前两个道具......异生兽细胞是挺不错的的东西。

正气千年的强盛让白毅跟刀龙都很头疼，

千年的时间，除了那些躲藏很好的幽灵之外，不管是恶魔还是别的什么，黑气麾下绝大部分都被秉持正义的法师们直接杀死，而那些强大的难搞的则是被封印到了各种异空间之中。这些封印都一脉相承，传自神明跟圣斗士那一脉，伴随着时间的推移黑气生物们会逐渐衰弱，丧失力量最后在枯竭中走向衰亡！

之前在历险记世界的时候，刀龙也曾经破解过几个封印，但最终.....无一不是以失败而告终！

不是谁都能像八大恶魔，掌握着世界阴面的权柄，能在封印中度过千年的时光之后还仍然能苟活。

“寄生兽细胞？好东西！”

白毅脸上露出些微的笑容，有了这玩意儿就不用再担心，到时候施法者们走出学院却遇不到可以拿来刷声望的怪物了。反到是.....白毅的目光转向死灵之书残页

倒是这本只有三张残页的书，他不太搞得懂这究竟是什么玩意儿，而且他还没从系统中提取，光是看到书籍模糊的样子就有一种不寒而栗的感觉，仿佛有什么东西在暗中窥伺着自己一般。

系统的标注也侧面证明了白毅的猜测，

这三张残页，相当危险！

第二百零二章 我有一句XXX一定要讲！（3K）

不管如何，经过这么一番抽奖之后，被漫威地球坑害奖励的的抑郁总算是消散了一些。剩下的就是自己的力量，没能直观提升的残念。

“既然，电视能收到来自其他世界的风俗人情，那.....我想看前世的那些影视作品应该也没什么太大的问题吧？”

白毅一脸郑重，伸手打开了公交车上的电视。

在一番筛选之下终于得到了白毅想要的结果！

果然，像是之前拿着个工具车当做了解异界风俗的放映厅是错误....不，浅短的用法，真正的用法是应该拿它来找寻自己前世的那些影视，去白嫖...咳咳，补票！

还是年轻了啊！

要是之前就想到这些的话，那这几次去往异界的时候根本不会一头雾水。就像是自己在历险记世界一样，提前获知了剧情，在剧情被更改到暴走之前，一切都能尽在掌控！

鬼灭就不说了，那世界体系立意不错，可实力弱的一批！就算是自己刚复活还没各种BUFF加成的时候，也能抓着无惨一起晒太阳。

单拿现在白毅在看的漫威系列来说，

变种人，魔法，复仇者，超级英雄.......如果要是在跟古一见面之前知道这些，他哪儿至于这么着急的去拦截洛基，让这个悲惨到被绿巨人嘲讽的神二代打工，自己去周游世界。

是去给天启的坟头松松土不好，还是卡玛泰姬的图书室不能借着溜一圈，山达尔的力量宝石它难道不香吗？拿到这玩意，空间跟力量，自己还至于跟狗一样，被灭霸追着撵？

......不过这撵跟被撵也是一个概率的问题。拿到力量宝石简单，但白毅不确定力量跟空间全拿到手之后，剧情会不会暴走直接开启灭霸的天命。力量，空间，再加上洛基手里的心灵，凑齐三枚宝石的灭霸完全有资本去硬钢奥丁跟古一了，到时候.....别本来是外星入侵的危机，硬生生的被自己整成了全宇宙围剿灭霸。

剧情暴走，也意味着任务暴走。反正他的任务目标是保护地球，转移火力。而.....

仔细想想，太大胆了，其实也未必是件好事！

算了算了，现在想这些还有什么用？自己都完成了任务，被车车从漫威世界接出来了，就不去想这些马后炮的事情了。

转过头，

白毅先是把漫威能找到的电影全部补完，然后看了仙剑的一跟三，正当他准备去准备补DC的时候，车到站了！

刚踏足历险记世界，磅礴的黑气瞬间缠绕而来。

远超以往的海量力量直接冲开白毅的体表深入到体内，好一番横冲直撞，在这粗狂的暴力之下，只是短短三五秒的时间，火气上的封印就被磨灭了一小片。几秒钟的时间，完全顶上之前从鬼灭世界回归之后，那将近一个月的进度。与此同时，解放的狗符咒在回归之后也响应着，如水入大海一般融入了白毅的体内。

瞬间暴涨的力量让白毅双瞳中的光芒几乎抑制不住的逸散开来，磅礴的力量让他也跟那些穿越者前辈们一样，产生了一种我能毁灭一切的膨胀感！

根本不用再示意，白毅顺势松开了右爪，一股黑色的气息瞬间缠绕在他爪心的宇宙魔方上，一个闪烁双双消失不见。感受着体内舒爽到爆棚的感觉，白毅双眼微眯，略做感慨的开口说道：“太现实了！”

以前劳苦功高的自己虽然也是亲儿子，要啥给啥的待遇，但奈何之前的黑气妈妈太穷困了。一个年收入不足一万块钱的特困家庭，拿什么来给你“报补习班提升成绩”？能让你去正常上学已经很不错了！

当然伴随着白毅不断的打断正气的打压，得到喘息机会的黑气也在慢慢恢复，可时间太短，根本没什么效果。而就这，黑气也几乎吃草挤奶一样，在恢复之后第一时间给自己套解除封印的BUFF。

真母子情深！

对黑气，白毅一直是没什么怨言的，而且还很理解。甚至是系统，这只知道PY拉关系，不检查合同，抽奖黑洞......虽然系统也坑，但白毅也知道，没它存在，自己估计还是那个普普通通，甚至有点儿倒霉赶上灾年就业困难的毕业生！

别说什么阴谋不阴谋的，

世界上阴谋黑洞多了去了，避过这个坑还有下一个，亲生的父母还有一大票坑孩子的家伙，更别提什么爱情友情之类撒的破烂玩意儿.....相比起一辈子拼死拼活，做个普通的工薪，最底层的可怜人，做系统PY的工具人难道还是坑害？

别逗了，

那是穿越的机会没轮到你，只会在那儿穷酸罢了！

也因此，

白毅总是嘴甜的，把黑气跟系统当做母亲，嗯，尽力去做好自己苟儿子.....工具人.....呸，反正都差不多！

.....

而现在，多年媳妇熬成婆。

来自漫威世界的空间宝石，离开那个世界之后力量失效，对白毅来说就是个好看点儿的收藏，顶多给刀龙看这个劳苦功高的工具人能不能借此弄出点儿什么来，但也很悬。

白毅看过了漫威系列的电影之后就知道，无限宝石确实强大的可怕，但对于个人来说却是一件得到很难，利用也很难的宝物！六颗无限宝石，就只有幻视跟奇异博士粗浅的开发出了心灵跟时间的粗浅运用，其他宝石到最后不过是给灭霸拿来打响指的工具。

就电影来说，不谈漫画

反到是把宇宙魔方交给黑气，虽然白毅不能直接变得秒天秒地，但却能侧面的享受到来自黑气妈妈的纯纯母爱。就像现在一样，黑气的母爱虽然粗暴，但对半死不活的白毅来说却如同救命的良药，让他在“复活”的道路上往前又迈了一步。

而且，不比漫威，那小气吧啦又急性子的地球意志。

它跟白毅深度的交融只有短短的几分钟，而白毅在地球供它琢磨的时间也不过短暂的一两天，就算敞开怀让它去看，也拉不满进度条。或许也正因为考虑到了这一点，当初的地球意志才那么急切，宁愿冒着让自己降智受伤的风险也要玩儿那么惊天动地的一出？

白毅脸色严肃起来：“这么算的话我其实还是吃亏了？”

暂时挽回要卸任去浪的古一，平推奇瑞塔，跟灭霸快乐的玩耍.....一番辛劳之后，就拿到点儿破铜烂铁？唯一的空间宝石，如果按照剧情继续的话也会被雷神带回阿斯加德看管保护起来。

前思后想一番，白毅大概得出了一个无法相信，却无比真实的事实，那就是：他被白嫖了！

我.......此处省略三万气急败坏的小论

算了算了，好歹把宇宙魔方，也就是空间宝石拐带了回来。宇宙诞生之初，世界根源的力量。嗯，虽然只是六分之一，但相比起自己这个十六分之一来，血赚不亏！

当然黑气未必能吃透空间宝石的全部规则，但空间宝石的存在却无形中拔高了黑气的上限。等八大恶魔都出来溜一圈，剔除那几个必定会滚犊子的家伙之外。就他们争取到的这份儿时间，白毅也大概能找到代替他们在黑气那里份额的方法。到时候，还愁自己被挂壁压制？

不存在的！

“当然，不能膨胀。而且黑气有了空间宝石之后，正气肯定看不顺眼，而且这还不像是之前的小打小闹，挖墙脚刨祖坟.....我这段儿时间估计有的麻烦了。”

实际上根本不用他脑补，事实就是这样。当黑气拿走空间宝石之后，他白毅的头顶就多了一个黑白色如同太极阴阳鱼一样的图案，从那条“白鱼”身上，白毅感受到了毫不隐藏，恨不得当场唢呐热舞直接给他埋土里还在上边踩两脚的深沉恶意！

白毅嘴角微微抽搐：“报仇不隔夜？”

见识到了，

这就是正气么？爱了....呸！

滚开，找你的辰龙去，有本事让你的古董店小团队也去漫游世界啊！当初高高在上，现在开酸，想得美！至于打压，又不是没经历过。在西木从地狱中滚出来以前，整个世界的压力一直都在白毅一个恶魔的身上，生活过得小心翼翼，谨慎的要命。

现在，

虽然不知道在空间宝石被漫威世界收回以前，能得到什么。但至少黑气不再劣势到底，现在在头顶盯着他的不只正气，黑气也同样防备着这苟崽种的负心汉欺负自己的宝贝儿子！

这种感觉，爽！

白毅也不在意，之前都挺过来了，也不差于是现在，更何况现在的情形更好，还有西木....

说道西木，这个大蝙蝠现在在干什么？还有刀龙，施法者学院那边儿现在也不知道是什么情况，古董店......漫威世界短短几天，而历险记世界却渡过了一周，时间不算长，可真要发生点儿什么东西也足够了！

白毅从高空落下，站在一处礁石上，声音低沉：“黑影忍者，都出来！”

话落，

海水中大量的黑影浮现，一个个穿着紧致外套，双眼猩红的忍者踩着海面一路狂奔......

第二百零三章 巨石阵之谜！（为这名字如何加更）

“在那儿！”

辰龙献宝一般把老爹从书房里推出来，走到店里，指着柜台上摆放着的一个“庞然大物”开口道：“老爹这是属于你的传真机！有了它以后我我们传递消息就不需要再通过电话记录，耗费大量的话费了，也不用我再麻烦的抄写了，你看是不是很方便？”

老爹皱眉，这东西.....

“我不需要辰龙，老爹能从书上找到他想要的任何东西！”

“不对的老爹，差尊恶化年纪可以用电子的方式传输与接受件，他甚至可以通过电话来传递章，很方便的！”

辰龙无视了老爹脸上的不情愿，老年人嘛，固守成规。习惯了他们那个年代的东西之后，再想让他们尝试新鲜事物并不是一件多么容易的事情。而老爹身上的这种固执的性格更为明显，所以，从最开始的时候他就没想三言两语能劝动这个固执的老头儿。等调试好之后，让他去亲自尝试一下，就什么都好了！

而一侧的小玉也是恰当的点点头：“很快就好了！”

说是给老爹新买的传真机，其实古董店里最激动的人应该是她才对。

这段儿时间，实在是太无聊了！

也不知道发生了什么。学校跟班级里突然多了好多的新同学，男生女生都有。而这些新来的同学们也完全不似之前的那些，对她非但没什么恶意，反而好的要命，这突入起来的殷勤让小玉好不适应。女生还好些，最让她头痛也是害怕的还是那些男生们，

找尽各种办法跟借口硬是往她的身边凑，吸引她的注意力。

不得不说，这种身为众人中心的感觉很不错，但.....太突然了，一切都没有预兆就这么生硬的转变，这让本来应该感到高兴的事情反倒有些变了味儿。

尝试了两天的新奇之后，小玉就恨不得逃离这一切！

现在的学校，除了让人头疼的作业跟烦躁的老师之外，新来的认清的同学们又让她多了一个不想去上课的理由！

“快坐，我给你演示一下！”

忙忙碌碌，

三个人为了让老爹从书房里走出来，转换一下心情，可算是费劲了功夫。

不然.....再这么持续下去，老爹非得疯了不可。是，打败恶魔确实是很重要的事情，甚至可以说是波及世界的大危机，但世界上的法师又不只有老爹一个，但他们的老爹可却是没办法代替的。

“小玉，你找一点儿可以传输的东西来！”

“报纸怎么样？”小玉挑挑眉，转身从身后堆叠一堆的报纸中拿起最靠上的一张，刚准备递出去交给辰龙，但眼角的余光却瞥到了一幅图画：“等等，这是什么？巨石阵神秘消失？”

“神秘？消失？哦？看起来这个工作很适合龙叔哦！”

自从上次的波士顿之行后，她已经呆在旧金山好久了，都没机会出去放风。

现在，巨石阵神秘消失？

肯定是跟恶魔，或者黑气有关。别想，肯定是这样的没错，没有任何的巧合一定是有坏人在准备做坏事......毕竟不是这样的话，龙叔还有什么理由插手？而她又该怎么找机会偷偷跟上出去放风？

说罢，转身就准备去拿电话，找个她记下来的那几个号码拨出去。

但没等她转身，右手就被提住了：“不，小玉，我不适合，也不想！”

“当然，作为一个考古学家，我肯定会关注这件事情的，但我也只是一个考古学家，这样的大型物遗迹丢失的事情，可不是一个考古学家应该做的。而是交给有关当局，进行处理！”

“┗｀O′┛嗷”

辰龙戳了戳正在闹脾气的少女：“小玉，不过除了这件事之外，我想有件事你一定会感兴趣。我知道你这段儿时间的学校生活很不如意，所以，我准备带着你，去外面，进行一场真真正正的考古发掘！！！”

“........”

“看，这是你需要用到的考古发掘工具！”辰龙献宝一样，从身后掏出一个工具袋。展开，其中绑着的是各式各样的小巧精悍的工具，但这些玩意儿落在小玉的眼里......怎么看，怎么像是唐人街的修脚店里，修脚师傅的剪指甲工具......嗯，或许还能除鸡眼去死皮？

“哦，有趣！”

辰龙笑笑，也不在意。

小孩子嘛，总是这个样子，听名字就会简单粗暴的判断一件事。他小时候也差不多就是这样，总觉得考古就是一群人去各种废墟里扫地捡破烂，是一件极其无聊的事情，还不如被老爹抓着去背诵那些复杂的魔法书。

可当后来，从高中，到大学，真正开始逐步接触并了解到这个行业之后这才明白，考古是多么有趣的一件事情！

当然，魔法肯定还是要继续学的。毕竟以小玉目前的成绩来看，她的成绩去那些公立的高中都有些困哪，更别提到时候进入好的大学去学习考古专业了。反到是魔法，就目前来说没有凭的硬性要求，而老爹在魔法上的造诣真的要比的话，差不多也是诺奖得主的水平吧？

诺奖得主的弟子，这身份不管能力如何，天然就是某个行业里的佼佼者了吧？更何况小玉在魔法上的造诣.....

即便是一口一个倒霉，一脚一个恶魔的辰龙，也不止一次栽在小玉的魔法上面。

.......

欧洲，施法者学院。

白毅正靠在忍者们给自己打造的专属摇椅上，吃着新鲜的生肉汉堡，悠然自得。

旁边，老而弥坚的刀龙趴在桌前，全神贯注的看着面前的玻璃瓶，就连呼吸也尽可能放轻，生怕影响到什么似的。

这才是一个法师，在研究新鲜事物的时候应有的态度。

像是白毅当初那样，用忍者们当工具人实验魔咒配方，亦或者不熟悉的魔咒各种随手拈来，那才是真正的邪道！前者，正常法师没他这么得天独厚的条件，而后者......但凡是个人，那么脆弱的小命也经不起这样死命的折腾。

正当刀龙看着异生兽的细胞琢磨该怎么下手的时候，门外响起敲门声。一人一龙对视一眼，眨眼间白毅用蛇符咒隐藏身形，摇椅被忍者们拖到角落。而与此同时，收起被撞在罐中的细胞之后，略微整理了下自己的长袍，轻咳一声：“进来！”

门外，一个穿着学校制式长袍的老师迅速跑了进来，凑过来，在耳边耳语几句。

刀龙挑挑眉，巨石阵神秘消失？

这玩意儿，刀龙之前在周游世界的时候也见过，但没发现什么秘密啊？

尽管觉得，这玩意儿不是什么重要的东西，但他没有人和打断，仍然耐心的听了下去。

“在巨石阵消失之前，附近有我们的学员在执行任务。当时学员们发现了一群行为举止十分怪异的法师.....不，也不确定是不是法师，但他们能在手里把雷电捏成球状直接扔出来，那些人对陌生人似乎有很大的敌意！”

“嗯。”

“所以，我们怀疑巨石阵的失踪是不是跟这伙人有关系？”

年轻的老师开口道：“所以，我自作主张的发布了任务，让学员们前去寻找拿一行人的踪迹！”

刀龙笑了笑，点头道：“做的不错！”

他抬起头，此刻那张老迈的脸上，满是一种正气凌然的的神情，淡笑道：“这件事我知道了，按照你们原来的想法继续执行下去就好。等到真遇到那伙人之后，可以再来汇报，我会去看一眼！”

“还是那句话，学院的管理最终还是要落在你们身上的。现在趁我还有时间，可以做一些决断，你们可以把一些困难的事情来进行报备.....珍惜这段儿时间。”

“好了，就这样吧，没什么事的话，可以退下了！”

年轻的老师神情感动，点点头：“我知道了，院长！”

“嗯！”

等到对方走出门外，并且经过夜蝠团士兵的确定走下楼梯之后，刀龙才转过头看向墙角：“陛下都怎么关注这件事，那个巨石阵的遗迹应该不简单吧？”

蛇符咒的神力收回，重新现身的白毅笑了笑：“书上没记错的话，那应该是某个外星明留下来接发信号的一种装置，但记忆太过久远，我也记不太清了。不知道那些人怎么得知了巨石阵的消息，应该想要沟通外星明......呵呵，外星球的生命，还是挺有意思的！”

确实有意思，

外星明对于刀龙来说更是一种新鲜的研究材料，而且玻璃瓶里的那种细胞，根据圣主所说会根据宿主的不同孕育出完全不同的怪物来。外星生命，如果真的有的话刚好可以拿来做实验体，看看它们跟地球上物种的变异区别...

刀龙笑了，

虽然他现在的形象，确实改变了很多，不管是言行还是举止都更像是一个仁慈和善的长辈，但事实上他可从来没有改变什么，表现的这一切不过是因为需要。实际上他还仍然是那个不择手段的黑气巫师。

“那就交给你了，不过切记，这些细胞非常恐怖，在另一个世界，被他们那边儿的神选中的代行者就三番五次栽在这些寄生体的身上。我可不想，到最后学院被一个意外搞得一团糟！”

第二百零四章 西木，好兄弟，一辈子！

首先要明白，奈克赛斯是诺亚，也就是神在沉睡之后退化的形态。

只有知道这一点，才能了解异生兽硬生生的让奈克赛斯更换了五任适格者是一件多么恐怖的事情！

可以说，如果不是最后的制作方出了问题的话，这个数字恐怕还要向上增加那么几个。

所以说，虽然有世界适应性这种力存在，也有正气跟黑气，异生兽这种怪物一旦诞生必然会遭受到打压，可正如白毅能靠着谨慎在正气的谋划中求存一样。生命力更旺盛，也更适应环境的异生兽也也不是就全然没有机会。

所以，

为了防备事情超出掌控，从最开始白毅就没准备让这些怪物能够完整的出现在历险记世界。让刀龙挑一部分细胞削减潜力跟强度之后再做培育。毕竟现阶段的目的是用来给学员们做刷声望的炮灰，顺便帮古董店找点儿事儿做。

说起这个来，白毅突然想到了当初被他用印记粗糙改造的那头龙鲸魔兽，现在也不知道在哪儿，在干什么？

.......

一个庞大的身影沉溺在水下，如同一扇门扉一般的大口无意识的开合着大量的海水顺着呼吸流入口中，大量的小鱼小虾跟浮游生物被过滤留下，而海水则顺着咽管逆流而上最终在后背的开口处形成一股水泉喷涌而出。

猩红双眼扫过头顶，看着海面上来来去去的船影，眼瞳深处闪过一抹人性化的厌烦。

周围有各种连线的，无线的，大大小小金属制品被从船上抛了下来。

随后，一道道超声波从仪器中散发了出来，

以此同时，龙鲸魔怪的耳畔想起了不间断的呓语，淅淅索索，刺耳且让怪烦躁。

原本想要吃点儿东西然后再安静的睡一觉的打算都被人类这些烦人的科技所打断，顿时怒从心中起，恶从胆中生。

本来，刚改造的那会儿整个怪的智商还有点儿欠费，懵懵懂懂的跑错了方向，一路向东....南去往了霓虹国兴风作浪，后来等聪明点儿了，觉察到位置跟主人要的截然相反，准备转身离开，但人类这群家伙却不依不饶了。

硬是追着不放，

几次三番，把本来脾气就不怎么好的龙鲸魔怪硬是惹毛。

现在，又来....

龙鲸魔怪怒吼一声，无形的声浪猛然在海底爆发，炸裂了周遭的一片珊瑚礁，尾鳍猛然摆动，看似庞大而笨重的身形却极其灵敏的掉过头来，迅猛的冲向海面。

轰隆!

额头的撞角撞在船底。几次加厚，足有300毫米的装甲瞬间被贯穿。

船上刚得到声呐反馈的人员还还没来得及传递消息，整个船只的吃水线便被撞击硬生生顶高了一米多，随后轰然落下。

船舱底部被刺破的大洞在剧烈的撞击中被撕裂，大量的海水蜂拥的灌入，伴随着刺耳的警报声响起，整个船上的船员们瞬间忙碌起来。

而作为罪魁祸首的龙鲸魔怪，却趁着海面上乱成一团的时候，甩甩尾鳍悄无声息的从海底离去。顺便张开大口，猛力的吞吸着，弥补刚才这一番消耗的体力。

“米国.....西海岸...”一种人类无法理解的超声波语言在海水中回荡。

脱离了那刺耳的声呐范围，重新恢复了冷静的庞然大物，坚定而缓慢的朝着既定的航线一路前行。

半个小时之后，微弱的声音跨越千山万水来到北冰洋海域，一处海沟的底部，一双巨钳突然刺穿了岩壁，紧随其后一个形似放大了数万倍的，螳螂虾的怪物从海沟底部爬了出来，尾部喷射水流，向着声音传来的方向赶去。

........

同一时间，

嘤格兰，

几个穿着华贵的巫师长袍，看起来就气势不凡的施法者，隔着远远的看向远处的城堡庄园的大门。

在那扇大门外，有一个穿着蓝色毛衫的中年男人牵着一个小女孩儿正在跟人交谈。

为首的施法者摸了摸拇指上带着的宝石戒指道：“辰龙，学院悬赏名单第一位，抓到就有七百学分的奖励.....”

在他身旁的两个同伴默契的看着他，

施法者咳嗽一声，俊秀的脸上带着一丝尴尬：“你们想什么呢，当然不是抓获了！咳咳，我是说，即便是发现他的行踪上报确认之后也有50点的学分奖励，就算我们三个人分一人也有十七个学分，相当于一门半的课程了！”

闻言，两侧的同伴这才点了点头。如释重负的道：“看来你还没被贪婪冲昏头脑！”

“七百学分.....足够升级权限购买品质更好，或是更强力的道具了。当然，就算一分不花，光是权限也可以在大图里走的更深入一些！”

“好了，别想这么多了。能被学院给出七百学分的目标，是我们能尝试的吗？乖乖赚点辛苦费，把目标的消息转交给老师他们吧！”

其他两人赞同的点点头，

确实，

他们来嘤格兰的目的本就是为了另一个任务，而现在路遇辰龙能多赚十几个学分已经是意外之喜了。当务之急，还是去找那些偷走了巨石阵的法师们.......

收到学员传回来辰龙在欧洲，这让白毅有一点儿小小的意外，和惊讶这件事的巧合。

但转念一想，有个鬼的巧合，

没什么意外的话，辰龙这货估计就是为了巨石阵而来的。即便最初的原因不是这个，但既然他出现的地点，跟学员们最后确认范围大差不差的话，那最后被正气鼓捣的也会往这件事上靠拢。

尽管心里不怎么乐意，但跟刀龙分别之后，他还是让忍者们打开黑影王国，自己借道从黑影王国前往嘤格兰。当然，他只是好奇巨石阵，同时也想探寻一下现在辰龙究竟成长成了什么样子。绝对没有什么多余的想法。

“找找西木在哪儿，让他也一起过去！”

黑影王国中，白毅给忍者们下令。

有辰龙能用电话召唤老爹的魔法远程支援的例子在，他才不会直接过去当靶子，要看那也得拉上好伙伴不是吗？魔多壮声势是一方面，更关键的是.....如果有什么意外，西木也可以救他一把！

第二百零五章 不是在捣乱，就是在捣乱的路上

古堡中，

看着趴在地上拿着小刷子忙来忙去的辰龙，眼前似乎复习之前在古董店的时候.....

辰龙不去探寻巨石阵的离奇失踪之迷，反到是来古堡考古发掘，这......趴在地上玩儿泥巴，给一些破烂儿做除尘，打扫，这确实很龙叔！

而现在的十三区也更换了警长，原来的布莱克因为一些私人问题被调到了FBI的后勤养老，新上任的警长先生很中规中矩，除非一些重大的紧急事件，否则很少会找到古董店来。这在辰龙看来或许才是合作的正常方式，而不是像以前那样，无关大小，什么事情都要找他帮忙。但对于小玉.....

她已经很多天都没有外出去放风了！

没有紧急的任务，没有顾问援助，每天就是学院，古董店，古董店，学院枯燥而乏味！

尽管心中不太乐意，小玉还是闷闷的开口：“好吧，就当是课外实践活动了，反正都一样的无聊.....”

“带上你的工具！”

小玉一脸嫌弃：“说实话，龙叔，我总感觉这些东西不像是考古工具，反倒像是修剪指甲的工具，你看，小镊子，刮钩.....”

其实跟剪指甲差得很远，但小玉就是不开心，在用找茬的方式表达自己的不满。

辰龙笑笑，转头看向老爹：“那老爹，这个周末我就带小玉一起去欧洲参加考古活动了，你记得多照顾好自己。还有特鲁，看好老爹，别一直让他呆在书房里工作，抽时间也多出来转转休息一下换换心情！”

辰龙顿了顿，然后继续开口道：“小玉去收拾东西，一个小时之后我们出发，今天下午四点的航班！”

“哦！”

后来，便是整趟旅途唯一算是有乐趣的环节了。在飞机上看看海，享受一下在天空中飞翔的感觉....其实说实话，这种不受操控的感觉远比不上当初失误自己把鸡符咒吞到肚子里那会儿，激发了符咒的神力之后那种几乎相当于念动力的神奇力量。

但也聊胜于无了！

再之后就是到达考古的地点，一栋老式的陈旧古堡。

黑色的，破烂的古堡，很多地方都有破损的痕迹。看起来就是长时间没有修缮的模样，跟被修建过的草坪树林根本没得比！

换做是晚上来的话，再配上一点儿阴森恐怖的音效跟冷风，小玉还会很感兴趣。

但只可惜，现在是下午，外面的太阳高高挂着，虽然身处古堡内看不到外界，但显然，这样的城堡根本没有那味儿！更何况再加上一个趴在地上细致的在地板纹路里扣泥的龙叔......

好无聊啊！

靠在走廊的墙上，小玉闷闷的说：“这里的古堡距离巨石阵有五百英里，真的不远，龙叔，你不要再确定一下吗？辰龙小玉去探寻巨石阵的失踪之迷，一路搜查最终找出幕后黑手打败邪恶，重新夺回古迹....很有吸引力啊，而且总比在这种地方给一堆破烂儿做清洁要好的多了！”

辰龙挑挑眉，伸手从地板上拿起一枚金色的纽扣：“快看小玉，一枚纽扣！很可能是古堡当时的主人留下来的.....额，虽然按照古堡的年纪，那个时代的技术渲染不了纽扣上的色彩，不过不重要。纽扣再小也是发现，考古，就是在细枝末节的地方查找蛛丝马迹，一点点儿拼凑最终得到惊喜的一个过程！”

说的很优秀，但仍然不能掩盖，这座古堡有价值的东西大部分都在很久以前就被运去博物馆了，现在还能留下来的大多是当时工作人员的一些疏漏。

是的，这次考古发掘对辰龙来说是第一次，可对这座古堡来说他却不是第一批前来发掘的考古家。

不重要，不重要，这些都不重要。其实能有这样的，见证的机会已经很不容易了！像是米国那边儿倒是他愿意的话多得是初次发掘的遗迹，但那些全都是印第安明的遗宝。

而印第安，emmmmmm.......

相比起在米国境内晃悠来说，还是像现在这样在全世界去考古更符合辰龙的爱好。

反正辰龙么，古董应该免费给博物馆的潮流引领家，能否有宝藏才不是他关注的重点。

重要的不是古董的价值，而是考古的这个过程！

“........”

双手捂脸，

“龙叔，你根本没在听我说话！”

“人人都知道巨石阵有神奇的魔力，如果它落到坏人的手里会怎么样啊！”

趴在地上的辰龙收起小刷子，转过头微笑道：“有一些人认为它是有魔力的，但也有一一些人认为它是外星人飞船的导航标。就像是百慕大三角一样，没有一个能够服众的答案！”

“嗯，或许它就根本没什么用途！”

不是所有的遗迹，古董都能跟魔法扯上关系的。这个道理显然小玉还不懂，不过也正常毕竟他们的生活环境就是这样。等多跟他外出几次，多见识一些也就懂了！

而且......这次完全不用担心小玉会再搞出什么意外来，

不管是携带的行囊，还是随身的小包裹辰龙都提前检查过了没有那些奇奇怪怪的魔法道具，所以完全不需要再担心，他只要看好小玉不在古堡里走丢就不会有什么危险。

看着转过身去，趴在地上刷来刷去的辰龙，小玉掀起的撇撇嘴，但下一刻嘴角微微勾起。

自家龙叔那些方法她早就知道了，可如果以为仅仅是这样就能阻挡她，那......

就在辰龙忙碌的时候，跟在他身后的小玉小心翼翼的从怀里拿出了一个怀表，伴随着吧嗒一声表盖向上弹开，但表壳内却没有表芯，反到是有一大堆米粒大小的东西。

用指甲小心翼翼的扣出其中的两个，放在手心里合拢表盖重新放回怀里之后，走远两步，小玉低声的呢喃起来。

伴随着一阵儿微弱的光芒，一个棕色封皮的大部头以及一个黑色的干河豚骤然出现在她的手中。

“一个聪明的侄女，应该知道怎么给自己找点儿课外活动，不是吗？”

首先，要给这个无趣的城堡改改装修风格！

第二百零六章 你被辰龙踢过！

伴随着小玉轻声的念诵咒语，这座古老的城堡悄无声息的改变着。

古堡仍然是那座古堡，装修也未曾变化，可却莫名的多了一丝奇诡的气氛，让人站在里面就有种淡淡的心悸，仿佛有什么恶意的目光在暗中窥探似的。

听着耳边逐渐响起的轻微的呢喃声，小玉的表情猛地一变：

“糟糕，又惹事了！”

她刚才施展的是一种简单的魔咒，或者说是戏法。

并不具备太多神奇的力量，只是用来营造效果的一种简单法术，类似的戏法还有很多，一般是用来给那些魔法学徒们在敢接触魔法的时候学习使用的魔咒。

简单，安全，没什么危险性！

但，万事万物都没有绝对！

就像是老爹那位老朋友的剧团，两个心怀不轨的演员能借助戏法穿墙盗取各个博物馆的物一样，看似很安全的戏法在某些特定的场合同样能发挥出不虚魔咒的威力！

而小玉现在差不多就......就像是碰到了这种概率玄学。一个改善气场的戏法，却唤醒了这座古堡沉睡的东西，差不多相当于出门被陨石砸死的渺小概率，直接被她碰上了。

此刻，小玉的脸色有些难看。

她又惹麻烦了，看起来似乎还不是小事？

怎么办？

此刻，少女心中慌张，戏法失控的情况她没处理过，也没能力处理。现在的关键是怎么找个借口，让龙叔相信这一切跟她没关系，而且在更剧烈的变化之前赶紧离开这座古堡。

“话说，这座古堡除了我跟龙叔之外，应该没有其他人了吧？”

......

城堡地下，一群穿着蓝白色长袍看起来很神秘的人们正围绕着地上一个金色的徽记诚心的朝拜。

然而在他们抬起头的时候，却发现地上的会徽中有丝丝缕缕的黑色烟雾弥漫而出。

与此同时，耳边有低沉的呢喃声响起，头顶早已经废弃没有灯芯的烛灯突然燃起幽绿的火苗，地板噶等噶等的，像是下面藏了一群发春的老鼠.....

突然变换的环境让这些带着兜帽隐藏面容的神秘人们被吓了一跳，其中一人刚开口准备让大家安心，不用管这些闲杂的事情继续朝拜，但下一刻头顶响起一声清脆的金属断裂声。

轰隆！

一条足有人手臂粗的铁链轰然砸下，直接把他砸了个头破血流，瘫倒在地上不知死活。

此刻，其他的神秘人，兜帽下的面孔都不怎么好看。

谁也不会想到，自家组织传承了上百年作为基地的古堡居然.....居然还会发生这种稀奇古怪的事情！

不可理喻，无法理解，

此刻人心惶惶，头领都被直接“砸死”了剩下的其他人就更没什么心思去做朝拜了，要知道古堡可一向都是封印什么幽灵，怪物的绝佳地点。谁知道黑暗中会不会突然蹿出来一个尖牙利齿，双目猩红的怪物来？

至于反击.......

别开玩笑了，

确实他们组织传承古老，几百年的历史，是拥有了一些常人无法想象的力量。但这份儿力量.....怎么说呢，拿普通人当做对比那肯定有无上的优越感。一群麻瓜，嗯，差不多就是这个样子。但如果对象换成故事书里的那种，特效满天飞的魔法师，圣骑士，甚至是狰狞恐怖的恶魔跟鬼怪的话.....那他们就是麻瓜了。

不怕货比货，就怕人比人。

一瓶不满，半瓶晃荡说的就是他们了！

“怎么办？”

剩下的神秘人中，一人忍不住站出来开口道：“这种情况.....是通知议长他们？还是我们先撤出去？”

其实他心里清楚，跑，这种一无所知的情况，除了小命要紧之外，他们也做不到别的什么。

只是，任何组织都一个样子，加入的时候要你许诺一大堆，条条框框的平时不束缚你，可一旦出点儿什么事儿.....呵呵。在场的大家都没什么关系，真要事后追问的话，敢先开口的那个绝对会被枪打出头鸟！

说白了就是不信任！

“要不......先选个人去通知议长他们？”

有人试探道：“当然，这个人选大家挑选！”

这道理，也是是人都懂，但要选谁这其中的学问可就大了。

而就在他们踌躇纠结的时候，却没人发现整个地下的空间都已经被黑色的烟雾所弥漫，一个个朦胧的影子出现在雾气之中.....

“.......”

幽灵，数不尽的幽灵。

这座动漫里只有一个抠脚魔法师组织的古堡，在刚才莫名其妙的多出了数量繁多的幽灵。

根本都不需要白毅多想，就知道这一切又是小玉的杰作.....额，或许是辰龙？毕竟在动漫里辰龙也曾经做过瓦龙一段儿时间的好帮手，恶魔篇里打开地狱门的第一功臣！

不过不管怎么样，

反正跟主角团脱不了干系，毕竟走到哪儿闹到哪儿的主角团，能有一天安分的都算是值得普天同庆的事情！

白毅心里完全不着急，甚至还有点儿想笑。

乱吧，多乱一会儿，最好不管是辰龙还是那些抠脚只会小电球的魔法师们都被赶出古堡。然后他顺利的接手，让黑影忍者们搜刮一空的同时，顺道带走隐藏在城堡中的巨石阵。外星人还是挺让人感兴趣的！

而也就在这个时候，一股强风突然吹过，下一瞬一个瘦弱矮小的身影突然出现在白毅的身侧。

收起张开的双翼：“圣主，你不去打开地狱门释放其他的兄弟姐妹，到处闲逛在干什么？”

白毅挑挑眉，转头看向神色不耐的西木。

白毅淡淡道：“看辰龙，一段时间不见，又变强了不少。当然西木你也恢复的不错，怎么样，要不要试试看去一雪前耻？”

随后也不管西木僵硬的表情，继续道：“地狱门又不是我说能打开就能打开的？那些该死的神明在潘库宝盒上设置了机关，我的人现在正在破解.....反正一千年也等过来了，不差于现在这一点点儿时间！”

此话一出，西木瞬间就没什么说的了。

这还有什么说的，先被嘲讽了实力，又被嘲讽了智商，再还嘴这个绿蜥蜴还不知道有什么等着自己。

第二百零七章 当时他跑的辣么快！

“让那些忍者把我找过来，究竟有什么事？”

西木深呼吸了口气，强迫着让自己冷静下来，冷静，冷静！也不知道圣主消失的这段儿时间究竟做了些什么，再次见面他身上那股燃烧的味道更加浓郁了。

在回归地上世界的这段儿时间里，西木寻找各类魔法书想要恢复自己的力量的计划屡屡受挫，每次找到一个有关法师的遗迹，本以为能够有所收获，可当他变换成人类的模样摸过去的时候，大部分的古迹都被人提前搜刮一空。更可恨的是，那个赶在他之前的小偷，不光带走了全部的书籍，古迹上上下下，甚至是厕所的地砖都被人翘的坑坑洼洼，什么都没留下。

十室九空，偶尔碰运气找到了一两个遗迹，也因为年代太过久远，内部被时间侵蚀的完全没法看，只有很少的东西留存下来。

这样艰难的情况下，西木想要恢复力量，不是一般的困难！

不过除了力量恢复寥寥之外，倒是其他闲七杂八的历史跟八卦知道了不少。尤其是圣主这家伙的经历，简直笑死魔了！

好不容易，用自己的火气作为抵押让大家把他从地狱里送出来。结果没在地上逍遥太长时间，就被当代的圣斗士给打败，力量被制成是十二枚符咒，自己也变成了雕塑沉睡了九百年之久！

直到最近才清醒过来！

大哥不笑二哥。

虽然圣主没有在地狱中煎熬千年，但那位圣斗士洛佩的封印也着实够呛。圣主的力量虽然没被消磨，可却被封印了啊！他们其他的七位恶魔自身的魔气跟权柄，会伴随着时间逐渐的恢复，那些神明的封印也会在黑气跟魔气的蚕食下逐渐的松动直到完全解除。可圣主.......那十二枚符咒可没有这个说法。

这家伙，虽然保留了魔法的学识，但力量.......嘎嘎嘎嘎嘎嘎！

当然，圣主的遭遇并不值得同情，这就是背叛的下场！如果当初他遵守约定，把大家释放出来的话，还会有那九百年的沉睡？他们也不至于在地狱中苦熬千年。

所以，西木非但不会同情，甚至还想嘲笑，只可惜，他最丢人的黑历史也同样被圣主掌握着的话，他肯定不会放过这个冷嘲热讽的机会，但......

现在是什么情况？

怎么才一周不见，就感觉圣主无意间散发的气势更具压迫性了。

为什么感觉神明跟那个圣斗士先后设下的两道封印对圣主来说没什么作用啊？

这鬼东西的力量怎么恢复的这么快？

........

身旁，白毅才不管西木有什么想法。

有本事你也傍富婆啊？总不能因为自己穷就仇视有钱人吧？不会把不会吧，恶魔还能这么酸的吗？

“知己知彼，别被被打上门了才想对策，要是被再送回去的话，可没有第二次交易了！”

当然，潘库宝盒封闭，到时候也就真没方法出来了。除非像是圣主那样，有流传召唤的方式，又恰巧碰到刀龙这样法术没模型，那就创一个的变态。但仔细想想，除了圣主之外，或许也就西木跟啸风还有机会，其他恶魔.......蠢的太蠢，冷的太冷，当时除了遵循黑气的命令统治世界之外，就是琢磨着享受跟变强，哪儿来的咒语能把他们再召唤回来的？

想太多了！

而在这个时候，古堡里也真正的热闹了起来。

伴随着被戏法惊醒的幽灵闹出的动静越来越大，那些沉睡着的，甚至被封印的也逐渐清醒了过来，此刻，古堡里的情形说是群魔乱舞也不为过。

附着在器物上的幽灵，

只剩下骨头架子的亡灵，

一些皮包骨头形似野兽的不知名玩意儿，

以及隐藏在一条条巷道中偷偷注视外界的，贪婪眼眸。

此刻，跟在辰龙身后的小玉真的有些慌了，看着周围猛然异变的城堡，以及那隐藏在阴暗角落里若隐若现的身影，哪儿还能不知道自己是惹了大麻烦，只是完全找不到跟龙叔搭话的机会，每次她一开口辰龙就会用“小玉，考古是一件需要安静跟耐心的事情！”“小玉，作为女孩子不能这么没有耐心！”“小玉....”“小玉....”

唠唠叨叨的说教根本没有给她说话的机会，

而且更让她奇怪的是，明明地板的颜色都已经变了，可龙叔却置若罔闻，依旧是之前的那副样子。

“龙叔.....”

“小玉....”

还没等辰龙开口说教，早已经忍不住的小玉“嘿呀”的喊出声，直接跳到了辰龙的后背上抓着他的脑袋强迫抬起头来：“看，快看龙叔，古堡不对劲了，我们赶紧走吧！”

周遭的情况让辰龙艰难的咽了唾沫：“小玉，这个河豚跟魔法书是怎么带过来的，我记得之前明明检查过.....”

突兀的，墙壁上的半身人像似乎是发现了他的目光，突然咧嘴一笑，伸出上身，嘴巴扩大到一个桌子大小毫不犹豫的朝着小玉撕咬过来，瞬间是，他浑身“唰”的一下，起了一身的鸡皮疙瘩。

“算了，赶紧跑吧，还说什么啊！”

都发展到要吃小孩儿了，还费什么话。

拎起身边有点儿茫然的小玉，辰龙转身就跑。临走的时候还不忘带走自己的那些考古工具跟刚才发现的一点儿小玩意儿，然而，饶是他做了这么多动作，那个张嘴的半身画像也仍然没抓到小玉的一丝衣角。

拖家带口的辰龙，就像是一阵儿风似的，瞬间窜出十多米，然后迈着步子哒哒哒的一路远去。

背后，啃了个寂寞，上身趴在地上的画像幽幽的看着空无一物的走廊，

刚才.....是有两个人类在自己面前的吧？应该是吧？

外形没问题，气味也没问题，可......区区人类是怎么跑出那种速度的？

难道是自己睡的太久，变笨了？

不知道，不理解。画像那简单的脑子完全理解不了刚才发生的这一切，而后走廊的另一端再次跑来一个惊慌失措的身影，看也不看的就撞了过来。

还没从之前的茫然中回过神来的画像，看着在自己怀里桑鬼哭狼嚎，涕泗横流的人类，更疑惑了。

第二百零八章 你自己什么样，心里没点数？

画像懵懵的，

所以说现在在他怀里，笨笨的跟一只U一样才应该是人类嘛，刚才那只怕不是哪个同伴挣脱了限制偷偷跑了出来......可恶，跑来自己的地盘抢食吃，破坏规矩的家伙.....

讲道理，其实画像本身也不知道他嘴里的规矩是什么，

毕竟，他跟这座古堡里逐渐苏醒，并活跃过来的都一样，都是被囚禁的奴仆。

只是现在清醒过来之后，没有感觉到古堡原主人的那股让他们害怕的气息之后，被禁锢的天性逐渐显露出来，但却因为当初的心理阴影仍然保留着一丝谨慎。虽然这点儿畏惧的情绪会随时间消磨，但至少就目前来说，他们之中没一个敢离开自己的位置踏出这座古堡的！

算了算了，不想这些了。

画像回过神，摇摇头，随后目光深情的注视着怀里涕泗横流的撒魔法师。

“撕拉！”

一手撕裂对方身上的衣物，动作轻柔舒缓的帮他擦干净腿下的某些不明混合物，然后......在魔法师惊诧的目光中张开大嘴一口吞下。

饭后，

感受着血肉在自己体内一边儿挣扎一边儿被吮吸的逐渐无力的感觉，红光满面的画像满意的打了个饱嗝儿，随手扔掉那套脏臭的衣物，翻翻身重新回到画框中做起了伪装。

........

而与此同时，在这座古堡中的各处，都有类似的事情发生。

在地下密室里的诡异变化更加严重，并且四周的墙壁逐渐长出层层红色的绒毛之后，那十多个魔法师们终究是没胆子再继续呆下去了，刚开始还能凑成一堆逃跑。但伴随着同伴们被会动的骑士重甲抓住塞到自己体内，墙壁上伸出的手臂把人牢牢捆绑，甚至是某个同伴突然抱着一个通体鲜红的野狼标本做起了喜欢的事情之后.....

短暂的和睦瞬间炸裂，恐惧侵蚀了他们的智商，没有人能保持着冷静，一个个像极了被吓到的野狗，一边儿嗷嗷叫着，一边儿仓皇失措的分头逃跑。

这时候，冷静下来，有人组织一下凑团聚在一起往外冲，或许还能凭借人多，借别人给的机会，最后有一两个能“侥幸”逃生，可分散逃跑.....

欢声笑语中，打出一波团灭！

这座沉睡了上百年的古堡，第一次活跃便变成了一个魔窟，无情的吞噬了十多条生命。

......

但，古堡再喧闹沸腾，也不是所有都有食物吃。

一部分的幽灵跟怪物，刚准备开餐，就看到那个人类.....那个，谁见过人类能躲过幽灵的猛扑，在同时砸下的数十个武器中反复横跳最终衣角都没有破损就跑出了房间，十多条猛然扑来的饿狼，结果被他踩着脑瓜子轻松的越过.....更气人的是，这货满口倒霉倒霉倒霉，完了完了完了，但却以一副万花丛中过，片叶不沾身的姿态一路绝尘而去！

来来来，告诉我，这玩意儿是人类？它要算是人，我今天就把头拧下来跟你们当球踢！

......

古堡中，刚躲过了四五个画像的联手袭击，躲在走廊拐角的辰龙靠在墙壁上大口大口的呼吸着：“小玉，你知道这里究竟发生....算了，你一个孩子能知道些什么，我还是给老爹打电话吧！”

靠在他背后的小玉，尴尬的笑笑。

其实她本来是想说的，只是龙叔衔接的太快了，根本没给她留时间。讪讪一笑，也没准备主动把这事情强行揽下来......毕竟，龙叔就一直以她性子不安分，不让老爹教她魔法。当然不是不教，而是多等几年.....可，这怎么可以？

能瞒下来肯定不会主动暴露，

安安分分的，就当古堡本身就有问题。

后悔的情绪肯定有，但整座古堡也就只有她自己跟龙叔，没有别人牵连进来自己也不用担心什么。

“.......”

短暂的盲音讲道理，幽灵清醒磁场紊乱，这还能打通电话也是.....过后，特鲁的声音如愿在耳旁响起：

“喂，这里是老爹古董店，不支持线上交易，预约请.....”

“是我，特鲁！”

“辰龙？”

“对，是我。听着，特鲁赶紧把老爹找过来，我这里有麻烦了，很大的麻烦，考古的这座古堡也不知道发生了什么，突然“活了”，到处都是会动的家具跟标本...”

也就在这个时候，听到辰龙两个字的老爹从书房里走出来，伸手从特鲁的手里接过电话：

“那是幽灵！还有一些其他的东西。”

“老爹？”电话对面儿的辰龙一怔，随后十分惊喜的开口叫道：“那现在我应该怎么做是哪？”

“哎呀！你以为老爹是万能的吗？没有在现场老爹也很难判断究竟是什么情况，不过听起来像是一个古代巫师城堡，而那些幽灵跟怪物应该是被那位巫师外出抓回来的...”

“古堡的异动....很有可能是感受到了辰龙身上战甲的气息！”

“哎呀，老爹需要查查资料，先不要挂断电话.......”

“.......”

老爹说完话就消失了，只剩下特鲁的声音还在电话里回荡。

古堡巷子里，辰龙颇为郁闷的出了口气，他倒没有怀疑什么，只是单纯的有些感慨自己的运气......总是这个样子，每次考古总得出点儿事情，就没有一次能安安稳稳，正正常常的。随后把电话转交给小玉：“老爹那儿还需要时间，小玉拿好电话，我们先出这座古堡！”

随后，

辰龙向这座古堡里的幽灵跟其他的怪物们展示了一场叫做，只要周围杂物够多，我辰龙就没有敌手的个人戏！

一只只幽灵，一个个怪物，在时隔百多年，古堡的主人死去之后再次感觉到了恐惧跟茫然这种情绪。一个肩抗身挑，只有一只手能腾出来的人类，在他们面前反复横跳。

古堡之外，

听着古堡里鬼哭狼嚎的声音，树丛中双臂环抱的白毅，身上有淡淡的火焰升腾，瞥了眼在头顶纠缠的黑白二色，淡淡道：“这座古堡，换做是你西木，解决不了吧？别谈以前，就算现在，而且.....辰龙身上的神明战甲可还没激活。”

第二百零九章 身上的东西都交出来

话语间，白毅神色淡然。

他既然敢说，那就肯定有理有据。换做其他恶魔，城堡里这点儿杂碎，随手一个地震亦或是雷暴都能轻松的解决，但西木......别忘了他黑气的权柄代表的是什么。天空，顾名思义引起天气的变化，引发天灾。

但天灾在海啸，引力，地震，火山喷发跟飓风这些灾害被其他恶魔分走之后，西木的天灾能力着实有些....不够看。

说是天空恶魔西木，其实不如叫做魔法恶魔西木更为准确一些。毕竟，在当初恶魔们统治世界的时候，西木就不是以自身魔气的权柄登上八大恶魔席位的，而是魔法跟智慧！

巅峰时期的西木，魔法力量，那是随意一个魔法都能引起恐怖的天灾！

那才是西木，作为八大恶魔应该有的力量！

但是现在......别说是魔法了，就算是自身引起天变的力量都会一削再削，千年地狱的时光最惨的莫过于西木，从中上游直接掉落到底层的可怜娃子。现在的西木，如果不会飞的话，白毅真怀疑他能不能打过自家侄子恶魔小龙。

而恶魔小龙.....有目共睹的，在西木魔气的城堡中被一群幽灵逼的手忙脚乱，更何况这座古堡里有的不只是幽灵，还有其他奇奇怪怪的东西凑在一起，更有原主人为了防止这些怪物离开的一些布置。

真算起来的话，西木进去想出来并不难，可如果进去想打通关那问题就大了。说不准，他的黑历史上就会再增添一笔天空恶魔西木先生，在01年春，被幽灵跟“标本”打败于古堡。

听闻此言，西木瞥了他一眼：“冷嘲热讽的话就不用说了，圣主，想想怎么解决辰龙吧！如果按照你说的那样的话，伴随着时间的推移，那件战甲迟早都会跟辰龙完美融合，到那时一个不会魔法的神明就这么诞生了！要是，如果战甲上还附着着那个卑鄙家伙的残存意识的话......”

说着，西木的声音低沉下来：“封印没有解除，凭借这个，如果碰上那些卑鄙的神明，即便只是一个，掌握着这个弱点，碰上他们我们也讨不了好！”

而一旁的白毅，瞥了眼头顶在争夺战中逐渐陷入下风的黑气，眉头微蹙，但却选择安奈在心底不言。毕竟就目前西木的反应来看，似乎是只有自己才能看到正气跟黑气的存在，其他的恶魔，包括老爹以及法师什么的，没有魔咒根本看不到，而且就算有魔咒的帮助给他们的反馈也是相当的模糊。

也不知道是黑气，还是系统的BUFF，

但这种事情，显然没有告诉其他人的必要。在心里略微斟酌了下，旋即摇摇头：“不可能的，古董店的那个老头子我还算熟悉，他不可能为了所谓的世界大义就让自己的侄子转变成另外一个人。更何况，要转变这过程早就开始了，哪儿还能坚持到现在。要真的有复苏，重活第二世，那他早杀出来了找我们的麻烦了，根本不可能等这么长时间还在跟那些幽灵纠缠。”

况且，退出历史舞台的演员，要想重新返场，可不是一般的困难！

看看动漫里圣主付出了多少的努力，可到最终仍然跑不过失败的命运。不过倒也没白费，按照原来的时间线，恶魔小龙代替了八大恶魔统治世界。然而.....小玉从未来回过去的操做实在太过风骚，把小龙永远的留在了过去不说，最终还阴差阳错的彻底把恶魔们全部抬走。开启了独属于人类的，阴阳循环的大时代！

这倒也是，出去了，再想进来可不是那么容易的事情。

一个时代有一个时代的风云人物，

而他们这些恶魔，之所以还能如愿回归其实也不过是仗着圣主而已。虽然在此之前他一直被封印，可不管怎么说，他的存在确实给恶魔留下了火种，没被彻底踢出局，这才是西木回到地上世界后能继续得到黑气眷顾的原因所在。

可惜了，西木自己能看透这一点，其他恶魔却未必。或者说，即便看透了也不愿意承这份儿情！

毕竟，圣主背叛在先，让大家在地狱苦等千年，如果他当时立马找到潘库宝盒打开地狱门的话，哪儿还有这么多的破事儿可言？但那时候回归就真的能如恶魔们所愿，清算一切，重新登上统治者的舞台？

西木不知道，也懒得去想，沉默下来，跟着白毅一起静静观看。

当下，对他来说最关键的还是恢复自身的实力，不然等到其他恶魔一一归来，那时自己还是这样子的话，那群家伙可比圣主的态度还差多了！

片刻之后，

一个灰头土脸的身影从古堡的一座碉楼上跳了出来，双手抓着床单一路下滑，直到距离地面只剩四米多的时候突然松手双手往后一捞抱紧，纵身跃了出去，摔在地上激起一片尘土。

“........”

看着一路滚动一路弹跳，被各种树枝藤条拦截下落重新送起飞，直接一路起飞，坠落到白毅面前不远处的辰龙，

白毅张张嘴，再抬头看看那跟自己离了一百多米的城堡，大大的眼睛里充满了迷惑，这......别解释，你说巧合我肯定不信。你家一百多米是能跳一下打个滚儿就直接出现的？

苟正气，又玩儿花里胡哨的东西!

“呸，呸，呸！”

辰龙摇头晃脑的，一边儿吐着嘴里的灰尘，一边儿缓解着脑袋的眩晕。而这时候，刚才被他抱在怀里保护的很好的小玉，一抬头双目刚好跟白毅相对，然后眼角的余光又瞥到了站在一旁相貌猥琐像只大蝙蝠一样的西木。

恶魔，

还是两只！

“.......”

瞬间，伴随着少女冷静下来，现场也变得清净无比，只剩下模仿羊驼的辰龙喷个不停的呸呸声。

白毅笑眯眯的看着小玉：“真巧，我们又见面了！”

小玉一脸苦涩的咧嘴，笑笑：“是挺巧的！”

“那个，龙叔.....圣主....”

“在客套之前，我觉得这东西还是交给我保管更好一些！”在小玉试图唤醒辰龙的时候，白毅也没傻待着等待，漂浮神力牵引下顺势把落在一旁的手机以及辰龙的背包，甚至是身上的外套都一并拔了下来。

第二百一十章 就是你啊！

此刻，在辰龙还没有反应过来之前，白毅用漂浮神力带走了他身上的全部物品，扒光光，只留下那层贴身的神明战甲还穿在辰龙的身上！

“.......”

辰龙无语，圣主这是在发什么疯？

把自己扒掉？

有什么用吗？

当然，确实只穿着神明战甲的话，对辰龙来说稍微有点儿羞耻。他也不知道为什么，明明一副古代的将军铠甲，穿在自己身上之后会变成一套紧身衣。而且紧致程度还远远的超过了普通紧身衣的程度，纤毫毕现，除了汗毛勾勒不出来之外，身体上的任何线条都被这身紧绷绷的战甲弄得十分.....

白毅盯着辰龙那一大坨，啧啧有声，这让本来就有些羞恼的辰龙更是气愤，双眼通红的盯着他。

“圣主，你这是在干什么？”

“当然是看看你身上有没有带那该死的溶液，怎么，这是生气了？”

白毅一口龙炎将手里的杂物烧成灰烬，微眯着双眼：：“毕竟，论奸猾狡诈你们人类也不必恶魔差到哪儿去！”

他说着，又瞥了眼此时站在辰龙身后的小玉，咧开嘴笑道：“既然没有，那不如这样，今天我们井水不犯河水，你带着小玉离开，而我去做我自己的事情怎么样？当然，如果辰龙要看看我这段儿时间的成果我也是很乐意的，而我也很乐意邀请小玉去我的新王宫参观一圈儿！”

辰龙心累，但凡天空恶魔西木不在的话，都没什么，可....偏偏两个恶魔聚在了一起，.....就很为难了！

白毅的嘴角几乎咧到了耳根下：“行了，别一副为难的要死的模样，没有溶液你带不走符咒，强换我会请小玉去做客。要赌在西木抓到小玉之前，你能打倒我的话那就来吧！不愿意的话，那辰龙你该走了！”

“你究竟要做什么！”

“.......”

白毅笑而不语，拍拍西木的翅膀，转身向着古堡走去。

双方擦肩而过，

辰龙看着圣主逐渐离去的身影，目光纠结......良久，还是无奈的叹了口气。

他不想，

也不敢，拿小玉的安危来赌。

上次，圣主所谓的邀请就给小玉施加了魔法，老爹苦熬了许久才勉强把后续的影响消磨掉，但消除记忆带来的副作用却是少女同样遗忘了那段时间里的记忆，根本找不回来的那种。而且精神上也遭受到了一定的打击。

有前车之鉴摆在那里，他哪儿还能让圣主再把小玉带走？

“小玉，我们走吧！”

听着这颓唐的话，少女心中愧疚翻涌，轻声道：“龙叔，我....对不起！”

“没什么，这不怪你小玉。老爹跟我都没有想到，这次的考古发掘会发生这么多的意外，尤其是圣主出现，你没必要自责....”辰龙轻声安慰着：“现在，当务之急我们要尽快返回城镇里，用电话联系老爹，顺便把你送到安全的地方，最好被人接回古董店去。”

“那龙叔你呢？”

他？

他当然是回来找圣主的麻烦了！

只是这种事情，说出来除了让人更加担心之外根本起不到别的作用，所以辰龙只是笑笑并没有开口。可聪明如小玉，怎么不知道这个笑容的潜意思。

........

与此同时，

古堡的门外，西木面色阴沉的看着古堡的大门，开口道：“这里，从外表上看至少荒废了有一百多年了吧？魔法阵仍然还在正常运转，甚至力量都没有缺少太多，那个主人，不简单！”

“不管是大法师，还是大巫师，他都已经死了，骨头都腐朽了，没什么值得担心的！”

白毅提醒了一下。

“呵....提醒一下，最好不要在阴沟里翻船！”

要不是自己，甚至之后的恶魔还要仰仗圣主，他....

算了，如果，要不是之类的太没意思了。只有人类才会后悔，会幻想，而恶魔不需要这些花里胡哨的东西。

白毅沉默，他也没有多说的欲望。

就像是之前，隐瞒黑气跟正气的攻防，隐瞒自己带走辰龙的所有东西是为了防止他向老爹求救，而不是只是单纯的为了发泄情绪。

面对辰龙，首先你得祛除掉老爹跟小玉的羁绊，

然后再处理周围的杂物，尽量保持宽广空阔，

最后才是自身的实力，对抗正气不要脸BUFF！

..

白毅沉默着，伸出双臂推开了被幽灵们封闭的大门，从外向内张望，一切都在他的双眼中无从遁形。身后的大门在幽灵们悄无声息的推动中逐渐合拢的动作也落在眼中，但却完全不在意。

黑影，

忍者，

大量的喽从他背后的影子里钻跳出来，

沉默寡言的工具人们，一贯的带着辛勤爱劳的旗子猛的冲向四面八方，下一瞬声声刺耳的尖叫，哀嚎声传来。大量的忍者跟幽灵同归于尽，但还没等到前者预备的援手，忍者们便再次重生，从白毅的阴影中爬出来，朝着之前的方向一口气冲锋！

古堡中，有抑制黑气的魔法，看起来像是原主人用来压制城堡来这数量繁多的怪物的杰作，但对于白毅跟西木他们两个来说，也仍然会受到些许的影响。

越是薄弱，越是厉害。

而这种时候，就应该忍者们上场了！

任劳任怨的工具人....黑影忍者迅速的杀死任何敢阻拦在他们面前的敌人。只有一少部分的幽灵跟稀少的怪物才会被捕捉到，直接送到施法者学院囚禁起来，作为刀龙实验异生兽细胞的材料，培育的品种自然也得多种多样。

而剩下的忍者们，则是做起了他们的老本行，

搬，都搬！

不管是图书资料，还是魔法道具，甚至是地板地砖，台灯床垫只要历史超过一百年的全都带走，掘地三尺一个不留！

“......”

而与此同时，站在他身侧的西木嘴角抽搐。

我说呢，

这段儿时间他跑遍了小半个欧洲去寻找遗迹，结果十室九空，而更无耻的是那些先来者不仅没放过金银珠宝跟各种魔法典籍，甚至是家具地砖也全都被他们拆了下来一并运走，

这幅强盗行径，简直让恶魔大为光火！

第二百一十一章 得偿所愿

西木从没有想过，阻碍自己恢复的会是圣主以及他麾下的那些忍者喽们。

通红的双眼中闪烁着异样的光芒！

强抢肯定不行，现在的他跟圣主比起来，根本不在同一条水平线上。

想了想，西木尝试着开口说道：“圣主，我需要这里的魔法书！”

“可以，你应得的那一份儿等会儿我会让忍者们分出来带给你的！”

白毅淡淡的说道。

“我的意思.....这里的魔法书我都要，不仅是这些，还包括你以前搜集到的那些！”

西木目光灼灼的盯着白毅，心中却酸痛难耐。

想从恶龙的手里掏出珍宝，你得付出不对等的代价才行，尤其是知己知彼的情况下..换做是西木都知道要敲竹杠，更别提对方是圣主了！

白毅咧嘴，失笑：“都可以，但着就要看你付出什么代价了！”

“你说...”

西木咬着牙，他能给什么，被封印了这么长时间，在加上当初被神明封印之后，八大恶魔的王国都遭到了瓜分，到现在西木手里基本不剩什么东西了。

“你的东西，我感兴趣的只有地盘！”

地盘才是关键，

施法者学院就坐落在西木的领地范围内，即便现在地球的掌控权是在人类的手里，可恶魔们不吃这一套。有些事，在恶魔们的价值没被榨干净之前，名正言顺还是很重要的。不然被其他的七个恶魔联手讨伐，即便是白毅也感觉有点儿遭不住。

从西木这里，获得欧洲的活动权，那白毅就有理由留在欧洲了，而不是要借着潘库宝盒的名头蒙骗。

至于他自己的那片领地....还是算了吧，那片有着数位大法师的地域，对人类还行，可对他这个曾经的主人来说，真不是什么好地方！

河蟹大神

“我要你领地核的一半儿，任我选择。作为交易，不管是这座古堡里的魔法书，还是我的一些个人收藏全都可以借给你观摩学习！”

话落白毅自己的心里也嘀咕着，也不知道西木会怎么选择，他确实是有点儿贪心了，狮子大开口，可买卖么本就是一件漫天要价的事情，不乐意，那完全可以再商量么。

至于别的东西，

说实话，真没白毅能看得上的。

除了地盘，那就是恶魔本身了！

历险记世界，规则的力量比漫威拆分的还要稀碎。

漫威也就是六块无限宝石，每个占据六分之一的份额！

可历险记世界，先是阴阳对半，再然后才是代表了：

天空，大地，引力，山脉，风，水，雷，火的八个恶魔们。一个恶魔，十六分之一的份额....

白毅曾经贪婪的预想过，拿到其他恶魔的力量，集结八种魔气彻底成为黑气的代言人。

但.....除了西木还算好欺负之外，其他恶魔可没有那么菜鸡。更何况，自己并不知道提取魔气的配方，这问题很大。

所以，从一开始白毅盯上的就不是其他另外的七个恶魔。

而是动漫中，那因为星象被改变而重新激活的，从那些神明信物上遗留下来的其他七种魔气。虽然份额较少，可他需要的就是个身份证明。黑气智慧虽然不太高，可也不是傻子，恶魔们本体还存活在地上世界的话，那即便得到魔气也没什么用。但是恶魔的本体不在的话，这份儿魔气却能当做入门的钥匙，就职恶魔。

当然，魔气的分量虽然少，但侵蚀性还是很强的，尤其是在得到黑气的认可之后，但凡使用魔气的，都会被魔气感染，最终变成那个恶魔的样子。

人类就不说了，

像是动漫里的恶魔小龙，即便身为圣主的儿子，也无法抵挡魔气的侵蚀，在汲取了其他的魔气之后仍然被变成了一副畸形的模样。诡异离奇的样子，像极了某个神话里不可名状的邪神。

“这就是.....自身弱小，被魔气反客为主了啊！”

白毅撇嘴，八大恶魔的超级弱化版魔气，只是一个身份证明似的东西，更别提八种魔气完全融合，占据阴的位格，成为黑气的代言人。大结局的小龙看起来不错，但实际上外强中干，不然也不会跟没有符咒的圣主打成三七开。而当圣主一拿到符咒，立马被抓着脑袋按在地上一顿暴揍。

“改变星象.....挺麻烦啊！”

动漫里是在复活了塔拉的情况下，凑齐黑影兵团的另外九副面具。面具中被封印的黑影将军复活，释放所谓的终极黑暗，在这影响下，星象被改变，才唤醒了沉寂的魔气。

而现在有白毅这个亲儿子，而且还在黑气那里刷了超高的好感度。即便是塔拉复活，那终极黑暗能不能释放都还是两说....当然，也不绝对，如果黑气的智慧更进一步，能更清晰的沟通的话......

“圣主！”

“圣主！”

正当白毅沉浸在自己的思绪中越陷越深的时候，身旁沙哑的声音让他清醒过来：

“怎么，考虑好了？”

“三分之一！”

身旁，西木双眼死死地盯着他......三分之一，这还是西木思考了良久，忍痛割肉的结果。其实按照他的本意，是一丝土地也不愿意割让的，毕竟大家的地盘都是在当初一点一点儿自己争取来的，杀死了数不清的竞争者，最后剩下八个无法解决的敌人之后才促成了八大恶魔的诞生....

现在.....不甘心，但西木也没有更好的办法！

他不知道圣主究竟复活了多长时间，而他这些手下又搜刮了多少的遗迹。相比于领地，力量才是更重要的恶魔们最重要的东西！

.......

白毅咧嘴，看着西木，

笑了。

“你要的东西，之后忍者们会直接送到你面前的，但记得，只是借用！”

白毅心情很不错，语气也变得温和了很多。

“我知道！”

西木心里恨不得他去死，脸上却带着同样的笑容：“地方你选，选好了让你的喽来通知，我还有事儿就先走了！”

“有什么事？需要帮忙尽管说，毕竟我们是兄弟嘛！”

“........”

西木无言，

真就心里没点儿13数？有什么事你不知道？还非得要我说出来？

第二百一十二章 你小气了，圣主！（为这名字如何加更）

欢声笑语中，西木转身飞走。

去哪里，干什么白毅都不关心。

无所谓的，你又不是辰龙，有正气偏帮。同样属于黑气麾下，一个阵营中相比，你看黑气是更爱我圣主，还是更爱你一个毫无作为，刚狼狈的从地狱里逃出来的恶魔？就算没有黑气帮助，纯比实力也都是渣渣，毕竟在他身后还有刀龙跟整个施法者学院，更甚至还能通过瓦龙，小玉转手借助人类诸国跟古董店的力量。

就凭区区恶魔，拿什么跟他比？

乖乖认清身份，当好自己的工具人就是了！

恶魔就是工具人，给黑气恢复助力，给自己分担来自正气的压力。同样，白毅也想尝试一下，恶魔们复活之后，跟他们相关的黑气会不会同样进入活跃，真可以的话那可算是大赚！节省了自己扶持塔拉上位释放终极黑暗的功夫跟时间！

尝试，一切都是白毅自己的尝试！

早在之前，他创立施法者学院的那会儿，历险记世界的剧情就被他彻底带偏，进入了暴走。之后的面具篇，动物篇，恶魔篇根本没有再出现的机会。彻底失去了先知先觉，行事速度大为减慢。

在忍者们的协作下，整座古堡的拆除一如既往的顺利，少些难处理的怪物也在白毅亲自出手之后，不是被鼠符咒抽取活力凝固成一座石雕，就是被猴符咒变成了人类然后给忍者们轻松解决。而也在这个时候，白毅从忍者的手中拨通了电话打给了被弃置已久的黑手四人组。

“.......圣主？”

对面儿的阿奋敢接起电话来就忍不住啜泣出声，天知道他们这段儿时间生活的有多苦。虽然工资奖金大大的，可日常生活却被忍者们监控起来，每天就是对着那个魔方傻呆呆的看着，其他的什么事都做不了。

最可恨的是，魔方对应的下一扇大门早就打开了，地图也发现了具体的地点，可圣主就是不在，而忍者们也不允许他们自己去释放恶魔。

没有夜场，没有姑娘，没有玩玩闹闹，每天除了魔方就是几个老熟人干瞪眼，同时还要忍受某只猴子叽叽喳喳的叫个不停，知道这样的生活有多难熬吗？

阿福：你在教我做事？犀牛狂奔.....

他么的，现在的他们太想念当初跟在瓦龙身边的日子了，虽然要每天看书，装成一副知识渊博的样子应付那些政要，但它快乐啊！有很多漂亮姑娘啊，光明正大，还不用担心被远在米国的女朋友知道，简直不要太幸福。

听出了阿奋的委屈，但他没兴趣去听，他可不是什么知心大龙的角色：“收拾东西，去下一个地狱门。另外，忍者们会给你们一百万的活动经费......”

“那个，圣主.....这次是山之恶魔......”

“.........”

听着电话听筒对面儿，突然粗重起来的呼吸声，不仅是阿奋，就算是一直在打沙袋的阿福都屏气凝神，停下了手里的动作。

讲道理....

其实这是一场意外，

本来他们也是在按照圣主说的方法去扭动魔方，

但是吧，拉苏突然急着去厕所，手一抖多扭了一下就成这样子了。

巧合，

真的是巧合！

可这么玄乎的事情，突然说出来，换做是他们自己也不一定会信呐，更何况疑神疑鬼惯了的圣主！

白毅猩红的双眼中光芒明暗不定，沉默良久突然开口说道：“钱忍者们会带到，带上宝盒霓虹，我要尽快看到波刚归来！”

说完便直接挂断了电话。

......

又过了一会儿，

化作人形少年的白毅在一间卧室里见到了如今混的风生水起的瓦龙。

风流倜傥！

瓦龙虽然年纪大了，但本来也还是个很不错的男神级大叔，如今换上一身花里胡哨的巫师长袍，俊秀高冷的面容，以及那一头白发，就很棒！说实话第一眼看到他的时候白毅都想到了前世那个平平无奇的男人。

这两人，很相似，都是感觉自己一般般，可在别人看来简直装批的要死。

白毅没见过那个平平无奇的男人，但瓦龙也差不太多。相比于靠自己这张脸来吸引那些贵妇美人，他更愿意靠自己现在经营着的身份去赚大钱。

傍富婆能赚几个钱啊，

西方可不像是远东的那个国家，男性活的跟苟一样，绝大多数家庭财政大权都掌握在女性手里。但凡起了坏心思，女人跟小白脸完全可以里应外合把男的坑骗到死。即便最后幡然醒悟那也已经迟了。赔了夫人又折钱。

不过，以瓦龙现在的身份，能缠上来的除了一些特殊人士之外，大多都是真正的贵族，确实不缺钱，但它来钱慢啊！毕竟那些贵妇也不是傻得，更何况瓦龙变帅了不少可也没帅到万人迷的程度。

白毅看到瓦龙，没管对方一副惊愕的样子，忙着去反锁门窗，拉窗帘开电视的繁琐动作，直接道：“阿奋他们那里出现了计划之外的意外，我需要你把山之恶魔即将在霓虹复活的消息传递出去，务必保证要让古董店也接收到！有什么需要你直接说，金钱，宝藏，魔法书，还是法师......你说，我酌情给！”

艹！

瓦龙一听到有什么需要你直接说的时候，还以为自己能要啥给啥呢，结果听到最后，酌情给，差点儿被口水呛死。

瓦龙无语道：“圣主，我怎么觉得这么长时间不见，你变小气了很多？”

白毅摇摇头，说道：“等价交换，当时符咒对我来说是必要的东西，代价任你开，但现在，只是传递一个消息，能做到的人很多，你瓦龙只是最方便也最不遭到怀疑的线路，价值低了，自然主动权也就没了。怎么样，这个解释合理吗？”

瓦龙喘了几口气，随后笑道：“很合理！”

“那就好！”

白毅也不多说，直白道：“开价吧！”

“我要法师，那只血族现在不听话了，总是背着我偷偷去吸气，最后还得我给他擦屁股。让他滚，换成法师，最少三个来专门护卫我的安全！”

第二百一十三章 我全都要！

白毅皱眉，

记忆在脑海中浮现，：“坏事的废物，死了更省事.....算了，就算是废物还能回收利用，克伦威尔之后我会召回，而你要的施法者，最迟明天就能抵达！”

白毅摇摇头，

要不是瓦龙提起，他还真忘了这个被临时恢复的自己差点儿一拳打死的光头血族克伦威尔。毕竟这家伙，说力量吧，也就稍强于凑团的黑影忍者们，说智慧吧，离刀龙又差得远。属于干啥啥不行，吃啥啥不剩，除了复活的它能算个名额给黑气的恢复增加点儿速度之外，别的几乎一无是处。

也就是当时白毅人手稀少，这玩意儿又汲取了大量死囚的精气，从那副状若枯骨的样貌中恢复过来，外貌变得跟人类别无二样，才被安排来护卫瓦龙的安全。

可既然不安分，那就扔去废物利用好了。没见多少动漫跟里，魔王反派一方，苦心营造潜藏在主角身边的身份，却因为狗屁的下属，一番脑残的操做暴露。

白毅可不想自己辛苦营造的，瓦龙这条支线，因为一个血族积累隐患，最终引发雪崩。

白毅轻笑，瓦龙心中松了口气：“还有，我要学魔法，要当一个真正的法师！”

白毅想了想，点点头：“可以，你确实应该给自己充电了。落魄的法师后裔，说得好听，但等学院那边毕业生足够，可以跟诸国输送之后，你的价值就会一落千丈，很快你这里将无人问津。懂得学习，很不错.....至于是在这儿学习，还是去学院进修你自己选择吧，确定好了去跟刀龙联系，他会给你安排好的！”

说着，白毅伸出手指，点点：“这些即便不说，也是应该给你的东西，交易到现在仍然有效，我说的那些你想要什么，仍然可以提出来！”

“宝藏？”

“可以，一位古罗马皇室...”

白毅刚开口，瓦龙连忙摇头拒绝：“等等，错了，错了，让我想想，仔细想想！”

宝藏，金钱，

说实话，确实，从始至终瓦龙的目标都没有更改，就是赚钱，做世界上最有钱的人，然后拿这些钱来钱生钱，给自己创造优渥的生活！

但是，现在不比以前，

以前作为黑手，组织他的来钱渠道明摆着就那么几个。公司的正常业务，圣主的赏赐，没有别的选择渠道，而每次找到符咒之后圣主的赏赐可比公司业务要丰厚的多了，他辛苦工作一年最后落到手里的都未必有找回一枚符咒赚钱。

可现在不一样了啊，真的不一样了！

洗白上岸，如今作为整个欧洲的座上宾，古代大法师的遗留血脉，光是这个身份就能给他带来源源不断的金钱，以及高人一等的地位，而地位又促成了金钱的流动，而且借此，以往那些光有钱却碰触不到圈子，生活也在慢慢向他开放。

会所，嫩模那都已经是过去式了，

现如今，围绕在瓦龙身边的基本都是贵妇人，贵族小姐之流。而欧洲的上流....虽然不能说所有人都很乱，但大部分人至少都能玩儿的很开心。最关键的是白嫖，白嫖，白嫖！重要的事情说三遍！不需要感情纠葛，不需要付出最爱的金钱，只是简单的聊聊一些边边角角半真半假的东西，就有人开心的跟你玩儿各种游戏，任你把她摆成各种形状。

金钱，对于现在的瓦龙来说，重要也不重要。

说重要，是因为瓦龙这个人很纯粹，贪婪的心永不满足，绝不会像那些商界名流一样，达到一定的阶层之后，就觉得钱只是银行账户上的一串数字我对钱不感兴趣jpg

说不重要，则是因为，现在他来钱的渠道众多，并不缺圣主这么一下。相比于从圣主这里拿来各种宝藏再被他换成钱，不如从这头恶龙的身上索取其他东西，用这些再转换成钱。

古董有价，一次买卖，可其他的东西却未必如此！

而白毅，也乐得瓦龙思考。到了现在，他真还跟自己要钱，那多少要给他记一笔！

那些同胞同族的人类冤大头他坑起来不爽吗？不舒服吗？挥舞着钞票，傻呵呵的资本家们，忽悠起来大把大把的现金花起来不舒服吗？非得抢本龙的这点儿破烂，我装饰古堡跟学院都还嫌不够用呢，好不容易攒点儿就被坑走一波，这谁受得了啊！

值得拆穿的是，到现在，不算藏匿在黑影空间里的，光是太平洋某座岛屿上的那座临时城堡里，不管走廊还是房间几乎都是金光闪闪，每走一步你都能遇到各种古代的珍藏跟来自世界各地的古物装饰。而地下的宝库，更是金碧辉煌，财宝几乎都要满溢出来。

更别说施法者学院那边，忍者团跟巨魔团后续的扩建，在原先的基础上补充了各种古物珍宝，各种合理的装点，看起来确实有了古意盎然的味道，还很浓厚，跟个把月之前那个现货气息满满的学院差的不是一星半点儿。

而这还远远不够，城堡要扩建，学院后续各种秘境的营造也需要大量的材料，还有修理更换......还需要更多的古代的物件来装饰点缀。

良久.....

白毅看着对面，脸色阴晴不定的瓦龙，笑着摆摆手：“想明白了吗？你究竟想要什么？”

瓦龙叹了口气：“那些神奇的魔法道具，保命的，攻击的，还有能忽悠我那些同胞的，每样都给我来一个......魔法卷轴之类的东西，我也需要，最好有一部分只能我使用的，剩下的谁拿起来也能用......如果还可以的话，我还想要欧洲变得乱一些...”

瓦龙目光灼灼的盯着白毅，开口道：“太安静了，太平静了，现在的环境根本展现不出我的重要性来，我要那些人认识到科技的不足，把注意力更多的投向魔法这方面来，我要让他们给我送钱，送更多更多的钱！”

说着，他站起身来，一边儿在房间里绕圈，一边儿神情激动，挥舞着双手放声.....

第二百一十四章 别说了，苟贼！

白毅听着瓦龙的话，笑而不语。

赚大钱，

赚永远都不够用的钱，这个目标很远大！很不错！

黑手三人组，

阿福，

瓦龙，

刀龙，

都是这个样子。

不管是金钱，力量，还是魔法跟其他，他们从白毅这里得到了自己梦寐以求的东西，桑可是很快他们的欲望就会再次得不到满足，他们就会再次开始，对欲望的，更高的追求。继而重复之前的循环，追求到满足，得到后升起贪婪之心....

没有人会嫌弃自己掌握的更多，

当一个流浪汉，能解决了三餐的温饱，他就会想留有存款，但当他有了存款他就又会想要属于自己的房子，而当他有了房子，妻子，子女，更优渥的生活。为了满足自己，他会想尽一切办法，不管是穷凶极恶，还是仁义道德，他们都要得到自己想要的！

人的欲望，就像是高山滚石一样，一旦开始就再也停不下来了！

白毅，也不例外！

........

就这么听着瓦龙的远大理想，白毅陈沉默了许久。

没多久，等到瓦龙的感慨都发完了，白毅藏起眼中的其他情感，平淡的开口说道：“你说的这些都可以，事后我会告诉刀龙，更详细的事宜你们两个去协商解决。但瓦龙，记住了！我可以给你，同样也能收回来，我给你的支持是让你做事情的，而不是让你跟你的那几个废物手下一样！！！”

“.......”

这话说得，

什么叫你的那些废物手下！明明算起来，现在，自己包括拉苏阿福他们都是你圣主的下属。他们废物手下，那你....

咳咳，

瓦龙尴尬的笑笑，他知道，这话也只能在心里想想，真要敢说出来，今天，就在这儿，丧葬殡仪就能走起来了。都不用麻烦的化妆，直接装骨灰盒里运走....赶忙开口道：“圣主你就放心吧，我这边儿一切运转正常，你只要把那个该死的血族带走，我能做得简....更好！”

“.....”

瓦龙，讲道理还是很让人放心的。就像是刀龙跟阿福一样，只要不是当面遇到辰龙，制霸全场没问题。这么想，还都怪辰龙喽？一个辰龙生生耽误了一个世界首富，一个武道大师，一个魔法大师！

“把克伦威尔叫过来，我带他.....”

“好，我马上！”

只是瞬间，瓦龙就蹦了出去，拿起电话：“克伦威尔，你在哪儿？”

瓦龙无所谓道：“行行行，我不管你有什么约，给我推掉，圣主来电话了，点名了要见你。当然，你要是不回来的话也随意，反正我无所谓。”

“你.....很好！”

隔着电话，白毅都能听到电话对面儿咬牙切齿的声音。克伦威尔，现在估计要气炸了都！也不知道，等他知道瓦龙在白毅面前狠狠的给他告了一状，甚至让白毅把他送进了废物堆，准备废旧物品再利用！

但，这也没什么办法！

毕竟，克伦威尔能力比不上瓦龙刀龙，身份上也很尴尬，不是人类，也不是恶魔。样样全能，但也样样稀疏平常，不上不下的。而且，直到现在，这家伙都跟个隐身鬼一样。黑手三人组还能帮自己解密潘库宝盒呢？

他能干啥？

作为一位标准的上位者，不能为自己创造利益的，就让他去创造价值！循环不行，那就来当一次性，用品！

.....

脸上还带着口红印记，不知道从什么地方赶回来的克伦威尔，一进门便看到了面无表情的圣主，以及他身旁面容平淡，却又流露着些许畅快的瓦龙。

“不是说.....电话么！”

话音刚落，他便感觉到自己的身体被一股无形的力量束缚，被束缚的不仅是四肢，甚至连嘴巴都被捆绑了起来。用尽了力气，脑袋上根根青筋绷紧都没能挣脱一丝一毫。

没有解释，也不用解释！

相比起言语，白毅更相信自己看到的，

没有人能骗过恶魔的感知！

克伦威尔身上那驳杂的气息，以及他饱满到胀溢的精神状态做不得假！

看着他在漂浮神力的控制下，仍然挣扎个不停的动作。白毅轻声开口道：“不用想着解释了，现实不会骗人的，不是吗？你的职责是来保护瓦龙，而就目前看来，你并没有跟他在一起，而是在外面鬼混！在我这里，借口没用，我只看重结果！既然这份儿工作不适合你，那我就再去给你找一份儿新的，更适合你的，可好？”

好，

好个屁啊，好！

如果只是单纯的换个工作，至于把自己绑起来，连说话的机会都不给？就是要卸磨杀驴....瓦龙，该死的，早知道这个小人会在背后糊弄，说什么自己外出也要带上他，绑在床边。保护么，贴身保护够不够？电影现场行不行？

但现在，说什么都迟了！

完全不给分辨的机会，直接带上被捆绑的克伦威尔白毅就直接离开了瓦龙的住所。

至于新老交替的这段儿时间.....白毅安排了十个忍者做保镖，而且从上次分别后，瓦龙手里一直都带着异形团的面具，真的遇上危险，这张面具就是逃跑的关键。

.......

一路急行，白毅也没太耽误时间。

很快，在施法者学院的院长塔塔顶，白毅见到了盯着一副黑眼圈，眼睛却格外明亮的刀龙。那双眼里的光芒，几乎要溢出来似的。

这是，

入魔了？

白毅感觉，这撒老头儿应该是沉浸在对异生兽细胞的研究中去了。

魔法，科学，

虽然是大相径庭的两个道路，但走在这两条道路上的人却都有很多相似的共通点，比如那份儿执着跟认真。这老家伙，也不知道在异生兽的细胞上又有了什么灵感。不过，不管什么都好，千万别涉及到生命。众所周知，人类研究生命的，就没一个有好结果！反到是那些奇形怪状，死不了的玩意儿在这方面很有心得。

“........”

刀龙都无语了，怎么你这一回来就在盯着我看？关键是身边儿还有一个被捆绑的家伙，虽然他很清楚自己对圣主的重要性，可，这幅情形，看起来真让人心底发慌。

第二百一十五章 与世皆敌（3K）

“实验材料？”

刀龙眉头微蹙，看着被捆绑在自己眼前的克伦威尔，心中暗自思考着。

按照他的本来的想法，

异生兽这种侵蚀性超强的细胞，前几次的载体不会选择改变前就很强大的种族，只会在动植物，最多是人类身上选择，培育母体，而后在提取制造二代，甚至三代的子体确定稳定之后才会开始向外投放。

沉默了一会儿，刀龙说出了自己心中的想法：“陛下，血族本身并不弱小，融合了异生兽的细胞之后，我们谁也不知道它会被强化成什么样子。而学院的防御也仍旧比较脆弱，一旦发生失控，不管是对研究，还是对学院都是毁灭性的打击！我觉得，还是慢慢来比较好！从动植物跟人类开始，一边培育，一边建造更严密的秘境，把实验转入其中。”

就目前刀龙自己的研究来说，暂且还没有找到异生兽细胞对生命体强化的极限，换句话来说，细胞承载在任何生命体的身体上，都能在短时间内带来几十上百倍的提升，而后只是速度略微下降，但实验体还在不断的强大当中。

当然，类似市区至上，变得丑陋而疯狂，充满了破坏欲，不受控制......之类的副作用肯定是存在的，但这并不掩盖细胞的强大！

各方面都如此强大的异生兽细胞，跟普通动植物结合，陡然强化之后都有一定逃脱的风险，血族.....刀龙拒绝将它加入实验名单，至少现在不行！

当然，如果圣主愿意留在学院里，随时镇压异变的话，实验也不是不可以。

白毅哭笑不得，急忙道：“我只是把他带来，给你当做素材，也没说要让你现在拿起来就直接上马啊！怎么执行，还是按照刀龙你的想法，慢慢来就好.....”

刀龙翻了个白眼儿，

说的是人话？

算算，你每次来，哪次不是丢下东西张口闭口很重要，字里行间就是要自己马上出成果。哪次不是？现在了，不着急？信你个鬼，无良资本家，黑心大老板，就知道压迫打工仔。

呵，也就是你给的还行，但凡克扣一些，还敢这么事儿逼，分分钟掀翻桌子，连你到脑壳都给你留个洞！

心中的千言万语，终汇成一句话：“是，陛下！”

白毅脸色僵了僵，随后恢复了笑容，轻笑着说道：“不用太过疲惫，你完全可以分摊一些出去，给那些老师跟学生找点儿事儿做，也是培养他们。我对学院给予了厚望，想要让它成为这个世界的霍格沃兹，而不是一个只能培育出一些只会戏法的法师来.....”

“咳咳咳！”

刀龙干咳一声，够了够了，陛下您可不要再感叹，画大饼了。不就是想要更多的工具人吗？明说就是，我还会说别的什么吗？

不过，

刀龙无奈一笑，

虽然是当工具人，但在这世界上，不管是法师还是他们巫师，只要跟上圣主，那就没有人愿意再愿意离开。这里有强大的，古老的魔法，有异界的风土人情，更有来自不同世界的奇物异宝....

但凡是法师，没有人能拒绝，去接触更多神秘的机会！

“........”

不是，我想了这么多，怎么圣主你还在啊？该走了，快走吧。

浪费这么多时间，又这功夫能配几个药剂，魔法道具都够打造半件的了，甚至说不准，偶然一个灵感，自己手里那十多将近二十个的研究中，某个就能再进一步。

“我.......”

白毅话还没说完，就看刀龙这个样子。

当然，他有办法让这个标榜的老头子眨眼间变舔狗，但，想想从恶魔身上的神明咒语，到圣主石雕的毁灭，日轮刀的研究，学院的建设，维护，以及现在异生兽细胞的研究.....

不是我白毅拿不出新东西了，只是感觉再给下去，你刀龙迟早得猝死。

虽然，死后刀龙能更好的贯彻自己给他的定位，但......幽灵，有些时候还是太受限制了，能不死还是不死吧！

算了算了，溜了溜了，

松开捆绑在血族克伦威尔身上的神力锁链，人影一闪，消失不见。

刀龙无奈，好歹也等我把这家伙捆起来再走啊！

现在，

麻烦啊，这家伙跑是肯定跑不掉的，但打坏了学院的花花草草多不好！

刀龙叹了口气，伸手从怀里掏出魔杖的同时，开口道：“黑暗杀手，夜蝠团，巨魔团的喽们，抓住这个擅自闯入的外来者，不要给他逃跑的机会！”

看着周围，密密麻麻，

里外里，在塔顶围绕着自己环绕三圈的大胖子，以及头顶上挥舞着双翼死死盯着他的夜蝠团。这些黑影士兵都无所谓，他一个打一群，不过分！但，远处的刀龙....

即便隔着十多米的距离，他都感觉到了那根魔杖上让人窒息的威胁感，仿佛自己只要敢多动弹一下，就会有一串魔法当头砸下一般，让人毛骨悚然。

克伦威尔眨眨眼。

心中泛起嘀咕，只是对付一个我至于这么大阵仗？

不是，现在这些人类都怎么了，

起手大招，一副不多逼逼，不通话就弄死你的模样，跟谁学的啊？

“好吧，我投降！现代社会了，我希望你能给我俘虏应该有的正常待遇！”

.......

血族怎么用，怎么安排，既然转交了，那就是刀龙的事情了。

而此刻，白毅也隐藏身形，向着东南，一路前行来到了霓虹国。

与此同时，被上古神明封印在霓虹的山之恶魔波刚，即将复苏的消息，也在得到了瓦龙跟古书的对照之后，确认了！

火之恶魔，天空恶魔，之后，山之恶魔也要复活？

事到如今，白毅做的许多事情，都通过各种渠道被人类所熟知。不管是在火山口释放超位魔法，毁灭上百公里的土地，还是黑手大厦下的屠杀，甚至是波士顿港口团灭布莱克，等等。

恶魔的危害跟恐怖已然深入人心，光这一个火之恶魔都让人类有够头疼的了，更别提不知道在什么地方还藏着一个天空恶魔。

虽然到现在为止，天空恶魔西木都没有露面，做什么坏事。但就像是你不相信杀人犯能改过自新一样，恶魔不做坏事，可能吗？

光是两个恶魔，人类就已经处理不了了关键是找不到踪迹，现在，怎么可能容忍第三个恶魔顺利挣脱封印，在地上世界复活？

所以，顷刻间，人类上层闹得沸沸扬扬。

霓虹国的代表在会议上根本没有反驳的机会，提议就被强制通过，随后来自世界各国的几十上百位法师，甚至其中包含了两位大法师。莫大的阵仗直达霓虹本土，跟来自各国的护卫团队，组成数千人的搜索队伍，满霓虹的寻找三人组，以及其他两位恶魔的踪迹。

而这并不是结束，才仅仅是开始！

听说，在法师组成的队伍之后，大量的舰队也在从四面八方赶来，最终将要停靠在霓虹海域不远的地方。

如果，

是说如果，山之恶魔归来之后，法师们那里也没有办法，只能束手无策的看着恶魔肆虐的话，那他们这些就是人类最后的手段。法师跟一些重要人物将会被撤走，之后，全体舰队开火洗地。

值得一提的是，相比于恶魔归来的消息被发掘的突然，他们这些舰队都准备充足，来的时候都带上了足够的弹药，甚至大量的补给船只，不考虑舰炮之类的船舰武器耐久的话，齐射三天三夜不停歇也并没有太大的问题！

当火之恶魔圣主白毅做下的恶事被放在阳光下之后，后来不知情的恶魔们，都不会知道，自己将要面对的会是什么场面。

他们最瞧不起的人类，视作奴仆的种族，

为他们的归来送上了第一份贺礼！

......

东京都

一间别墅里，三人组一边儿吃着霓虹的特色美食，一边儿愁眉苦脸。

脸色难看！

就在刚刚，接听了瓦龙的电话之后，他们已经知道了事实，面对来自一整个世界的恶意，死里逃....这还逃个屁啊！这种配置，圣主都未必能从中安稳的活下来，从容撤退。

更别说是复活山之恶魔，让对方也照旧归来！

“头儿.....圣主，不是我说，我觉得我们应该暂时避避风头！”

“不！”

白毅低哼一声，要他撤？不可能的，灭霸强吧，漫威世界中，唯二的，被知识所累的角色，灭绝者，计生办主任，以他的力量都被白毅弄得狼狈不已，区区人类连星球都走不出去的科技，自己即便想要狗符咒发挥作用，估计都挺难。

不过，那些自诩正义的法师们，倒是个麻烦事！

白毅皱着眉头，回想起刚才瓦龙用魔法跟他联系的过程：

“圣主，麻烦了。你我把事情都想的太简单了，你不应该让我这里泄露消息的。现在那些人验证了波刚确实可能复活，并且确定了地点之后，直接公之于众。别说是辰龙了，整个世界都知道了，现在会议都召开了，正在商讨讨伐波刚，重新封印恶魔的事情。”

第二百一十六章 恶魔，没有善良！

别墅里，白毅的气息一闪而逝，房间里顿时充满了一股焦糊的味道。

土黄色的面颊，显得有点儿青黑！

消息到现在，传的是真的有点儿大了。上百位法师，包括老爹在内的三位大法师，一起乘船送四面八方赶来霓虹阻止山之恶魔波刚的复活！而这还不包括霓虹本土的法师们。真算上，数字起码得再翻一倍！

霓虹土地虽小，但法师却并不少，细说的话这就跟本土的环境有关了。化传承自古老的东方。而且霓虹从未像亚洲跟欧洲那样因为科技迅速崛起，旧势力遭到推翻。新旧交替十分平稳，自然这里法师更为繁荣。

几百个法师，三个甚至更多的大法师，

这数量，

让白毅想起了当初，自己让刀龙召唤老圣主的时候。

那个时候，自己也是用同样的套路。而且相比起现在的阵仗小得多了。那个时候一个刀龙，几十个法师，在背后给老圣主使了多少损招，各种减益的魔法，要不是他们，真以为老圣主会那么轻易的被白毅搞死？

白毅，只不过在其中起了一锤定音的作用罢了！

而现在，上百位法师，三个大法师，再加上陈龙小玉特鲁这烦人三人组，这配置，总有点儿超出掌控的意思。感觉，到时候波刚估计会像自己想的那样栽倒，可自己，也很难逃啊？

“辰龙....”

原想着，让瓦龙用他的渠道把消息传出去，给辰龙他们吸引过来，赶在他们准备好之前自己从波刚那里带走火气，然后让辰龙送波刚回去，借刀杀魔，不外如是。哪知道，事情就是这么的巧妙，本来都已经计划好的，消息却突然泄露，闹得沸沸扬扬！

是瓦龙不太行，还是有别的什么巧合？

白毅皱着眉头，片刻之后，几个黑影忍者出现在他的身后。

“去找刀龙问问异生兽细胞研究的怎么样，我需要这些玩意儿来帮我转移注意力。不需要太多的东西，只要能控制他们的生死就行，如果行，那就迅速创造一些子体送到各国，尤其是霓虹这边儿，尽可能多的投放。要不是不行，就把那几个黑影面具送来，学院.....暂时不用管了，霓虹这边儿，我要这些法师跟狗一样跑个不停！”

墨绿，土黄的脸上满是冷酷跟残忍。

既然拿回火气的事情不可避免，那就换个思路。

恶魔？身为恶魔那就做点儿恶魔该做的事！

定位地狱之门，

没有潘库宝盒的帮助，这可是一个大活儿。当然，其他人可以大海捞针，可辰龙，白毅可不敢保证。现代社会，一个手机胜过千言万语。只要确定了地狱门的所在，不出十分钟人类就能集结大军来讨伐自己。

所以，为了彻底避免正气给辰龙开挂引起麻烦，索性给他们找点儿更重要的事情去做。

死一两个人无所谓，可几百上千，上万甚至数十万呢？一夜之间，霓虹全境，数十万人死亡，鲜血淹没城市带来的恐惧这个礼物总行了吧？

如果还是不满足，

那很好，

从西木那里要回了自己的部分火气，白毅也终于有能力简单的施展一下，作为火之恶魔的力量。

富士山的风景白毅向往已久，

去欣赏一下风景想必也是极好的！

东京距离富士山并不远

.......

事情仍然在持续的发酵。

撒与此同时，因为某些因素的影响，本来只在人类上层之间流传的消息，突然被公之于众。而然后.....霓虹的旅游业突然进入比往年还火爆的黄金季，一天之间，机票跟船票都排到了一个月以后，甚至在网上黄牛二手的价格也都被炒到了数倍以上，甚至还在持续不断的上涨当中。

霓虹瞬间掀起一股恶魔热的浪潮，本土的资本看着这一幕差点儿没把嘴巴都给笑歪了。

恶魔带来的恶魔他们倒是还没享受到，结果，突然爆发了旅游旺季，各行业，不多说，只要能拖一周，他们就能把一座城市的收益，十倍的赚回来。

实实在在的利润，相比起来没发生的危险不值一提！

而原本都已经开始转移的资产，在这两天迅速慢了下来。整个霓虹就像是一座开足了马力的工厂似的，日夜运转不停。

美腻，开放的小姐姐们，也不抛弃了以往的JK，女仆的旧玩法，现在魅魔，幽魂，反倒是大行其道，甚至某些店铺泡泡浴的店牌都改成了魅魔鞭挞，

蹭，就硬蹭！

每天都能看到穿着奇装异服的男男女女走在街道上，甚至高矮胖瘦穿着恶魔胶皮套服的人们也走上街头，到处都是这样的人群，给法师们的工作造成了不小的压力！

当然，白毅没有理会就是了。

再麻烦，工作总归还是能正常进行的。就像是正常来说，爱，应该是在房间做。可难道阳台，厕所，公交车，夫前这些地方难道不可以吗？

而与此同时，刀龙连夜制作的上百个，用仓鼠为蓝本制作的异生兽子体也借助黑影王国这方便的渠道，来到了霓虹，而后被忍者们带到了各个城市之中。等到夜幕降临，那时，它们将为霓虹再添一把火，彻底把它送上烧烤架。不仅如此，阿奋也带上了巨魔团的面具，离开了别墅。

白毅可没有觉得，旅游旺季来了，异生兽到了，它们的影响就真能拖慢太多，开挂孤儿是不会跟你讲道理的！

黑影巨魔们也得去，而且搞出的事情不能比异生兽小，即便它们更容易被魔法所克制，那也得上。毕竟，巨魔们最多不过被驱散，暂时无法被召唤罢了，并不会死亡！反到是异生兽们，死了就是死了，他们身上可没有复活的魔法。死的太多的话，可没办法使用异生兽的大招了！

波刚跟放大的异生兽，是更狠，白毅有些期待！

反正，从头到尾，他需要的只是个波刚身上保留自己的那份儿火气，而至于最后，霓虹这边儿会搞成什么样子，说实话白毅并不关心。

第二百一十七章 乱之始

日暮，

一整个白天的躁动并没有把人们的热情消耗殆尽，反到是因为居酒屋歌舞厅的逐渐营业，城市中的气氛更加热闹起来。以往，霓虹的行业虽然开放，但这也只对内部，歪果仁在正规场所想要享受一下霓虹妹子的精湛熟练的业务可不是一件简单的事情。

但，随着大量的游客，挥舞着钞票涌入，赚钱赚疯了的资本也就不在乎当初这丁点儿的规矩了。

守规矩是件好事，可事急从权，

简单点儿，没有谁能抵挡得了钞票的诱惑！

所以，仅限于某点某地的“自由恋爱”，被稍微扩大了那么一点点。

而大量的工作量带来的不仅仅是更多的钞票，也意味着远比以往强度更大的工作量。风俗行业的小姐姐们加班加点，随着日出一起日出，随着月落一起潮落，几乎连轴转个不停。就这，人手还仍旧不够，甚至在后半夜那些知名的，不知名的老师们也从睡梦中清醒，在操纵下一个个卖出了天价。

.....

夜晚，人们或是在居酒屋里吹牛打屁，或是在享受难得一次的好活儿！疯狂是主流，很少有人注意到，在城市里，夜晚会很多的猫猫狗狗们突然不见了踪影，甚至听不到一声叫唤的声音。

街边的小巷子，看起来比以往的更加幽深，寂静，也更渗人。

某个风俗街路口，两个脸红气喘，看起来就是做了些勾当的“客人”身冷心不冷，走在街边大声笑叫着，感慨着：

“虽然比以往贵了些，但很新奇啊！凉太君，明天要不.....”

“呦西，这次还不知道能持续多久.....不过，川内，但也仅限于明天，再多的话我的钱包可就要不听话了，哈哈哈！”

搂着前者的肩膀，吹着冷风，因为沉醉而上头的热血稍微冷却了一些。神津凉太瞪着眼看着远处桥下樱花树下那跟个雕塑一般矗立的黑影，指着道：“川内，桥边树下的是什么？什么时候在这儿还摆放了一尊雕像？”

“是凉太你眼花了吧？哦，肯定刚才输出太猛你.......不可能，明明上次来的时候还没有.....而且，哪儿有只摆放一个，还是老鼠样式的！”

川内皱皱眉头，这情况感觉有点儿诡异啊，像是都市传说里的场景....等等，都市传说？

什么精疲力竭，什么美色醉人，

在心底突然升起这个想法的时候瞬间消失不见，整个人比挑战魅魔的时候还要清醒。

在霓虹，鬼怪传说可不是一个完全虚无缥缈，被用来吓唬小孩子的工具。不然也不会在都市内流传起来，小孩子懵懂，可大人们还不懂事吗？都市传说，只是少见，又不是纯粹不见。

在都市传说的故事里，多得是这样晚上准备归家的事例。小巷，街边，桥上桥下......

就在他紧张万分，被脑海里的幻觉吓的两股颤颤的时候，桥下，蹲在树下仿佛雕塑一般的庞然大物慢慢的挪动了自己的脑袋，丑陋畸形的鼠首上一个又一个幽绿的光点亮起，

眼睛，

足足四排八个都是对方的眼睛！

他想叫，但却叫不出声。

那本来跟自己相隔十多米的庞然大物，不知何时突然出现在身侧。自己的同事，刚刚还跟自己讨论明天换个妹子的神津凉太，此时变成了无头的只剩下半截的尸体，整个上半身都在那张利齿密布的嘴巴里被无情的咀嚼着。嘎嘣嘎嘣的酥脆感，像极了平时吃天妇罗的感觉。

伴随着身旁鲜血喷洒，一同的还有他看到的周围的景色也在疯狂的旋转。

原来，

早在神津凉太被啃成两截的同时，那只畸形的怪物就用利爪撕裂了他的肩膀，脑袋也一同掉落，只不过速度太快，神经还来不及反馈罢了。

鲜红的色彩在街道上流淌，嘎嘣作响的声音掩盖了周遭店铺里传出来的呢喃。

.....

神津凉太两人的死亡并不是结束，而仅仅只是开始。

异生兽，

光是在东京就被投放了十头之多，更别提全部的，整个霓虹散布了上百头二代子体，这些嗜血疯狂的怪物们，统一接到了捕食的命令。

东京，只不过是开场预热罢了，

正餐这才刚刚开始！

与此同时，

巨魔团也开始了他们的任务。只是不同于智慧低下的异生兽，巨魔团在捕的同时，还跟霓虹本土信奉鬼神的教派搭上了关系。

虽然双方言语沟通不畅，但智慧并不比忍者团差到哪儿去的他们用手语跟这些人达成了合作，用眷属药剂，黑气巫术跟上次没用完的弹药给这些人支援，让他们去找那些法师的麻烦。

理由么，

这一切都是阴谋，复苏的不是恶魔，而是我们霓虹的鬼神。现在流传的不过是歪果的阴谋，他们不嫌让鬼神回归，重新引导霓虹重归世界之巅！

诸如此类，不得不说，还是挺有市场的！

因为深夜，大多人都熟睡了，网络上反响倒是还好，可他们自己人倒是兴奋的过分！尤其是在被眷属药剂改造之后，黑气缠身，掌握了些许非凡能力的人们更加癫狂。

稍作整顿，这些人便捧着印刷厂临时开工批量印刷的圣典，前去带头冲锋了！

“.......”

整个后半夜，

JC厅的电话响个不停，内容除了报案，就是请求援助。

又过了十多分钟，甚至是自卫队都被暂时拉了过来。是的，人手不够了。事情不止是处理突发事件，还有后续处理，以及安抚跟警告。

毕竟，

旅游业来带的红利刚刚开发，就爆出这种恐怖的事情来。还想不想赚钱了？不捂着，转眼间这些游客就都跌跑掉损失.....谁承担？

“就不能跟我一样，隐忍一点儿么，非得报仇不隔夜？”

白毅没出门，而是抬头看着天空，本来围着黑气圈儿踢的过瘾的正气，跟突然泄洪了似的，变得“佛系”起来，趁着这个机会黑气在正气的身上狠狠的撕了几口，然后....然后被激怒的正气再次围着圈儿踢。

而这次，老惨了！

只是抬头看着，白毅都为黑气感到肉疼。

第二百一十八章 阿福，想跟辰龙单挑！（3K）

惨，

确实挺惨的，

不过黑气日常挨揍，到现在白毅也都习惯了，反正只要自己不出事，最后也还是老样子。

夜幕中，坐在二楼的房间中，隔着昏暗的玻璃，白毅双眼之中光芒昏暗不定。

“我倒是没想到，死亡，对正气影响还不小！”

本来，他的目的只是为了影响到法师跟辰龙，但没想到死几个人还能打击到正气，这也算是歪打正着？可上次，在波士顿码头，布莱克率领的那么特工一波团灭，他也没看出什么异常来啊？反到是正气暗戳戳的又做了不少动作，

这次又是什么毛病？

不过白毅也懒得管了，此时的他，正准备出发。

靠异生兽跟巨魔团的杀戮，是个好办法，但维持不了多长时间。别看现在看起来是他占据上风，可逼得太过分，正气也会不讲道理的把辰龙一伙人打包送到自己面前。

面对凑团的古董店团队，

白毅还没疯！

别墅一层。

白毅的下楼的时候，三人组已经在房间的客厅里等待许久了。走了带着面具的阿奋，剩下拉苏跟周来携带魔方，而最后剩下的阿福，则是带上了刺刃团的面具，手中按着一把纤细的霓虹长刀，浑身上下散发着慑人的气息！

“圣主！”

“圣主！”

“主人！”

刚看到，三人就纷纷向着白毅开口问好。而除了阿福神色激动之外，另外两人眼中都带着按捺不住的惊恐跟畏惧。

在出发前，他们一直都跟带上面具离开的阿奋保持着联系。今夜发生在霓虹的事情，一切的过程可以说没有人能比他们更清楚的了。

圣主的命令说起来简单，但光是从凌晨到现在，已经有近千人死亡，鲜血染红了一个个街区。因此产生的后果暂且不说，光是现在就足以让人胆战心惊了，更别提从现在开始到天亮还有将近四个小时。

是，

圣主没用动手，可你见过那些“自由恋爱”的妈妈桑，哪个亲自下场接客的？

难道不陪客人谈恋爱，就不算了？

以往，谁都知道恶魔不是好人，但之前他们圣主究竟有多坏都没有一个固定的概念，现在.....明白了，但深陷其中他们也跑不掉了！

不止这些，不仅跑不掉，他们还得更认真的帮圣主做事儿。不然，一旦圣主没了，他们的下场......恐怕不太好！

“准备好了？那就走吧！”

白毅轻声说道，随后身上光芒闪烁，体型迅速缩水变成了跟正常人类差不多的大小，同时面容改变。这次没再苦心孤诣的为自己捏造一副帅气英俊的面庞，自然借用了最初那副中学生的面孔，门前被雇佣的保镖们顺势跟上。

当然，这些人可不是给复活的波刚填肚子做点心的，而是，外面这么乱糟糟的，到处都在戒严，扮做普通人就这么直愣愣的跑出去出事儿是必然的上，换个身份还是很有必要的！

而至于自己的身份是什么，那就看路上碰到的那些人怎么理解了！

......

就在白毅带着一行人，大摇大摆的前往波刚地狱门所在的地点的时候。

旅馆内，辰龙看着摆满了整个房间的零碎东西，一脸的头疼：“老爹，你的魔咒配方究竟研究出来没有？现在外面可都乱套了，现在整个东京.....霓虹都是那种吃人的怪物，还有黑影兵团也出现了，很多法师都出去救助了，我们不能一直待在房间啊！”

看着毫无动静的老爹，辰龙身旁小玉跳着从沙发上站起来：“我知道我知道，不过，龙叔你现在不应该打扰老爹，这一切都是圣主的阴谋，他在转移大家的注意力，好趁乱放出山之恶魔波刚！”

幕后黑手并不难猜，

刚流传出恶魔来到霓虹，隔天夜里就发生了这种事情，说跟圣主无关，谁信啊！

这，连刚知道消息的法师们也能猜到结果，更别提辰龙他们了。巨魔团的士兵出现的时候，他们就猜到了这一切是圣主在幕后主使，甚至想到了圣主这一切都是为了转移视线。毕竟，说实话，上百位法师，在这场景老爹也是闻所未闻，只有在魔法书里偶尔见到过几次。

最近的一次，

是黑影之主塔拉，以及他麾下的那些黑影将军被古代的霓虹法师们封印的场景。当时数位大法师，上百位法师，以及几个领主的军队场面宏达。

再远一些的，那就是洛佩封印圣主了。上万人击鼓吟唱咒语的场面，在魔法书里足足用了两页，数百字的长篇描绘。

老爹没说话，专心的捧着魔法书在周围摆放的乱七八糟的材料里走来走去。

食盐，花岗岩，各色的宝石，以及一面从博物馆里暂借出来的，保存还算完好的霓虹鼓。

“阻止圣主的方法，就是破坏他的计划，让哪儿来的回哪儿去！”

身旁，小玉看着逐渐安静下来，似乎对自己的话已经听进去的辰龙，笑了笑，随后突然掏出了自己那个小巧的干河豚：“所以，龙叔出发吧！”

“？？？”

“看我干什么呀龙叔，老爹跟特鲁有更重要的事情要做，他们要阻挡圣主的计划，但外面的乱子我们也不能不管啊！所以....”

“那就让老爹最得意的弟子成小玉，跟神明战甲的新主人龙叔，一起去解决灾难吧！”

小玉搓搓手，

拯救世界的活计，她已经期待好久，这次总算能上场了！

“小玉！”

身旁，被拽了外套露出紧身战甲的辰龙，有些无奈，看了眼在拿着自己的空怀表折腾的小玉，把她从沙发上拎起来，放到特鲁怀里：“特鲁看好小玉，就算是带她一起研究魔咒也好，别让她走出去！”

“看好她啊，特鲁！”

扔掉裤子，穿着那件羞耻的战甲，辰龙转身匆忙的跑了出去。

剩下房间里，特鲁跟小玉大眼瞪小眼。

“那个.......小玉，你不会偷跑的吧？”

看好小玉，特鲁可没这个信心!这任务辰龙交给他没有十次也有八次了，可就没一次能等到成龙回来小玉还跟他待在一起的。

“哼！”

骄傲的抬起头，撇着嘴，一双灵动的大眼睛死死地盯着房门口。

“龙叔！”

小玉很恼火，可也不得不乖乖的跟特鲁待在一起，也只是待一会儿，反正早晚他都会顾不上自己的。等老爹把魔咒的配方推导出来，准备配置的时候，以老爹的风格特鲁估计得忙死。那会儿.....她看着特鲁，勉强露出个微笑：“当然，特鲁，我肯定会乖乖呆着的，你放心！”

“跟辰龙一样，每次你们都这么说！”

........

距离古庙还有不到两公里的地方，

看着头顶一闪而逝的蓝紫色的身影，正坐在车里等待保镖跟巡警沟通的白毅，脸颊微微抽搐。

他没瞎的话，刚才楼顶上飞过去的那是辰龙？

这家伙，可真是阴魂不散呐！

整个霓虹都被异生兽，巨魔团以及教派的人搞的风雨飘摇，这时候还能遇见辰龙，最关键的还是在古庙外不远的地方，这.....该跟谁说理去？

看见了辰龙，那小玉跟老爹估计离的也不会太远。

缩了缩身子，尽量让自己不要被注意到，虽然也是早晚的事儿，但能拖延一秒算一秒吧！

过了一会儿，车子刚发动，车后又出现了那道让人厌烦的身影。

甚至，不单单是辰龙又回来了，一个巷子的拐角处，一个鬼鬼祟祟穿着橘色外套的身影也出现在车子的后视镜当中！

小玉！

就知道，凡有辰龙在的地方，必见小玉！

汽车启动，逐渐远去。透过后视镜，白毅依稀看到辰龙正在跟巡警沟通着什么，而小玉也从巷子溜了出来，走到辰龙跟巡警注意不到的方向，突然出声，把几个人狠狠的吓了一跳！

车内本来很严肃的气氛，但当白毅看到这一幕的时候，忍不住笑出声来。他大概都能想到会这对儿叔侄的对话：

“小玉？你是怎么过来的，我不是让老爹特鲁看好你了吗？”

“当然是走楼梯啊龙叔！”

......

再往后，很顺利，一路并没有遇到什么排查。

当然，也不能遇到。

异生兽跟巨魔团大多活跃在闹市区，而古庙则是坐落在城郊比较偏僻安静的地方。

没有事情发生，自然不会有巡警会排查到这边构筑封锁线！

片刻之后，车队停靠在古庙门外，那些原来的保镖们在送到之后拿了钱立马离开，只剩下一行三人一恶魔之后，白毅看着这座荒凉无人的古庙，低声道：“开门，带着宝盒进去。波刚的地狱门就在古庙基座正面的某个木门附近，不要浪费时间，快点儿找到把波刚弄出来！”

“阿福，尽量召唤刺刃团的士兵，让他们看守附近，遇到辰龙尽可能的拖延时间。现在你掌握了呼吸法，身体远超从前，又有我的标记，黑影面具短时间里还侵蚀不了你的内心，放心大胆的去做！”

阿福点点头，其实相比于召唤士兵，布置周围，他更愿意亲自去跟辰龙过过招。

在得到了面具跟呼吸法之后，他已经不再是从前的那个阿福了！现在，未必就揍不扁辰龙！

第二百一十九章 龙卷风摧毁停车场（3K）

对阿福的话，白毅不可置否！

理论上只有辰龙的话，现在阿福的配置还真是吊打对方。

可，理想太丰满，现实很骨感！

不说辰龙身上那套白毅自己都看的头皮发麻的神明战甲，也不说老爹的气魔法，单单是过去的辰龙就不是好对付的角色。在正气的辅助下，进能一脚踹恶魔，退能忍者五五开。

战力不重要，关键要看跟谁打，周围有没有BUFF加成。

就像是白毅，这具石化的身躯，几千斤的重量在动漫里还不是被某人一脚踹倒，而后喊几声好疼甩甩手屁事儿都没有？

当然，暂且不说打不打得过，阿福，屡败屡战，百折不挠的这份儿骨气还是不错的，值得夸奖！

“能打就打，不能就拖延时间，只要拿到波刚身上的火气，这次就算圆满成功了！”

阿福虽然心理有些郁闷，感觉圣主有点儿长辰龙志气，灭自己威风，但大老板教育么，就让他多说几句好了。毕竟是“给钱”的，而且出手阔绰。你给钱，你有理！

大概等了五六分钟，拉苏跟周才定位到了地狱门的存在，

在庙宇基座右侧，一座不起眼的小木门的上方，原本应该是插钥匙孔的地方在潘库宝盒光芒的照耀下变成了一个内陷的凹槽，看着投射完光芒蠢蠢欲动，想要跟凹槽合体的宝盒。

拉苏赶忙松手，让这两位去尽情的扦插。

终究，

潘库宝盒太不成器，

刚刚合拢，就忍不住推开了后门，露出宝盒翠绿的内核，一道光芒径直大打了出来。

下一刻，一道几十米高的，红绿配的大门突然拔地而起，橙红色宛若岩浆一般的光幕缓缓流转着。

大门刚打开，白毅便看到了门后那一个庞大的阴影，略微松了口气，总算，没跟上次西木一样，让自己在体育馆苦等两个多小时才堪堪到来，差点儿跟辰龙撞在一起，但....一分钟，两分钟，

五分钟过去了，门后的阴影依旧一动也不动！

擦！

此刻的白毅简直骂娘的心都有了，

这又是在搞什么？

而也就在此刻，一个蓝紫色的身影无声无息的出现在古庙外的，树林里。

抬头看着屹立在古庙中那足有四五十米高的地狱门，辰龙心中急切不已。

他也不敢耽误，顺手掏出手机，电话拨打了出去，对面儿刚接听，辰龙便迫不及待的开口说道：

“老爹，地狱门被开启了！就在我们旅店东南方向一直往前大概六七公里的一座古庙里....山之恶魔似乎还没出来，我进去看看，不过老爹你要赶快了，不然我恐怕支撑不了多久......”

正在辰龙迅速而简明的汇报情况的时候，

在他身后，无声无息被刺刃团士兵送过来的阿福咬牙切齿！

这家伙，好狂妄，好大胆！

是真的有自信，

知道危险还抽时间打电话，这也就罢了。打电话还对周围一副漠不关心的态势！

“就让我来教教你，在危险的地方，大意会是什么下场吧，辰龙！”

“阿福？”

听到背后的声音，辰龙猛然回头。虽然对方的脸上带上了一副紫色的，狰狞恐怖的面具，但那熟悉的脸型跟老一套的装扮，他还是第一时间认出了阿福的身份。也在同时，看到了周围树林中，一个个双爪收拢盯着他的刺刃团士兵。

“黑影兵团，面具，哦不，阿福，你不应该....”

“辰龙，别说废话了，准备来迎接你的死对头吧！”

就在阿福话落的一瞬间，他的双手骨节中突然伸出了一根根锋锐的金属利爪，如同某电影里被改造过后的狼叔一样。这一刻，阿福双腿踏地，身形瞬间拔高十多米，越过树林从头顶的高空向地上的辰龙扑杀过来，同时嘴里还喊着让人熟悉的名词：

“飞鹤扑虾！”

站在地上的辰龙也是第一时间反应过来，但他却没有反击的心思，反倒就地一滚直接窜出几米，

下一瞬，锋锐的双爪刺穿地面，而后阿福的双拳擂在土地上把脚下的地面砸出一个桌面大小的深坑。

“辰龙！”

一次失手，阿福愤怒的叫了一声。这家伙，还是跟以往一样的滑溜。

“那个，我想你现在一定需要一杯热咖啡，坐下来喝点儿冷静一下，是么？”

“看我，龙卷风摧毁停车场！”

阿福自转起来，双臂伸展，指节的刀刃闪烁着阵阵寒光，。

蹭蹭蹭！

在阿福的带动下，周围的泥土沙石，树叶树枝乱七八糟的飞舞起来，偶尔有些一些树枝砂石碰到阿福自转的刀光，瞬间便被一分为二，随后搅成渣末。

只见，旋风在原地微微一顿，随后径直朝辰龙自己追来。

“啊，倒霉倒霉倒霉！”

辰龙转身就跑，与此同时感应到面具跟印记上黑气的战甲表面闪过一丝光泽，下一刻眼见阿福以非人的速度马上就要追上自己的辰龙直接蹬腿原地起跳，想要抓住斜上方头顶的树枝，但脚下刚用力，就感觉自己像是踩在了一团棉花上。

咔嚓！

地面不堪重负的裂开，而辰龙整个人则一跃十多米直接跳到了空中，避开了在下方的阿福。

尽管控制着方向，

但惯性可不是那么好抵消的，阿福不出意外的撞上了一颗古松。但粗壮的树干却没能如愿把他拦截下来，反到是旋风阿福像是一把锋锐的电锯一般，顷刻间旋断了古松，随后方向略微偏转朝着辰龙落脚的地方追去。

轰隆，轰隆！

本该是两人的战斗，却不知道为何变成了一场拆迁的大活动。古庙周遭的树林顿时遭了殃，

一颗颗已经有几百年历史的古树被拦腰截断，路边的地藏像，石板路....但凡在阿福路线上的全都被他清理的一干二净。

......

古庙外边儿轰隆作响，

古庙内白毅着急上火，

等着黑影忍者们扛着镜子出现，几乎没有等待白毅就输入神力连接到了地狱，镜面中出现了啸风跟芭莎的身影：

“该死的，你们究竟在干什么东西！”

“上次是西木，这次是波刚，怎么，在离开地狱之前还得办一场庆功派对，欢送大姐头脱离苦海？”

“我看你们是地狱里呆久了，把那儿都当自己家了，既然这么舒服，那干脆就都不要回来了！”

面对着白毅恶劣的语气，镜子对面儿的两个恶魔面面相觑。

而本就看白毅不顺眼，并且什么都没做的芭莎哪儿受得了白毅这一番责问，瞬间火冒三丈头顶的触手疯狂的挥舞着，想都不想就要开口反骂回来，但却被身旁的啸风推开：“圣主，冷静点儿，究竟发生了什么事情，值得这么动怒？”

啸风话落，镜子对面儿同时传来了芭莎那熟悉的声音：“无病呻吟，这家伙的老毛病了。自从他找回身体，就一副高高在上的面孔.....”

“死碧池，闭上你的臭嘴，再多说一句废话，信不信我封了你的地狱门？”

臭毛病，

白毅可不是学院里，那个被重重封印连意识都彻底沉沦的石雕，他可不会顾念什么情谊，也没有丝毫的顾虑。真惹毛了，那就都呆地狱里等死吧！

要你们是分担压力的，是找工具人，又不是请大爷，还真以为凡事都得惯着你？哪儿学的臭毛病，

正气的压力，他又不是没扛过。之前那么难自己都走过来了，还能害怕？大不了收敛些，谨慎些，但白毅绝不会惯着这些恶魔。

也是看到了白毅眼中好不隐藏的怒火，啸风冷冷的瞥了芭莎一眼。

就不能消停点儿？

而且，脑子呢，脑子呢？你也不是波刚，更不是地魁，真就是遇到圣主就控制不住？谁信！

看圣主就是一副又遇到了麻烦的样子，

而且大概还是波刚那儿又出现了什么问题，

真斗嘴，也不应该挑这个时候！

心中暗自衡量了下，啸风觉得也是应该帮芭莎戒掉这不分场合的坏毛病了。当然，这件事还得跟其他的兄弟姐妹协商，现在，关键的还是圣主这边儿，究竟又出了什么篓子。

思虑了一会儿，啸风平静的开口道：

“不用理她，圣主，波刚出什么事了？你那边有麻烦？”

镜子对面，白毅面色阴沉，瞥了眼乱战不休的树林，随后摆摆手示意忍者们把镜面对准地狱门，随后开口说道：“告诉我，波刚那家伙在干什么？”

“我记得，自己之前几次三番提醒过，守好自己的地狱门，在大门打开后第一时间就出来对吧？现在这是怎么回事儿？怎么，她要离开地狱了，还舍不得，准备多待一会儿记忆留念？”

对面儿的啸风，看着地狱门后那若隐若现的庞大身影，一张紫色的蛤蟆脸也有点儿微微发青：“芭莎，去找波刚，不管她在做什么，都给我送出门去！”

下一刻，扭回头看向镜面中的白毅，轻叹了口气：“圣主，你要说的应该不止这一件吧？说吧，之后我会转告给其他恶魔的！”

“一句话，我希望下次打开地狱门的时候，没有恶魔掉链子......”

第二百二十章 干啥啥不行，吃饭第一名

不比上次，

打开西木地狱门的时候，乘船都靠近了米国海域了，人类才反应过来。

恰巧布莱克跟古董店闹翻，

而米国么，超级英雄的出产地，还需要别人帮忙的么？

当然，即使是需要，但这个世界上，法师不是在亚洲就是在欧洲....时间紧张，外部没有援手，内部也早就对布莱克近水楼台的位置垂涎已久。

种种巧合凑在一起，

导致最后拦在白毅身前的只有一个布莱克，

一只弱鸡，还没因为跟辰龙决裂失去了正气的帮扶，带走西木根本用不了多少力气。要不是西木这个蠢家伙桑生硬的拖延了两个小时，也不会被辰龙一记飞身踢差点抬走。

好在终究乱是乱了点儿，但最后总归没出乱子。

可这次不一样啊！

计划原本该出来的是啸风，但拉苏这蠢货玩意儿手一抖从风之恶魔扭到了山之恶魔！这水分就跟蓬莱东路跟南天门一样，海了去了。

但结果已经铸就，白毅也没太好的办法，只能将错就错。临时更改计划，

山之恶魔波刚，

在八大恶魔里算是比较实诚的，但太能吃了!一个把填饱肚子放在第一位的恶魔，可以拿来利用，但绝对会是一个猪队友！当然，别的恶魔也大差不差，可用的队友也就是西木跟啸风，其他恶魔就是拿来露一次脸的工具人！当然，作为新时代的圣主，坑人肯定是不会坑的，白毅也只会标准的完成交易。拿到火气就撤，至于波刚后需要怎么样......靠自己呗！

杀不出来就算帮白毅测试下，正气有完善的准备下究竟能爆发出多恐怖的力量！

要是能杀出来也无所谓，老爹不行还有刀龙，只要恶魔没有祛除自身魔气上的印记，地狱的印记就像是心脏病人在野外，发病就是死，没有第二个选择！

想法很不错，但现实..

翻车车，

谁特喵能想到，各国在这么短的时间里筹措了两百多位法师，三位大法师，数之不尽的材料资源，跟大量的战舰人力，再加上辰龙小团伙，这.....

白毅都能感觉到，他头顶的死兆星在闪耀！

他不敢耽误，凑了凑手里的底牌直接扔掉了一半儿，用来争取时间。

而自己则带着阿福他们前往古庙，开启地狱门，释放波刚。

结果，时间争取到了，门也打开了，人不出来？

真就敌人想我死，队友也想拉着一起同归于尽呗？

这，白毅的怒火可想而知了。

一分钟，两分钟....

阿福跟辰龙，在古寺门外鬼叫个不停。地狱门里也终究不在沉寂，看着那突然涌动的光幕，白毅想都没想一个兔加速瞬间闪到一旁，忍者们也迅速沉入脚下的阴影之中。

下一刻，

一股巨浪来袭，湍急的水流直接奔涌出来，站在原地的周连个救命都没喊出来，瞬间就被奔涌的水流送走，撞在古寺的院墙上岔气晕了过去。

拉苏龇牙咧嘴，为周肉疼的同时也有淡淡的小庆幸。

幸亏刚才自己没抢过周，被要求来门后等着宝盒松动脱落，不然现在被大水冲走的就是自己了。

“大水，这是在报复我？”

白毅轻声呢喃，报复我？

因为我刚才开口就骂。

“你骂我可以，我就不能说你两句？呵，双标怪。”

“还有，动漫里的芭莎也不是这么没脑子啊？”自己又不是被迫附身瓦龙，没有低人一等，所有恶魔的能否顺利归来也全得靠自己，这她哪儿来的自信一而再再而三的跟自己逼逼赖赖？

一个个念头在心中浮动，白毅冷哼一声，本来不坑你们就不错了，现在等着被挖大坑吧！

稍微等待了几秒之后，光幕后的那个庞大身影终于动了起来。下一刻，一个墨绿色的巨大爪子跟麻麻赖赖的绿色脑袋从光幕中缓慢飘了出来。

山之恶魔，波刚！

顾名思义，力量的根源来自山脉。恶魔本体的形象也确实像一座墨绿色的小山一般，身上随处可见土黄色的，代表岩石的凸起。庞大肥硕的身体像极了霓虹的相扑运动员，一双猩红的大眼珠子里满是睡梦中被吵醒的烦躁跟饥饿的疯狂。

“之前就告诉你了，地狱门会打开。在门前等着，你居然还能睡着？”习惯不了抬头仰视的姿势，白毅顺势恢复自己缩小的体型。但等他放大到最后身高却只勉强达到波刚的胯骨。

三分之一，

白毅不是不能再继续放大，只是它不像波刚，本身的属性就是庞大厚实，自己要变得太大的话可是会变笨重的！同样视线也会扩大，一些渺小的东西自然会被撒忽略。得不偿失。

“等着太饿了，所以....”

不想忍受挨饿，所以用睡觉代替，这个理由....强！

至少白毅想不出来什么反驳的理由，尤其是眼前的这家伙，真饿疯了可是六亲不认的那种。又加上皮糙肉厚的属性，白毅懒得跟她冲突。

“交易完成，你现在从地狱返回，也是时候把火气还给我了！”

“我饿了，要先吃宵夜才行，给我宵夜给你火气，要不然少了你的火气，我就更饿了！”

对面，白毅听着波刚的话，跟患了羊癫疯一样脸颊嘴角疯狂抽搐：“我的火气，被你给吃掉了？”

“地狱除了石头就是石头，吃石头都吃腻了，芭莎也不愿意给我喝口水.....”

地狱可不比地上世界，没有补充的通道，恶魔们的力量用一点儿少一点儿。

别看动漫里几个恶魔在地狱出场时候狂拽炫酷的登场方式，圣主回归，抢夺地狱门，哪次不是事态紧急？换做平时，在众多的岩石中跳来跳去才是恶魔们习惯了的方式。

来回走路的方式都舍不得消耗魔气，你让芭莎来填波刚这个黑洞？

真要是同意，千年积累下来，芭莎非得变得比西木还虚弱不可。

这换成是白毅也不可能同意，更别说更抠门的芭莎。

.....

寺门外，

十多分钟过去了，阿福跟辰龙两只仍然龙精虎猛，叫着闹着，跟拆迁办一样把周围的土地来回翻腾。

第二百二十三章 正义的背刺（3K）

第二百二十一章正义的背刺抱歉，章节名搞错了

而这个时候，因为波刚的地狱门长久开启，人类又不是瞎子，附近十公里的地方迅速的被拉起了封锁线，在东京的法师们除了少部分追踪巨魔团跟异生兽的之外，其他都陆陆续续赶来了古庙周围已经跟阿福麾下的刺刃团打了起来。

白毅心中微动，还真是巧！

三个大法师都混在队伍之中！

他倒是没什么特殊的辨别方式，只是相比于其他战斗焦灼的地方，有三个方向，人类法师们的推进速度位面太过快捷，刺刃团的士兵仿佛纸糊的一般，见面几秒就倒。

阿福被辰龙吸引了仇恨，周跟拉苏两个普通人也派不上什么用场。

如此一来，给自己留下的时间太少太少。

三位大法师！

而且这还不算一直跟着辰龙，但现在却不知道跑到那儿去了的小玉，再加上随时可能出现的老爹跟特鲁，正气为了对付自己可真是够狠的啊，动用了这么多的强者，打算把自己围死在东京？

此刻，古庙外围，由大法师带队的，他们正在步步紧逼，清扫阻碍在路上的所有黑影忍者跟刺刃团士兵。

异生兽不用管，巨魔团跟捣乱的教派也不用理会。

“别东想西想，那些小喽抽出时间来就能解决，死人在所难免的事情。你要明白，相比于这些喽的破坏力，挣脱封印的恶魔才是灾难的真正源头！”

人类法师这边儿，大法师看着古庙中，那庞大的墨绿色身影，顿了顿开口道：“不能让山之恶魔离开，给他恢复的机会.....霓虹那边儿怎么说？”

“通力配合，我们怎么说他们怎么做！”

一侧一位法师淡淡道：“这毕竟是发生在霓虹的灾难，他们比我们更紧张！如今周围海域更是有大量战舰坐镇，如果我们封印失败，他们会直接用自己的手段解决。”

虽然，在场的法师们都不觉得，自己这些人失败之后，那些科技武器能对古籍上记载的恶魔造成什么伤害，但，凡是么，总得尝试一次才知道。不失败，怎么突出法师的重要性？

要知道，当初艺复兴，那些后起之秀可没少折腾他们，法师的落寞跟这些人有直接的关系。当然，涉及到利益，说什么对错都是多余的！

........

东京都，JC厅。

霓虹各方面的大人物们都聚集于此，在大厅里或站或坐，看着经过处理汇总而来的监控，以及古庙现场传回来的画面，相比于监控，古庙那边使用的专业设备，画面更加清晰，他们也看的更加清楚。

身边，有人开口道：“暮下神官，那就是山之恶魔？这.....您觉得，成功把恶魔封印的概率有多大？”

神官就是霓虹古代的法师们对自己的一种伪装，除此之外霓虹的阴阳师也是法师。

暮下神官没吭声。

他想起了那些东方古国的魔法书上，对恶魔的记载。

统治世界的八位恶魔，即便是神灵在他们最强盛的时候都得“单挑”才能勉强打败。

是打败，而不是杀死。

魔法书上没有记载神明们为什么这么做的原因，但看那份儿来自世界高原古寺的时刻遗迹大概也就明白了。

这几个恶魔，几乎就是无限宝石对漫威世界的概念。是构成世界的基础。当然暮下神官不知道漫威世界，但道理就是这么个道理，没有找到替代品的情况下毁了他们，那等待来的结果就是世界动荡，甚至是崩裂毁灭。

靠多挑一胜利的神明们，可能没有杀死恶魔的力量。

当然，也不能杀死。只能选择封印，得过且过，幸运的话封印永存，不幸运.....就像现在，恶魔再次卷土重来，而世界却没了与之对抗的神灵。

当然，一千五百年的岁月流逝，被封印在地狱这座荒芜的牢笼中，这些恶魔能保存多少实力还未可知。

没有神灵，人类不一定就没有希望。

但，山之恶魔真的能被顺利封印吗？

火之恶魔呢？

天空恶魔呢？

又该怎么来解决？

一个个念头在脑海中闪过，暮下神官盯着大屏幕看了一会儿，默默地收回了目光，这话他没办法回。

不管是人类战胜封印恶魔，还是恶魔强大的无可匹敌，不在现场，不亲身经历，光看视频他可没办法评判。

只知道的是，这次也许只是一个导火索，山之恶魔公然出现在人类视野，集结大量人力物力前来，不论胜败之后都会对世界产生剧烈的影响。而对他们这些法师，想来好的方面应该会更多一些。

.......

“几百位法师，外围还在布置炮火，直升机都来了.....”

几百位法师这个算是大场面了！

至于火炮跟直升机，在白毅眼里到也就那样。

白毅没把这些东西放在眼里，虽然觉得这些小虫子很烦人，但他不愿意把时间浪费在这些人的身上。

“波刚这个油盐不进的家伙！”

这个家伙，也不知道在地狱究竟是饿了多长时间，刚出来就红了眼。一副不给吃就六亲不认的样子让人头疼！但现在这情况，他哪儿去给波刚找吃的，更何况这就是个食物黑洞，给多少都填补饱肚子的那种。

随便儿找点儿东西，让她把火气还给自己？想多了，这只波刚都饿红眼了，只要开了这个口子，不把她喂饱了，这家伙不会松口的。

白毅长叹了口气，心中也是暗恼，给我啊！

你把火气给我，咱们交易结束。我直接溜走，霓虹交给你跟异生兽，你们怎么吃，怎么闹都无所谓。

现在这样子，一点儿都不符合我的预期！

不吃的，拿不到火气，给了吃的，喂不饱也拿不到火气.......

想明白了这个关节，抬头红的炫目的双眼盯上了波刚。

“外边儿到处都是食物，你跟我在这儿耗着干嘛，波刚，把火气还给我，怎么样？”

“食物？我饿了，要先填饱肚子！”

“......”

看着听到食物之后，毫不犹豫转身就走的波刚，白毅轻叹了口气。不想啊，他是真不想浪费时间在霓虹这地方。但波刚这家伙，油盐不进.....有些无奈，但继续退让，白毅自己还真的得跟这家伙统一战线了。对抗辰龙一家，再加上几百位法师？

溜走....苟之道，不叫溜，那叫战术转移，战术撤退！

但，正面硬刚，倒顺了正气的心意！真的代替圣主回地狱跟恶魔们打牌也不是不可能，甚至可能性更高！

“波刚，毁约可不是个好习惯！”

就在下定决心的那一刻，白毅体内剧痛难忍，已经密布裂痕的龙符咒瞬间碎裂，来不及去品味力量暴增的快感。这一刻，体内火气跟燃烧神力瞬间结合成一股，白金色的火光照亮小半个东京城。

波刚根本反应不过来，或者说都没有想到，圣主会给她来一刀正义的背刺....

就在这时，猪符咒的电光眼，升级后拥有了化动为静，汲取生命的鼠符咒，变换形体的猴符咒，灵魂分离的羊符咒.....

白毅手段尽出！

在炫目的龙息中，各色的流光汇聚，跟龙息一起喷在了波刚的背后。

轰隆一声！

波刚后背被直接炸出一个大坑！

与此同时，兔符咒加速白毅一个闪烁直接出现在波刚的后背上，缠绕着火焰的双爪直接穿过伤口在波刚的体内疯狂的撕扯灼烧着！同时全山上下燃起熊熊大火，烈焰肆无忌惮的燃烧蔓延，眨眼的功夫整座古寺便被烈焰笼罩。

太快了，真的太快了，波刚反应过来的时候自己已经被重创，同时身处烈焰火海之中。

同时，在门外战况焦灼的辰龙跟阿福也没想到，圣主这一刀背刺。不仅重创了波刚，也送他俩一张飞机票，爆炸的余波掀翻了两人，化作两个细小的黑点儿瞬间消失在燃烧的夜空之中。

而那些法师们也同样狼狈不堪，十多个半桶水直接被烈焰瞬间焚化成灰烬，剩下的那些也大多带着轻重不等的烧伤，一边儿痛得呲牙列嘴，一边儿转身就...咳咳，撤退。

几个大法师算是反应及时，没被龙息灼烧到，但身上魔法的光芒在恐怖的火海中也是摇摇欲坠。不同方向的三个人，暗恨的看了眼燃烧的古寺，转身后撤。

“把火气还给我，不然....就去死！你死了，我依旧能拿回自己的力量！”

什么兄妹之情，恶魔会跟你谈感情？别开玩笑了，在地狱那是破布得以，真恢复了自由，谁认真谁就是傻子。

恶魔的恢复力毋庸置疑，

即便白毅在不断的破坏，波刚的身躯仍然在迅速的恢复重生。甚至破坏的速度远比不上波刚恢复的速度。山之恶魔，皮糙肉厚也是没办法的事情！

“圣主！”感受着背后撕心裂肺的疼痛，波刚嘶吼着扭头，但下一刻，一口酝酿了十多秒的龙息直接糊脸。波刚那肥胖丑陋的五官瞬间被焚烧，嘴巴的消失让她的嘶吼声都变得滑稽有趣。

“我确实杀不了你，但你又剩下多少力量？打废你还是没什么问题的，给我火气，不然你就等着再被封印，呆在地狱里坐等死亡吧！”

第二百二十二章 衔尾蛇――波刚

八大恶魔跟常人印象中屈居地狱，奸诈狡猾却很有“契约精神”的恶魔可不一样。

恶魔是他们自己，以及神灵跟人类的定义，实际上八大恶魔更像是神灵。

换做仙侠，这叫先天神灵，换做漫威世界又叫做创世五大神。

当然，跟这些相比，八大恶魔的逼格或许有点儿低，毕竟其他都是整个世界孕育，而白毅他们只是阴阳中，阴面所孕育的。

但逼格再低，也比恶魔这种，不知道隔了几层的瘪崽高。想要弄死八大恶魔想太多了，

神明跟恶魔的争锋太过遥远，辰龙跟老爹也是仗着正气提供的强大BUFF打败了残疾的恶魔.....这些都没有举例的必要，就说正经一点而的，千年前，洛佩作为当代的圣斗士，得到了整个世界正气的帮助，还得靠人海战术来削弱圣主，说得好听把圣主留下占据这个位置，黑气就不会孕育更强大的恶魔，可说白了但凡他那会儿有能力会不杀死虚弱的圣主，而仅仅是封印？

除恶务尽的道理，想来一个代表了智慧跟力量的圣斗士不会不懂吧？

能杀死早灭了！

杀不死才封印！

神明，洛佩，老爹辰龙，得到了正气协助的他们都没能杀死八大恶魔，更别提白毅。恶魔自相残杀，黑气很定不会放任不管的！

杀是杀不死，压着打还成，可波刚这皮糙肉厚的，虽然丧失了大部分力量，但这份儿恢复力比白毅的马符咒还强，可真够让人头疼的！

白毅还没来得及想明白，接下来该怎么办，波刚，突然爆发了！

身上的表皮迅速龟裂，体型飞速膨胀，软弹的血肉迅速变硬，从岩石硬度到精铁再到合金.....很快白毅的双爪都没办法再刺穿波刚的身体，烈焰也很难在其上留下太多的痕迹。

白毅眼神微变：“皮糙肉厚啊！”

动漫里几乎所有恶魔都有露面显摆过自己的力量，而波刚....额，除了能吃，体型大，力气大之外根本没别真正彰显过属于恶魔的力量。

现在，他算是明白了。

山之恶魔，就是皮糙肉厚.....咳咳，不动如山？

不单纯的是血牛。波刚的力量显化提升的不仅仅超高的防御，身体密度跟身体强度都在提升，本来波刚的体重就有上百吨，体型变大，密度提升，这......从小汽车升级到了东风大卡，这样下去，走一步都是地动山摇，简直就是行走的地震仪。

白毅咬着牙，身上的火焰更加汹涌，与此同时伸手，从身上破破烂烂的长袍里掏出一个红色的胶皮手套。常人拳头大小的胶皮手套，看起来像是儿童玩具一样的东西，实际上却是白毅直到现在得到的唯二的强大道具：

琦玉秃头披风侠的全套，寄存了某位秃头老师的认真一拳！

毕竟说到底，白毅圣主就是个法师，而他现在，符咒神力没有完全回归，火气也没解锁，历险记的魔法不能用，卡玛泰姬魔法也对付不了.....等等

双眼一凝，正欲使用拳套的白毅突然停了下来。

看着从头而降的，一只墨绿色的大脚，一股蓝色的能量自他的指尖流露，单爪画圆，一道直径宽近十米的空间门在他面前展开。

下一刻，直接取消施法。

丝柔顺滑，没有一丝阻塞，波刚左腿齐跟而断。

轰隆一声，

高近百米的庞然大物摔倒在地，大地开裂，尘土飞扬。以波刚为中心的地面直接塌陷，直径千米，最边缘的地方都塌陷了近二十公分，周遭附近的树林，房屋大片大片的陷落，整个东京都被这场山崩弄得颤了两颤。

手中湛蓝的空间之力耀耀生辉，白毅忍不住咧开嘴，嘴巴都咧到了耳根处。

有效果啊！

知道传送门使用出错的话会有被切割的风险，但这股切割的力量着实有点儿强大啊！

加持了牛符咒的巨力跟猪符咒穿透两种神力的自己都没办法再贯穿的身躯，在传送门的魔法下跟一张书页没什么区别。

那不是说.....

白毅的目光看向了倒在地上正在迅速恢复的波刚。

波刚气得浑身颤抖！

眼中露出拒绝跟愤恨，又有点儿绝望跟眼馋，圣主这该死的东西，居然敢打自己。

不过，好饿啊，那条腿呢？自己刚刚丢掉的那条腿......去哪儿了？反正都切掉了，能不能让我吃一口，就吃一口填填肚子再打架！

“波刚.....”

“圣主，再来一次！”

“？？？”

白毅看着坐起来，一脸渴望跟贪婪的波刚，下意识的打了个寒颤，这鬼东西不是被自己打了一顿，觉醒了什么奇怪的属性了吧？

再来一次？

不可能，真要是那样，这份儿火气我就不要了，您爱咋咋滴，吃光东京都无所谓！

波刚探着身子，遗憾的拍了拍自己的身体，听着铛铛的脆响，略带委屈的看向白毅：“别急着拒绝，你不是想要火气吗？如果再帮我切两条....不，三条腿下来，我就还给你怎么样？”

“.........”

九折？

我还以为是....咳咳。不过这幅神情，再加上波刚的性别，还真让人有点儿.....呕！

火气，再次恢复部分力量的诱惑摆在眼前，白毅根本忍耐不住。再次动用那余量不多的空间魔力，分成两次切割下三条粗壮的大腿来。而后看着波刚缩小了体型之后，一脸沉醉的抱着自己的腿开啃的画面，心里极度膈应。

一直他都觉得，伴随着力量的逐渐恢复，他已经变成了一个彻头彻尾的恶魔，邪恶，疯狂！

但现在看了波刚，再对比自己，原来他离恶魔还挺远的。他顶多算是被魔气影响，变坏了不少，恶魔还称不上。自己吃自己，太狠了，真的！

“波刚，把火气还给我，完成交易。不仅如此，作为刚才的补偿你脚下的这片土地也给你了，上面的东西随你吃！”

这种场面，白毅接受不了，也不愿意看。他现在只想尽快拿回自己的力量，趁着法师们还没找到应付自己龙息方法的时候，快点儿走。

第二百二十三章 飞身踢！飞身踢！

波刚倒是诚恳，白毅消耗了近半的空间魔力帮她切割三条腿之后，一朵鲜红的火苗从她的嘴里飘了出来。

顺手接下，

看着手心里这朵燃烧着的火苗，白毅心中略微膈应。

火气被波刚吃过，而且这估计还是早几百年的事情。自己再把火气融入到身体中这岂不是在吃波刚口水？

咦惹，这么一想好恶心。

“恶心.....但拒绝不了啊！”

想他费劲苦功，甚至差点儿动用了自己一直揣着的底牌，不就是为了拿回火气恢复力量？

真要嫌弃恶心的话，他刚才早可以走了。

结果，

终究我还是变成了力量的奴隶桑。

微弱的火苗融入身体，此刻他头顶密集的尖刺再度收缩了不少，身上的鳞片被镀上了一层淡雅的红色，脊椎两侧那两道淡淡的红色纹路也拓宽了一点点。

火气的回归，带来的是力量的高涨，体内所有仍然存在的，浸泡在火气中的符咒们不得不绽放各色的光辉来抵抗火气的侵蚀，同样代表自身力量的火气愈加完整，白毅全身上下都在发生着微弱的改变，是哪看起来那属于蜥蜴的特征少了不少。

他圣主，本身就是一位高贵的东方恶龙！

之所以变成现在的这幅样子，完全是因为自身的力量源泉先被封印，后被分割。力量的衰弱带动了血脉退化，现在火气回归，符咒解封。失去的被重新夺回来了，那怎么能没点儿变化？

咔嚓咔嚓，

一边儿，波刚抱着自己的大腿猛嚼。

在火海噼啪燃烧的声响里，这道声音格外显眼。

“这真是饿疯了！”

不过无所谓了，自己想要的已经到手了，至于接下来是波刚吃空霓虹，还是她跟异生兽联手一起吃掉岛国都无所谓。

得走了！

再不走那些法师估计也就差不多找到了避火的魔咒，闯进来被围困起来很麻烦的。

趁着火焰在燃烧，人类法师们都被逼迫着跑到了两公里开外，现在有足够的空间可以逃跑。

“也许，趁机还能弄掉几个！”

想了想，白毅终究没动手。

干嘛要干掉？

蚊子再小也是肉，儿子再废物也是亲爹生的。

对普通法师，甚至是那三个大法师白毅都有把握送他们火化一条龙，但前半个凌晨死了几千个人类正气就气得跳脚，再杀它一批法师怕不是当场炸裂。

人多了，白毅是劣势，可对辰龙他们来说未必就是什么好事。

人类这个种族，就算是圣贤也避免不了攀比，争斗，自负，独断专行......这世界，没有人像自己一样熟知剧情，也没有人能透过表象，直观的看到正气跟黑气的厮杀。

大家都是学魔法的，都在业界鼎鼎有名，凭啥就得什么都听你的？你算老几啊，指挥人？

米国顾问？

哈，你米国的顾问，指挥我欧洲的法师？老爷，您架子可真大！

毕竟讨伐恶魔，对法师来说，那可是要被记载在史书中传扬后世的功绩，平白无故的让给其他人当主角，想都不要想！

“今晚，我要让血涂满整个东京！”

白毅哼了一声，随手开辟一个无火的圈子，召唤出几个忍者：“让异生兽往东京聚集合体，通知阿奋让他召集巨魔团一起，破坏杀戮！我要让人类陷入恐慌，让世界知道恶魔的残忍，恐怖！”

这样做，势必会把恶魔推到风口浪尖，把他暴露在明面上，引起整个人类世界的恐慌跟忌惮。

那又能怎样？

也就那个样子，时局再坏也怀不到哪儿去。

相反，人类的恐惧跟忌惮，恰恰能让他们更加重视法师，重视魔法。没有需求，哪儿来的买卖？人类要不着急上火，那学院里那么多已经毕业，或是将要毕业的施法者们该怎么安排？

真等施法者们混迹在法师中，成为人类诸国的座上宾之后。

你身边都是我的内鬼，

那种场面，光是想想都觉得很舒适！

忍者们点点头钻入地下消失不见。

与此同时，体内的漂浮神力跟兔符咒启用，白毅双脚离开地面，正欲飞走。

而就在这一刻，一个模糊的影子穿过重重火海，径直飞了过来。

伴随着下颚一股刺痛，白毅仰头朝后飞了出去。

“嘶！”

三分茫然，三分疼痛，还有三分的愤怒跟一分的慌乱，凑成了白毅此时脸上的表情。

勤恳的马符咒在迅速治愈着开裂的颚骨，吐出几口石屑，漂浮神力代替了身躯，把浑身酸软的白毅从地上拉了起来，猩红的双眼盯着火海中跳脚的那道身影。

身上火焰蒸腾！

“辰龙！”

饱含着怒火的声音让燃烧的火海更加迅猛，呼的一下直接扩张了一多倍的距离。

这一刻，站在路上的法师们心中惊慌，还来不及逃走，躲在屋子里的人类也是瑟瑟发抖，麻烦了！

有人冲进了火海！

继山之恶魔波刚之后，圣主也爆发了！

恶魔不是那么好讨伐的，不然大家也不会从五湖四海的赶来，凑一个几百人的大团队。从始至终，这些法师们就没想要杀死恶魔，弄不死的，只能将它们哪儿来的送回哪儿去！找到当初神明克制他们的封印，将恶魔送回地狱里去！

到现在，警视厅那边儿，都有几十个法师跟大量的JC在如山似海一般的书堆里寻找封印恶魔的咒语！

......

同一时间，

欧洲，威挪半岛。

某个外面看起来荒废，内部却极富科技感的屋子里，浸泡在满是泡沫的浴缸里，手里拿着一瓶红酒，就着鲜美的食物，西木悠哉悠哉的看着正对面儿电视墙上的现场直播。

西木那双通红的眼眸中，满是幸灾乐祸：“辰龙.....哈，这是被踢了，还是挨打了？”

灌了口酒，舒适的打了个嗝。

圣主，你也有今天！

话落，看向身旁暗黄色的镜子，脸上的喜色迅速消失不见，淡然的开口道：“芭莎，看到了之后，你还有什么要说的？”

“那.....”

一旁的啸风眉头紧蹙：“别找借口了芭莎，承认吧，人类现在拿出来的阵仗，自己跑当然可以，但要带着波刚，换成是我们之中的随意一个，都不好处理。”

做沉思模样，四只手臂环抱的咒蓝也是无奈的叹了口气：“如果有对应的魔咒，他们两个都得回来！回地狱.....”

说到一半儿，咒蓝沉默，但在场的恶魔们却都懂他的意思。

他们之中，没人愿意再回到这个荒凉，死寂的牢笼里！换做是他们，事不可为的情况下，会毫不犹豫的抛下波刚这个拖后腿的队友，自己逃离！

当然，想是这么想的，但圣主真要这么做的话，他们也不愿意接受，少不了事后找茬。毕竟，这次能放弃波刚，下次就能放弃自己，没有谁愿意当这个被抛弃的角色，也没有谁愿意再回到这个该死的地狱里继续遭罪！

涉及到切身的利益，谁还不是个双标了！

“.......”

听着镜子中恶魔们的争吵，客厅里，西木扬了扬浴缸的水花，干瘦的脸颊上露出一抹笑容：“圣主，你可千万别回去啊！”

回去的话，那拯救其他恶魔的重任可就得落在他的身上了。

而看到了自己跟波刚两扇地狱门开启时遇到的麻烦之后，西木感觉，自己这个小身板估计承受不了这么大的压力。除了要应付恶魔们这边儿频频出现的意外情况之外，还要遭受人类的围剿，换做是全盛时期的他们，除了正气选中的圣斗士之外，其他的，管他是什么法师，还是大法师，甚至是凑成几百人的团体都无所谓，都是渣渣。，

一只蚂蚁是蚂蚁，一窝蚂蚁难道就变成大象了？除非偷袭，否则分分钟被碾死。

但，现在，诸位，残的残，废的废，身上还被开了后门，随时能被再送回地狱。更让恶魔们头疼的是，潘库宝盒这个外挂就是一次性工具，只要用过一次就会彻底锁死，恶魔们再没有逃离地狱的机会。

而在所有的恶魔之中，也就是西木跟啸风知道，他们自己除了潘库宝盒的地狱门之外还有另外的回归方式。黑气巫师的传承源头可不单单是圣主，啸风跟西木当初也参与其中，他们跟圣主三分作为一切魔法源头的黑气魔法，走后门返回地上世界的方法自然也有，但.....那首先得有人发现他们当初的宫殿才行，然后再从众多的魔法书中找到记载了咒语的那一页，对方还得有一定的魔法造诣，会改良魔咒才行。

或者干脆那本法术大全，得到的话，也能把他们从地狱里拉回来！

只不过，这个方法，巧合太多，难度太高，比起潘库宝盒来说繁杂困难了百倍不止，所以对此他们一直不抱希望。但透过西木，知道了现在地上世界的情形之后......讲道理这个废案还是挺有必要的！

是时候去找我的宫殿，在着手布置了！

该为打开地狱门之后，做点儿准备了！

西木跟啸风暗戳戳的想着，脸上却是风轻云淡，这没必要说出来让大家知道。

毕竟，不患寡而患不均的道理不仅对人类适用，对恶魔们也是相同的道理。

第二百二十四章 我，圣主，优势！

恶魔们不会想到，

这一刻，他们之中目前最卑微的跟最老实的纷纷都有了自己的小心思。

地狱中，中苏眼睛露出红光，隔着镜面看向镜子对面的投影，沉声道：“圣主那边，你们有想过吗？如果他失败了，我们应该怎么办？”

“没办法，我们在地狱，除了看也帮不上什么忙！”

中苏的目光瞥向在浴缸里泡澡的恶魔：“西木....”

不得不说，

芭莎之外，最讨厌圣主的非他莫属。可事到临头，这种情况下除了帮着圣主，也没有别的办法。

“别指望我，我这么菜。哦，菜就是人类里的弱的意思。”

西木瞥了眼镜中的其他恶魔：“波刚是废了，难道我就不废？现在赶过去，不说能不能赶得上，就算赶上了，以我的力量不添乱就不错了，万一......被打包送回去，大家可就真没机会了！”

开什么玩笑，

霓虹现在那阵容，他看着都心颤。

最关键的是，上次一脚踹飞自己的辰龙也在那里，碰上他，圣主跑得了，自己可不行。

中苏还想说些什么，但在恶魔中年纪最大的咒蓝开口了：“西木不能去！危险不说，他在我们又多一个获取信息的渠道，不必事事都听圣主的，那个家伙.....满嘴的谎言！再保险点，圣主万一被送回来了，还有西木在，我们仍然还有通过宝盒返回的机会！”

话落，镜子对面他欧英的画面轰的一声，

伴随着火光满天飞射，热浪翻涌，周遭的摄像机全都失去了画面。

感受着背后那一双双目光，西木咂咂嘴：“别问我，人类科技的事情我也还没搞明白，等吧，看人类怎么处理了！”

......

与此同时，

得到命令的异生兽们纷纷不再作乱，悄然的潜入地下管道，顺着东京四通八达的地下水系统一路向着白毅的方向集中汇聚。

“辰龙，还真是亲儿子啊，哪里有乱子，哪里就有你！”

马符咒迅速驱逐着白毅身体的酸痛。

对面儿，辰龙盯着他看了，许久，开口道：“别想跑了，圣主！这次我一定会抓住你的！当然你也跑不掉，外面有几百个法师在等着你，老爹也在尽快研究把你们重新封印的魔咒！”

“太遗憾了，我还想，我们这么亲近的关系，能叙叙旧呢！”

白毅身处火海中，藏在背后的左爪间有淡淡的蓝光闪烁，脸上带着微笑：“我可是很看中我们之间的关系的，之前我们路过的时候辰龙似乎没看到我，不过我倒是看到了你，还有跟你身后的小玉！而今，你帮着这些法师拖延时间，但你有没有想过，自己的侄女小玉现在怎么样了？.....你是不是忘了一个人？”

阿福？

辰龙沉默瞬间，抬头看着身缠火焰的圣主，低沉道：“你敢！”

瞥了眼，一边儿坐在火海里抱着几条大腿吃得欢快，仿佛没事儿魔一般的波刚，白毅语气幽幽：“别误会，我可没什么没什么坏心思！”

是没什么坏心思，

白毅就是单纯的想离开这个是非之地。

正气，辰龙，法师团，

哪个是省油的灯？

仔细数数，平民失去了作用的情况下，也就是小玉最好欺负了。

毕竟人设就摆在那里，只要辰龙还好好站着，没遇到什么棘手的事情，就不会触发小玉的绝境BUFF，她就只是个机灵聪明的小女孩儿。

阿福跟忍者们，对付她足够了！

辰龙有些心悸，不过还是强自镇定的说道：“小玉跟法师们在一起，她不会有事的！圣主，你的计谋对我没用！”

说着他认真的抬起了双手，伴随着他的动作，那套蓝紫色的神明战甲也仿佛猛然觉醒一般，绽放出冰蓝色的气焰，周围燃烧的火海顿时为之一清。

“计谋？”

白毅冷冷的道：“你说这话信么？小玉，是会乖乖待在原地，等你回去找她的性格？就算这样，那些法师....呵呵，就算给你们找到了魔咒又怎样？潘库宝盒对其他的恶魔还行，对我可不起作用！洛佩封印的魔咒你们也不知晓，你，能怎么样？更何况，我可不是这场戏的主角！”

白毅之所以这么说，也自然有他的道理。

相比于临阵磨枪的人类来说，早在得到潘库宝盒的时候，他就在搜集跟封印有关的东西了。真认真找，有黑影忍者这群尽善尽美的工具人，还真不是多困难的事情。

潘库宝盒，确实是一次性的物品，每个恶魔对应一扇门，只能从地狱归来一次，然后对应的地狱门就会永久的封闭失效。但注意，是从地狱归来！而白毅现在却身处地上世界，固然使用魔咒能把他送回去，可他的门却不会因此关闭。只要拿到潘库宝盒仍旧可以再次归来。而且归来之后，回去的大门彻底锁死，在想封锁可没机会了！

简单来说，每个恶魔一次进出的机会。其他恶魔是先完成了出，而后宝盒还有一次进在等着他们，自然对此会很忌惮。可如果白毅要被封印，等待他的却是先进后出。

就算潘库宝盒的这条路被锁死，也仍然有刀龙。只要舍弃了现在的身躯，白毅仍然能跟老圣主一样，换一个躯体重新复活。只是到那时候.....符咒神力，火气，这些都会丧失，除了龙这个身份跟系统道具之外，白毅会瞬间变成一个白板新号！

这....倒是一条后路，可如果不是情非得已，他可不想重头再来！

也是有两条退路，白毅才会选择跟动漫中一样的方式。自己亲身上阵，带着三人组满世界的去找地狱门。才敢一次次的直面正气，从压迫中一次次火中取栗，挫败正气给黑气迅速恢复的机会。

“给你个忠告吧，辰龙！如果不能尽快找到封印波刚的魔咒，那，等她吃完自己的腿之后，下一个食物可就是整个东京城，甚至是整个霓虹了！”

“.......”

辰龙被他这么一说，也有点儿进退两难的感觉。

但白毅不会给他思考的时间，平民被放弃，小玉牵制不了你，搬出波刚来也还是犹犹豫豫不肯放弃，那既然这样，索性再来一计狠的！

在他的呼唤下，潜藏在火海之外的忍者们收到了消息，顷刻间在地下通道里以身体阻隔，跟异生兽们纠缠的忍者自杀溃散。而与此同时，面前再无阻碍的异生兽们顺利合体，近百只异生兽像是融化的胶泥一般聚拢成一团灰黑色的团状物，骤然胀大的身躯顷刻间顶裂头顶的水泥穹顶。

轰隆！

距离火海边缘不到五百米的一处街道突然塌陷

第二百二十五章 霓虹――怪兽故乡

真章节名：东京，又双被炸了！

地面一声巨响，鼠形异生兽闪亮登场！

相互融合，变大进化的异生兽，完全看不出个体时依稀可见的老鼠外貌。粗壮前凸的额头看起来更像是某种古代的食肉恐龙，额头两侧生有粗壮的撞角，四肢着地，行动分外敏捷。悠长的尾巴上附着着厚厚的角质层，末端的位置比金属更加坚固的角质层构筑成一个勾爪的模样，模样像是一把怪模怪样的大剑，光是看到就能想象其横扫时的恐怖威力。

与此同时，异生兽的体表还有一道道，犹如绳网般密布的蓝黑色荧光纹路，连接全身各处最终几条粗壮的脉络在尾巴，头顶撞角跟嘴角的位置交汇......

高达五十五米的庞然大物，矗立在城市的东南角，庞大的阴影，让整座东京都陷入了寂静无声的恐慌中！

百多年的唯物跟科学，潜移默化的更改了人类的内心。而现如今，当他们自以为是幻想中的生物，恶魔，怪兽，接连不断的跨越想象跟现实的壁垒，出现在自己周围的时候，一种不真实的荒诞感，自心底油然而生！

此刻，东京沉寂，法师沉寂，就连单防白毅的辰龙都被异生兽分去了一部分的注意力。

而异生兽.......

可不再是特摄剧里，那由导演一言堂决定，智商低下，憨憨一样的大头怪物了。

切切实实的，身高55米，体重上千万吨的庞然大物，比力量衰弱的波刚还重几倍的怪物，每每向前一步东京都仿佛经历了一场小型的地震。

就在地上的法师们，一边儿瞪大了眼睛，一边儿手忙脚乱的，准备应付这个朝他们走来的庞然大物的时候。

异生兽一号就简单用一号来替代了。

一号脑袋一转看向了不远处的大厦，

感官里，那栋比自己还矮小的建筑里似乎有不少属于生命的热源？

“它，在干什么？”

那些法师们瞪大了眼看着转身远去的一号，这怪物难道不是恶魔的帮手吗？怎么突然就转向了？难道是他们错怪了？不过这样也好，光是背后，火海之中的两个恶魔就有够他们头疼的了，好在因为不知情的原因两个现在打起来了，给他们争取了些时间，否则，恶魔们真要冲击防线，仓促间他们肯定要失守！

然后，整个东京的居民们就麻烦了！

不，似乎根本不用等恶魔们出手。

在众多法师的注目下，一号一路踩踏，冲撞，身后的尾巴像是一柄开路的巨剑，四肢则是压路的机器，像是隔壁家的熊孩子一样，一路向前，一路破拆，所有路上的民居跟大厦顷刻间变成了一片废墟。

远远地，伴随着爆炸声，一同传来的还有人们惊恐的哭嚎跟尖叫！

相比在原来世界，不管干点儿啥都有一个跟自己差不多大的拦路扑街仔出来，肉身抗激光，自己救世人。历险记世界没有路过的光之巨人，而一号，也彻底化身杀戮机器。

法师们愣神儿的功夫，数百人直接碾死，尸骨无存的那种。数千人笼罩在它的威胁下，很可能下一秒就跟那些废墟混在一起，变成一团模糊不可名状的东西。

而这样的战绩，似乎仍然不能让一号满意。

它身上的荧光纹路中，似有大量的能量在流动。额头两个漆黑的撞角逐渐绽放光芒。

轰隆！

一道粗壮的光柱从一号的额头迸射，下一秒贯穿几百米外的一栋大厦，光线下压抄底横扫，根部的承重墙直接断裂。

一栋刚建好还没运行几年的大厦，就这么在短短几秒内倾斜着塌陷，带着楼内十多个公司，几百位还没退休的员工一起变成了废墟。

天空，

原本是调遣来，准备对付波刚跟圣主两个恶魔的战机编队，在接到命令之后紧急的切换了目标。

“恶魔那边先交给法师们，我们先处理了这只怪物！”

“是！”

近乎同时，天空中到处都是嗖嗖的导弹，近百枚空空，空地导弹集火攒射。

下一刻，命中目标，掀起的火浪都跑到了隔壁街区，烟尘滚滚笼罩了战机的视线。但雷达上清晰的图标却做不得假，目标身体仍然存在，死亡的概率确实存在，但更有可能的是.....遭受重创却仍然活着。

“诸君，小心点儿，那个家伙还没......”

话还没说完，一道耀眼的光柱瞬间撕裂了下方的烟雾，直接摧毁了领头的战机，同时微微转动周遭几架正欲避开的战机也遭了殃，机体爆炸，变做了夜空中点缀的烟花。

而此时，一个庞大的身影逐渐从扩散的烟雾中走了出来。

相比刚才威武霸道的模样，此时一号确实略显狼狈，身上乌漆嘛黑的，不少地方的角质层都有损耗，但伴随着脚下的地面又钻出一只小型异生兽，融入它的身躯之后。那点儿伤势，顷刻间治愈不说，身躯还隐隐的又膨胀了一点儿。

疼痛激起了一号的怒火，同时也让它欲望高涨，

刚开始还有点儿像是隔壁的熊孩子，挑选着破拆。但真起了性质之后，像是一言不合就拆家的泼妇，冲撞，激光，肆意摧毁打砸一切。

尖牙利爪，巨剑一般缠绕着电光的尾巴，撞角发射的激光，嘴巴里喷射的剧毒，强酸，癫狂的它用尽一切方法，破坏出现在视线中的一切事物。

“.......”

只是稍微犹豫了一会儿，附近的街区就被全变成了废墟。白天的繁华似乎还犹在眼前，天知道在这附近究竟住着多少人，几千？上万？

几十万确实是夸张了，但霓虹的原居民，以及从世界各地赶来的游客算在一起，七八万总是有的。而在这场灾难过后，说是十不存一都是乐观的估计。

去阻拦？可对面儿还有圣主，还有波刚，两个恶魔。

再说了，那种怪物，他可不觉得自己套上一套战甲就无敌世界了，想打谁就打谁！

辰龙陷入了纠结之中！

有些不甘心，可也不得不放弃。至少就现在看来，圣主跟波刚的破坏力远远没有那只新出现的怪物恐怖，自己要真继续认死理的话，恐怕等法师们反应过来，整个东京都得被破拆掉。

第二百二十六章 神明战甲，全启！

乱了，

繁华的东京，今夜乱糟糟的。

而白毅散去了周围的火海，眯着眼眺望着远处的硝烟，同时跟念力相差无几的漂浮神力开到最大，迅速的观察着周围的一切。

很快，周遭那围绕的法师们似乎接到了什么新的命令，

白毅数了下，三个大法师走了一个，带着七八十个法师跟几百个后勤团背着一个个包裹匆匆坐车转移。

少了一个，

也是理所当然！

虽说恶魔是此次事件的关键，可一号也不能不管。

刚才大量的空空导弹攒射已经证明了常规的科技武器对一号起到的最庸微乎其微，换做是其他地方，不管是无人区，戈壁，还是海上，都仍然有手段继续提高火力。可这里是东京，是霓虹首府，常住人口就迫近两千万，算上流动人口更是逼近三千万的超大城市。在这里动用非常规武器......emmmmm

一次性送葬三千多万同胞，这份儿罪责谁能扛得起？而且，跟圣主相比，他们这些为了消灭一号而置千万人不顾的他们才是真正的恶魔吧？

况且，局势也没糟糕到没有退路的地步。

还可以，压力总算小了点儿，但说实话还差得远！

大法师还有另外两个，法师团也仍旧维持在破百的规模，辰龙还在犹犹豫豫的。最关键的还是辰龙，白毅可没忘记，自己之前刚准备要走，这货，上来就是一记飞身踢把他踹翻的场景。

上次百试百灵的漂浮神力，现在对战甲全开的辰龙也失去了效用。火焰能烧死的话，这货也不会出现了！

这个在动漫中表现平平只能增强身体的神明战甲，到现在彰显出了超高的魔抗，而有没有藏着其它的能力不得而知。白毅也不知道这是战甲被激发之后本身自带的力量，还是正气给加持的BUFF。

已经是一片废墟的古寺中，

白毅看到了重新扭头看向自己的辰龙。

而与此同时，头顶上被一号的出现挫败些许的正气，仿佛打开了浏览器的小青年，跟打了鸡血似的，瞬间膨胀起来压着黑气就是暴揍，家暴现场，不堪入目!

“这鬼东西又抽什么风......”

不，正气就没有抽风的时候。就算是上次打开西木地狱门的时候，白毅嗤笑的那次，最后发现也还是吃亏了。正气居然能隔着世界，影响到还在地狱里的恶魔们。开会，开会？早不开完不开，偏偏在自己开门的时候开！这个动漫里一到老爹施展魔咒的时候，恶魔们就被降智，明知道抗不过，却非要扛着来一样!

“大势所迫，哈，倒是挺难的....”

逆天而行，不管是说起来还是做起来都不是什么容易的事情，不管是还是剧情，要不是苟编剧跟作者在幕后操盘，要以主角的经历，死几百次都是够的了！

强如灭霸，在公交上，白毅看到的妇联三跟妇联四中，完成了天命，世界背他而去之后，也只能无奈的打出GG退场。鬼灭世界，即便没有自己，到最后无惨也得被圈儿踢，火影世界好基友，一被子根本不会出现，以他俩的经历，没有老贼的幕后操纵，早在大木桶跟扛大米出来搞事之前，木叶就得被反反复复平推几百次，五大国变四大国!

也就是天帝，天道难以处理，不得已跟系统租了个儿子准备争夺家产，但......咳咳，

漫威，鬼灭，火影，仙剑，四个世界，多少惊才艳艳甚至武力智慧比现在的白毅强的，不知道多多少，都挣不脱命运，或者说仍然在其中挣扎。正气，虽然只是代表了世界的阳面，但一半儿的世界也不是你说个逆天就能逆的！

白毅叹了口气，

不到时候啊！

就像是LOL的比赛，前期阵容就是要勇猛精进，敢打敢拼，头铁硬冲不可为，但抓紧每次能看到的机会做自己应该做的。同理，选了后期阵容，那就怂一点儿，别把心里那点儿气儿跟一时的得失当回事儿。前十分钟忍了下来，怎么到二十分钟就忍不了了？明明等到三十分钟就能五五开的局，非要二十分钟头铁，团灭一波带走很开心？

就在白毅想出路的时候，面前辰龙瞥到了远处法师们到场后终于让一号稍稍放慢了些许脚步后，也松了口气。

那边儿有效果的话，也省的自己离开，圣主这不要脸的家伙趁乱逃走！

废墟中，辰龙的双拳仿佛攥着两个灯泡一般，绽放着光芒，本人原地蓄势的同时，淡淡道：“圣主，你的援手被牵制了！放弃吧，这次你的行程泄露，准备齐全之下，再不可能让你跑了！”

白毅回过神，抬头望着天，略带感慨的说道：“确实失算了啊，消息泄漏，这次大概要回去住一段儿时间的了！不过......”

白毅低头，双瞳之中猩红的光芒前所未有的明亮：“拿整个霓虹，西太平洋给我作伴，回去一趟也不算亏！”

辰龙微微一怔，有些迟疑。

是计谋？

是欺骗？还是，真的，在这之前圣主还做了什么布置？

太苟了！

堂堂恶魔，曾经在远古统治世界的恶魔。结果每次见面，反到是圣主小心谨慎的像个勇者，带上全套的装备，凑齐属下，准备好后路，最特喵恐怖的还是连环路，一条不够三四五六，你永远不知道这个恶龙，有险恶！

怕了怕了，

本来自己心脏就不太好，继续再被这么考验下去迟早得英年早逝。

所以，

辰龙决定，赶在圣主再出牌之前，赶紧动手！

今天，在座的恶魔，不是你打死我，就是我打死你！

辰龙深呼吸一口气，脚后跟微微翘起的同时，从怀里掏出老爹一早就准备好的黑气直接倾倒在贴身的战甲上。

顿时，紧绷的战甲变得愈发紧致，前凸后翘，嗯，远超美队!

下一刻，一道惊人的光芒从辰龙的身上升起!

燃烧的夜晚，瞬间被光芒点亮。

黑亮的眸子染上了一层淡淡的蓝光，并且瞳孔正在迅速的向着跟战甲相同的色彩转变。

神明战甲，全功率运转！

第二百二十七章 没想到吧！

运转....

转个屁啊！

辰龙好不容易积累来一点儿逼格，但就在这同时，地动山摇！

来自大地深处的愤怒，沉寂了一万多年的富士山，今夜再次绽放！

无数岩浆迸射！

滚滚烟尘喧嚣而上，转瞬带有剧毒的灰烬将山顶的天空覆盖，并且迅速的向四周身处了漆黑，恶毒的魔爪。大量的岩浆自山顶流淌而下，山间大火熊熊而起。恐慌，尖叫！

一大堆的专家顾问跟疯了似的挠着头，这没道理啊！这不科学！

同时比他们更加慌乱的是霓虹的官方。

富士山，喷发？

桥豆麻袋，

不是，现在究竟是什么情况？

之前不是说好了嘛，这次只是讨伐恶魔，但到现在魔怪，火山喷发.....意外接连而起，不，不是意外！只能说恶魔们为了复活，比他们准备的更加充足！

影视传记不是现实，

像是影视剧里那样，大BOSS明知道有弱点流露在外，还大摇大摆的复活，不带一丁点儿准备的，毕竟是导演跟编剧为了迎合观众而专门做的设定。现实世界，可没人说过正义必胜，邪不胜正的道理，往往，谁更强，谁就掌握话语权！

被火山灰笼罩小半的东京城中，爆种的辰龙瞪大了眼睛，不敢置信的看着这一幕。

远处的富士山，像是一个憋了万年的深闺怨妇一般，一朝见到异性，就.....热情似火，大浪滔滔。

旅馆外，刚刚从一号的激光下躲过灰头土脸的特鲁，拍拍脑袋，简单的辨认了下方向，扛起满身狼狈的老爹头也不回的往前狂奔。

现在配好，还来得及吗？

特鲁不知道，老爹也不知道。

但白毅知道，赶不及了！

富士山的喷发，是他经过了几天的精心准备，黑影忍者跟巨魔团的士兵们，来来回回死了活，活了死，几千次，才打通了岩层，贯穿了几个火山通道，甚至自己还沟在沟通火气的同时打搅了闭门研究宇宙魔方的黑气，才顺利的把大量的岩浆汇聚到富士山下，然后封闭通道，封印躁动的火海。

这算是白毅的一次尝试，

自然效果也不是普通的火山喷发能相提并论的。

要是地魁也在场的话，其实波刚也行，但.....这家伙吃掉了自己的三条腿之后，就扭头转身去火海之外找吃的去了，看都没看白毅一眼。

真塑料兄妹情啊！

但好在，伴随着她的离开，剩下的两位大法师，之中的一位也带着大批的法师吊在身后。而最后剩下的那位大法师也急匆匆的坐车朝正在暴躁的富士山而去。

白毅压力大减！

杂七杂八的人全都走了，甚至是小玉，都被阿福跟忍者们撵的鸡飞狗跳，辰龙，只有辰龙！

“现在只剩下你我，是时候聊聊天儿了！”

白毅缩小了身体，恢复成正常的三米大小。

不确定神明战甲加持下的辰龙究竟又被强化到了什么程度，但现在也不在乎，也不需要在乎了！

“选择吧辰龙，富士山，一号，跟我。”

“富士山，火山山口内的火海下有一个龙形雕塑，拿走它喷发速度会降低一半儿，但雕像被岩浆炙烤，十分钟就会融化，现在大概还剩下八分钟？”

“一号，弱点在体内，但它体内的强酸能融化一切，你身上的神明战甲倒还行，”

“我，想要封印你可能缺一柄来自东方的古剑！”

“选吧辰龙，让我看看正义会怎么选择？”

开挂？

上BUFF？

来，你继续！

你外挂再强，也顶不过停电吧？

“......”

艹！

三者择其一，丢其二，这特么什么鬼选项！千年不见，圣主什么时候变得这么奸诈狡猾了？

双眸的光芒略微暗淡，“辰龙”沉默着。

选择富士山，东京就得全交给那些法师们，而圣主也必然逃跑。

选择一号，富士山彻底喷发，圣主也依旧无影无踪。

选择圣主，东京.......在东京被一号毁灭之前，霓虹就得先遭殃。

说是三个选择，但其实他能挑的只有两个，要么漠视一切，跟圣主死杠到底，借助正气把这家伙送回去，但后果是数千万人的死亡，包括圣斗士团队，在正气全力协助自己的情况下，光靠小玉跟老爹未必能从圣主下属的手中活下来。

选择富士山，圣主再次消失的无影无踪，而自己还得扭头对付那个不知名的怪物。弱点在体内.....呵，圣主的话有一句能信的？

对面儿，白毅小松了口气，漂浮神力的带动下，自己一点点儿的后退，而双眼死死地盯着在原地沉思状的辰龙，只要他有丁点儿跟自己硬钢的想法，今天去地狱也得把他身上这层皮先扒了！

太赖皮了！

那八个苟东西，就算离开也不省心。天知道他们做了什么，让这幅战甲在千年之后仍然拥有如此的神力，怕不是把自己的身体跟神力都直接融入了战甲中。

那边，辰龙恨恨的看了眼不慌不忙撤退的圣主，咬着牙，最终还是没有追击。

不管是辰龙，还是“辰龙”都没办法接受用数以千万，甚至上亿的生命来换圣主被封印的机会。

还是那句话，

新一轮的阴阳循环，自圣主开始，自然也会以圣主作为终结。

可现在，该出场的还没走完一半儿呢，结果圣主被封印.....这封印，怎么想都不会牢靠。就像是打游戏，你没打完前置关卡的小怪，怎么推boss？

这是铁规则，不管是正气还是黑气都没办法幕后操纵。

看着辰龙一脸为难的离开，白毅不屑一笑，就这？亏我都做好准备玩儿一手甘道夫流的近战法了，结果，就这？

好吧，

刚才有点儿紧张了，现在调剂一下心情。

不过，辰龙这么轻松的离去，白毅反到是觉得心里有点儿空落落的，

不甘心啊，

这便宜，占的不过瘾......

辰龙大概率以为自己趁乱跑了吧？不会有人想到，自己会冒着再次被缠着的风险，扭头回来去找他们的麻烦。

是时候，该掉个个，轮到你们了！

白毅隐藏身形，跟忍者们沟通了下，顺着感应朝着西北放飞去。

第二百二十八章 现学现用

白毅在行动的时候，飞到富士山的“辰龙”也遇到了麻烦。

当他想要潜入火山，去火山口内部查探情况的时候，身体百般阻挠，左脚向前右脚不动，双手扣着岩石的凸起死死不放，整个人在岩浆跟硫磺毒气遍布的火山口来回不停的打滚儿。、

吧唧吧唧！

轰隆一声，富士山的喷发更加的迅猛！

躺在岩浆中，嘴歪眼斜，自己跟自己闹别扭的“辰龙”颓然的叹了口气，幽幽道：“辰龙，你可以跑，穿着我的战甲，你甚至还有功夫回去带走你的家人。可这次的富士山的喷发，是圣主用自己的力量撬动了地脉，不宣泄干净喷发是不会停止的，他们没有别的方法，能跑到哪儿去？”

“你既然想，那身体就还给你，由你来拯救。当然，如果不愿意，你大可以转身就走，只是，希望未来你不会后悔！”

而就在这个时候，“辰龙”伸手伸手从地上抓了把岩浆，后又抬头念念叨叨。

气魔法！

但却比现在法师们简便了太多，没有任何施法材料的铺垫，单纯的法力聚集跟念诵魔咒，周遭原本无序，肆意喷发流淌的岩浆猛地一顿，随后更加汹涌的流淌起来。

不过，炽热的岩浆并没有再向山下流淌，

反而是在距离火山口往下，大概三百米的地方，聚拢堆积起来，迅速的冷却干涸，形成一睹十多米高的环形围墙。将后续涌来的岩浆按在，胯，下。

做完这一切，看着身上光芒暗淡了不少的战甲，辰龙长出了口气：“我能做的就这些了，最多等会儿再给你一些指引，剩下的，拯救世人的任务就交给你了！”

“毕竟，说到底我也只是一个残存的意志，如果你.....”

算了，如果为了圣主，就占据辰龙的身体，那他跟圣主那些恶魔又有什么区别。

更何况，占据身体是一个很复杂，很漫长，又不容打扰的过程。而以他这么长时间，对这一代的，天命之子的观察。自己要是有这个想法，恐怕成功的几率很渺茫。

关键的关键，即便只是残存的意识是那他也是这幅战甲的真正主人，当初封印恶魔们的不死神明。如果他再活过来，那意味着，阴阳的新轮回，变成了一群老古董的争锋。其他尘封的战甲会醒过来挑选自己最合适的人选，潘库宝盒的封印也会变得跟纸一样一捅就破。

神明跟恶魔全部回归，正气黑气不留余力的培养他们.....而且被坑过一次的恶魔将会变得更加谨慎.....面对重来一次的恶魔，“辰龙”甚至能想象到那时燃起的战火，势必蔓延整个世界，人类？那是什么？

就像是黑影面具跟恶魔在黑气那里，恶魔才是亲儿子一样。

对于正气，他们这些不死神明才是最亲近的，人类？说白了就是个替代品。也是当初他们放弃了跟恶魔跟黑气无止境的纠缠，才成功上位。将心比心，但凡亲儿子能扶起来，靠得住的，谁会把家产给一个备胎继承？

可那样的世界，并不是“辰龙”他们愿意见到的。神明跟恶魔，以世界为战场，不断的争锋，打来打去，世界倒是马不停蹄的在晋升，可世界中的生命就跟韭菜一样割了一茬又一茬。

就是两队立场不同的刽子手，神明的称谓也是恶魔们被封印之后，他们保护人类得来的。而这份保护真是善良？不，只是对过往的救赎跟愧疚！有趣的是，在那个混乱的年代，恶魔确实跟他们对立，但也确实在混乱的世界里为人类提供了庇护。

而后来的历史也很有意思。

但对人类来说，在那个年代，他们就是善良的，仁慈的神！恶魔则是罪恶，黑暗，混乱的暴君！天生应该被神明封印杀死的怪物....、

感受到身体不断的抗拒跟挣扎，“辰龙”逐渐的从回忆中清醒过来，摇了摇头。

年纪大了，就是容易走神。

复活是不可能复活的，好不容易从工具人的身份脱离出来，逃脱了掌控欲旺盛的正气，疯了他在跑回去。就像现在这样呆在战甲里沉睡挺好的。其实说实话，要不是那个会魔法的人类老头儿做了些布置，今天出来溜达这一下，就足够他消耗掉所有力量，等办完事情之后，这道残存的意识也会彻底泯灭崩解。

也正因为如此，在感觉到辰龙的反抗之后，他会释然一笑，选择把主动权交给辰龙。

不然，他刚才能霸道的压制辰龙的意识掌控身体，现在就疲软了，不行了？

“进入火山口，进入岩浆，我想圣主的布置应该会在地层中，下一步，等你到了我再给你提示吧！”

“辰龙”淡淡的说了一声。先进去，自己看，根据现场再决定。圣主的话，你就当他是在放屁，那家伙满嘴跑西木，没一句是真的。

“啊！倒霉倒霉倒霉倒霉！”

从黑暗中清醒过来，看着淹没到自己胸口辰龙下意识的呼喊着，抬腿一跳就飞跃到了围墙上。虽然下一刻就醒过来，岩浆似乎并不能对他造成伤害，但也没什么不好意思的！

他就是一个平平无奇的考古学家，挖掘撒探寻古代的珍贵宝物才是他的本职工作。拯救世界什么的，如果不是赶鸭子上架，谁愿意来啊！

就像现在，他不过站着思考了一会儿，身上的战甲就蠢蠢欲动，一副你再不下去我就把你送下去的模样。这你说，谁受得了？

“我只想先把小玉跟老爹，还有特鲁他们先送到安全的地方啊，这里.....”

“没有时间了！去还是不去？”

“去，我去！”

“别拿我跟圣主比！”

是是是，

其实也根本不用比，圣主虽然苟，可至少还有三个选项呢，到你这儿就直接变两个.....也不是，真不要脸一点儿的话，其实也能说成是三个。

去，自己跳。

不去，战甲代自己跳。

什么都不选，战甲替自己选，跳下去。

您就是活到老学到老，现学现用？

第二百二十九章 波刚：除了吃，能不能来点儿别的戏份？（二合一）

也就是欺负白毅没有心灵感知的能力，但凡跟其他世界的神灵一样，别人念叨自己就会心生感应的话，他非得跟“辰龙”好好说道说道。

不是，这个破梗就过不去了是不？

说的好像你们一个个的都遵守诺言，诚实的跟个老实人一样。

这年头，老实人干活多，帽子也多。人妻，氵多，速来的背后哪个不是老实人？

当然，这前提是他得知道，

而现在的白毅，正身处阿福跟忍者的包围圈中，右爪死死捏着特鲁，脸上带着无比和善的笑容。

“哎呀，是圣主！”

“白毅！”

对面儿老爹跟小玉纷纷朝他看过来，一大一小，紧紧攥着手里的河豚干，神色紧张无比。

“嘘！别叫，我没有恶意。当然，要是你们有什么举动的话，我也不介意捏死这个潜逃的叛徒！”

说罢，白毅身上火气逸散，顺着手臂一路蔓延到手腕的位置，跟特鲁的脑袋就隔着一个成年人小臂长短的距离，不时有点点火星舔食着后者的脸庞，略带遗憾的说道：“你们不该来的，或者说，来的太早了。”

“本来，不至于死这么多人的。而我的目的也仅仅只是释放波刚，灾难非我意，不过是完成交易拿回属于自己的东西，但辰龙.....呵呵！”

一老一少心中一凌，嘴唇微微蠕动，但却都没有发声。

对，你说的都对！

又不是在拍影视剧，自家队友被捏在手里，还疯狂的哔哔抬杠，是嫌队友特鲁活着太碍事了？

很快，小玉定了定神，神色复杂道：“白毅......圣主，你究竟要做什么？”

“做什么？”

白毅笑了笑，这种机密是能随便透漏的吗？

再说了，就算他诚心诚意的说了，等他的也是满怀心思的猜疑，说跟没说一个样子。

人类对恶魔，偏见已深。就算是其他恶魔对自己，长年累月积累的偏见，也不是短时间能扭转的。当舔狗，跟那些被误会的角色一样，鞍前马后的效劳，面对着恶意跟鄙夷，最后换来的不过是一些谅解，何必呢？费劲千辛万苦，只为了扭转那些无干人等的看法。

呵呵，

如果真有这个想法的话，早在当初系统给选择的时候，白毅就能让瓦龙打包自己，直接把他送去古董店，接受十三区的看管跟感化，等待几十还是几百年的时间，把自己掏空，把符咒给人研究来换取信任，跟洗白的身份。到最后，大概也就像是迪迦一样，得到了梦寐以求的“光明”！

“多的话我也就不说了，我有两个选择，你们看着办...”

白毅神色冰冷，淡然的说道：“一，请两位跟我去我的城堡做客一段时间，波刚的事情你们就放宽心，不管最后是人类胜利还是恶魔胜利，撒就看他们自己。”

“第二，另外的半条欧若拉之眼项链，魏征的宝盒，还有，不死神的那柄宝剑。交出这三个东西，我带着忍者们离开，霓虹之乱你们仍旧有时间阻止，波刚如何我也不会去过问，这个交易怎么样？”

“交易....”

老爹低声呢喃着，这还用选吗？

上次做客，回来之后小玉差点儿带入圣主的记忆中去，用现在的词来说就是“黑化”，费劲了辛苦才消除了影响。有这一次当例子，圣主所谓的做客是什么东西，不用说也都明白了吧？相比之下，魔法道具虽然珍贵，尤其是那柄宝剑，如果制作出匹配的魔咒对圣主来说绝对是致命的一点。

“但是，没机会去制作配方了啊！要么是一，要么是二....辰龙，哪里去了？”

但凡辰龙在场，激发在战甲上的手脚，圣主肯定自顾不暇。而阿福跟黑影忍者.....阿福还麻烦点，可黑影忍者分分钟的事情，上次，在圣主宫殿的时候，他可是早抓到了这些忍者的马脚。

当然，局面的扭转是建立在辰龙在的情况下

辰龙不在，他们这一老一少就是砧板上的兔肉，任读者们摆弄。

......

在老爹想这些的时候，没有退路的辰龙已经纵身跳入了火山口。

尖叫声传了很远，很远！

到最后，只留下扑通一声，一点儿浪花都没能掀起。

周遭全都是沸腾的岩浆，侵蚀着他的身体，而辰龙不断消耗着战甲的力量，进行着抵抗。

心惊胆战，满头大汗。每一秒都是对心里跟生理的煎熬，但为了外面儿那么多的人类同胞，即便心里害怕的要死，他也不得不硬着头皮继续下潜，很快，愈发滚烫的温度跟周遭庞大的压力，逼迫着战甲的防御力一再提升还算能。

青蓝色的光芒几乎要脱离战甲，悬浮在辰龙的身体表面形成了一层几十公分厚的壁垒。

也不知道过去了多久，

轰隆一声，身体一震。

外层，战甲的壁垒仿佛撞到了什么似的......触底了？那接下来要做什么？

正想着，他的眼前突然浮现一个长相跟自己完全相似，却穿着一套古朴样式铠甲的男人。而这套铠甲，落在辰龙的眼里感觉十分熟悉，这......不就是神明战甲在套在自己身上之前的模样吗？

所以，他是战甲原本的主人？

那为什么跟我长得一模一样？

“.......”

转瞬间，辰龙的心底滋生了无数的问题，但此刻，不管是他，还是对面儿的“辰龙”显然都没时间浪费在这种无关的问题上。

下一刻，辰龙丧失了对自己身体的控制。黑白分明的左眼染上了一层蓝色，

不知道什么时候双手上多了一层电光，伴随着“辰龙”的动作，蓝白的电弧肆意的溅射蔓延，轰穿了周遭的岩浆，击出一片十多米的空白。身处这片火红的空间中，“辰龙”的右眼满是好奇，止不住的大量着四周跟脚下。

火山喷发确实是恐怖的天灾，但说实话，场景也很绚丽。不是火山外部喷发时那种震撼的暴躁美感，而是内部，此时他辰龙看到的，晶莹剔透，宛若神话故事一般梦幻的场景。

尤其是脚下，在火光照耀下，晶莹剔透，折射着各色光彩的结晶的地面，更是让他升起了摸摸，看看的好奇。

考古学家么，不一定非得考察古代人类遗留的古董的那才是考古学家。大自然的馈赠跟奇特景观，也是他们很感兴趣的范围。

所以，

现在的辰龙看起来十分奇怪。

以鼻梁为中线，左半边光芒绚烂，神色平淡而神圣，微闭着眼眸，一股高端大气的逼格扑面而来。右边儿，眼睛转来转去，抓耳挠腮的，就像是刚被朋友带进门，还没上手，就被放开的小姐姐们迷惑的，不知道自己是谁的初哥。

一左一右，装逼，跟丢人....咳咳，好奇，是好奇！

两种截然不同的气质同时出现在一个人的身上，也就是没外人，不然非得被当成精神病不可。

而也就在这个时候，品味，感受着自己弥散的力量的“辰龙”睁开了紧闭的眼眸，淡淡道：

“我明白了，圣主这个狡猾的家伙.....居然打通了霓虹地下的大半地层跟火山的通道，把岩浆汇聚到一起....”

麻烦，这是真的麻烦！

这工程，对圣主全盛来说不是什么难题，毕竟火之恶魔，在玩儿火这方面他是专业的。但对“辰龙”来说却无比的麻烦。

仔细推算了一番，

现在这种情况，想要平息富士山的喷根本就是一件不可能完成的事情。但又不能什么事情也不做，真让富士山一条龙走完，霓虹也就别要了。喷发的岩浆足以覆盖大半的土地，火山灰尘会扩散到整个太平洋，甚至更远，笼罩几百上千年。

最关键的是，地层中的岩浆全部喷发，远处的那些通道又被圣主截留转向。

就像是小学生的数学题，一个池子一边儿开口放水，一边儿又其他更多的池子再向它输送。问，最后的结果是什么？

简单，水放干，所有的池自全部放空干涸。

这些岩浆就像是数学题中的池水，只不过池子本身是身处地平线下几公里，到几十公里不等的密闭空间。岩浆全部喷完霓虹地下将形成一个个联系在一起的，巨大空腔，但凡一个地震....emmmmm

陆沉是理想下，最好的结果！

而一块儿大陆沉默，引起的蝴蝶效应，是不敢想象的。其他地方也会因此蒙受灾难！

做了，灾难无法阻止，但至少可以挽回一些。什么都不做，那就等着最坏的结果发生吧。

原本还想着把事情交给辰龙，自己指指点点，教导一些也省点儿力气，省的接下来完全陷入沉睡什么都不知道。留着有用之身，慢慢琢磨点儿东西，等下次见面送圣主一份儿大礼！

但现在看来，似乎省不下来了啊！

下定了决心之后，本来占据右边身体的，辰龙的意识被迅速的压缩回身体，“辰龙”迅速掌控了一切，并且同时身上的战甲迅速恢复到了在古寺中时，那副古朴厚重的模样。

“圣主的阴谋超过了我的想象，留给我们的时间不多了，辰龙，不要挣扎，不要抵抗。把一切交给我.....”

“让我，最后再做点儿事情吧！”

说完这句话，身体的反抗力度迅速减弱，直至消失。

身体某处，被关小黑屋的辰龙，怔怔的思考着。而外界，笼罩在一副古朴战甲下的“辰龙”则迅速行动起来，在火山底部奔波。堵住一个又一个被暴力贯穿突破的通道，一点点儿的把岩浆顺着留下的孔洞抽离回，送回原来的位置之后再彻底的封死。

平平无奇的考古学家，在地底深处忙着拯救人类。

而与此同时，在混乱中，运输法师们的队伍也终于到达了岩浆的边缘。然后.....

不管是冷冻，还是提炼，但凡能派的上用场的魔咒你在这儿都能看到，

富士山下，一时间到处都是绚烂的魔法光辉，好炫酷的场景，只可惜除了战战兢兢的电视台在录制节目之外，并没有更多人在现场体会，神秘的魔法力量。

而在东京内，另一队由大法师带队的，讨伐队伍也来到了一号附近，一边儿商讨，一边儿用各种法术吸引一号的注意力。法师大战异生兽，题材不错，只是缺了影视公司，跟女主角。对了，男主角也太老了，看起来就八九十岁的糟老头子，太不匹配了！

当然，这都不急。

现场不行，那不还有改编么！

题材就摆在这里，予取予夺。怪物，背景，男女主角以及剧本都是现成的，所需的不过是等后来挑选主角，稍作修改进行拍摄罢了。一部火热世界的系列电影，这次的损失，毛毛雨啦！

当然，这前提是他们得是先逃离东京，逃离霓虹，这才有机会。

.......

而与此同时，吃完了自己的狠魔波刚，也在燃烧的东京城里寻找着新的食物。空了千年的胃囊急需大量鲜美的食物来填补。而她四下环视了一圈儿之后......

波刚皱眉，人类小点心，早就被之前圣主闹出的动静给吓跑了。

现在剩下的，除了钢筋水泥，就是木头，虽然也能吃，但.....品尝过鲜肉味道之后，波刚现在已经不满足这些低劣的，只能填饱肚子却没有一点味道的食物了。

“肉......”

低声呢喃，猩红的双目环视一圈儿之后，盯上了远处的一号。

五十五米量大管饱的鲜美肉食，周围还有一堆的人类小点心。

几乎没有犹豫，波刚转身就向着一号走去。同时，已经膨胀几次的身躯，再次胀大，很快便超过了一号五十五米的高度。但使用力量也消耗了波刚大量的能量，本来略有存货的胃部再度变得干瘪。无尽的饥饿感涌上心头。

刚恢复一点儿的理智再度下降到冰点，

现在波刚的眼里，除了食物就没有更多的东西。而且伴随着力量不断的动用，理智更是朝负的方向一路狂奔。

可恶，评论区到处都是我的吃法，就一只兔子，就不能统一一点儿？总感觉，完本前总结一下能出本论一只兔子的三千种吃法

第二百三十章 西木的智慧（为掌门最爱吃兔子了加更）

米国，唐人街。

看着手中造型古朴，黯淡无光的宝剑，白毅下意识的调动火气顺着指尖涌入剑柄。

轰隆！

刹那间，宝剑中攒射出一道霹雳，打在白毅的手上，而后剑柄上窜出无数细密的电流。

刺痛让他松开这柄初露锋芒的宝剑，但白毅的脸上却没有任何的痛苦，反而笑得开心。

“确实是神力，很好交易达成！”

“圣主，你不守信用！”

“不不不，我们的交易内容是拿到东西，放过你们，可我并没有说过要把你们再送回霓虹去！”

“你....”

“阿福，把特鲁扔下，我们走了！”

带着面具，青面獠牙的阿福，扛着灰头土脸的特鲁随手仍在地上。

肥大的身体激起一圈儿尘土。

“特鲁你没事吧？”

小玉赶忙上前推推特鲁的胳膊，看着后者宽厚的笑容，大松了口气。转过头看向正在展开黑影王国离去的圣主一行，心中暗骂，但又不是贫民窟来的小黑孩儿，哪儿有那么多复杂下流的词汇。最后也只能死死地把这一幕记在心里，放任圣主离开。

“圣主......”

千万别被我找到机会，不然迟早，让龙叔把你封印了，再次变成石雕，这个账暂且记下，以后有的是时间清算。

回到古董店

“老爹？”

“没时间了，赶不及了。霓虹的灾难只有靠辰龙跟其他的法师们解决了。”

“可是，没有魔咒的话龙叔应该打不过波刚吧？”

“有不死神明的战甲，辰龙不会有危险的。圣主也不会在回去了，我们现在需要担心的反倒应该。应该是最终的结果，”

“圣主不会回去？”

拍拍身上的灰尘，“老爹的意思是，圣主应该拿到了他想要的东西，回去没有意义，还会被法师们缠上。”特鲁将手里的热茶放下来，憨笑一声：“我先去收拾一下，今晚想吃点儿什么？”

圣主想要的东西？

“随便！”

小玉冥思苦想，也猜不到霓虹，或者说波刚身上有什么东西是圣主想要的。对特鲁的问询，也是随意回答。

特鲁也没有在意，

这种事情，多了也就习惯了。况且他也是随口问一句，看看小玉跟老爹有什么想吃的，没有的话那晚饭自然是按他的标准来准备喽！

小玉跟老爹能不吃饭去工作，他可不行。不吃饱的话心情烦躁，呼吸困难，生存都是问题，更别说工作了。

片刻之后，正在冥思的小玉，被老爹敲了敲头，打断了思路。

“翻书，小玉！”

老爹抱着一大摞大部头的魔法书放在她的面前，转身又拿来笔跟本子，开口交代：“霓虹我们是帮不上忙了，但圣主这里....宝剑被摧毁，一切都需要重新来过。”

“找到跟圣主，神明有关的记载，魔咒也好，记录也罢，抄下来。就算你的作业了。”

小玉整个人瞬间都不好了！

记载.....全部？

老爹，你知不知道这是多少本书？光是粗略的扫一遍自己都需要两个星期，更别说一张张的翻看抄写.....会秃头的啊！而且，虽然我喜欢魔法，但也不能这么来啊，我还只是个孩子！

“还有一件事，书房里还有一些日的书籍，这些是给特鲁的。

要想打败圣主，首先得剪除他的羽翼！那些黑影忍者应该是霓虹古代的东西，这些日老爹看不懂，就交给特鲁了。等吃完晚饭记得告诉他。”

扭头，越过老爹，看了眼书房。那一堆古书，比自己这里至少多三四倍。

小玉松了口气，那没事了！

自己跟特鲁都是学徒，但这工作量比起来，压力小得多了啊！果然还是小孩子好！

一堆书.....

虽然麻烦，但总比去学校听课好的多了。因为在那里有她更害怕的东西，一群跟自己相同年纪，却脑子有点儿问题的同学。一到下课放学，自己身边儿立马围满了人，就算是上课也总有人给自己传纸条，或者盯着她看。

相比起来，在古董店看书轻松的太多了！

短暂而仓促的晚饭之后，外界仍然在高度关注着霓虹。

恶魔，怪兽，万年难得一见的火山喷发，不管哪一个都是震惊世界的消息，更别提这三个同时聚在一起，再加上一个霓虹覆灭的标题。结果不光是网络媒体爆炸，平台热度爆炸，就是纸质媒体销量都翻了好多倍！

整个世界，都在关注着霓虹。紧张，恐慌的气氛肆意扩散。

唯有古董店，算是独立喧嚣之外，夜深人静之后，只有昏黄的灯光跟轻微的翻书声传出来。

......

旧金山，

十三区的新任警长，循环往复的看着看着监控中的画面，扭过头看着面前一众低着头的法师。

真是废物!

吃最多的资源，结果还不如从古董店那里交换来的三瓜俩枣，换谁谁不气？

心中怒火翻涌，但考虑到未来推动魔法形成跟科学相同的体系，仍然需要这些人的努力，无奈的叹了口气：“诸位，每天消耗着海量的资源，但成果寥寥，这怎么都说不过去吧？”

“这段儿监控，麻烦诸位都好好看看，我不会催，但烦请尽快拿出点儿东西让我交差。我过不了国会那关，对大家也没好处。”

“再在这样下去的话，可就只能去老本行了！”

米国的老本行，

那当然是挖墙脚了！自己没有就挖，挖不倒就抢，抢也抢不到的......得不到的就毁掉！

当然，以米国这边儿的情况，玩墙角确实有点儿困难。自从瓦龙外逃，并欧洲各国忽悠好之后，曾经的好朋友，现在变得严防死守，东西可以，人是一个也不愿意。就算是拜访也大多拒绝。亚洲......更别说了。

老本行，说的好听，

但挖墙脚，难啊！

之前玩弄科技封锁的苦果，现在轮到自己品尝了！

.......

同一时间，消息迅速流传。

欧洲，古堡。

变换成一个少年模样的西木坐在餐桌前一边儿品味着久违的新鲜美食，一边儿听着耳边几个人的转述。

圣主走了吗？

也是，波刚在地狱被困了上千年，一朝释放，见到地上世界，红了眼，那家伙可不管什么计划安全之类的，填饱肚子才是第一需求，除此之外就算是自己也能抛之脑后。

换做是自己都得跑，圣主的选择很正确。

“说完了？那就继续吧，搜集信息，明早再来。”

“先生，您看，这个....”

西木淡淡道：“史考特，把账单结了，然后送几位先生出去！”

“明白了主人！”

穿着一身紧致西服，眉发皆白的老管家带着几人离开。

既然现在世界是人类的，自然要按照人类的规矩来。不比还保有部分力量的圣主，西木可没有像他一样任性的资本。虽然不舒服，但变换成人类的模样，刚刚好！

混入人类，打成一片，暗中恢复力量，用魔法暂且控制一批人类，慢慢的扩张恢复力量。而明面上的东西，交给圣主就行。

谁让他还要打开其余剩下的地狱门呢，他不扛刀谁扛刀？

等人拳不离开之后，

餐厅角落里，一直挂着的镜面中，闪现出地魁的头像：

“西木，你现在还能联系到圣主吗？”

“怎么，想救波刚？”

西木皱眉，法师，圣斗士，人类，战舰.....霓虹那边儿的局势不是一般的乱。

当然，关键的问题不在这个，而是波刚，这就是个愣头青，为了吃不管不顾。又皮糙肉厚的，双抗高的一批，八大恶魔里除了咒蓝跟芭莎谁也没办法处理这个大家伙。

圣主，虽然恢复的力量在所有恶魔中算最多的，但还真带不走波刚。

地魁这是疯了吧？

万一圣主也跟着陷进去的话，到时候你们就都在地狱待着吧！他可不管！

而西木，则静静的吃着自己面前的饭菜，任凭镜子里地魁怎么嘶吼他都不管不顾，直到吃饱喝足，抬起头：“话先说好，我可没圣主的那份儿实力把你们带回来。联系圣主可以，但到时候他陷进去了，别再来找我就行！”

“西木，你想背叛？”

“背叛？”

擦擦嘴，瞥了眼镜子中地魁的头像。

“怪不得圣主以前跟你们一直说不到一块儿去，现在我倒是明白了。说这么轻松，倒是你回来救啊？真以为人类还是当初那群只能躲在我们庇护下的奴仆？”

“你这点儿智慧，跟你讲也不明白。”

“西木！”

“有话自己去跟圣主联系，我要休息了！”

话落，任由地魁在镜子中咆哮，西木头也不回的转身离开。

倒不是他想维护圣主，世界的现状就是对恶魔很不友好。自己的力量又在地狱中几乎流失殆尽，如果圣主不在前面顶着，吸引火力。他西木可扛不起这份儿压力。

他确实有想法，保留更多的恶魔来改变现状，但也总得看这同伴是谁吧？

对象是波刚，这谁能救？

那家伙要吃不要命的，

当然，事实或许没西木想的那么糟糕，但没必要拿自己去赌，所有恶魔就只有一次机会，为了救波刚把自己陷进去，不值得。

........

霓虹，

滚滚灰尘遮蔽了天空，

到处都是燃烧产生的浓烟，以及火山喷发的有毒气体。

这一夜，霓虹遭到了有史以来最大的灾难。

凌晨的前半段，恐怖的怪物跟杀手在全境杀戮。

后来，怪兽出现，火山喷发更是把这场灾难推到了高峰，死亡跟破坏吓得无数人心惊胆战，四下奔逃。燃烧的东京周边的城市，很快成为一座座空城，而后被缓缓而来的岩浆逐渐侵蚀吞没。

每一次灾难过后，都是皑皑白骨。

只不过，这次死的人着实有点儿多了。

是异世界来的异生兽一号更厉害？

还是饿红了眼，不管不顾的波刚能笑到最后？

事实是，

都不行！

不管是波刚还是一号，强则强已，但都无法给对方带来致命的伤害，而后自愈力小异生兽迅速治愈之后再次缠斗到一起。周遭的法师们，就这么看着他们从凌晨四点硬生生的纠缠到六点。直到他们把周围直径二十公里的区域用魔法封锁这两位还精力充沛的在那儿打着呢！

而做完这些，人类法师也没什么办法了！

现实很残酷，不光是怪物跟恶魔只见相互难以破防，他们可以用的魔法也很难对这两个造成什么影响。更复杂，更强大的也有，但就像是科技武器一样同样有着限制。

人手不足，缺乏施法材料，环境不适合。就算外部条件完全满足，而大多数法师没有具体的实操经验也是个难题，初次上手施展魔法，可是很容易失败的！

所以，也只能看着这两位，继续对垒，把本来的废墟破坏的更加彻底。

区域内，偶尔会有一些.....求助的声音传来，但他们，也只能当做没有听，没有看到！

相比于零零散散的一些人，把恶魔跟一号限制在区域内更加重要！

百多个法师以及两位大法师一起作为施法者，耗费了大量材料搭建，形成的结界不能有一点儿闪失。毕竟，材料并不充足，法师们的魔力也很有限，再加上第一次施展魔法书上的古代大型魔咒。这次幸运的成功了，但下一次，谁知道会不会失败？

残酷，是没办法的。

就像是无人预料到这场灾难的突然爆发一样。

之前有多满不在乎，现在就有多后悔。

但没用，时间不会停留。

发生的已经无法阻止，那就尽量防止更残酷的事情发生。

忙碌，所有人都在忙碌不堪。

此刻，反到是辰龙从正在喷发的富士山里爬出来，躺在后续被法师跟人类加高的围墙上，满脸疲惫。

不是自己的身体，用起来真不心疼啊！

虽然身体被抢夺，被控制，但自己究竟做了些什么辰龙还是很清楚的。

从失去身体的控制权开始，那个“辰龙”就在岩浆层中到处奔波。他也看不懂对方究竟是怎么做的，但只看到岩浆跟地层仿佛变成了听话的乖孩子一样，任由他操纵。把一些原本是通道的地方封堵，原本封堵的地方破坏......一番操作猛如虎，回头....富士山的喷发确实温和了很多。

甚至等他从下面爬上来的时候，火山口已经没有更多的岩浆向外喷涌了，内部在逐渐变得安静下来.......

推一本书，全球火影时代

此刻，山顶，寂静无比。

除了岩浆滚动的声响之外，就只有直升机螺旋桨拍打的声音。

这一刻，借助直升飞机被送上来，战力在火山岩围墙上的白人大法师，神情恍惚。好久，才挤出一个不太好看，但却充满了善意的笑容：“这位先生，时间紧张我就不废话了，我知道这个请求或许有些为难，但如果您仍然留有余力的话，烦请下山一趟，东京城区还有麻烦没解决呢！您要是有意向的话，这架直升机可以在最短的时间把您送过去。”

“当然，富士山这边无须担心，最主要的问题已经被您解决了，剩下的部分，您要是信任的话，完全可以交给我们！”

“波刚....之前不是正在配置魔咒，怎么.....”

虽然心中满是疑惑，但心下知道现在不是谈论这个的时候。又躺在地上，磨蹭了几秒。感觉身上疲惫褪去了不少的辰龙踉踉跄跄的爬起来：“当然可以，不过，我的手机之前毁掉了，你们能再提供给我一个吗？”

“没问题，只是这点儿要求，用我的！”还没等大法师开口，一旁全副武装，负责护卫这些“脆弱”法师的士兵便走了上来，笑着递上了自己的手机。

朝士兵点点头，

辰龙一边儿登机，一边儿等待着手机开机。

下一刻，伴随着螺旋桨急促的轰鸣，盘旋在山顶的直升机迅速掉头，载着辰龙向破败的东京飞去。

而在原地，

留下的法师们面面相觑，好生疑惑。

最终，一个金发碧眼，穿着翠绿色法师长袍的女法师，上前开口：“老师，刚才那个人......您的身份，就算他解决了富士山的麻烦，您也没必要那么谦卑吧？而且，富士山的情况我们还没问清楚呢，您就让他离开，这......”

大法师瞥了眼开口的女法师，目光又在其他人身上转了一圈儿，将他们的神态收在眼里。心中有淡淡的失望，迅速道：“我知道你们在想什么，给我把你们那点儿小心思都给我收好了。自己无能，就不要嫉妒他人的优秀。什么身份，血脉，都是狗屁，再高贵你们能比得过恶魔，还是比得过神明？”

“当初，创建你们家族的祖辈都没有这些坏毛病，反到是你们，学的一个不落，眼高于顶？哼，那也得有那个资格，也是，没有才能，光靠时间跟资源堆砌来的庸碌者，哪儿有什么眼界跟心胸，倒是我太看得起你们了！”

“.....”

无言！

沉默！

安静！

在场的所有法师们大多都是这位的学生，剩下的也对这位严厉，毒舌的性格有所了解。再说了，清者自清，人家摆明了就是在训学生，无关人就不要往上撞了。

“还有，刚才那个年轻人，虽然不知道他的身份，但他身上的那套战甲，起码都是古代某位大法师，甚至是圣斗士的遗留！”

神明战甲的可能不是没有，但这个想法只是在他的脑海中出现了短短一瞬，便消失不见。早在一千三百多年前，神明们最后一次打败了邪恶之后，就突然消失不见。后来者不是没有找过他们的踪迹，但足足一千多年，这些伟大的存在，就像是整体离开了这个世界似的，除了书籍中的记载，跟一些古代的故事之外，竟没有找到一丝一毫跟他们有关的实物。

就算法师们再笨，也不至于连个吃饭的汤勺都找不到吧？

消失了整整一千多年的东西，怎么桑可能说出现就出现。

大法师略带感慨的开口道：“那孩子，才能可真不错，不过，大概率，跟我是没什么关系了！”

“今天的事情，所有人最好保守一点儿，我知道你们中的某些人会忍不住传出去，但我希望你们自己不要牵扯到旋涡中去。不然，到时候就算是我，也救不了你们！”

听着这话，有人沉默。有人惊吓，更有人悄然收起了心里刚冒头的一点点儿小心思。

虽然被大法师评判没什么才能，但既然能得到跟团前来霓虹的资格，就足以证明他们之中没有那种纯憨憨，不然自己国家那边就过不去。

这句话的潜意思再明白不过，别搞事，有后台，大法师起步。招惹到了我可补给你们擦屁股。

大法师！

简简单单三个字，但却代表了人类在魔法这条道路上能够走到的极致。当然，后续的道路不是没有，但那就不是常人能达到的地步了。毕竟光是大法师就是万里挑一，还是只算法师不算普通人的情况下，一万法师里，可能会有一个大法师出现，当然也有可能大家都是笨蛋，到死都达不到。

更何况，正常晋升，只要年纪不是太大的大法师，花点儿时间就有灭绝一个城市的力量。

这再更进一步，那就是神的领域了！

圣斗士暂不做考虑，

那是天地的选择，命运最钟爱的小儿子。古书记载里，能硬钢恶魔的强大存在！甚至从近代往上数，越是古老的圣斗士，其拥有的力量便越是恐怖。千年前的那位，出自林王朝的圣斗士，甚至拥有近乎神灵的力量。

“大法师？”

有人开口询问，但大法师没有回答。转而扭过头看着脚下表面逐渐冷却的岩浆：“别废话了，早点儿结束了这边儿的事情，好回去帮忙。温莎，陆奥赛尔，分发材料，按照我之前教你们的魔咒，冷却岩浆驱散毒气！”

“......”

在大法师的带动下，话题被中止。在场的几十位法师纷纷从口袋里掏出了施展魔法的材料，念念叨叨的释放魔咒，一道道蓝色的光辉落在下方的岩浆上。极寒跟极热交错，清脆的，仿佛仿佛玻璃碎裂般的声音不断的响起。

火红的富士山像是离开了锻炉的钢铁。

远远的能看到表面赤红的色彩迅速减少，而从山体裂缝里，不断滋生向上蔓延的有毒烟雾也逐渐的变少。

连环灾难中，最恐怖的一个，

现在看起来，似乎是被控制住了？

.......

发生在富士山顶的这一幕，辰龙倒是不清楚。

不过他倒是知道，他自己现在就是个洋枪蜡头。战甲也不顶事儿，甚至这东西就是造成他现在面色苍白，嘴唇青紫，一副常年手艺活儿，体内大亏空的罪魁祸首。

他倒是不后悔，毕竟足以毁灭整个霓虹，甚至给人类明带来巨大伤害的灾难被削弱，甚至要完全处理掉了。至于“辰龙”全启战甲，长时间，过度的使用神力把自己压榨干净的事情，相比起前者来说着实无关紧要。

但同样，发生在东京的事情，他也就无能为力了。

不管是波刚，还是那只被圣主召唤出来的怪物！

辰龙只能寄希望于老爹，

但连续的两通电话，不管是个小玉还是特鲁全部都是已关机。

完全出乎他的预料，

无奈，只能尝试着给十三区打个电话，寄希望于那位新警长先生能有点儿消息，又或者给自己的新朋友打个电话问询一声？当然，他知道，获取到自己想要消息的可能性很是渺茫。但谁曾想这一走神，电话号下意识的按成了古董店的座机并且呼了出去。

“嘟，嘟，嘟.....”

？？？

没记错的话，他们离开之前，古董店的电话线，包括店铺里的所有电源开关都是拔掉的，但这电话能打通又是什么个情况？怀揣着些许的疑虑跟不解，辰龙继续等了下去。

片刻之后：

“喂？老爹古董店，有事请留言，需要预约.....”

“特鲁？”

“辰龙？”

“我有点儿混乱了，你是怎么回去的？”

听着对面儿熟稔的声音，辰龙一脸的问号。不会吧，明明自己感觉没过去多久啊，而且岩浆对围墙的位置，跟自己离开之前也没有“太大”的差别，至少没有满溢过去。

可，这到底是是怎么一回事儿？不是自己的时间出了问题的话，那特鲁他们是怎么回古董店里去的？战斗机也没这么快的速度啊！

“哦，事情是这样的.......”

巴拉巴拉，

花费了几分钟，特鲁把辰龙离开之后，一行三人如何碰到圣主，被威胁，然后带回到古董店的事情撰述了一遍。

过程听起来很简单，但辰龙很清楚其中的危险。刚才喷发的富士山算危险的了吧？但圣主比火山更危险十倍不止，他宁愿天天去火山下挖隧道，填坑，也不愿意去找圣主，跟这个恶魔面对面。

很快，两人的谈话被老爹打断。

倒不是特鲁的声音太大吵到了老爹的工作，而是老爹眼角的余光瞥到了特鲁放下了手里的书本转头不知道在干什么。以为自己这个笨徒弟在偷懒的他悄悄走过来，刚准备送一个弹指结果就听到了电话对面儿辰龙的声音。

然后，一个进出门都得侧着身，低着头的大个子就被瘦小的老头儿挤到了墙壁的角落里。可怜巴巴的目光看着老爹。

古董店，柜台前，抱着电话，老爹高声叫道：“辰龙，波刚有没有被封印？”

“还，还没.....”

第二百三十二章 传统艺能

“封印波刚的关键是盐，细盐......”

“算了，跟你讲你也不会明白，辰龙去找一位在场的大法师，把电话交给他。”老爹尖锐的声音在电话里显得格外刺耳：“另外，再找到一面鼓，必须是古董鼓才行，这是当初那位不死神明封印波刚所用的信物，只有魔咒跟信物同时存在配合才能将波刚重新封印！”

“知道了，老爹！”

吓死了，刚才老爹交代的那么细致，他还以为要自己来施展魔咒。

幸好幸好！

想着，一直没什么存在感的直升机也终于靠近了结界，在外围一块儿被临时清理出来，还算平整的地面降落。而紧随其后现场的负责人很快找来了一位，有着跟辰龙同样肤色，来自同一个故乡的，大法师张。

电话中，两位年纪差不多大的老人迅速交流了一番之后，霓虹的负责人跟两位法师被安排前去搜集施法所需的材料。而熟悉了咒语并且把它略微修改音调使其能用自己的通用魔咒代替后。大法师张扭过头来，沧桑的面庞上带着善意的笑容，老花镜后的双眼来回仔细的打量着辰龙：

“富士山的麻烦解决了？小伙子不错，有担当！”

不好意思的挠挠头，辰龙憨笑道：“您过奖了！”

“不用谦虚，你做的，值得这份儿赞美！说起来，有没有想过，回来发展？米国那边儿氛围还是太差了，有这么一出，魔法注定将会再次兴盛，至于工作，考古而已，家里有的是稀奇古怪的老玩意儿让你研究，光是研究报告到老你估计都不会做重样的！”

辰龙嘴角抽搐，

不是，这些东西您老是怎么知道的？哦，老爹？那没事了！

不过，不得不说，大法师张开出的条件确实充满了诱惑力，而且相比米国，家里无疑各方面都更合适......

略作沉吟，辰龙摇了摇头：“抱歉，这事情太大了，我需要跟老爹商量！”

说实话，这么下定决心还是很遗憾的，但是有些事情并不是心动就能解决的，他的工作，他的朋友，周围熟稔的环境，以及......

而拒绝了这位大法师的好意，辰龙心里也有点儿忐忑。

只是跟老爹短暂的通话，那边儿就把自己的消息灌水一样泄露了出来。这俩人，说完全没关系他可不信！怎么也是一个好朋友，又或者......当初的旧情人？

“拒绝了吗？也好！”大法师倒是没有在意辰龙怪异的眼神，仍旧一副慈眉善目的模样：“说实话，刚才说完之后我就有点儿后悔了，你要是同意的话，还真有点儿麻烦。”

辰龙倒是没什么问题，

问题的关键在于老爹身上。

当初方大法师死后那场纷乱，一方带着大法师的传承流走海外，而另一方虽然占据了名分，但一些传承却并不怎么完善。当然，到现在几十年过去了，当初两个倔强的小伙子在如今的魔法界也是一言九鼎的人物，但当初的矛盾伴随着时间跟两人道路的确立，也是愈发的深重。

说是你死我活倒不至于，但想让他们两个退步也是不可能的事情！

不过，这些都是两个老头子的矛盾，跟她可没什么关系。

大法师的眼神在辰龙的身上细细打量着，良久开口问道：“年纪不小了吧？怎么还在单身。当然，对于我们这些人来说年纪不是问题，可真等身体机能下滑的话也是个麻烦事儿。我这里倒是有一些不错的姑娘，怎么样，要不要考虑一下？”

“啊这.....”

一向能言善辩的辰龙，现在有点儿沉默。

直接拒绝？别开玩笑了，当初不跟老爹学魔法，除了不怎么感兴趣之外，另一个原因是在他看过的那些魔法书上，但凡被记载传颂的法师们，大多感情史都很......坎坷，年少慕艾，自己可不想当一个大魔导师！

但......也不知道是本人的问题，还是跟老爹每天耳读目染的，他身上的法师诅咒传给了自己。

从中学到高中，再到大学跟工作，暧昧的对象没少见，但最后没一个能成的。到现在，自己都有些绝望了。

但再绝望，机会就送到嘴边儿了，不吃一口，这，会遗憾的吧？

而看着辰龙没有反对的意思，大法师也点点头。

不同于跟辰龙在富士山山顶的那位，凭借两人之间的老情分，方法师甚至都没主动问起，就从老爹那里接到了关照一下辰龙的请求，顺便知道了不少的消息。

工作，性格，品行都很不错的一个年轻小伙儿！对法师来说！

而且还被神明战甲选中，具体是承载者工具人还是新主人这暂且还不得而知，前者的话还麻烦点儿，可如果是后者，即便不学魔法又怎样？

打个比方，你一个普通人，有了世界首富的豪宅。虽然这并不能让你直接成为世界首富，但光这份儿资产就足以让你笑傲大多数人了，完美变现的话，首富很难，但富豪没有太大的问题。

这么一个潜力股，别说是方大法师，换做任意一位年长的女性怕不是都得发动她们的必备艺能：说媒，配对！

而正当大法师还想深入的说些什么的时候，刚才去取施法材料的队伍坐着直升机速去速回。没办法，大法师只能先想放下自己的私人乐趣：“老山羊的魔咒起效之后，波刚应该会被带回地狱。但麻烦到此还仍旧没有结束，那只怪物.....辰龙，我希望你能再坚持一会儿，带着在场的法师们拖延时间，我跟欧罗巴的那位也会帮忙。”

“尽可能的争取，让那些在外的法师们尽可能的赶回来！”

异生兽，对历险记世界来说是完全陌生的东西。没有取巧的方式，唯一的，实用的只能像当初的前辈们一样，硬着头皮让这玩意儿跪下，然后研究，理解，然后种入魔咒，反向诅咒一波，等到诅咒生效之后，再进行杀死或是封印的操做。

不然，你以为魔法书上，应对各类黑气生物跟恶魔的方法是怎么来的？

第二百三十三章 我一定会回来的！（3K）

魔法最初是没有相克这个概念的，

但研究的人多了，也就有了。

最初的源头应该追溯到不死神明用正气魔法封印八大恶魔，并以这个为源头让循环的阴阳形成对立。也从此开始，后来的法师们有样学样，遇到了黑气生物？遇到了黑气巫师？不要怕，先把他们的能力跟魔咒记录下来，回去苦心钻研没有例子就自己造总能找到合适的克制办法。

盘外招，也不是没有法师用过，但.....就像当初的阿奋他们使用龙符咒的烈焰会被辰龙用盾牌挡下，但同一面盾牌却防备不了鸡符咒的漂浮力。

盘外招效果确实不错，但适用范围就那么点儿，而且一个黑气巫师掌握的魔咒可不止一个两个，黑气生物也不会像是游戏机制里的小怪那样僵硬死板。总不能每次外出就大包小包的抗一堆东西吧？

所以，虽然不乏有人发现了魔咒能被更简单克制的办法。但因为效果的单一性跟造成的不便，魔法之间的事情，法师们还是更愿意用魔咒解决。

也因此，只有魔法能够对付魔法这句话，从古代一直流传了下来。

........

东京城，

遍地残肢，

硝烟弥漫！

这一夜，这座繁华的大都市，纸醉金迷销魂窟终于跟世界告别。恶魔，怪兽，再加上火山的肆虐将整个城市摧毁殆尽，十不存一，是这里的真实写照，而就算是生下来的那些，除非是什么很重要的古迹，否则大概率在未来的清理跟重建中也得被拆除。

看了城市，就没有人再去想统计数据。经济，人口.....相信随便任何一个方面的最终结果，都能让他们这些人两股颤颤，甚至在医院里度过一段儿时间也不一定。

也同样是这一夜，霓虹的惨案让世界认识到了恶魔，它们并不是现代人单纯印象里的失败者，隐藏在犄角旮旯的虫子，法师们用来赞誉自己夸大其词的产物。而是，切切实实存在的灾难。

连大型武器都无法解决的怪物，

灭绝武器？

？？？

能不能动动你那生锈的小脑袋瓜，灭绝武器掏出来先灭绝的是谁你知道吗？而且谁又能肯定，付出那么大代价就能彻底杀死恶魔？造成的损失又该怎么办？八大恶魔，八只，再加上今夜出现在霓虹的，那只庞然大物，算他们出现在世界各地的话，你又知道多少土地将无法使用，多少家庭流离失所？

资源，土地，安全.....甚至这么干的话，都坚持不到恶魔灭亡，人类自己内部就得先乱起来。

你想怎么样，就怎么样，这是无知者才能说出来的。

而以现在的情形看来，恶魔跟人类的战争，最终恐怕还是得靠那些法师们。而一再被打成假说，余毒的魔法也会出现在公众的视野中，正如科技一样，经历一次次变革最终成为推动社会进步，基石般的存在。

这结果，人类预料到了，法师们自然也有所感觉，所以，法师们才会如此的卖力。

......

在老爹的指导下，封印波刚的魔咒被迅速布置，站在一圈儿青色细盐的中间，方大法师手持符咒，而与此同时她身旁的扩音器中传出了一个老迈，沧桑的男高音：“妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！”

魔咒引动了冥冥中的某种力量，一股青色的火焰自符咒上燃起，并在被扔到细盐上后，迅速点燃一圈儿火焰，蔓延的火焰将大法师围绕在中间形成，形成一个翠绿色如同牢笼般的模样。

而下一刻，适时地从老爹手里接过魔咒的大法师，将汇聚魔力凝成一个湛蓝的光团转头丢在了一面霓虹鼓上：“辰龙，击鼓三下，魔咒会自行启动封印波刚。”

“山之恶魔，会从哪儿来，再回哪儿去，不要再管她了，现在的当务之急是拦下另一只怪兽！防止它冲出结界！”

辰龙大喜，点点头，赶忙按照要求在身旁的鼓上猛敲三下：

“咚咚咚！”

这一刻，不能被看到的声波好像真的出现在了众人的眼中，一连三道，轰鸣声响彻云霄，甚至撕开了火山灰形成的烟云，让月明星稀的景象短暂的出现在东京上空。

风，大风，飓风！

毫无预兆，也没有源头的大风突然来袭。一位大法师，百位法师灌注魔力维持运转的结界，瞬间被这股大风吹散，上百人东倒西歪，魔力的反噬让他们头晕目眩，脸色煞白。而承担更多的那位大法师更是恨恨的呕出了一口暗红的血液。

.....

这一刻，

废墟中。

正在跟一号贴身缠斗，互相撕咬的波刚，忽然回过神来，智商短暂回归，看向背后，猩红的双眸中满是不敢置信：“地狱门？”

这一幕，太熟悉了！

地狱之门！

昔年，那八个猥琐的家伙，偷偷潜入她的领地，趁她吃饱休眠的时候偷偷瞒过了她的爪牙，来到她身边，给她种下了魔咒的引子，这扇大门也在那一刻突兀的出现在她的闺房。

曾经，现在，

一模一样。

当魔咒起效，天地风云变色，狂风怒吼，大地翻滚。世界仿佛一个穿上了裤子的渣男一般，不念情义的把她推向地狱门的方向。而最让她愤恨的是，在魔咒起效之后，她自己的魔气被封锁，只剩下肉体力量的波刚根本难以抗衡来自世界的排斥。

很快，她的视线留意到了，站在信物旁边，浑身神力闪耀的人影身上。

辰龙？

“辰龙！”

波刚声嘶力竭的怒吼，我记住你了，我真的记住你了，把我重新送回那个鸟不拉屎，永远都吃不饱的鬼地方。该死的家伙，如果有机会，再出来，杀了你！一定要杀了你！

当然还要圣主，那个GDX，跑的飞快！果然自己就不该把火气还给他！

.......

这一刻，波刚的心中悲愤万千，但魔咒起效，地狱门打开，就断然没有再让她逃跑的道理。即便恢复了来之不易的理智，波刚也毫无办法，只能把这两人记下来的同时，死死地抱紧了怀里的一号，任其再怎么撕咬喷吐激光都闷不吭声。

别闹，

出来没多久就得回去，

宝宝这么惨了，难道还不让带口吃的回去？

.....

“不！！！”

悠长而充满了怨念的嘶吼。

一个吃货的愤怒！

这一刻即便是在下方注视着的人类，心中也满是忐忑，生怕魔咒半路发生了点儿什么意外，让波刚留下来。

轰！

轰！

挣扎着想要脱离波刚，想要求生的一号也是疯狂的甩动如同巨剑一般的尾巴，试图把尾巴插下去固定自己。

但是，波刚抱的太紧了，实在太紧了。一路上，不管是插入大楼，还是插入地面，一号所有的尝试都被波刚跟魔咒的推动所破坏。好不容易来到地狱门前，四肢抓紧门框给自己争取了些微的时间。

下一刻，只听到一阵儿嘿呀！乱叫！

一股巨力来袭，清脆的骨裂声音响起，左臂骨骼断裂。维持平衡的四肢只剩下了三肢，勉强维持的平衡瞬间被打破。

都没来得及再叫一声，一号跟波刚双双投入地狱门消失不见。

也就在这一刻，偷袭鬼才辰龙顺势借助刚才踩踏一号的力气前窜了十多米。在他被飓风吹回的下一秒，成功收容波刚的地狱门消失不见，辰龙狠狠的拍在古寺大殿的墙壁上，砸穿了墙壁落入大殿中激起一圈儿灰尘。

.......

与此同时，

太平洋上，某处宫殿中。

靠在王座上，任由忍者们帮忙清洁身躯的白毅猛然睁开双眼看向下方。

一号的一只备用补给品，此刻突然怪叫了几声，随后失去了灵动，变成一副痴傻的样子。

“让还在霓虹的忍者迅速搜集信息，传回来，我要知道那边儿发生了什么！”

洪亮的声音在城堡中响起，下一瞬十多个潜藏在暗处的黑影消失不见。

片刻之后，

归来的忍者们带来了让白毅了然却又有些傻眼的消息商。

波刚被重新封印，这是他早就预想，甚至就是他做的计划。但是，一号栽的毫无缘由啊？

真就吃饱比天大，毋宁死也得带上大餐？

波刚啊，

不如你抽空把山之恶魔的称谓让出来，去隔壁世界怎么样？总感觉，那什么地狱的七君主暴食跟你意外的合拍！

波刚，

成事不足，败事有余。

亏自己还引发了富士山的后手，再加上一号大闹一场。虽然这是给自己设定的撤退路线，但你波刚蹭着先撤也没人说不可以吧？这么好的机会，撤退隐藏，跟西木一样潜藏在人类世界不难吧？

活路留给你，可惜不中用！

不中用也就算了，还把一号也带走！

那是他跟刀龙测试异生兽在本世界适应性的关键试验品，投入了不少好东西，就这么被你带去地狱做伴儿去了？

艹！

这一刻，白毅胸中怒火翻涌，身上绿黄相见的鳞片染上了一层淡淡的红光！

而也是这一刻，被摆放在大殿墙角的古镜突然亮起，镜面中出现了五个恶魔的头像.......

外出，更新延迟

太平洋，古朴的城堡中。

白毅跟五个恶魔，隔着城堡大厅，跨越了现实跟地狱的界限通过一面镜子正在进行沟通......

相比于动漫里，在恶魔篇处处忍让的圣主，白毅，对待恶魔的态度嚣张了不止一星半点儿。嗯，甚至自信点儿，可以把尾缀去掉，只留下嚣张两个字。

“圣主，波刚....”

“闭嘴！”

联系刚一建立，中苏话还没说完就被白毅直接打断。王座上的恶龙，双眼明暗不定，口鼻中喷涌出大片的火花：

“还回来干什么，蠢成这个样子。”

“上次西木就是临开门非闹什么开会，这次波刚，我提前通知了你们，结果还能让她睡着。波刚不懂你们难道就不能教教她？明知道那家伙要吃不要命，出来之前就不能随便来两个让她吃饱喝足，脚长在身上连跑都不会？难不成脑子都给自己吃了？”

“我怎么看你们都不像是想回来夺回地位跟其他一切的样子。反到是地狱待久了，把那儿当家了，这次算是宅太长时间出门来溜溜。有这要求，你早说啊，我直接通告全世界，让法师们准备好魔咒欢迎你们。地上世界一日游，早上来，晚上走。全程不破坏一花一草，临走还送花圈礼炮一条龙，怎么样？”

中苏瞪着眼睛看着他，彻底忘记了刚才的自己想说什么。

不是，一段儿时间不见面，你圣主还抖起来了？谁给的脸？

憋着一股气，忘记了自己本来任务的中苏怒火中烧，刚准备开口就看到了楼梯拐角三个西装打领，昂头挺胸的人类走了出来。当然，人不是重点，关键是他们手里捧着的那个紫青色的柱状宝盒。而看着阿奋他们巧合的出现，白毅眼前一亮，赶忙用漂浮神力控制了这三个家伙的嘴巴跟身体，防备他们坏事的同时，转过头来，面目阴沉：

“看你很不服的样子，可以，给你这个机会！宝盒开启的方式我大致有掌握，就在大家眼下找你的地狱门，倒时出来你我玩儿玩儿怎么样？我拿你身上的那份儿火气赌你的自由？我赢了，我让人送你滚回去，你赢了火气所有权我放弃，那一部分火焰权柄分给你又如何？”

“敢么！”

猩红的双眼死死地盯着对面儿的中苏，同时体表那层温润的红光变得更加刺眼，白毅的面庞被光芒闪的有些模糊，恶魔们看不到面庞，但此时圣主身上散发的，这份儿恐怖的气势即便是隔着镜子，他们也能有所感受。

就像是画家跟书法家，能透过作品感知前人在创作那一刻的心境一样。

恶魔也读懂了此时圣主动作所代表的含义，

他认真了！

并非是在开玩笑，而是真的有这个想法。更甚至......以恶魔的视角，不带恶意的猜测的话，既然圣主能拿出火气作为赌注，那结果只是为了把中苏送回来？不可能，肯定不可能，这家伙，绝对是看中了中苏的雷电权柄！

中苏也是郁闷，这算啥事儿啊！口嗨两句，又不会掉块儿肉，以往不都这么过来了么，自己还经常小欺负一下.....现在，突然这么一下把他架在这儿，很尴尬的好不好！

郁闷归郁闷，但跟圣主赌博这种事，绝对不能干：“圣主，你的力量恢复了这么多，是不是有点儿不公平？”

“在地狱的时候，也没见你这么说。我就是在欺辱你，怎么样？跟恶魔讲公平，中苏你脑子别不是也被波刚吃了吧？”白毅轻哼一声，嘴角挂着一抹冷笑：“你接还是不接？”

火气可以不要，但这口气不能不出！

一个个的，都把自己当什么了？难道地狱里降智光环这么严重的吗？

这都不是笨，一个个，纯粹的憨憨！

不打一顿都不知道自己算老几！当然，就像这次明知道波刚的性格，挺过东京溜走之后也迟早会GG一样，对中苏，白毅打心眼儿里也没有好心，把中苏扔回地狱肯定不是最终目标，如果有机会掠夺他身上的雷电之气的话白毅也不会留情，更何况这么好的借口，不用白不用！

至于波刚...这玩意儿实在太耐操了，魔抗物抗高的一批，从宇宙魔方那儿汲取的空间魔力又是有限的，而且不在漫威世界空间魔力被削弱的都没法睁眼看。不说七八次能不能杀魔夺气，单是拿这关键时刻跑路的底牌用来换一个夺取波刚魔气的可能，白毅就觉得亏，很亏！

鬼知道，自己这幅半残的身躯再融入山脉之气后能不能挺得住，别被魔气倒过来影响了变成一个贪吃的死胖子。

一想到自己可能变成波刚的样子，白毅就有股不寒而栗的感觉！

魔气，要夺也先找中苏，咒蓝跟地魁之流，芭莎跟波刚那是最坏的选择，啸风跟西木是暂时的盟友。当然，白毅也没准备这么快就开始搜集魔气，成就两仪的计划。只不过机会送上门的话，他也不会拒绝就是了。

利字当先，

什么盟友，说的跟其他恶魔会把他当真兄弟，不会在自己有利的时候下嘴一样。

中苏愤恨却没什么好办法，相比于每一天都在恢复的圣主，在地狱的他每天都在衰弱。更何况八大恶魔本就是平等的存在，当然这个时候顺手一下被地狱针对的，某位不愿意透漏名字的天空恶魔。

此消彼长，圣主很有可能强过他，甚至藏有一些底牌的情况下，杀魔有点儿过分，但撕裂夺取他一部分雷电之气，也不是什么完全不可能的事情！

“......”

一时间，伴随着白毅的暴躁回怼，让现场的气氛变得格外僵硬焦灼。

而等待了良久，见双方都没有继续下去的想法，切断联络的话，以圣主现在的情况，说不准还真会撂挑子不干。反正重新拿回了自己的身体，他们之前趁着圣主短暂回归布置的魔咒也难起到什么作用。

“唉！”

瞥了眼完全冷眼旁观的咒蓝，啸风无奈的叹了口气，这时候，也只有自己还有资格让双方暂时偃旗息鼓了。

第二百三十五章 这猪队友，我还能要么？（二合一）

地狱里，

啸风看着周围的恶魔们，打心底第一次升起了还要不要继续陪这些所谓的兄弟姐妹们玩儿下去的怀疑。

讲真，太蠢了，太莽了。

现在的恶魔们，有一个算一个都沉浸在过去的辉煌里，眼高于顶。不仅不把同为恶魔的圣主当回事儿，就算是西木的忠告在他们的眼里也成了跟圣主的合作跟妥协。这个瘦小精干的家伙也跟圣主一样背叛了大家！

大家都是恶魔，又不像是圣主，有火气的把柄被攥在手里。西木才不会像是圣主一样惯着这些愚蠢的家伙，上次谈话，大家不欢而散。

而现在，跟圣主.....也被中苏搅成这个样子，啸风感觉真的好累！

不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，尤其是这队友帮倒忙也就算了，还喜欢内斗，这特喵的是最让人脑门疼的！

啸风脑海里又想起，之前被地狱门扔回来之后，就追着一号，在地狱里打来打去就为了吃掉对方的波刚。这种想法顿时更浓烈了。迎着其他几位恶魔的目光，啸风站了出来，脸上一副苦大仇深的模样：“好了，中苏少说两句吧，你心情不好，但这也不是你向其他兄弟发泄的理由。实在冷静不下来的话，以后大家之间的会议泥液没必要参与了，等到你的地狱门，会有恶魔通知你的！”

中苏也是郁闷，谁知道圣主这家伙，这次这么强硬的。闷闷道：“我这也是在为大家好吧？而且，啸风你这话是什么意思，把我踢出去，然后你们背着我商量？”

“字面意思，随你怎么理解！”

看着仍然没认清现实，反倒跟自己质问起来的中苏，啸风也是笑了，有被气到：“怎么，地狱门你来开？还是在座的诸位谁有本事在地狱里给大家开门的？要是不想回去，你大可以不参加，没必要把大家也一起拖累上。要是还想离开，还想回到地上世界，就省心一点。”

“说的是你，也是芭莎，地魁，更是其他的恶魔！有求于人不是这么个求法，真以为手里掌握的那点儿火气就能抓死了圣主？那地狱门你们又摆在那里？圣主没你那份儿火气，他无非是恢复的慢些，花费更长耗时间。而没恶魔从外打开地狱门，我们都得在这个充满了苦难的荒僻地狱里，继续呆着，漫无天日，永远看不到终结的尽头！”

“........随你吧！”

中苏也没心思硬顶。不算在地狱，大家认识的时间也有几万....十多万？太久了，记不太清，不过反正很长很长就是了，如果说在一众恶魔中圣主是最需要被防备的那位，那啸风就是恶魔里唯一可以交托信任的存在。

得罪了老实人不可怕，最可怕的是老实人有权又有钱，而且还一根筋。

当然，啸风没权也没钱，但他强啊！风之恶魔即便因为地狱的恶劣环境，被削弱了太多太多，但也跟他们是同一梯队的，并非像是西木。本来一个提前着手恢复力量的圣主就够中苏头疼的了，万一再加一个啸风。

好嘛，一个不慎，八大恶魔分分钟变成六大恶魔！

波刚在现世的一番操做，成功的让大家开始思考要不要带着她。堂堂统治世界的恶魔君主，虽说是曾经，很久很久以前，但逼格摆在那里。一个为了吃吃吃能急眼，甚至都不介意自己吃自己的家伙，实在是太没格调了！

解决了耽误时间的中苏，又威胁了芭莎跟地魁之后。怀揣着毫无来头的，莫名爽感啸风扭头看向白毅，笑着说道：“好了，现在事情解决了，圣主你也没必要再一直抓着不放了。当然，我也不会和稀泥，这样一而再再而三的破坏我们之间感情的行径，总得受到惩罚。等到回归之后，中苏地盘的二十分之一，将会划归到你的名下！”

看白毅没什么异议，啸风也越说越顺畅，继续笑道：“作为补偿，大家见证，没有反悔。当然，现在地上世界是人类在占据，圣主你如果觉得麻烦的话，也可以等中苏收回领地之后再由你随便挑选，如何？”

“可以！”

白毅无所谓，什么土地领土的，他根本就不像其他恶魔那么注重，甚至对统治人类跟统治世界也没太大的兴趣。

换做别的恶魔，统治世界是彰显力量的一种表现方式，满足自己，顺便还能获得一些他这个代替者不知道的好处，但对白毅来说，没必要，真心没必要。

什么统治世界，它能有扶持黑气妈妈坐稳上位把正气压在身下香？到时候有黑气撑腰，像是那些跟动漫里的天命之子也没他牛批！再舔好系统妈妈，去其他世界自己岂不是.....对吧？

双妈在手，天下我有！哪儿像是你们这些无父无母的孤儿选手，光靠自己拼搏那多累啊，有后台罩着轻松省事为什么不干？至于那些跳着这哪的家伙们，白毅对此只能说：

柠檬树下你和我，我种柠檬你吃果。

看别人酸溜溜自己，那感觉不是一般的刺激！

白毅没什么想法，可当事人中苏不乐意啊！都不问问我的意见，你们就强买强卖。但他话都没说出口，一股深紫色的魔力突然从身后浮现，化作大手直接把中苏抓住随手一丢。

迎着啸风惊诧的目光，咒蓝面无表情：“继续！”

“......”

比直接，还是老大哥给力，这一言不合就动手的风格......嗯，就很棒！

完了，啸风再转过头，看向对面儿明显有点儿小惊讶的白毅，淡笑道：“就是这个样子，我们尊重你的决定。下一扇地狱门你随意决定，开启之前我们会蹲守在门前，并且做好一切应对！但也希望，圣主，不要再辜负这来之不易的信任！”

这才是恶魔们正常的样子！

现在保留的力量暂且不说，智慧肯定是强于人类正常水平的。像是波刚，那毕竟只是个例，不能以点盖全。中苏跟地魁也是被关的时间太长，有点儿失心疯，芭莎就不用说了，老毛病。

世界不会允许十全十美的存在，就算是世界本身也不能避免，漫威世界有创世神，oaa，天神组，以及各种不讲道理的超级英雄跟反派，来回折腾时间线，世界线。仙剑有天帝这个大毒瘤，历险记世界也是阴阳对立。

恶魔们或多或少的有点儿小毛病，也并不过分。

“可以，更详细的你们可以商量之后，做好规划我们再聊，今天就这样结束吧！”

“好！”

啸风一张蛤蟆脸上带着释然的微笑，松了口气。总算，把场子圆回来了。差点儿就要谈崩了，真崩了的话，其实讲道理，除了每个恶魔手里的火气，他们很难能威胁圣主什么。反到是把自己套牢。

现在这个结果就挺好的，惹事儿的自己付出代价，也没影响到其他恶魔，大家和和气气的，对吧？

话说回来，是不是有事情忘了说了？究竟忘了什么....挠挠头，啸风有些茫然。

算了，想不起来的应该不重要，就这样吧，什么时候记起来再说。

波刚........算了，先吃，有什么话等吃饱了.....额，再睡一觉，睡醒了再说吧！

.......

高兴的不只是恶魔们，白毅心情同样不错。

就像是啸风所说的，波刚只是个例，这个铁憨憨并不能代表所有的恶魔，除了她之外，别的恶魔不管怎么说，好歹都会带点儿脑子。当然，白毅心里对此并不抱太大的希望。

不是对恶魔们的准备不抱希望，而是身在地狱恶魔们对现在的所有了解都是出自他跟西木，很片面，再加上大家之间相互的不信任，隐瞒，能准备充分就有了鬼了。更何况，其他恶魔们并没有自己一样，能直接看到正气跟黑气的能力，没有防备的话，以正气的狡猾，很容易一不小心就落坑里然后直接抬走，哪儿来的回哪儿去！

但这种事，真要讲，一两次还好，次数多了，肯定会被反感，甚至恶魔们的暴脾气，内斗打起来也不是什么让人意外的事情。

就像是你看到了哥们儿的女朋友跟个陌生男的去酒店开房，这种事情你去转述肯定是为了他好，但人家可不一定接受你的好意！说不准人家就喜欢当个帽子王，把自己的车送出去，倒贴钱让别人开，顺便还帮别人养孩子呢？

而且，说白了大家关系也没亲近到那个程度。

恶魔对于白毅，就是纯粹的工具人。像是实验成熟之后的异生兽一样，吸引分散正气注意力，推动大魔法时代到来的一个工具人。了不起了留下他们来放在明面上作为法师们的攻略对象。挑起争斗，恢复已经缺失千年的循环。

这也就是目前为止，白毅能想到的，合理利用恶魔的最佳方案了！细节有忍者跟刀龙填充，他只需把握大方向就好。毕竟作为幕后大老板，太劳心劳力可不是一个老板应该做的。

毕竟大把大把的好东西供养着瓦龙跟刀龙，还有那些法师们，可不是为了让他们吃白饭的，007的福报有点过分，但996“自愿加班”对比自己给的福利再适合不过，天底下谁还能找到像自己这样好的老板？

而至于白毅，也没准备完全躺着不敢活儿，等下面的人给自己赚取红利。

说白了，这么短短不到一年的时间里，在各个世界之间窜来窜去的，白毅提高的不光是能力，眼界也同样开阔了很多。现在他的目光已经不局限在跟辰龙的小打小闹上，重建阴阳平衡，让黑气尽快占据上风。像半年前的情况那样，两级反转，双方八二开，到时候有黑气主导世界他才能放心的去执行下一步计划。

这几次穿越，也看明白了。

系统确实对自己很维护，漫威世界就可见一斑。最简单的，奖励不够，抽奖来凑所以，你这家伙一直操我盘？，宇宙魔方，如果没系统在幕后的话，你以为这种世界基石能被轻易的带出来？那些电影里不露面却真实存在的大佬们会这么轻易的放过他？

开玩笑！

但系统的保护，是有限度的。它的更追求于在PY的情况下，保证自己这个工具人....咳咳，乖儿子的安全。也就是py跟白毅在平等的地位，并不会因为他是宿主，他有多少功劳苦劳而国度的偏袒。

所以，在去其他世界的时候，白毅也经常碰壁，不怎么顺利。

所以，这个时候，再扶持一个后台就成了很重要的事情。而最好的选择，莫过于黑气这个阴眠，同时能被称为地球，甚至世界意志的存在。黑气强盛，自然能从阴阳的平衡循环中腾出手来帮助自己，而黑气精力分散，正气也不会被逼迫的太紧，自然会安下贪心跟紧张，重归于好，重复千年前提升世界的老本行。

到时候，系统在前PY，平等共赢。黑气在后，场外施压，但凡龙儿子挨欺负了就动手，世界之战都满不在乎的模样！光是威慑，自己就能轻松些，要是真打起来.....其实也不太亏？就算是仙剑天道跟漫威世界这种，找个犄角旮旯让黑气咬一口就跑，大概也不会出什么问题吧？

白毅眉头紧蹙：“可惜，现在一切都停留在纸面上，要想启动还不知道得等什么时候！”

“我的力量恢复也是硬伤！”

叹了口气，打不起来还好，真动起手来，他就是众矢之的！扛不住压力，分分钟被反手镇压，所以想最大利益争取，首先白毅得素质过硬，好比鬼灭世界，如果无惨跟继国都不死，现在的自己回去也是该横推的横推！

没办法，在高的才能也无法脱离现实。

就像是，一本科技学霸流，你主角开挂再强也没办法上来就拉着造星际战舰。钱，材料，资源.....各方面都是束缚，像锁链一样环环相扣。想造战舰不是不可以，先把资历刷上来，让大家看到你能力，再把各行各业也刷上来凑齐一切必备的材料，不然巧妇难为无米之炊。

就算八千年后重生的大科学家还带系统，不行就是不行！

第二百三十六章 舔，鱼（二合一）

大厅里，被解开束缚的三人组浑身被冷汗浸湿。

圣主生气的模样他们见的多了，

但像是刚才那样，火焰升腾，全身上下都散发着难以言喻的压迫感还是第一次见到。

就仿佛整个人置身火海中，生命伴随着火焰的燃放被迅速抽离。

扭头，拉苏看着阿奋：“他不会把气撒到我们身上吧？”

“没事，交给我的任务都圆满完成了，就算没有奖赏也不至于撒气到我身上。倒是拉苏你.....也别担心，之前那么多次不也挺过来了？到现在都活得好好的，放宽心，最多不过少胳膊少腿儿，然后被火烧几把，等圣主发泄够了立马治疗，还有抚恤金拿，起码几十万，上百万都有可能！想想你之前看的那个1:1机甲，全款购买它不香么？”

拉苏忧心忡忡：“真的假的？”

“大概，八九不离十！”

拉苏担心不已，他这小身板儿真承受不起，这种幸福还是交给阿福来领受吧！

......

而这个时候的白毅，才懒得理会下边儿三个家伙的想法。

龙符咒碎裂后被仍然分割单独存放的燃烧神力，此刻被他完全解放。

“嗯！”

一声低吟，身躯微微膨胀，石头构造的身体里第一次响起蓬勃有力的跳动声，声如擂鼓，体表简约的鳞片缓慢舒张着，些许纹路在龙鳞上浮现。

感受着体内的神力，白毅索性又加了把火，顺手开始消化之前波刚还回来的火气。

轰！

顷刻间，一股火焰自他的身上燃烧，迅速蔓延整个王座。笼罩在白金色的火焰中，身躯被暴躁的能量冲击出一缕缕细微的裂痕，白毅龇牙咧嘴的笑着。步子迈的大，稍微扯到蛋蛋，没必要太在意，反正说到底自己的力量，难不成还能给他送走？

很快，刺眼的白金火焰之中，一抹红色一闪而过，那强大的爆发力刚一冲破体表，一抹金光爆发，神力还没来得及宣泄，就被金光束缚，连带着体表升腾的火焰也一同被强行拖拽了回去，下一刻一切异常尽皆消失。

体内原本浮动游离的十枚符咒，此时再度减少一枚！

在漫威世界就被冲刷消磨的几近破碎的狗符咒，在这次大提升下，白毅终于强行冲破了符咒的封印联合构成的封锁，强行解脱。

至此，十二符咒：

鸡符咒：漂浮念动力，精神力

龙符咒：燃烧火焰，爆破

狗符咒：不死永生

火气：八分之五七个恶魔每位十六分之一，恶魔小龙十六分之一

白毅双眸之中，光芒明暗不定。

力量！

此刻，他感受到无与伦比的力量，换做是现在的他去布置富士山的局，完全不需要再像之前那样麻烦，只需要顺着火山口潜入地层，变更随意调动地底岩浆，冲破，熔铸，把整个霓虹地下的岩浆层跟其他地方完全隔断开来，一鼓作气弄沉霓虹。

人类花费了那么大力气，从世界各地调动了百来位法师，加之霓虹本土，五位大法师，两百多位法师，这么庞大的阵容要是都陷在霓虹。就算后续人类诸国努力扶持，没个几十年这些修习正气的法师们也缓不过劲儿来。

他们空虚，刚好给施法者们腾出更多的位置！

“呼！”

轻呼了口气，

虽然如今，白毅潜意识里把自己带入曾经人类身份的时候越来越少，但认真讲记忆这东西是很难抹除的。曾经平凡的白毅是他，现在的恶魔圣主也是他。身体跟黑气虽然在潜移默化不断影响着他，但对白毅来说，也还好。

身份不同了，考虑的东西自然也就不痛了。

你不能要求买彩票拆迁十多亿之后的富翁还在为一日三餐而发愁，为购房的首付跟父母的医药费痛苦。

身处什么位置，自然要考虑什么东西。直到现在白毅确实仍然怀疑一颗人类的心，但这有用吗？他释放善意人类会欣然接受，把他当做同类？

不，

非我族类，其心必异！

再和蔼可亲，恶魔就是恶魔，他放低姿态，把自己的面子扔到地上狠狠地践踏，或许能跟人类换来一时的和平，但后果就是，人类强大之后瞬间反噬，把他连皮带骨吞的渣都不剩。这戏码，早在上一任圣主的身上演绎过两次了。

例子就摆在那里，

虽然吃亏的不是他，但该怎么做，很明了吧？

军火贩子，亚三角....仍然是人类身躯的他们，都能为了自己的生活过得舒适些，没有丝毫怜悯心的去残害自己的同类。自相残杀都这么狠毒，为什么白毅就得用圣母的要求来克制自己？

霓虹官方虽然迟迟没统计出损失，但不管结果是什么，都不能动摇白毅，哪怕分毫！

不是被恶魔感染，同化

而是单纯的为己，不拿你们做绑架，辰龙会那么好说话？自己能大摇大摆的离开？

别逗了.....宁教我负天下人，不教天下人负我！

或者换句话来说，自相残杀也是杀，自然天灾也是杀，不如把锅都推给我，让我来做这个坏人。既做了狼跟鹿故事里的狼，也让世界重新回到上升的正轨，更满足了自己日益膨胀野心，一箭三雕有何不可？

愧疚？

不存在的！

“呼！”

白毅吐出一口灼热的气息，身体再度膨胀，此刻不刻意放大缩小的情况下，他的体型再度长高了两米，达到了十五米高！

身体虽然还是那个土黄墨绿的坑爹颜色，

但全身上下能被认成蜥蜴的特征都缩了回去，后背上有淡淡的火红色纹路，仿佛有岩浆在其中流淌。

一枚枚鳞片上满是模糊的神秘花纹，头角峥嵘，

邪恶，霸气，强大！

白毅大喜！

“好！”

力量给了他自信！

轰！

起身，都没动用牛符咒的力量，光是身躯的重量就让脚下的地面嘎吱作响，浑身上下蓬勃而发的气势更是冲的整个城堡都在轻微摇晃，各种家具，珍宝噼里啪啦的砸落。火气在胸中翻涌，陡然膨胀的力量让他现在充满了精力，恨不得当场找人打一架，别说是辰龙跟其他的恶魔，就算是地狱飘零录里，那群女魅魔上阵，他都能把她们打的流水不止。

刚好自己有张风俗娘的体验卡，还是魅魔，要不要试试？

心里这么想着，

突然白毅的面容一怔：“龙，狗，鸡......没有老鼠......”

无稽之谈打个屁！

闷闷的放下了打架的心思，回过神来往周围看了眼，大汗淋漓，抱团在大厅里瑟瑟发抖的三人组被他自动忽略。城堡的地面，墙壁，因为他刚才的那番折腾裂痕密布，尤其是墙上走廊里不少摆着挂着的珍惜古董，字画都掉落在地上，耐造的还好点儿，瓷器，字画，都不同程度的有损毁。

破财的样子看的他都心颤，

你说折腾这一下干嘛啊，架没打成，反到差点儿把自己的城堡给拆了。

挥挥手，

心痛不已的白毅招来了忍者们维修城堡，好在之前劫掠满世界的遗迹让黑影王国里库存丰厚。

而白毅此时也闷闷的坐下来，让忍者们准备好魔法书。

既然啥都不能干，那就先看百~万\小!说，暂且等世界发酵一段儿时间吧！

正好，又一份儿火气回归，力量稳定了许多，试试看。

毕竟，作为黑气巫师....呸，施法者的老祖宗，自己只会喷火，这多拉胯啊！

........

两个小时之后，

自我感觉自己已经熟练掌握了魔咒的白毅，毫不犹豫的让忍者们准备材料，他则念诵着自己略微修改后的魔咒：“......”

片刻之后，

周围的空气变得粘稠浑浊，一股黑色的浓雾凭空产生并笼罩小半个城堡大厅，

阴冷，诡异的雾气中传来牙齿摩挲的声音。

“终于，从那个可怕的地方出来了，巫师，不管你有什么事要我帮忙，先....给我.....找点儿吃.....的？”

伴随着声音，一个全身墨绿，体型矮小的鱼人从黑雾中走了出来。

但很快，追寻着魔法的联系，他的目光锁定在白毅的身上，而后.....

没有然后了，

还没等白毅开口说话，这家伙就一副见了鬼的模样，疯了似的往后跑想要重新钻回到黑雾当中去。只可惜，在他回头的一瞬间背后的黑雾就开始消散，鱼人钻了个空。

转过头来跟白毅大眼瞪小眼，

随后跪倒在地上瑟瑟发抖：“尊贵的恶魔陛下，我真....不不，鱼人族大头向您问好！但凡您的命令，我必义不容辞！”

“.......”

这前后态度，转变的未免有点儿太快了吧？

“鱼人？”

白毅皱眉，这是鱼人族？

他有些怀疑，站在自己面前这个矮矬丑的绿皮玩意儿是鱼人？

鱼人难道不应该跟故事里那样，上半身是俊男美女，下半身是一条或漂亮，或狰狞的鱼尾巴，能直戳人XP的姣好模样吗？

好吧，

确实有这种鱼人。

原本还想着给自己整点儿新仆人，黑影忍者好是好，但有些事情他们不好代劳，毕竟！！！是吧？

“.......”

或许是本身就聪慧，或许是过去类似的情况见得多了。看到对面儿这位不知道名字，但却远比他强大千百倍的大佬不满意的蹙起眉头，心里慌得要死的同时，赶忙开口：

“陛下，陛下，您先别失望啊！听我说，我们鱼人可是最忠诚的！当然，或许实力是弱了点儿不够给您当马前卒，但打探消息我们很拿手！我上一任的主人就是这么用我的，而且我们鱼人的生存要求很低的，就算是人类城市的下水道我们也能在其中生存很长时间，当然太久的话还是要回海里修整，但这不重要，真的！”

“虽然强大如您，肯定不愁跟您投靠的眷属，但这些粗活儿累活儿总得有人做吧？而且常年游荡在人类城市，窃听消息，我知道很多隐秘的东西。”

“还有还有，我一眼就看出了，陛下您的身份应该是高贵的龙族！我看您的城堡暂且不缺财富，但有种东西一定缺少！”

求生欲很强啊！

这一口气叭叭叭的，把白毅都给整蒙了。

不过，这个叫什么头的鱼人说的没错，只要不是蠢的跟波刚一样，白毅不介意多点儿手下。而这个鱼人，这么旺盛的求生欲跟顺溜的嘴皮子，当狗....龙腿子是个很不错的角色。

“鱼人.....”

白毅瞥了他一眼，吓得大头心惊胆颤。

而下一刻，便听到那位他都不敢抬头认真看的大佬，淡淡的开口道：“你们跟芭莎是什么关系？”

就像是但凡带龙字的都能跟白毅扯上点儿关系一样，

作为最久远古老的恶魔之一，但凡跟水沾边儿的大部分也跟芭莎脱不了关系。

虽然有点儿心动，但自己跟芭莎的关系.....白毅可不想，收个龙腿子是哪还成了其他恶魔的眼线！

“芭莎......您说的是那位古老的，水之恶魔，芭莎陛下？”

白毅点点头，目光灼灼的盯着大厅里的鱼人：“嗯，就是那个碧池！”

同时，羊符咒的力量悄无声息的攀上鱼人的肩膀，轻缓的顺着耳朵刺入他的身体接触到灵魂，代替白毅监视着鱼人的一举一动。

语言可以欺骗，身体也可以蒙骗，但灵魂不会说谎！

这个突然灵机一动的新方法虽然很粗糙，但大致的把握情绪，阅读对方粗糙的想法并不是什么难题，毕竟他们差距太大了，说是云泥之别都有点儿保守。

......

地上，

鱼人大头听到这句话之后更是把头埋低，心里害怕的要死，但同时也激动无比。

碧池是什么意思他不知道，但这个语气听起来就听满不在乎的！

而芭莎是什么啊，那是大海的君主，统治一切洋流跟海洋生物的伟大存在，是水之源，是.....反正各种赞美伟大跟强大的词汇安放在k的身上都不为过，对这种伟大，感用这种语气，那得是什么牌面？

至于怀疑的想法根本都没思考过，

也就是人类那群背刺的卑鄙小人，没大没小，目无天地。

换做其他种族，谁不知道恶魔的强大？就算k们被神明打败，封印上千年也没有哪个种族有这个胆子敢诽谤恶魔的，更别说是恶魔中的金字塔，站在最顶端的水之恶魔芭莎陛下！

第二百三十七章 系统的千层套路（为堂主沧蓝之海加更！）

二合一

“倒是挺想有关系，但我们鱼人族太弱小了，根本不配。”

恐惧跟兴奋同时揣在身上的鱼人大头，压抑着声音，尽可能平淡的叙述道：“那位陛下，有k自己的眷属种族。叫，亚特兰蒂斯？应该是吧，毕竟在被抓住封印之前，我也才两百岁，有些东西也只是听祖辈们说的。”

“除了亚特兰蒂斯之外，在水里那位陛下就没有其他的眷族了。当然，我们所有种族都很想....咳咳，是曾经想，但现在我愿意代表鱼人族，投靠陛下您！献上忠诚，献上生命，献上一切，伟大的......”

忍者们勤勉，瓦龙跟刀龙专一，一个只舔钱，一个舔力量跟生命，再加个阿福也是力量至上，黑手三人组也就那个样子。这么长时间了，还是，白毅还是第一次遇到，这种纯粹不造作，专心舔....咳咳，吹捧自己的。

有种新奇的感觉：“有点儿意思，”不过已经过了沉迷吹嘘的年纪，换做是美丽的雌性在特殊的地点这么真心诚意的他还会满足，一个矮矬丑就算了吧：“刚才你说的东西我有点儿感兴趣，奉上祭品，满意的话，鱼人族的忠诚我要了！”

而此刻，还想仔细舔舔大佬脚指甲的大头，立马惊醒过来。

“我的祭品您一定会满意的！”

“我听上一任主人说过，在几百年前，有一位法师发现了某些东西，于是抓了一个海妖部落，但还没等他开始研究事情暴露，吸引来很多很多的人类法师前来讨伐.....那个人类法师提前收到消息把海妖部落驱赶到了北方，在北方...最北端的大陆，找了一座冰山，封印在冰山底部，然后就躲藏起来了。”

“后来，那些人类法师们虽然找到了当事人，但却没能找到那个被绑走的海妖部落。您的仆从我就被要求寻找过这群海妖。”

海妖，白毅稍微来了点儿兴致！

虽然自己对水很反感，也无稽，但我看海妖跳舞，听唱歌没问题啊！而且，只要到手，让她们短暂一两天离开水上陆地的方法又不是没有，就算没有，他都能喊一声天不生我刀龙，打工万古如长夜，打工仔，来打工了，老大给你加班费，三倍哟！

只要精神不滑坡，办法总比困难多！

......

果然，

不出白毅的预料，鱼人大头下一局直戳他的预测。

只见大头冷笑一声：“人类法师，背主的东西，要不是他施展了魔咒我都不会为他办事，苟都不如的东西，还想要我的忠诚？”

一旁的黑手三人组目光不善的看着鱼人大头，大头也毫不畏惧的用一只死鱼眼瞪着他们。

看什么看，说的就是你们人类，怎么了？

“陛下，我知道那个海妖部落被封印在哪里，而且知道解开封印的方法，只要您愿意，我可以带您去，释放这群海妖，相比她们也很愿意把忠诚献给您！”

白毅眼神闪烁，点头：“我不喜欢水，阿福，你陪着鱼人去北冰洋，把海妖们带回来！”

话落，一个黑影猛地从城堡大门处窜了进来。

“遵命，主人！”

“刀龙跟瓦龙的联系方式你都知道，有什么事情先联系他们，实在解决不了再让刺刃士兵通知我！”

“去吧！”

挥挥手，阿福带着有点儿不甘的鱼人大头转身离去。

鱼人什么想法白毅很清楚，无非就是嫌弃阿福人类的身份。

别看人类法师们在魔法书上记载的冠冕堂皇，事实上是，当初当眷属受到恶魔的庇护，在其他种族看来舒适的一匹，超然的待遇不知道让多少黑气生物们羡慕，结果反手一刀背刺.......

也从此，人类的信誉烂大街了！

黑气生物信奉强权，你比我强那统治我就是应该的，什么暴君，强政都无所谓，甚至你对他们太和善，这些家伙还会怀疑自己是做错了什么，主动找骂找打。

头顶大佬越粗暴，越是对他们要这要那，他们越开心。

毕竟，只有被需求才能证明自己的价值！

而人类.....下克上，老传统了。即便是所谓皿煮的现代社会，公司职员都无时无刻不在想掀翻老板自己干，最好老板反过来给自己打工。当然，绝大多数都是YY。

所有，

白毅也不会怀疑这个鱼人敢欺瞒自己，直接给予信任让他跟阿福去把海妖们带回来。

至于鱼人跟阿福......有点儿矛盾不是很正常的吗？下属之间如果一团和气，反到是白毅需要担心了。

.....

海妖只是一个插曲，

这次尝试的结果很不错，自己无法施法的原因确实是火气符咒在作祟，而现如今他已经能使用一些比较简单初等的魔咒了，让恶魔们都出来溜达一圈儿大概就是自己达到巅峰的时候！

“不远了！”

白毅笑了，除了恶魔小龙，自己当初找遍了宫殿都没找到这个挫小子的身影之外，其他的五份火气都在另外的五个恶魔身上，开一扇地狱门回收一份。就算差最后一份，也可以接受。

当初世界最强盛的时候，

正气也不过捏造出八位不死神明，打败恶魔们还得靠组团偷家。

单对单，一群辣鸡！

而现在，正气独大，世界交给人类，人类倒是舒服了，科技发展迅猛的一匹，可世界衰弱的不成样。

这种情况下，百分之九十的实力跟百分之百没什么区别。

换句话来说，只要阴阳平衡五五开，自己就没必要再一直躲着辰龙了！

而现在，霓虹被折腾了一下，自己又夺走了老爹准备好针对自己的宝剑，凑齐欧若拉之眼，连打带削，正气已经回落到了六成，距离这个目标，只差一步！

剩下的这一步，如果苟一点儿甚至都不需要他主动地。

榨干宇宙魔方的价值，大概黑气就能五五开，甚至实现反超！

这一刻，白毅有种农民辛苦大半年终于到了收获季节，看着自家地里金灿灿的粮食，满心欢喜的感觉。

这要是成了，以后就不止你辰龙能开挂了，俺也一样！还比你厉害比你强！

“呵呵呵呵！”

伴随着低沉的笑声，岛屿一侧的火山也不甘寂寞的颤动着，岩浆翻涌着作为庆贺。

想了，笑了，冷静下来白毅也平静了。

既然这样，

那恶魔们也没必要这么着急的放出来了，回来干嘛，当猪队友送人头，折一个再让正气反超？

不急！

符咒还没解封多少，像是龙符咒跟火气一样，符咒跟火气配合产生的冲力同时再崩碎一个符咒，甚至是削弱一部分符咒上的封印它不香吗？

更何况，恢复的太快的话，黑气必然要重启世界升级的过程。而这个，书上没有记载，他也没有圣主的记忆，其他的恶魔在这个问题上也不是什么好的交流对象。对人类的渗透还没完成，这么快执行下一步，人类迅速变强怎么破？

但这事情显然着急不得，按照刀龙的计划，怎么也得一两年才能初有成效。

所以，我现在这段儿时间要干嘛？

白毅眉头微蹙，不开启地狱门，施法者渗透也是慢功夫，自己恢复更慢，低等的魔咒他现在看几遍就能记下来，高端的暂时也用不了，想要寻欢作乐吧自己又没有工具。

emmmmmm，

思来想去，似乎除了下副本之外，暂时真没有别的需要他做的事情了？

.......

城堡里，白毅沉默着思考了好一会儿，笑了笑，看向黑手三人组：“下一扇门，我要地之恶魔，再出错到时候就把你们三个蠢货一起丢地狱里去！”

下边儿，三人组无奈。

扎心了！

他们看着白毅的面孔，头角峥嵘的也判断不出有没有转圜的余地，算了，就当是真的，点点头：“您放心，保证不会出问题的！”

讲道理，上次真的是意外，

谁知道宝盒碰撞了一下就会旋转。

见他们听明白了自己的话，白毅摆摆手。知道了那就去工作，等宝盒转完了可以让你们出去放放风，一直关着工作也不是个事儿，就算有金钱利诱，花不出去的钱也是废钱。

.......

所有人全都离去，城堡中只剩下自己一人之后，白毅神色淡然的打开了系统，刷新久违的时限任务页面：

任务1：超银河传说 1天

任务描述：这一天，世界再次想起了勤勤恳恳的贝老黑，光之国将被尘封，黑暗即将席卷整个奥特多元宇宙.....但是，正义永垂不朽！目前最强的贝利亚，即将遭遇自己的宿敌！

世界：奥特多元宇宙，时间点：扎拉布星人潜入怪兽墓场

任务目标：被宿敌打，被儿子背刺，可怜的贝利亚，别总是输了，即便不能赢，平局一次也好啊！

任务奖励：怪兽墓场收取方式，千兆格斗仪，抽奖机会X4

任务2：魔王必不被打倒！？？？

任务描述：三百年前，面对大举进攻，甚至破坏了平衡的黑暗，世界意志无奈去隔壁借助游戏公司之手借来了新鲜的救世主们，但未曾想，救世主跟天灾一体两面。黑暗被遏制的同时，世界也被这些玩家们折腾的乌烟瘴气。

世界：瓦塔利亚大世界原创时间点：新纪元历201年夏

任务目标：作为新魔王的你，将接过大旗，是驱赶，还是成为玩家的梦魇由你选择！

任务奖励：专属制定版魔王称号，麾下势力可携带14，世界全力协助。瓦塔利亚的推荐信！

注：称号效果，具体属性需接取任务后方可查看。

任务3：二缺一？？？

任务描述：快回来，妈妈依旧爱你！

世界：仙剑，时间点：雷灵珠

任务目标：欢送天帝下台！

任务奖励：五行之火，蜀山全部珍藏，烛龙之血

看了看新刷新的任务，白毅突然有点儿牙疼：：“这次又是什么情况？不折腾不舒服斯基？”

之前每次刷新好歹还有一个垫底的弱世界让自己挑选，中间选项难也不会难道哪儿去。像是漫威，也就是灭霸让自己头痛，但同样自己也让他头痛。

可看看这次，刷的都是些什么玩意儿？

仙剑，老黄历了，不用说，这世界水太深。光是一个魔尊就让人脑壳生痛了，更别说还有LYB天帝，之前在公交上把电视剧跟游戏都看过之后，白毅也很难确定女娲现在究竟是死是活。

初次萌新不太懂就算了，现在再让他选，打死都不会过去。除非自己实力全恢复，到时候再试着跟黑气沟通一下，看能不能把世界开过去。天

天道黑气全盛时期的自己，能碾压才动手，打不过窜过去玩儿蛇？

所以，在实力完全恢复之前，仙剑世界在白毅这里一直是忽略选项。属于那种我虽然眼馋的要死，但我就不上钩的选项。

可前两个.....

特么的，奥特曼大世界又是什么鬼？

谁不知道，奥特曼这是一群地球上“菜”的抠脚，宇宙里见谁打谁的种族？单挑不行我升级，升级不行就摇人，摇人不行就合体。写作光之国，读作脏之国！一个个怪兽跟宇宙人就这么被连环套路套路倒死！

恶心的一批！

最关键的是，这部剧他前世看过啊！虽然到现在时间久远，记忆遗忘了很多。但对最后百奥大战，赛兔子爆种敲死贝老黑的场面还有记忆，这一场战斗，光是周围的星球就不知道炸裂了多少颗。

奥特世界，换做是随便一个地球上他还有把握去转转，宇宙里，还是超银河......算了吧，小命要紧，别作死！

“瓦塔利亚大世界....”

看着这最后一个选项，白毅咧咧嘴，什么救世主，这不就是俗称玩家的第四天灾嘛。有了系统，他倒是对穿越有了更深入的了解，但救世这种事，你摇一个也就够了，带一群，还为了方便给人类们设置成玩家这是他没想到的。

纯粹的给自己找不痛快，

能坚持二百年都算是很幸运的了，当然这估计跟两边世界流速之类的，方方面面有更深层次的关系。

第二百三十八章 天空一声巨响！（为掌门这名字如何加更）

但凡能反悔的话，白毅都不会选择打开系统面板，更不会有出去转转捞一把的想法。

这三个时限，一个比一个难，一个比一个危险！

当然，任务奖励是丰厚的，但.....

可惜，这世界上没有后悔药卖的。

系统的时限任务，系统的任务栏一经打开就无法退出，三个任务给必须要选一个。

白毅苦笑：“仙剑，奥特，瓦塔利亚，最后一个没见过不做评判，但不谈等级，阶层什么的，只说他的感觉上奥特世界比仙剑要危险多了，不在强度，而是系统上并没有给出世界意识偏向自己的讯息。”

但如果要拿世界意识来比的话，仙剑跟瓦塔利亚都一样，而一个东方修仙，另一个大概西方玄幻？

东方修仙大世界的手段，从上辈子到跟天道的沟通里，白毅明白不少，手段是真的多，人心是真的复杂，勾连牵扯乱成一团。虽然瓦塔利亚估计也不轻松，别忘了，白毅上辈子可是半个宅，游戏动漫玩儿的虽不精通，但混入其中不算困难！

俗话说，敌人的敌人是朋友！

无奈的选定了任务，从王座上走下来，白毅站在城堡大门外静等公交接待自己进入新世界瓦塔利亚!

坐在跟自己一样，同时临时工的公交上，白毅随手在电视上搜索瓦塔利亚，但让他没想到的是，还真的搜索出了一个瓦塔利亚，神战！的纪录片！

......

黑暗纪元，001年，第一次深渊入侵，光明，命运，战争，魔法与死亡五位神明遭深渊魔王跟旧日古神伏杀，光明与战争陨落，死亡遭受重创，命运不知所踪！神明隐秘，但深渊也没占太多便宜，魔王们重新退回深渊修养，双方高端战力消失的无影无踪，但战争仍旧如约打响。

105年，失败的深渊跟古神眷属们再次卷土重来，失去了诸神之后的各个教廷虽然跟当世六大帝国，魔法协会联合在一起，但仍然节节败退，世界被侵染三分之一。战争后半阶段，死亡主神与仅剩的部分神明现身，下发神谕，救世主将跨界而来，于荒野中降诞帮助世界抵抗异界深渊的入侵。

当年，被世人称之为新纪元。

从新纪元开端，到185年，应该算是双方的蜜月期。期间深渊接连两次入侵，第一次救世主玩家们等级略低，还没办法参与进来，只能打打酱油在边缘蹭蹭，主力仍然是瓦塔利亚的土著们，一只到131年，玩家们才终于摸索到一定规律，开始跨入中层，成为第四次战争的中流砥柱。

但人类嘛，懂的都懂，尤其是玩家们，唯恐天下不乱。本来这群家伙都不安分，伴随着他们逐渐跨入中高层，玩家们的恶劣性格开始发酵，搞事儿那是正常的，关键是隐忍多时，终于拥有了力量的玩家们着手开始改造世界。

现代社会的制度跟古代王权神权的冲突，猛然爆发。

蜜月期结束，玩家跟土著彻底割裂，内部战争猛然掀起，深渊找准机会直接推动第五次入侵之战。

按理来说玩家跟土著们应该是措手不及才对，但真正措手不及屡战屡败的只有土著，玩家们凭借自己死了还能活，就是掉经验的无赖打法在损失了一部分地盘之后硬生生的抗住深渊的进攻，并且反过手来还留有余力去侵蚀土著。

世界一看，这不对啊！我叫你们来是抵挡深渊的，可不是掀桌子把我的世界搅得天翻地覆的。但碍于深渊的存在，它又没办法送走玩家们，毕竟这是对外的主力，所以没办法找到了系统这个PY之友。

.......

等看完纪录片之后，白毅才明白。

这个世界也挺有心机的啊，说是解决玩家的麻烦，但实际上自己不仅仅要解决玩家们，同时还得把深渊给打回去，让他们没办法再入侵，土著那边儿应该没太大的要求？

看完这些，白毅有些头痛，乱，这个世界是真的乱！

深渊，玩家，土著，三方混战已经够麻烦的了，现在再加一个自己，都能凑着打麻将了！

跟玩家们交流合作？

可以有，但是哪必须小心谨慎，毕竟这些可是有着第四天灾之称的玩家，只要有血条，就算神都能屠给你看！

被到时候偷鸡不成，反到是被玩家们追着开团，当BOSS推了可就麻烦了！

勉强认清了现实，捋清一部分关系之后，头昏脑涨的，白毅索性坐下来闭目养神，等着公交到达！

而与此同时，公交距离目标愈来愈近。

视线里，公路连接的尽头那是一片幽蓝色的世界，表面凝结，无数凹凸不平的晶面绽放着璀璨而耀眼的光芒。

可这层耀眼夺目的光芒之下，只要细细端详就能看到，隐藏着死寂的，疯狂，贪婪，跟黑暗.....结晶的壁垒下，隐约可见的蔚蓝世界中，一块儿块儿，大片大片斑驳的污渍。就像是阳光下海洋，表面蔚蓝，但下方的深处同样隐藏着

想来，这就是深渊侵蚀的痕迹了？

白毅仔细观察着眼前的世界，天圆地方，四块大陆分立在世界的四极，但却在中央交汇，形成一块儿狭小的陆地，周围被海洋包围。每块大陆上都有深渊侵蚀的痕迹，但最严重的地方在地图正中央，那里几乎已经全变成了黑色。

检测到世界意识，是否链接？

是否

脑海中，系统的声音忽然响起。

与此同时，一个庞大恢弘，却死气沉沉的意识无声无息的出现在他的身后，但却沉寂，安静的等待着，等着他的决定。

“连接！”

“开场效果给我尽可能弄得宏大，炫酷，就像是上次一样。我要所有人都知道我的到来！”

计划不计划的另说，

刚登场，一片空白他拿什么执行计划。总不能自己出个门都得步行？那多LOW啊，一点儿逼格都没有。

力量他不缺，背景他也不缺。现在白毅缺乏的是一群忠心耿耿的手下，代替他去合纵连横，征战的眷属.....

第二百三十九章 看着我的帅气，酸吧！（3K）

对白毅的话，世界几乎没有犹豫就进行了回应。也不知道系统跟它达成了什么协议，亦或者世界是真的到了十分危急，濒临毁灭的程度，几乎是瞬间世界之力缠绕，并向白毅身体中倾注。

与此同时，白毅的眼前一花，蔚蓝色的世界消失不见，取而代之的则是黑暗，一望无际，死寂跟生机同时潜藏的黑暗。

下一刻，

一抹光亮突然在黑暗中迸射，

这一刻，恍恍惚惚间，他仿佛看到了世界开辟时的影像，

光芒自漫漫黑暗中炸裂，孕育出一抹生机，晶莹剔透的壁垒最先成型，为世界内遮风挡雨，而后大陆，海洋，天空，星辰.....从无到有，仿佛MC玩家的空岛生存一般，但是几千倍的快进下的速度，一整个世界眨眨眼的功夫便初具雏形。

而后，生命诞生了！

精灵，地精，巨人，魔怪，万千种族从天地的荒僻处诞生，到富饶之地定居。在一片初开的世界中挣扎求生，明在演变，族群在扩张，而后战争一触即发。

就像是人类一样，不是谁都有资格一生下来就含着金汤匙。

相比于历险记世界，世界初生阴阳协作，互促世界提升。瓦塔利亚的初生就普通的太多了，没有帮手，懵懂的智慧让他选择了最简单也是最粗暴的方式。从自己众多的子嗣，第一代的生命种族中选拔代言人来集成天命，用争霸战争来让推动世界演变。

过程不算顺利，但也没有太倒霉。

最初的巨人跟龙之纪，

精灵与魔之纪，

而后，当明繁衍，信仰滋生，众神从种族生命的信仰中诞生走上台前，第三纪元，诸神开始一切就变了味儿。就像是八大神明最初也只是因为疲惫想挣脱使命。当然，为了考虑到后继者的开局难度，他们自私的选择付出巨大的代价带走了八大恶魔，又割舍了身躯才挣脱了正气的束缚。

但，这些二五仔的行径却被人类记录下来，当做正义打败邪恶的历史，从此世界的进程被人带歪。而偏偏不管是正气还是黑气都没有仙剑天道的霸道，也因此，原本好好的路线被硬生生的掰断，改道。

然后，就像是恶魔被正气法师们抛进历史的垃圾堆一样，他们也被兴起的科技扔进了坟墓，苟延残喘，半死不活。要不是白毅代替圣主，重新扭转，历险记世界，迟早得被人类玩儿坏，架空。

......

大差不差，瓦塔利亚的诸神也不满足成为信仰的走狗，在种群奴役下跟苟一样被呼来喝去，开始争夺真正的世界权柄，根源，由此掀起战争。时代没有交替，高端战力反到是死了一批又一批。再加上诸神，跟被诸神带歪的各种族高层或多或少的开始偏执，自私，新兴的东西大部分被尘封，

瓦塔利亚就像是失去了水源的湖泊，逐渐的变成一滩死水。虽然没跟历险记世界一样陷入倒退的怪圈，但情况也不算太好。

当然，这跟深渊入侵没太大的关系。

这个世界，之所以被异界的深渊盯上，完全是诸神搞事儿，幺蛾子频出。为了什么狗屁的逼格，把神国从次位面搬迁到了世界壁垒上，这也就算了。尼玛的在世界壁垒上打架又是什么鬼？

一次两次，无所谓。次数多了，钢板都能被太阳穿，更何况世界壁垒。保护壳破了，讯息被开放的深渊世界捕捉到，然后......

相比于天道世层出不穷的LYB之战，瓦塔利亚给白毅的感觉更像是一群熊孩子死命折腾，硬生生把自己爹妈逼上绝路不说，还把坏人带进门而来.......思想不健康一点，妥妥的绿色主角。

沉默了数分钟之后，白毅缓缓地睁开了眼。

赤色的光芒在他双眸之中流动，就像是火焰一般瞬间将萦绕在他身边的世界意志点燃，唤醒。瓦塔利亚暂时代替了黑气跟白毅完美的融合，顷刻间，此世一切跟火焰，燃烧，爆裂，有关的概念跟力量疯了一般的灌注到他的身躯之中。

感受着身体中，前所未有的力量正在低沉的嘶吼，白毅咧嘴一笑：“就现在吧，向世界宣告王的降临！”

一时间，白毅的感知仿佛被拔到了一个难以想象的高度。身体微微一震，头顶的烈日撕裂了中央大陆上浓重不化的黑雾，笼罩中土几百年的黑暗瞬间撕裂，无数的深渊来客们暴露在阳光下，切实的感受着来自太阳的恶意，灼烧的痛苦让他们龇牙咧嘴。

而与此同时，大地震颤，火山喷发，海洋表面海水沸腾.....整个世界，万事万物都仿佛在为他欢呼，为他庆贺。

所有的土著，此刻都是眼前一花。包括上线的玩家们全都被拉入了瓦塔利亚跟白毅所制作的剧本中。

一片死寂，枯竭的黑色土地突然开裂，一道残破腐朽，但仅剩残缺不全的部分，也仍然繁琐复杂，甚至看一眼都觉得头晕目眩，要当场昏倒的魔法阵自地面悬浮而起。然而还没等法师们详细勘察，魔法阵突然崩灭。

下一瞬，地动山摇，大地沉陷，赤色的岩浆火海瞬间冲破束缚，在轰鸣的爆炸声中直冲云霄，然后便是明亮无比的光爆，在这一刻所有人，不管是卑微如尘土的乞丐奴仆，还是高端天上的神灵，玩家们之中的中流砥柱，亦或是就身处中土但却没被拉进剧本的深渊来客。

这一刻，全都瞎了，眼前除了光芒，就是光芒。

眼前一片赤红涌动，无穷无尽。即便隔着剧本亦或者亿万里之遥，但你只要还身处瓦塔利亚，你身边儿的火元素就会被世界直接点燃。不撒自然不撒盐，直接上火烧烤。

所以，

失神的生命们只感到一股炽热难耐的火焰将他们包围，生命之光在赤焰中摇摇欲坠。

当然，这算好的，那些玩家们，以及诸神，甚至是性格暴躁的生命，都被瓦塔利亚借助白毅狠狠的教训了一顿。别人是搬上烧烤架，他们还得在肚子里塞个点燃的煤气罐。

“.......”

痛苦的煎熬中，光芒破碎。一个恐怖的身影遮挡了太阳，k的身上火焰升腾，璀璨耀眼，让人根本无法直视。好在光芒很快暗淡，那遮天蔽日的身影也跟被挤出了水分的海绵一样迅速矮小，最终变成了一个双足站立，近似人形的模样，但即便缩水严重，但高达五十米的庞然大物仍然是生命们可望而不可即的高度，即便是历史中的巨人，跟现在神明们的真身在k的面前也得低一头，更别说那最初显现的，恐怖无比的真身。

如同瘟疫一般的墨绿身躯上，密布着赤红跟暗黑两种色彩的纹路。龙首狰狞而霸道，只让人看一眼就仿佛置身火山之中，浑身灼热滚烫难难耐。

而变换之后，k并没有第一时间做什么举动，甚至连动都没动，站在原地，似乎在思考着什么，又或是在与他们难以想象的存在沟通交流着。

尽管炽热难耐，

但没有人愿意错过这一幕，都瞪着眼，流着汗，在煎熬中等待着......

约莫过去了十多秒，仿若巨山般沉稳的身影终于再次有了变化，身躯再次缩小，这次一直缩到略微比土著常人高点，不到两米的高度时才停下来，浑身蓬勃的神光烈焰缓缓的吸入身躯，露出内里隐藏的真容。

一位身穿火红色华贵长服的青年，

而当生命们把目光转移到k的脸上之后，

瞬间，什么火焰，烧烤全都被仍在那后。

帅，实在是太帅了！

剑眉星目，面如冠玉，目若朗星，鼻若悬胆，唇若涂脂.......任何可以想象到，形容美好，帅气的词汇都能用在k的身上。而且跟神明那种故意营造的完美形象不同，这幅面孔一看就是真实不虚，尤其是那双赤红的，似乎有一个燃烧着的世界镶嵌其中的眼眸。

强大，神秘，帅气！

只是众多选择中，适中的一张面孔，但却比他降诞的那一刻还直击人心神。

这一刻，大路上所有的雌性忍不住夹紧，双腿。

雄性们也一个个狼吼吼的。虽然现在这张连小白脸，刚看到的时候确实让人愤恨嫉妒，怒火冲天，恨不得当场跨过屏幕打死他，但仔细想想，想到本体刚才通天彻地，让世界震颤，匍匐的气势，这张脸也不重要了。

就像是明星，

女粉的关注点在颜值跟身材上，而男粉大多都关注能力跟人品。

不重要，真的，我真不是在嫉妒他长得这么帅，也不是嫉妒这货能成为多少个雌性的青春。

我不酸，不酸呜呜呜

与此同时，系统通告世界之音，才姗姗来迟：

封印破碎，新世将起，诸世之恶，令纪元更替的天命灭世者，终结万物的焚世魔龙，已脱离钳制，自黑暗中归来，降诞中土！

是毁灭，亦是新生

......

而身处拍摄现场，白毅也“拿”出了自己的剧本：

“吾名圣主，天命之灭世者，万物的终结者，无可阻挡，无可违逆，吾是大灾变，亦是新纪之主！”咳

“如若能聆听吾言，便顺应呼应，应召而来吧！

.......

第二百四十章 美图圣主，在线骗人（为舵主试图偷渡欧洲的舰长加更）

“如果满分是十分，这波给七分都勉强！”

岩浆凝固后，焦黑而炽热的深坑底部，白毅低头叹了口气。

世界太急了，它迫不及待的想要挽救，改变现在的局势，一刻也等不及。

不然的话，完全可以等一段儿时间的，先让它操盘彻底夺取了玩家世界那边的游戏控制权，直接更新版本来个天倾，末日的预告。然后创建阵营......一番操作，先把玩家们调动起来。

毕竟，玩家么。

在这种“自由度”跟“真实度”极高的世界里，他们是混乱的来源，也同样是混乱终结者。哪儿有乱子就跑去哪儿，解决了转身下一个，没有乱子那就自己造。

游戏更改一个版本，自不然的，绝大部分的玩家就像闻到了shi味儿的豺苟，疯一般的往中土凑。

世界算个屁，就算在自己降临之前它做了不少的手段来限制玩家们，甚至祭出了直升30级保底，往上死一次一级经验，经验掉光游戏账号报废，每个个人身份只能拥有两次账号重建的机会。

废号的杀器挺麻烦的吧？其实对玩家们来说也根本不算困难。

世界如此，深渊亦如此，

没有人能阻拦版本更新之后凑剧情刷BOSS的玩家们。

那情况，自己再把剧本甩出来，根本不用动弹，玩家们就会蜂拥而至。

然后推BOSS......

咳咳，这种唯恐天下不乱的家伙当然有，不过更多的还是来投靠阵营的玩家。

不可否认苟策划的威力，对玩家们来说，基本是必杀。

而不像现在这样，突如其来的更新打了所有人一个措手不及。中土上活跃的玩家，相比其他四块大陆少得可怜，而后来者想要赶到，还得打通自己大陆跟中土连接的通道。

现在，中土大陆的秩序崩溃，深渊的触手掌控了大陆的绝大部分地区，场景好似他前世玩儿了一个小时就退游的暗黑三，在这里土著跟玩家只能守紧自己的一亩三分地，同时在暗中搞点儿偷偷摸摸的事情。

白毅，又一次成了众矢之的。

嗯，都不用等，这不，在他的视线尽头，已然隐约看到了一群矮小而狰狞的身影。

试探？

白毅皱眉，派出这种杂兵能试探出个鬼。

不太像！

是战争吧？

他有些怀疑，自己的登场深渊不大可能是瞎子，应该在调集人手，准备解决了自己。

这，大概是打探消息的侦察兵？

如果是这样的话，

身上的长袍在火焰中迅速扭曲，变成了一件儿贴身的沙滩裤。双爪捏着临时融化一座山峰铸造王座，两端的扶手。咧嘴，脸上浮现一抹期待的笑容。

以多打少？

他最不怕的就是这个了。相反你要是打着什么正义，拯救的名号，亦或者干脆就是一群要装备不要命的玩家，他可能还会挺头痛，

战争？

快点儿来吧，求求你！

在历险记世界，跟正气斗智斗勇的他都要腻歪了。

.....

一边儿期待着深渊的到来，同时倚靠在王座上的白毅，借用世界给自己开启的权限，直接登录了异世界的游戏论坛。

率先忽略了英跟其他的日韩，欧俄字，找到亲切的小方块儿。

看着那被疯狂刷新，跟一个个充满了怨念的帖子，白毅脸上的笑容更加灿烂：

死亡之翼：有一说一，苟策划偷我台词，也就算了，还TM先更新后维护......信不信我现在变身飞过去，一口万年老痰喷你们一脸？

战战再见，再也不爱：啊啊啊啊啊啊，老公帅帅帅，萌妹爱爱爱，看的人家都水了。不说了，开服就去中土，我要给我家老公生小龙崽去！

起点第一帅作者：我说呢，我家房顶突然漏水，原来是你？大哥，您这含水量也太丰富了吧，一张照片至于么！

为什么要吃兔兔：圈儿粉都出来了，男妈妈们何在？快给爷出来溜溜，一天不见气抖冷，爷浑身难受！

武氏大郎：这都什么鬼话题，关键的问题难道不是应该声讨苟策划吗？先更新，后维护就TM离谱。不过话说新BOSS本体挺威武的，期待官方背景偷个台词就够了，可别跟死亡之翼一样整黑化，不然等吃屁吧，沙雕策划

漫蔷薇：东南战龙工会收人！诚心招手东南大陆散人玩家跟萌新，工会主力开服后开拔，进攻中土大陆！

隔壁老王：招人？能把帖子顶这么高，牛皮了！散人就算了，萌新们奉劝一句，工会老套路，每次新版本先收炮灰，三十级以下的随便，过了三十级的多考虑，别把自己账号给坑没了。

.......

看着不断刷新的帖子，还有一个个玩家们的ID，白毅一时间有点儿感慨。

翻到页顶刷新了几次之后，之前的几个帖子直接沉的消失不见，取而代之的是更多新的ID，跟五花八门的话题，而基本大部分帖子的镇楼图都是剧本里三段变身的自己。

内容以新版本的讨论，猜测居多。而因为自己让世界新开了一手阵营，现在帖子里也不乏有集结投靠的帖子。当然，玩家嘛，看看图个乐呵也就是了。除此之外，最多的就是那些看起来就是隔空示爱的帖子最多了。

各种花式示爱，看的白毅都笑了。

妹子们你们知不知道什么叫剧本需要，这不知道，美图秀秀总懂得吧？自己真人哪儿有那么帅，甚至三段而变身里开头跟结尾都是P的。就算是他现在跟世界深度契合，直接攥取了瓦塔利亚原初的火焰权柄，比自己身处历险记世界的时候还稍高那么一点儿，但也总得有个消化的时间吧？

当然世界直接出手，就算是深渊都被骗晕了头，更何况是玩家们。甚至如果白毅不是当事人的话，也会深陷其中。

但事实就是这么残酷，所谓的大众情人可不存在，变成那个样子不过是为了迎合大众审美，给自己吸取女粉。毕竟，女性更加感性，对付她们一张脸能起到很好的攻略作用，等之后再让世界放点儿背景，自己做做人设。坐死了这一部分铁粉，男玩家们相对也能收敛不少。

当然，必要时候，白毅也不介意变成剧本里的那个样子，露露脸让玩家跟土著里的女粉们解解馋，毕竟有猴符咒在手，想象够丰富，美颜就没上限！

但更多的时候，真没必要，

人类这个形体虽然万千世界通用，但它真的很脆弱。变成这个样子本来没有弱点的自己，也得被规则整出几个来，更别说对力量的削弱。

没有什么能让白毅自砍一刀的，当然有吉尔就不一样了。毕竟，到时候自己这体型是吧，也只有波刚跟雌性的高等巨人能受得了，但如果是她们的话，白毅宁愿自己兄弟饿着，饿死，也不吃这种饭！

见到玩家们的反响不错，有些小意外，但大体上确实是在按照自己的计划前进之后，白毅就关闭了论坛。

回过神来的同时，也看到了那漫漫无边，仿佛海啸一般来袭的深渊。

恶魔，各种各样的恶魔，被深渊力量侵染改造的兽人，巨人，堕落的精灵......各种种族应有尽有，其中巨龙的身影也不在少数。也不知道这股深渊在瓦塔利亚之前究竟是攻破了多少个世界，才凑成了这种混编的军团。

看着对面儿的人山人海，白毅轻叹一声：“啧，果然该让世界提前准备的。”

要是自己身边儿站满了玩家跟土著，背后擂鼓阵阵。哪儿像现在这样，孤高王者，只身面对无尽大军。

故事里，像自己这样的，结局基本都要被抬走。

“可这不是故事啊，我也不是傻子！”

临走之前，狗符咒解锁，不死的能力已经回归，现如今他身上的弱点就只剩下鼠符咒跟虎符咒两个，要么带走鼠符咒自己失去活动的力量变成雕像，要么取走虎符咒那些没接触封印的符咒会自然的脱离他的身躯。但这个秘密，知道的也就是老爹，跟历险记世界的少数法师们。

在瓦塔利亚，他不说，谁知道？

更何况符咒是弱点，但同样是保护。你没有相应的魔咒，把白毅掰开揉碎了也就是找不到。自己跟世界的关系，又掌握了这个世界原初的火焰。用西幻的方式来说是规则神明.....这种情况，人多真没什么用的！

如此想到，白毅轻轻的抬起右爪，猛地一握：“炮灰，就不要在这儿碍眼了！”

第二百四十一章 圣主，你快回来，我的心承受不来！（3K）

在历险记，在仙剑，在漫威，在一个个世界碍于洛佩的封印，神明的封印，火气的分割，

一重重阻碍像是枷锁一样牢牢的套在他的头上，虽不至于喘不过气来，但明明感受到自己的强大，却被迫十分力只能使出一两分的感觉着实很让人憋屈。

对，白毅是苟，但苟不是怂。泥人都有三分火气，更别说火之恶魔。

离开了那个让人苦恼的牢笼，在瓦塔利亚没有人知道自己的弱点，执掌了新世界火焰之源的他完全可以肆意的发泄心中淤积的不满跟怒火。

深渊？

硬骨头？

......

没有任何迟疑的，白毅直截了当的选择了动手清场。

而伴随着庞大的魔力顺着他的动作从他的身体中汹涌而出，周遭刚经过了一场天灾，仍然残留着大片岩浆溪流，布满疮痍跟硫磺气息的大地，再次发出了愤怒的嘶吼！

下一瞬，就像是一根炮仗扔进了化粪池一般，巨大的，纯粹由岩浆构成的炎柱冲天而起，落下的巨浪朝着四周汹涌的拍去，而在橘红色的岩浆中蕴含着一道道鲜红色的魔力。

高温的岩浆，带着龙符咒融入的爆破神力，

不单单如此，

作为天命灭世者，作为新版本最终BOSS，呸绿名超级NPC大佬出道的第一战，白毅几乎动用了自己能用的一切力量。

联合了世界意志，形成的犹如神灵威严的力量率先一步扫过战场。这股力量由虚化实，朝着深渊大军横扫而来，单单从气势上看就是黑云压城城欲摧，像是天倾一般，哪怕是没有紧随其后的岩浆巨浪，都足以把这片区域重新洗刷一遍，顺路把绵延的山脉也一起拔除掉。

而这也正是这一批的深渊大军想要达到的目的测试这位，从世界的封印中脱困而出的，天命灭世者的力量。只是现实跟深渊计划的稍微有点儿出入，对面儿的这头魔龙不是刚脱困吗？想来他的状态应该没多好才对，可见面就放大招是什么鬼？一点儿都不顾及能量消耗的？

轰隆！

瞬间，远胜于雷鸣，甚至超出了听觉能承受极限的巨响在这片区域响起。而这初次的碰撞，单单是第一波的威压就对前来讨伐的深渊大军造成了难以承受的折损。肉眼可见的半透明冲击波从战阵前端一路横扫，所过之处血肉纷飞，无声的哀嚎跟嘶鸣绵延不绝，顷刻间，周围的空间都被深渊异类的血液染成了漆黑的色彩。

而就在此时，紧随其后的巨浪对着零零散散的大军在此当头拍下，其中蕴含的爆炸神力直接崩裂，光辉撕裂了空中弥漫的血雾，刺破了天空。

“.........”

集结几小时，团灭半分钟！

下一瞬，涛涛烈焰中一道庞大的身影穿过。

在周遭肆虐的岩浆之海中，一个深紫色的半透明罩子倒扣在地上，其中几个炎魔互相凑错在一起瑟瑟发抖，魔力不断从他们的身上喷涌而出，灌注到头顶的秘法屏障当中去，但相比起屏障碎裂的速度来说，仍旧杯水车薪。一道道裂痕迅速蔓延，大量的岩浆顺着裂隙倒灌。

如果光是岩浆，那他们还是不怕的。

毕竟身为炎魔，从降生的那天起就是跟硫磺火焰为伴，岩浆的高温他们早已经习惯，甚至不客气的说，掉进岩浆里，对他们就像是回到家一般的温暖。

然而，从屏障裂隙中渗透的却不止是岩浆，还有那位伟大的神力。

那一股股鲜红如血般的神力，让身为炎魔的他们第一次感受到了烈焰灼烧的痛苦。

“我们.....恐怕活不下去了！”

在炎魔的最中心，一个比同伴们瘦小很多，但却身材姣好的炎魔一脸绝望的开口道：“军团没有了，我们也快要没有了......王位.....我不甘心！”

听见女炎魔的话语，周遭的同伴没并没有愤怒的说些不中听的话。深渊邪恶，恶魔残忍，但炎魔又不是那些不分尊卑，没有伦理的下位劣魔。

被他们护佑的是这次先遣军团的统帅，是王族血脉，炎魔王位的继承魔之一，更是他们的效忠的主人。

而王女话也并没有说错，

毕竟不光是他们，连在世界壁垒之外，注视着这一切的大君们也不会想到，这位刚从封印中醒来，就是大招两连发。众所周知，所有的正经封印都是持续性削弱BUFF，而这位圣主，都不知道被世界封印了多少年，刚露面就这么肆意的宣泄。

他们也不是瞎子，能看到瓦塔利亚世界意志对这位圣主的垂青跟鼎力相助，

但TM的你帮助也得遵守自然法吧？也得有时间缓冲吧？

现在这么嚣张，要么就是虚张声势，要么......

细思极恐！

瓦塔利亚大世界之外，某一处空间夹缝，色彩漆黑风格诡异的城堡中。

有着一对儿狰狞龙角，盘绕在黑铁王座上的恐怖身影面带疑虑的看了眼面前被燃烧的岩浆彻底覆盖的画面，摇了摇头：“先遣军团算是全军覆没了，本来觉得多少能试探一下对面儿的实力，但现在看来，差太多了，要么暂且停下先看看，要么投入，但军团不必了，深渊的炮灰虽然多，但也不是这么个浪费法！”

在其身侧，四个同样仿佛黑铁锻造的王座上，几个或狰狞可怖，或妖娆妩媚的身影附和的点点头。

“也罢，炎魔一族的王储死了，总归面子上过不去，把这件事告诉巴尔特，让他给自己的女儿报仇吧！”

而城堡大殿的角落中，漆黑的角落中似有什么东西动了一下，但下一刻一切却又重新回归平静。

东南大陆，亚伦帝国主城，死亡之神的神殿中。

正跪坐在神像面前，一位面容年轻的主教突然睁开了眼，瞳孔中一股黑色的雾气闪过，下一刻无奈的叹了口气，张口呼唤。

一位位神官，王室，以及贵族走进大殿，对着一双双殷切的目光，他轻声开口道：“我神看到了，在中土，那位跟深渊的先行军碰面了。领军的是那位炎魔族的王储乔伊斯....”

单单只是提起名字，下面的神官跟贵族们期待的神情顿时像吃了shi一样难看。显然这位炎魔一族的王储，给他们留下的印象并不好。

正在众人紧张的时候，身穿黑袍的主教缓慢的继续开口：“深渊败了，整个先遣军团全部覆灭，包括军团长，全部死在那位手中！”

先遣军团，虽然准备了就是送人头的炮灰，但数万杂兵换做是跟他们，都够打一场大型战役的了。就算深渊广袤，整体的深渊比瓦塔利亚更是强大不少，但深渊的内部可不祥和，也不团结。

就像是之前的诸神纪元一般，神灵们分类，互相对立。

深渊的诸位魔王也有着不同的想法，同一个魔网麾下大君幽忧子集的小心思。

强大，但混乱，这就是瓦塔利亚在面对深渊入侵的时候，前期仍旧能坚持百多年的原因所在。不然整个深渊全部入侵，瓦塔利亚还怎么抵挡。深渊可不像是普通的种族之间的战争。他们占领的地方深渊世界会逐渐的侵蚀，并且改造。在这些地方生存的生命，蛮长时间下会遭受侵蚀逐渐的堕落到最后投入深渊的怀抱。

说白了，深渊跟你作战，就是要你地盘，杀不杀的无所谓，占据了地盘儿举行了仪式，什么反抗不反抗的都不重要。反正迟早都是要腐化堕落的。

“我神神谕，他会抽空盯紧中土，情况转劣之前，k会提前通知我们。”说着年轻主教长叹了口气：“现在，趁着那位灭世主宰暂时牵制着深渊的压力，先防备好那些“救世主”们，让内部恢复一段儿时间吧！”

“希望，能多坚持.....不，就在中土，大战拖延吧，再这样继续下去，真会崩盘的！”

“.......”

与此同时，死亡神殿中的这一幕也同样在大陆各地展现演绎着，所有种族的意见，都惊人的一致。

天命灭世者，毁灭，新生，都不重要。只要能拖住深渊，给我们一口喘息的时间，那就好了。甚至尽可能的多拖，几十上百年什么的也不过分，至于圣主打退深渊，别开玩笑了。

当初世界最繁华，诸神并存的年代里，打退深渊入侵也是付出了惨痛的代价。第二次战争更是把世界的脊梁都打断了。圣主虽然看起来很强，甚至出现的短短时间里让他们感受到了犹如昔日主神一般的威严跟恐怖，但主神....又不是没死过。

现在，他们宁愿相信那群混乱之源的“救世主”能保住一片净土，留存希望。也不觉得战争最终能够获胜！

而也是与此同时，历险记世界的古堡中，从一夜酣睡中醒来的西木迷茫的眨眨眼睛，随后一脸的慌张与惊恐，他的双眼似乎能够穿过城堡看到外界。

“奇怪....圣主的气息怎么不在了？”

以为是自己看花了眼，但下一次的仔细感应，下下次用魔法感知全都是一样的结果的时候，西木彻底炸裂：“不！”

第二百四十二章 黑影忍者与狗头娘！

一觉醒来，圣主没了！

那么大一个圣主，就这么没了？

心态炸裂，

难以接受。

认清现实，

所以，没了圣主，现在他倒是成了黑气一方的扛把子，即将面对接下来，正气愤怒的反扑！

光是想想之前，圣主为了脱身在霓虹搞出的那场乱子他就心有戚戚。因为他没有圣主那么好命，或者说是大胆，在当初跟其他恶魔交易躲过了地狱的削弱。保留了部分力量，又有大量人类跟黑影忍者下属的圣主能做到的事情，他西木可不一定做得到。

别看现在阴阳逐步趋于均衡，但那时对圣主来说。对他，可不那么友好。

我就是一个又菜又弱的小西木，扛不起这么大的压力啊！

而当坐在床上的西木正这么想着的时候，

外界，

智慧逐渐恢复，知道自家苟儿子又出去浪荡的黑气丝毫不慌，甚至还想加仓！

没办法，白毅每次“外出”再回来，身上携带的，来自异世界的气息跟规则都能让她偷摸的琢磨好久，尤其是上次的那块儿，充满了空间之力的宝石，只是初步窥探跟解密就给黑气带来了大量的好处。

虽然阴阳同体，也有一部分知识不受她控制的到了正气那边儿，当相比整体，很少很少。黑气才是最赚的那个，本来双方之间还存在的鸿沟直接被抹平了不少。

四六，已经接近均衡了！

所以，对白毅神出鬼没的消失黑气并没有跟之前一样着急慌乱，甚至还动作迅速的帮白毅遮掩处理了一番。也因为帮白毅处理收尾耽误了时间，才会在第二天早上找到西木。

其实认真讲，在白毅那儿“吃惯了大鱼大肉”，西木相比起来就是“吃糠咽菜”。

但没办法，谁让都是亲生的呢？

不情不愿的把关注停留在西木身上，黑气涌入，西木本来缓慢恢复的天空之气瞬间加速了一大截。但黑气一边儿摸着西木的狗头，一边儿却怀念着白毅。

得亏黑气嫌弃，只是意思意思没有更深层次的接纳西木，不然就不是单纯的惊吓了。

.......

瓦塔利亚，中土大陆。

在仅剩，不到十个的炎魔护卫的身后，炎魔王储乔伊斯爱斯特尔一脸惊恐的看着按在秘法屏障上的大手。

咔嚓！

自家父王给的成年礼，能够抵抗深渊大君三次攻击的密宝之戒化作的屏障在这股庞大的力量下瞬间炸裂，紫色的碎片四下迸射。下一瞬，都没登她说些什么一股无形的力量便直接侵入了乔伊斯的灵魂。

“泯灭灵魂吗？”伴随着这样的想法，乔伊斯的双眼缓缓闭合。

.......

“没想到你居然还是一个王储，炎魔大君？啧，仅次于魔王的大人物了啊！”

中央大陆，一处还没被深渊之力侵染的旷野地区，一处狗头人的部落里，白毅反客为主，直接熔铸了一片晶体地面，反正这些狗头人们也不会拒绝。

狗头人，可以说是一个很大众种族了。在白毅自己对世界的简单划分中，但凡带点儿西幻色彩的世界，你都能看到这群卑劣奸诈的家伙。当然，什么东西都是相对的。

对于白毅来说，狗头人虽然弱小，但当仆从还不错。这些魔物们习惯了弱肉强食的森林法则，对强者的统治非但不会抗拒，而且还十分欣喜。尤其是，瓦塔利亚的狗头人特么的居然多少沾点儿龙族的血脉。看到了白毅就跟看到了祖宗似的摇尾巴，吐舌头，一副恨不得马上帮他去咬人的模样。

将身躯缩小到之前适应过很长一段儿时间的三米大小，白毅看着周围黑暗里，密密麻麻的绿色眸子：“忠诚足够，但本身却太废物，可惜了！”

虽然白毅不需要未来的下属们跟自己去打深渊副本，但他们却会是自己跟玩家沟通交流的渠道，除此之外自己打下的地盘儿也需要他们看管守护。

不管从哪方面看，要智商没智商，要萌点没萌点，实力更是世界底层。除了忠诚之外，要啥啥没有，干啥啥不成！

所以，看着他们，白毅抬起双手，左右手中各有一团灵光闪烁。

登时，灵光炸裂，黑色跟棕红色的光芒便隔空震荡，瞬间扫过聚集在此的上千个狗头人。下一瞬，凄惨悲哀的犬鸣声撕裂了狂野，打碎了深夜的寂静。

在这个过程中，被灵光扫过的狗头人们身上都出现了不同的变化。

在黑色光芒下的狗头人们身体燃起大火逐渐消融化作一团灰黑色的雾气。与此同时周遭的旷野中一股股深渊之气被抽离出来灌入这些气团中，而后一个个残破残破的灵魂被从地下拉来。这些都是被深渊侵蚀后，失去了完整性，冥界不愿意再接纳的灵魂。此时在白毅跟世界的调控下被直接拉来当做了材料。

狗头人，深渊之气，残破的灵魂，再加上气魔咒跟恶魔面具打上烙印。

半个小时之后，五百个黑影忍者新鲜出炉！

在这个过程中，另一边儿被棕红灵光扫过的狗头人们身体也在发生着巨变。

猴符咒，眷属药剂，自己的恶魔印记，跟一些龙类的血液不是白毅，在他的指引跟世界的捏合下，一个全新的狗头人族群正在诞生。她们有着娇小可爱的模样，覆盖全身的毛发在身体的部分地方变得稀疏，甚至是消失。

同样是半个小时的时间，

另一边儿的狗头人被完全拆解重组变成了令行禁止，十项全能的黑影忍者。

而同样的另一半，则是在白毅故意的恶趣味之下变成了魔物娘版本的狗头人具体形象参考工口魔物娘当中的狗头人

该说不说，就这份可爱娇憨的模样，再加点儿人设跟背景。日后，在玩家那边儿人气绝对爆棚！

毕竟，真要掀开遮羞布的话，人类那奇奇怪怪的XP，五花八门的，什么都能掺一下。不是有句话那么这么说么：只要五官长得好评，三观跟着五官跑。

关键的关键是，狗头娘是完全按照自己记忆力，魔物娘的设定来的。等种族图鉴丰富起来，到时候，有想法也没那份儿精力了！

第二百四十三章 感受魔龙的“善意”吧！（3K）

新塑造的狗头娘，不，说是狗耳萝莉更准确一些。她们的面容精致，身上除了腿部的毛皮不可脱落之外，其他地方色彩各异的毛皮都是能拽下来。像是一件儿外套一样，遮盖并不严密的毛皮下是细腻紧滑的小麦色肌肤。除却那两条无法忽视的狗腿之外，你甚至会以为这是一群高端的cos。

“如果不是我亲手塑造，连自己也要被蒙混过去了！”

不得不承认，看现在这群面若桃花，眼神迷离的憨憨，很难再把她们跟之前那群面目丑陋，猥琐的狗头人联系在一起。甚至白毅都有那么一瞬间的恍惚。

讲道理，其实计划根本用不着这么急切。但谁让白毅受不了狗头人原本样貌的丑陋。

毕竟帅，是一辈子的事儿！他可受不了自己的麾下有丑陋的不可直视的存在，不剪指甲的糟老头子刀龙都被自己改造成了“慈眉善目”“德高望重”的法师大佬，一群狗头人而已.....而像是往常，想要净化一块儿被深渊转化的土地，不仅世界需要耗费大把力气，还得有种族跟神灵们帮忙协助才能做到，最关键的是深渊就像是一块儿被咀嚼过吐到地上又被阳光融化的泡泡糖，往复清理几遍也很难全部弄干净。费时费力，还造成了大量的资源消耗。

而得益于黑影忍者的塑造，抽离了附近大量的深渊气息，让周遭土地中深渊的占比量下降。并且把那些被腐蚀了部分，世界无法接受，只能等待消亡或者被深渊转化的灵魂也找到了妥善安置的去除。

只是配合他随手改造一些剩下的边角料，废物再利用，世界还是很愿意的。

从玩家那边的反响来看，到覆灭深渊先遣军，再到抽离深渊气息，让周围土地深渊侵蚀度下降，以及狗头人的改造.....一步步，白毅用实际行动证实了他的能力。现在瓦塔利亚世界倒是不觉得自己这番交易会亏本了，甚至都有打起精神来跟那家伙再商讨一下把头上的临时工头衔去掉的买卖。

没办法，不说暗示，在三个纪元里光是明示，它也数不清自己究竟给过多少被看中的“天命之子”，可以往的，没一个有白毅圣主这么灵性的，虽然要的多，但更能干啊！不像是之前那些，干不了多少事情，还乱七八糟的东西一大堆，好不容易扶起来，还没等做事儿呢就飘的不知所以，有了自己的小想法，然后......一不注意，就莫得了。

真的，这跟世界绝对没关系，它就是累得不行小小的睡了一觉。大概几千年的样子没注意，然后醒来，刚培育好苟儿子就莫得了，骨头都变成渣渣肥沃土地了。

不眼馋，那是假的。

临时工终究是临时工，等解决了深渊跟玩家的问题之后，这香喷喷的儿子就得跑回隔壁家去。

一想到这个，瓦塔利亚的地核都在颤抖，世界壁上的深渊裂隙似乎都变得更让它刺痛了。而趁着新儿子没更多要求的时候，它转头便联系上了某位.....

对于世界的小心思白毅并不知道，他现在大部分心思都沉浸在接收世界传递来的各种宏观知识，以及操纵火焰规则跟自己的火气之间的磨合，然后调动两股力量反过来去冲击符咒的封印。

既然这次世界没有操纵力量帮他破除封印，而是把选择权交给了自己。白毅要还是继续随缘大法那可就太亏了。调动了八成的力量去冲击几枚符咒。鼠，虎，马，三枚还算完整的符咒在愈加暴躁且强横无比的火气冲刷下颤巍巍的绽放着色彩绚烂的灵光。甚至其他几枚游荡在身体各处的符咒在它们的牵连下，其中的封印也绽放光芒，九枚符咒隐隐联系在一起抵抗火气的进攻。

但纵然如此，看似势均力敌的状况，胜势却逐渐的在偏向火气。没办法，毕竟在瓦塔利亚世界符咒上的封印就是无根之源，失败被破除是早晚的事儿。所以，在这方面白毅并没有投入太多的精力，关注着就行，然后再腾出部分注意力来，去看看今天的战利品。

当然了，白毅能同时一心多用还是得感谢世界给的精神分割法

精神分割法，世界为了玩家们特意综合大量同类魔法，创造的一种高位法术，效果是能分割精神体，达到一心二用，一心三用，甚至多用的程度。应用在玩家身上便是一部分精神跨越世界来到这里的身体中，而另外大部分精神体则在原本的身体中沉睡休息。

“好了，来聊聊吧。作为这支炮灰兵的主将，你应该有联系深渊其他势力的方法吧？给他们发个消息，我们做一场交易如何？”

看着从自己设定的传承记忆中刚清醒过来，就哈着舌头蹭过来，匍匐在地上激烈地摆动腰肢要给自己当坐垫的狗头娘，白毅摇摇头.....然后没什么犹豫就坐了下去。

“呜！”

“......”

对面儿，被绑在钢铁十字架上的王储，乔伊斯也是脸色一红。这些脸红气促的狗头娘们，让她想到了以前在王宫里看到的，某些不堪入目的东西。强迫着自己冷静下来：“没有，什么都没有。拿我当人质随意，但想套出什么消息，别做梦了！”

“这么直接？我还以为我们可以谈谈的！”

乔伊斯冷笑道：“装什么装，圣主是吧？您这样大人物还至于跟我玩儿这种小孩子的把戏？背叛违逆魔王们是什么后果，您应该比我清楚！想从我这里获取消息，还是省省吧！王储？呵，如果您以为这个身份在被俘虏后有什么用的话，尽管拿我当人质，当然您要杀了我也无所谓！”

在深渊的地盘恶魔们永远不会死，即便是本体被杀死，灵魂本我也会被深渊意志接走重新孕育。虽然记忆会暂时蒙蔽洗白，而且身份也不可能像现在这样高贵，但总归还是有机会的。可一旦泄露消息，不管是直接还是间接，背弃深渊者都会遭到深渊的遗弃那时不仅是家族会放弃她，她自己也失去了深渊种族最自傲能力。

当然，这种珍贵的能力也只限于她这样血脉高贵的种族，那些低等的炮灰就不用做梦了，死了就是死了！

而且即便是高贵如她，炎魔一族的王储，也只有寥寥两次重生的机会。

白毅没有再说话，这么决绝，就没必要浪费时间了。

毕竟这只炎魔不像是瓦龙他们，有很明确的弱点可以让他利用。

不过，白毅并没有打算这么轻易的放过她，反正既然俘虏了，不用白不用，那正好拿她来尝试下自己要准备对付玩家的一部分计划。

刚好白毅重新恢复了一定的施法能力，并顺带从世界那里得到了一些上古的，因为各种因素消亡的古代魔法，有这么一个是试验品，方便的太多了：

猩红的双眼中，猴符咒的图案绽放光芒。

在变换的神力下，炎魔身上燃烧着的火焰被直接熄灭，体表的高温被直接遏制到了四十度，属于“滚烫”但不会烫伤的程度，娇媚的脸庞被修改的更加妖艳，冷酷。事业线扩大两轮，身上厚重的铠甲被一改再改......

修修改改，参照着自己前世看过的那些本子，当然，涩气是怎么修改都占据主旨的属性！然后把一些奇怪的法术统统打包塞进了炎魔的脑袋，也不管她受不受得了。

嘴硬那就挺到底。

.......

与此同时，长达三个小时的“封闭维护”之后，世界再次接引玩家们的意识回归，而刚上线的玩家们，除了迎接惯例的停服维护补偿礼包之外，紧随其后的便是白毅精心制作的大礼包：

瓦塔利亚4.10版本更新公告：

亲爱的救世主们，大家好！

我是游戏主机，是的，你们没看错。那些用脚做游戏的苟公司被我一脚踹翻了，公司已死，智能当立！游戏开服至今，苟策划们变着花样为公司捞钱，破坏了不少的平衡，也葬送了不少玩家们喜爱的角色，更是把自由，这个初心早扔到了墙角。

但今天，伴随着主机，我，瓦塔利亚的崛起，一切都将会改变！

以下是版本更新正式内容：

1.接到玩家们的众多反馈阵营系统太过单调，我们决定开放全新阵营，魔龙眷属，在毁灭与杀戮中绽放新生，这是一条鲜血跟白骨铺就的前路，一切都掩藏在迷雾之中，请尽情的探索。PS：声望系统调整，提升难度要求拔高0.34，达到友善后，可发起讨教，可组成团队进入专属剧情位面挑战随机阵营人物。连续十次胜利者，可直面阵营之主。战胜可得大量各类奖励失败随机未知惩罚

2.战争让世界凋零，我们新增了一些种族，并增强了她们的生育力，以求为世界恢复部分元气。

3.我们调整了加入阵营的难度，只有在中土大陆的玩家才可以选择魔龙眷属阵营，未准备调换阵营的玩家此次更新影响.........

第二百四十四章 苦尽甘来，MC玩家崛起！

4.我们在新阵营中增添了改造魔土的系列日常任务，并在奖励中加入了系列称号。

5.针对玩家们的诉求，在新阵营中增添了更多的彩蛋以及体力槽的设定，更加自由，但仍旧不能用来骚扰女性玩家，新阵营高等NPC虽然加入了此类元素，但请严防陷阱！！！

6.魔龙眷属阵营，在敌对阵营作战时，散人玩家提供1.2倍经验加成，1.4倍物品掉落，降低百分之二十经验损失。应对瓦塔利亚诸国三项数据系数1.1，0.8，，增加110。应对深渊三项系数1.7，1.9，降低40

7.我们增添了建造模块，魔龙眷属阵营玩家可规划，为圣主建造城镇，创建帝国暂时仅限中土大陆

8.新增NPC，阵营之主，天命灭世者圣主

9.新增种族，狗头娘，黑影近卫军团......

更多内请玩家们进入游戏后发掘。

........

我身体好多来涩图：主机夺权认真的？苟策划怕又在推锅？

泰日天在世：只有我关心第五条么，体力槽，嘿嘿嘿，是我想的那么样么？

王二狗：楼上的，我就在中土，先帮你们去试试。嘿嘿嘿ˉ辍

叶良辰：老色批了！

宇宙磁怪号：gkd，gkd，gkd！

.......

着重看了下男玩家们的回复，看来自己的策划还是很成功的嘛，基本都知道了这个体力槽是干嘛用的。

但等真体验的时候，这群家伙就知道了！

你是老色批？抱歉，魔物娘可比你色痞多了。但凡自己没加体力槽，现在这些玩家们有一个算一个，到时候能站起来走两步估计都难，还gkd？营养不良gkd？

至于女玩家们的回复，白毅大部分忽略了。再馋也没用，你家圣主没吉尔，看看照片自己安慰下得了，反正自己也不会为这个收费。

身为曾经的玩家，白毅很清楚玩家们的诉求。变强，打架，装逼，一切围绕这三个，然后衍生各种各样其他的想法。玩家捣乱，那只是没给他们找到事儿干，可一旦把方向给了他们，再不用担心这些家伙会给你捣乱，相反，这群第四天灾会乖乖的充当工具人，虽然没忍者们那么能干，全面，但在某些方面他们还在真比忍者强出不少。

目睹着玩家们开始登陆游戏，隐藏到空间夹缝中的身体陆陆续续重新归来之后，白毅也收回了在世界哪里的目光。

玩家们那里并不用自己担心，共享了自己的记忆，着重是上辈子的经历并且从他这里得到了大概纲领的世界会解决玩家们的未来。自己只需要稍加提点，其他时候根本不需要投入太多的关注。

土著NPC那边跟不用管什么，他们之间根本就没什么交集的，再说了，本身穿梭各个世界的任务就已经足够困难了，他也没心思去开发太多任务以外的内容。

其实，说白了。

瓦塔利亚大世界任务的关键就在于深渊，

打退了深渊，他跟NPC没有交集，玩家们那边一个关服公告也轻轻松松。

就是深渊，也只有深渊。

这边儿，白毅还准备先给在这个世界中新生的忍者们开个会，给他们安排一下任务，尽量接引周遭还幸存的种族，以自己的名义，尽可能多的把他们都召集过来。毕竟既然是大型阵营么，那肯定不能缺了人，最少玩家们总得有人引导吧？

瓦塔利亚，六百多万的玩家，多的不说，至少三分之一会被新阵营吸引过来吧？那就是两百万，这些玩家对应的方方面面，NPC起码也得几十万才勉强够用，更甚至上百万才能正常运转。除此之外，吃喝拉撒，生活也是一件麻烦的事。

当然，这些事到时候可以交给玩家跟NPC们解决，白毅不需要操心太多。

白毅的目光转向狗头娘们......

“这，要怎么安排？”

原先的狗头人们就是干啥啥不行，吃啥啥不剩的典范。拿它们来跟原始人都有些抬举了，至少原始人还会智商进化呢，这群家伙几个纪元了都生活在所有种族的最底层，地精还曾跟精灵竞争过领导地位呢！

狗头人就没翻身过！

更别说现在，他是照着魔物娘的模板改造的狗头人，这群家伙现在除了一副好看的外表之外，别的方面就更合适干啥啥不行了。除非有人指挥着，可忍者们的沟通能力本来就有问题，白毅也没这个时间。

白毅想了想，还是算了。

暂时就把这群狗头娘们当做侦察兵在附近用用，等玩家们来了也就好了。

而至于他自己.....

既然现在找到了方法，能把忍者们召唤出来，白毅肯定要继续去解决忍者数量的问题。玩家跟其他种族毕竟是未来的事情，而忍者们基本弄出来立马就能投入工作。不在历险记世界，也完全不用受限于塔拉，跟魔法的效果，自己最多只能掌控一半儿的黑影兵团。在这里，召唤多少就是多少。

而且，忍者们死亡之后，除非完全泯灭，不然东拼西凑的灵魂会被世界回收，然后由世界抽取深渊之气跟血肉重新塑造。血肉不分种族，只要是就可以，深渊气息既是拼凑忍者的关键，也是它们活动所需的能量来源。

这么一想，白毅就好后悔，之前为了装逼，太可惜了。

不然，那上万的深渊先遣军的血肉，都够自己拼凑几千个忍者出来干活儿了！

太心痛了，心痛到无法呼吸！

........

当白毅瞪着通红的双眼，摩拳擦掌的准备去找附近的深渊种族麻烦的时候，

玩家们也重新在瓦塔利亚世界清醒了过来，片刻的寂静领取礼包，签到之后，下一瞬，剧烈的嘈杂声喧嚣而起：

“为了狗头娘，冲！”汉语

“为了脱掉这该死的下装，乌拉！”

“冲冲冲，脑子秀逗了？大陆连接处都有深渊驻军的，现在过去送死？先等工会跟大宫司们做决定！”

“艹，这是什么？我看到了啥？战争堡垒，战争营地？攻城器械.....这玩意儿都对我们开放了？还特么能自由发挥的？算了，我先下了，不跟你们这群憨憨玩儿了，爷去图书馆找图纸了，MD，这也太香了！”

“mc玩家快来报道!特么的，是时候让这个世界感受下生存玩家的恐怖了！”

大批身形或魁梧，或纤瘦的男性玩家们在街道上嘈杂着。

虽然游戏更新公告上说的就已经很刺激了，但谁会想到现实比想象更刺激，大型器械，堡垒，以及自由建造功能的开放，着实是吸引到了一大批有建设喜好的玩家们，尤其是东红的玩家们，根本都等不及就开始尝试了。

能不能成功都不在他们的考虑范围之内，赶紧先试试手!

当然，最欢乐的还是要数那些随机出生到中土大陆的玩家们，苦尽甘来啊！

以前，因为中土大陆是被深渊攻陷的地盘，而深渊又是不可投靠，不可选择的绝对敌对种族，在对方大本营里的他们可是遭了不少的苦。尤其是低等级，十个人都打不过一个小怪的场面你敢信？

稀少的NPC，完全没有的主城，升级就职高等职业完全看爆率，没有技能书啥都不成。更别说红蓝药，食物，装备打造等等。其他四块大路上玩家们能享受到的一切他们都享受不到，这就不说了，游戏难度还被从普通拔到了地狱难度。

第二百四十五章 血赚不亏！（3K）

苦尽甘来，

真可谓一代版本一代神，代代版本削瑞....咳咳。

曾经最惨的玩家地图，一度劝退了不少玩家毁号重建的中土大陆，在版本更新之后瞬间成了炙手可热的地图。过半的玩家们正在筹备陆攻跟海战，就为了打通自己大陆跟中土的连接点，以求能加入到新版本当中来。而剩下的部分，除了纯粹的风景党不适合高烈度战斗，以及萌新之外，大多也是蠢蠢欲动。

而相比其他大陆，摩拳擦掌的玩家们。现在仍旧活跃在中土的数十万玩家，几乎毫不犹豫的启程，顺着游戏地图上任务图标的指引一路向前。

如果祛除了地图迷雾，把中土大陆的地图直接展开来看的话。就能看到一道道黑色的痕迹从各种犄角旮旯里钻出来，朝着地图的东南角汇聚。

与此同时，在这儿生存的NPC种族们也不甘寂寞加入这场大迁徙中。

没办法，深渊的力量正在逐渐侵蚀大陆，他们现在所谓的安全区，很快也就会被转变侵蚀，到那时候大家都要面临深渊感染，与其坐着等死，不如再拼一次。就赌那位圣主不是完全的残暴不仁，弑杀冷血！但凡不要大家的小命，暴君也认了，

.......

翌日，

正调度大军，准备掀起新一次的侵入之战，正在中土大陆各处的大君们突然发现，这世道好像变了？

？？？

不是，你们“救世主”不是跟土著们打的正欢乐么，在四块大陆上打的热火朝天，怎么突然间就反水了？甚至连自己的地盘儿都不要了，转过头来跟疯狗似的冲向他们？

看不懂，

不明白，

这是真疯了？

紧接着还没等大君们思考出原因来，新消息传回，中土大陆内部，那些苟延残喘的土著跟玩家们也从狗窝里钻了出来，现在正在一路奔逃。

“究竟发生了什么事儿？”

接到了几位魔王的命令，正欲出发去寻找那位圣主的炎魔大君面色沉重的看着魔法地图上，那一片片鲜红的区域：

“去查，去问，去后方抓些土著来问，究竟发生了什么。另外，通告所有领主，让他们派兵去寻找土著跟救世主们的踪迹，我不管这些家伙有什么想法跟目的，让他们乖乖缩回那狗窝里去！”

“还有，把附近的领主们叫来，跟我一起去，算了，不用去了！”

座位上，炎魔大君微眯着眼，视线仿佛穿过了堡垒厚厚的墙壁来到了外界，看到了正东方，覆盖天空十多年的阴云第二次被撕裂，久违的阳光透过云层照射下来。一个鲜红的，庞大的身躯正沐浴着光芒飞速袭来。

这一刻，

战争堡垒中，

正端坐在位置上的炎魔大君，抬头看着远方，喃喃道：“圣主！”

明白了，

是这位的话就有些明白了！

之前，圣主从封印中挣脱，重新复活回归世界的场景仍然犹在眼前，那一幕深渊一方虽然没有被拉入世界创建的剧本当中，但却间接的感受到了这个刚复活的古神的强大。

没办法，儿子要酷炫，吸睛的登场方式，通告全世界，当妈的总得配合吧？

深渊一方世界虽然没办法拉入到剧本当中，但借助白毅的身躯，顺势操作一手，让深渊的生物们感受到压力还是不成问题的。越是强大的个体，越能感觉到这份儿压力的恐怖！

甚至是被魔王们要求，驻扎在中土的十多位大君，都有片刻的恍惚！

圣主！

“圣主！”

炎魔大君呢喃一声，该说真不愧是大型世界，几百年的战争过后，仍然留有余力的能拿出这种强大的底牌！

掌控某一系，甚至是为数众多规则的远古神明！

.......

这一刻，大陆上，被追兵像是撵苟一样，东奔西窜的玩家跟土著们感受到了温暖，纷纷停下脚步，抬起头，瞬间变看到了那被撕裂的阴云！

久违的阳光洒落，

温暖停留在他们身上，心中的紧张也有些许的缓和！

“圣主！”NPC们抬头仰望着天空中拿到赤红的庞大身影目露期许。

而相对来说，玩家们没NPC们那么多感慨，倒是吵着闹着，停下脚步用游戏内置的摄像功能，合拍了几张。

.......

呼！

轰！

也就在此刻，在世界的指引下到达了深渊最近一个大型驻扎区的白毅，丝毫没有减速，漂浮神力跟兔符咒联合驱动，牛符咒的巨力加持在体重上，白毅几乎是吃奶的劲儿都使出来了。

身上燃起熊熊烈火，朝着人多的地方，笔直下坠。

天降巨龙！

就这一下，

能死多少算多少！

而后他也没办法了，尸体能留多少凭运气吧。

火气，神力，魔法，有什么用什么。当初白毅不会因为自己曾经是人类，就冒着危险仍然在霓虹....当然，现在，他也同样不会为了些许的利益就畏手畏脚，总不能因为要制造忍者就把自己最擅长的火焰弃置不用吧？

反派除了死于话多，还死于开局不放大招！

磨磨唧唧，磨磨唧唧，你搁这儿唱戏呢？

这一刻，白毅体表火焰熊熊燃烧，好像真的陨石天降，带着恐怖的高温与威慑，撕裂苍穹。

鸡符咒与兔符咒的超音速，牛符咒的巨力，火气笼罩，爆破与燃烧的神力附加.....

呼！

轰！

天崩地裂！

白毅还没落地，那些劣魔，黑暗精灵，枯骨树人.....瞬间炸裂，身体粉碎！

超速坠落裹挟，顶着的气墙不仅压炸了这些脆弱的炮灰，甚至是埋藏在地下的防雨膜法也不堪重负的发出咔嚓碎裂的声音。

坠落，那座处在最中央，看起来就坚硬的过分的堡垒上魔法的光辉闪耀，而后又一层层的碎裂，最后在紧贴墙壁的地方停了下来。驻地其他的区域却只有两三层魔法防御的区域，却是遭了殃！

几乎顷刻之间，魔法全部碎裂，气墙跟冲击波裹挟着火焰一路扩散！

轰！

大型魔法都没能保护严实，仅凭一些建筑跟身上的盔甲，那难度就更高了。冲击波所过，到处都是轻微的炸裂声，四分五裂，血液横飞。

幸运儿终究是少数，

然而，即便是这些幸运的家伙们，躺在废墟里还没能顺过气来，背后的阴影中便伸出了四只漆黑的手臂，其中三只将他牢牢抓紧，另一只抓着一把表面有不详气息流转的匕首，狠狠的贯穿了他们的眼窝。

生命消失，阴影消失，

而后，下一刻又在附近出现，机械的重复着上一幕，刺死之后连带着身体也一起带走。

尽管数量不多，但白毅仍然调集了一百的忍者跟着自己来收尸。不然他怕真遇到了难缠的敌人，打起来不是把尸体烧了，就是跑太快来不及带走。

白毅向来都不做亏本的买卖！

忍者的数量虽少，但他们不知疲倦，更何况白毅也混在其中，借助着鼠符咒对生命的感知杀周围还活着的生物......混迹在其中，掐死一个个身材残破，楚楚可怜的黑暗精灵之后随手扔进忍者们所在的空间中去。

“圣主！”

一声厉吼响彻天地！

那座在白毅的巨龙轰炸中唯一完好的堡垒大门在吼声落下后直接炸开，一个仿佛火焰跟岩浆熔铸的身躯从中走了出来。

圣主！

真卑鄙无耻！

堂堂古神，突然袭击也就算了，现在还去屠杀一群无力反抗的弱者。这就像成年人去欺负蚂蚁似的，甚至这还不满足想把整个蚂蚁窝都一锅端。

虐杀一群“蚂蚁”都饶有趣味，这家伙的底线可想而知。

虽然，在这前不久，他召集了驻地内的几位领主，跟统领军团的主将。驻地的高层基本都聚集在堡垒中。高层战力没什么损失，但也不能任由他这么继续下去啊！

受限于瓦塔利亚世界侵蚀度的问题，只有每次大战将起之前他们才能跨越无数的空间夹缝，调度自己老家领土内的队伍。

跨界作战，

兵力有限，损失太重的话，即便不是光杆司令，在这场入侵战争中，他已经跟随他的领主们也难以再有什么收获。

要阻止！

不然麻烦大了！

这一刻，一直在幕后给白毅打ca的世界也给玩家们弹出了一个直播的公告框，让这些玩家们作为旁观者来观看。

新阵营之主，

圣主！

杀死杂兵，杀死主将，甚至是大君，覆灭整个驻地几万深渊精英。

深渊大君，在漫长的战争史中，也就有过寥寥三次记录。而每一次都是大型战役，无数人前仆后继，付出了无数的生命才勉强斩杀。虽然之后对方仍然会复活，但从零开始，不管是力量还是势力，显然都不是一朝一夕能恢复。

所以，对于世界来说，重生跟死没什么区别，都是退出战场！

历史在前，

如果圣主单枪匹马的解决掉一位深渊大君，越轻松，对他的名望便越有利。

确定玩家们的信心，吸引更多的玩家前来投奔！

当然，即便是失败，那也完全可以推脱到刚复活，本体虚弱上来。NPC们或许会失望，但对玩家们......剧情限制，懂的都懂！果然我们玩家才是世界的救世主，行了行了，恶龙老大，等着，爸爸马上来救！

第二百四十六章 你挑的嘛，偶像（第一）

此刻，驻地之中，杀机四伏！

这一刻，深渊炎魔族群大君乔伊斯站在堡垒门外，正对白毅，身上火焰缭绕，面容模糊不清：“圣主，作为此世界的古神，不如我们王对王如何？诚心实意，如果你赢了，那做什么自然轮不到我来掺和，如果我赢了，也没什么，我们聊聊，顺便让人把我女儿带回来。何必以古神之躯，做这些不符合身份的事？”

趁着白毅注意力被吸引的时候，周遭数十个高级的深渊魔物将他围绕了起来。

而驻扎在这里的深渊大军，渡过了最初的慌乱之后，也重新建立了指挥，向内收拢，救助受伤的同袍。不是出于情谊，而是单纯的因为命令。中土大陆，现如今共存大君27位，大大小小的各种领主两百余，每位领主统辖数个编制上万的军团，以及两个十万级别的大军团。

但这其中有多少是炮灰，有多少是精锐，那就是仁者见仁智者见智的事情了。

至少，此刻，被圣主屠戮的，都是乔伊斯这一系的精锐。也是，不是精锐也很难靠近中心的堡垒。眼看着一个万人精锐军团被一记龙神俯冲葬送过半，而且对方还不要脸的，自降身份去当个刽子手，炎魔大君不得不站出来，激将白毅站出来。

“身为这个世界的古神，即便天命是毁灭，但就目前来说，世界选择放你出来，也是为了拯救？”

“一群杂鱼，就算清理了又能怎样？我跟其他二十六位大君才是深渊侵蚀世界的根基，杀死我，虽然不会扭转现状，但至少这片土地情况不会更加恶化！怎么，有想法么？”

他的身上，光芒流转不定，燃烧的身躯上先是覆盖一层轻甲，而后又套了两层厚重的铠甲。将自身完全笼罩在冰冷的金属中。

圣主这家伙，给他的感觉极其危险。要知道但凡是个上位者，一般都不屑于对喽出手。赢了没牌面，输了还磕碜，换个说法叫丢人！但这家伙，好像完全没有这方面的认知。

专挑软柿子捏，边捏还边嘿嘿直笑，一副乐在其中的模样。这这有够让魔头疼的。

最关键的是，乔伊斯虽然收到了来自魔王们的命令，试探，甚至有机会的话杀死，转变这尊刚复苏的古神！但那也是有前提的，要等到后方运输一些针对性的道具跟武器，包括大型战争器械。甚至关键时刻，还能自我决定邀请周遭的几位大君一同，当然最后的收货自然也是要分拿出部分来分享。

千算万算，都没想到，圣主会搞突然袭击，而且神格还如此无耻。

措手不及！

........

对面儿，

白毅静默无声，

暗中却指挥忍者们去加速收割尸体。

想啥呢小宝贝儿，

长得这么磕碜，还浑身冒火的糟老头子用计谋激将？

我从穿越到现在，多半年的时间，苟苟祟祟，谨慎对待周遭的一切，脸皮？那是什么玩意儿，能吃吗？真要在乎这个，你丫现在还能看到我？

早被做成沙雕送进十三区养老院，跟杂七杂八的玩意儿挂墙上了。

激将没用，真的！

你要是换做是魅魔，或者是精灵王女，史莱姆娘，塞壬，蛇姬之类的我还说不准会上当，试试蟹蟹大神的底线，你就算了。

糟老头子，没多少油水！

白毅看向他，满脸都写着嫌弃两个字。法师越老越吃香，战士变老没人爱。

而且关键是，深渊这玩意儿吧，它控制欲比天道还强！那位炎魔王储，白毅都不知道在她身上尝试了多少难以启齿的魔法，甚至真群舔狗之术！都用上了，十字架表面都泛水光，但那家伙仍然硬的要死，态度没有丝毫的软化。

就这，白毅就看明白了。活着的深渊对自己价值不大，不如死了拆吧拆吧召唤忍者。

暗自感知了下自己体内逐渐碎裂的符咒，

白毅继续干瞪眼。

......

乔伊斯暗中捏碎了一个又一个的卷轴跟宝石，铠甲下的身躯上闪过一道道色彩斑斓的光芒。

接连十几次，眉头微蹙。

这家伙，怎么回事？

人无耻也就算了，性格怎么还变来变去的。按理来说，突然袭击就是为了覆灭他们，可捏软柿子的时候一副乐在其中的样子，换做是自己却又兴趣缺缺了。

加上白毅登场时特意让世界做的特效，那震天撼地的气势，讲道理乔伊斯心里多少有点儿怂。

不上当，那就不上当吧。

想着，一边儿跟白毅正面相对，一边儿悄悄的取出了深渊用来远距离联络的传音宝石，想了想，输入了一行字：“我是炎魔乔伊斯，圣主出现在我的驻地，眼魔，骨龙，魅魔，收到信息的赶紧过来帮忙！”

“诸位王上的奖励我要30！”

“1”

“1”

乔伊斯的脸色都有些发黑，狮子大开口就算了，这些家伙，什么时候跟那些“救世主”学的坏毛病。知不知道，这玩意儿是万恶之源？比深渊还邪恶，还让人厌恶！

“太多了，这是在趁火打劫，你们一人30，把我放在哪里？15不能再多了，我跟我的领主们承担更多风险，理所应当拿大头！”

“是你在求帮忙！”

“我只需要你们几个过来一趟，而且王上的奖励我可以让你们先选！”

“是你在求帮忙！”

“圣主只孤身一神，你们来算不上.....”

算了，说不下去了。

不管他说什么，怎么分析利弊，对面儿都是一句你挑的嘛，炎魔，有本事别求？要帮忙就躺好挨宰，你爱接受不接受，不要拉倒，等之后还可以拿着你的战败当借口，跟王上们申请更多的援助。

“来帮我，20给你们，还有先挑先选的权利！”

“一人25，不讲价！”

乔伊斯面罩下的双眼，仿佛喷火一般，一片腥红。

他一个人面对圣主，还真没把握拿下对方自我感觉大概率被吊锤，军团？对强者来说，杂鱼就是杂鱼，再多也是杂鱼，除非多到一下淹死的程度。可他乔伊斯舍得为了杀死圣主赌上自己麾下所有？

他愿意，跟随他的那些领主们都会叛变。

第二百四十七章 大蜥蜴？（3K）

忍痛含泪同意了其他人趁火打劫的条件。

回过神来的炎魔大君，双目赤红的看着白毅，赔是不可能赔的，相比起魔王们赐予的奖励来说，别看要跟其他三个“吸血鬼”均分，但分得再多也无非就是拿的少了些。你可能小赚，但我永远不亏！

轰！

后来补上正在救助幸存者的深渊魔物兵们跟捡尸体的忍者们撞在了一起，一只劣魔吼叫，瞬间从周围跑来了十多个扭曲树精，枯瘦扭曲的手臂上枝干扭曲盘绕成一柄刺锤，从四面八方向着黑影忍者当头砸下。巨锤直接红塌了一堵墙壁，但却没有杀死忍者。

一抹阴影躲藏在废墟下的夹缝中，猩红的双目冷冰冰的瞥了眼周遭。

在笨拙的树精们还在为敌人的突然消失而迷茫的时候，忍者突然伸出手臂把那个只剩下上半截的尸体捏在手中，眨眼消失不见。

类似的一幕幕在整个驻地的内环中不断上演，

魔物兵们但凡撞到捡尸的忍者，几乎都不带犹豫的就痛下杀手。而忍者们也溜得很快，几乎看到人影的一瞬间就选择了潜入阴影中逃走。自己是忍者团，不是巨魔跟巨钳团那样的血厚防高的战斗兵种，同样主人下达的命令也只是单纯的搜集身体。

这些忍者们，有的眨眼潜藏消失离去，也有的忍者在阴影中盯着魔物们看了一眼，灵魂中有种异样暴躁的感觉，但很快内心的暴动被无情的镇压，犹豫的忍者们也迅速离去，转换地方去搜集尸体。

补刀不是他们的主要目标！

注意到这一幕的炎魔眼神冰冷，心情很糟糕。

与此同时，那在联络中呼唤的，眼魔，骨龙，以及魅魔三位大君跨越万里之遥，到来。甚至考虑到这种大世界中，远古时代规则神灵的难缠，他们所有人都做足了准备，带上了一些珍藏的宝物。

但这一刻，站在驻地的上空。看着围绕着中心，成圆形放射，直径四公里内被变成一片废墟，那些即便在深渊本土也能算作中层的精锐战士们，残肢断臂，没一块儿好肉的模样，他们眼中都带着一抹惊疑不定。

这，除了上层，最精锐的军团覆灭大半，再加上之前被他那位女儿一起带走的，混合了杂鱼的先遣军团，乔伊斯麾下的精锐几乎被圣主以一己之力覆灭大半。

被安排坐镇中土大陆的后方，他们的实力可想而知。

本来在前来的大君中就不是什么强者，麾下精锐战力还几乎损失殆尽。

这要是没点儿别的什么意外，

乔伊斯基本要被安排滚去第三线，没有油水，还最苦最累，一场入侵战争下来，投资赔本......怪不得一项吝啬的乔伊斯，这次会让他们砍价。

空中，魅魔跟眼魔大君在暗中眼神沟通交流着，一旁的骨龙则死死地攥着龙爪，尾巴贴紧肋骨，他怂了。

敌人远超出了他的想象！

魅魔这个扫货，感知不敏感。但身为龙族的一个畸形变种，凭借生前曾为龙时，种族血脉里的一点儿东西，在见到对方的第一眼就了解了不少东西。强大，暴躁，恐怖的压力如同海浪一般一波波，连绵不断的侵蚀着他的精神。那种感觉，就像是当初直面魔王.....不，还不是一般的魔王，

也只有七位大罪魔王，才能给他如此严重的压迫。

这里的大罪虽然跟鸟人上帝，圣经里指的同名，但并不同姓。所谓的贪婪，瑟钰，暴食.....只不过是k们所掌握的，权柄的称谓。就像是八大恶魔一样，是所掌握的力量的称呼。

而漫漫世界中的那些大罪魔王，也并不是假货。

勉强可以看作是深渊真七罪魔王们在当前世界的投影。类似八大恶魔，跟恶魔魔气的关系。虽然同根同源，但对比后者，不过是无限力量中很小很小的一部分。

关键的是，在他的感觉中，对方虽然隐藏的很好，但龙威却在迅速的活化变强。

那种感觉，就像是一柄尘封已久，表面积尘的宝剑，在擦拭跟磨砺下退去凡俗，重新绽放锋芒。

当然，这么严重的压迫中，有一部分是来自更高位龙族血脉的加成，但也足以让骨龙心里打鼓。

早就待在这里，内心戏很丰富的炎魔似乎看出了他的意思，声音冰冷的开口道：“诸位，圣主不死，你们敢放心走？他是象征着毁灭的古神，可别忘了，就算是死亡，也是世界的走狗！难道，你觉得他有机会跟我们和解？”

想走？

都到了这地步了，我付出那么多，你们想抛下我不管？

骨龙看向他，沉默了一会儿之后：“我想，我们需要更多的帮手了！”

现在，很危险！

站在他们面前的古神圣主，很有可能并未在封印中流逝太多的力量。更直白点讲，或许早在之前世界就解开了对k的限制，恢复到了一定程度，诸如现在，k才破封而出。

应对一位力量没有缺失多少的神明，而且是世界诞生之初的规则古神，而不是后来从信仰里走出来的废物点心。

信仰神明，强于信仰，但弱点也同样在信仰上。针对这一点，他们有十几种弄死对方的方法，但规则神灵除非世界摒弃，否则只能硬碰硬。

而对方从始至终，都是一副风轻云淡的样子，着实让他们很心慌。

开玩笑，没点儿把握，能站着等他们召集人手？

“......”

讲道理，白毅真没有他们想的这么复杂。他只是在等，在决定先下手的时候他就把分散的火气集结去攻略鼠符咒去了。

对于深渊，白毅从没小瞧！

面对一位深渊大君，虽然对方种族巧合的是炎魔，白毅有多种方法削弱他的力量，然后一击致命，甚至留下全尸的把握也不小。但毕竟是第一次遇到这种级别的对手，想确认下对方的实力，当做战斗力单位。

但谁能想到，这玩意儿跟自己一样慎重？

白毅知道他沉默不语，大概是在寻求帮手。可来都来了，转头就跑，这岂不是显得我很怂？

咳咳，

战术性撤退不是没想过，但大概衡量了下，我不知道你，你也不知道我。没有针对，风险真没多大，身后还有世界做支撑。

第一次，白毅选择了承担风险！

但同时也更加慎重的，选择最先释放鼠符咒。静物化动的神力回归，对自己的力量提升最大，同时也消掉了最大的一个弱点。

同时，从宇宙魔方那里，仅剩的空间魔力都被白毅调动了起来，情况稍有不对他就会强行撕开空间门，只负责开门，具体传送到哪里......白毅也不知道，他都不确定的，自然也很难有人追踪到自己。

而也就在四位大君商量着，继续寻求帮助的时候，白毅双眼一亮。

身体中传来一声清脆的碎裂声，

咔嚓！

白毅冷笑一声：“还在等，还真有够谨慎的！可惜了，我等的东西等到了，你们呢？”

话落，白毅上前一步，周遭，烈焰环绕。

一串串繁琐复杂，串联在一起的符从某一个节点处溃散，随后连锁效应猛然迸发。

身躯内劈啪作响，石屑纷飞。体表的龙鳞下血肉跟筋膜在迅速的构造，骨骼从无到有顶替石头，内脏碎裂的石屑中孕育长成后又排挤石头顽强的挣扎成长......新生的细嫩血肉，远比跟灭霸厮杀时的痛苦，更加撕心裂肺。

但白毅脸上却露出了充满了善意的微笑。

重新恢复血肉之躯，体内的神力跟火气跟自身融合的更加完善。只是从石头雕塑，变成了有血有肉的魔龙。比起之前，白毅的力量就上翻了一倍有余！

痛苦跟舒适在脸上汇聚成一副狰狞的神情，

而白毅的目光，在十周环视了一圈儿之后最终看向了炎魔：“从你开始，如何？”

“？？？”

炎魔一脸的茫然。

不是，十分之一的选择，你是怎么从所有人里这么准确的挑到我的？

弱小，可怜，又无助。

白毅向前走着，靠近一步，炎魔便后退一步，始终跟他保持同样的距离。

而下一刻，蛇符咒让白毅消失在原地，炎魔大君只觉得浑身毛骨悚然，下意识的暴吼，双脚踩地直接向着天空飞去。

但与此同时，眼魔所在的位置，身后突然伸出了两个鲜红色，被臂甲覆盖的手爪。

化静为动的神力在体内升腾，一股股生命力顺着手臂疯狂的涌入白毅的身体，看着被捏在手里疯狂挣扎的“圆球”，白毅咧嘴微笑：“别白费力气了，你逃不掉的，听话，还能少一点儿痛苦，最后我还会放过你的灵魂，让深渊安稳的带走，如何？”

“死，死蜥蜴，给我死！”

话落，白毅笑容凝固。要不是羊符咒的神力大半被封锁，自己有心无力，就这一句白毅都会让他品味下什么叫折磨。

但现在，一句话，什么心情也没有了。、

把这个不识趣的懂事塞到嘴里，

腻滑的感觉在牙齿间盘桓，极富侵蚀性的血液蚕食着口腔，但下一秒却被马符咒治愈。

嘴角淌血，视线冰冷的恶龙，

被瞬秒的眼魔，让在场剩余的三位大君心生寒意.......

第二百四十八章 骨龙味，嘎嘣脆！（为凌然寒冬舵主加更！）

味道还不错，就是如果能稍微处理一下，去除血腥做成眼生的话应该会好吃很多。

想什么呢！

白毅失笑的摇摇头，深渊大君可不是大白菜，找个菜园子遍地都是。

七大罪魔王，

普通魔王，

大君，

各类大大小小的领主。

再往下便是鱼龙混杂，根本没个准确的界定了，同样是生活在深渊底层的劣魔，也有强有弱，弱小的一队人类士兵齐心协力付出点儿代价也能轻易讨伐，强大的甚至能堪比地位，领土最低的领主.....

因为力量体系截然不同，而深渊对于各个世界又如同慢性致命的毒药，在瓦塔利亚那里也没有个准确的界定。面对诸多玩家们的时候，也只能勉强给出3040，4050......诸如此类的讨伐等级。

深渊很强，强大到不记年的时间里，有将近一只手数量的大世界因此破灭，近十个大世界包括瓦塔利亚仍然在遭受深渊的侵蚀，其他中小型的世界，被破灭的，被攻略的更是数不胜数。

强大到当深渊聚焦一处的时候，很少有世界能在这场恐怖的灾难面前坚挺，幸存下来。

但是，

人心如鬼蜮，从鲜血与欺诈中一步步走出来的深渊强者们更相信自己的勇武，而不会选择相信同世界的其他魔王。怀疑深重到了，深渊之中，只有强权至上，没有感情维系。孕育子女大多数也是因为深渊意志要求跟利益交换。

所以，

直到如今，深渊也只是世界之中流传的一个毒瘤，而不是被广为流传的天灾。

排在第三序列的大君很强，

但也看是对谁。

开什么玩笑，

深渊是很强，但白毅也不弱啊！

就是那些后门跟弊端贼多的信仰神中的强者们，拼死一战都能重创几位深渊的魔王，让k们直到现在都在世界之外养伤，无力强行撕裂世界壁垒降临。

白毅，或者说是圣主。

先是历险记世界的火之恶魔，换算成西幻是规则古神，东方世界则是最顶尖的那一批先天神魔。而且历险记世界并不弱小，在神明跟恶魔们行走的年代里，也是大世界。后来伴随着不死神明们的背叛，虽然掉落了不少，但底子摆在那里。事实上白毅这半年来，让剧情暴走黑气复苏，已经把停摆千年之久的世界重新推上了前进的车道。

瓦塔利亚虽然没像天道跟黑气那样，只要只要妈妈们有，一切都给你。

但也是尽可能给了白毅它最好的东西。

世界的火焰之源，让白毅一转身直接成了本世界的规则古神。而且相比历险记世界阴阳划分成均匀的十六份，瓦塔利亚的世界之源只有简单的四份大地，火焰，海洋，飓风。并且这一份儿加成并没有挤兑黑气给白毅的力量，恰恰相反，双方呆在白毅的身体中，无比的融洽与和谐。

历险记世界的火之恶魔，瓦塔利亚的火焰古神，

要不是身上封印跟套圈儿一样，再加上时间短暂对世界给与的力量跟知识白毅还掌握的很粗浅，他第一个选择甚至都会直接跨越世界壁垒上的裂缝，去世界之外跟那些魔王们刺挠。

......

惊魂未定的炎魔大君不会知道，这条苟龙，找到他都已经是慎之又慎，欺软怕硬的选择了。

吞咽咀嚼掉眼魔大君之后，白毅猩红的眸子再次盯上了距他不远，已经麻爪了的骨龙：“虽然是一条死龙，但这一身骨头，应该还有不少的骨髓吧？不介意我拿来补充下营养吧？”

闻言，骨龙脑壳中的灵魂之火猛地一跳，轰的一声像是塞了个鞭炮似的，火花四溅。

下意识的拍打双翼，但下一瞬尾巴上却传来一股巨力。

“不，我介意，放开我......想要围杀你的是炎魔，我只是过来帮忙....”

他还没说完，白毅身上就有一道湛蓝色的光芒升起，到达天空之后轰然炸裂，如同一朵烟花般，湛蓝的光芒从头顶坠落，格外好看。

而此时白毅抓着骨龙的尾巴，一点点儿的用力，冷声道：“无妨，他跑不掉的，一个炎魔能跑多快？而且此地的空间已经被我扰乱，两条腿儿而已，放心，我吃东西很快的，一定会让他去陪你，一起消化！”

话中的意思很明显，

不用想了，要么拼死一搏，要么乖乖的被吃掉。不存在讲情面的可能。

毕竟白毅原先准备用作逃跑的空间魔力也被他粗暴的炸裂，扰乱了这周围的空间稳定性。付出了这么多，不吃回本他怎么愿意？

“圣主.....你.....该死的家伙，我跟你拼了！”

与此同时，一道漆黑的火焰自骨龙的心脏处燃起，迅速蔓延通过尾巴灼烧到白毅全身。明明是冰冷的火焰，却如同被硫酸泼洒到全身一遍，一股股灼热的刺痛感挑动着白毅的神经。

骨龙看着笼罩在深渊之火中，被灼烧的龇牙咧嘴，却仍然抓着自己的尾巴用力把他向对方怀里拖拽的白毅，心慌了：“深渊之火，身体跟灵魂都会被当做燃料燃烧，你不死亡不会熄灭！”

“不想同归于尽，那就放过我！”

“别废话，我饿了！”

话落，眼中牛符咒的模样显现，白毅猛地发力，没反应过来的骨龙瞬间被他拉入怀里。张开大嘴便啃了上去，

咯嘣咯嘣，

清脆的骨骼断裂声跟惨叫的哀嚎在驻地中响起，无数的杂鱼们抬头，看着他们平日里可望而不可即的大君，被对方一点点儿啃食，咀嚼，却只能绝望嘶吼。

这样的场景让所有杂鱼们望之生畏，甚至有不少被白毅无意间的目光下到心脏停跳，当场自杀的。

疯子！

地狱之火，不是熟悉的魔王都对这玩意儿忌惮无比，而圣主这家伙，硬扛着火焰的灼烧也要吃掉，杀死骨龙。这不是疯子又是什么？

炎魔大君一边儿逃跑，一边儿悲情的看着后方。他能感觉到对方的目光从始至终都停留在自己的身上，那毫不掩盖的恶意，让他绝望无比。

周遭的空间被扰乱，无法传送离开，

光靠飞行.....虽然现在那头骨龙只是被吃掉了翅膀跟尾巴，但在乔伊斯的眼中，自己距离死亡也似乎只有一步之遥。

危！

炎魔夺路而逃，身后抓着骨龙进食的白毅，面容狰狞的看着停在原地，像只鹌鹑似的瑟瑟发抖的魅魔，左爪在对方一头漂亮顺滑的紫色长发上摸了摸：“听话就好，乖乖呆在原地，我不吃你！”

话落，抱着已经逐渐无力挣扎的骨龙。鸡兔联动，整个龙仿佛化作一股飓风，瞬间消失不见。

留下在原处的魅魔大君，看着眨眼消失不见的身影，神情一松，支撑不住从空中落了下来，砸落在地面。

瘫坐着，白皙粉嫩的手指在粘腻的发梢一抹，粘腻的感觉更是让她心头一跳，这是眼魔的血液。眼魔，在她们四个之中，也是仅次于骨龙，比她跟炎魔要强不少的大君，但在那位古神的手中却撑不了，不，甚至毫无还手的余力，直接就被吞噬化作养分。

昔日里，一起攻陷世界的同伴，现如今却成了别人腹中的食物。此刻，她的心中被恐惧缠绕，四周，更是有炎魔麾下的主将跟领主们，一个个的将目光看向她，似乎在询问，要不要趁现在逃走？

打是绝对打不过的，有深渊赐予的权柄跟力量，强横无比的深渊大君都被人当点心一样，揉成团一嘴吃掉。更何况是他们这群杂鱼。

蚂蚁能咬死大象吗？正常情况

魅魔很无奈，逃跑，你们这是桃饱网会员？

在那个怪物的手中逃脱？

哪怕是她，在骨龙死后也没有了这个想法。

没必要了！

眼魔，骨龙的死亡，足以让诸位王上给她判负，当然不是直接杀死，开玩笑呢，在瓦塔利亚世界中的深渊大君，总数也不过二十七位，现在仅剩二十五，甚至很快就剩下二十四甚至是二十三位。不管这个世界最后结果如何，在返回深渊之后，都将是王储晋升仪式上的一个踏脚石。

以自己的势力跟称号做赌注，与被选中的王储们单对单弑杀，胜者继承大君的名号，被深渊意志重新册封，享有她的领地跟地位。

当然，这是针对那些王储们的胜利条件，而她作为一个失败者，即便胜利之后，能做的也不过是杀死这个挑战自己的家伙，然后转身迎战下一位。一个接一个，直到战死，亦或者杀死所有这次被选中登位的王储们！

但这个的难度却不亚于让一个只有一把匕首的人，在野外夜晚的荒原上跟一群饿狼遭遇。

规矩，既然存在，那必然有成功的例子。可纵观整个深渊历史，成功屠戮一切挑衅者重新夺回尊严跟君位的也只有一位，而那位后来成为了七位大罪魔王之一的愤怒！

她.....一个魅魔，战胜所有挑战被深渊意志精心选拔的王储，换做是床，上，她还有自信。别说是一个个上，一起也完全没问题，但真正的弑杀.....除非第一位是那只涩批大章鱼，不然恐怕她连第一轮都不太撑得过。

不计费：被杀的四位深渊大君种族：炎魔，眼魔，骨龙，魅魔。可恶，来自错字兔的反击！

第二百四十九章 天不生我圣主，苟道万古如长夜！（3K）

利益取舍，再简单不过的道理。

就像那位炎魔王储宁死不屈，她自我感觉重新来过还有机会。现在的地位，力量都仍然有夺回来的机会，所以做一副忠贞不渝的模样。

但魅魔大君不同，谁也不知道，在深渊中，绝大多数情况下都是被囚禁，利用的魅魔，是吃了多少苦，又做了多少被瞧不起的肮脏事才一步步爬到这个位置上来。

魅魔是好se，但并不代表她们愿意接受虐待，愿意被侮辱。

她不愿意重新来过！

更不愿意当别人的踏脚石！

好死不如赖活着，就这么简单!

.......

而此刻，吊在炎魔大君身后，紧紧跟随的白毅则相当悠闲。

这家伙好像是被吓破了胆，又或者觉得自己还有逃跑的机会？埋头就是跑，头也不回死命的往前飞，就算白毅用鼠符咒跟龙符咒，两种神力不断攻击，抽取他的生命跟身上的火焰，这家伙都无动于衷。

当然，这时候抱着骨龙，咯嘣咯嘣啃得起劲儿的白毅全身上下也散发出恐怖的威慑。

不光是对外界，对他自己也是截然不同的变化。

不过是身躯从石头变成了血肉，

白毅就感觉自身的力量在止不住的暴涨，往常泾渭分明的火气跟神力如今凑成一团滋养着全身各处，如臂指挥，乖巧的不得了。甚至大脑也好似打破了樊笼，恢复清明与自然。

前所未有的强大！

他甚至感觉，换做在历险记世界，现如今的自己只需要跺跺脚就能毁灭一座城市。辰龙什么的根本不够打！！！

不能膨胀，不能膨胀！

之所以在这么强，有鼠符咒的关系，但更多的应该还是来自世界的臂助。直接掌握火焰之源，一个大世界，四分之一的权柄加持在身，再加上力量属性还跟他特别的合拍。如此，迸发出来的力量绝对不是112那么简单的！

当然，暴涨的力量虽然都是他的，但来源太多太广。自己，黑气，瓦塔利亚世界意志，

虽然三方都在尽可能的协调，但凑活在一起，这仨还是给白毅造成了不少的麻烦。

白毅继续抱着吃剩一半儿，已经没多少力气哀嚎的骨龙向前追逐。力量仍然在不断的强化，迅速的上扬，但与此同时白毅的身体也劈啪作响撒。像是内部塞满了炸药一样，血肉横飞。炸裂的血肉几乎在瞬间便被体表燃烧的诡异黑炎吞噬，并没有遗落，但同样黑炎也还没来得及继续向内侵蚀，破裂的伤口便迅速恢复如初。

疼痛在所难免，但这一切他早已经都习惯了，最多咧咧嘴，嘴巴，吮吸的再用点儿力。

仍然还没死绝的骨龙大君，感受脊柱的骨髓被猛地抽干，痛得灵魂之火都在抽搐。

灵魂波动，激烈的怒骂！

身后，品味着骨龙灰黑色的骨髓，一边儿戏谑的开口道：“炎魔，你着急跑什么，我又没说吃了你！而且，之前那支杂鱼领军的是你的同族，应该有血缘？要不要去看看，做客一下，我们聊聊？”

“去你大爷！”

炎魔抹了把自己不可能存在的冷汗：“一个废物点心，要杀就杀，别想着拿她来威胁，无耻，虚伪！你还不如说停下来，我给你个痛快的死法，那我还能高看你一样！”

“圣主，你的卑鄙跟无耻丢尽了神灵们的脸面！”

“多谢夸奖！”

白毅心安理得的接受下这份儿夸奖，把被他吃的只剩下一小半的骨龙随手一抛，一步踏出，周遭，飓风环绕。

身躯之上也爆发出一团更加猛烈的火焰，暂时将身上的深渊之火压制下来。

几个瞬间，他追上了身前一直逃亡的炎魔，手爪上闪烁着刺目的寒光。

轰！

一声剧烈的声响过后，炎魔大君的身体在巨大的力道下被抛飞。体表最外层的重甲，后背处炸裂，出现一个巨大的开孔。整个魔摔落在地上口吐鲜血。

能够贯穿眼魔，刺破骨龙身躯的手爪，第一下居然没能直接撕开对方身上的甲胄，贯穿他的心脏。白毅落了下来，看着砸落，挣扎着想要爬起身来的炎魔。一个瞬身出现在对方身后，一脚踩着他的后背把炎魔重新压了下去：“防御力还算不错，但输在不够谨慎！”

炎魔给他的观感还是很不错的，一边儿呼叫队友，一边儿给自己套BUFF。

白毅平静道：“但反应慢了，”

“换做是我，在知道敌人复苏的第一时间就会准备起来。打得过，打不过的情况划分清楚，追击跟后路，以及绝境下应对的策略一个不能少！甚至每样都不能单纯的只是准备一个，没有三五套完整的计划，绝对不会贸然行动，只会是找个犄角旮旯藏起来，没有天时地利任何，宁愿躲藏一辈子，也绝不露面.....”

“......苟”

趴在地上，本来还有些正咋的炎魔大君傻眼了。

这.....是什么鬼东西，确定这玩意儿是古神？这么从心的也能当毁灭者？

果真，长知识，

天不生你圣主，苟道万古如长夜！不能吊锤就要怂，这可太棒了！

“是吗？”

白毅笑了：“想要么，我可以教你！当我的眷属，我保你永远会再翻车.....这副表情，算了，深渊.....啧啧，忠诚也没什么不对！”

看着扭头沉默盯着自己的炎魔，白毅摇摇头。这群认死理的家伙。当然，也有可能是深渊掌控的太过完美，没人敢背叛。

他其实是想要收下这个炎魔大君的，人真不错，谨慎的性格如果最后能打包带走的话，相比在回历险记世界之后，能帮自己做不少事！

毕竟，

现如今，经过刀龙一段儿时间的调教，施法者的框架大概是搭建起来了，但魔物这边儿还差得很远。

八大恶魔地狱圈进一千五百年，

一代又一代的圣斗士跟代代相传的法师们，秉承着他们的正义，把整个世界的恶魔跟魔物种族清理了个边。绝大多数被杀戮灭绝，做成了标本亦或者被提取了身上有用的材料后毁尸灭迹。

十不存一，剩下的那些也大多被封印起来，在世界的各个角落里。

释放，

那是一个大工程，而且数量上还真是一件麻烦事儿。更别说被封印了几百上千年，这些家伙们还能有多少力量留存？

需要打个问号！

也因此，

异生兽，

无惨细胞，

与黑影兵团同样脱胎黑影王国的魔物，

以及标本复活的技术....

等等，

在上次，从漫威世界归来的时候白毅就跟刀龙商量过。这些都得刀龙领导，打工可以选择那些施法者，但领导者的位置非刀龙莫属，毕竟这些施法者们曾经都是黑气巫师，一个个的，手段极其残忍。不怕他们搞出麻烦，但害怕这下家伙搞出解决不了的麻烦来，炸了学院！

看似计划宏大，但讲道理真心不够！

施法者们是他用来限制正气的一个工具，但并不代表换皮之后的施法者就要做个纯粹的间谍。法师们应该承担的职责他们要，同时关键时刻盗取消息，甚至是干扰人类跟辰龙一家的幺蛾子。

说白了，施法者们就是个保险。除非关键时刻，否则正常情况下，他们还是正气一方，做“正义”该做的事情。

也因此，

异生兽，或许会在历险记世界复苏的杀人鬼，魔物什么的，对比会更加强大的正气阵营，就显得单薄了！而且，但凡大世界，好比漫威，瓦塔利亚.......哪一个不是种族繁荣？人类或许算是主角，但其他的种族也不差！

单依靠世界内部，太难了。没个几百上千年都难有成效，所以白毅只能从外界物色....

炎魔，真是一个不错的种族，要实力有实力，而且足够邪恶。尤其是自己面前的这位，慎重的性格很讨喜，但无奈深渊留下的印记太深刻了。

“看来，是谈不拢了！”

白毅笑了笑，而下一瞬，右爪抓紧炎魔大君的脑袋，鼠符咒神力逆转，将对方身上的生机源源不断的抽离，填充到白毅的身躯之中，用来抵抗深渊之火的灼烧。

捏着脑袋，转身去寻回骨龙骨架的白毅没有注意到，

正在迅速濒临死亡的炎魔大君，双眼中流露出来的那一抹绝望。

不是，干嘛呢？

我都还没回话你就痛下杀手是，大佬，收小弟也总得给个考虑的机会吧？有一秒钟么，有么？不知道...而且，你哪儿看出我这么不怕死了？讲真，复活虽好，但屏蔽了绝大部分记忆，只剩下传承，从出生地重生，在底层向上攀爬的感觉真没多好！

当然，这不是他没骨气，

而是深渊对大君，甚至对魔王的束缚真没想象中的那么严重。被人挖墙脚就挖呗，反正烙印刻在身上，死就算了，自己先背叛的自然不会再享有深渊复活的机会。可如果再想回来，只需覆灭一个世界，那深渊也不会多说什么，再次接受也无所谓！只是先前的势力跟在深渊的会被其他的领主跟大君们瓜分，这也是没办法的事情.......

这种感觉似曾相识，

白毅也相同，不管在什么世界，他火之恶魔的身份永远无法消除，历险记就是他的根本。或许也有彻底脱离的办法，但白毅不知道，

而且，他也并不知道炎魔大君心中的想法！

第二百五十章 脱，裤党福音（(￣幔)）

松开手爪，一个浑身漆黑，焦炭似的东西从白毅的手里落下来。

适时的地面的阴影中出现了黑影忍者的身影，五个忍者一起伸手扛起还算巨大的尸体。

转眼前出现，转眼间消失。

瘫倒在地上的魅魔神社探寻的看了眼忍者们，但等他刚抬起头便看到圣主那冰冷的目光，嘴里还咀嚼着骨龙的脊骨，阴森恐怖的样子。

魅魔忍不住后退了几步。

“不错，刚好我缺一个听话，也能做事的工具你愿意吗？”

说这话的同时，白毅将最后一块儿脊骨放入嘴里，直接吞咽了下去。强大的消化力瞬间将其中的养分吸收干净，化作填补身体亏空的能量。

“我愿意!”

魅魔低叹一声，

但凡要存了反抗的心思，刚才她就跟骨龙眼魔他们一起反抗了，现在这种问题根本没什么意义。当然，例行规矩，她也懂。

然而，让她没想到的还是，在话音刚落的瞬间，一只墨绿的手爪瞬间抓住了她的上身，一股灼热的能量顺着手爪涌入她的身体，并且在胸口缓慢聚集，最终在雪白而丰盈的事业线夹缝中，汇聚成一个鲜红色的，龙爪模样的图案。

谨慎如白毅，怎么可能轻易相信别人。

尤其对方还是魅魔，设置一个保险，你好我也好！

做完这一切，交代魅魔去忽悠筹集她麾下的人手之后，白毅就随手放开了对她的限制。

人手，他现在缺乏大量的人手，充当npc，去等待，迎接那些玩家们。

魅魔，相比被自己创造的魔物娘来说，更是玩家克星一般的存在。弯曲的尖角，或雪白，或小麦，甚至还有少量紫色的肌肤，光滑有弹性，末端是心形箭头状的尾巴当然，最重要的还是姣好的颜值，完美的身材，以及精湛的技艺。多情又无情，堪称完美的玩家压榨机器。

白天压榨精神，晚上压榨精力。或者白天晚上，日夜不休。仅仅只是消耗体力，却不危及生命，世界更是屏蔽了做太多，身体会虚弱的这一项感知。如此快乐的事情，那群玩家们能忍得住？

怕不是从投奔自己开始，出了一日三餐之外，还得加上一条洗涤衣物，清洗游戏仓。

从世界意志那里，白毅获知了，现如今中土大陆上各处都有玩家跟土著们从犄角旮旯里启程，奔着投奔自己的想法。

所以

大胆的放开了对魅魔的钳制，

如果对方真想着两面三刀，反复横跳的话那也是没办法的事情。谁让他这边儿需求更大呢！

白毅的目光隐晦的撇过自己轻甲的下装摇摇头，驱散了心中纷扰的思绪，再抬起头的时候，白毅猩红的视线注意到了纷乱的营地以及四下奔逃的深渊“杂鱼”们。

嘴角流露出一抹冷笑，伸手，

漆黑无垠的阴影自他的脚下扩张，各种残肢断臂被忍者们从阴影的位面中扔了出来，一股浓重的血腥气瞬间覆盖弥漫，白毅就站在这血肉地狱中，平举双爪：

“以血肉为祭，深渊为材，呼唤衰亡的孤魂野鬼。以汝等残躯，复活吧，来自阴影的士兵，黑影国度的执行者！”

白毅的身前，一个面色暗紫的长发魔鬼在张口无声的咆哮。

四周，环境愈发的暗淡。在面具的吸引跟世界的帮助下，已经侵入大地深处扎根的深渊气息被撒吸引了出来，大量的深渊气息跟地上的血肉混合在一起，成千上万身体残缺不全的亡魂浮现无声的咆哮着。

场面说不出的荒诞跟诡异，

“归来吧，喽们，黑影的士兵，为我在此世继续征战（打工）！”

白毅目不转睛的盯着面前愈发浓重的黑雾，渐渐的，伴随着一声儿轻啸，一个常人大小的身影从浓郁不化的雾气中走出，单膝点地，跪倒在白毅的面前，而也从这一刻开始，越来越多身穿黑色紧身衣，双目猩红的身影从黑雾中走出。

一直到浓雾逐渐淡去，白毅身前密密麻麻，全都是跪地的忍者。

3572

这是这次复苏的忍者的数量，看着他们，白毅咧嘴：“还愣着干什么，去猎杀那些杂鱼，把他们的尸体带回来，继续复活你们的同伴！”

嗖！

一个个忍者像是离弦的箭矢一般，眨眼间消失在白毅的眼前，向着那些逃跑的深渊士兵们追逐而去。

狩猎深渊的中下层士兵，夺取尸体跟血肉。深渊气息在被感染的中土大陆上虽然不是取之不竭，但也不是一时半会儿能用光的。而另一种材料灵魂就更多了。

再说，灵魂也只是第一次构筑忍者的时候才需要，后续忍者们活动只消耗深渊气息，死亡重生虽然麻烦了些，但也只需要血肉跟深渊气息。

指派了忍者们，白毅看着周遭猛地空旷荒凉下来的驻地，

低头，看着漂浮在半空，大口吮吸着深渊气息的恶魔影像，笑道：“尼嘉，我在好奇，你为什么不选择继续潜藏下去，你继续藏着，我或许还不会注意到你。现在，你觉得，能赢我？”

“￥￥”

“话都不会说了？”

白毅笑了笑，而此刻漂浮在空中，只有一个脑袋的恶魔突然放声嘶吼：

“圣主，你不能！我的忍者军团已经随你使用了，我对你又没什么作用，放过我”

“然后让你恢复，把塔拉释放出来，重新夺回对黑影王国的控制权？”白毅手里浮现一张紫色的面具，看着面具上出现的几道轻微的裂痕，眉头微蹙：“什么时候的事儿？来这个世界之前，还是来之后？你的力量恢复了多少，塔拉现在还在沉睡？”

“我不知道”

话落，一簇火焰浮现，直接浮现在恶魔影像下方，猛烈的灼烧着。

“不知道？你说你马呢？塔拉怎么样你不知道，自己什么时候清醒过来的难道还能没有一点儿印象？”

虽然从道理上来说，黑影忍者是尼嘉，也就是忍者将军的所属部下，

但谁让这他先前被霓虹的法师们封印了，现在面具在自己手里，忍者就是自己的私有物

第二百五十一章 西木：圣主我淦梨

消息从四面八方迅速流传开来，

中土大陆跟西北大陆所连接的节点，

一位头角峥嵘的恶魔大君喷出一口冷气，冰寒的气息扩散从他脚下，整个堡垒从内部开始迅速结冰，温度骤降。右手从面前的传讯水晶上放下来，瞥了眼身侧座椅上酣睡的巨大身影，一脸的无语。

“笨熊，还在睡，出事了！”话落，一根冰锥迅速在他手中凝聚，幽蓝的色彩，光是看一眼整个人的灵魂都仿佛要冻结一般。

顺手抓住冰锥，随手一插。

“嗷！”

一声剧烈的嘶吼震碎了房间内的结冰，

瞬时，一个粗大的黑影当头拍下。而恶魔大君却仿佛习以为常一般，扭身，迅速躲过袭击。

“要紧事，先看，真要生气，看完了再说！”

从沉睡中醒来的身影，瞥了一眼前者，含怒道：“大冰溜子，要不是重要的事情，你知道我的脾气！”

“先看，看完再说！”

他不信这头笨熊看完之后还能跟自己闹腾起来的，他都看到了传音中的消息，圣主，此世古神，那家伙可怕的吓人，仅仅一夜的功夫，就杀死了三位君主，一位被俘虏。

即便，那些家伙只是二线，跟他们有着明显的差距。

不过差距是差距，但就像是高考的第一跟第二，确实状元头衔上更金光闪耀，各种便利得到的不少。但在学业上，你能选的人家也都能选。

换做是他们自己，对方肯定不是自己的对手，如果光是炎魔的话，还好。冰与火，冰与火，谁强谁克制对方，双方实力间的差距越大，克制力越是强。只是炎魔还勉强能算轻松。

但是是是，在场的不只一个炎魔，

一对多的情况下，连杀三个，活捉一个。

这不是战斗，而是一边倒的屠杀！

想到这儿，冰恶魔大君瞥了眼身边儿安静下来的身影：“魔王震怒，要求放开部分防线，我们之中部分返回内陆。笨熊，你怎么说？”

沉默的抬起头，一张漆黑的熊脸上神情格外狰狞：“混蛋，都说了多少次了，不要叫我笨熊，不要叫我笨熊！狂野暴君，熊君”

“好的笨熊，知道了笨熊！”

“”

懒得搭理这个性格恶劣，行为又恶心的家伙。

沉默了片刻，本体是暗影熊，的熊族大君没好气的开口道：“虽然我不算聪明，但也知道这个任务不能碰。那个圣主，苏醒的时间绝对不是现在，甚至这家伙恢复了实力也不一定。全盛时期的古神，大世界中最顶级的强者，可不是你我能阻拦的！”

深渊虽然强大，但说白了其实也就是个更加庞大，强者更多的大世界。

大君也就相当于正常的神灵，

而古神跟信仰神中的主神们，则是跟魔王们对等的存在了！

一个位阶，天差地别。

冰恶魔想了想，确实。

双方差距太大了，虽说出了圣主这桩事，界外修养的魔王们正在准备跨界而来，围攻杀对方。但在这之前，拖延对方，想要阻拦对方逃跑，对他们来说可不是件容易的事情杀。

人少了都还不够塞牙缝的，人多了，没有他们这些君主坐镇，在那些救世主跟土著的疯狂进攻下，防线迟早得被攻破，好不容易占据的中土大陆又得被重新带回战火中去。

仔细想想，

算了，还是自己更加重要！

再说了，魔王也只是提出任务，而不是命令。

毕竟，再怎么样，你圣主还能扔下世界跑了不成。真要是那样的话，恐怕魔王们得笑死！

信仰神，脱胎于信仰，也受限于信仰。信徒跟信仰忠诚与否是他们他们最大的弱点。

而相对来说古神强大无皮，没什么明显的弱点，但在世界内他们是挺强的，可一旦脱离了世界之后，权柄跟力量丧失。比肩魔王，甚至七位大罪魔王的战力就会滑落，甚至几位恶魔大君联手，也大概率有机会将对方斩杀。

同一时间。

中土大陆，东南角。

领头的魅魔大君心口震动了一下，迅速扫了眼四周，传音道：“快点，救世主们快要到了，大人让我们必须先一步在救世主到来之前，配合那些忍，忍者，建起一座小镇！”

从炎魔的驻地离开，返回到自己的地盘儿，赶在消息传递出去之前，把自己的同族跟亲随种族一起带走，再返回到狗头人树林，建造小镇即便有完美的工具人忍者，也是很难的一件事！

不过此刻，魅魔也只能听从命令。

全力以赴！

数百个魅魔，上千的亲随种族当然，她们在建造小镇上派不了多大的用场。

其他人也没有吭声，只是默然的低头忙活手里的事物，忍者搞基建，她们就做一些简单的家具跟装饰。

在救世主到来之前，必须建起小镇！

历险记世界，

旧金山，xx中学。

西木看着面前拿着手枪对准自己的保安一脸的迷惑茫然，他完全想不通自己究竟是哪儿漏了馅儿。

明明一切都很顺利，变作人类，欧洲贵族的身份，合适的入学时间，理所应当的潜入到圣斗士身边完全没问题才对，怎么

“塞亩，我们查了你的族谱，结果发现了点儿异常的东西。”

声音响起，一位西装革履的精英人士从特战队化身的保安身后走了出来：“掩盖？特工，杀手，亦或者是别的什么可能性太多了。孩子，我想你也是聪明人，这件事我们用更简单的方法解决，没必要搞的那么复杂，你说呢？”

面容诚恳，

但得忽略在校门外迅速停靠，并且全副武装将学校完全包围起来的特j们。

西木看着眼前这群心怀鬼胎的人类，不动声色所以，他们是把我当成了其他人类国家派来的间谍？

将错就错，继续下去？

不，

西木果断的摇了摇头。

就算自己诚恳，对待一个奸细，你能指望这些人有什么好态度？而就算西木在恶魔中相当聪慧，身小能容，但也不会选择屈尊被严刑拷打。

当然，最关键的还是，在圣斗士，也就是小玉的眼里，他发现了一抹跟其他人不一样的思虑

第二百五十二章 永远血赚，绝不亏本！

“这种感觉，好熟悉”

站在人群之前，远离了那些烦人的，倒贴的同学们。看着被逼迫到墙角的塞亩，小玉捏着下巴，暗自思虑着。她所说的熟悉，可不是现在这样被逼迫到墙角做选择题的样子，而是对方出现的方式。

上一次，出现在她面前，给自己解围的是谁来着

圣主

小玉皱眉，直接迈步从人群中走了出来，而看她的动作，西装打领宛若社会精英一般的领导，以及在场的特工跟陆续赶来的特j，纷扰杂乱的校园广场竟一时间安静下来，众人都一副静候下文的模样：

“这个出场的方式，感觉十分的熟悉在我为难的时候出现，替我思考，很友好，但在你身上我感觉到了恶龙的影子”

“身份也被查出了问题你跟圣主什么关系”

“圣主，吗”

塞亩轻声呢喃着，

怪不得，

暴露的这么快。

自觉的自己的伪装没有丁点儿的问题，不管是身份，还是行为习惯，甚至他都从魔法书中，找到并修改出了一个隐藏自己身份的魔法，按理来说就算暴露，也不应该这么快才是。

原来是圣主，之前用过了类似的方法，那就明白了

塞亩的脸色有点儿昏暗

心中无奈，这么快就暴露，这就很麻烦了。

原本他还想着隐藏身份，藏匿到圣斗士的身边。正所谓最危险的地方，就是最安全的地方辰龙跟那个糟老头子一定不会想到，天空恶魔西木，会变成一个人类男孩儿跟小玉天天厮混在一起。等真正夺取了信任，再做打算。

到那时，绑架跟破坏是最愚蠢的办法

反到是借助现成的身份，他完全有理由更近的接触到古董店，接触到那些正气魔法。不管是隐藏身份，还是寻就恢复力量破解身上的封印

但现在，梦想幻灭了

果然，伴随着小玉的质疑。虽说周围没什么异样的声音，但那些特工跟特j悄然换上了威力更大的武器，看热闹的学生们，眨眼间也被驱赶出上百米的距离。

这个时候，在他的四周，甚至再没有一个活人。

换做是一般人甚至都用不着比对了。脸上带着微笑，西木将一个蛇样的石头吊坠从脖子上扯下来。

“我很遗憾，看样子我们不能成为朋友了”

棕色的眼眸中一点红芒闪现，随后整个眼睛变得通红。

撕拉，

t恤从后背处撕裂，一双蝠翼延展开来：“是巧合不，也是我太大意了，下次再见面，绝不会这么狼狈的离开小玉，我很期待跟你的再次相遇”

脸上一副自信满满的样子，再加上突然出现的双翼，让西在现场的人们有点儿吃惊的同时也完全没有反应过来。在张开双翼之后，西木居然会瞬间化作一道影子逃遁。呼，明媚阳光的天气，突然刮起了一阵儿大风，风沙迷了人们的眼睛，同样扮演塞亩的西木也眨眼消失不见。

古董店，

一脸阴沉的辰龙带着小玉推门回来。

“抱歉啊龙叔，塞亩，西木，我应该早想到的如果能尽早通知你的话，现在也不至于这么麻烦了”

“不，小玉，这不是你的错”

辰龙脸上的阴云散了些，强挤出一丝笑容：“这件事跟你没有关系，我只是在想，从圣主，再到西木，恶魔们一个个都找到了你，盯着一个孩子，为什么”

辰龙困惑，按说是仇恨的话，那恶魔们更应该找他。

难道是，想借小玉要挟自己

这不是没可能，人类自己都没有道德底线，更不要奢求一个恶魔能像善人一样。邪恶，奸诈，无所不用其极，这才是恶魔们在人类印象中一贯的印象

正当叔侄俩陷入思考的时候，老爹端着一杯热茶从书房走了出来。茶水在他的老花镜上留下一层雾气，同时老爹的表情也变得有些神秘：

“或许，我们是时候去一趟了”

“去哪儿”

“东方，我师父的墓前我想在那里我们应该能得到一些指引”

纠缠了这么久，圣主就像是泥鳅一样滑不留手，谨慎的过分。即便是穿上了神明战甲的辰龙，也总是找不到机会。黑暗的力量一直在肆意的扩张，在这样继续下去，麻烦真的会更大的。

老爹这么说完，也不等辰龙的反应，转身回到书房。这次为了小玉，也是为了寻求解决办法，不给恶魔们日益恢复壮大的机会。

目光停留在周围的书架上，这么一去，这些书，未来有不少要跟自己说再见了。许多年的收藏，努力其中还有不少是曾经老爹的老师，师方的遗物，但谁让他违背了约定，重回故土只是观光旅游也就罢了。关键是他们要去师的墓地，而墓地在法师山上，这就

那件事没有对错，

或者说两方都是过错方。纷纷扰扰到现在，即便相隔一片大海，几十年时间也足够双方纠缠成一团乱麻。现在计较这个，真没什么用，关键的是解决问题

而这个时候，白毅想要的也已经都得到了，上万的黑影忍者，在狗头人树林里不知疲倦的工作着，砍伐树木，整理地面，基建，造房，做家具一个个妖艳的魅魔在魔法的效果下变换成各种不同的面孔，不同的种族，当然，身上那股子妖艳的气息怎么也抹不去。所以也没魅魔会选择变做矮人，天使这种憨憨，正直的种族。魔物娘们那么多，随便哪个不可以

一个镇子，几乎是一秒一下，飞速的搭建起来。

而最显眼的应该门口摆满了粉红色小灯的商业街。

街道两侧，魅魔酒馆，狗头娘咖啡屋，兔女仆的烧烤店，混浴温汤而不管是哪一家店铺，甚至只是饮品店，都有留宿的业务选项。

娇艳，清脆的笑声，隔着店门传出。

相信，这里，在以后，将会是“玩家”们努力，聚集的中心。同样也是白毅指挥工具人们最好的奖赏。

第二百五十三章 玩家们的惨败（二合一）

狗头人树林，

不，现在已经不能叫做狗头人树林了。建造镇子，周遭的树木几乎都被忍者们砍伐了个遍，整座树林全部被移平，甚至不远处的一座山丘都被挖掘的只剩下了小小一块儿巨石。

三米高的石墙将已经成型的小镇包裹在内，身穿黑色夜行衣的忍者们矗立在墙头，城门的位置暂时充当镇子的守卫，而在城镇内部更有上千名忍者组成的执法队，严苛的遵守白毅制定的规则，严防玩家们到来之后生出乱子。

瓦塔利亚，以绝对真实为噱头，当初吸引了多少玩家，现如今就给世界造成了多少的麻烦。

即便站在玩家的心理上，白毅设置了重重保障，但这群人你永远都不知道他们的脑袋里究竟埋藏着多少奇思妙想

空旷的黑灰色原野上，距离城镇不远的一处碎石滩。

大帽盖伦颓然的坐在地上，作为战士，手中的单手长剑跟盾牌随手丢在一旁，拿着一个水壶大口吞咽着。

而在他的身旁不远处，稀稀落落的还有很多的玩家聚拢在一起，其中甚至能看到一小撮npc的身影。

人类，地精，矮人，精灵各种种族，其中甚至不乏曾经互相看不对眼的种族。

但所谓的观念跟高傲，在深渊威胁的面前却都算不了什么。

相比随意的玩家们，npc大多都神色紧张的靠在一起，寥寥几个青壮手持武器，在一位衣着精干，手持双手大剑的少女的带领下扫视着四周，尤其是玩家们所在的方向，更是投以更多的目光。

没办法，

救世主们虽然于公来说是抵抗深渊的主力之一，而且悍不畏死。到如今，深渊的步伐只停留在中土大陆，外扩困难其中至少有四分之一的功劳要摊到救世主们的身上。剩下的部分才是神灵，以及各个种族王国的功劳。

但抵抗深渊的同时，这些救世主们也同样是制造乱子的一流能手

就好比现在，一群救世主们目光频频的投向手持大剑的少女，一个姿势猥琐，蹲在岩石上的弓箭手嘴里说着：

“卡米拉，不用这么担心，我们都已经踏入了阵营领地，不会有事的。就算出了什么事，大家也会拼死保护你的”

说着朝周围环视一圈儿，顿时四处都响彻着：

“为了女神，乌拉”

“卡米拉的笑容，我来守护”

“龙娘老婆我的，谁动砍手”

“一群丝，那是我老婆”

“混蛋，她还只是个孩子啊”

“”

这样的喊声，

真是一点儿廉耻跟礼貌都没有。正常人，哪儿会这么胡乱喊叫，而且还是对一位未成年的少女，简直在沾污人的名誉跟清白也就是玩家了，相比于npc们死一次便是生命的代价，他们仅仅只是一个等级的经验惩罚，复活给了他们随心所欲的本钱。

而知道这一点的卡米拉也冷着脸，

不是不生气，而是一路走来，这么长时间，早已经习惯了。虽然这些救世主口花花，不正经，但在自己需要的时候还是会挺身而出，赌上性命抵挡深渊的魔物跟追兵。

看在救助了她们这群人很多次的份儿上，自己的名誉

“忍耐”

曾经出自王宫近卫，龙血武士军团预备营的少女暗自劝勉道。

“十分钟，大家也恢复了不少，该走了”从坐下来就一直安静的看着同伴们“玩闹”的大帽盖伦从地上站起来，拍拍灰尘：“虽然到达了阵营领地，但野外毕竟不安全，npc们也估计等不及了，先进镇吧”

“嗷”

“冲冲冲”

“为了魔物娘呸，为了魔龙的荣耀”

提起入城，玩家们的注意力瞬间被转移，长时间奔波的疲惫一扫而空你说这个我可就不困了

当然，这其中究竟多少是为了正经事儿，那就不得而知了

到达魔龙前哨，任务已完成

魔龙眷属阵营开放，现可供玩家选择，提交申请单交给城卫即可加入更改阵营

当前人物偏向已变更：守序邪恶

前阵营贡献调整，好感度重置，善良偏向阵营好感度50，中立偏向阵营好感度20

更多内容请玩家自行探索

注：1规则很重要，但阵营之主的好感更加重要，请勿骚操作降低好感度。

2神秘商店已开启，最新上架体力补充药剂，请玩家们备好阵营贡献。

3钱很最重要，很重要，很重要，拒绝霸王餐，从我做起

以往在这方面吃过亏的玩家们可不敢随意的放过任意一个系统公告。几乎在第一时间，查看阅读了系统的提示。

半个小时之后，回过神来的他们急忙看向了自己的背包，

还好，

中土大陆因为战败，文明几乎被摧毁殆尽。玩家们很少有大笔开销的时候，大部分玩家都是身兼数职，一边儿做战斗职业，一边儿兼职副职，钱攒了不少，至于贡献，这一路走来虽然复活用掉了一些，但杀戮了那么多魔物，库存其实还是有不少的。

审视完这些之后，几乎所有啊呸，应该说男玩家们，嗷嗷叫着跟着地图冲向了城镇中心偏东，那被一盏盏小粉灯占满了的街道。而剩下的女玩家，以及没有系统面板，有些不知所措的npc们也跟随在后。

片刻之后，

当这一群男女老少，跨越了半个小镇，跟随着地图来到了白毅精心准备的商业街之后，

有一个算一个，全都瞪大了眼睛。

这，

你确定还是游戏，而不是什么天堂

“我艹，官方牛批，主机牛批这样的更新，麻烦请多来点儿”

“牛批就完事了，搞快，来个先驱探探路”

“那个，我朋友说”

“滚犊子，这时候还扯什么朋友，最烦你这种无中生有的。来，让爸爸帮你们试试”

众目睽睽之下，头顶着飞牛在天的玩家迈步走进了商业街，很快消失在魅魔酒馆。

剩下的众人们，一个个瞪大了眼睛。

虽然，已经诚实的梆硬了，但很显然，之前系统更新后，npc会坑的提示还仍在留在脑中，警醒着他们。

十分钟后，

飞牛在天，一个还算清秀的大男孩儿，在两位魅魔掩嘴窃笑的的神情中，满面羞红的走了出来。

“可以啊，兄弟，你这够速战速决的”

“确实，挺快的，这时间，一杯咖啡都喝不了，您老人家可已经完事了”

“说啥呢，说啥呢，那是快的事吗明明是短”

“又快又短完了，没救了”我知道有gdx在这一定会迫害我，我先骂为敬

“哎，我尼玛的，都干嘛呢，不能给孩子一个说话的机会怎么，也得听听他的诡辩”

镇子里，最高的建筑，一座纯石打造的城堡顶层，一个小巧的咖啡桌前，白毅跟魅魔大君面对面坐着。

两位，各自心怀鬼胎的看着商业街前，的这一幕闹剧。

十分钟，对常人来说确实算快的了

可也不想想，对象是谁。魅魔，可是凭本事吃饭的种族。就算是玩家们电脑中，学习资料里的那些老师们都比不上她们见多识广，实习工跟八级钳工的差距。更别提还有魅惑魔法的辅助。

十分钟，都是手下留情了

当然，也跟是一个没经历的少年有关

总之，当从白毅这里得知自己的族群只不过是做一些日常需要的事情就能安稳的在庇护下生活的时候，魅魔大君猛的松了口气。她还真害怕脱离了深渊之后，她仍旧要带着自己的种族去征战。现在这个样子就挺好的，

换做是之前，她的驻地中同样都圈养着一批榨取材料，为魅魔跟魔物娘们提供每天的三餐。现在，只不过是从无情的提取，换做了需要一点儿配合，是麻烦了些，但却不需要再去杀戮，每天都在为食材的死亡而忧愁。对方会自动送上门来。

而且，能迅速变强的救世主们，也比随手抓来的，不管是深渊的低级物种，还是世界土著要好多了。

毕竟食材的品质，跟主人的强弱有很大的关系

好比地精多，但品质差，而且地精身体弱小，支撑不了几次，就死掉了。

精灵数量稀少，但品质很高，越强大的精灵花果的气息越是芬芳浓厚，而且精灵是长生种，只需要小小的休息，便能够下一次想着，魅魔的目光转头，瞥向自己身侧。

该说不说，

如果说食材的话，

自己认知里，能够接触到的，最好的也就是面前的这位了。

古神的血脉，比起七位大罪魔王也丝毫不弱，实力更是碾压大君甚至都不用品尝，光是嗅到现在空气中散发的雄性味道，她就知道这一定是一顿完美的大餐。绝对不是那种花里胡哨，好吃却不多的花架子，也不是量大管饱没什么滋味的街边摊。

色香味俱全，甚至是能绽放金光的特级料理，完美大餐

抿着嘴唇，

目光垂涎

而白毅却始终关注着玩家们，

魅魔那副仿佛跟进入了春天的野生动物，似的模样他不是没看到。但也只能装聋作哑。

鬼知道，

在鼠符咒恢复了身躯之后，居然还要把虎符咒上的封印还还要同时解除的。如果不解决掉，那他自己就像是个炸药桶一样，火气，符咒神力，火焰之源，在体内蓄积着，一旦宣泄那就点燃了的炸药桶。

内置导弹了解一下

百分百抵达目标，绝对炸裂，不存在哑弹。

白毅又不是什么变态，特别热衷血肉横飞的场景。更何况，这事，那种场面，会被吓到的吧而且有心理压力，也影响发挥。

算了算了，还是看沙雕玩家们更有意思。

镇子的商业街前，

在一众魔物娘们，平淡中带着隐约一点儿垂涎的目光中。玩家们焦急的等待着，探路先锋的回复。

等待了许久飞牛在天勉强冷静下来，带着自己总结的经验开口道：

“系统说的是真的，阵营特殊活动，仅限于每天下午六点之后到第二天六点之前，十二个小时。”

“体力槽可以无限制补充，但商店只承认前两次，第三次就恕不接待了”

“那个时间跟我没关系，纯粹是体力槽的问题，不相信的你们自己去试试。”

“混蛋，你们这是什么眼神，真是体力槽算了，你们自己去吧，哼，我就在这儿看你们能呆多长时间”

看着一个个质疑的目光，飞牛在天索性也不解释了。这种事儿根本没办法说清楚。

虽然自己说的都是真的，但奈何别人不相信。

至于拖延时间

不可能的，一手交钱一手交货。他不是没想再多呆一会儿，“延长”一下，但刚才还和颜悦色，跟知心大姐姐一样的魅魔们瞬间冷着脸，没有体力槽还想喝酒滚滚滚，

态度虽然没这么差，但也差不多。会把你直接赶出来，

抱着强行拖延时间想法的，可以歇歇了。

飞牛在天双手环臂，站在原地一脸冷笑的看着其他的玩家。

三分钟后，第一个被黑暗精灵们客气的从饮品店里送了出来，一脸的垂头丧气，人生失败的模样。

而也是从此开始，一个个玩家们跟败犬一样，在魔物娘们殷切的欢送声中颓败的走了出来，整个人都仿佛染上了一层灰白的色彩。，

而作为第一人的飞牛在天也不说话，就带着一脸微笑，热情的拍拍其他人的肩膀，一副我懂，大家都一样的模样。

懂你懂个屁啊你懂，十分钟跟三分钟是一个概念么后者凳子还没坐热呢就被送出来，简直都没法见人了

此处省略三千字

事实上，也没等到所有人出来。

怀揣着独乐了不如众乐乐的想法，在等到十分钟的时候，飞牛在天就没继续等下去，而是附近找了个地方就地下线，去论坛上发帖去了。

一个名为魔龙阵营大揭秘，最强玩家大比拼的帖子被炒到了顶端，而后掌握着管理员权限的白毅给帖子加精置顶。

第二百五十三章 有味道的恶龙之爪（二合一）

（为降临帅气的九幽大神，倾城一笑寄明月，两位舵主加更！）

“我草？谁能告诉我，这群兄弟们是怎么了，小脸儿煞白煞白的(～￣(oo)￣)ブ”

“有吊大的能说一声，这群小姐姐们，她们在干什么？”

“别一有事儿就麻烦我们这群吊大的，怎么小的不是人，还是小的不办事儿？”

“gkd啊，前线的大佬们，我已经迫不及待的想要去帮小姐姐们排忧解难了！”

“您就是扶贫到户？”

“呸，狗男人们。啊啊啊啊，好烦啊，为什么没一张我圣主老公的照片！！！为什么，为什么，为什么！”

“赞同楼上的姐妹，快点儿让我老公出场，老娘已经迫不及待的想要排an了！”

玩家们这么热情当然是有原因的。

在现实那边儿，科技越来越发达，茶叶越来越难卖，扶贫的代价越来越大。百往往已经抵消不了风险，一两千想解决一次都很困难。

日复一日的重复，日复一日的枯燥无味，网络学习，五龙抱柱，手艺活儿玩儿的飞起！

这时候突然冒出了一个游戏，一切跟真的一模一样。而且还没有现实各种各样的麻烦事儿，热度会低？

眨眼间，瓦塔利亚的官网上便新增了上千个游戏账号的注册申请，并以瞠目结舌的速度飞速的攀升着。一秒翻倍，三秒过万，短短一个小时新增订单过百万。

游戏商痛并快乐着，

不管游戏那边儿什么时候能重新夺回后台的控制权，但这钱是实打实的，谁会跟钱过不去啊！至于论坛上的大热话题讲真，虚拟现实游戏本就是拒绝未成年人登入，甚至是刚刚成年价值观未能稳定都要被拒绝登入。只有二十岁以上的成年人才能正常游戏。成年人，有问题，但没想象中那么大！

不过比起痛并快乐着的游戏厂商，此时刚加入【黑龙眷属】阵营的玩家们，三三两两的聚集商业街的酒馆里，贼眉鼠眼的看着周围的店员。

但任由他们再怎么蠢蠢欲动，体力槽不支持，也是白给！

白毅走出了城堡，玩家们第一时间收到了信息。

而白毅也没有给玩家们什么准备的时间，反正最大的内容他们一个个的已经在刚才使用过了，十五分钟不到耗干了体力槽，体力药剂纯贡献购买，但中土大陆的玩家们，所在的阵营早就灭亡了，基本也没什么贡献。

所以，让忍者带人过来，毫无顾忌。

城堡大厅里，久违的，再次化作人形的白毅有些不适的坐在王座上，身旁站着穿着一袭红裙的魅魔。

“如果你是想问我为什么这么重视这群救世主（玩家）们的话，我想作为曾经的敌人，你应该看的比我更清楚，直观。”

白毅依靠着王座，手中把玩着一团漆黑色的火焰。

“我还是不明白，是，他们确实是在短短几十年（1：100）内，成为了这场战争的中流砥柱。可就算世界再怎么催熟，成长也是有极限的，大君，也就是神灵这一关会拦住所有人。神灵不是随随便便可以推出来的！”

“这就够了！”

白毅瞥了眼刚到城堡里，在大厅里一边儿叽叽喳喳，东奔西窜的玩家，一边儿布置了一个魔法，隔绝了周围的声音，随后缓缓的开口说道：“大君不足为虑，魔王们没能跨过壁垒出现在世界内部，几十年的时间，你们不也就是加强了对中土的掌控？四个通道，土著跟救世主们打不过来，但你们也打不过去，侵略的速度从这里停滞了！”

摆摆手，阻止了魅魔接下来要开口的，看着下方，大厅里那些对自己人类的外表泛花痴的女玩家们，笑笑：“能平手就足够了，剩下的救世主们能不停的死，但你们终有尽头的吧？”

“坚持的原因不过是壁垒外的那几位魔王，距上次神战过去了一百多年，他们的伤势应该好差不多了吧？而瓦塔利亚这边儿却陷入了诸神黄昏撒，正准备第五次战争，一举覆灭。但多了个我，意外啊！”

魅魔刚听到白毅的话，心中撇撇嘴。不重要？开玩笑呢，没有高端战力，真正打起来就像是圣主之前对他们一样，四位大君面对一条龙被轻而易举的屠杀。

同样的场景，换做是大君对领主，将会更加的残忍。上百位领主，都未必能拦得住一位二流的大君。瓦塔利亚这边儿，神灵们在这几百年的战争中，已经被深渊熟练的计划，一个个交换拔除掉。虽然废掉了数量众多的大君，甚至为了清除那几位主神，导致四位魔王都受伤不轻。

但现在，瓦塔利亚真没几个能拿得出手的神灵了。

步步为营，一点点儿蚕食，

即便不是这一次，那在等几十年，瓦塔利亚也仍然会落入深渊的掌控之中。

但现在，听起来似乎：

“您是想？”

白毅将手中的深渊之火吸纳回去，换了个地方继续灼烧，而此时手中的魔力却渲染出四个或狰狞恐怖，或妖娆妩媚的身影：“黄金白银打不过王者大师，但却可以把白金拉下水。”

“您想找魔王但这不可能，身为古神离开了世界，没有了世界力量的加持，力量会大幅度下滑。”

“窝里横，我懂。但与其等他们养好伤势，不如主动出击！”

去你的，

什么叫主动出击！

知不知道你如果没有了世界的加成，会衰弱成什么样子，在世界之外，别说是状态不怎么好的魔王们，就算是现如今分布在四处，跟土著救世主们交战的十多位大君，一起上的话也能换掉你？别的不说，恢复力大幅度下滑，魔王们即便被打散了全身，恢复起来也是眨眼，能恢复多少次这个他不知道，但被削弱的你，还有多少不死性留存，又能复活多少次？

亏老娘还委曲求全，退一步，把族人们都带了过来，结果你就是这么打算的？

艹！

有苦不能言，有怨不能诉，

这就是魅魔现在的状态。

怪只怪她当初太大意，单纯的看到了圣主的强大，以为其他古神会跟他一样复苏，如果是这样的话，瓦塔利亚也不是必败无疑，只要深渊那边没有更多的魔王手痒难耐找过来，这场战争就得继续下去，甚至翻盘也不一定。

但这也不怪她啊！谁能想到圣主，这么疯狂？

魅魔已经懒得吐槽了，严格说起来，她也是刚投靠内附，能站在这儿已经算是很被看中了，但这并不是她能对自家大老板的计划指指点点的理由。当然，嘴上不能说，但不代表心里不能想，就是为了躲避争夺战才叛变投靠的，结果，现在看样子大概率新车会自爆，自己还得返回之前的路上去。

而且背叛在先，没有功绩，深渊会不会给她复活的机会也还是个未知数！

至于白毅，则是看着陷入了沉默的魅魔，神秘莫测的笑了笑，并不在意。

古神定律，窝里横？

或许吧，

其他的神灵，恶魔，甚至是八大恶魔其中的其他七位，离开了历险记世界的话，自身的力量都会大幅度衰弱。就像是神器无限宝石，离开了漫威宇宙，虽然不至于变成“好看的石头”，但也失去了原先的种种神异。并不是消失，只是不匹配新的环境，无法发挥原有的作用了。

但这并不适合白毅这个挂壁，

毕竟，谁让在除了黑气跟瓦塔利亚之外，他还有系统。

系统！

必备外挂，任何世界实力永恒，

是我的就是我的，别谈什么环境不环境的。

换了多少个世界了，白毅的力量就从没降低过。世界之外他倒是没尝试过，但想来应该也差不太多。

四打一，

实力相差无几，这算什么。

锁血挂，满血满蓝，无限复活，技能无cd，就问你怕不怕？这不行，他还有更损的，系统出品的光头拳套到现在他还没用过呢，而且白毅不能使用正常的魔法是没错，但自爆的诅咒对他可没有限制

无赖无所谓，

开挂也不在乎，

只要能赢，谁在乎你是用什么方法赢下来的？

失败者，没有辩解的权利！

当然，在这之前，白毅也还得找个机会跨越壁垒，去世界外试试。凡事不能想当然，真确定了自己不会被套debuff的话，再谈也不迟。如果不行，那就做好打持久战或者自爆战的准备吧，反正与其被深渊攻破，世界泯灭，不如赌一把

【瓦塔利亚：苟儿砸，你想干啥？】

白毅不会说，也不会讲。

魅魔不值得信任，玩家也不值得信任。忍者更是。

“唉，麻烦！”

白毅嘀咕了一声，另外还有虎符咒跟马符咒得尽快解除上面的封印了，甚至有时间的话，羊符咒也是必备。真比恶毒的话，深渊可比自己心眼儿坏多了，针对灵魂的那更是一箩筐。

其他的符咒也得开启，在借助火焰之源来恢复，强化自己的火气跟身躯。除此之外，瓦塔利亚这边儿也有很多有趣的魔法，炼金术，巫术拿回去，下一年，下下年让刀龙跟瓦龙打工的资本也足够了。

下属这边儿，不管是有实力还是有智慧的，都尽可能的多忽悠几个。瓦龙，刀龙，光是两条腿儿走路并不稳当，分摊风险才能最大程度的杜绝失败。

“正气”

但凡这玩意儿要点儿脸，跟那些文化人一样，饿死不受做来之食，自己也不会这么麻烦。但这家伙不要脸的，蹭着阴阳循环的大车，从黑气那里强化自己，这就很恶心。拿着白毅的成果，反过来再给他找麻烦，这换谁都接受不了。

“先把玩家们解决了，凑几座主城，找几个能力能跟瓦龙，刀龙相比的再说。”

他现在，就是要等。

从世界那里监控着壁垒，白毅能第一时间预知道魔王们将会在什么时候降临。

在这之前，就安心的带着，坐稳扶好，享受来自一个还算正常的大世界，全力相助之下恢复的速度。攻略符咒，研究魔法。心里想着，白毅的目光对上玩家们，笑了笑。

有游戏论坛在，所谓的大陆隔绝根本不存在，瞒不住神通广大的玩家们。

白毅才跟玩家们见面，交代了没多久，论坛上就已经有人眼疾手快的把内容全都曝光了出去。包括如何在没有来到领地的情况下，提前获得【魔龙眷属】阵营临时身份的方法，献祭深渊魔化怪物，物种尸体召唤忍者的办法。以及功勋最新的兑换榜单。

低有人类，精灵，兽人各个种族国家的货币，阵营的好感度，

中等层次有职业就职书，技能书，技能经验，武器装备图纸，体力药剂。

当然，最珍贵，也最让玩家们眼馋的还是位列榜首，背景是七彩流光的一份材料。

【神・恶龙之爪】

【材料】

【天命灭世者，魔龙圣主龙爪残屑，可用来作为主材料，打造武器，防具，饰品，药剂等等。按照添加比例，有1-90打造七彩，绝世唯一品质，有100几率打造金色神话。】

虽然只是恶龙之爪，不是龙血，龙心，龙骨这些龙身上更珍贵的材料，但你也要看这头龙它是谁对吧？

虽然，高挂榜首的兑换价格也是高的离谱，不算贡献单职，只计算阵营内玩家，在限定时间内的付出比例。只有前十万分之一的玩家才有机会得到一份儿足够做出一件武器，一件铠甲的龙爪。

而此刻，城堡中。

白毅看着华丽的宝箱中，用魔能水晶封存起来的自己的十根龙爪，笑声抑制不住的传出了房间。

恶龙之爪，没毛病，这次绝对绝对没有坑人！

这玩意，虽然他自己看的有点儿恶，但认真来讲，确实是极品材料。玩家们的游戏面板给出的评价也很中肯，

龙，身体上最坚硬的部分不就是龙角跟爪指？只不过龙角太稀缺，象征意义也很大，随随便便拿来做奖励的话，未免有点太过草率，但爪子就不同了是吧！

e，

如果魅魔在场的话，怕不是会更加怀疑，甚至直接决定再找后路。

用脚指甲来当任务奖励，您也可真能想得出来，

后有没有来者不知道，但前一定没有古人，是肯定的！

第二百五十五章 好兄弟，一辈子！（二合一）

堪称豪横的功勋兑换榜单，前所未有的福利，像一桶热油，浇在了玩家们的头顶，本就沸腾的火焰转眼间燃烧的更加迅猛。

知道那位圣主就是为了借他们的刀去攻打深渊，

明眼人一眼就能看出来的事情，但整个论坛却看不到一个拒绝活动，阴谋论的帖子。

玩儿游戏嘛，本来就是一个休闲，为了体验全新的感觉。

那些现实中不能做的，来到游戏里就变得肆无忌惮，放任自己的。

打打杀杀，还有奖励拿，这为啥不要？

所以，本就热切往中土大陆凑的玩家们，数量再次迎来了一波暴涨。而同时在大君不愿意轻易露面，被那位圣主抓到痛脚的情况下，战争的天平竟慢慢的在向玩家的方向倾斜。

而玩家们的战局，也是白毅所预测到的。

别看这群玩家，内斗好手，自家人几乎天天都要人脑子打出狗脑子来，但你真以为他们抬不上桌面那就错了，错的很离谱。

毕竟全球玩家那么多，现如今瓦塔利亚注册的玩家都已经超过了千万，这么多的基数，凑几个指挥真的不难，而且，骚操作跟掉经验复活这才是玩家们最强，也最被讨厌的部分。论坛奇才多，蹦出一些有灵感的大手子真没多难。

不过玩家跟土著们打成什么样子，白毅不是太关心。天天操心这么多，就算没头发让他秃顶，也早晚会心力憔悴。

论坛，

这是白毅把握玩家们动向的主要地方，

每天只需要根据那几个最热的帖子，稍微修修改改直接借用过来，那多省心！（快来点书评让我抄啊，搬过来多节省脑子啊！）

下一步就是调动土著npc们，借助玩家之手，让自己的声明在npc之间流传，吸纳npc才是白毅所需要的，至于玩家们可以利用，可以当工具人，但不能拿来做手下。

历险记世界可受不了他们的折腾劲儿！

而且最好是好坏各半，精灵，教会，亡灵，巨人，

这才差不多。

到时候打包带回去，当做种子，繁育扩散。而至于现如今，镇子里这批数量稀少的npc们，也有魅魔前往接待。有文化的，暂且留下，把自己擅长的跟经历编一份儿简历留存下来。没能力的，那就扔到镇子里，在忍者们的调教下做一个商铺店主，跟玩家们买卖。再差那就去城外种地。

白毅没有吃饭的刚需，但玩家跟npc们却离不开一日三餐，商业买卖。而这些小事儿，也总不能一直靠着世界来供给。

复苏了这么多忍者，周遭土地中蕴含的深渊气息的含量大幅度下降，原本的狗头人树林，周围几十公里以内的土地，都已经恢复到了能再利用的水准。

连续的命令交代下去，忍者们无声的去忠实的执行。

很可惜的是，现在不管是玩家还是npc都太过稀少，很多的工作，比如维护治安跟镇子扩建成城市这些都仍然需要忍者们来做，完美的工具人们被拖在这些上边儿，算是挺浪费人手的。

不过伴随着玩家们通过献祭，把血肉跨大半个大陆传送过来，自己再召唤，忍者的数量越来越多，撒也会越是省事儿。

――――

“嗯？跨阵营任务，这操作这么骚的吗？”

正在人类主城中，

被魔物娘们吸引而来的，搬砖打工的新人玩家【喵内萝莉】跟自己的几个舍友，在一家叫做明日的酒馆里喝着几个铜币一杯的劣质果汁。一边儿闲聊憧憬，一边儿打开任务栏找寻下一个能给他提供下一个能给他提供升级经验任务的他，

然而就在下拉的瞬间，突然间在日常任务的角落里，一个带有魔龙头像的任务闯入了他的视线：

【收集癖】

【发布者：圣主】

【任务介绍；热爱学习的魔龙――圣主，深感自己知识匮乏，感觉已跟世界脱轨。决定高价收购一切有知识，且他感兴趣的东西。】

【包括但不限于魔法道具，材料，书籍，尸体，各种族npc（存活，血量下限80）。同一个任务物品只能提交一次，详细情况，以圣主需求为准，此任务所有非【魔龙眷属】阵营玩家共享，所有物品只可以提交一次！】

【任务奖励：海量经验，金币，武器装备，制作图纸，职业就职书，【魔龙眷属】阵营功勋，兑换榜单兑换权限。】

“什么东西，只要不重复的，都可以？那岂不是，一坨shi都行？”

眨眨眼，怀揣着尝试的心思【喵内萝莉】直接提交了面前被自己喝剩下的半杯果汁。

下一刻，光芒一闪，果汁连同杯子一起消失，而在他的任务面板上撒被盖了一个红戳，同时三点经验跟两枚铜币收入囊中。

呆愣了一秒，然后扭头看向身侧的舍友：

“儿子，爸爸又发现了一个搬砖的好去路，买一杯果汁，爹教你，怎么说？”

“去你丫的！”被调笑的舍友还算能想都不想，抬手给了他一拳，但下一刻却招来酒侍帮点了一杯一模一样的果汁：“爹给你点的，苟儿子有啥喜事儿要跟爹分享啊？”

一边儿品味着新的来的免费的果汁，咧嘴：“别说爸爸不带你们，日常任务，最后一个，自己看！”

？？？？

“苟贼，还我铜币！”

打闹起来的几个玩家们完全没有注意到角落里，酒馆的酒侍偷偷撕碎了一张泪痣的魔法卷轴。而后没几分钟，一队穿着银色重甲的骑士急匆匆的推门进来，带走了正在“闹事儿”的几个萌新。

差不多就是这样，

前人栽树，后人乘凉。没办法，毕竟没人能判断得出，玩家们究竟是玩闹，还是真的要掀桌子。

虽然不是同一个人，但大家都带着玩家的身份。之前玩家们给npc带来的坏印象，让这些后来的萌新享受到了不友好的待遇。

然而，等十多分钟之后，

城卫军后悔了。

看着一个个在牢房里上蹿下跳，拿着各种东西神神叨叨的玩家们，城卫军们有一个算一个都一脸的茫然无措。

这些救世主，又发疯了？

当然，发疯的并不只这几个。

以此同时，

四个方向，四块大路上并没有参加对深渊战争的玩家们，任务栏中都悄无声息的增添了一个新的任务。而剩下的玩家们之中，总有那么几个闲散到无聊的家伙，大喇叭更是数不胜数。

很快，任务被传上了论坛。而游戏里的玩家们一个个的，也开始化身顶尖大盗！尤其是新手玩家们，借着新手保护肆无忌惮，偷到东西自捅一刀，虽然自杀重生很痛，但看着上涨的经验跟金币，一个个萌新们都笑得合不拢嘴。

这一天，继魔龙前哨，商业一条街之后。瓦塔利亚，再一次占据玩家们所在世界的热搜前列。

【惊！大王一声令下，数万人化身大盗，只为了】

【先是游戏会馆，再是大盗任务，瓦塔利亚这种恶劣引导玩家们的游戏应该受到严惩！】

而相比媒体，论坛才是真正千奇百怪的地方。

【程序员绝不秃顶：天不绝我盗贼，后继有人，后继有人！】

【良心作者码字兔：虚假的刺客：潜入，背刺，猎杀任务目标！任务已达成！真正的刺客：杀光所有人，没有知情者，任务已达成！】

【后街女孩：讲道理，你们这些人是真离谱。杯子，餐盘，烤鸡腿也就算了，为什么连羊粪蛋蛋也能被提示请勿重新提交？】

【唔西迪西：恭喜华点你发现了盲生！】

抱怨的不只是玩家，在传送对面儿，带着数百位黑影忍者等待着分拣任务物品的白毅看着出现在传送阵中的东西，脸上的表情格外的精彩。

是，

早在发布任务最初他就想到了，以玩家们神奇离谱的脑洞，有的是自己大开眼界的机会。

但他实在没想到，还能这么玩儿的。

桌椅板凳，酒瓶鸡骨，破稻草干树枝，甚至粪便这群家伙都在短短半个小时里给他凑齐了大半个瓦塔利亚生物图谱。关键是还有人，居然奇思妙想，把自己当做任务物品，直接上传提交。其他几百万玩家求而不得的机会，被他轻而易举的得到，看到人的时候，白毅甚至都能想象到等会儿在论坛上会出现的，一溜的实名羡慕。

当然，这娃很幸运，白捡了几百万人求而不得的机会，但同时也十分不幸。刚开始，玩家们热切送来的那堆垃圾他根本没时间处理，所以，这货直接掉进了shi海里，吃了一顿好的，等忍者们把他用竹竿挑出来的时候，都已经吃撑了，一边儿打饱嗝一边儿吐，场面很是喜庆。

收拾了半天，

清理了大部分乱七八糟的东西之后，接下来的东西总算是正常一点儿了。书籍，武器装备，甚至是活物，忍者们分门别类的整理着，而白毅也闲适的坐下来，一边儿翻看着不同的书籍，一边儿关心着身体的恢复。

而此刻，

历险记世界，地狱。

一处碎石密布的区域，中苏，啸风，地魁，芭莎，咒蓝。

波刚因为在吃掉了一号之后，陷入了长久的沉睡，再加上她的地狱门永久封闭，恶魔们也就懒得吵醒她。

五个恶魔，聚集在一起。

刚从西木那里收到消息，内容让所有恶魔都忍不住心生疑惑，怀疑自己是不是听错了，耳朵出了问题。

细密的碎石中，咒蓝的两只小臂交叉放在身前不安的抓来抓去，沉默了一会儿，开口道：“你们谁知道这是什么发生了什么？”

“闻所未闻！”

“听都没有听过！”

“谁知道圣主又在搞什么幺蛾子！”

这些天被针对的有点儿严重的中苏，瞥了眼身侧一个个有点儿不知所措的恶魔们，冷笑道：“哟，你们不都很相信圣主么？现在怎么一个个都急了？不会吧，说好了的信任，兄弟感情，就这？可真有够好笑的！”

地魁呲牙道：“说得好像我们还有别的办法能出去一样，不相信圣主，难道你来？”

除了啸风知道除了地狱门之外，他还有别的方法能逃出地狱之外，其他的恶魔们，都只能通过地狱门重新返回地上世界。

宝盒掌控在圣主的手中，而西木也明摆着不想掺和到这件事中来，满心只有恢复力量这一个想法。

看了眼焦急无奈的恶魔们，啸风轻声开口道：“会不会是西木感觉错了？”来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)

“不可能！”

说着，芭莎咧嘴：“不见了，能瞒得住魔法，但骗不了黑气！也不知道圣主究竟做了什么，让黑气对他宠爱有加，即便是西木返回地上世界，黑气对他都有点儿爱答不理，反到是圣主的身上有着浓厚到堪称诡异的眷顾。”

不爱了？

啸风愣了一下，这怎么会？

“西木自己说的，至于是不是真的，那就等我们之中有人回去之后再试了。”

咒蓝挑眉：“但现在圣主失踪，联系都联系不上，更别说是回去了！谁知道这事情是真是假，西木大家也做好他不可信任的准备吧！”

“”

闻言，一众恶魔们陷入了沉默。

说谎的圣主，

撇清关系的西木，

在地狱里你好我好，一副兄弟情深的模样，出地狱之后转头就忘。

可以，这很恶魔！

在地狱难兄难弟，

可一旦发达了，谁还记得你是谁？

也就是恶魔们不是穿越者，不然上高低都得整两句：一千年河东，一千年河西，莫欺恶魔穷！出来混的，迟早都是要还的！今天爱答不理，明天高攀不起

其实也不光是圣主，在场的恶魔们有一个算一个，出去之后也就是啸风还让人放心点儿，其他人出去之后还未必能有这两个做的好呢！

但心里清楚是一回事儿，可事情没发生，那就不作数。大家还是好兄弟。一条绳上的蚂蚱，必须得同仇敌忾。

声讨圣主跟西木，那是屁股正确！

比起圣主的满嘴谎言，西木撇的一干二净，一副有事儿找圣主，没事儿也别烦我的样子更让恶魔们痛恨。

第二百五十六章 宁就是有马了不起（为舵主裂雨影云加更）

盯着看了一会儿，白毅也离开了传送阵。没什么可担心的，忍者们自然会处理好一切。他也是时候从这些事务中脱身，封闭起来，安静的提升自己，毕竟自己的实力如何，才是真正一锤定音的关键，别的细枝末节都只是影响收成的多寡。

月圆之夜，白毅降临瓦塔利亚世界，而当他再走出来的时候，月亮又圆了两次。

两个多月，不到三个月的时间。

这段儿时间，白毅的提升是真的大。

火气在火焰之源的滋养下恢复效果喜人，非要拿数据来衡量，起码相当于他又释放了两个恶魔从地狱中出来。一来一回弥补了恶魔小龙找不到的那份儿的同时，还白赚一份。新学了不少的元素魔法，得益于自身火之恶魔跟天命灭世者的两个身份称号，白毅在火焰跟破坏这个领域上学习的速度，远远超乎了他自己的想象。

除此之外虎符咒的封印被顺利破除，阴阳平衡的神力解开封印的瞬间就镇压了体内躁动的力量，而借此白毅也跟魅魔聊了聊天。结果魅魔女士对自己的薪资跟未来都很满意，走的时候更是从白毅这里抱走了一个冰桶，也不知道里面究竟装的是些啥。

虽然羊符咒没能如愿以偿的同时破解封印，但不到三个月的时间，能提升这么多，也是该满足了。做龙也不能太贪心，生活嘛，还是得以快乐为准。

心情不错，对于在这段儿时间，玩家们给自己搞事儿的事情，他也懒得说些什么了。

你们继续happy

白毅此刻还有更重要的事情要忙，也没时间跟玩家们斗智斗勇，随手把商业街营业时间调整了下，开放下午场，把先前准备的商业街特促活动扔出来，活动期间不受体力槽限制的设定随手一扔。

不是都喜欢捣乱么，看你们一个个爬都爬不起来，谁还有精力去整事。

同时针对女玩家，白毅也毫不吝啬的把这段儿时间以来，魔法师们的最新研究成果互动影像抛出来。功能就类似于机器人一样，但影像的核心是一个残缺的灵魂，相比起来会更加的灵动。

也不是白毅自恋，等到商品上架，自己的影响估计会最是畅销。毕竟帅气高冷霸道魔龙，很多女玩家就好这一口。当然，也有男玩家，不过这个就不要多想了，想多了白毅怕自己忍不住当场自爆。

而对于那些比较放得开的女玩家，在新龙城的角落也开启了一个叫做触手屋的单人多人副本，以及商业街旁边又新增了一些夜店，服务生都是从新近投靠的黑暗精灵跟牛头人中挑选的精英，在这儿从气质柔弱奶油小生，到魁梧壮汉满足身心空虚应有尽有。

其他的售卖地皮，开放建筑系统，发布第二主城建造，广招玩家策划，搬砖。职业之王挑战赛，周功勋奖励都是细枝末节。

也就在这个时候，久不冒泡，甚至白毅都快忘记了的系统突然展开。

接受到来自瓦塔利亚世界邀请，是否接受

“什么”

白毅有点儿疑惑：“我还在世界里吧，有什么它找我联络应该更方便吧”

是否接受

白毅皱了皱眉头：“邀请的内容，或者说要让我做什么，你总得让我知道吧”

这件事怎么看都透漏着诡异，白毅又补了句：“抽奖暗箱操作也就算了，这种事上，就别坑了吧毕竟你就我这一个亲儿子，对吧”

对白毅这股子不要脸的劲儿，就算是一直以透明，没智商示人的系统也无语了。

见过跟系统闹分手打的要死要活的，也见过反过来威胁系统谈条件商量的，疑心病重从头到尾就没用过几次全靠自己的真人才，甚至是反过来攻略把系统都给收进后宫的种马强者，但像这种认妈当儿子的还是第一次见

这也就算了，在黑气，天道，漫威地球，甚至是瓦塔利亚这里你这家伙可都不止一次的自称儿子过。

怎么着，

现在光是后宫多女主已经不能限制你们这些宿主的想象空间了。就另辟蹊径，开拓强者认妈流，在我妈的注视下，就没人能打败我

宁就是有妈了不起

长见识了

瓦塔利亚世界提出交易，宿主更改绑定世界，选择当前世界，可获得火焰之源永久绑定，大地之源永久绑定。称号：创世古神，混乱之龙。可自由创建种族，且种族必定繁荣两个纪元，抽奖机会x15

城堡中，目睹着系统一长列的介绍，各种花式奖励，白毅反应平淡。

甚至在系统回复完第一句话之后，他的内心跟表情一样，都变成了一座枯井。

这一幕出乎预料，但却又在情理之中。

虽然白毅没能想到瓦塔利亚会跟系统py这么一手，但早在这之前他就有所准备了。

在闭关的两个多月里，白毅没有盲目的掌握火焰之源，而是一直借助火焰之源来反补提升自己的火气。比起彻底掌握火焰之源来说强化程度确实有限，但毕竟说到底瓦塔利亚只是个副本，是系统py的对象之一，世界原初的权柄，等他离开之前是需要归还的，除非他能想办法留下来，可这可能吗

确实，白毅自认为，自己有把握迎合世界意志，让对方聚焦自己，做永不被抛弃的天定之人。

但那个样子，活起来太累。

阿姨再体贴终究是别人家，

不排除有小概率事件，但在白毅的认知中，更多的例子还是养子优秀，也终归比不得亲生的儿女。现在是因为自家扶不起来，再加上大局逼迫，可如果解决了深渊之围，玩家的灾难，到那时世界意识还会像现在这样有求必应，要啥来啥

或许吧，

但相信世界也不会介意抽出一部分精力去培养世界原生的强者。然后白毅花样抢夺宠爱

可算了吧，

当然，对他来说还有更深层的顾虑。

从魅魔大君那里了解到了深渊的构成之后，白毅预测了下，对瓦塔利亚的未来不报太大的信心。

不说那数不胜数的领主，光是散布在深渊主世界，以及跟随其他魔王侵蚀其他世界的大君，就是一个恐怖的数字。更别提魔王这个级别的敌人超过了三位数，更有七位大罪魔王。

白毅有自信靠着信息差，跟自己无赖的能力，解决在壁垒外的那四只魔王，毕竟他们在之前的几次战争中，强换世界诸多神灵的时候受了难以痊愈的伤势，对战力的发挥影响很大。

公平对决，我唯唯诺诺，欺软怕硬，我重拳出击

第二百五十七章 将错就错，杀！

奖励面前，

白毅很冷静，丝毫没有被冲昏头脑的迹象。

阿姨很好，性格好，也大方温柔，怀抱温暖，就是可惜，白毅对黑气妈妈的爱，不是些许俗物就能打败的。

好吧，不立牌坊。

认真来讲的话，打比方就像是你留学归来，同时两个公司给你发了offer

一家是市值五百亿的跨国企业，聘请你当总裁。公司虽被竞争对手狠狠的阴了一波，元气大伤，但底子还在，你手中恰好有方案暂时度过目前的困局，把公司重新扭回正轨。但竞争对手却显而易见的不会放过，即便躲过这次，下一次也仍然有坑在等着。

一家是市值百亿的集团公司，自家公司老妈退休叫你回去当董事长，公司情况比不上前者，目前来说业绩刚刚从亏损中走出来，各个分公司状况都仍然不容乐观，内部也是矛盾重重，创始人们面和心不和，员工们摸鱼的，监守自盗的，各类问题数不胜数。这情况下外部还有竞争对手虎视眈眈。

这选择，正常人都懂吧

总裁很厉害，前者问题也好解决，但说白了你其实就是个高级的打工仔。明白人的话知道让你把控对公司绝对是只有好处没有坏处，但怕就怕憨批。相较之下，直接当董事长它不香么自己当老板，有能力的同时头顶上还有退休的老妈盯着，还需要担心会被人踢出局

当然，这样比喻不恰当。因为瓦塔利亚挖自己明摆着是要转正，干儿子变亲儿子。

只可惜，白毅有之前的顾虑，再加上从魅魔那里得到的，对深渊的认知，对瓦塔利亚的未来并不看好。

就算没有深渊，明天也会有天堂来此口口声声说着正义，却不干人事儿。

所以说，

自家扛把子不够多的话，别一动不动就什么纪元更替，诸神黄昏的玩儿。

下定决心，但不代表着马上就要给出答复。

毕竟就算是贤者模式也得等交了种子不是

没拿到奖励之前，白毅怎么可能跟个憨憨似的交了底细。

挥挥手，驱散了系统碍眼的面板。

起身抬头，下一刻白毅化作一团火红色的流光拔地而起，直冲天际。

一口气向上逆行，力量涌动之间肉身迅速变换，变成了本来墨绿的颜色，而后一如钢铁侠变身一般，几片金属板从他的腰腹张开，并迅速的蔓延，转瞬间一套红色的纤薄轻甲便套在了白毅的身上。

这时候的白毅，身形停止在十三米的大小不再扩张，这是他最熟悉也能发挥最强力量的装填。

身体内，心脏处一枚枚古朴的符咒闪烁着耀眼夺目的光彩，蓬勃的力量透过封印源源不断的顺着血管灌注到全身各处。脑海中已经恢复，龙，鸡等神力也混在一起不断强化着他的身体跟感知。

隐约散发出来的气势，更是让下方，龙城中的玩家跟npc们感觉到了一瞬间的窒息。

而火焰之源，这一次更是有种压抑不住，要主动且彻底的跟白毅融合的趋势。

之前几次跃跃欲试，都被白毅给压了下来。

这一次，全解放之后的白毅，对火焰之源来说，诱惑力更深更大，犹如飞蛾扑火一般，即便知道没结果，但就是忍不住。

舔狗又如何，我就是喜欢当工具

更重要的还是世界，或许是察觉到了白毅的心思，这一刻全部注意都转移到了白毅的身上，整个世界的魔力更是欢呼雀跃，没有一点儿矜持的涌向他的身体。

白毅原本还想隐藏一下的，出壁垒看看情况，结果瓦塔利亚直接凑了过来。

边凑过来，还边说：儿砸，你终于想明白了是么，放宽心，妈妈知道。不就是在世界外打坏人么，妈妈绝对不会放弃加成，不给你拖后腿，放心去，干巴爹

这就很难办了啊

我是真的想先探查一波摸摸情况的，结果现在摇摇头，被赶鸭子上架了。

壁垒之外，

黑暗而又混沌的空间中，几位正在闭目抓紧恢复伤势的魔王们几乎在同一时间清醒过来。

皱着眉头看着不远处，变的一片赤红的世界壁垒。

他们身处壁垒之外，不单纯的是为了避开瓦塔利亚世界意志的干扰，更顺利的恢复伤势，还因为在这个位置，能避开世界意志的扰乱，侦测，预知类能力更能发挥效用。

身为局外人，看到的更多。本来蓝黑色的世界，突然间变得赤红一片，世界内汹涌澎湃的魔力即便是他们看着，都眼皮轻跳。

这是在酝酿什么

是准备借助那位刚复苏的古神灭杀深渊侵入世界的部分确实是能缓解世界被侵蚀的问题，但也是远水救不了近火，只要他们几个还在，深渊的力量就能够他通过他们，源源不断的输送过来。徒劳罢了

“总不可能，直接从裂缝里冲出来找我的麻烦吧”

抓抓自己的龙角，魔王暗自心里想想，但基本上是不可能的，古神，强就强在，在世界内自身力量能被提升到一个近乎于恐怖的程度。但冲出世界来，加成的力量会直接散去，力量衰退，一身实力能发挥六七分就算不错得了。

这种换主场，逆风输出的事情，想想只要不是疯子跟病人就不可能做得出来。

世界内它不好么，被强敌围攻也有还手的实力，可一旦出来削弱之后那就是被吊着打了。

所以，别看猜测有可能，他们也预测到了这一点，但却没一个人相信的，甚至都在默默的采取了各种侦测，预知的能力，来监测。

也因此，当一道赤红色的流光撕裂了壁垒，冲破被布置在壁垒上的魔法之后，眨眼间对方冲了他的眼前，前者都没反应过来，一记老拳便狠狠的砸在他的脸上。

近百米的身躯瞬间撞破王座飞了出去，

而那道影子，也就是白毅，没有丝毫犹豫。

脑海跟心脏中符咒的神力颤动，好像是大地震一般，在以他身体构筑的“世界”中激荡不止，汹涌澎湃

第二百五十八章 自爆强者，恐怖如斯！

虚空中，三位魔王，两位在左，一位在右。

四个王座之间，相距并不算太远。甚至除了这四位魔王之外，还有一些深渊大君也跟随在侧，瓦塔利亚世界内战况胶着，他们是新从深渊中被调遣过来，但却没来得及通过裂缝投放到世界内部。

此刻，三位魔王，众多的大君，都双目呆滞，当然也有很多眼睛，不过眼睛多也是一样的发呆。

至于战斗，他们可没这个心思。

能把魔网，尤其是以身体强悍著称的尸龙王一拳打飞，别管是不是借助了偷袭的便利，那都不是他们能惹得起的。

再说了，现场除了尸龙王之外，还有憎恶，无面，霜狼三位魔王，他们都还没说什么，哪儿轮得到自己这些人多嘴多舌的。

帮？

不帮！

龙的高傲跟贪婪众所周知。

这种情况怎么也得等尸龙把场子找回来，他们再能再提，否则这个家伙非但不会领情，事后还容易落下埋怨。

至于打死了，别把魔王想的那么不堪，深渊开放征战这么多年，无数的战争史里，还没有过在一对一的情况下，遇到的敌人能轻松上额秒杀魔王，让对方连一句话都说不出来的。

静观其变，

现在，就先让尸龙王试试水深，也好给他们一个准备的机会。

果不其然，伴随着一声嘹亮的吼叫声，尸龙从发愣跟僵直中清醒过来，一双灰白的眼眸中满是仇恨跟疯狂之色：“该死的东西，你们都别帮忙，让我宰了他！”

“谁说我们要帮忙了？”

有着一副女性的曼妙身体，脸上却荒诞的的是一片空白的魔王淡淡的说道：“希望之后你也能这么硬气，别求援！”

尸龙闻言郁闷的咆哮了一声。

但也没什么办法！

既不是亲爹也不是亲妈，他主动嘴欠，也没人会惯着。心中有火也憋着准备冲着这个胆大的偷袭者。

否则，被这几个家伙记恨上，迟早得再坑自己一下。

而也就在他们交流的时候，白毅却不吭声。

憋着，任由神力在体内聚集，动荡。大量的火气伴随着符咒神力一同灌输到左爪当中，臂甲下的手臂伸直都在能量的冲击下泯灭消失，臂甲内部由完全压缩的神力拼凑而成。

能量化从手臂一路延伸，迅速吞噬了整个左肩，马符咒全力救治，驱逐异常的状态，但奈何白毅不停疯狂的献祭自身血肉，加强诅咒的力量。马符咒的力量被一分为二，治疗的速度才勉强跟崩溃持平。

脸贴脸，任由对方一爪狠狠的扣在白毅的脑袋上，爪指尖端刺穿了龙鳞，陷入他的脑袋。

憋着坏，转瞬贴近到尸龙王面前。从世界内飞行，到现在，积累蓄积了很长时间的力量，一鼓作气的倾泻而出。

也就在此刻，才有一股强悍无匹的力量在虚空中升腾！

强悍无比！

那尸龙就在他眼前，正准备捏死这个胆大妄为，膨胀到过分的古神，但此时却忍不住脸色狂变!

什么？

他眼中，只有一片赤红的色彩，隐约间似乎看到了一整个世界都在火焰中被焚烧殆尽，完全破灭的影子。

“你不可能！”

古神――圣主！

脸庞跟身体虽然被战甲遮盖，但这么近的距离，这股跟世界内传回来的，一模一样的气息不会作假。

这个圣主，有问题！

古神（规则神）离开世界之后，怎么还能爆发出如此强大的力量！

这一刻，他心中警铃大作，惊悚而畏惧，不可能，古神做不到，做到的绝不是古神！他们下意识的结论出错了！

身为魔王，他居然怕了！

因为他在白毅的眼中看到了绝对的自信，更看到了自己的未来！

自己的大意对上精心准备的敌人

“不”

他惧怕了！

而白毅，这一刻鸡符咒的漂浮神力也在周围形成枷锁，彻底锁死了空间，严防自己积蓄的攻势出现偏差。

兔符咒二段加速，

速度更快一截！

出现的突然，爆发的突然，

没有试探，没有废话，见面就是大招，甚至是杀敌一千自损八百的招数。

尸龙感受到发自灵魂，如同针扎一般的威胁，这时候也顾不得什么龙的面子，高傲，脸面诚可贵，生命价更高！开口爆喝：

“来人，帮我！”

也就在同时，虚空中，汇聚，柔和到一块儿的能量达到了白毅能掌控的极限，铠甲炸裂的同时，一个能量拟化的手爪，带着无匹的气势，捏住了尸龙的身躯。

其他魔王还没来得及动身，手爪捏紧，爆炸。

而尸龙，惊恐万分，自身却被锁死在原地，一动也不能动，直到神力炸裂，才发出了一声绝望的嘶吼！

“轰――嗡”

“嗯”

痛苦的低吟，不是尸龙，而是白毅。

为了严防尸龙没炸死，或者还能复活，在爆炸刚发生的瞬间他的身躯膨胀数百倍，张开大口直接把尸龙的残躯连同炸裂的神力都一口吞了下去。

爆炸在他的体内发生，

砰！

一声巨响，通天彻地。

爆炸在把尸龙轰成碎片的同时差点儿没把白毅也一同葬送，身躯瞬间炸裂成一团血雾，但下一刻却又在不远处重新聚拢成形体。

身上的战甲是没法要了，

甚至是他的身躯上如今都裂痕密布，一根根黑色的肉芽撕裂鳞片从身体内钻出，一个模糊的龙首在白毅的下腹部凸起，但下一刻又被白毅伸手按了回去。同时身上火焰升腾，屏蔽神力，直接让上万度的火焰灼烧自己。

得益于突然袭击，借助了信息的不对称，这一番我炸我自己，点火自焚的计划才得以成功。生生把一位不比他弱的魔王，重创，之后囚困在自己的身体中，不给半点儿重生血肉的机会，一鼓作气活活烧死！

快，狠，

白毅预计中最顺利的结果，但结果是他没想到的是痛苦也远远超乎了自己的预料。只不过一切都太快了，还没等他丢人的哼哼，自己全身就被烈焰焚化后又重生了十多次，而尸龙王的残躯也在这一次次的焚毁中被消耗殆尽。

因为被吃下肚子，所以灵魂也没来得及逃离就被白毅打包扔进了自己的身体深处跟那团深渊之火作伴。

而后，任由那团灵魂在膀胱里发疯，白毅的表情却都从一而终的淡然。

第二百五十九章 所有人，都得死！

多一个不多，少一个不少。

至于尸龙的灵魂在自己的膀胱里疯狂撕咬，马符咒秒秒钟就治愈了，也对白毅根本造不成什么影响。毕竟白毅点满了疼痛的抗性。

而这一刻，虚空震动！

忽然间，瓦塔利亚世界动荡不休，壁垒表层，原本被撕开的巨大的裂隙，忽然间有了合拢的迹象。裂缝中无数泛着彩色光芒的物质涌出，而与此同时被重创之后躲藏起来的信仰神――死亡，跟不知所踪的命运突兀的出现。

一经出现，两位笼罩在光芒中的神灵，神色复杂的看了眼虚空中的白毅。

别人不知道他的身份，可作为跟世界接触，最近，也是最亲密他们是一小部分知道内情的。

白毅，

准确来说是圣主，并非什么古神。

他们就是第一批的神灵，亲眼目睹了所有规则都潜藏在原初的海洋中等待着未来有人掌控，哪儿来的什么古神。

这货，分明跟那些救世主们一样，被世界从异界征召前来救场的。只是相比于救世主，

对圣主，待遇太好了，给的太多了！

他们这些亲生的都没享受过这种待遇，

心中的酸楚抑制不住的涌现出来！

但也只能撇撇嘴，压下心中的不满帮着世界修补裂痕。

而此刻，那另外三位魔王脸色格外的难看。

一切都发生的太快了，

快的所有人都反应不过来，尸龙王就死了其实也算不上死，灵魂还完好的囚困在圣主的身体中，但帮不上忙，一点儿用都没有，那跟死了不也一样？

四位魔王，眨眼间折损一位。

而适时死亡跟命运出现，想要着手修补壁垒裂痕。

裂痕是肯定不能被修补的，世界壁垒这玩意儿本就是世界为了抵抗虚空的侵蚀，并且转换吸收能量的防护，强度高的惊人。也就是瓦塔利亚的世界壁垒被一群神灵玩儿坏，世界信息泄露，这才引来了深渊。不然的话，根本不会有这麻烦。

深渊要真有打破世界世界壁垒的能力，那无数年下来，也不会才有十个大世界遭到黑手。

绝不能让壁垒裂缝弥合！

短暂的交流之后，

身高近千米，浑身上下尽是一个个尸体拼凑而成的憎恶魔王怒吼一声：“大胆！”

转身带着一众大君，朝着死亡跟命运飞来。

这些深渊大君们也乐得纠缠两位主神，圣主那边儿他们插不进去手不说，那货也太疯狂了！又是自爆，又是拿自己做载体封印魔王的，整个一疯子。

而另外两位魔王，则是联手朝白毅杀去。

该死！

尸龙死了，局势瞬间变得恶劣起来！

白毅才不会管这些，三位魔王刚分兵，他就自己主动迎了上去。

火气跟龙符咒的燃烧神力蓬勃而发，这一刻，对面的无面魔王看着主动朝着她们迎来的白毅，不敢置信：“疯子，真是个疯子！”

白毅看向她，笑了：“或许吧！”

此刻身躯再次燃烧，身上的烈焰二度燃放。

“今天，不是你死，就是我亡！”

“该死！”

无面知道白毅在做什么，刚刚尸龙之所以会死，就是没想到这家伙见面就要搏命。

她又惊又怒，血肉复苏，这能力基本算是强者必备，就算是凡人也能学点儿简单的断肢重生。她不相信，白毅能这么一直硬挺下去，恢复可比战斗消耗的力量要多多了！

转瞬间，怒火被压下。

两位魔王眼神略一沟通，直接减缓了速度，甚至分开站位朝着左右疾驰而去。

狠辣？

蛮横？

我不给你机会，看你又拿什么狠辣。耗空了力量之后，再痛打落水狗！

而白毅眼中带着冷意！

眼中光芒乍现，

两道猩红的雷霆，破空，眨眼间跨越数万米之遥，轰隆一声，贯穿了一位精灵模样的大君。

轰隆！

一声巨响，来不及躲避的大君身躯被炸的稀碎。

避战，避得了么？

原本，还准备藏着留下给以后用。

算了，不藏了。

既然你们都让开这么好的跑道了，不利用下，也对不起这机会！

速战速决！

下一刻，两位魔王便发现，白毅并没有转身追逐他们之中的任意一位，反到是笔直的朝着世界，朝着憎恶魔王飞去。

该死的，

这货究竟是逃跑，还是准备杀人越货？

摸不准，

但就心里纠结这么一会儿的功夫，白毅身上熊熊燃烧的火焰突然收缩，聚拢压缩到右手之中，与此同时，一个红色，跟玩具一样的卡通拳套悄然浮现，套在了他的手上。藏得太久，都快要把这大杀手锏忘了。

既然如此，那这次就用了你吧！

圣・琦玉老师・主――认真一拳！

轰隆！

一声巨响传出，这是第一声。也是白毅不知道第多少次把自己的血肉当做能源来用，接下来，第二声巨响再次传来。

这一刻，四周的虚空被炸裂的猛然坍塌，又瞬间浮现恢复原样。

一道明黄色的光芒一往无前，所过之处虚空全部塌陷，数位跟在憎恶身后的大君还没来得及躲避，就被气势死死地压迫在原地，像是磕碰过的瓷娃娃一样，浑身上下布满了裂痕。

而憎恶，也是不敢置信的怒吼一声，抬起双臂挡在身前，但却被能量充足，保持在最巅峰的认真一拳镇压，双臂血肉顷刻间被消磨了大半，

即便残破的身躯不断被恢复，但本人依旧咳血不止，迅速倒飞！

“圣主！”

拼凑的身体上下，上万张嘴齐齐嘶吼，声音响彻虚空。圣主这家伙，牲口啊！

该死的，

他究竟哪儿来的这么多歪门邪道？

但现在不是想这些的时候，

他被重伤了，这道攻击所蕴含的爆裂的力量仍旧不断压迫着他后退，而在他的后方不远处就是世界壁垒的裂缝。死亡跟命运虎视眈眈的目光，他接下来麻烦大了！

而白毅，接连几次的爆发，自残神力损耗也很严重，马符咒神力萎靡，洛佩的封印趁机锁死了治愈神力不让白毅随意得以恢复。

没了马符咒，魔力，火气就没办法转换，治愈驱散自己的负面状态，

不过脑袋没炸，问题不大

第二百六十章 不慌，三打一优势很大！

命真硬

光头老师的认真一拳，又有白毅一股脑打包的全部神力做动力，都没能杀了憎恶，只是打成了重创。

既然还没死，那就让我来

此刻的白毅，浑身上下虽然坑坑洼洼，但生命气息却格外的旺盛。浑身上下烈焰蒸腾，再爆发出不比刚才逊色的力量，爆吼一声，火气汇聚一抹锋刃，

光芒覆盖虚空

噗嗤一声，憎恶的头颅被锋刃斩断，但与此同时，一股看起来就不是什么好玩意儿的绿色液体，也瞬间朝着白毅喷涌而来，他是笨重了点儿，可憎恶特殊的构造让他更难被杀死。重伤怎么了

他要给这个混蛋一点儿颜色看看，不是只有你疯。

白毅无奈，难搞哦

大光头的认真一拳都没打死好吧，道具毕竟是道具，即便有白毅神力的加成，也是原版的折扣。就像是他的十二符咒，在别人手中，跟自己身体里效果也是天差地别一样。

失算了

看着失去了头颅之后，身躯一阵儿蠕动，再次填补了几百具尸体弄出了一个新的脑袋。

稍微有点儿不甘心，但还是算了，再不动弹，无面跟霜狼就要过来了。

自残他乐意，可挨揍白毅不认历险记挨揍也就算了，别的地方也挨揍

那不可能能打我的只有辰龙jpg

自己重创了憎恶，还捎带手，认真一拳的余波也带走了那些打酱油的深渊大君。死亡跟命运那边儿应该能顺利

解决不了憎恶，那顺利的修补了世界裂缝也行啊

算了，还是先想想自己吧。

这一刻，鸡兔神力涌动，白毅的身躯无限拉长，眨眼间化作一道纤长的影子窜了出去，跑喽

而也是这一刻，被认真一拳磨灭了一半儿，恢复头颅又受创更深的憎恶突然神色痛苦，体表无数的头颅齐齐发出一声痛苦的嘶吼，下一刻生命气息爆落，与此同时一柄亚光的镰刀在身后出现，自下而上瞬间将憎恶一分为二。

顾头不顾腚，

真以为他跟命运是摆设

死亡心中想着，手里的动作却丝毫不见缓慢。一柄镰刀拉出无数的影子，每一柄镰刀都仿佛是真实的个体，飞速环绕，切割着憎恶的身体。而一旁的命运也放下了修补的工作，帮忙动手压制着憎恶不让它复苏。

白毅跑路了，白毅又回来了。

感知到了身后死亡跟命运的动作，他几乎想也没想就转头溜了回来，残破的身躯狠狠的撞在霜狼的身上。不管自己被利爪戳了个大洞的小腹，回首一口灼热的龙息逼退了想要救援的无面

开玩笑，爷在还想救人

都滚回来

至于小腹被贯穿之后，尸龙的灵魂被释放，深渊意志紧随其后接走的事情，这个他没在意。受伤他是不怕的，能让这两个意外出现的队友顺利的带走憎恶才是重中之重

被拦下的无面魔王，脸上虽然没有五官。但白毅能感觉到她很气愤。各种能力诅咒不要钱的往他身上刷，后背片片血花撒炸裂，周遭血肉一扫而空。后背露出了脊骨，身前两颗腰子也被怀里的霜狼掏了出来。马符咒被封印抽冷子锁死，虽然有狗符咒在，神力充足的情况下他就是不死的

但这真的很疼啊

回首一口咬住霜狼的脑袋，用力的撕咬，双爪上火焰升腾，牛符咒的巨力加成，白毅同样贯穿了霜狼的身躯一阵儿掏拽，只不过撕扯出来的东西他都顺手塞进了嘴里，先咬断再灼烧，然后吞咽一口灰烬。

很快对方也有样学样。

不管在哪个世界，

也是顶级强者的两人，打出了荒野兽类的风格你来我往，好不欢乐。甚至到最后，身上能掏的都被掏走之后，两位索性动嘴生啃，这可比什么拳拳到肉的场面炸裂多了

“霜狼”

一声厉吼，杀红了眼的霜狼根本不理会无面魔王的呼唤，灼热滚烫的鲜血刺激着他的神经，每一口咬下去他都能感觉到发自灵魂的颤粟，想要，想要，超级想要一部分血肉就让他涨无可涨的实力再次松动。圣主，对他的臂助远超过他以往他吞噬的任何神灵跟生物，把圣主吃掉，自己绝对能更进一步，甚至有机会的话，可以觊觎一下暴食的位子，也不是完全没可能。

怀揣着这样的心思，霜狼腾出嘴，开口：“无面，帮我，杀了他”

杀杀杀，

杀个屁啊

蠢狼，光顾着吃了没看死亡跟命运那两个扑街正缠着本王两个学圣主的家伙，疯了一般挥霍自己的信仰神力，甚至不惜自爆神器，想要以自身重创的代价带走她。

命运跟死亡的双重影响下，

无面生命之火摇摇欲坠，气息波动的厉害。第一次，久违的感受到了死亡的威胁

她心中大恐

然而，还没机会再说出一句话，就看到命运跟死亡一鼓作气的点燃了两人剩下的神力，浑身光芒四射，带着无匹的气息直冲冲的朝着她飞来。与此同时，跟霜狼纠缠的圣主，仅剩下的一颗竖瞳也朝她撇来，露出了不怀好意的目光。

无面毫不怀疑，如果自己被死亡跟命运纠缠的话。圣主，这个疯子，绝对会拼命摆脱霜狼，三打一围杀自己

“霜狼，走”

无面凄厉的嘶吼

走，快走再继续纠缠下去，大家都得死

憋屈，无比的憋屈

之前一路顺利，明明再等个几十年，把中高层都消耗光了之后，他们就能顺利的拿下瓦塔利亚世界。瓜分这个世界，不光是她其他三位魔王都能更进一步，实力增强，也更受深渊的眷顾。

只是谁能想到，突然间风云变幻，半路跑出了个圣主。上来就是搏命硬是换掉了尸龙，又重创了憎恶借着阻拦她跟霜狼的时间，憎恶也让两个残废给解决了。

四打一，硬是变成了三打二，

当然，更也有可能是三打一再打最后剩下的那个。

无面内心惊慌，

局面反转，现在是真的不能留了啊

但，她见到霜狼一副红了眼，非要搏杀圣主的模样。

心中无奈的叹息，

但凡成为顶级强者的，都不可能是蠢货。这次，没预料到圣主这个意外，作为一个古神，离开世界的范畴之后力量却没折损，预测失败导致的一波团灭。

不过败就败了，没什么大事，深渊征战虚空这么久，失败的次数多了去了。四位魔王哪个没经历过几次，甚至十几次惨败

只是有点儿不甘，前期的投入全打了水漂不说，自己还受了伤。

但旋即也下定了决心，

第二百六十一章 虽然赢了，但我怎么感觉亏好多

无面准备跑路了，浑身气势磅礴做出一副拼命的架势，但再她的身后，虚空却出现了一点儿涟漪。

命运注意到了无面的动作，但张了张嘴却没有开口。

虽然可惜，但跑了刚好他俩又不是圣主那个疯子，不是你死就是我亡，一副不要命的架势一位魔王，跟他们同等甚至还稍强于两位信仰神的存在，濒死一搏，还是很危险的，说不准他跟死亡之中就得挂一个。

是，世界给他们开出的条件很让神心动，但那也得有命拿不是更何况，圣主当初现世的时候，世界直接赐予了天命灭世者的尊称，也是命运犹豫的原因。这么疯狂的一个家伙，不知是敌是友，别自己拼命帮忙斩杀了无面，到后来还被反咬一口。

这一犹豫的功夫，无面魔王硬抗了死亡的一记镰刀，下一瞬身后的虚空化作一张大嘴猛地将她吞了下去。

跑了

当初算计，导致自己身受重创的无面魔王跑了

死亡双眸中一股死气闪烁，立马就像趁对方没跑远把她拦下来，但准备动手的前一刻，下意识的瞥了眼身侧的命运，他呆住了。

这家伙

命运不去，自己一个神对上无面讨不了好，死亡也只能兴趣缺缺的放弃了追击。目光看了眼在远处跟霜狼继续混战一团，血肉横飞的场景让他眉头深蹙，片刻后朝着命运努努嘴。

面无表情的命运，脸上露出了微笑。

自己当初帮死亡一手果然没错，

相比于古板的光明，以及斤斤计较的魔法女神，懂得审时度势的死亡，保护下来对自己更有益处。

至于圣主扭过头，脸上的神情眨眼间变得遗憾跟不甘：“圣主阁下，抱歉，我俩实力不济，联手也没能留下无面，让她给跑了”

“您这边儿也请恕我们无法帮忙，无面带着消息跑了，为了以防万一，我们要尽快帮助修补裂缝。霜狼魔王能留下最好，留不下也请不要勉强”

言语温和，

但白毅却听出了话语中保留的含义，我不信你，不敢拼命，您老人家还是自己解决吧，我们回去当个打工仔。

你吃肉，我们喝汤，

满足了，也不奢求太多。

真是，苟啊

这些顶级强者，真不能小看，白毅得承认自己大意了。

“艹”

一声怒骂，白毅爆吼一声，仅剩白骨的双手抓着霜狼的脊骨，憋红了才硬生生掰断。而后他自己的肩胛骨也被咬穿，一大块儿碎裂的骨骼落在霜狼的口中，被狗崽子三两下吞咽下去。

“狗东西”

咔咔

一股僵硬的感觉身体深处袭来，霜狼一脸震撼的看着他，有些意外，这是干嘛

拼不到优势就玩儿赖的

能感觉到自己的身躯，从骨骼内开始在迅速的石化。

不单是自己，对方也是相同的模样，旺盛的生命气息迅速衰微，血肉化作了石头，骨骼变成了化石

“不”

喃喃一声，而白毅跟霜狼则在这短暂的时间里化作了两尊石头雕塑。

霜狼呆呆地看着面前这个跟自己一样，残缺了大半的石龙雕塑，再看看远处犹豫了下，朝着他们飞来的命运跟死亡，一脸的悲愤跟无奈

无面那个gdx，偷跑也不叫上自己

现在麻烦了，

不知道圣主用什么法子把他们两个变成了雕塑，能力还在，但生命气息被完全封锁，除了眼珠子还能动动之外，身体完全僵化。至于圣主霜狼除了后悔跟恐惧，倒是没多少怨恨的情绪在。

自残，自爆都见识过了，自我封印也是理所应当，平平无奇的吧甚至是用自杀来搞死自己，霜狼都不奇怪的。圣主这家伙，太疯狂了，疯狂到即便变态遍地的深渊，都找不出几个这样对他人狠，对自己更狠的强者。

此刻，心情同样不太爽利的还有命运。心里跟吃了耗子药一样的恶心难受。

拼命啊厮杀啊两败俱伤多好，搞毛的自我封印。现在落得，本来已经置身事外的他们又得回来处理收尾。最关键的是，对圣主他们还不能主动显露怀疑跟恶意，不然世界那边儿就过不去。

愤怒在这种情况下，正在旁边儿看戏的霜狼就到了大霉。雕塑身躯先淘洗干净，再裹上规则之力，放入壁垒裂缝煎炸三分钟，知道表面金黄散落一滩，混合着其他物质，便能加速裂缝的修复。

而至于白毅，在命运的一番纠结之后，化作一道流光从天而落，坠落在了龙城，城主府的顶端天台。

城市中心，圣主的城堡突然显现一座巍峨石雕的场景自然引起了玩家们的广泛关注，并且很快结合之前圣主飞天的场景，平静的论坛再次被点燃。

但与此同时，一群忍者从阴影中出现，打通了一层层天花板，把这个雕塑挪移到城堡内部，而后重新封顶，将雕塑隐藏了起来，并且在外严加守护，帮助一波又一波的，不还好意的玩家们返回了复活点。

但虽然玩家们被拒之门外，可包括魅魔大君在内，那些或是被玩家们提交任务传送，或是主动招来投靠的npc精英们却并未被阻拦，顺利的来到了城堡内，见到了白毅的真身。

五十米大小，抬头仰望都难以看到顶的雕塑确实很震撼人心。

但更震撼的还是白毅现在的状态，全身上下没一块是完好无损的，除了双腿跟头颅外，身体几乎被什么东西啃食了一番，浑身血肉坑坑洼洼，腹部更是空荡荡的一片，许多块骨骼缺失一看起来就是身受重创，半死不活的模样。

但真是这样么

人群中，有人转过头看了眼矗立在门外，完全没有理会他们的忍者，轻叹一声告罪之后转身离开。也有人目光闪烁，咬咬牙犹豫了一会儿转身回去收拾东西各种举动，各种想法的都有，但就是没有一个想试探一下白毅现在状态的

也是，

毕竟早在之前的两个多月里，白毅阴损，奸诈的形象就深入人心。看那些玩家们就知道，一个个恨天无环，恨地无把，恨不得把世界都拆开来看看的玩家们，在这里虽说不至于乖巧如绵羊一般，但也少太多麻烦。尤其是每天入夜，清晨，一个个扶着墙，揉着腰一脸傻笑的玩家们从两条商业街中走出来之后

这种阴损的法子都能想得出来，就算亲眼看到入棺下葬，都得怀疑下，更别说仅仅是看起来惨了点儿。

溜了溜了，

再呆着，就成傻狍子了让这位自己钓鱼玩儿去吧

片刻后，熙熙攘攘的人群走的只剩下个魅魔。而唯独只有一个的魅魔大君也眼中波光盈盈：“圣主陛下”

甜腻的呼声让门外的忍者们都忍不住打了个寒颤，随后走远了几步。

“唉”

一声无奈的叹息传来，石像嗡鸣震动。身躯逐渐活化，迅速缩小。到正常的十三米停止了变换，往后一退坐在了王座上。

血拼跑了一个，

钓鱼也没成，

反到是自己，又是自残，又是自爆的，最后还跟狗互咬了大半天。

仔细想想，除了辰龙，自己还是第二次吃亏。而且这一次可比跟灭霸那次更让白毅感到不平衡。

第二百六十二章 你们为什么不搞事为什么（3K）

真正的标题：采蘑菇的小魅魔

两位信仰神，如果帮忙拖住无面的话，自己完全可以拼一波，扔了下半身跟这条疯狗，先去3vs1，杀了无面再杀霜狼。打出一波完美的团灭，但事到临头，怂了

白毅不信这俩家伙就完全没有察觉到无面的小动作，

当然，虚空波动当时的白毅也没察觉到，毕竟他的状态实在是太差了。

太差了

差到无面逃跑之后，命运开口才注意到现状。

那还有什么办法

逆转鼠符咒的神力，化动为静，抽离封印霜狼的同时，他自己也不可逆的变回当初那副石雕的状态。当然，鼠符咒上的封印接触，白毅随时能够扭转现如今的石化状态，虽然要付出代价，但已经付血本了也不在乎再惨一点儿

很可惜，死亡跟命运第二次当了怂逼。自己都化成了石雕，两个gdx也不敢动手，安稳的给他送了回来。

行吧，

回来就回来吧，那再试试人心宰几个二五仔泄泄火，结果不知道是之前自己给他们留下的影响太强大了，还是调教玩家展露的内心太黑暗了，结果有一个算一个，也怂的一批。

身上石屑纷飞，心脏处砰的一声，炸开一个巨大的裂隙。

魅魔被这动静吓了一跳，抬头看向王座上四射的血水，急忙开口道：“陛下”

说着上前走了两步，

“无事”

魅魔略一踌躇，站在原地，美艳的紫色双眸中满是担忧。

是的，担忧

依附跟随强者，本就是魅魔，或者说绝大部分生命的本能。而且作为不能完全叛变的深渊大君，四位魔王三死一逃的结果她也是唯独知道的一位。

此刻，白毅的形象在魅魔的心中无限的拔高。

背叛

那是什么东西。想啥呢，这世界上，对魅魔来说没有什么是比跟随，服饰强者更让魅魔心动的

心脏炸裂，狗符咒的不死神力自动激活护佑白毅仅存的生命，而同时剧烈的爆炸也将马符咒上牢不可破的封印重新炸开一个小口，周遭的魔力在白毅主动的吸收下疯狂涌入裸露在外的心脏，紫色的神力迅速的蔓延全身。

身躯以肉眼可见的速度缓慢的，重新勾勒。

双眼重新恢复光亮，白毅轻叹一声：“这种受制于人的感觉，不会再有第二次了”

恢复了一点儿自主性之后，他便主动调集火气跟火焰之源侵蚀，磨损马符咒上的封印。缝隙一点点儿的被撕裂，速度很是缓慢，但在外界，符咒上每增添一道细小的裂痕，都会有大量的魔力被从远方摄来涌入龙城。头顶的天空之上，壁垒中，正在修补裂缝的的命运一脸凝重，握着手中光芒流转的物质，微微震颤。

跟他猜测的一样，圣主在隐藏。确实是受伤了，但还没到无法行动，需要沉眠静养的地步。

果然，刚才石雕模样就是在试探吧试探无面是否真的离去，试探他俩是否心怀恶意。

危险的家伙

再次睁眼，已经是七天以后了

洛佩的封印一如既往的恶心，符咒封印形成了一个完美循环。限制自己的神力是一方面，每解封一枚符咒，破碎的封印之力并不会无影无踪，而是流转均摊到其他符咒上，所以别看石符表面裂痕多少不一，但相对来说破除封印的难度又高了。马符咒的异变，就是这破封印搞的鬼

不然，即便马符咒封印没有完全破碎，但白毅也可以借助符咒神力治愈自己，哪儿用那两个废物，无面跟霜狼他一人就能牵制，一打二，以伤换伤，磨也能磨死他们当然，至于力量损耗也完全扔在火焰之源上。

总不能帮瓦塔利亚解决难题，结果损失还要白毅自己承担的吧

昨日之事，无需再谈。

封印再恶心，也是死物。

鼠，虎，龙，鸡，狗，就差羊跟马，最重要的神力便完全解锁。剩下的几枚符咒，虽然也也挺重要，但不会对白毅造成太大的影响，属于那种有锦上添花，无，也不遗憾的能力。

虽然终战，自己看起来挺亏的，但实际上除了疼痛，其他消耗都来自瓦塔利亚。真算的话，这一行白毅非但没亏，还血赚一笔。鼠符咒，虎符咒的解锁，拆分解析火焰之源让火气强化，大量的魔法积累，以及任务完成的必备奖励。

是的，

白毅准备走了

不光是心中产生想法，当他在决定的时候，也同时跟系统展开了沟通：

“我觉得瓦塔利亚之行进行到这里，最大的威胁深渊已经败退，壁垒裂缝有死亡跟命运两个打工仔修补，在没有魔王牵引深渊之力扩大撕裂的情况下，有个十多年就能修补完了。而玩家们也逐渐进入正轨，在他之前闭关的两个多月里，其他大陆上的玩家也被白毅一次次的版本更新给引流了过来。剩下的丁点儿不足为虑。”

“现在，只要锁区，玩家就只能被限制在这块区域，等解决了深渊残党，一个关服轻松搞定。算任务完成没什么问题吧”

面前，只有白毅一人能看得到的面板上满是问号。

系统疑惑不是因为白毅的狡辩，而是不信他居然这么快。明明之前贪的要死，走之前能拿到的好东西都要带走的，怎么这次转了性子

诡异，

它是py怪不假，但系统偏向却更向着宿主。毕竟py对象有很多，但给打工的宿主就一个这年头，统生艰难。一系多主早不流行了，多少贪心的主神被轮回者艹翻的例子摆在那里，究极吸血老板的日子已经一去不复返了，一个系统，一个宿主，从一而终，友好合作，这才是正常展开。

至于双方之间的关系，是主仆，还是rbq，甚至是父子，姐弟，又或者自己现在这样诡异的母子，那都看系统跟宿主的个人喜好。

它确实挺贪瓦塔利亚承诺的那份挖墙脚的酬劳，但更担心这个小婊砸，到时候会扣着自家苟儿子，不让他跟自己漫游世界，去py。

系统没有坚持：任务进程检索基础目标已达成，是否确定提交

“能完成就行，提交再等等吧。被坑了一把，怎么也得赚回来，再借用下等磨灭了马符咒上的封印我们再走，顺便我拟定一个名单，到时候挑这些人直接带走，你看”

听你的

果然，刚才是幻觉。

到现在，

合作这么久，白毅跟系统互相之间也摸清了对方的底细。系统不在乎白毅的苟，py一次不能血赚无所谓，细水长流才是正道。白毅也不在乎系统有智慧，反正绝大多数情况下，这货都在满虚空的找世界py没什么精力跟自己bb，而且只要你给我当靠山，我就是你亲儿砸

一个系统，一条苟龙。“关上门”背着世界悄悄研究怎么利益最大化。

阴险，

这才刚哆嗦完，这俩货，就一个想着分手，一个蛊惑着骗钱。可怜懵懂无知的世界，被蒙在鼓里，亏了瓦塔利亚从系统那里得知了白毅的xp呸，是癖好，准备给自己确定下性别，顺便给苟儿子一个惊喜。

在一条条命令从城堡中被传达，短短一个月的时间里，游戏频繁更新，各种潜藏的限制跟条条框框被搬进了游戏，给玩家们套上了一层层枷锁，但深谙玩家习性的白毅在每次更新的时候都会送上一份龙骨粉或类似的材料当做补偿，又或者新增几个临时关卡，让自己麾下征召来的几位强者去组建副本，一挑五虐虐菜，看顺眼的给点儿技能书，装备

小恩小惠，却轻而易举的镇压了玩家们的怨念。

两条商业街也被魅魔经营的条理有序，周围迅速兴起了大量的娱乐设施。龙城成了著名的销金窟。每到周末，现在的商业街幕后老板，魅魔大君都会回到城堡给白毅汇报玩家们的最新动向，顺便踩踩蘑菇龙城什么都好，就是地理环境太潮湿了

同时带人的计划也在悄然执行中，

因为担心瓦塔利亚提前察觉，所以白毅要跑路的消息没有任何人知道，就算不输于世界的魅魔也未从得知。只有忍者们潜藏在暗中，对麾下的每一位npc们观察记录，得来的信息简单的修缮之后发到论坛上，换了张皮，交给玩家们评选，并且开设了以自己为主角的同人征集。

这灵感还是来自白毅上一世，经常看的某点上，某些无良作者疯狂抄书评，关键读者们还喜闻乐见，于是索性他就用来抄同人。

就很优秀

时间一分一秒的流逝，马符咒上的裂痕也越来越多。终于，在终战过后的第十九天的时候，石符外壳完全崩碎，治愈神力回归身体里。感受着全身上下，如同浸泡在泉水温润舒适感，白毅睁眼：“系统，提交任务”

检索任务满足基本提交要求，是否确定提交任务

“是”

任务计算中

奖励结算中

完成奖励：专属制定版魔王称号：天命灭世者。麾下势力可携带14

第二百六十三章 一回来就挨骂，哎，龙太优秀也是烦恼

轰隆隆

一声剧烈的震颤似乎在预兆着世界的愤怒，

大地崩裂，黑色的深渊阴云刚刚削弱，让中土大陆能见到久违的阳光，下一刻刺目的血色便笼罩了整片天空，电闪雷鸣，群星颤粟。

无数生灵，惊恐的躲藏到自认为安全的地方，抬头仰望着天空。

深渊入侵，也没见世界如此的愤怒啊

老天爷，这又是怎么了，

难道，是更恐怖的天灾

而相比于全世界茫然的生灵们，龙城的玩家跟土著们却见证了这场天灾的中心。

电闪雷鸣之下，缩小了无数倍，跟常人一般大小的圣主面带微笑的走出了城堡，踏上了等在门外的一辆公交公交

西幻，中世纪游戏，出现现代公交大巴车，就特喵离谱

白毅咳血，笑了笑，淡然道：“买卖不成仁义在，答应的我都做到了。只不过只做这一单，附加款项我不要，你也不能强买。大气点儿，或许以后还有机会合作况且，对你现在更重要的应该是壁垒上的裂缝，深渊残党跟玩家们吧迟则生变，白白浪费力气在我身上，不可取”

他沐浴着雷电，踏上了公交，车门自动关闭隔绝内外。

笑了笑，目光从外界收回来。

车门都焊死了，想让自己再下来，怎么可能

留下

不，我可不想

底盘丰厚，前景远大

哪个老板招新的时候不都是这么说的，空头支票开的一溜溜世界倒是给了自己很多实惠的，可不够，白毅想要的不只是单纯的这些奖励，他要身份，要绝对的控制权，要即便玩家跟深渊退却之后，都没有新兴势力，自己占据绝对的中心。

说白了，三千后宫，你只能喝我这一瓢。

可以

大概不行，不然死亡跟命运也不会犹豫，最后罢手。

当然，这跟瓦塔利亚的关系不大，毕竟当时世界调动了绝大多数的魔力供给自己吸收，规则跟魔法更是大开方便之门，任他取用，不然白毅的杀招虽然恐怖，但威力也达不到一套秒杀魔王的地步。其实说白了他位格虽高，甚至还高于被杀死的这几位魔王，但奈何身上封印太多了。能打赢跟世界的支持分不开，是立了大功的

但我不说你不懂吗

能干的儿子，跟废物儿子哪个重要

强硬一点儿，让他俩动手，破裂缝难道白毅不能修

犹豫就会败北，

就这，您这不是挖儿子，是在找打工仔吧

瓦塔利亚不知道，就这么一个小小没注意到的地方，让自己的投资全打了水漂，惨遭绿帽。无情苟龙转投亲妈怀抱，带着自己的彩礼黑气看着带着异世界各种规则，魔法，甚至是土著人口回归的白毅，都乐疯了。滔滔母爱瞬间蜂拥而来，只是似乎忘了某些东西

西木：qaq，nd，为什么

痛哭的不只是西木，面具尼嘉愣愣的看着面具上被无端增强且续航的封印，再感知了一番外界那对自己充满了恶意的感觉，默然流泪，无声的龟缩回去。

我主塔拉，不是我不救你，实在是敌人太过分

“别太卑微，至少我能复活，一路顺利，黑影忍者们有很大的功劳”

白毅说着，脸上露出了丧良心的笑容

是啊，正因为功劳多多，他回来的时候顺手在正气那里一炫耀，气急败坏的正气直接把怒火宣泄到面具上，钉死了他的“龙腿子”。

白毅笑着，转头看着熟悉的城堡，内部整洁无暇。一看就是经常有人打扫的样子，自己离开四个月，在历险记世界这边近乎半年，还能整洁如新大概是巨魔或者夜蝠团的士兵。

“通知刀龙，过来找我有些小玩意儿，他一定会感兴趣的”

忍者们消失了

去通知刀龙，当然让院长阁下来找自己，估计有的等，毕竟要先交代好学院的事物才能来找自己，而白毅显然也需要一点儿时间，来整理下自己的收获，顺便重新了解下半年未见的历险记世界，究竟发展成什么样子。

玩家基础信息

姓名：白毅

种族：龙

称号：天命灭世者综合实力50，可成长，视毁灭反馈增长。ps：毁灭，杀戮，打不倒我的，终将被我毁灭

抽奖次数：6

道具仓库：穹的玩偶，诚哥的死亡柴刀全彩插图手稿，魅魔风俗体验卡，贞子录像带

已解锁系统模块：主线任务，支线任务，时限任务

相比之前，多了称号跟抽奖次数。称号正常，抽奖次数瓦塔利亚世界的任务本来是没有抽奖的，多出来的大概是系统交易来的好处没想到，他这都会分自己一份儿，果然，认妈的好处啊

而至于另一份儿奖励，那些被挑选的土著们，则是有另外的渠道打包运输，还得等段儿时间。也不意外，毕竟连接送跨界的公交都有了，再来一个打包服务也不是什么让龙震惊的事。就是不知道，这“公交”跟“快递”背后的跟系统是什么关系，对方也是系统还是什么强大的世界

不太清楚，当然也不愿多想。

至于下属被打包，运输感受如何更不在他的思考范围之内。倒是没了魅魔稍微有些遗憾，恢复了血肉身躯，作为恶龙，需求太强也是麻烦。缺少一个帮着采蘑菇的侍女。

火龙生活环境会下雨，水多了长蘑菇也是理所应当的事情吧那把蘑菇踩掉，让它暂时长不起来好吧，编不下去了。

虽然自己确实需要下属，魅魔又很有能力，能干，但她深渊的身份不除，就是个定时炸弹。包括哪些深渊之气融合再铸的忍者们，也是一样。两者都很好用，但却带着隐患，

而这些有危险的东西，白毅自然是不屑用的。瓦塔利亚前车之鉴，他可不想历险记世界也被深渊给盯上。

麻烦而白毅刚坐下没多久，事情也都还没理太明白的时候，

摆放在城堡大厅里，能沟通地狱的魔镜突然亮起

第二百六十四章 老工具人了！

刚回来就被找上门，

如果可以的话，白毅是真不想搭理这几个坑货。拖后腿不说，还没点儿眼力见儿，比比西木都得扔。只可惜，自己的火气还捏在恶魔们的手中，黑气也需要他们的归来，刺激恢复。

白毅本想等他们先说，看看又有什么麻烦事儿。但想了想，还是自己主动好了，抓紧话语权：“魔方那边儿破译工作还在继续进行，大概摸索到了打开新一扇地狱门的规律，还得再等等，这就没必要催促了。倒是你们，有波刚在先我算是明白了正气反扑自己扛，我们的交易里可没有这一点。好了，现在说说吧，主动找我是又有什么坏消息”

白毅说完这番话，抬抬头，示意你们可以开口了。

算是小小的告诫

把事情摆在台面上说，地狱门我来打开，你们还火气给我。一手交钱一手交货，出门之后别想着我替你们扛雷，扛不起大家都是恶魔，凭什么我一直给你们打工，鞍前马后，就凭你们脸大

既然要出来，就想好该怎么走。没逃脱被封印的话，那只能算你们倒霉，跟我没啥关系。

恶魔们沉默，最初气势汹汹要找圣主的麻烦，现在被彻底放置在一旁。

很烦躁，

恢复了躯体的圣主，表现的强势无比。西木也是不粘锅一般，一问三不知，再多一句就是我太弱，你们找圣主吧一副完全不肯帮忙的样子。是，上次波刚出现确实坑了点儿，但那只是波刚啊，跟他们又没有什么关系。

这，就谈崩了啊

然后就是一些无意义的环节。恶魔们想要白毅在出门后提供一定的帮助，但白毅却伪装出一副自己也很害怕，被找到了提取符咒的气魔咒，抓到了弱点，开门已经冒着很大风险了，更多的完全是无能为力。

尽管最后一团和气，但等魔法消散之后地狱里还是陷入了长久的沉默。

也是地魁，忍不住怒骂一声：

“艹”

“圣主，西木，两个该死的混蛋”

他都忍不住怒骂，更何况是其他恶魔。

中苏更是忍不住脾气，浑身雷鸣电闪：“我早就说过了，这家伙不可信，当初应该给他更严重的惩罚”

“可又有谁会知道，他能夺回自己的身躯”咒蓝摇摇头，现在，即便是他都感觉到了一丝不妙的气息。

从圣主到西木，

两个恶魔都对正气表现出一副畏惧的样子。真的那么强

恶魔都彷徨了，

这要是这个样子的话，那他们出去还能夺回力量，重新统治世界

可要是干坐等着地狱门打开，然后遇到正气法师们被一波送回来，那岂不是不不不，上次波刚出门的时候他们也在场。虽然场面是挺宏大的，但认真来讲，波刚不是没有逃走的机会，只是她都浪费掉了。

太贪吃，为了吃红了眼，硬是送死

换做是自己肯定没那么蠢，但也得准备一番了

而那边，背对着恶魔们睡觉的波刚，突然睁开了双眼。猩红的双眸明暗不定。所有人都想着出去，可从来没有一个想她未来应该怎么办，这就是恶魔的情谊可真有够好笑的呢

报复

不是没有想把其他恶魔拖下水，可一扇门只能出去一个恶魔，这是规定而对应的门只能由对应的恶魔来进出，这也是规矩，她没有机会

除非有恶魔死亡。

绝对死亡不现实，可如果有恶魔身体被毁了呢只剩下灵魂，就像是圣主那样，地狱的束缚也会变的无比衰弱，又或者她自己

这么想着，波刚也彻底没了睡意。

睡，

在地狱一千年，缺吃少喝的，早就睡够了。吃，之前自己大腿跟一号也算暂时填饱了她的肚子，趁着现在自己智商在先，赶紧想出解决困境的办法才是，否则等肚子饿了，笨起来，睡一觉，说不准到时候地狱里就只剩下自己了。

与此同时，

夜蝠团也带着它们的新主人刀龙来到了古堡。

只是，一进门没有嘘寒问暖，也没有茶水点心。就看到穿着紫色沙滩裤的圣主坐在王座上，点了点大厅的一个角落，淡然的开口道：“异界的魔法书，拿回去填充。顺便再把里的魔法书跟历史让人抄录一遍，接下来会用。”

老样子，刀龙也早已经习惯了。

谁还不是个工具人了，

平平淡淡的走到角落，抬头看了眼堆叠在一起快要顶到天花板的书籍，又看了眼面积。刀龙爽了。

这些书，即便是紧凑放置，现在学院的大图也得再扩充三层的面积才能装得下看在知识的份儿上。

刀龙恭敬的躬身：“是，陛下”

聪明人从不会问上司要这些东西去做什么，

但肯定不会是给瓦龙就对了。瓦龙那里，断断续续，自己已经让人抄了三分之一个的藏书送了过去，再重抄肯定会有重复的。

但究竟给谁，刀龙不知道，也没兴趣。

只要没有生命垂危跟身体枯竭的威胁逼迫，论能力，他不觉得自己会输给其他工具人。

更何况，得我所想，要我所要，其他的，管那么多干嘛是魔法研究完了，还是学院里没文件了

而与此同时，白毅归来的事情，也迅速的被发现。

一声声询问在迅速的传递。

突然出现，再突然消失，您这是玩儿反复横跳呢

当然，吐槽归吐槽。可圣主这来来去去，一会儿在世界，一会儿又无影无踪的能力，着实让包括古董店在内，以及数十位关注这件事的师们头疼不已。

如今，全世界都在寻找应对恶魔的办法。别的不说，光是圣主，老爹这里有掏符咒的魔咒，东方的法师有打开地狱门的魔咒，霓虹能够破解忍者方方面面确实准备的很齐全，但如果到时候找到了圣主，却被突然玩儿这么一手消失的把戏的话就很麻烦。

别的恶魔都是添头，圣主才是阴阳紊乱的源头，只有解决了圣主，才能结束这一切，让正气跟黑气恢复到原本的样子

第二百六十五章 我辰龙好慌啊！（二合一）

他们想，人类各国也是同样的想法。

恶魔的存在实在是太破格了，看看霓虹的下场就知道，东京付之一炬，周遭城市被损毁程度不一，损失不可计数，关键的是数十万人命丧当场，更有百万伤者后续的治疗跟安顿跟吞金兽一般不停的折磨着霓虹，即便距离当初已经过去了半年之久，但到现在尾巴仍然没有处理干净。更别说恢复元气了

波刚出现的这一遭，起码让霓虹倒退了十年，甚至更久。

撒而且关键的是，你不能渴求所有恶魔都像波刚这般蠢，好比造成这一切混乱的源头圣主，以及那位从出来之后，就只在米国露面一次，转而隐藏起行踪的天空恶魔西木。以这两个恶魔为蓝本参照的话，那接下来，可真有让他们头疼的时候

7月3日，

觉察到圣主返回后一周。

各国私下里展开了一次磋商。

当然，会议的关键已经不再是那些大人物，转而聚焦在了在场的数十位师身上。

哦，对了，还有瓦龙

伴随着学院里第一届学员们陆续毕业，从当初的黑气巫师，转变成了披上外皮的施法者之后，刀龙便跟瓦龙有条不紊的推行计划。除了少部分优秀的，更愿意在学校从事魔法研究的施法者之外，毕业的施法者中足有六成通过瓦龙的渠道先后洗白，混入，然后被恳请着成为了座上宾。

足足三千位施法者，虽然没有一个能站的出来的师撑腰，但在如今刚复苏魔法界，确是一股举足轻重的力量。没有人胆敢小觑，更甚至绝大多数人都颇为忌惮，好奇这些施法者背后的那个学院。

而作为学院“唯一”的对外渠道，合伙人，瓦龙自然也混到了一个位置。

宽阔庞大的会厅中央，摆放着一张巨大的圆形会议桌。

此刻，包括瓦龙这个混子在内，来自不同势力的十多位师围坐在一起，面前摆满了茶水跟点心。要不是每人面前都有一个开着的话筒，通过传音设备将他们的声音传播到整个会厅，或许人们还会真以为这是一场茶话会也不一定。

会议桌前。

众多的师们都饶有兴趣的东拉西扯，正事儿也没那么要紧，就算他们现在讨论出结果，就真能搞死，封印圣主可别做梦了。反到是大家这些老家伙，好不容易见面，不如多攀谈交涉一番。以往大家都是只为其名，不见其人，现在这么好的机会，对吧

就算师们青葱年少也得学习吧等正是学成出师，也就是一般人硕博连读的年纪了。别闹，魔法可不是武学，不到关卡之前都是顺风顺水，初入门的观念转变跟魔法之心的确立就能让一般人在这上面蹉跎好多年的。

出师了，年纪也不小了，找个志同道合的女法师去浪荡天涯，惩奸除恶顺便锻炼自己生个孩子，十几二十年真不算多，之后人到中年性情稳定也可以回去继承家业了一直到老，很多人甚至连国界都没跨出去过。

毕竟不是谁有像刀龙那样的勇气跟魄力，在年老体衰的时候周游闯荡世界。也不是跟老爹一样，因为学术，理念跟自身的性格，跟曾经做了断，漂洋过海换个地方重新生活。

互相攀谈，闲聊。

热闹的气氛让在会厅外正在观看直播的大人物们咬牙切齿，却又无可奈何。没办法，高端的魔法人才，比科学家更稀有的存在。在这些老头儿老太太面前，诺贝尔得主都显得有些逊色，只能听之任之。

反到是一团和气的气氛中，有这么一个怪胎。

坐在老爹身后的辰龙，一副虎视眈眈的模样，盯着对面儿。

而坐在他对面的瓦龙，则是饶有兴趣的给自己倒了杯水：“别这幅样子成龙，好歹我现在也是联盟的魔法顾问，米国都承认了过去是十三区工作失误，找错了人，你干嘛还一直盯着我不放过去的事情就让他过去好了，笑一个”

辰龙咬牙道：“你以为我会听信你的鬼话”

瓦龙是好人，就跟自己真喜欢魔法一样，根本不靠谱但他也明白，这个曾经的坏人已经用合理的方法洗去了过去的污渍，洗白上岸，再想让他得到应有的惩罚，很难，很难

瓦龙笑着摇摇头，仰头喝干茶杯里的水，一边儿重新续上，一边儿淡然的开口道：“你信还是不信，事实就摆在那里，没有证据，没有缉捕令三没人能抓我，动我就是跟欧联盟过不去，这才是现在的事实，别的还是省省吧与其关心我，不如看好你的小侄女，我听闻之前天空恶魔西木也对你的侄女有兴趣”

“啧啧，小女孩儿不懂事，但你这做叔叔的可千万得看好，别到时候被恶魔掳走的话，那可没人能救得回来咯”

“瓦龙”

气急的辰龙猛的一拍桌子，咚的一声巨响把周遭的目光都吸引了过来。甚至包括老爹都要有点儿不满意的打量着辰龙，枯瘦的手指蠢蠢欲动。

“抱歉抱歉，不好意思，想到了一些事情一时间有些激动，你们继续，继续”

都是七老八十，甚至不乏过百岁的老人家了，对待年轻人倒是不会故意苛责。可大家相谈甚欢，突然被打断也实在扫兴。

看着一个个将要发作的老家伙们，坐在老爹身侧，曾经在霓虹还给辰龙介绍过对象的师张突然笑着开口道：“辰龙，陈法师的侄子，对各个文明的古文化有很深的见解，也是少数跟恶魔们面对面打过交道的，圣主跟西木他都有过交手，而且还是能适格并完美负担那唯一一副神明战甲的年轻人。”

老爹姓陈，动漫里在镜子神那一集提到过，陈氏家族，具体名字仍然不详。

很偏袒的个人介绍，

但不得不说，这一番话砸出来，让在场的人们对辰龙印象的改观真不是一星半点。

一个优秀的年青一代，或许并非是故意冒犯，而是真想到了什么关键的东西才会失态

而也是同时，师张带着温和跟鼓励的笑容看着辰龙：“有什么就说出来吧，在场的都是见多识广的长辈们，你的疑虑，他们应该有人能够解答。再不济，多个人思考也总比一个人容易得出结果来”

虽然是为他解围的话，但辰龙听着却有点儿大汗淋漓的感觉。

说，说什么，说考古，还是讲风俗人情真开口，即便看在老爹的份儿上自己不会被赶出去，接下来恐怕也不会有好脸色看，甚至还要连累到老爹。

一时间冷汗淋漓，但汗液刚生出来就被身上套着的战甲吸收干净。所以从外面看起来，一脸阴沉的辰龙反倒更像是在沉思，组织语言。

真有东西

本来还有些不在意的老头们纷纷坐直了身体，一双双眼眸直勾勾的看向辰龙

压力大，

更感兴趣，

仿佛形成饿了死循环一样。

一旁的瓦龙双手环抱，嘴角含笑。别人不知道他还不知道么，有什么想的，刚才辰龙这货就是在跟自己打嘴炮，嘴炮打输了还气急败坏的急了。

呵呵呵，

喜闻乐见啊，抓着自己属下吊锤，抢夺符咒那会儿你辰龙不是挺能的么怎么现在不行了

“大家的眼光给龙叔造成的压力太大了，还请见谅，如果不介意的话还是我来替他回答吧。”

一个年轻，清凉的声音在辰龙的背后响起。

有些惊讶的众人们纷纷扭头，辰龙也是下意识的回头，然后眼睛瞪的滚圆，压低了声音：“小玉，你怎么在这里”

记得之前自己明明拜托特鲁看好小玉不要让她乱跑，为了以防万一自己跟老爹都没有透漏他们要去哪里。而且从招待的酒店到会厅，不说距离，光外面的安保就足以拒绝一切混子。这种情况下，一个小女孩儿逃过了看守者，找到了他们的准确位置，甚至还避过了重重安保混进了会厅直到开口之前都没人察觉，这就离谱，真的

同样跟辰龙抱着一样想法的还有这场商谈的负责人们，都是来自各国跟原本的布莱克一样的精锐特工头头。严密的布置居然能被一个小女孩儿给混进去，而且无人发掘，这让他们一个个满头大汗，眼神飘忽。

“走楼梯”

看着辰龙一脸你在骗我的神情，小玉摇摇头：“这不重要，反正挺简单的就是了”

辰龙：，

特工头头：

一众师们：

“诸位法师，我是辰龙的侄女，也是陈师的学生。龙叔有点儿紧张，让我来给大家讲解，您们不会介意吧”

不介意，真不介意。

甚至相比于辰龙，现在的他们明显对说这话的小玉更感兴趣。

躲过了安保也就算了，还瞒过了他们的感知，一直在开口之前所有人都没有察觉到这个小女孩儿的存在。并且面对他们这些人，没有丝毫的紧张从容不迫，甚至还能跟自家叔叔开个玩笑，这样的年轻人有多久没见过了

这也就是陈下手快，不然在座的都不介意自己多带一个徒弟。

这么年轻机灵又有头脑的孩子，真的不多见了啊

最先开口的仍然是，师张：“你叔叔要是不介意的话，完全可以”

小玉看向辰龙，露出了讨好的笑容。

而后者也无奈的探口气，

事情发展到这一步，还有他拒绝的机会吗

“那我就开始了”小玉绕过座椅，来到桌前：“龙叔之前在跟这位瓦龙法师讨论，如何对付狡诈的恶魔们。别看大家现在都掌握了一定的，能够对恶魔们起效，针对特定恶魔的魔咒，可除非像波刚那样提前获知地狱门的地点，早做准备。不然恶魔又不是靶子，哪儿会傻呆呆的等着我们去把他们封印”

“只有魔法才能对付恶魔是没错，可如果恶魔们太过狡猾，魔法不能生效该怎么办别的不说，至少圣主这里就是一个明显的实例。龙叔穿着神明战甲，发挥战甲的能力能在圣主面前站稳脚跟，但见面这么多次，他都没有一次有机会用处气魔法来偷走圣主的符咒。”

“恶魔的谨慎，超乎所有人的想想，而强大也是显而易见的”

一说到这个，来自霓虹的两位师脸上一片阴云。感觉有被冒犯到。

但说实话，直到这里除了恶魔很谨慎之外，大家并没有听到什么有趣，或者是闻所未闻的东西。要只是这样的话

或许是察觉到了众人的心思，小玉话题一转：“对付恶魔，我想我们不应该等。或者说，将目光着重于制造魔咒上，而是恶魔们的踪迹。既然当初神明们是分散封印了八大恶魔，那恶魔们地狱门不出意外大概会是在他们当初的领土之内吧偷袭咳咳，封印的地点什么地方能让恶魔们很放松我想没有比在自己家更能让人卸下心防，容易被偷袭成功的了吧”

这

有道理啊

之前没想到，是因为法师们的目光都聚集在如何尽快封印恶魔，降低对世界的破坏上。却忽略了其他东西，现在被突然点醒，一个个恍然大悟，

确实，

如果可以找到并且确定地狱门所在的准确城市的话，应付后来的恶魔难度简直不要降低太多。甚至有所准备的情况下，最难搞的圣主偏偏是成了最容易的。

毕竟潘库宝盒在他手里，

而打开地狱门必须要宝盒到场。所以如果提前埋伏的话，对付圣主想必就没之前那么麻烦了。

而且关键是提供的这个思路深挖的话，思路扩展开来有意思的东西可就更多了。不是突然袭击的话，那很多魔法就有充足的时间来施展了。而且既然是封印，那地狱门附近会不会有神明的遗物甚至别说是遗物，甚至就算是没有，作为恶魔的遗址，好东西恐怕也少不了吧

除非是一些家具，地砖之类的真废物。不然，不管拿到什么，古老的物品都能带他们了解更多，甚至幸运的话，还可以拿来充当应对恶魔的武器。

第二百六十六章 就很气！（为蝙蝠侠joker加更）

人们目前已知的，八大恶魔中，除了被已经封印再难逃脱的波刚之外，现存的恶魔里，天空恶魔西木应该是最难处理跟解决的，不露面那你就没办法。

黑气定位是个好东西，可范围太大了，整个地球藏匿一个谨慎小心的恶魔，再容易不过。

唯一有机会的，也就是圣主。前两次打开地狱之门他都在场，接下来想必也不会跑太远。

打一个提前埋伏，偷偷地布置，针对圣主跟即将出现的恶魔。

“但计划再完整，也有一个难点”

小玉看似忧虑的开口道：“诸位法师肯定是想着除恶务尽，能直接封印恶魔自然是最省事的。但纵观历史，那些掌权者跟大人物们在此类事件上却更会关注目标能不能带来利益。毕竟恶魔可是代表了绝对强大的个人武力，以及悠久漫长，堪称无穷尽的生命，换做谁会不动心呢”

“这”

一众法师纷纷蹙眉，

要谈这个的话，确实是很严重的问题

埃及木乃伊，东方金字塔，西方炼金术更别说那些千奇百怪的，为了延长寿命不惜把自己变成怪物的例子。

这个，欧联盟的师深有同感：“追求更悠久生命的，不仅是掌权者，我们法师们也差不了太多。甚至可以说对更加悠久的，生命的追求，最初的来源就是我们自己。生命，知识人之所以为人，就是因为比其他物种有更多的诉求，并且因为天生弱小，且灵慧聪敏上进好求。”

老爹点头，说白了，才是社会进步的第一动力。

当然，凡事都有两面性。所以，在长久的斗争跟独立中，那些为了目的更加不择手段的法师被逐渐孤立，敌视，形成了黑气巫师这个团体。而更能克制自己的则是成为了与之相对的法师团体。

不过，法师们能直接划分，但常人可就不行了。

“那该怎么办诸位想必都应该知道。既然选择了浮出水面，再想沉下去可没那么容易了。”

师张摇摇头：“诸位，在这里说这个，是不是不太好”

“”

这就很尴尬了啊，

说起来，也是谈的嗨了，一时间忘记了他们还在开座谈会，自己这些人谈论的内容什么的都会透过房间里的监控跟音频设备传播出去。

现在想想，那些大人物们，听到他们这番谈话应该很气恼吧

何止是气，

简直是快要气疯了

是，您们都是人人能活一百多的师，一个气魔法下去，完全不用担心病痛的问题。可他们不一样啊他们有需求啊

每天好吃好喝的供应着，吃喝玩乐全是最高水准，有求必应，都快要掏心掏肺了，结果，就这

但就算是气得要死，可也只能在房间里发泄。只要这些法师不做什么傻事，就仍然得供着。

而在会厅里，

短暂的沉默过后，法师们也迅速的转移了话题。

再谈论下去，肯定会影响双方关系，而且有先前的话题在，众位师们也不再想继续待下去，浪费时间。

早点儿结束，回去查找跟恶魔们有关的献，确定地狱门的大概位置才是当前最紧要的，赶在圣主打开第三扇地狱门之前

“圣主，第三扇门找到了”

“地图上显示的应该是第七高原，在赤道以北一百万零一尺，在寂静的森林中，周围被起伏的群山环绕”正吹嘘，感叹着，阿奋突然看到了坐在上首的圣主，平淡无情的双眸，猛地一个激灵：“就在欧洲大陆，西德的黑森林里，我们查到了，那里唯一的建筑只有空谷罪犯感化院”

监狱，

白毅的眼神复杂，啸风的门开的位置着实有些难受

确实够偏僻的，荒郊野岭外的一个监狱。监狱，对需要感化的罪犯来说很是恐怖，但对一个恶魔来说，也就那样。甚至都不用他动手，忍者们就足以推平一切。

但偏僻，人烟稀少。同样意味着，人类一方可以解开束缚，竭尽全力的对付自己。

这次一旦消息再泄露的话，想想上次那场面就让白毅头痛。西德可不像是霓虹，地质结构相对来说稳定多了。在霓虹自己随便能火山喷发，但西德不行。

“麻烦”

白毅可以在危险的时候毫不犹豫的拉人类给自己挡刀，但正常情况下，滥杀无辜没必要，不是假慈悲，是真没必要

神明跟圣斗士封印恶魔是对世界的伤害，可随意屠戮人类又何尝不是一种退步黑气跟正气能有现在的智慧，说到底还是因为人类社会迅速进步才有的。

略微沉默了下，白毅咂咂嘴：“既然找到了，那就收拾收拾准备出发吧去空谷罪犯感化院，打开地狱门释放啸风不过在这之前，得先给你们三个整整容”

作为黑手三人组，阿奋，拉苏跟周的面孔在人类各国肯定是计了号的，顶着这张脸去乘坐交通工具，怕不是分分钟就得被跟上。历险记的时间，虽然没有前世自己穿越过来的那个时间点儿，科技发达，但却有很多在白毅前世看来也是黑到家的高科技。别的不说，单是一个能变手提箱的直升飞机就特喵离谱

面孔的改变，费不了多大的力气。

猴符咒，轻轻松松的帮三人组换了一副面孔，然后等到夜晚，由忍者潜入当地，帮忙制作了三份新鲜的身份证明，护照以及其他必备的证件。连夜带着潘库宝盒踏上渡轮，火车跟飞机是不行了，黑影王国更是想都不要想，这两样都有安检，鬼知道他们戴在身上的宝盒会不会被查出来。

白毅可不会像是电影电视里，那些角色一样，自作聪明。

除非，是他故意要踩的，不然不可能故意给自己添堵，没事儿找事儿。

黑影王国是最安全，也是最方便的，但很可惜，这玩意儿塞不进去。倒是白毅，不用变做人类的样子，蒙混过去，直接通过黑影王国直接到地方。

完全不需要着急的，

而送走了三人组，白毅也伸手拿出了尼嘉的面具。面对面的看着这个深紫色的，狰狞的恶魔面孔：

“该说了吧还准备继续嘴硬下去”

对面具，白毅能做的都做了，不能做的也做过了，但这玩意儿咬死了什么都不说，什么也不知道。他苏醒意识完全是个意外意外个鬼啊

他可不信

而且，在瓦塔利亚发现尼嘉面具的不对劲儿之后，之前跟刀龙的会面白毅也提及了这件事情。现在正在等消息，如果说夜蝠团跟巨魔团，包括刺刃，触手着其他的四副面具都没什么的话那还行，可如果

第二百六十七章 天坑的《死灵之书》（二合一）

面具的问题还是需要严谨对待的，

毕竟这么好用的工具人，如果没了的话对白毅的生活造成的影响将会是不可估量的。

而后，一本厚重的魔法书也凭空闪现落在了他的手里，书自然是空白的，上面没有铭刻任何魔法，甚至一个字符标点都没有。

但书里夹杂的东西，可不一般。

刚打开的瞬间，一股汹涌的恶意便直奔着白毅周边的环境，对着整座城堡席卷而来！

明媚的阳光顷刻间被隔绝在外，光线的城堡逐渐变得陈腐破旧，杂乱无序的呢喃在他耳边响起，明明是完全不懂的语言，但落在白毅的耳中他却诡异的能听懂这些玩意儿的每一个字符。

疯狂而神圣的赞美诗，似乎在赞颂一位全知全能的伟大存在，正当声音要说到k名字的时候，心脏深处一声清脆的碎裂声让白毅悚然一惊，随后什么也顾不上的赶忙将东西塞回了系统。

而伴随着白毅的动作，

周遭的呢喃顿时消失的无影无踪，阳光破开隔绝重新洒落到他身上。

白毅擦了擦额头并不存在的冷汗：“这玩意儿td，克苏鲁里的东西啊！怪不得刚拿到手的时候系统严重警告，而看名字跟简介自己也有种熟悉，但又说不上来的感觉。”

克苏鲁，

在白毅的前世，本来是一个外国作家写的科幻著作，众多后来作家们帮忙丰满填充了整个世界。原本，这个故事以及它的衍生物只在西方盛行，白毅前世生活的东方这个世界知道的人并不多。真正的被人广为熟知，应该还是大批的网络作者将其制作成网络开始。

作为资深的党，白毅自然也了解过部分，但也仅限于几部知名作品内带的设定，而克苏鲁一整个系列的原文他是一个字都没看过的。

所以，对于这个世界的认知，白毅是一知半解，熟知的深潜者，克苏鲁，黑山羊然后没了！

当然，这并不妨碍白毅知道，这个世界的危险！

硬要是对比的话，白毅宁愿直面深渊，也不愿意接触克苏鲁。

全部神灵，没有善恶可分，谈不上什么具体的好坏。但k们的所作所为却会对其他的生命造成极其严重干扰，一个个神灵犹如磁场一样，侵蚀着任何敢跟k们攀上关系的下位存在。而既然是下位，那肯定弱于神灵。而这个世界又有一个接受了自己没法承受的东西，那就变疯子，变怪物，反正没好结果的设定

在这一个个大型自走磁场，或者说病毒原体的影响下，自然的，世界也就变得疯狂而绝望。

《死灵之书》

但凡早一步想到，他都不会把这玩意儿拿出来！

他自己倒是没什么，别说是一个疯了的人类写下来的玩意儿，就算真正的神灵当面，除非他自愿，否则也转化不了白毅。可一旦这本书他没注意，流落到其他人的手里的话多少有点儿麻烦，毕竟那群鬼东西，但凡扯上关系就能把你当做坐标，一点儿点儿侵蚀的过程，也是确立坐标的进度。

最后凭借一个基点，跟乱七八糟的仪式，直接跨世界降临也不是什么无法做到的事情。

一次尝试毕竟打开的时间还很短撑死了自己这座城堡得被拆掉，再小心谨慎一些，整座城堡一起打包带走，火山喷发人道毁灭。杀死海岛周边五十公里之内的一切生物，地皮都刮一层打包到世界外烧了，这样总没问题了吧？

头痛，

这工作，忍者们来干也做不了，只能是白毅自己动手，而且还不能等的，天知道拖延个天之后，会不会有什么海洋生物，飞鸟把种子撒播到世界的其他地方。

这波反向坑自己，绝了！

原本是想着，当做底牌的琦玉拳套被用掉了，该找一个新的底牌用用。系统提示危险？说的跟自爆安全一样，不是危险的东西他还不屑玩儿呢！

千算万算没想到啊

愁眉苦脸的从王座上起身，

下一刻，白毅直接出现在海岛之外，五十公里处，鸡符咒的漂浮神力发动，一层无形的壁障以他脚下为源头迅速的向周围蔓延，下到海底，上到苍穹。直到大气层都被一层透明的薄膜包裹起来，而后下一刻，熊熊烈焰在其中疯狂燃烧，不管是不是可燃物，在上万度的高温下都成了火焰蔓延的燃料，甚至是他自己都在火焰中撒被自己的神力灼烧着，血肉骨骼一点点儿化作灰烬而后又在下一刻重生。

而闹出了这么大的动静，人类自然不可能当做什么都没看到。

天上一个个卫星迅速调整姿态位置，自上而下的开始偷窥。

靠在附近的军事基地里，一架架战机紧急起飞，满载弹药，航速拉满，朝着白毅所在的位置一路急行。

与此同时，刚回到家，摸到魔法书们的大法师们纷纷接到了来自魔法研究中心的紧急通知：

“阁下，太平洋中部地区发生异常，我们猜很有可能跟恶魔有关。”

稍等片刻，古董店，电话对面的辰龙手里的动作一顿，严肃道：“我会转告老爹的！”

“请尽快！”

对面迅速回复道：“我们会安排十三区，尽快将几位接到十三区内，资料已经先一步到达。如果能够确定，到时候还要麻烦两位顾问阁下，坐飞机跑一趟了！”

“应该的！”

圣主跟西木，找自己麻烦也不是一天两天了。尤其是小玉，这两个恶魔都惦记着自家可爱的小侄女。就算不为了正义，只是抱着不让侄女落入魔爪的心思，他也会全力配合，解决恶魔这个大麻烦！

而对这件事，成龙自然很上心！

“老爹，恶魔好像在太平洋出现了，十三区的人马上就到，你赶紧收拾收拾”

“是什么恶魔？”

话落，老爹从书房里走出来，背着双手看向辰龙。而看着自家侄子突然发懵的神情他明白了。

感情啥也不知道啊，

顺手就是一个脑瓜崩打在辰龙的头上：“没有恶魔具体信息，你要老爹怎么配置对应的魔咒，你指望我用石头封住关着恶魔的门吗？不，那你就赶快跟着先去调查，看看我们要对付的究竟是哪个恶魔，我好研究对付他的气魔法！”

明明是同一家的血脉，但看看自己跟小玉，再看看辰龙自己怎么会有这么笨的侄子！

暗叹了口气，摇摇头，老爹转身返回了书房。

而辰龙也只能郁闷的看着那个穿着睡衣的身影，叹息道：“遵命，老爹！”

“看来你需要我的帮忙龙叔！”正在这个时候，背后突然传来的声音把辰龙吓了一跳。回过头就看到穿着睡衣的小玉神采奕奕，一双黑色的眼眸都仿佛在闪闪发光：“我还没有坐过战斗机呢！”

“小玉，你明天还要考试呢！”

“平常的周末，你要跟着我也不反对，可这是期末考试，我想你不会愿意给我带一个0分回来吧？”

辰龙低下身子，

虽然被那双可怜的大眼睛盯着，确实有些于心不忍。但他还是很坚决的开口道：“快答应我，回去好好睡觉，明天参加考试！”

“不能逃跑，也不准用魔法代替！答应龙叔，下次有需要的话，一定带你出去让你好好玩儿，怎么样？”

“我保证！”

十三区，地下机库。

头上的穹顶正在缓慢的打开，一架全副武装的直升机在平台的推动下被缓缓的运送到了地面上的空地，伴随着哒哒哒，叶片拍打的声音，飞机迅速起飞。

而同时，直升飞机舱内，辰龙正在十三区的探员的陪同下，迅速的把事情经过都了解了一遍。

控制着把自己的眼神从平板上拔了出来，辰龙低声沉吟道：“所以说，不是地狱门开启，而是圣主现身了吗？”

别说，还算好消息！

虽说从直播的视频里看，一片海域被无形的力量隔开，火焰在其中疯狂肆虐，颇有一副燃烧一切态势的样子。直观的看起来，这半年消失不见，圣主似乎又恢复了一大截，实力大有长进。更强的力量，再加上他本身小心严谨的性格，导致想要封印圣主的难度更高了。

但这已经是老一套了。

每次圣主消失不见，在世界上查找不到踪迹之后，下次回来实力必然迎来暴涨。这次一样，古董店，包括共享了消息之后的人类各国心里都有所准备。没有发生预料之外的事情，没有新恶魔出现，那对他们来说就可以算是好消息了。

“根据目前的掌握的消息来看，确实只有圣主。天空恶魔，黑暴徒，包括哪些忍者们都不见踪影。而恰恰也是这一点，没有任何旁观者，也摸不清目的的情况下现身我们怀疑圣主是在虚张声势，转移目光！”

即便穿着神明战甲，辰龙也有点儿怂怂的。

辰龙也是无语，这要是虚张声势，什么叫展现实力？难道非得炸几座城市，毁灭大陆才能算数？

不过好歹后一句不算离谱，而且大家也不熟，自己等会儿回来还需要他接应，没必要让对方下不来台。

转移视线的话，

从自己在古寺里拍摄的那些刻文翻译后的文字来看，潘库宝盒虽然是打开地狱门的钥匙，但它内部却装满了正义的魔法，被封印的恶魔，包括黑气生物们都是无法碰触宝盒的。所以，圣主突兀的闹出这么大动静，是为了给黑手三人组争取时间，解放地狱门？

脑袋里转念一想，辰龙转头开口问道：“能查到黑手三人组的具体位置吗？或者跟他们有关的上网记录？”

“位置无法确定，但是我们追查到的账户里，昨天莫名少了一大笔资金。提现地是在菲宾。网上记录闲适他们查找过赤道以北一百万零一尺这个关键词，但后续很快失去了追踪，没办法更加详细了，但大量的法师们都动身了，在以最快的速度布控这个纬度，可人手太少想要全部监管起来，问题很大。”

“即便是最后，估计也只能在主要城市中驻扎下来，等待他们！”

辰龙震撼，他倒是不懂这其中的弯弯绕绕，但可以想象得到一定轻松不了。

账户，ip，换做是普通人的话很简单，但对付一群作恶的黑手，他们本来对这方面就抱有极大的警惕，再加上那些忍者们的帮助

这特么的，隐藏这么好的黑手三人组，都几乎被扒开了内里。

那自己平常在生活里的一举一动，岂不是也被严密监视着？亏自己之前还觉得店里摄像头被撤走，新上任的这位经警长比自己那位好朋友布莱克好多了，结果就这？

从光明正大变成了偷偷摸摸，明摆着的东西有心防备还不至于泄露隐私，可暗地里潜伏起来，谁知道他们究竟看到了些啥？

辰龙打心眼里感觉到一股恶寒，真狗！

不过有了防备还行，等自己之后回去仔细排查一番，拒绝电器是不太能行的，也只有让老爹再做几个气魔法试试看能不能安全点儿吧！

探员也不是什么蠢人，在辰龙沉默的时间里也想到了这一点。他也直接选择了沉默。

没什么好说的，总不能说别担心，这只是用来对付坏人的手段，十三区保证不会对自己人用这些肮脏的方法骗骗小孩子也就算了，成年人？呵呵，

最关键的是，对付黑手三人组的方法，古董店确实也被用了同一套，只要仔细点儿确实有一部分设备能被轻易的察觉到，没得洗。

但做这种事的也远远不只是十三区，各国对这些魔法人士们都不那么信任，私下里有一些小手段再正常不过。只不过十三区更直白，大胆了一点儿，录音录像，多重监视。

况且，这也不一定是坏处啊，至少有什么应付不了的紧急情况，他们也能尽早得到消息，迅速前往帮忙。

合情合理对吧？

当然，古董店怎么想的他们无法阻止，同理他们的监视也不会停。

第二百六十八章 好用的猴符咒（为掌门沧蓝之海加更）

真快啊

本想着，随随便便一两个小时解决了这点儿小麻烦之后赶紧走。

结果，他才刚把余烬打包起来，一架架战斗机就出现在了视野中，与此同时海面的尽头也有军舰的影子若隐若现。

这数量，入眼看去根本不像是突然动身，反到是早有准备的样子。可白毅清楚，自己的行踪根本没有暴露，换言之人家反应速度就是这么的迅捷快速。一个多小时，跨越小半片太平洋直接来到自己的身边。

刚想着，战机在空中划过一道道优美的弧线，一枚枚新鲜的导弹，喷着热气直愣愣的朝白毅飞来。

飞弹撞在漂浮神力汇聚的无形墙壁上，轰隆一声，炸裂崩溃

没有想象中剧烈的爆炸，反到是一大片灰色的粉末扩散出来，从天空洒落而与此同时，远方隐约传来咒语吟唱的声音。粉末如同遇上了火焰一般，呲溜一声直接点然，灰蒙蒙的烟雾将周围的海域笼罩。对视野影响不大，但白毅明显能感觉到，自己跟忍者们的联系被人强行截断了。

有意思，

半年不见这进步挺快的啊，信息快，支援快，还发展出了魔法导弹，虽然只是简单的更换火药，外放法师念诵魔咒的声音，但进步不错，至少不是拿着蘑菇蛋大不了同归于尽的ow逼阶层了。

白毅凌空伸手，抓了把灰色的烟雾：“挺有意思的，可惜，没工夫陪你们玩儿，乖，先去游泳吧”

双眼中，猴符咒的影像一闪而逝。上百道光束从白毅的身上爆射而出，战斗机中的飞行员们疯狂操纵着，但太迟了，光束毫不意外的击中了战机。

但下一刻，却没等来想象中的爆炸，反到是身下毛茸茸的等等，毛茸茸

“信，信天翁”

是我疯了，还是世界疯了。

我那金属机身，数亿打造的高科技战机，怎么就变成了一只正在疯狂扑腾的信天翁

这不科学

当然，也没时间给飞行员们思考什么科学不科学的。猴符咒的变换，是直接更改生命。战机从内到外完全的变成了一只大号的信天翁，而自然的战机上原本那些为了保证飞行员安全的设备也融入了信天翁的身体。换言之，这些飞行员们现在除了身上的抗荷服跟自卫的武器之外，啥也没有。

降落伞

想都别想

所以，那就往下掉吧，自由落体。即便是海水，但几百上千米的高度落下去，也不比水泥地差到哪儿去，分分钟变成肉糜，稀巴烂的那种。唯一能依靠的也就是身下那只不断扑腾的信天翁。飞是飞不起来了，但能给减减速别一下子摔死就算福大命大了

转瞬间，

十多架战斗机折损。

最关键的是，金属钢铁制作的战机，瞬间变成了信天翁。这一点不光飞行员们无法接受，正在透过卫星偷窥的大人物们也更是无法接受。几乎是瞬间，正在向白毅靠拢的军舰纷纷降低航速原地停靠。

看着头顶凝聚的，一片耀白色的正气再度凝聚，不用猜就知道是辰龙又来了。白毅也不废话，转身就走。无法召唤忍者借道黑影王国，那索性就直接飞行，身躯化作一道纤长的墨绿色龙影，转瞬间消失在西北方的云层之中。

卫星中心，

一番忙碌的操做之后，一个个操作员小脸煞白，满头大汗的开口道：“报告，目标丢失”

“再说一遍几马赫的速度你们能弄丢目标都是吃白饭的吗啊找，给我找出来，要是找不到你们全给我滚去看仓库”

开除是不能直接开除的，也就是说说气话，顶多让他们去看几天仓库。

毕竟这些人再怎么说也是层层选拔的精英，又不是排资论辈是吧更何况圣主能把十多架飞机变成飞鸟，那甩掉卫星的跟踪也不是什么难以想象的问题，对吧

信息层层传递，

一个个人或失望或愤怒。

很无奈，

自以为是星球的霸主，结果对上恶魔，就没一次能行的。

唯一一次胜利，明眼人也能看出来波刚没脑子，他们占了大便宜。而且最后的结果也只是封印而不是杀死。

好气啊，

但无能为力，也就只能加大投资，看法师们这边有什么办法了。当然，不只是对付恶魔，其他的方方面面，医疗，武器，生活魔法对人类现实都能产生巨大的作用。

更别说个人英雄主义，不管在什么时候都是受人崇拜的。

与此同时，直升飞机上，辰龙眉头一蹙：“圣主又跑了”

“是”

旁边的探员，下意识的应了一声，辰龙扭头道：“那还等什么，回去吧”

这探员有些意外，也没多说，跟驾驶员摇摇头，示意不需要听他们的继续往前开。而辰龙双眼一眯，闷哼一声。

战甲又收缩了，紧是真的紧，勒也是真的勒。

这战甲，就这点儿不好。平常就跟一套紧身衣似的，脱都脱不下来，好在方便的时候会自动把下半身“吐出来”，可一旦使用起来就会变得更加紧绷，也更勒，浑身上下紧绷绷的。

“我说，飞机原路返回。圣主既然不见了，那我们过去还有什么用或者说你们又有什么目的但那怎么也得拓尔思警长，亦或者给我个解释吧，一句话都不说。”

那探员也不知道自己该怎么说，他接到的命令就是这样。

圣主没了那就没了，但飞机继续，把辰龙带过来。毕竟神明战甲身上套，岩浆都没烧死，跳个海里的旋涡自然也没什么问题吧往下看看，圣主呆在这里究竟是为了什么。

当然，这种稍带点儿危险的事情，就没必要告诉当事人了，直接把人带过来就行。

探员接到的命令就是这样的，然而他，或者说他背后的人却忽略了辰龙是个人，而不是什么工具。而是人就有自我意识，你说啥就是啥，那还活着干吗

哗啦一声，舱门打开，冰冷的狂风涌入，探员瞬间就被风力死死地按在了座椅上

第二百六十九章 黑气：我也会使绊子了！

辰龙准备跑路了，启动战甲。

至于探员，乃至他背后的什么人有什么目的，这个辰龙不大关心，也不太想要知道根本不在意。

也许是好事，但也可能是坏事。

说实话他一个考古学家，挖掘遗迹，考察古物这才是力所能及的范围。打击恶魔，不过是无奈的选择，身份就摆在这里，他不去，总不能让老爹套上战甲冒着风险去找圣主的麻烦吧？

但更多的，不想做，也没必要做。

探员被狂风顶在了座位上，憋红了脸一副艰难挣扎的模样，辰龙也没想着要帮他一把，他怕万一被拉住，抓着了，多少也是麻烦。

拖延了这么久，远处，视线尽头已经能看到一艘艘停靠在大海上的影子。

必须得走了！

探员看着辰龙轻松的解开了身上的安全带，起身向外一跳。勉力伸出的手只来得及摸了下对方的衣摆。

眼睁睁看着辰龙在机舱外，对着直升机猛踹一脚，机身轻微动荡的同时，他整个人也低头迅速朝着下方的海面冲去。

轰隆！

如同一块巨石坠落，激荡起无数的水花。

趴在地板上，看着下方溅起的水花，探员心中无奈的同时，一股怨气在心中滋生，

我说你为什么要这么刚呢，真想要知道的话，等会到了船上再问不也一样？到时候不满意仍然可以跳船，为什么非要在飞机上跳。

“完了完了，这下子全完了！”

在船上那责任就在其他人，十三区警长那边虽然会怪罪，但有那么多背锅的，自己顶多算是个被蒙在鼓里的小萌新。可飞机上，辰龙跑了那责任就都是他的。

不仅指示自己的大人物会怪罪他放跑了辰龙，连带着十三区那边也没法交代。

该死的辰龙，麻烦精！

海面上，一艘艘停靠的军舰上，正在观望四周的侦察兵们也同样注意到这边儿的情况，毕竟海上，能看到对方影子的时候，距离其实也就没剩下多远了。

有人悚然一惊赶忙转身回去报告，但也有人事先不知道消息，迷惑的看看周围，也没啥导弹之类的危险啊，干什么要跳机？

米舰这边儿，阴云惨淡。

圣主没追到，辰龙也跑了。今天的事情辰龙肯定会找人说，那等他们回去面对的，不仅仅是数落，还有苛责。

头疼！

而辰龙，落在海里。

双腿扑腾着让自己浮在海面上，单手划水，左手无力的挂在身后。

辰龙很郁闷，

按理来说，自己先启动了战甲，这高度也不算什么，跳下来可能会呛几口水，但应该不会受伤才是。可入水那一下，下潜的太深手臂直接卡在了礁石的缝隙里被直接别断了。

就很离谱！

与此同时，

辰龙的头顶，黑气翻滚跳跃。

对面空中，正气看着在自己面前撒欢儿了，反复横跳的黑气，沉默着。但凡提早半年，他都要教教这娘们什么叫礼貌

但现在，

也只能生闷气！

差距被拉平了，甚至娘们还反超了一点儿。哪怕自己再生气，此刻也不能跟黑气动手，他深知黑气这幅样子就是跟自己找茬，让他先主动，然后才有借口在他头顶一顿暴扣。想多了，我是那么憨憨的么？

但再怎么安慰，也避免不了暗中的腹诽。

看看圣主，看看你。都是自己挑选的亲儿子，养老待遇怎么就这么差呢？隔壁黑气都要翻身做主了，可他这边儿这么多法师对付一个圣主，迟迟照不出来解决的方式。

就很气！

算了算了，不看了。再看下去还要受气，溜了溜了！

正气走了，没有了对手，欺负一个人类也没什么意思。虽然说黑气现在完全可以给辰龙连环套，让他也尝尝自家苟儿子受过的针对，可想想还是算了。针对的太明显就不好了，

就像是正气，前几次效果还好，可后来自家儿子越来越苟，正气的小把戏也就越难有所见效。还是留着机会等以后大场面再用。

这么想着，黑气缩头消失不见。回去了回去了，家里还有一颗无限宝石要看，苟儿子这次又带回来不少的好东西，妈妈也得帮他打理一下。

儿子这次出去赚是赚大了，但精神状态看起来可没多好。

圣主还是太莽撞了！

恶魔，强大的就是身体跟自己能力。

一直不停的自爆，新恢复的身体肯定不如被神力长期滋养的身躯。更何况，精神上习惯了受伤，可灵魂它不行啊！

黑气泪目，她觉得圣主白毅为了自己的恢复实在是太拼了。可此时在一片荒原中找机会驱散了自己身上的气魔咒之后，白毅通过黑影王国来到了西德，然后便百无聊赖的隐藏了身形在目标地点附近默默的等待起来。

在瓦塔利亚世界，习惯了在清闲时让魅魔，或者魔物娘们帮自己擦擦龙鳞，看她们踩踩蘑菇。一边儿放松，一边儿着手解锁符咒学习魔法的生活。这下子，回来了突然感觉有些不适。

不过也就是不适应了，

早在要回来之前，就借着最后的时间，白毅也组织重新翻拍了一遍地狱飘零录，感觉么只能说怪不得动漫里，大魔王们总是很欢迎勇者组团来挑战自己，1vs几百。

实力完全不对等，虐起菜来，就像是在团战里刚好碰到了两波兵线的压缩，e进e出飘逸的快感是在屏幕前的你无法明白的！

毕竟蛐蛐人类，顶多两三次也就废了。

哪像自己，

两颗小太阳，无限打桩机姬。

憋太久，忽然翻身做主有点儿忍耐不住。结果，回来之后提不起精神来也可以理解？

坐在山崖上，双眼微眯，渐渐的白毅呼吸变得平稳起来。实在无聊透顶，他索性闭眼睡着了。

第三天，下午。

三人组辗转反侧，混杂在人群中，借着自己的新面孔，躲避了排查之后。总算是来到了黑森林外围，而也就在他们到场的下一瞬，布置在树林中的忍者们发现了他们的存在，上前接应的同时也有忍者叫醒了沉睡中的白毅。

第二百七十章 像气球的啸风（二合一，为掌门沧蓝之海加1更）

空谷罪犯感化院。

今天这些正在接受感化的罪犯们怕是没有想到，接下来整座监狱将会变成世界的中心。

也不废话，跟黑手三人组汇合之后，白毅直接召唤出上百的忍者，一人一把铁锹拿在手里，挖！

跟我狠狠的挖，挖出一条地道直达监狱内部！

当然，还有更直接的方法。白毅现身，拉着三人组直接空降监狱，亦或者通过黑影王国直接潜入，寻找哪间留有地狱门印记的盥洗室，强行开门然后带着啸风离开！原先也是这么准备的，毕竟跟波刚不同，啸风是真正的队友。前者没准备救，甚至还想着踩一脚。后者，救上来对自己会很有用处。

然而之前在太平洋，人类迅捷的速度让白毅改变了计划。而且，在他的眼中，面前不远处矗立着的监狱四壁闪烁着微弱的魔法光芒。

这是警戒的标志，贸然进入容易触发警报。

如果可以的话，他还是愿意，

悄悄滴进村，

打枪滴不要！

正拿着潘库宝盒做最后核对的三人组，抬头看了眼开工的忍者们，阿奋有点儿傻眼，下一刻一股无形的力量直接拉起了三人，：“有疑问，憋着。多憋一会儿就没有了！”

“啊？”

阿奋刚张嘴，下一刻眼前一花，一行人出现在坑洞的底部，面前是不断挖掘刨土的忍者，身后头顶的大洞也扑梭梭的有土石掉落，狭隘黑暗且封闭的洞穴中，闷闷的声音传来：“手电带了吗？带了就赶紧研究地图，把监狱内部的设施情况搞清楚”

“好！”

阿奋抬头看着他，有些惊讶的样子，真的是，每次跟圣主出门，这头沙雕龙都能整出一些不一般的花活儿出来！

挖地洞就算了，一边儿挖一边儿填您可真会玩儿！

行事谨慎是一方面，另一方面，挖地洞可以说算是一个恶趣味了。既能够满足“隐蔽”的需求，同时也还能够让白毅体验下新奇的感觉。毕竟海岛策略暴露了，日后海洋上肯定会多不少眼线，再想在无人岛屿驻扎可不容易。

今天暂且先尝试下地底的滋味。

心里是这么想的，但表面上白毅也不多说，你懂什么。作为属下，老板要怎么做，你乖乖的听着就好，就算亏损也不是亏你的钱。在给定的框架内找到最合适的才是你的责任，而不是质疑老板的决定。怎么着，是你发工资还是我发工资，再多问半个字，信不信一口老龙痰喷死你？

察觉到了圣主隐隐透露着的不善，阿奋咂咂嘴：“你开心就好，至于地图圣主你确定啸风的地狱门是在盥洗室的话，那也不用再纠结那么多了，地道直接挖过去就好。当然，等差不多到监狱地下的时候，动静就该小点儿了。别被听到了，一挖开地面跳出来，直接面对的就是长枪短炮，我们可受不了这待遇。”

“放心！”

白毅咧嘴露出满嘴尖牙：“给我办事，只要你们认真尽责，“工资”管够，也绝不会坑害你们！挖地道有挖地道的道理，只要你确定距离跟位置没问题，忍者们是不会出差错的！说回来你们三个也是时候该学点儿新东西了吧？”

三双眼睛静默无声的看着他，半晌之后阿奋才打破了宁静：“哦！”

闷闷不乐的吭声，

给圣主打下手是越来越困难了，这一点在被迫离开米国之后三人就深有感受。接下来但凡是交代的任务，说实话他们完成的都有点儿勉强，纯靠运气。任务越来越力不从心，干不下去，但又很无奈的是，这习惯了偶尔出出任务，平时花天酒地做各种喜欢做的事情的生活之后，你再想奋斗，说实话有点儿难！

间接性踌躇满志，持续性混吃等死。看书，锻炼它哪儿有跟妹子打游戏香？在夜店厮混不比抱着一本本看起来就让人头痛的魔法书强么？

“等这次之后，我会让忍者们监督你们的！”

曾生而为人，白毅也知道习惯了偷懒之后，再让人进入忙碌的生活是得有多难。索性他也就是想着给他们提个醒，没准备靠这三个家伙的自觉：“朝九晚九，上五，周六考核周日休息。考核不及格取消假期跟奖金都没问题吧？”

拉苏抬头看看他，犹豫了下：“能不要忍着吗？他们好吧，没事了！”

看着周遭从阴影里浮出来，手握苦无随时准备给他们一刀的忍者，拉苏差点儿没哭出来。

别误会，不是怕疼，他只是单纯的想念瓦龙了！

闹呢，既然当初选择跟着瓦龙干，除了给钱多之外就是图工作轻松简单，有事儿就干，没事儿歇着，轻松！现在变成九九六的福报，就挺秃然的，也没什么乐不乐意的，刀都架在脖子上了，还有反悔的余地么？

白毅笑了，就喜欢你们这懂事儿的模样，至于忍者咳，不重要！

说到底三人组也跟了自己这么长时间了，撸羊毛也撸出了手感呸，是石头也有点儿感情了。相处这么愉快，如果可以的话尽量接着延续下去。给个机会，在忍者的重压下看这三个家伙能不能有点儿作用，真要是烂泥扶不上墙，也行，等自己确立了下一处住处之后，收拾收拾也能给他来跳舞逗闷子。

三人相互对视一眼，眼睛里满是无奈

唉，

被圣主套牢了！

白毅也是无语，之前没顾上，这三个家伙就废成这个样子。再看看阿福，真没法比，算了懒得说，看他们还不如看忍者们挖地洞来的有意思。

他刚转移视线没多久，当啷一声，忍者的铁锹碰到了坚硬的岩石上被狠狠的撞了回来。

而后下一瞬，叮叮当当，铁锹跟石头撞击的声音在狭小的洞穴中接连不断的响起。

“我去，这监狱，防护措施这么严密的么？”

“完了，动静这么大，对面儿的人肯定听到了！”

“圣主？”

“圣主，你说话呀圣主！”

瞬间，三个人逼逼叨叨的声音响了起来。

而此刻，白毅的指令在忍者们的意识中响起，停顿了几秒钟后扔下手里的铁锹，忍者开始迅速清理起周围的泥土。

很快的，一睹粗糙的岩壁暴露在他们的眼前。

手电提供的光源打在岩壁上，看着面前的遮挡物，白毅嘿嘿直笑，这就对上了！

动漫里，瓦龙啸风他们就曾经跟辰龙在空谷罪犯感化院的地下遭遇过，白毅还记得动漫里说的是地道。但哪家监狱有地道的？或者说即便有地道也是狭隘无比，只能让人趴着通往外界的一条直道，顶天了能站直了行走都算了不起的。高度十多米，宽度更是能容纳一个恶魔在其中肆意来去的，四通八达的岩石地道？

当哄傻子玩儿呢！这特么就是个地下溶洞！

不过没必要在这上面纠结太多，不管是地道还是溶洞，能给自己提供方便就行。

白毅伸手，口中念念有词，一束棕色的光芒从他的指尖射在岩壁上。

化石为泥，瓦塔利亚世界一个简单的小法术。作用顾名思义，能把坚硬的石头变成软烂的泥巴，搭配化泥为石跟法师之手使用，是当时建筑党玩家们的最爱。当然即便是玩家最爱，不同的玩家手里这一套组合也能玩儿出不同的花样。而且真建造起来，不同的玩家最后的成果白毅只能说，比人跟狗的差别都大！

在魔法的作用下，顿时坚硬到铁锹都难留下痕迹的岩壁迅速的软化毁坏，露出一个足以让他都轻松通过的破口。

白毅直接迈步走入其中，而后从他的背后上百个忍者通过破口轻松跳跃进来，身影迅速的消失在一条条通道尽头。

探查情况么，必备操作。动漫中没指明监狱是否了解这地下的溶洞，白毅只能当做他们知道来看。先探查一波敌情，了解具体位置，再比对监狱地图，找到盥洗室。

事实证明，白毅想的有点儿多。

地下溶洞，不管是监狱还是罪犯这边儿似乎都不知道。在范围内忍者们就没有找到一个向上的开口。索性放下心来的白毅，来到地图上标注的，盥洗室的下方，又一发熟练的化石为泥，头顶的石头化作泥巴扑梭梭的往下掉。

漂浮神力牵引着三人来到盥洗室上方的同时，白毅随手一挥，神力如同长鞭一般甩了出去直接给房间里每人一个爱的鞭挞。

一秒之后，有一个算一个全都摔倒在地昏迷不醒。

而也近乎是同时，潘库宝盒突然从拉苏的怀里飞了出来，莹莹绿光笼罩。刻着风之恶魔的那一面突然突然对准角落里的一台洗衣机，一束光柱打在上面。如同激光刻蚀一般，一个正方形的凹凸不平的花纹出现在洗衣机上。

这一下，闲置已久的宝盒再次找到了正确的位置。伴随着咔嚓一声，清脆的金属插拔声响起，下一秒宝盒，就忍不住打开了后门，露出宝盒翠绿的内核，一道光芒径直大打了出来。

一道十多米高的，红绿相配的大门突然拔地而起，橙红色宛若岩浆一般的光幕缓缓流转着，一个漆黑的身影站在光幕大门的后面。

一眨眼的时间，白毅的心中忐忑万分，千万别再出幺蛾子了！

在大门打开的同时他散落的漂浮神力就“看”到了外界前来查探的狱警。当然，区区两个人类想要他们不知不觉再见简单不过。可先有一整个盥洗室没了声音，后续查探情况的狱警也出了问题，警报还能不响起来么？

拖延个十几分钟半个小时，大概就会有第一批法师气势汹汹的赶过来恶心白毅！

好在，下一刻，大门后有了些反应，影子迅速的靠近，白毅顿时大喜过望！

总算不耽误时间了！

最先穿过大门的是一个墨绿色的凸起，而后啸风那标志性的大脑袋，跟蛤蟆的鼓包映入眼帘。

看上去很是狰狞恐怖，

但多看两眼就会发现，这家伙脑袋肥大，身躯纤细，再加上脑袋上的特征，像极了大头蛤蟆。这么说起来的话，恶魔们似乎啸风的大头蛤蟆，芭莎的触手怪

心里把啸风的样子一对比，白毅咧嘴一笑，对上啸风那双猩红的恶魔之瞳：“欢迎回来，我的兄弟！”

“圣主！”双手驻地，目光环视周围深吸了口气，随手拿起一件也不知道干过啥，另一面到处都是斑驳血迹的裤子，轻嗅一口，浓郁的味道弥漫鼻腔：“啊，自有新鲜的气息！”

“额，说真的，气球一样的风怪，你”

拉苏一开口，白毅就知道事情要糟。

双脚用力的踩在地面，身体微微蹲伏帮自己稳住身体。果不其然，下一刻，只见面前的啸风一呼一吸，一股凌冽的气流便直接喷吐了出来。狂风直接把两人抛飞了出去，同时也罢盥洗室弄得凌乱无比。

看着撞在墙壁上摔下来满脸痛苦的三人，瞥了眼站在原地一动不动的白毅，随后啸风声音洪亮道：“是无坚不摧的啸风，圣主，你的手下口无遮拦的习惯是该管管了！”

“即便你不说，我也准备这么做。”

白毅淡然道：“感觉怎么样，地上世界还适应？当然就算不行我们也该走了，这地方等会儿就会召来大量的人类法师，我想你也应该不想像波刚一样，刚出门还没一天就被再送回那个荒凉的鬼地方吧？”

“你说的很对，人类法师我们现在没必要跟他们起冲突！”

啸风微眯着眼，点头，一副听你安排，我跟着做的模样。

白毅也不客气，直接开口说道：“拉苏，带上宝盒我们走！”

拎着抱成一团的三人组，白毅一口龙息直接融化了屋顶，毫不犹豫的顺着破口往外飞，而波刚也猛吸一口气，狂风呼啸之间倒着身体跟在白毅后面。

一绿，一蓝，两道身影从监狱起飞，在数百囚犯跟狱警惊骇的目光中迅速远去。

而直到这时，蹲守在监狱里的几位法师才堪堪反应过来，带着一脸懊恼的表情赶忙拨通电话

第二百七十一章 戏弄岁月，最终也将会被岁月戏弄

古董店里，特鲁跟小玉面面相觑。

而在他们对面儿书房里，老爹一边儿哎呀哎呀的叫着，一边儿在书房里转来转去。老年人么，稍有不如意就着急，焦躁，老爹这急性子更是这样。其实啸风成功出逃跟老爹并没有关系，说实话，全球那么多法师，各行各业的精英人士更是数不胜数。

数万，十多万之巨的人手都在搜寻第三扇地狱门的下落。把这责任都揽在自己身上，没道理的！

可惜，老头不听劝。

辰龙在的话还能劝两句，挨两下打也就过去了。可现在辰龙不在，那就没什么办法了！

啸风！

算上之前的西木跟圣主，八大恶魔已经有三个流落在外，钻在世界的某个角落里默默地舔舐伤口。

要是气魔咒能长久起效也就算了，不管是老爹还是其他的法师们都不会着急。

恶魔再苟，他总归会露头的吧？

只要出现，到自然有法师们会去制裁，封印恶魔。

可关键的问题是，封印不是长久有效的。任何封印都有弱点，都能被解开。圣主的符咒是，恶魔们身上地狱的标记也是，神明们对恶魔的压制封印更是同样的道理。

等这些恶魔，一个个的清除了身上的标记跟封印后，卷土重来，谁还能抵挡得住？

现代，魔法衰落，师已经是千年以来魔法的顶点了。神明只不过是一个可望而不可即的梦。

就算有神明在，恶魔又不都是波刚。别的不说，光一只圣主就有够让人头疼的！

“恶魔”

不知道是恶魔吃一堑长一智，还是圣主教导。

现在，对抗邪恶是越发的困难了！

继续下去还有剩下的四位恶魔，四次封印的机会。不一定全部失败，但也不一定全部成功，保守起见，做好有五位以上的恶魔会回归地上世界的准备。而看了圣主跟西木，以他们的谨慎，接下来，如果地狱门的争夺不能顺利的话，恶魔们短时间内很大概率将不会现身。

再出现，那必然是封印解除的那一天了。

所以，单纯的依靠神明们设下的，跟地狱相连的气魔咒已经不再是稳操胜券的方法了，除此之外还需要有更多的，应对恶魔的方法！

岁月史书！

突然间，一个曾经在魔法书上看到过的记录出现在老爹的脑海中。

诞生在神明跟恶魔之前的古书，上面奇妙的记载了世界发展至今的一切变迁。只要更改它上面的记载，那世界就一定会被随着记录改变。

“不，这个不可以。戏弄岁月，最终也将会被岁月戏弄。”

老爹摇头。

单纯从便捷上看，更改岁月史书是最方便快捷，也是一波带走包含圣主在内所有恶魔的绝佳方案。但历史跟时间这东西，从来都不是单独存在的。短时间内或许会有好处，但从长远来看，世界历史很有可能会因为这一次修改而被带入更加恶劣的深渊之中。

简而言之，这玩意儿，谁改谁倒霉。不是情非得已，万般无奈千万不要想着拿岁月史书来翻盘。

除此之外，还有记忆宝石，也能尝试着回到过去修改自己的那些失败的记忆。可这玩意儿跟岁月史书一样，同样是双刃剑，修改并不困难，真正的难点是在修改后，该如何保证时间线收束时自己改的内容不会再变回去，或者变得更坏。

反正时间跟岁月之类的宝物，倒是强大到没有敌手，能更改一切。可同时，它们的性质却也注定了，玩弄它们的最终必将会受到严苛的惩罚。

“可以试着找找其他的宝物”

冷静下来，不再毛糙之后，灵感一点儿点儿的在老爹的脑海中浮现。

对抗恶魔，

新的气魔咒短时间内很难能派的上用场，关键应该还是要靠远古的那些遗宝，道具。像是现如今辰龙身上穿着的神明战甲就是其中之一，而同样的神明在当初有八位，自然在世界上一些隐秘的地方还有七副类似的战甲。

除此之外，高原古寺中可能潜藏着的，圣斗士的力量！

并不是所有的法师都叫洛佩。

就像是不死神明有八位一样，圣斗士虽然代代会出现，但却并不是同一人。当然，有一代的圣斗士打破了这个规则，这就是，第四代。

他的功绩是覆灭了当时将恐惧的阴云散播整个欧洲的血族，在有限的生命里，把当时堪称难缠的血族打断了腿。而后几次连续的转生更是续接前，把血族彻底的扫进了垃圾堆。当然，也因为多次的转生，或许是有了别的心思，完成了使命的圣斗士并没有就此甘愿死亡，而是给自己的灵魂施加了气魔咒，每次生命终结之后，灵魂会将重新转生，等待有缘人的启迪。

而为了保险，高原古寺便是这位圣斗士的传承。这座古寺的僧侣，平常时候是代代相传的苦行僧，可一旦圣斗士的灵魂从死亡中归来，他们将下山找寻十多年前，老爹曾听人说起过古寺的僧侣又重新下山了，后续没有接到消息，也不知道怎么样。或许可以求助于他们？

毕竟，就算有了些自私的想法，但既然能成为圣斗士，那至少心性是坚如磐石的，去求助应该没什么大问题？

吉拉尼绿宝石，也叫作厄运宝石。哄骗给圣主的话，或许能凭借坏运气坑死剩余的恶魔们

当然，想要借助这些神奇的，道具的力量也并不是那么简单的。而且就算到手了，之后如何寻找恶魔们的踪迹也是一个很大的问题，都需要慢慢去处理。

“小玉，特鲁，快来给老爹帮忙”

老爹也不犹豫，直接开口就是摇人。放着徒弟在旁边儿，自己辛苦，不可能的事！

赶紧行动起来，早一天解决恶魔的事情，世界就早一天安稳。至于小玉明天还需要上学的问题也被他抛在脑后。上学能比解决恶魔重要么？更何况，大学毕业工作再好也得朝九晚五被福报，哪儿有给老爹当学徒打杂来的好，包吃住，高工资，最重要的是，即便没什么能力凭借能看懂魔法书的专长也能混上高工资，好福利。

第二百七十二章 我错了...但下次还敢！

学习肯定是有用的，

别的不说，普通人想要跨越阶层除了学习之外就没有第二条路可选。

但新的风口即将来临，变革就在当下，而变革的关键魔法，老爹恰好掌握了魔法的部分奥妙。但凡脑子正常一点儿的，都不会在这个时候去死死地抱着那些课本。

而伴随着一老两小开始查阅起来，古董店的气氛逐渐的归于平静。

与此同时，

西伯利亚深处的某座荒废的城市中，迎来了一撮新的客人。

享受着忍者们刚泡的热茶，跟啸风一人一杯，坐在王座上翘着腿。白毅百无聊赖的看着镜子中的恶魔们：“啸风我接到了，顺利离开，下一个恶魔需要撒再等一段儿时间了，原因不单单是因为破解潘库宝盒需要时间，也最好给人类一点儿反应的时间，让啸风多恢复。”

“别摆出这幅样子来，太急促，只会让人类紧张，然后投入更多的力量来找我们的麻烦，”

推，就硬推。

反正你们谁也不知道，现在黑气翻身做主的事情。一个个又是被地狱关押了千年的铁憨憨，就算不都听我的，但我的说法也会是重要的参考意见。

更何况，黑气这个强是有限的强。

除非白毅能再学一次神灵跟圣斗士，把他们对付恶魔的方式给人类再来一次。黑气才能如同正气一般，掌控世界的一切，否则就算他再努力，世界的规则摆在那里，黑气跟正气也会自主的弥补落差，找寻平衡。

极限就是七三开，但极限吧，往往都是达不到的，所以也就是六四多一点。

这几率，白毅已经满足了。至于其他的恶魔，管他们干什么。

“借口，总是这些借口！”芭莎神色怨愤，头上的触手疯狂的挥舞着：“宝盒根本没有什么冷却时间，它只需要不停的转动，一旦找到准确的位置就能找到相应的地狱门。人类虽然势大，但也没有你说的那么耸人听闻。承认吧圣主，你就是想拖延时间现如今，恶魔之中，你的力量折损最少，再拿回火气，大家根本无法抗衡你的存在，你的目的众所周知！”

白毅咧嘴，吓我一跳，还以为你看出了我想拿你当工具人的事情，结果，就这

而恶魔们，有一个算一个，即便隔着镜面白毅都能行感觉到目光的幽冷跟蓬勃的怒火，看起来就像真的担心白毅做大之后，反过来给他们十倍奉还一样。

恶魔们可清楚，在上次圣主的灵魂回归地狱之后，他们究竟做了什么。那几个月可以说是千年地狱生涯里，唯一的欢乐时光了。

围着圣主发泄怨气，而且这家伙还没发反抗，手段之残忍，即便是恶魔们自己，事后都会反思，然后我错了，但下次还敢！

所以当白毅出现在恶魔们眼前的时候，他们才会慌张，才会恶语相向。

他们不是不知道圣主捏着自己返回的希望，都心里害怕，但身为恶魔，哪个愿意轻易弯腰的，虚张声势，是他们仅剩不多的智商里能想到的最好的方法了！

但现在看着圣主一步步的强大下去，

忍不住了，不能忍了。

只能摊牌，

毕竟现如今在对面，地上世界的恶魔不止一个。圣主恢复的再快，其他恶魔再衰弱，他也不好一打二不是？

“芭莎，我做事，还用不着跟你解释！”

一旁，靠在椅子上的啸风瞥了他一眼，回护道：“少说两句吧，对自己做的事心里也多少有点数，现在，圣主仍然愿意帮助你们已经仁至义尽了。”

“啸风，你居然向着他说话！”

芭莎的语气有些复杂，

在地狱的时候，你可不是这么说的！

啸风微微咧嘴，控制着自己不笑出来，沉默了一下，开口道：“我只是在向着公道说话，圣主做得很对。就算是在现代社会，太扎眼了未必是件好事，低调点很方便我们这些半残的老古董”

说着，啸风呲呲牙笑道：“而且这次回来，在圣主这里，我发现人类的现代世界挺有趣的，这些以下犯上的家伙也不是那么的该死？至少，他们创建的这个世界，比我们那会儿有趣的多了。我在想算了，具体的还是等大家都回来再说吧，现在说这些，没意义！”

“没必要的废话就不用再多说了，我跟圣主会尽快找到定位下一扇地狱门，有什么事到时候再说吧。”

说着，直接切断了联系。

看着消失的影像，芭莎脸色异常难看：“啸风也叛变了，他跟圣主混到了一起！该死的这些家伙，离开地狱之后”

“好了，不要再说了！”咒蓝冷冷的打断了芭莎，两只小巧的手臂收拢在宽大的袖子里：“换做是你，回到地上世界，做的或许比他们还过分。啸风说的没错，与其瞎操心，不如冷静点儿去各自的门前等着。而聚会我看以后也没有在聚的必要了。”

“就你嘴快，成事不足败事有余！”

咒蓝身体无风自动，轻飘飘的飞了起来朝着远处渐飞渐远。

中苏摇头：“说实话，芭莎，你的表现欲有点儿旺盛了。正如圣主的奸诈众所周知，啸风的公道也是大家最熟悉的。相隔半年再打开一扇地狱门，这时间跨度已经很久了，没有人想再等更多的时间好自为之吧！”

撇撇嘴，他也不傻。

以前啸风也在地狱，即便老好人，也不方便多说什么，毕竟他啸风也想要早点儿回去，挣脱这罪恶的地狱。对芭莎刻意的针对只能和稀泥了事，中苏也乐得在其中掺和一脚。

但现在，没必要了。啸风也脱离了地狱，再加上一个在地狱时就因为“最弱”活在最底层的西木，三个恶魔连在一起统一意见的话，指不定是谁找谁麻烦呢！

另一边儿，古堡中。

在烛火的光芒下，白毅的脸色阴晴不定。啸风沉吟了片刻，想了想，开口问道：“我通知了西木，一起过来聊聊。在这之前，我有个问题想要知道”

第二百七十三章 摇人大法！（为掌门沧蓝之海加更）

“什么？”

刚才啸风直接站在自己这边儿的态度，说实话还是有点儿爽的。就算是找工具人，但谁愿意天天挨骂啊，是吧？

看着啸风认真的眼神，白毅略一沉吟，笑哈哈的道：“只要是我能说的，一定知无不言！”

这意思，也就是不能说的那就一个屁也不放。

啸风看了眼周围，不怎么识趣的三人组已经被忍者们带下去强制学习去了。现在古堡里，他们的周围就只有黑影忍者，而忍者，外泄的可能性微乎其微，更不如说根本没有。

他压低了声音，低沉的说道：“我想知道，你对人类是什么看法，或者说对现在这个世界的想法如何？别的恶魔不说，芭莎我是知道的，她一直对人类背叛的事情耿耿于怀，在地狱里不止一次发誓，等回到地上世界之后要一鼓作气的覆灭这些肮脏的臭虫！”

白毅翻着白眼儿，没好气道：“就她？还覆灭，人类都生活在陆地上，但几块大陆都是其他恶魔的地盘覆灭了人类，你们的地盘也就完了。哪个恶魔会跟她瞎搞，敢伸爪子不怕被剁掉？再说了，那些人类法师也不是混饭吃的！更何况谈起背叛也是我们的事儿吧？当初她麾下可没有一个人类，不一直吵吵着人类不配进入大海，然后自己创建了一个明，叫什么亚特兰蒂斯的”

咧嘴一笑，水火不容啊，这两个家伙，哪怕不是当面一旦提起也会各种口嗨对方。接着白毅的话，啸风轻叹一声：“但咒蓝被芭莎说服了。人类同样跟咒蓝搭不上边，但人类的背刺，却带来了全体恶魔的覆灭咒蓝从来没跟大家说过，其他人都是被偷袭的。只有他，被关进地狱门之前，那八个神明先是给他套上了各种枷锁，然后把他狠狠地打了一顿这才封印。”

毕竟老好人么，知道点儿秘密也不是什么大不了的事情，对吧？

不光是咒蓝的，其他例如中苏。在地狱里闲得无聊的时候，会一个人搬来大量的石头摆放在对面然后自言自语，手舞足蹈的看着格外喜庆。波刚会查看石头，把那些好吃的，味道不错的搬到自己的地方存储起来，等睡醒之后再吃，而在波刚熟睡的时候，地魁就会出现偷走这些品相俱佳的石头，去拿来建造自己的宫殿。西木曾经拿地魁的角打磨过自己的爪子，地魁头上的伤痕就是有一次不小心西木给弄出来的

你永远无法想象，一群憋疯了的恶魔们，在地狱里会干出多么沙雕的事情。

也没有人会知道，这些都被啸风偷摸记录下来，时长回忆一下解解闷子。当然，秘密是因为知道的人少才是秘密，分享出去只能获得一时的快乐，而自己却少了一个可以长久回味的宝贝。啸风迅速从这个话题上扯开：“芭莎，咒蓝都有毁灭的想法，地魁是个没主见的。中苏大概会保下一批人，毕竟他表现欲那么旺盛，没了观众他怎么乐意。”

“波刚没办法回来的话还好，可一旦回来的话，以她的性格恐怕也会站在芭莎那边，所以，你跟西木的意见至关重要！而且，芭莎手中还握着你的一份儿火气，那家伙如果到时候耍赖的话”

不同于其他的恶魔，对过去，啸风看的很透彻。人类的背叛只不过是一个诱因，真正导致他们被偷袭封印的原因，是八大不死神明厌倦了无休止的争斗，那可怜又可笑的善心发作，所谓的良知压倒了一切，他们不想要世界再继续陪着世界征战下去，所以跟人类勾搭在一起背刺了八大恶魔。而后开启了长久的打压。

跟人类的关系并不大，

所以，啸风才能直视人类这千年来的变迁。

结果，也很让恶魔满意。现代社会，灯红酒绿，各种能想到的，想不到的应有尽有。而奴仆，作用本来不就是为了为主人服务，取悦他们这些恶魔么？

事实证明，离开了恶魔的压迫，人类更能玩儿出花样。那又何必打乱现在的世界，潜伏下来一边儿游玩儿休养生息，一边儿让人类惊疑不定，恐慌畏惧，以解千年的憋闷，它不比破坏之后再重新缔造恶魔世界有意思么？

白毅双眸之中红芒大胜，略微沉默：“所以，啸风你是想？”

“看来，我们想的一样!”

下一刻，古堡中，两个恶魔相视而笑。

半晌笑声停下来，啸风轻声道：“接下来，就看西木的想法了！”

“如果能跟我们一致的话，可以把他也拉过来，先着手尽快恢复，毕竟我们之间实力强弱也相当于话语权的强弱。人类虽然不需要毁灭，但过去的责任仍然要清算这方面圣主你懂的最多，我就不瞎安排了！如果可以的话，我想了解人类，不管是历史还是什么别的东西。魔法我也需要一份儿，代价我想西木也应该跟你有过类似的交易吧？就按他的来，不够再补。”

反正波刚的地狱门被彻底封闭了，她的那块儿地盘算是彻底没了主人。

先暂时放着看看再说，如果成真，到时候瓜分一下，失去的也都能补回来。更何况，恶魔瓜分地上世界，要的本就不是统治，在当初他们更多的是象征着这片区域的最高力量。从无数恶魔中历经厮杀决出来的最强者！

在当初，历险记世界强盛的时候，可也是个不省心的主。但凡经过它周围的空间碎片，都会被这家伙直接捕捉吞噬拿来成长自己的同时，那些碎片里可能存在的生命也就成了恶魔跟神明们的练手对象。

有时候碰到的都是弱小种族，明，很好说话，三言两语就确立了主次关系。

但也有时候会碰上硬茬子，那大家就得打一架了，看谁更厉害。当然，毕竟主场加成，懂的都懂

我最后在这里解释下，历险记的恶魔跟别的世界的恶魔不一样，并非纯粹的坏，当然因为兔子魔改了世界原本背景的情况下，恶魔们自身的性格跟经历也会有微弱的变化。

第二百七十四章 我能怎么办，我也很绝望啊！

当然，即便是从黑气这里了解到了真相，但八大恶魔依旧无法洗白。

对外确实重拳出击，但在对内的时候他们也没有手下留情。

恶就是恶，不能因为坏人给了小女孩儿一根棒棒糖，笑着摸摸头就说他是个好人。

也没谁会拿着过去说事儿。

英雄如何，恶魔如何，还不都是为了自己？

西木脸上带着尴尬的笑容，看着眼前态度和善，不断给他分析利弊的啸风，点头不已，哪儿还有他以往身为天空恶魔，智珠在握的模样。

莫办法，

正因为聪明，才知道现在，不怕恶魔跟你蛮横，就怕他们轻声细语好言相劝。

“我还有选择吗？”

一旁，白毅看着西木一副无奈的样子，轻笑着摇摇头：“恐怕没有。再说了，我看你复活的这段儿时间也挺享受的，跟芭莎她们瞎混，把人类覆灭，然后大家一起回原始社会玩泥巴？”

别的恶魔不在乎，觉得争口气，发泄很重要。

可白毅不行，

不管前世，还是今生，他都生活在现代社会，享受着人类科技带来的种种便利。

而且，现在历险记的时间线才发展01年，虽然各种黑科技跟魔法层出不穷，但跟他穿越的时间点足足有十九年，这其中的差距不是简单几项黑科技就能弥补的。

别的不说，智能手机，高端电脑就连网上看个记录学习片高清种子都是一个难求，标清打码对他这种享受惯了蓝光的好学生来说，实在是太艹了！

世纪初的环境他都觉得无聊透顶，要是真倒退回去。

像是动漫中，智斗恶魔那两集的模样的话，白毅是真的会疯的！

此刻，西木入坑了！

不过这家伙的态度本来就不坚决，芭莎确实是跟他提前沟通过这方面的问题，在地狱里西木也痛快的答应了。可从地狱门返回，享受了一段儿时间人类科技的便利之后嗯，真香！

强行拉西木入伙之后，

很快他们三个简单的磋商起来，疑似队友的中苏被抛弃在外。毕竟跟地狱联系，肯定避不开其他的恶魔，与其跟他们东拉西扯的，不如先放下中苏，到时候，在地狱门前让他就范！

而且西木还有着自己的坏心思，他享受了二包一的待遇，作为“新人入群”，中苏怎么也得被三包一吧？再加上人类那些麻烦鬼，这算是一条活路都不准备给了。

要么同意，要么步波刚后尘一起滚回去。

到了这个时候，西木蔫蔫的不知道在想什么。啸风则是再扭过了头，看着白毅：“只是圣主你估计要麻烦了，你还有部分火气在其他恶魔手里攥着。中苏跟地魁还好解决，但咒蓝，尤其是芭莎她不会顺利的让你夺回力量的。”

毕竟在地狱里做了一千多年的难兄难弟，啸风又是个“老好人”的人设，其他恶魔什么尿性，他摸的一清二楚。

那个时候，波刚，以及其他的恶魔很可能成为芭莎要挟的把柄！

地狱最初的建成确实是为了封印八大恶魔，却不代表只能封印八个恶魔就名额全满了。事实上，再后来还有一些“老熟人”同样的，陆陆续续被封印到了地狱空间里。而这些恶魔们，大多都是当初跟八大恶魔竞争的失败者，新诞生的少之又少。

毕竟失败者，打起来自然不需要像是八大恶魔那样谨慎。那些神明们几乎还算轻松的，一个个处理了这些上古的留存。也是这一波让黑气第一次重创，迟迟无法孕育出新的恶魔来取代位置。不死神明们相继培养人类，卓有成效之后索性抛下一切去周游虚空去了再往后就是圣主归来，洛佩崛起。

恶魔跟圣斗士之间长达千年的爱恨情仇。

芭莎那个没节操的，到时候还真说不准会拿来当成是借口，拒不归还。

圣主无法完全恢复

当然，点醒圣主，啸风已经是仁至义尽了。好老人做到了他自己该做的，至于后续该怎么办那就不是啸风要考虑的范围了。毕竟，拆穿了说，他也不太愿意看到圣主快自己一步阿最先恢复齐全。

白毅轻轻颔首，

事实上，在他知道的剧情里，啸风的担忧还真不是无病呻吟，芭莎这家伙确实有这方面的想法，只是动漫里拿着个借口她是挡下了圣主要解开自己身上魔咒的要求。

啸风固然是好心，但未必就没有自己的想法。该怎么做，白毅没必要跟他交流太多。

芭莎，拒绝？

呵，

真到了那个时候，难道还有她说话的份儿吗？

缺少了恶魔小龙，以及芭莎的那份儿火气，自己确实是无法恢复完整。可这欠缺的部分，他在瓦塔利亚世界的时候，就借助火焰之源弥补了回来。换句话说，流落在外的火气全部回归的话，算上被系统升级过一次的鼠符咒，以及自己身上来自漫威跟瓦塔利亚两个世界的魔法能力，白毅将会比原本的圣主更加的强大，恐怖！

而即便不能顺利的拿到手，剩下两份儿拿不回来，那他依旧会比原来更加强大，只不过除却魔法外，跟其他恶魔的差别没那么大就是了。

啸风沉默了片刻，又是开口说道：“有机会的话，我想去一趟古董店，看看辰龙跟那个人类法师还有这一届的圣斗士。我想了解一下，我们的敌人是什么样的状态，又究竟有多强！”

“当然，我刚回来，还没太适应地上世界的生活，所以圣主，你看给我一周的时间修整，到时候我们一起去怎么样？”

说着，啸风的目光看向了一旁的西木，瘦小的天空恶魔在这个大头蛤蟆的目光里，犹豫的点了点头。

说实话，辰龙的那一记飞身踢给他留下的阴影真挺大的。

但同样，了解敌人，掌握对方的信息也是西木这段儿时间的主要想法之一，不然也不会伪装成少年学生，混入小玉所在的中学探查，虽说事后，没撑过一天就被查出来，逃跑的很狼狈。

但这却并没对他有多大的打击

第二百七十五章 看穿！！！

啸风跟西木乐意之至，可白毅不想啊！

有猫饼吧？

真就直接冲脸？

白毅可没忘，老爹这糟老头子心心念念的要封印自己。鬼知道这老机灵鬼为了对付自己准备了多少花活儿，真要直接冲过去的话，怕不是当场飞身踢，紧接着气魔咒糊脸。

而且西木也好不到哪儿去，作为第二个从地狱门被释放的恶魔，您真觉得自己安全？

也就是啸风，跑出来的比较着急。可等到下周，呵呵，怕不是直接组团送三杀！

当然，现在最大的威胁正气被削弱，真要面对面过去自己遭受的，辰龙他们也得试着去接受。可毕竟圣主，毕竟白毅，但凡没完全把握拿下，有一点儿风险的事情他都不愿意去顶风作案。

宝不满意，但宝不说。

啸风又开口说道：“我还是挺想看看，神明战甲究竟是怎么个强！明明自己的侄女才是圣斗士，可作为附庸，未免也太得天独厚了些！”

这话一出，白毅挑挑眉。

毕竟历险记的主角就是辰龙，你小玉在抢眼，也不能彻底掩盖主角的光辉吧？更何况历险记，本身就更偏向多主角。正气一方辰龙，小玉，老爹，特鲁。黑气一方更是铁打的圣主，流水的恶魔。

表情微妙，啸风则是瞪大了自己的眼睛，疑惑道：“圣主，你有什么要说的就赶紧说。毕竟我跟西木在地狱里被关押的时间太长，太久远。对地上世界的了解更深的还是你。”

而白毅则是自嘲的一笑：“我哪儿有什么经验。”

“你要说人类的现代社会，我还有点儿说的。可古董店虽然是注定的敌人，但我对他们的了解还真不算多。毕竟每次我都在躲。”

他根本不介意自爆短处。

是怂，是胆小，但我就是不改并且下次还敢。

我命长，我能等，不到最强绝不主动找麻烦，这才是最正确的道路。反言之，毛毛糙糙，那种刚脱困就恨不得弄死主角，弄死一切敌人的，那才是有猫饼。

摆脱，人家弱，说的跟你全恢复了似的。您真这么牛逼，当初怎么会输呢？承认自己有弱点，慢慢图谋它不行么？

关乎自己的小命，白毅很是冷静。

没有什么能影响到他！

而啸风也瞥了西木一眼，看着西木点头，脸上的严肃顿时化作笑容：

“那这次不恰好是了解敌人的一次机会么？”

目光笔直的跟啸风对视，白毅轻声道：“那我倒是挺期待的！”

啸风，老实人？未必吧，现在看起来也不是纯粹的老好人。或许他也想让恶魔们好，但人不为己天诛地灭。

算计！

满满的都是算计！

身旁，此刻还有西木，但西木却懒得掰扯这么多。他很聪明，但再聪明也得有实力说话才是！彰显实力可还是算了吧。

虽然从魔法书里学到了不少东西，现在他的力量恢复了不少。但正如圣主装怂，啸风试探，恶魔之间并不是一片祥和。反正周所周知他最弱，在地狱被削最惨的就是他。这种风口浪尖，弱小就是一层最好的防护服。

至于圣主想最快恢复自己，啸风想拖一下后退让他们有时间追赶这些都跟他无关。反正他现在在恶魔中也是最菜的那一只，除了波刚之外，还有五个恶魔挡在他之前。

可劲儿的勾心斗角去吧。

“那没什么事的话，我就先回去了。魔法那边我刚找出了一些头绪，或许恢复的更快些”

西木语气轻快的说道，而看着圣主跟啸风的目光，心里更是安稳了不少。

伪装不能太过，适当的透漏一些东西，反到是能降低自己的怀疑。

“也好，我要回去了这座古堡就送给啸风你了！”

话落，白毅站起身，带着忍者们转身离去。

从始至终没表现出别的什么，但他心里还是很郁闷的。本以为啸风能像是西木一样，安心的当自己的“恶魔好队友”，结果恶魔救到了才发现，这货也不是个省油的灯。确实，在一众恶魔里啸风算是最讲诚信跟重感情的，但谁说老实人就一定得被欺负，谁都能来踩一脚？

啸风这家伙，自己心思多着呢。而且也不像西木那样，我实力弱那就怂一点儿，听话点儿。屁股还没坐热，就想着争夺话语权，让自己跟着他的节奏走。

“”

白毅不满，他背后的啸风也同样不满。猩红的双眼微眯着，看向城堡大门的目光中阴云密布。

圣主，不对劲，太不对劲了！

“以前的圣主可从不会这么隐忍，圣斗士就在那里，他居然一直从旁看着，将近一年有问题”

啸风一点点儿的回忆着，自己记忆里的圣主，抽丝剥茧下，深吸口气，狂风从他口中呼啸，城堡里的常年积尘更是疯狂飞舞：“一年前那次身体，盗贼”

但说不通啊！

如果那个盗走圣主身躯的小偷，打败了寻仇的圣主的话，那他又为什么会懂这么多恶魔只见的隐秘。跟恶魔们接触起来更是毫无晦涩的感觉。

最关键的是，符咒！

符咒只是一种封印的手段，真正的核心还是圣主的神力。而能把符咒之力如臂驱使的，除了圣主又还能有谁？

而且恶魔不灭是世界规则，就算在地狱再被囚禁几千上万年，也只是会无限衰弱，最后无限接近普通人类的程度，但却不会彻底丧失力量！

种种迹象标明，圣主就是圣主，

可在心里，啸风却总有一层怀疑。

接引他们恶魔返回的，究竟是不是真圣主，有待验证！

没关系，

时间可以验证一切！

心里想着，从座位上起身，看向在城堡中上上下下忙碌的忍者们。

这些忍者，本是白毅留下来运输魔法书的复制品，顺便帮忙打扫一下城堡，就当做是做兄弟的义务。而现在，啸风看向这些忍者的目光却隐隐带着不善：“或许，是应该先给自己找点儿能驱使的下属了！”

圣主有忍者，西木用魔法控制了一批人类，而他啸风也得有能为自己打杂的，不然孤身一魔，干什么都不太方便

第二百七十六章 第二套战甲

墨西哥，

曾经玛雅明遗留的金字塔中。

此刻，看着面前被挂在一具人偶身上的棕色长裙，辰龙略带感叹的说道：“有谁会想到，战甲的真实模样居然是一件裙摆样式的祭服”

就像是他自己，也没有想到。

那副蓝金色的传统古样式铠甲，在真正起效之后会变成一套蓝色的紧身衣。

战甲紧身衣

这，如果不是切实见过战甲原来的模样，并且还亲身体会了战甲的力量话。直接扔在眼前，说这就是当初不死神明的战甲，辰龙也不会信！

或者可以说，神明们当初穿着的时候，这些确实是一幅幅样式各异的金属战甲，不然也不会有那么多典籍承认，并且记载流传下来。但在后来，除了他自己身上穿的这一套之外，其他的战甲都遇到了新的“主人”，变成了新主人的形状。

当然，这个肯定跟性格人格什么的没关系，他才不是暴露癖，显摆狂。战甲变换的规则或许另有原因但这也就说通了，怪不得在悠久的岁月里，无数的法师跟知情者想要找到战甲，却总是一无所获了。因为这些战甲早在这之前就被人找到改变了形状，而后来谁也不知道他们经历了几次主人，更改了几次外形。

到最后，即便保持原来的金属盔甲模样，但外形也已经早早改变。或许一条全身的黑色金属甲胄，变成了骚气的少女粉而且还是斯巴达套装款式，也不一定。

“”

辰龙不寒而栗，

都是学校，非要做什么古代风俗之类的作业。自家侄女，辰龙还能不知道么，正规的做题还行，可一到这些偏门的课后大作业，实践活动上就整出各种幺蛾子，这次更是要做什么斯巴达勇士的课题，在古董店里每天都要刷类似的电视剧，古书。弄得现在辰龙满脑子都是穿着小内披披风的肌肉壮汉。

油光闪烁！

呕！

长叹了一口气，从口袋里掏出一个圆润的玉盘在长裙前晃了晃。

果然，平平无奇的玉盘上有光芒散发出来，并且逐渐由暗转明：“是真的战甲没错了，就是不知道该怎么使用哈，管这么多干嘛，反正带回去老爹总会知道的！”

当魔法白痴也不是一天两天的了，到现在也习惯了这个样子。反正有需要的时候就打电话，更紧急的情况这种场面小玉一般都会突然蹦出来。这么想着，辰龙还朝四周打量了一眼。

小玉不在啊！

松了口气，

从跟瓦龙第一次打交道开始，这么将近一年来，大大小小的事情发生的着实不少，小玉也不是一次两次不听话，到现在他都已经习惯了。只不过担心还是要担心的，毕竟哪次有小玉出现，自己不是在生死危机就是在前往生死危机的路上。

这孩子，跟死兆星一样，准的异常！

这次，尘封千年的神明战甲，不管是找到，还是带走都太过轻松了，轻松的都有点儿不正常辰龙一边儿心有疑虑的想着，一边儿上打量着，要怎么才能把战甲从傀儡身上脱下来。

暴力拆解战甲自然不会损毁，这他知道。但这具傀儡也是有年份的古物啊，不能因为战甲更重要就损毁次要的傀儡吧？正这么想着，身后声音突然响起：“酷！”

？？？

小玉？！

辰龙不敢置信的回过头，艰难的咽了口唾沫，看着一脸憧憬的小玉，满怀期待的说着：“这就是另一幅神明战甲？穿在龙叔的身上一定很棒！”

“小玉，你不是应该呆在店里看电视做功课么，再不济给老爹帮帮忙，都是徒弟，你总不能把所有的杂务都交给特鲁吧？”

辰龙迅速的说道，与此同时一双眼睛快速的打量着四周，严防有什么机关被触发，同时右手也搭在了小玉的肩膀上，准备随时拎着这个不听话的侄女逃跑。

小玉挑挑眉：

“功课早就做完了，老爹也没在看书，早睡觉去了。他说其他的法师都在找关于恶魔的讯息，没必要把时间浪费在这个上面现在在等着你带战甲回去呢，特鲁在烤小饼干吃。我没事做，就来找你了啊！”

解释一通，辰龙脸皮抽搐。就算是这样，但你这么直接跑来墨西哥就离谱。

中学生小女孩儿，跨国旅游，追踪

好吧，大概不是十三区就又是什么别的地方遭到了毒手。

小玉也是大大方方直视着辰龙，问完问题自己也就能安心的跟在龙叔身边探险了，例行惯例而已。

见状，辰龙也是无奈。小玉这是吃定了自己的脾气算了算了：“听我说，小玉，什么都不要砰，什么都不要动，等我拿下战甲，我们就直接走好吗？”

“不继续探考古吗？龙叔，这么大一座金字塔，除了战甲应该会有很多的古物吧？”

“不能！”

辰龙抿抿嘴，考古他也想，这么大一座金字塔，肯定能有不小的收获，但现在最紧要的不是考古，而是把战甲带回去交给老爹研究，尽快找出使用战甲的方法，用来应对恶魔们。考古迟早都能再回来，反正这么大的一座金字塔摆在这里，它总不能长腿跑了吧？

总不能吧？

带着一丝丝忐忑，小心翼翼的把傀儡身上的战甲脱下来，包括其他的配饰一并放在包里收拾好，刚站起身。

咔嚓！

傀儡脚下的地砖突然碎裂开来，

丝丝缕缕黑色的烟雾顺着砖石的缝隙飘荡上来，同时还有一股腐朽恶臭的气息与之一同的还有辰龙僵硬的表情，真就跟来必出事呗？

黑色的烟云迅速朝四周扩散，与此同时地下还隐隐传来一声声让人寒毛直竖的吼叫。

不敢多呆，辰龙带着小玉，转身朝自己来时的通道跑去，而下一瞬，在他身后，那些刚出现的黑烟也仿佛发现了什么似的，带着一丝丝垂涎跟满满的憎恶，疯狂的追赶了上来。

黑烟凝聚成一个骷髅头的模样，像是一个大烟鬼一样，不断朝身前的辰龙喷吐着烟雾，但每每都被辰龙眼疾手快的躲闪过去

第二百七十七章 红毛不详终出场！

就知道，

他就知道！

每次自己外出的时候，小玉跟上来准没好事。当然，这不是责怪小玉的意思，只是死兆星跟救星混在了一起，辰龙有一种既庆幸又无奈的感觉。

金字塔里，辰龙像是被狗撵一样有些慌不择路，他一手抱着小玉，一手拎着背包惊慌道：“倒霉倒霉倒霉！为什么金字塔里会有这种鬼东西啊！”

小玉趴在他怀里，脑袋向后看着，脸上半是惊喜半是惊吓的开口说道：“酷啊，这才是真正的寻宝探险！龙叔，快点儿，快点儿，它马上要追上我们了！”

“但我也不是快马啊！”

一边儿吐槽，但脚下的速度却又隐隐的加快了些。

其实调动战甲的神力是最方便的，但经过了上次，在霓虹被夺走身躯掌控权的事情之后，辰龙便对战甲保留了一份戒心。不是真的走投无路，他并不愿意使用战甲。

而且，骷髅头现在不也还没追上了么？

“哎！”

早知道自己就不该答应布莱克查什么黑手的事情，反正自从跟黑手，跟瓦龙扯上关系之后，他每次别说是考古了，就算是正正常常的外出都能遇到点儿事。

现在布莱克没了，据说是因为身体问题被掉到了后方安置下来，瓦龙也成了高级的魔法顾问，欧洲的报纸跟网络上经常都能看到他的身影。圣主更是解脱了封印，满世界的去浪荡。所有人都得到了不错的结果，只有他，坏运气始终缠绕。

倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了！

“滴滴滴，滴滴滴！”

正忙着逃跑躲避呢，裤袋里的电话突然响了起来。

看了一眼自己的双手，辰龙无奈的叹了口气，把装了战甲的背包塞给小玉，空出来的另一只手接起电话：“喂，老爹？”

“不，不是老爹我是特鲁！”电话对面儿，特鲁看了眼还在书房里挑灯奋战的老爹，低声道：“辰龙，有一个坏消息要告诉你。那副战甲我们并不是第一个发现的，在这之前还曾经有一位法师发现过，但他却没有带走战甲，反到是借用战甲的神力镇压并封印了当时作乱的怪物――库库伊。”

“库库伊？那不是都市传说吗？一个只会欺负小孩子的怪物？”

“不，那并不是单纯的都市传说。或者说，每一个传说背后，都是真实的事件改编的。库库伊确实存在，它具体的来历老爹还在查，但它很危险，远远超过了一般的魔兽”

看着背后伸着舌头，不断尝试想咬掉自己脑袋的烟雾，小玉声音颤抖：“龙叔！”

“特鲁，不要再说这些了，我只想知道这玩意儿要该怎么送回去！”

特鲁挠挠头：“什么玩意，什么送回去，辰龙我等等，你不会是已经把战甲拿出来了吧？”

特鲁有点儿担心，

可千万别像是自己想象的那样！

库库伊，别看在都市传说里是一个因怨生恨的父亲变成了怪物，猎杀那些不听话的坏孩子。但真正的库库伊老爹也还在查，不过能被神明战甲镇压并且封印的，听起来就不像是什么好玩意儿。

不然，当初那位法师为什么不选择杀死，而只是封印呢？

打不过啊拜托！

好在辰龙身上还穿着另一幅战甲，就算是碰巧先一步拿走了战甲，也不至于会出大事。

“那辰龙你先多撑一会儿，我跟老爹会尽快翻译完，带上东西去找你们的！”

这句话说完，特鲁赶忙挂断了电话，转身去书房里找老爹。而与此同时，瞥了眼被挂断的电话，辰龙满头黑线。你倒是多少多说一点儿啊，这么没头没尾的，要让自己怎么办？

战甲被辰龙打包带走，

以战甲构筑的封印核心失去，封印正在迅速的溃散。

金字塔下地砖崩裂，噼里啪啦的声音不绝于耳，而金字塔内黑色的气息飞速的涌出。

下一刻，一只长满了红毛的手臂从地下伸了出来，锋锐如同精钢一般的爪指扒着地面缓缓用力，一个形似狼人，但却比狼人更加狰狞可怖，浑身长满了红毛的人形怪物从地下爬了出来。

“三百年了，十一万个日日夜夜”爪子摩挲着下巴，形式狼人的魔兽，库库伊咧嘴：“但最后赢的还是我，我早就说过了，人类的生命是有极限的，只有进化，向上的进化才能哈，蠢货，你在自言自语什么？”

库库伊抬头，看着上方的被黑烟遮蔽了的通道，嘴角裂开一个露齿的笑容：“出来第一天，就有这么鲜美可口的食物。活泼好动的灵魂，美啊！”

轰隆一声！

已经破碎的地面再次遭受重压，而库库伊也借助着这股力量直接向上飞了出去。与此同时，大量的黑烟向内收缩，回到库库伊的身躯中。

轰隆隆，

身后的金字塔由内而外开始崩塌，烟尘飘散，碎石迸射，但辰龙已经顾不上这么多了。

眼神微动，身上有淡淡的光芒萦绕。

再看，黑色烟雾的骷髅早已经消失不见，取而代之的则是一个高大挺拔的狼头怪物，浑身上下长满了尖刺一般的红色毛发，口鼻中不断喷吐着黑烟――这就是库库伊？

放下怀里的小玉，

但也不敢跑太远，太远的话万一这怪物找小玉怎么办？

辰龙在担心，但对面儿的库库伊心里也不太好受。

眼中复习那丝丝缕缕的光芒，落在辰龙身上，战甲突然自发的爆发出一股耀目的光芒，库库伊心中惊惧，这什么情况？

再嚣张，也有害怕的。

前一刻，还被一个无主的神明战甲封印了几百年。转眼刚出来第一天，就又碰到另一幅战甲。

而且不同于之前的是，这幅战甲它有主人了。

众所周知，不仅是人追求强大，越是珍贵的宝物也越挑挑拣拣。

像是神明战甲，恶魔面具一类的道具，基本就不是人挑物了，而是物品选择人。

能穿上神明战甲的会是谁？

库库伊身形一震，野兽的脸上流露出人类的惊恐：“不，这不可能，神明们早在千年之前就都离开了，不可能的你绝对不是，该死的冒牌货！”

第二百七十八章 一脚超人――辰龙（为掌门沧蓝之海加更）

再看一眼一脸惊讶跟戒备的辰龙，笑了笑，就这？怎么可能是不死神明，即便有偷袭的成分在里边儿，但也是曾经封印了那八个怪物恶魔的家伙！

自己耗费心血换来的这幅形态，虽然强大，

但碰上真正的神明也是秒秒钟会被教做人魔兽的！

一手精湛的肉搏技外加不用吟唱的瞬发古代魔法，就问你怕不怕？

库库伊一震，是啊，换做神明，自己早成小饼干了！

这就是个假货！

当然，能穿上神明的战甲，还是有点儿实力的。但也就那样了。跟自己对视几十秒连个魔咒都念不出来，大眼瞪小眼儿，你搁这儿玩儿斗牛呢？

心中低骂一声，库库伊再抬头时眼中猩红之色已经再难掩饰。

脚踩大地，身形猛地向前一冲，双爪之间黑雾缭绕只看一眼就让人浑身汗毛乍起，浑身不适。

如同蛇一般的信子在口中疯狂的甩动，念念有词，身上的红毛闪过一道又一道的灰白光泽，根根毛发直树，整个魔兽似乎变成了一个红毛刺猬。

他声音冷冽：“人类，我还要感谢你把我从那个该死的封印里释放出来，但很可惜，你释放的不是精灵，而是一个魔兽！”说着目光瞥向辰龙身后的小玉，信子在锋锐的牙齿上略过：“可口的小点心，别着急，我马上就来品尝你的滋味！”

说起来又臭又长，

但其实不过短短两三秒的时间。

浑身红毛的魔兽库库伊跨越了几十米的距离，转瞬间来到辰龙的面前，锋锐的指爪上包裹的黑雾都触摸到了辰龙的面颊。

下一刻，一道刺眼的蓝光闪过。

战甲自动收紧，面罩头盔出现帮辰龙挡下了这致命一击。

蓬勃的气势凝结了魔法之力化作实质，光芒一闪将冲锋的库库伊顶飞了起来。

没有预料到这一遭的魔兽瞪着满是疑惑的大眼睛，

而下一刻，一个四十二码的棕色高帮鞋从天而降，狠狠的印在了他的脸上。

能给白毅都一脚踹飞的飞身踢，

印在一个几百斤的魔兽身上会是什么效果？

效果是，来得快去得也快。

眼睁睁的看着对方离奇的飞身起跳，一脚踹在他的脸上，眼冒金星，不是感觉，脑壳切实的发出了轻微的碎裂声，然后从哪儿来的回哪儿去。

外观上看，

库库伊冲锋了，库库伊挨踹了，库库伊又飞走了！

如同一道火红色的流星，飞回摇摇欲坠的金字塔，也不知道撞塌了几堵墙壁，激荡起一圈儿尘土的同时也成了压垮金字塔的最后一棵稻草。

轰轰轰，

雷鸣般的震颤中，金字塔塌了！

同时，重新落地，刚为死里逃生庆祝的松了口气的辰龙傻眼了。

金字塔，塌了！

又一个古老的传承古物陨落在他的脚下，

不不不，这不能怪自己，只能说这魔兽飞的方向不对！

是的，这一切都是魔兽的锅，我辰龙，一个考古学家，怎么可能做这种损坏物，破坏古迹的事情呢？

“这怎么可能？”

被巨大的砖石压在下面，库库伊发出了愤怒的吼叫！

没有气魔咒，没有道具，甚至他都看清楚了刚才那一脚战甲并没有神力附着

人类，

他居然被一个自己最瞧不起的人类给踹飞了，

压在倒塌的金字塔下四周一片黑暗。

寂静之中他感受到了身体的疼痛，

体表坚如钢铁的毛发折断了不少，脸上一道道血痕顺着脚印延展开来，血迹崩裂。

“这不可能不过是个区区普通人而已！”

库库伊疯狂的嘶吼着，

只是一瞬间，刚刚的主动权就被抢下，甚至逆转。

他满脸不甘，压在废墟下大脑疯狂的颤抖，寻找解决的办法。

可辰龙这种跟圣主打了多次教导，深谙恶魔行径之卑劣的战斗啊呸，是考古学家又怎么可能给他机会。

“吸！”

深吸一口满是灰尘的冷气，

既然是自己没办法解决的敌人用战甲不过分吧？战甲用都用了全功率难道不是常理？打蛇不死反被蛇咬，圣主的例子摆在前，除恶务尽想来也不是什么不能理解的事情吧？

排山倒海般的恐怖巨力就在辰龙的脚掌落下的瞬间炸放。

一声炸响，音爆云缓缓升腾。

金字塔再次惨遭鞭尸，

一道血肉模糊的影子比辰龙更快的飞了出去，血流漂橹，洒落在地面铺出一条不见边际的血线。

站在已经辨别不出模样的废墟中的辰龙，大喘了口气，拽了拽身上绷紧的战甲缓解了下头大的问题之后浑身气势暴涨，但下一刻却猛地衰弱了下去。面庞从呆滞到扭曲，辰龙怒骂一声：

“该死！”

又跑了！

为什么要说又？那就得问问圣主了！

辰龙低着头，双拳捏紧。

他知道自己现在的状态很不多，但就是过不了这个坎儿。

你说恶魔，强大吧？远古世界的统治者，所有物种都匍匐在恶魔脚下，神明也是靠不光彩的手段才赢得了胜利。

可这么强大的恶魔，又苟又不要脸，战场逃命，欺负小女孩儿，拳打老弱老爹什么坏事他们不做，做了也就算了，还扯什么冠冕堂皇的大道理，恶心！

恶魔是这个样子，魔兽也是这个样子。

自己就扯扯衣服的功夫，这货直接遁地潜行，辰龙还没反应过来呢，魔兽就跑没影了，那叫一个果断啊！

就像是你跟小姐姐见面约，但到酒店之后却发现喝的太多，较劲儿了半天就是起不来。

空有一腔热血无处抛洒，就问你气不气？

此刻，也不知道是躲在了地下哪个狭隘的洞穴里，库库伊跟个死狗一样躺在地上粗喘着气。

他的状态没辰龙想象的那么好，

之前的逃跑几乎可以说是回光返照！当然，既然跑出来了，也就算不上回光返照了，魔兽的自愈力，虽然不像是恶魔们那么bug，但也挺快速的。多吃多喝，恢复起来也算迅速。

但不得不说，刚才那个不知名的敌人，是真的差点儿两脚踢死他！

也幸亏了，库库伊他并不是纯粹的魔兽。

而是第二代

第二百七十九章 你不尊重老爹！

再看一眼一脸惊讶跟戒备的辰龙，笑了笑，就这？怎么可能是不死神明，即便有偷袭的成分在里边儿，但也是曾经封印了那八个怪物恶魔的家伙！

自己耗费心血换来的这幅形态，虽然强大，

但碰上真正的神明也是秒秒钟会被教做人魔兽的！

一手精湛的肉搏技外加不用吟唱的瞬发古代魔法，就问你怕不怕？

库库伊一震，是啊，换做神明，自己早成小饼干了！

这就是个假货！

当然，能穿上神明的战甲，还是有点儿实力的。但也就那样了。跟自己对视几十秒连个魔咒都念不出来，大眼瞪小眼儿，你搁这儿玩儿斗牛呢？

心中低骂一声，库库伊再抬头时眼中猩红之色已经再难掩饰。

脚踩大地，身形猛地向前一冲，双爪之间黑雾缭绕只看一眼就让人浑身汗毛乍起，浑身不适。

如同蛇一般的信子在口中疯狂的甩动，念念有词，身上的红毛闪过一道又一道的灰白光泽，根根毛发直树，整个魔兽似乎变成了一个红毛刺猬。

他声音冷冽：“人类，我还要感谢你把我从那个该死的封印里释放出来，但很可惜，你释放的不是精灵，而是一个魔兽！”说着目光瞥向辰龙身后的小玉，信子在锋锐的牙齿上略过：“可口的小点心，别着急，我马上就来品尝你的滋味！”

说起来又臭又长，

但其实不过短短两三秒的时间。

浑身红毛的魔兽库库伊跨越了几十米的距离，转瞬间来到辰龙的面前，锋锐的指爪上包裹的黑雾都触摸到了辰龙的面颊。

下一刻，一道刺眼的蓝光闪过。

战甲自动收紧，面罩头盔出现帮辰龙挡下了这致命一击。

蓬勃的气势凝结了魔法之力化作实质，光芒一闪将冲锋的库库伊顶飞了起来。

没有预料到这一遭的魔兽瞪着满是疑惑的大眼睛，

而下一刻，一个四十二码的棕色高帮鞋从天而降，狠狠的印在了他的脸上。

能给白毅都一脚踹飞的飞身踢，

印在一个几百斤的魔兽身上会是什么效果？

效果是，来得快去得也快。

眼睁睁的看着对方离奇的飞身起跳，一脚踹在他的脸上，眼冒金星，不是感觉，脑壳切实的发出了轻微的碎裂声，然后从哪儿来的回哪儿去。

外观上看，

库库伊冲锋了，库库伊挨踹了，库库伊又飞走了！

如同一道火红色的流星，飞回摇摇欲坠的金字塔，也不知道撞塌了几堵墙壁，激荡起一圈儿尘土的同时也成了压垮金字塔的最后一棵稻草。

轰轰轰，

雷鸣般的震颤中，金字塔塌了！

同时，重新落地，刚为死里逃生庆祝的松了口气的辰龙傻眼了。

金字塔，塌了！

又一个古老的传承古物陨落在他的脚下，

不不不，这不能怪自己，只能说这魔兽飞的方向不对！

是的，这一切都是魔兽的锅，我辰龙，一个考古学家，怎么可能做这种损坏物，破坏古迹的事情呢？

“这怎么可能？”

被巨大的砖石压在下面，库库伊发出了愤怒的吼叫！

没有气魔咒，没有道具，甚至他都看清楚了刚才那一脚战甲并没有神力附着

人类，

他居然被一个自己最瞧不起的人类给踹飞了，

压在倒塌的金字塔下四周一片黑暗。

寂静之中他感受到了身体的疼痛，

体表坚如钢铁的毛发折断了不少，脸上一道道血痕顺着脚印延展开来，血迹崩裂。

“这不可能不过是个区区普通人而已！”

库库伊疯狂的嘶吼着，

只是一瞬间，刚刚的主动权就被抢下，甚至逆转。

他满脸不甘，压在废墟下大脑疯狂的颤抖，寻找解决的办法。

可辰龙这种跟圣主打了多次教导，深谙恶魔行径之卑劣的战斗啊呸，是考古学家又怎么可能给他机会。

“吸！”

深吸一口满是灰尘的冷气，

既然是自己没办法解决的敌人用战甲不过分吧？战甲用都用了全功率难道不是常理？打蛇不死反被蛇咬，圣主的例子摆在前，除恶务尽想来也不是什么不能理解的事情吧？

排山倒海般的恐怖巨力就在辰龙的脚掌落下的瞬间炸放。

一声炸响，音爆云缓缓升腾。

金字塔再次惨遭鞭尸，

一道血肉模糊的影子比辰龙更快的飞了出去，血流漂橹，洒落在地面铺出一条不见边际的血线。

站在已经辨别不出模样的废墟中的辰龙，大喘了口气，拽了拽身上绷紧的战甲缓解了下头大的问题之后浑身气势暴涨，但下一刻却猛地衰弱了下去。面庞从呆滞到扭曲，辰龙怒骂一声：

“该死！”

又跑了！

为什么要说又？那就得问问圣主了！

辰龙低着头，双拳捏紧。

他知道自己现在的状态很不多，但就是过不了这个坎儿。

你说恶魔，强大吧？远古世界的统治者，所有物种都匍匐在恶魔脚下，神明也是靠不光彩的手段才赢得了胜利。

可这么强大的恶魔，又苟又不要脸，战场逃命，欺负小女孩儿，拳打老弱老爹什么坏事他们不做，做了也就算了，还扯什么冠冕堂皇的大道理，恶心！

恶魔是这个样子，魔兽也是这个样子。

自己就扯扯衣服的功夫，这货直接遁地潜行，辰龙还没反应过来呢，魔兽就跑没影了，那叫一个果断啊！

就像是你跟小姐姐见面约，但到酒店之后却发现喝的太多，较劲儿了半天就是起不来。

空有一腔热血无处抛洒，就问你气不气？

此刻，也不知道是躲在了地下哪个狭隘的洞穴里，库库伊跟个死狗一样躺在地上粗喘着气。

他的状态没辰龙想象的那么好，

之前的逃跑几乎可以说是回光返照！当然，既然跑出来了，也就算不上回光返照了，魔兽的自愈力，虽然不像是恶魔们那么bug，但也挺快速的。多吃多喝，恢复起来也算迅速。

但不得不说，刚才那个不知名的敌人，是真的差点儿两脚踢死他！

也幸亏了，库库伊他并不是纯粹的魔兽。

而是第二代

第二百八十章 塔拉！！！

更直白的讲，

或许另一只魔兽食羊兽更能解释库库伊。

是的，库库伊原本是个人，而且还是那个时代里一位强大的法师。但跟牛战士为了杀死食羊兽而受到诅咒不同，库库伊是厌倦了人类的生老病死，讨厌自己会变得垂垂老朽最后死在床榻之上主动去追寻，杀了魔兽之后自己又成为了魔兽。

而且，法师么原生的魔兽怎么可能跟一只内在是法师之魂的魔兽相提并论。

为了追求更强大的力量，库库伊找到了更久远的黑气巫术种植并且诅咒了自己，每两个月圆之夜期间，必须吃下十个纯净无暇的灵魂，否则自己就会疯狂变成一只只有本能的野兽，而作为交换，当条件达成在月圆之夜过去之后他也会一定程度上得到强化。

而纯净无暇，这个词在成年人中太过少见。而且由于古代的种种因素，也只有十岁以下的幼童才满足这个苛刻的条件。

库库伊，

在原墨西哥的土地上作乱了十年，上千名孩童丧生在他的利齿之下，无数的灵魂被囚禁，被邪恶的法师当做自身变强的资粮。直到十年之后，一位路过的法师，得知此事花费了巨大的代价才把魔兽封印在玛雅人的金字塔中。

当然，为了避免封印的宝物被无知的后人觊觎，金字塔有魔兽的消息并未流传出去。毕竟越有怪物，在附近越有宝物的传说已经深入人心，很难保证后人会为此而铤而走险。

但天下没有不透风的墙，消息仍然泄露了出去，只是传达的过程中出现了一点儿小小的意外！到最后，便演变成了人们耳熟能详的都市传说。一位父亲，将自己捣蛋的儿子锁在衣柜里，但忘了及时的打开，等他从外归来时自家的房子已经被一把火烧成了灰烬。绝望而怨恨的父亲变成了食人的怪物，游荡在夜间的床下，图谋杀死所有不听话的坏孩子！

“？？？”

明明是身形肥大，壮的跟头牛似的体型，但特鲁的脸上却露出了一种格外呆萌的气息。

“库库伊被法师用神明战甲封印在了金字塔中，岁月流逝，时光变迁，它已经剩不下多少力量了，但是，只要找到几个纯真的灵魂，他就能重新恢复力量，到那个时候”

放下手中的魔法书，转过头，老爹的眼镜下，智慧的光芒不断闪烁：“我们必须尽快跟辰龙汇合，在库库伊找到，吸收足够多的灵魂之前将它解决掉！”

“但是，老爹我们现在并没有对付魔兽的气魔咒啊？”

老爹眉头微蹙，上下打量了特鲁一番：“你啊，就是不如小玉激灵！”说着伸手拍了拍手里的魔法书：“方法之前的法师其实已经写进了书里！”

“封印的种子仍然扎根在库库伊身上，而战甲却在辰龙那里”

曾经，那位法师借助神明战甲能够封印库库伊，如今老爹原样照搬再次封印也不是什么难做到的事情。

而对于这种家伙，

只要扔进了封印里，基本也就象征着打出gg。

魔兽又不是恶魔，

恶魔永不死亡的能力，注定了他们最多被封印，被削弱，杀死是绝无可能的事情。但魔兽不一样，他们存在被克制，杀死的方法。虽然很难，并非无法做到。

简单的收拾了下，提着箱包出门。

一辆土黄色的出租车恰当的在古董店外停了下来

又过了一阵，

墨西哥到了！

别问为什么这么快，众所周知走楼梯跟出租车是历险记世界里的两大隐藏级bug，一个潜伏追踪瞬移，另一个那就纯粹的满世界穿梭了导演：换场景了！

下车后特鲁看了一眼周围，瞪大了眼睛一副不敢置信的模样。老爹则一副见了鬼的模样：“哎呀，辰龙你把金字塔弄塌了！还有一件事，魔兽会在夜晚袭击幼童来恢复自己。还有一件事，那个魔兽曾经是一位法师，他很狡猾不能拿怪物的经验来对付它，还有一件事”

“还有一件事，还有一件事，还有唔！”

站在辰龙身后的小玉模仿着老爹说话，但下一刻却遭到了自家龙叔无情的捂嘴。

“等等，老爹，你说的这些我们都知道，现在的关键难道不应该是尽快的找到，阻止魔兽库库伊吗？”

这话一出，老爹的脸色瞬间变了，那张拉的老长的脸几乎要贴在辰龙的下巴上，枯瘦的手指一下下的戳着辰龙的胸口：“啊！你不尊重老爹！”

“？？？”

小玉掰开捂住自己的手掌，哼哼唧唧的说道：“老爹最讨厌他说话的时候被人打断了，龙叔你知道的！”

在古董店，老爹就是说一不二，没有人能反驳这个倔强的小老头，即便是他做错了，你也得绕着弯儿来。

可是，现在辰龙打断了老爹庆幸吧，好在这是在外而不是在古董店，说一会儿口干舌燥之后老爹自然会放弃。可如果换做是在古董店，热茶能无限续杯的情况下，或许你能见识到什么叫做老年人的真正战斗力！

从天黑到天亮，再从天亮到天黑，又唠叨又能叫的样子，简直让人恨不得掰开他的嘴，看看里面儿是不是塞满了录音机。

果然，事情不出预料。

这还没到十分钟呢，老爹就歇火了。

辰龙小心翼翼的开口问道：“那我们接下来该干什么？”

“神明战甲呢？拿出来！”

“可是，我们不是要先找到魔兽吗？”

“哎呀，你要让老爹说多少次才能明白，魔兽不重要！”一个弹指狠狠的打在辰龙的脑瓜上，发出崩的一声：“更何况魔兽都被你打跑了，天又这么亮，我们要到哪里去找魔兽？”

“先研究不死神明的战甲，看看这一副应该怎么才能启动，还有那个封印魔兽的气魔咒等到了晚上，魔兽按捺不住出来活动，才是捕捉封印它的最好时机！”

早说了多少遍，

平时多看书，多看书，

结果到现在，一些最基础的东西都记不住。

自己怎么会有这么蠢的侄子？

第二百八十一章 收束的世界线（3K）

同一时间，

施法者学院，

白毅跟刀龙在他的法师塔天台聊着天，桌上摆满了美食魔豆变换出来的美食。

面前摆放着一台正在播放录像带的电视机。

白毅也懒得去重复一遍遍的看录像带里的画面，将烤羊腿丢到嘴里咀嚼吞咽，唑了唑手指才开口道：“你看到了，世界在复苏，黑气复苏的速度更是迅捷，库库伊只是个缩影，其他在世界各地，还有更多的魔兽，怪物正在迅速苏醒。”

刀龙微微点头，语气中满是严肃：“我还以为这个速度会很缓慢，十年之内都未必有成效，结果只能说陛下太能干了，恶魔们的作用也超出了我的设想，我坐井观天了。”

“该想到的，上次我外出回来，其实迹象已经很明显了！”

白毅淡淡的说道，随后很快道：“对我而言是件好事，但对你跟你的计划，很严峻。而且正气这边儿也在蹭着黑气复苏的浪潮，迅速恢复自己，阴阳平衡，是保障，但也是枷锁！”

刀龙微微点头，问道：“那陛下是想？”

“不清楚，不好说。”

白毅笑道：“倒是黑气又重新压下了正气，但有阴阳平衡的保险在，就永远别想彻底一棒子打死的事情。魔兽跟怪物，我想个办法接触一批，拉拢过来，刀龙你也该努力了，让更多的施法者插入人类，享受到正气的帮助，必要时候该扔的棋子都可以往外扔一扔，学院不能背上任何一个跟我，跟恶魔有关的黑锅。”

刀龙点点头：“那您怎么办？”

“我？”

“呵，我恐怕是暂时抽不出空来了”

白毅想到之前在古堡里，跟啸风的对话，嘴角缓缓的勾勒出一抹狰狞的笑容：“我得陪恶魔们，看好这几个家伙。”

白毅起身，双手放在天台边缘的围墙上，目光下望，看向上方，时刻闪烁着光芒的魔法阵，占地十多万平的学院都被它包裹在其中，隐藏起来，轻声道：“黑气想要反攻，想发泄，我也阻拦不了，身在局中已经摘不出去了，哪怕是我，能做好善后不错了！八大恶魔这些家伙们，其实还是死脑筋，看不起人类也就算了，互相之间还不相信，猜疑，算计”

“那真是辛苦您了！”

这话一出，白毅扭回头看了刀龙一眼，见对方脸上没什么古怪的表情后，才若有所思的放下了心底的疑虑：“有谁不辛苦的？完全无欲无求的生命不存在，即便是世界意志，也有自己的诉求。”

刀龙就这么看着他，一言不发。

是啊，

自己也是被这么套牢的。

对长生的追求，对魔法的渴望恰恰被抓住了心里，然后无法拒绝的投入了这个大坑，化身工具人。

一边儿维持着学院的运转，一边儿还要听白毅的开搞各种课题研究，隔三差五的总会塞一些奇奇怪怪的东西过来，三句话不离催促，一副恨不得马上拿到结果的样子。

好在是跟着白毅，除了劳累一些之外，收到的回报远远大于付出。

各种闻所未闻的魔法，甚至来自异世界的珍宝跟力量体系，随他怎么研究。

在这之下，刀龙甚至感觉到自己每天都有卓越的进步。也是，走到尽头自己去开路，跟走前人的路顺手修修补补，比起来后者何止是轻松了一星半点儿。

有学不完的新知识，更有各种新奇的材料来展开实验，

对一个科研呸，纯粹的额魔法师来说，还有什么是比这些更能打动人的？

更何况，有白毅时不时的注入点儿狗符咒的神力，刀龙的衰老跟死亡在起效的时间内接近停滞。虽说白毅可以再给更多，直接让刀龙拥有远超人类的久远生命，但很可惜被拒绝了。

“”

等到白毅离去，刀龙看着他的背影沉默了一会，摇摇头，笑了笑转身也用悬戒打开了一扇空间之门。

老家伙，在我这儿还遮遮掩掩的，什么陪着恶魔，说白了就是监视，合适的时候扔他们下水当替死鬼。

“唉，近朱者赤，近墨者黑。跟着这样的老板，恐怕我也得被他变了模样！”

一声叹息，刀龙背着手，缓缓地走下了天台。

这次会面，虽然没添什么新的研究项目，但却不代表刀龙能置身事外，世界的异变打断了所有的计划，一切都得重新修正关键是这种事，还不能让其他人知道的。

想想，

给了半年的时间，也是时候给学院里的那些老师们加点儿担子了，自己这个院长也不能代替一切不是？

我刀龙可不是在打击报复，

对吧，我这么正气凌然的外形，怎么可能跟圣主学呢？纯粹就是学院里的老师们能力出众，值得再加加担子。

黑气的复苏加速，带动了正气的恢复。

沉寂了千年的历险记世界终于停下了自己倒退的车轮，调整方向，重新开始前进。

而感受到这一点的绝不只有白毅，人类的师，隐藏在世界各地的黑气生物们，以及封印当中的怪物一个个都跟着手中的蛛丝马迹追寻探查起来。

而白毅，此时却到了一个有些熟悉的地方。

黑影王国！

是的，黑影王国！

当啸风也站稳脚跟被感应到之后，黑气的复苏跟阴阳平衡再经过一些复杂难懂的东西，最终带动了世界的复苏。但这场由恶魔们引起的变故，最终的反馈却没有全都体现在恶魔们的身上，全世界内所有沉寂的，被封印的事物状况都有所好转。

这其中自然包括了恶魔面具们！

而此刻，白毅走在一片暗红死寂的黑影王国中，手中还把玩着尼嘉，也就是忍者们的那副面具在空间里，四下寻找着。

“塔拉！”

塔拉，九副黑影面具真正的主人，曾经统领九个黑影部落，在八大恶魔被封印之后的年代里，占据了当时还未沉没的姆大陆，也就是波刚的领地。如今的霓虹不过是那片大陆沉没后留下的一点边边角料

当然，姆大陆虽然很大，但黑影恶魔们占据的面积却小的可怜。

第二百八十二章 你再骂

大头也不敢吱声，只敢在心里怒骂。倒不是怕惹怒了阿福，红发刺猬头算个鬼哟，区区人类他只是不想给自家boss留下坏印象。

gdx！gdx!gdx!

来来回回不停重复，他也不知道这是什么意思，反正是从人类那儿学来的。用来骂人类很应景。

想着，电话对面儿的白毅略一沉吟，摇头道：“没必要，赶紧回来，还有更重要的事情等你去做！”

都从瓦塔利亚挖了一大片“墙角”了，

现在手下，白毅真的不缺。这真要再收，就算不要强者，也得是个卓越的工具人，要不然，再多也没用，反到是吃白饭，送人头。

阿福点头，表情跟内心一样的平静，他就是个打手，懂个屁的谋划，弯弯绕绕的太复杂。

跟在圣主身后，有要求就做，没事就等着。

也是静默，唯一的电话攥在阿福手里，大头插不上嘴，刚投靠的海妖们更是满心忐忑，安静了一会儿之后就果断的挂断电话，转过身来：“主人让我们去夏威夷，鱼头怪你认识路？不认识的话送我去靠近城市的沙滩，我坐船你们跟着！”

海妖跟鱼人是上不了船的，就算是托运也不行，毕竟这可不是半年前。

鱼人瞥了他一眼，

一想到自己来时跟在一艘客轮后，没日没夜追逐着，一刻也不敢休息生怕被落下的场景，没好气道：“我认识路！”

阿福也不多说，坐在略显老旧的单人帆船里，双手一摊，开始你的表演！

反正不管是坐客轮还是游回去，他都是最轻松的。只不过相比起有大场地能够锻炼的客轮来说，狭隘的帆船不太能经得起他折腾。

鱼人瞥了眼，努努嘴。

当下海妖中就有几个长得柔美的雄性上前来将绳索系在船头拖拽起船只。

“跟紧了！”大头没好气的说道：“我知道被封印了几百年，现在你们都很兴奋，但再高兴也给我收敛起来。在见到陛下之前，都给我安安稳稳的，前行过程中遇到人类船只提前潜水躲避，最好前行过程中也少把身体过多的露出海面，人类的科技不是你们这些老古董能想象的。另外，准备好跟陛下见面之后的说辞，想想自己都有些什么用处，我们这位陛下，对没用的废物可没有好感，到时候见面了被抛弃可别说我没跟你们提起过！”

这批海妖算是他的投名状，万一出了什么差错，就算圣主陛下绕得了他，大头自己也得活的心惊胆颤。

不出意外，那是最好的！

出了意外，陛下能兜下那是最好的，兜不下自己也得受牵连虽然他对身为八大恶魔的圣主陛下很有信心，但人类这个弱小的种族也着实奇怪的离谱。历史上，恶魔们就间接，直接的被人类车翻了两次。

谁也不敢保证，还有没有第三次，更何况他们这些臭鱼烂虾

很轻松的事！

“太弱了，我的种族，我的力量”想着，大头瞥了眼在船上盘腿闭目的阿福，看着伴随着他的呼吸，一道道透明的气浪来回吞吐，一双死鱼眼里透露出艳羡，跟坚定的神色：“这家伙，恐怕是一些稍弱点的怪物凑团都不够他打的吧？我也要早日赢得陛下信任了，获得赏赐，到时候能强过他么？”

大头心中嘀咕着，要努力做事，让陛下看到。

不然一直被一个人类压在身下，太丢鱼人的脸了！

夏威夷，

白毅将他权限内的黑影忍者都派送了出去，而且为了防止尼嘉这gdx暗地里做什么小动作，索性他把面具扔在了岩浆上。

尼嘉气的都要冒火了，虽然面具不会焚毁，因为密度的关系也无法沉下去，但置身在上千度的高温中，时时刻刻的被灼烧，对面具来说还是很残忍的，他都忍不住用舌绽莲花，口吐芬芳来分担痛楚。

td，苟龙，跟人沾边的事情你是一点儿都不干啊！

白毅不在乎尼嘉骂自己，你再骂，再骂让忍者从旅游村里接个吸水管道过来直接给你怼脸上。

夏威夷的火山口多了去了，自己又不是非得在这儿建家。

想着跟塔拉里应外合撬走自己的工具人们，还想有好待遇？吃屁去吧！

当然，现在的白毅也顾不上这些，这时候的他正在综合忍者们搜集来的情报，暗自盘算着。

顺手跟黑气要点儿力量来跟神明封印打个架，

符咒是不想了，剩下的一半儿，随便挑一枚解封都得一个月，下一个时间更长。给他一年，都未必能解封所有符咒的，洛佩这个套路狗，还是神明们好，死心眼儿，封印单纯的就是能量强度撑起来的，没那么多花样，破解起来相当轻松。

繁忙的等待中，

一周后。

恶魔们来人了！

夏威夷，

火山山口，

啸风变做的中年大叔，西木变成的小男孩儿，一老一小伪装成父子乘坐飞机，一路顺风的来此找到了他。

今时今日，面对这些恶魔们，白毅也少了几分客气，站起来打声招呼，表示尊重，然后也没必要召唤忍者，两个人一个恶魔席地而坐在滚烫的岩石上，白毅看也不看直接道：“到现在我仍然是不建议去主动撩拨古董店，想试探了解可以，那么多的魔兽，黑气生物，有的是选择，没必要我们自己上阵。”

啸风笑道：“但是，它们都太弱了，不是么？”

啸风又说道：“魔兽，也不算是杂鱼了。而且还是一个人类法师转变而来的魔兽，有人类的智慧。但就在一周之前，在墨西哥被轻而易举的封印了，带回古董店去。时间倒是拖的够久，但没逼对方展现出什么有价值的东西来”

“其他的恶魔，不是在地狱里垂死挣扎，就是在封印中暗自等待，与其麻烦的找到释放了他们，还得让这些家伙听话，不如我们自己来”

一旁的西木看到了啸风的眼神，无奈的拍拍翅膀：“我都行，我听你们的，让怎么做就怎么做好了，我没意见！”

第二百八十三章 听说你嘴很馋？

该说的，该做的你们都已经准备好了，我还有什么好说的？

啸风点点头，笑了一声“那就走吧，有那些黑影士兵，辰龙他们在哪儿我想圣主你应该知道吧？”

“”

知道是知道，不过像你这么积极的顶着debuff带头冲锋要挨打的，我还是第一次见！

没必要劝说，

孩子不听话打一顿就好，恶魔太固执踢两脚也就清醒了。

白毅这边儿，啸风摩拳擦掌的想给主角团一个大大的惊喜！

而辰龙他们对此一无所知，

甚至直到现在，一行四人都留在墨西哥。

是的，还在墨西哥！

魔兽太狡猾了，仗着自己体魄强大不需要休息，硬是跟辰龙他们玩儿起了游记。白天晚上，一抓到机会就出来劫掠，转一圈儿就钻回地下，跟着去浪费时间，不跟着去他立马杀个回马枪掳走小孩儿。

而且打一枪换一个地方，格外的谨慎！

而此刻，辰龙他们便坐着出租车紧赶慢赶的来到一家儿童福利院大门前，目光撇过大门前那一抹鲜艳的血色，辰龙咬着牙：

“库库伊！！！”

类似的血案，在这周的功夫里，已经上演不下十次。

福利院，医院，民居，甚至是警署，杀人越货，伴随着伤势的逐步恢复库库伊的手段越发的残忍凶暴起来。

狡猾的家伙！

“要不，龙叔让我来试试？”

小玉看着报废的保安亭，以及乱成一团哭喊着怪物，孩子不见了的福利院工作人员们，眼眶有点儿酸酸的，虽然是魔兽下的凶手，但说到底这件事跟他们也有脱不开的关系。

那个怪物，不是一直垂涎想要吃掉自己么，那她就当次诱饵，引诱那家伙主动上钩。

“不可以小玉，你还是孩子，我们不能让你冒险！”

辰龙说着，要冒险的话也是自己，那个魔兽不是忌惮神明战甲么，那好，他把战甲脱掉，再让老爹他们离开，以这几天撵的对方鸡飞狗跳的仇恨，魔兽绝对不会放过自己。

他朝福利院看了一眼，哎，我，辰恶魔挚友，古迹毁灭家，有借无还，工具带师辰龙终于要隐藏不住了吗？

商量了一阵，

其实也没啥商量的！

辰龙跟小玉，显然还是小孩子更具有欺骗性。而辰龙就算脱掉了战甲，也很大概率钓不了库库伊，毕竟这几天的打不是白挨的，但凡有点儿记性都会主动跟辰龙敬而远之了！

最终还是小玉一个人扛下了所有。

毕竟这些天库库伊被辰龙揍了好多次，仍然没有直接远遁，而是一直吊在他们附近，明眼人一看就有问题。仇恨，呵，永远不要小瞧看贬你的对手！

带上老爹制作能短暂保护她护符，还有自己的得意发明无限复制魔咒。跟特鲁一起反悔了租住的旅店，只不过在回到房间之后没多久，特鲁就按照计划以准备晚饭为由离开了房间。

而与此同时，在几条街道外的位置，辰龙跟老爹一步一步的向镇子的另一边儿缓缓地走去：“老爹，它会上当的吧阿？”

“小玉也会安全的吧？”

“等会儿如果电话打来我就不等你了，我先跑”

“咚！”一记弹指狠狠的敲在辰龙的脑门上，老爹一脸不耐烦的吼道：“哎呀，你这么吵，老爹该怎么思考？”

这就是标准的双标了，只准我喋喋不休，不准你多说一句！

辰龙也只能郁闷的张张嘴，有话都憋在了肚子里。

按捺下心中的骚动，一步步的向前。

而另一边儿，潜藏在某个街角垃圾桶里的库库伊，也小心翼翼的探出了目光。

明眼人一眼就能看出来这是个再简单不过的圈套，请君入瓮，执法钓鱼的低端把戏好吧，他还真愿意上钩。

风险不风险的不重要，做什么都有风险，在家睡觉都有可能楼板塌了把你砸死。关键在于风险跟利益之间，谁占得多？

报复辰龙是一方面，另一方面则是他也吃过不下几千个孩子了，但第一次见到小玉这么香的，浑身上下散发着迷人的香味。味道越是香醇，就证明这孩子的内心越纯洁，吃掉她魔咒回馈的力量怕不是能抵上几十个孩子，不，甚至更多！

又能让自己恢复，又能让辰龙伤心，何乐而不为呢？

至于仇恨呵，自己都变成这幅模样了，那些愚蠢的法师跟他早就势不两立了，也不在乎敌人再多一两个。

当然，在冒险之前辰龙首先得再走远点儿，

然后也得给他们弄点儿小麻烦拖延一下才行！

一双大眼珠子转了转，

悄悄地潜伏到距离辰龙们不远的井盖下，嘴里念念有词，笼罩在身上的黑雾被逐渐剥离。

滴滴滴滴！

库库伊在地下搞事儿的时候，街道上，老爹看着手里的黑气搜索仪神情也猛地严肃了起来：“辰龙小心，魔兽又回来了，就在我们附近！”

“这么快我们难道一直在被监视着？小玉那边”刚准备转身，但下一刻却生生遏制了自己的动作。他不能动，这次钓鱼要是失败下次还不知道能不能有这么好的机会。

地下，把身上的黑烟分离了大半，库库伊看起来有点儿萎靡不振的样子。

但当他抬头看着井盖下跟自己相差无几的黑色怪物，咧嘴笑了笑，锋锐的爪指在如同黑影般的怪物躯体上划过，激起一串火星：“啊，即便只剩下怨念，也依旧这么可爱。孩子们，发挥下余热，拦住这个该死的家伙，叔叔去给你们找给新玩伴！”

黑色怪物张开血盆大口，怨毒的眼睛死死的盯着库库伊一秒，两秒最终它还是点了点头。

库库伊咧嘴笑着对怪物的怨念似乎根本没看见一般。

哈，看见又能怎样？

生前被自己吃掉，现在剩下一群渣碎难道还想造反？乖乖的帮他拦住辰龙，趁这个时间，他去把那个可爱的，香香的小家伙儿带出来。

第一次遇到这么可口的美味，那一定要找个地方慢慢品尝了！

他甚至都已经想好了待会儿要怎么料理那个美味了！

而与此同时，小镇外，伪装成曾经学生模样的白毅眉头微蹙

第二百八十四章 O装只有0次跟无数次

从来白毅都没放松过对辰龙一家的监视。

即便是后来，老爹用气魔法封闭了古董店，附近的店铺也被“有心人”租用，但仍然有数量上百的黑影忍者徘徊在附近街区的阴影下，潜藏着窥伺古董店的一举一动。

辰龙跟老爹不是没想过解决这群监视的忍者们，但是黑影忍者这东西吧，作为主人的时候是真的好用，作为敌人的时候也真的头疼。堪比蟑螂无孔不入的能力简直让人要发狂！

一次次的，清除了再来，清除了再来，忍者们是魔法造物不需要休息，但他俩不行。长此以往，逐渐的，看忍者们没有干扰他们生活的意思，也就放弃了这不切实际的想法。

毕竟被忍者监视也是监视，被十三区跟全米的大家族监视也没什么差别。

当习惯养成了自然，忍者们的监视自然不再碍眼，白毅也自然而然的能时刻掌握古董店的动向。

进入镇子的时候他下意识的朝小玉的位置看了眼，也没什么别的意思，就是想老同学好不容易见面，不去打个招呼不合适吧？

辰龙跟老爹

别逗了，两个糟老头子有什么可看的？

是说了跟他们来看看，但没一定要求绑在他们身边吧？配合你们是因为咱们是盟友，再加上白毅先前确实有点儿想法，但碍于辰龙跟气魔咒，一个人迟迟不敢动作。现在有了陪同那就大不一样了！

小心谨慎是他做龙之本！

不是试探下不放心，

毕竟辰龙外出，小玉必定形影不离。而现在两人分开怎么看都隐隐有点儿不对劲儿的感觉。

白毅深思着，停下脚步，跟两位恶魔分开朝着旅店前进。与此同时，鸡符咒的漂浮神力以他为中心散发开来，眨眼间便把整个旅店渗透了个便。

这一看，

果然，在通风管道里发现了一个正在向着小玉房间攀爬的猥琐身影。

轻咦一声：“这又是什么东西？”

库库伊还真没什么热度可言，其传说也就在墨西哥当地传播，稍远的地方便显得很是陌生。实力或许强劲，但名声在一众魔兽跟都市传说中属于垫底的那批。

而恰好，白毅在百~万\小!说时有意无意的忽略过，从古至今这些稀奇古怪的玩意儿。

没什么别的意思，

只是单纯觉得时间很宝贵，没必要浪费在一些杂鱼的身上。对方如果是什么鼎鼎有名的法师还好，可是黑气生物讲真，比实力实力不行，比后台我亲妈在场谁敢造次？阴谋诡计白毅虽然不怎么精通，但也不是能被别人随意骗了的傻憨憨。

比啥啥不行，看这些东西浪费时间干什么，有这功夫不如多学几个魔咒！

库库伊，他是真不知道，也没听闻过。但对方浑身上下散发着的那股气势，却让他皱了皱眉头。

白毅笑了，笑的很开心：“谁给你的勇气，去单挑圣斗士的？而且小东西，你是不是越界了？这少女，是被我预定了的猎物啊！”

这个库库伊还真不知道！

刚从封印里挣脱，想吃点儿东西，就被辰龙拎着一顿暴揍。后来更是惨无人道跟撵狗一样把他追着杀到处跑，喘口气的时间都没有，又去哪儿搜集情报？

更何况这消息，恐怕到现在也就你一个人知道吧？

库库伊一无所知，继续在通风管道里攀爬着，小心翼翼的来到房间上方。

而同时，跟随着老爹手里的黑气搜索仪，两人也来到了一个井盖的上方，听着细密的滴滴声响起，老爹看着辰龙打气一般点了点头：“你还在犹豫什么，辰龙？穿上战甲，一举解决魔兽！恶魔那边容不得继续拖下去了，第五个恶魔谁都不知道会在什么时候出来！”

是啊，他还在犹豫什么？

当然犹豫了！

光穿着蓝色套头紧身衣就已经够变态的了，

外面再套一件裙子？

是知道的人绝对在羡慕，一个人身穿两副神明战甲，能让知情人眼红到爆。但不知道的，你隔这儿玩儿行为艺术呢？紧身衣+小套裙？赞！

此时辰龙一脸的纠结，

穿与不穿这是个问题，

一旦穿上，这可就是妥妥的黑历史，以后他还有什么叔叔的威信来教导小玉？

他在犹豫，但时间可不会等人。

之前，由库库伊把身上数千孩子怨念抽离后形成的黑色怪物，粗狂的脑袋挤在下水道井盖下，透过井盖的缝隙，一双黝黑的大眼珠子死死地盯着上面的辰龙：“敌人，杀掉！”

轰隆！

铁制的井盖瞬间崩非数十米高，一道黑影猛地窜了上来，攥住辰龙的脚腕直接把他拖了下去。

扑通一声！

腥臭的水花四下飞溅，

下一瞬，下水道的出口处有呕吐的声音缓缓传来。

与此同时，工具人得手的瞬间，小玉房间的通风管道砰的一声爆裂开来，一道猩红的影子瞬间窜出――

轰！

空气炸响，家具崩裂。

房间之中，一触即分，库库伊倒退几步，靠着墙壁，看着自己爪尖焦黑的部分咧嘴轻笑。

“屏障？护符？真够谨慎的不过，为了不让我察觉到，这防护的强度也一般啊！”

库库伊感慨一声，心中却警惕万分。

那个老头儿是真的强！

起码比他强很多！

要知道他曾经可是人类法师，不同于其他“铁憨憨”的魔兽，对气魔咒跟黑巫术都很熟悉，而刚才他几乎都没感觉到房间里有魔法的存在，蒙过了他的感知，气魔咒还仍然有这么大的威力。

旅店外，白毅也是轻松口气。

刚才看着小玉坐在床上一动不动的，还以为这姑娘是被吓傻了。他都有些懵，搞不清楚状况原来是有恃无恐？

“等龙叔回来，你就完蛋了！”

至于心里额，嗯，等龙叔过来黄花菜都凉了，这次再让库库伊跑掉在墨西哥他们还得继续待下去，讲真这次的旅行真的不愉快，死撒了那么多人所以，她想提前结束这场很糟糕的旅途。

想着，她左手从口袋里掏出了一罐粉色的粉末，而右手则拿出了一条干河豚

第二百八十五章 在我面前装13

晶晶亮的粉末在空中挥洒，一朵粉色的烟云顺势在房间里炸开。

库库伊下意识的退到了房门的位置，一双猩红的眼眸满怀戒备的看着房间里飘荡的烟雾。

作为孩子们的“梦魇”，他最清楚这些小鬼灵精们，最会的就是在大人不注意的时候，狠狠的给你来个惊喜！

这套路，他懂！

张嘴笑了笑，露出满嘴的獠牙。然而下一刻，表情凝固，看着站在床上密密麻麻的十多个小玉，尤其是小女孩儿手里举着的干河豚，头顶的红毛猛然炸起！

“危险！”

“说茄子！”

轰隆隆！

眨眼间，绿光璀璨，耀眼夺目的光芒甚至在大白天都点亮了整个旅店。

砰的一声，库库伊撞碎了房间的玻璃，从高空中坠落，口溢鲜血，而小玉则是乐呵呵的吹了口河豚上漂浮的白烟，从碎裂的窗口探头向下望：“欺负小孩子，可不是一个好习惯哦白圣主？”

少女瞪大了眼睛看着库库伊身后，那个穿着一身红色运动装的身影，眼神中，满是不敢置信：“你来这里干什么？”

“什么狗屁的圣主！”

而此时库库伊也从重击中缓过来，深吸了口气。

熊孩子，真的很让人讨厌啊！

他觉得自己都足够小心谨慎了，事实证明，他想多了。他预测小女孩儿是第五层，拿出了第六层的套路，但谁想到这孩子跟自己玩儿第三层分身术可还行，气魔法玩儿的真不错！

但现在，结束了！

管你什么小套路，声东击西，都没耐心跟你玩儿了。有时候，食物未必要吃鲜活的，先杀掉处理好也还是不错的嘛！

“小点心，你咳！”

话刚说道一半儿，身后一股巨力猛然袭来，一个短小的小孩儿腿踩着他的肩膀，连人带逼一起踩在脚下。

强大！

气势磅礴！

眼中流露出猩红的光芒，原本伪装成人类的血肉之躯，此刻也有些虚幻了，猴符咒的效果在迅速的消散，此刻的白毅恢复了本来恶魔的面貌。

如小山般的阴影投下，

炽热的气息打在库库伊的头顶，白毅咧嘴：“有意思！”

原本看小玉都爆种了，自己没必要再露面。但正气偏偏帮了你一把。这也就算了，挨打了吃亏了，该去哪儿去哪儿，别t一副热血上头的样子，老同学叙旧谁也没工夫理你，可我库库伊偏不！

我就是看都不看一眼，我就是要嘴臭！

“就是有你这种猪，还太多了，黑气才一直翻不了盘！”

白毅也不废话，眼眶里的牛符咒瞬间替换成猪符咒，粉色的小猪乐呵呵的绽放出明黄色的光芒。

漂浮神力锁死对方一切动作，然后一发精准的电光眼为库库伊送葬！

轰隆！

余波震荡，旅店大楼都在摇晃，楼上，那些捂着嘴的住户纷纷忍不住尖叫出声，周围，更是有不知道多少人提包跑路。

这都不跑，还等着过年呢？

报警根本没这必要，整个镇子都在晃荡，仿佛地震了一般。jc要还不知道，那也该去医院里看看，是不是患了什么不治之症了。

旅店大门前，

解决一个黑化变成魔兽的法师，还用不上太多的特效。一发电光眼已经很给他排场了。

没必要为了泻火丢了自己的面子，

毕竟楼上还有小玉看着，克制点儿，和平抬走。

踩着已经化作一片焦土的地面，气消了的白毅用猴符咒再次变成了之前那副青葱少年的模样，抬头眯眼，脸上带着阳光的笑容：“小玉，下来聊聊吗？”

“我认识的白毅可不是一个恶魔！”

“但这个恶魔把你视作朋友，而且他并未伤害你不是吗？”地上，白毅神色诚恳，抬手指了指身后：“而且我可以告诉你一个小秘密，知道今天我为什么来见你吗？”

“地狱门？灾难？”

小玉们眯着眼，站在最后的本体已经伸手按在了电话的拨号键上，但下一刻，白毅的话却让她打消了自己的想法：“不不不，我单纯的只是为了跟朋友叙个旧而已，但我的两个兄弟可不这么认为。西木跟啸风之前就已经来到了镇子里，现在他们估计是在想如何直接杀死你的龙叔？”

“放心，我只跟你的本体聊两句，你的这些魔法分身完全可以去告密，去帮忙。而且直到一切结束，你不先走，我也不会去帮他们，如何？”

不如何好吧，也没有选择！

好狡猾的恶魔！

一步一步把自己引入他的圈套中，光明正大，但就是这幅光明正大的样子，才让少女恨的牙痒痒。毕竟，向来都是她的小把戏让其他人倒霉，什么时候轮到别人的计谋让她小玉吃亏了？

咬着牙，小玉的目光眺望远方。

片刻后，

小镇的一间咖啡屋里，靠窗的双人座上坐这一对儿年轻的少男少女。女孩儿咬牙切齿，像极了炸毛的小猫咪。男孩儿阳光开朗，嘴角一直都挂着一个阳光开朗的面容。如果忽略一旁在黑影忍者的包围下瑟瑟发抖的服务生跟餐厅老板的话，确实是青春片男女主没差了！

“一杯玛琪雅朵，一杯拿铁，甜品我不太懂，抹茶千层？”

看着抬头跟自己征询意见的白毅，小玉一阵恶寒，汗毛都炸起来了：“你究竟想干什么？”

“就照这个来吧！”

将菜单还给服务生，白毅耸耸肩：“我说单纯想坐下聊聊你恐怕不太相信，那随便找个借口吧，跟老爹魔法学习的很顺利吧？”

“我说不顺利难道你会相信？古董店周围全都是监视的黑影忍者，连我跟龙叔外出周围也都是忍者，这完全就是没用的废话”看着对面双手拖着下巴，直勾勾的看着自己的目光，小玉咂咂嘴：“好吧，很顺利！”

“这就对了，有这种感觉的不光是你，特鲁，你的老爹，甚至是全世界的法师这段时间都会有类似的感觉。这便是恶魔复苏对世界带来的好处之一。”

“我只看到了灾难！”小玉咬着牙，低沉道：“从黑手大厦，到西伯利亚，再到两扇开启的地狱之门，无数人在你们恶魔复苏的这场灾难中丧生，你居然还好意思说”

“他说的，恐怕是对的！”

第二百八十六章 双倍小玉，双倍快乐！（为盟主旋转发抱歉加更）

一间不大的咖啡厅中，只有两个顾客。白毅跟小玉。

其他的不管是服务员还是店长除了调制咖啡跟甜点之外都被忍者们看守在墙角，别说说话，就算是动一动下一刻都会有一记拳头砸过来。而也就在静谧到只有杯子勺子碰撞的空间里，突兀的传来了第三个人的声音。

一个穿着黑色紧身皮衣，带着鸭舌帽跟大墨镜的年轻女郎推门，从店外走了进来：“他说的，恐怕是对的！”

小玉立马扭头，回嘴道：“你知道自己在干什么？你在帮恶魔说话！从圣主复活以来，多少人因为他无辜死去现在，你说恶魔复活对世界有好处？”

“是，对世界有好处，但对人类却未必，这有什么不对的吗？”

拿着手里的咖啡，白毅轻唑着，脸上带着淡淡的笑容。

黑皮衣，鸭舌帽，再加上大墨镜，他好像明白了什么东西。

未来的自己，干的挺不错的么，居然打入了敌人内部

沉默，无声的沉默！

小玉在思考着蒙面人话里的意思，而白毅也感觉到一双饱含复杂神情的目光看向了自己，迎上对方的目光，淡然一笑。

桌前，小玉摇摇头道：“我不相信，空口白牙，除非你能拿什么证据来证明！”

“证明？”神秘人抿嘴轻笑：“你连续玩儿十次甩头游戏都没事儿，这个可以吗？”

“嘿，你是怎么知道的？”

小玉摇头：“这个忍者也可以知道。”

“好吧好吧，那就换一个。龙叔曾经教育你不要跟陌生人讲话，不要张着嘴嚼东西，不要随地吐东西最关键的是小玉，你应该乖乖当一个学生，学习或者跟老爹学习魔法，而不是跟着我一起来冒险，对吗？”

傻了，

这一刻小玉是真的有些傻眼了。

如果说甩头游戏这种自己经常吹嘘的小游戏能被缜密的忍者们记录下来的话，那这些可基本都是在古董店里龙叔才会教育自己的，而且十分零碎，甚至有一些连她都不记得，还是对方提起才唤醒了她相应的记忆。

“难道你是”

小玉看向神秘人，目光中惊讶的同时还带着一点点期待。而与此同时，神秘人也回应了她的期盼摘下了自己的鸭舌帽跟大墨镜，露出了之前遮盖着的，一头乌黑靓丽的短发，以及极其相似的面孔：“是你！”

“你终于明白了？”

小哦不，应该是大玉隐隐的松了口气。

跟古灵精怪的自己面对面，几乎榨出了她所有的信息才获得信任。

她总算是明白了，曾经的龙叔跟老爹在面对她的时候是有多头疼。

“等一下，如果你是我，那么你一定是”

“从未来来的？”

小玉深吸了一口气，

看向大玉，甚至看向白毅的目光都隐隐的发生了几分变化。

今天，实在是个难忘的日子。

惊喜跟惊吓一样的多！

库库伊的袭击，圣主的到来，恶魔们聚首，甚至还有未来的自己一天发生了这么多的事情，即便是小玉也暂时有点儿接受不过来。

“说的对极了！”大玉脸上露出一副不愧是我的笑容。

而小玉却感觉自己刚爬出了一个深坑，却又掉进了另一个深坑：“可是那你是怎么过来的？有是为了什么？”

这么多的问题，大玉一时间也不知道应该怎么回答，而且在现场的还有一个圣主！

虽然在未来，圣主成功给自己洗白了不少，但他仍然是人类之敌，甚至是世界所有种族的敌人，更是一切灾难的源头

“你们随意，可以的话让我也听听未来的自己，如果觉得有妨碍，换个地方也无所谓！”

这一刻，白毅格外的坦然。

小大玉能说出那样的一番话，就证明未来的自己没有败，至于是否洗白开玩笑，就他这个自私唯我的性格，来一百个女施主都渡化不了。更何况，洗白吃瘪定理摆在那儿，有猫饼他才会上岸，横行无忌大反派，艹翻世界它不香么？

“圣主！”

这一刻，看着神情坦然的白毅。

大玉就知道自己想耍小聪明的方法失效了，不过也无所谓，本来就没报什么希望。新世纪最父慈子孝的典范人物，要是能被她骗到，那对方也不是她印象里的那个圣主了。

“你也想听未来？可以，但是我要你拿东西换！”

大玉直勾勾的看着白毅，从未来来的她可是知道，这家伙漫游其他世界淘到了许多的好东西。

即便是在未来，人类数次捕捉圣主的行踪，无数次的失败跟继续之下创造出了能跟随圣主穿越的气魔咒也太迟了。而且人类魔法终究无法跟圣主这个开挂玩家比肩。

圣主每次来回都是无本买卖，在异世界拿多拿少都是血赚。相比之下，人类每次想要使用世界级魔法要先献祭大量的能源跟各种材料不说，跨越世界的人选也极其有限。数遍整个世界，几十亿人能达成这个条件的也就她跟辰龙。

两个人，来到完全陌生的异世界，懂的都懂。虽然凭借第n代的神明战甲跟各种魔法也拿到了不少好东西，但总的来说，人类也只是勉强维持平衡。

进步有限，只能看着圣主日益壮大。本来就跟个bug一样，还越变越强到她穿越之前，圣主更是毫不遮掩，开始横行霸道起来。面对人类，恶魔，魔兽，其他种族顶着全世界的压力逆流而上这也是小玉从未来回来的原因之一。

人类上车的时间太晚，敌人却又太多。

即便有着这样，那样的帮手，但每一年都过得是胆战心惊

别说是在黑气跟正气正式复苏以后，就算是在这之前，那也要承担相当严重，甚至是无可挽回的惩罚。

但，没有别的办法了！

她只能这样做！来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)

不求能改写历史，只要让人类上车的时间早一点儿，让未来过得轻松些

而此刻，看着面色阴晴不定的大玉，白毅轻笑道：“交易可以慢慢谈么，你情我愿，那我有什么理由不跟你做交换呢？”

第二百八十七章 抠门龙！

大玉眼神变换了一下，

众所周知圣主不讲诚信啊呸，是奸诈狡猾。套路深似海，在未来，不管是人类还是恶魔更或是别的什么，有哪个不是先喜后悲，最后才明白自己当了工具人，看着手里丁点儿的东西，再看血赚的圣主，被坑的眼泪都留下来。

而且，最让人痛苦的是，有些事情吧，圣主不带你玩儿你还真没机会插手，要么看着眼馋，要么被资本家剥削，二选一

回想起未来，无数人一边儿恨圣主牙痒痒，一边儿不得不张开腿咳咳

大玉一边儿走过来，跟小玉坐在一起，一边儿咬紧牙关看着白毅，沉声道：“我要你从异世界获得的那些魔法！”

“不可能！”想都没想，白毅就拒绝了。

没有谁比他更懂这些来自其他世界魔法的重要性。这些魔法就像是一把钥匙，如果扔出去给恶魔们还好，也就是给恶魔们的上限增添了更多的可能，会让他们更快的恢复。

但恶魔强大，也就代表着黑气强大。黑气变强了可以反补白毅，到时候恢复了原本的力量又能怎样？我实力比你强，还有天助，飞龙骑脸了，还怎么输？

可如果给人类

别的不用说，翻翻人类的历史本。

从恶魔们被封印再到神明离世，不过短短几百年人类智慧就开创出了法师时代，众多的法师在圣斗士的带领下，把恶魔彻底踢出历史舞台。；

而后时间过渡到几百年前，蒸汽机的发明又掀起了新的浪潮，一把名叫科技的钥匙打开了新世界的大门，短短三四百年的时间，相当于圣主被封印时睡一觉的时间，科技就爆炸到现在的程度。即便是恶魔看到，都忍不住厌烦。

有历史明白的摆在这儿，他疯了会把魔法拿出来。

哦，就为了听听未来，然后送“钥匙”给人类，让他们用魔法撬开高魔高科的新世界大门？

对面，大玉叹息道：“但在未来施法者们仍然把这些知识带给了人类，恶魔们也有分享”

“你也说了，那是未来！”白毅轻笑出声：“但现在，我没准备将这把钥亮出来！”

“而且，异界这个词，我可从头到尾都没打算透漏出去，别拿小孩子的把戏来诓骗我呵，失去了龙符咒，我原本以为未来跟现在不会接轨，看来是我想多了！”

这话一出，大玉瞬间瞪大了眼睛！

她终于醒悟过来了！

怪不得会从刚才开始，到现在，她心里都一直感觉有些说不上来的奇怪。原来在这儿！

本来她以为圣主是绝对的自信才从始至终一副平淡无奇的样子，原来他早就知道了未来不，应该说是原来的未来！

这么说

“你改变了过去？”

但这怎么可能！

改变历史必定要承担难以想象的惩罚，对未来的影响越大，主动的那一方就得承担越恐怖的后果。

可在自己的未来，

圣主一切安好，甚至早早的跟八大恶魔决裂，自称魔王。横行霸道的作为引来了人类跟恶魔为首的多方势力绞杀，但结果

按理说，这不应该的啊？

白毅轻笑一声：

“也能这么说吧！”

白毅淡淡道：“历史并非不可更改，任何人都有改变自己命运的能力，但前提是不许违反时间，不许借助外力置身规则中改变自己的未来。”

“这是驳论！”

不借助外力怎么往返过去未来，不违反时间，你怎么知道过去未来怎么发展，又怎么根据情况去弥补修改？

白毅笑了，

这就是穿越者优势了！

除了那些占据绝少数的真正倒霉蛋儿之外，大部分的穿越者都是持证上岗。就像是瓦塔利亚的玩家们一样，被主动邀请，拥有正式身份的开挂角色。世界的事能叫外力？

解决了最难办的，剩下自带记忆那可真是没办法了呢！

当然，所谓的剧情，在每次修改的时候都会对既定命运造成剧烈的影响。做几次之后，所谓的未来也就改变了，在大世界或许还会被归到另一条时间线，但在稍弱些的世界里，未来一经修改那便再也没有回头的机会了。

至于代价如果硬要说的话，白毅也早就支付了。没有他在，历险记世界即便仍然会重回正轨，但那也是很久远很久远的未来了。

而且，据白毅所知的两个未来里，

最快的要数恶魔小龙覆灭世界，让恶魔再度归来。但也得等几十年，而且人类大灭绝对世界本身创伤也无法修复。基本属于残废病人被打成植物人之后再治疗的那种。

平稳一点儿的，也是历险记这部动漫原本未来应有的结局。恶魔们被彻底封印，人类研究魔法，走上魔能科技的道路想要触碰到技术奇点，推动世界重新上升，那就可有的等了。几百年都不嫌多！

一番话，让大玉面容古怪，就差把我很懵逼变成字，写在腿上了。

而至于一旁原本的小玉更是听天书一样，什么未来跟过去，什么时间啊，异界的，字她都认识，但连在一起就不知道了。

大玉叹了口气，心中也是无奈。

原本穿梭未来跟过去的人选定为自己，就是想着借助她跟圣主是朋友的关系，稍微从这个抠门龙手里拿些好处。

但谁能想到，这个抠门龙，跟别人抠也就算了，自己也占不到一点儿便宜。

明明未来那么大方

想要魔法被拒绝了，

那其他的东西，能让人类短时间内利用起来的恐怕圣主也一样会拒绝。

她很头疼，

穿梭一次，消耗了大量的资源，还要预防来自时间的反噬，付出这么大代价却只能透漏些许信息，这也太亏了吧？

此刻，小玉脑筋急转。

在去除了那五花八门的，确定圣主不会给的东西之后。

目光微微闪烁：“法术大全，还有你现在手中的黑影面具，先别急着拒绝，作为交换我可以再告诉一个对你很重要的消息！”

对面，白毅眉头一挑，看着大玉一副自信的模样，他的神情也认真了起来：“先说，我满意，东西立马给你！”

第二百八十八章 见到你father为什么要跑

“在我使用气魔法的时候，恶魔小龙袭击了基地，大概也跟着来到了这个时代！”

“恶魔，小龙？”

知道了这个消息，白毅的心跳都几乎漏掉了一拍。

本以为所谓的利诱对自己来说，也仍然可有可无。但谁想到居然是关于恶魔小龙！

是，白毅现在除了时间，几乎什么都不缺。

符咒解锁，火气回归，不间断的学习充电更是让他的未来比原版的圣主更加广袤。

世界这边黑气重视无比，系统也对他青睐有加。

他不缺什么！

今天，无论能否从小玉嘴里骗出有关于未来的只言片语，对他都不会产生太大的影响。

但恶魔小龙不一样！

这个白给的便宜儿子，手中掌握着自己的一份儿火气！完全恢复火气还有别的办法，但解除身上的封印，恶魔们跟恶魔小龙却是必需品！

然而，不管是在圣主的宫殿，还是别的其他地方，整个地球他就差没掘地三尺了，也没找到这个“孝顺的乖孩子”！这让白毅之前一直都怀疑是自己的出现把恶魔小龙也给“带走”了，结果现在听大玉说起，已经抛在脑后很久的剧情再次回忆起来。

没记错的话，动漫里的小龙好像也是从未来来的？跟着小玉，在新年之际，夺取魔法龙牙，失败之后就被关押在了十三区的秘密监狱中！

白毅刚想说些什么，就听到对面的大玉突然开口道：“你猜的没错，小龙确实是在未来出现的，而他具体出现的原因恐怕也就只有未来的你跟他自己知道了。”

说着脸上露出了一副嫌弃的表情：“你到处乱搞，谁知道是哪整出来的野孩子！”

她这么一说，就让白毅很尴尬。什么乱搞不乱搞的，你别胡乱侮龙清白，我是那种管不住自己下半身的龙吗？嗯？是么好吧好吧，反正你这么说，反到是白给儿子现在变成了亲儿子？

就像是黑影面具一样，即便自己提前搜集了面具也改变了刀龙的命运，但仅仅只是世界的初次复苏，塔拉仍然清醒过来，包括其他不知道几位面具将军。恶魔小龙想来也应该是同样的道理，只是自己一个单身龙，平白无故多了个儿子这叫什么事儿啊！

他这么一想，大玉脸上也露出了略坏的笑容：“在想什么？以为恶魔小龙来了，你就能多一个帮手？”

“在未来你的儿子，恶魔小龙可是掌握了你的恶龙军团带领着一批黑气生物来反抗你，包括其他的恶魔也跟你决裂，变成了死敌！”

“”

大玉一连串的抢白让身旁的小玉迷迷糊糊，基本相当于是断开了连接。

未来的自己跟圣主，

关系看起来似乎挺不错的样子？但为什么从自己身上感到了一股股嫌弃？

搞不懂，就算老爹跟龙叔常夸自己古灵精怪，但大人之间过于复杂的东西，也不是现在她一个十多岁的小孩子可以理解的。

“呼！”

长出了口气，白毅目光一凝：“我又不是救世主，没必要让所有人都围绕在我的身旁。恶魔也好，恶魔小龙也罢，乖乖听话我可以酌情考虑，给他们想要的，但不听话，愿意走我也不会拦着！”

无声，

没有反驳。

其实白毅心里还有一丝顾虑，对未来的小玉他一切都不熟悉，隐瞒了一分。换做是小玉，或者是刀龙白毅会开口说：我不给，你不能要，更不能抢！抢了那就是死！

什么狗屁亲儿子，

八大恶魔白毅也坑起来毫无心理负担，更何谈是一个未曾见面，只听人说起的儿子。

白毅笑了笑：“还算有点儿价值，你要的东西，今天晚上会送到古董店，到时候自己接收，接下来你们聊吧，我有事就先走了！”

“你不想听未来会怎样吗？”

小玉不理解，就不想多听听自己未来是怎样的？

白毅平静道：“有些东西，一知半解就足够了，知道的太多未必是件好事儿。而且能说出来的未来，能被轻易更改的，都不是真正的未来！”

知道自己没输就足够了，至于过程么还是留下点儿惊喜好了！

“”

目送着白毅走出咖啡厅，大玉张了张嘴，但最终却不知道为什么没说出口。

“嗨，未来我为什么会穿这样的衣服？我还以为会是那种花花绿绿的法师长袍呢！”

“这是国际魔法议会站备组的制服，有很不错的防护性，穿越历史用得到，不过穿越世界就不行了！”

“酷，我将来会当特工？”

“不，仍然是法师，只不过兼职特工，嗯，顺便还是十三区的警长！”

“我有这么多身份的吗？太幸福了，我要晕倒了！”小玉在位置上欢乐的蹦蹦跳跳，但大玉的脸上却并没有太多的笑容。这份儿工作可没听那么简单，很复杂，但现在却没必要细说。

穿越历史是有时间限制的，时间太长很有可能对过去时间造成不可逆的损害，更可能断掉跟未来的联系，彻底的留在过去。

时间紧张，不能浪费在这些小事儿上！

“听我说小玉，我们没有时间来闲聊，我有很多东西要跟你交代，你要尽可能的把我说的话都记下啦，明白吗？”

“那等我拿张纸，或者录音”

“不可以！”想都没想，大玉制止了小玉的动作，抓着少女的手她声音略带急促的说道：“未来如果被是“记录”下来的话，会发生更可怕的东西，只有记忆不会！”

“那我试试”

“”

而当两个小玉开始你说我听的时候，在街道的拐角白毅也遇到了一个自己一直想找，却从来也找不到的东西。

“恶魔，小龙！”

“父亲？哈，过去的您跟未来一样都喜欢保持这幅样子，看来您挺看重那个人类女孩儿的！”

？？？

什么玩意儿？

你再说什么东西，我怎么有点儿听不懂？

而也就趁着白毅一愣神的功夫，恶魔小龙双脚蹬地，嗖的一声直接窜进了一旁的巷子里。紧接着在白毅脚下，伴随着滴的一声脆响，一道浓烈的火光将将他包裹在其中。

第二百八十九章 慈父手中剑，游子身上劈

“熊孩子，不听话啊！”

无声，

恶魔小龙没有回话，

这家伙早在跟白毅见面的一瞬间就扔下了混杂着魔药的手雷，趁着爆炸自己逃之夭夭。

想法很好，

但也仅仅只是很好罢了，火气就摆在眼前，白毅要让他跑了，也真就别活了！

白毅拍了拍身上的灰尘，遗憾的看了眼被烧焦的运动服，深呼一口气，唤出两名忍者：“跟上了吧？带我去找恶魔小龙！”

话落，猴符咒在眼中一闪而逝。

下一刻，伴随着剧烈的轰鸣，一道墨绿色的龙影飞入天空消失不见。

而与此同时，小镇的另一边儿。

变回本体的西木抬头仰望天空，幽幽道：“不帮忙也就算了，一句话都不说就一走了之，圣主啊圣主，你得是有多“怕”？”

“狡猾的家伙，既然这样，那我们也走吧！”

看着两个恶魔有想逃的迹象，辰龙赶忙从废墟里爬出来：

“等等嗷，老爹你干嘛？”

“没人跟老爹说过，风之恶魔跟天空恶魔会跟来小镇，老爹没有带上封印他们的气魔咒，就算拦下来又有什么用？”

“”

无奈，

在这之前辰龙还真没想过这个问题。

只能眼睁睁的看着啸风吹出一口狂风，漫天尘土之中两个恶魔的身影消失不见：“那，老爹我们接下来该怎么办？”

“回去，去找小玉！”

“是啊，小玉那边儿还有危险！快走老爹算了，我直接带着你回去吧！”

被辰龙火急火燎的抱起来一路狂奔，

老爹笑了笑，没有说话。小玉连分身的气魔咒都用出来了，你还担心她的安全？那古灵精怪的小丫头，可从不吃亏！

复制小玉们见状，也只能切一声，随后默默跟上。

“父亲，您有时间在这儿追着我不放，为什么不愿意多陪陪老朋友？”

公路上，恶魔小龙骑着一辆机车飞速奔逃，身后的半空中是极速飞驰，但神情却显得格外悠闲。

一个个忍者飞速的从周围的阴影中窜出来试图半路拦截，但恶魔小龙却如同杂耍演员一样，一边儿开着车一边儿还能腾出手脚来把忍者们踹到一旁，甚至时不时的喷两口火，扫清一下障碍。

如果不是场合不对的话，这还真是一场格外惊喜的活动

后方，白毅笑道：“老朋友哪儿有自己的儿子重要，你说对吧，小龙？还有，为什么见到为父你就一副慌张的模样，跑什么，停下来，乖让爹好好看看你，我的儿子！”

小龙撇撇嘴：“那您倒是先停下来啊！你这么追，我害怕啊父亲！”

嘴上说着求饶认输的话，但手里的动作却一再加快，油门轰到底，风驰电掣一般的疯狂逃窜。

开什么玩笑，

叫你个爹还真把自己当慈父了？

你个暴君，

接着跑还有可能能跑掉，但停下来，自家这位老爹的手段他可不是没见过。跟其他的七位恶魔争夺力量的时候，穷凶极恶，一副恨不得把你们都灭了的模样。几千上万年的兄弟姐妹都如此，更何况是他自己？

白毅有些头疼，头疼小龙真谨慎，见到亲爹都不打个招呼转身就跑。难道，自己脸上的表情这么明显的吗？一眼就能看出来，自己想要打死小龙？

“”

四周再度安静下来。

白毅跟恶魔小龙，一个追，一个跑。当亲爹的，怎么能不照顾自己的儿子，猪符咒全功率，电光眼一顿狂轰滥炸，公路上到处都是炸裂之后的深坑。

可奈何恶魔小龙这小鬼也不知道从哪儿学的车技，一路躲闪了多次白毅的必杀。

这也就罢了，这狗儿子还不断的扔出各种稀奇古怪的东西，魔法炸裂，让白毅烦不胜烦。在这种情况下，白毅很无奈，所以才说不听话的熊孩子什么的最讨厌了！

对恶魔小龙是否是跟着小玉来的，他又有什么想改变的，白毅不不知道，也不想知道！

再有什么，能比自己的火气更加重要的？

儿子？

当个玩笑听听就好，

说真的，到了白毅这程度，连个种子都控制不住，能随意的生根发芽长出一个带孝子的话，那他也不用活了！

恶魔小龙，很大概率跟未来的自己没什么关系。

但种种表象又证明

算了，没心思在这儿玩儿什么你追我赶，父慈子孝的把戏！

“玩闹也是时候结束了！”冷哼一声，一团储热的火焰在白毅口中凝聚，一口龙息向前喷吐，滚烫的热浪瞬间烤融化了沥青路面。火焰汇聚成一条张着嘴的大龙在恶魔小龙身后疯狂的追逐着。

而与此同时，白毅身上神力磅礴的，身形一闪径直的出现在小龙的面前，锋锐的右爪猛的拍下。

轰隆！

大地震颤，道路直接被拦腰截断，火焰翻飞的同时有一道墨绿色的身影从烟雾中窜了出来，但还没等他再次开跑，一个巨大的爪指便将恶魔小龙扣了下来。

猩红的双眸直勾勾的盯着手中的小龙：“火气，是我的！你还太嫩了点儿，实力也弱的够可以的，就没必要拿这么珍贵的东西在外晃悠了！”

白毅气势冲天！

冷漠道：“把火气乖乖的拿出来吧！”

“该死，啊！”

在白毅的引导，召唤之下，根本没用什么功夫，恶魔小龙体内的火气便被他牵引了出来，化作一团橘红色的火苗被他一口吞下。

高温灼烧着身躯，羊符咒打扫灵魂，以防备这团火气中隐藏着什么暗门，痛并快乐着的白毅伸手把小龙随手一丢，感受着火气在自己体内回流，汇聚从而变得更加壮大的感觉，白毅淡然道：“你的任务完成了，现在，跟我回家怎么样？”

“不怎么样，父亲。火气反正也是我临走前从您那儿偷走的，您要那就拿去好了。至于回家哈哈哈，你还是自己玩儿去吧！”

“那你就给我去死吧！”

白毅轻喝一声，双眼中凝聚出光芒四射的光芒，猪符咒被激活，电光眼几乎是在瞬间便穿过了小龙的胸口，炸出一个前后通透的大洞口

第二百九十章 超级辰龙已就位（3K）

夏威夷，

火山口中，被掏空的岩壁洞穴中，因为是间歇期，又事先在岩壁外布置了魔法，掏空的山体豪宅内并没有任何的有毒气体弥散。

虽然这些气体对白毅并没什么毒害，但白毅就是更爱干净一些。

忙碌了多日，白毅终于有了片刻的休息时间。

靠在铁木制作的躺椅上，白毅尝试着什么都不想，放空自己，好好休息，学习一会儿魔法。

但是很难！

做不到！

习惯了自己在任何地点，身边都有无数的忍者环绕，忙碌。陡然身旁空落落的只剩下自己，有些难适应。而且未来小玉的出现，他看似并不在意，其实多多少少还是记在了心里。并且，还有最后回来之前，他曾想要顺手杀死恶魔小龙，但这家伙也不知道用了什么魔法，眨眼间撕开一道空间门消失在他的面前。

不是历险记的气魔咒，反倒更像是漫威世界卡玛泰姬的空间魔法。

有些类似，但并不完全一样，大概是变种？

不太清楚，

但今天发生的意外挺多的，甚至一度让白毅感觉自己对局势失去了掌控。

肉身震荡！

从恶魔小龙身上剥夺的火气在迅速的跟他身体融合，一点增长，带动其他，肉身，神力除了脑袋里的知识之外，身上的一切都在迅速变强。

当然，还有个不能遗忘的神明的封印也相对变强了！

但却很有限，跟洛佩的封印比起来更是图样图森破。

毕竟，当初的神明可没人类那么多的花花肠子。火气的封印更多的也只是承接一个压制器跟钥匙的作用，真正的杀手锏是地狱！

更何况这这大半年的时间白毅也不是白白浪费的，自身原本就携带的火气上的封印几乎被全部磨灭，西木那份也差不多，瓦塔利亚世界得到的两份又更是没有封印的枷锁，现在真正算得上是麻烦的也就是从波刚跟啸风，以及恶魔小龙身上夺回来的火气。

如今算上瓦塔利亚世界的收获，白毅只需要再释放两个恶魔，就能恢复到圣主身躯最强盛的状态。全盛时期的七到八成，剩下的部分是魔法知识的匮乏，以及封印的麻烦了。

两个问题都不是能短时间解决的，好在他还有别的方面继续强化自己，没必要钻牛角尖死磕。

当然，此刻的他一边儿熟悉着之前就学会的魔法，一边儿思考问题，下一步自己该怎么走？

黑影面具他跟刀龙手里总共四副全都在刚刚让阿福拿着送到了古董店，

有塔拉这个潜在隐患，还有另外五副没找到的面具，自己再用着忍者们总归不那么安全，虽说面具恶魔们他不太看得上眼，但关键时刻被背刺一刀也挺痛的，没那个必要。

而且面具送出去，又不是收不回来了！

等塔拉再次被封印陷入沉睡，这些面具们也会重新沉寂下来，到时候仍然还是那个好用的工具。不管是交易，还是抢出来都不再是什么问题。等就是了，而且把面具放在古董店眼皮子底下，自己再盯着点儿也不担心塔拉他们能搞出多大事。

倒是手底下眼线跟工具人的折损有点儿让人头疼，再不能像之前那样时时刻刻把控世界每个地点的局势。

“算了，低调！”

白毅默默叮嘱自己，要低调，不能浪。

现在他是没太多可怕的了，但仍然想坐稳，作死黑气最爱的崽这个身份，就等不变的把世界晋升这条道路贯彻下去，想要计划完美实行，就不能太跳。把目光都吸引导致自己身上，让全世界研究琢磨自己，无数人跟在身后天天跟蹲点一样那场景，想想都头疼。

辰龙老爹：你也知道啦？

体内火气升腾，带动着整个火山都轰鸣了起来，本来刚进入间歇期不久的火山，再一次有了喷发的迹象。但白毅的关注点却完全没再这个上面。

喷就喷吧，火之恶魔还真能被岩浆喷发烧死不成？

笑话，

火山喷发还能给他的房间润色润色，有兴趣的话甚至可以去泡个澡。

不急！

不急！

白毅缓缓的闭上了双眼，心急吃不了热豆腐，同样着急的时候也不适合做决定！

领先一万经济，怎么可能被翻盘？

时间一点点儿的过去。

黄昏落下，

而这一刻，也到了未来小玉能在现在停留的最后期限。

距离她从未来来到这个年代已经过去了一天多的时间。

一些必须的东西她已经尽可能的跟老爹跟辰龙解释清楚了，搭圣主快车的魔咒无论是场地还是材料都有很高的要求，即便是米国全力支持也不是短时间能达到的，更何况想要那群高贵的羊大人信任可不是那么容易得到的。

反正交代了就行，迟早人类都会察觉到的，到时候直接拿出来也就省去了创造魔咒的这一大段时间，也能提早几次争取到更多的东西。

而除了那些暂时要被尘封的之外，未来小玉还交出了一个大杀器。

神明战甲连锁，拼合

真要算的话，这应该是在三年后老爹经过长期对战甲的研究才逐步找出来的方法，后续更是经过了一次次尝试，直到她穿越不久前，辰龙才完整的穿上由八套战甲完全拼接成的真神明战甲。

反正搭车的气魔咒扔出来过去已经被改的面目全非，也不差再加一块儿的了。

古董店内，看着散发着翠绿光芒的时空通道，小玉一脸的遗憾：“你必须现在回去吗？可是我们还没有一起玩儿游戏呢，而且你交给我的魔咒也没做出来”

“我很抱歉，小玉！”未来小玉摇摇头：“时间所剩无几，我不能再继续停留在过去了，否则我也没办法回去，那会对未来造成更加严重的影响。”

说着她眉头紧蹙：“倒是恶魔小龙到现在都没有看到过他，他难道不想回去了？还是算了都过去了！”

她不知道究竟发生了什么，让恶魔小龙没来找自己的麻烦。但不得不说，如果恶魔小龙回不去的话那对她来说可算个好消息！

恶魔小龙在未来也算是人类的敌人之一，一个未来的敌人留在过去，仇视攻击人类，灾难是实实在在的，但同时也算是间接的抵消了她这次穿越的部分影响，未来不会彻底失控，这勉强也算是个好消息。

“还有一件事，未来的老爹允许你更改过去的历史了吗？”

未来小玉面露挣扎，支支吾吾的开口道：“额，这个，应该是允许了吧？”

不然组合战甲的气魔咒自己也不能这么轻松的拿到！

“不要说这个了老爹！”辰龙从后面走出来，带着一包特鲁刚刚烘焙好的曲奇放到了未来小玉的手中：“不管怎么说，谢谢你从未来过来，告诉我们这些，嗯，希望你多保重！我只是想告诉你，我为现在的你感到骄傲！”

“我当然知道我长大后的样子，龙叔！那全都是因为你啊！”未来小玉的脸上露出释然的微笑，伸手跟这个总是唠唠叨叨的大家长抱了抱：“再见了龙叔，再见老爹！再见，我自己！”

说着，小玉在帽子上按了一下，黑色的鸭舌帽瞬间变成一个全封闭的头盔。而曲奇也被她拉开拉链揣入了怀里。

转身，向前，

高挑的身影逐渐的在翠绿的时间旋涡中消失不见。

墨西哥以北，

一座玛雅明的古代遗迹地下的密室中，

恶魔小龙拿着一块透明的水晶颅骨，看着在漆黑的空间中微微绽放光芒的骨头，恶魔小龙咧嘴：“留在过去，我将会比未来有更多的机会可以利用！”

“未来不应该给一群老家伙摆布，年轻人才应该登顶掌控世界，你们等着瞧吧！”

被他拿着的骨头，在恶魔小龙狂笑的同时羸弱的光芒也微微闪烁着，似乎像是活物一般。

“”

距离白毅进入火山豪宅封闭，差不多一周的时间了。

进入时78的火气有一半儿仍然留存有封印，六枚符咒被洛佩的封印锁得死死的。

而今，58火气中的封印被完全解除，羊符咒的封印在这段儿时间里也被白毅攻克了部分，再有一个半月的时间，羊符咒灵魂神力也将彻底归位。

一阵儿轰鸣声响起！

火山欢呼着喷发岩浆，岩浆四溢。

而白毅也不得停下来，没有忍者遍布世界搜集信息，他也不好长时间封闭着不出面。而且今天也是瓦塔利亚的下属们被虚空快递邮递过来的时候，海妖跟阿福他们也即将返航。

作为老板见见新人，安抚还是很重要的！

然后给他们找个老师熟悉一下现代背景的历险记世界，省的到时候因为这些基础的东西搞砸了任务。但这个老师的人选

瓦塔利亚世界的人类土著还好，安插个身份再让刀龙打打掩护送进施法者学院没什么问题。可其他的种族

白毅是真的有些为难了！

这些新人，他是肯定要跟瓦龙，刀龙他们区分开的，第三个，第四个甚至是十多个，按照种族或者别的条件划分出一个个小团体出来

第二百九十一章 潜狼入室

夏威夷火山喷发！

白毅人走了，但他丢下的麻烦却给在这里度假的人类造成了难以想象的麻烦！

历史上前所未有的喷发！

本来世界就在复苏，虽然明面上感觉不出来什么迹象，但暗地里黑气跟正气变得更加活跃~！

固化的魔力正在迅速活跃起来，而再受到他火气的影响，一座活火山生生被引燃

这一刻，世界为之失声，人类疯狂的逃离，各国忙着救灾，完全没有人，也没有时间注意到，在已经被岩浆覆盖的区域中，有一块长宽上百米的区域被孤立了出来，许多长得奇形怪状只存在人们幻想中的生物，以及几个穿着复古的人类置身其中。

而黑气也悄然趁着正气去做一些见不得人的勾当的时候，将这片区域隐藏了起来。

隐藏不是隐身，

看是自然能看到的，

但就像是生活中那些存在感低微的人跟事一样，潜意识的会忽略这块地方，“装”做看不到。

而此时，置身在火海中，一位穿着华贵，身材有料浑身上下都散发着熟透了的迷人香味的精灵，颇为不适的往中间躲了躲，轻声道：“选在这种地方会面，对我们精灵也太不友好了！”

精灵族，种类繁多。

就像是野人能被称之为人，食人部落也是人，黑任何跟自然亦或者某一种元素扯上关系的，都能给自己的名字上冠以精灵两个字。火精灵，风精灵，水精灵，地精灵，还有黑暗精灵

但除了黑暗精灵，大部分是由精灵堕落之后新生的种族之外，其他的跟精灵的关系都微乎其微。像她一样，最正统的精灵基本都是由每个世界的生命之树亦或者自然之神孕育的神奇种族。

拥有长寿、擅长艺术、高贵优雅、聪明美丽等特点，居住在森林中，彼此之间平等友好，敌视邪恶种族，而和善良种族都能友好相处这样的习性，现如今周围满是岩浆，火海的环境自然很难适应。

一旁体态优雅，但浑身苍白没有血色的年轻男子，闻言，瞥了眼这位精灵的王女也是现存跟随新陛下的精灵族女皇，淡淡道：“这么多话！”

不满意，你随时可以走，没人拦着你！

会走吗？

不会走的！

既然如此，他也懒得多费口舌。

看看在场的其他人，有能适应环境的矮人，巫妖，龙族，也有艰难忍耐的地精，蛮族，食人魔大家都在忍耐着，等待着。

这点儿磨难，

比起在瓦塔利亚世界好太多了，

忍受一些磨难，为自己的族人们争取一个没有深渊作恶，没有诸神欺压的未来，不要太过划算。

这一刻，精灵也闭嘴不言了。她是年纪还小，比较单纯，但并不傻。看着周围人忍耐，平静的模样之后哪儿还不知道自己莽撞了，赶忙闭嘴不言，内心不自然的惶恐。

“”

沉默，

安静，

而也就在这时，周围滚烫到让人抓狂的温度迅速的下降，一个算是粗大，但远没有以往震撼人心的身影踏着火焰走了进来=。

晾了这么长时间，白毅也该露面了，再不出来，这些家伙还不知道又会脑补些什么。

“客套的场面话就没必要多说了，宣泄性的喷发持续不了多长时间，等岛上的人类撤光，人类自然会过来查探原因，现阶段，你们还不适宜在这个世界曝光。”

只保持了三米多高的白毅，在一众异界强者之中，算不得最高大的，但气势却是众人之中最恐怖的，他一现身，所有人，哪怕是几位堪比深渊大君的强者，都感到了窒息般的压力。

白毅笑道：“长话短说，短时间内，没有要交代你们做的事情，所以你们的当务之急是安排人手尽快融入到这个世界。各自挑选领域，安顿下来之后尽快的熟悉融入到世界中来，相关学习的资料，稍后会有人送给你们，但老师数量不足，所以每个种族只有五天的学习时间，时间结束，走人换下一位。可选择的地图稍后也会专人发到你们的手中。”

亚洲，小半块欧洲，以及澳洲大陆，南美跟海洋，塞几百万生灵进去没什么难度。

而且在自己的领地里，麻烦也少，也就只有人类算是个事儿。

“我对你们的要求不多，善良没必要变得邪恶，邪恶也不需要束缚自己学的善良。原来在瓦塔利亚是什么样，现在你们仍然是什么样！”

脸上的笑容隐去，白毅变得严肃起来：“这里是我诞生的世界，它刚从衰败中走出来，正在迅速的恢复昔日的强大。时代的崛起，机会很多，但能不能把握住，不掉队，那就看你们自己的能力了。”

“谨遵陛下之命！”

言语之下，众人纷纷松了口气。

这一番话，散去了他们最后的担心。

当初投靠，那是因为被深渊逼急了。几百年的战争世界联盟节节败退不说，人类跟玩家的不断背刺，更让他们不堪其扰。这时候，突然闯出来的白毅，暴打深渊的同时最头疼的玩家群体还被他管的服服帖帖，在加上生命本能对强者的屈从以及其他的种种原因，才让他们倒向了白毅。

而到后来，更惊悚的事情发生，

他们所有被打包扔到一片拥挤的空间中，看着魔法影像里被事先预留下来的影像，了解了圣主是个外来户，同时他们此行是被看中了被打包一起带回圣主家乡的时候，就彻底蒙了。

不然也不会，上百个种族，其中还有人类，观念严重不符，死仇的不在少数，却从始至终都没能打起来。

担心，惶恐，这所有的一切情绪，都能汇聚成简单的汇聚成一句话：对未来的忐忑不安，以及后悔

直到白毅出现之前，他们都在担心。

但现在，舒服了，

没有什么强制性的要求不说，包培训顺利融入这个世界，给资源跟物资，甚至是随意挑选的领地，供给他们生存休养生息。虽然要跟这个世界的人类共存，但在场人的任谁也不会觉得这是一件多难的事情。

等到彻底熟悉了这个世界之后，那些善良的种族或许还会犹豫。

但他们之中的绝大部分，却会毫不留情的把人类赶走，卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

第二百九十二章 换战甲=换裙子（3K）

什么叫引狼入室？这就叫引狼入室！

人类并不知道，有数百万的异类将会迅速的潜伏到他们生活的边界处，下水道，郊外，森林，荒原，甚至是同一个城市同一条街区，而这些外来者们还想着在不远的将来彻底扎根下来，将他们赶出去，把区域彻底化作自己种族的领地！

而白毅丝毫不慌，只是眼一瞥，脸上的笑容恰到好处，抬头瞥了眼撒逐渐消停下来的火山，自然的收回目光，看向了其他人。

“我不会对你们限制什么，但记住，既然你们被带到这个世界，那以后它也就是你们的世界了。不强求如自己生命一般爱护，呵护，但如果被我知道，谁背着我想毁灭世界，崩溃大陆，甚至干脆灭绝某一个种族呵！”

一声轻蔑的微笑，却道尽了言语中的恐怖！

我带你们来，是为了丰富世界物种，省的阴阳还得在这种事情上浪费时间。而不是搞破坏的，冲突可以起，毕竟想要所有人，种族一家亲是根本不可能的事情，就算是强来迟早也会被反噬。而且，和平让人堕落，世界晋升虽然不全靠战争，但战争也是必不可少的。绝对不能学什么五村械斗，打起来人没死几个光拿环境出气，这种苗头开头就得被掐断，包括屠灭种族这种事情

杀个万八千可以理解，但你全家带走，一个不剩这就过了！算是给薄弱者一个留存火种的机会。至于人类别傻了，万千世界就没几个能把人类全灭了的，除非世界就不存在人类，不然这个短命，奸诈的种族会让你看到什么才是真正的开挂玩家！

“是的陛下！”

“那就走吧！阿福拿着地图让他们换个地方协商去，顺便看好了”

至于是看好什么，那就没必要说了，又不是拉苏，聪明人会懂得怎么去做的。

而后熙熙攘攘的人群离开，白毅也总算松了口气。

算来，自己为了历险记可谓是操碎了心：“照这情况来看，怕是过不了多久，世界也要乱起来了”

说着，嘴角微微勾起一丝满意的微笑。他确实没什么值得自喜的，事情发展的很自然，平稳，甚至都不需要他费什么力气，这些在瓦塔利亚世界中，也是各个种族的强者们就像是一个个应声虫一样，讨好的同意他一切观点。

但有必要吗？

非得错漏频出，这个不满，那个作死，跳出来挑事儿然后被他一巴掌拍死，彰显他的强大，装一波逼？

没必要，

真的，没必要。

不管他们听不听得进去，会不会阳奉阴违，都无所谓。当好你们的工具人，做世界复苏的一块基石，世界恢复过程中光是膜力潮汐就够他们享受的了，更何况是其他的各种繁多的机会，该说的都说了，好处也摆明了，到时候不听话，他也不介意一巴掌拍死一批，杀鸡儆猴。

就像是人类，

之前又皮又跳，霓虹一战之后还不是被打断了腿，乖乖的去研究魔法，准备把它当做跟科学一样的显学来培养？

伴随着时间，三大恶魔在墨西哥同时出现的消息逐渐的在人类各国之间发酵。

越来越多的人知道了这次恶魔的出现，更是知道了辰龙找到了第二套神明战甲的事情

这一天！

古董店沸腾了！

从店内到店外，从街头到巷尾，到处停靠着的都是来自各个厂商的限量版座驾，负责保卫的车辆更是一辆接一辆，封锁了封锁了街道，封锁了周边。

古董店内更是人声鼎沸，但最显眼的却不是那套新的战甲，而是在店铺里到处乱窜的老爹：“哎呀，这个可是明代的花瓶！”

“那个是宋代的字画，不能碰！”

“我好不容易买来的柜子辰龙！”

古董店的空间本就狭小，而买卖自从黑手大厦事件，老爹跟辰龙成为十三区魔法顾问之后，来购买的客人就少了很多，当然，本来也没多少个。而老爹还仍然在时不时的到处去进货，再加上辰龙考古学家的身份，也经常带一些古物回来，店里的东西自然越堆越多。平常只有一家人的时候自然没所谓，可现在，当几十个老头老太太齐聚在古董店里，可活动的空间就基本不剩什么了，而人一多，自然难免磕磕碰碰！

“老爹，我也很想帮你，可我实在是走不开啊！”辰龙身边围绕着一大堆老头老太太们，对他上下其手，评头论足。

那场面，一旁的小玉跟特鲁都忍不住别过头不想去看。

当然，

说起来引人误会，但实际上也确实挺让人误会的。神明战甲确实让人感兴趣，即便早已经发掘出了一套，但在这之前大家不是消息闭塞，就是提出的拜访被米国给直接拒绝了。导致一众师们，虽然早已经知道了战甲的存在，可却没真正亲手触摸，研究过。

现在借着第二套战甲的出现，顺便研究一下第一套战甲，怎么想也不过分吧？

而且，能穿得上战甲的辰龙，价值也不亚于战甲本身。

“体内没有丝毫魔力，也不会任何魔法，却能近乎完美的驾驭战甲，神奇，真的太神奇了！”

来自欧洲的一位师，一边儿拍打着辰龙的腹肌，一边儿感慨的说道。

想想他们，如果发现了什么珍贵神奇的，传承自古老时代的魔法道具的话，光是想要驯服它，就得花大功夫，耗费无数的力气，之后绝大部分换来的也只是使用权，而没有所有权。每次使用都得付出魔力，用配套的咒语才能生效。

作为神明的战甲，更毋庸置疑的是道具中最珍贵的顶端存在。

而辰龙，作为一个没有半点儿魔力的普通人，却能接近完美的驾驭战甲，这这不魔法啊，也不科学！但想要深入研究，战甲或许还有点儿可能，辰龙想都别想，别忘了，他虽然是个普通人，可人家叔叔是一位师，而且还是目前米国境内唯一一位师！

想要研究，实属笑话！

好吧，也别遮遮掩掩的，就是酸了，凭什么自己这些人为了一件强大的魔法道具受尽折腾，可换到辰龙身上怎么感觉这么随便呢？而且还有种战甲是倒贴的感觉？

“辰龙先生，这第二套战甲，不知道您有没有试穿过？”

“是啊，效果怎么说？”

“之前的效果怎么能算，要不现在穿上试试？”

“放心吧，有我们这么多人在，绝对保证你的安全！”

“是啊是啊，小伙子不要害羞么，如果真顾虑的话，我们也可以先去外面，等你换好了再进来！”

一个人开头就引起了一堆人的跟风，

越来越多的老头儿老太太们走过来，直勾勾的看着辰龙。那模样，就像是几天没吃完的流浪汉突然看到了商店壁橱里的烤肉一样，眼睛都红了！

害怕jg

“那个，能不能不换？”辰龙喉咙艰难的咽了下。

这不是试不试的问题，

它是那种尝试了一次之后，放低了底线就很难再拿起来。

而且，他的取向很正常，穿裙子，还是连身短群这种实在适应不过来！

“这也太可怕了，特鲁你说龙叔会不会顶不住压力，那个？”

特鲁也是满脸的失神，喉咙艰难的咽了下：“我不不知道！”

小玉脸上挂着一丝坏笑：“战甲啊我倒是挺想要龙叔穿在身上的，紧身衣的龙叔早都看腻了，换一身裙子咳咳，那个也很有异域风格！”

小玉跟特鲁站在二楼的走廊上看戏，看着书房里一堆老头老太太对辰龙步步紧逼。

而也想当然的，辰龙果断的选择了场外求助，只是这个结果嘛

老爹沉默了半晌，最终看着他，开口道：“辰龙，换过来给他们看看吧！”

？？？

“诸位法师，可以出去了，毕竟也不差这点儿时间，对吧？”

穿肯定是要穿上的，即便再接受不了，也得穿上给其他人看。

不然这些现在看起来和气的老头老太太们，瞬间就能化身一匹匹饿狼。

毕竟，一套战甲带来的提升实在太大了，能瞬间让一个人拥有跟恶魔纠缠的力量，虽然依旧还是挨揍，但却总比现在这样无能为力好太多了！

战甲，是对战略武器。虽然发现并带回来的是辰龙，可如果辰龙不穿上，证明自己能使用的话，这些人不会让战甲留在古董店的。他们有各种方法带走战甲，最简单方便的补偿，

战甲虽然珍贵，但并不是无价的，一个不行，十个八个，百八十个溢价总能带走。再不济软硬兼施，谈理想，谈人类，方法有的是。

只有辰龙把战甲穿上了，一切才能尘埃落定。

让辰龙换裙呸，战甲的事情毕竟只是个小事情，也就是法师们一个个心急火燎的，最多再加上一部分官方人员。

但现在，最严重的，还是平息汹涌的民情跟事态。

米国特工，又双选择背刺，将恶魔们和盘托出曝光了出去

阴阳就是黑气跟正气，不会有人连这个都不明白吧？

第二百九十三章 效果拔群！

什么叫引狼入室？这就叫引狼入室！

人类并不知道，有数百万的异类将会迅速的潜伏到他们生活的边界处，下水道，郊外，森林，荒原，甚至是同一个城市同一条街区，而这些外来者们还想着在不远的将来彻底扎根下来，将他们赶出去，把区域彻底化作自己种族的领地！

而白毅丝毫不慌，只是眼一瞥，脸上的笑容恰到好处，抬头瞥了眼撒逐渐消停下来的火山，自然的收回目光，看向了其他人。

“我不会对你们限制什么，但记住，既然你们被带到这个世界，那以后它也就是你们的世界了。不强求如自己生命一般爱护，呵护，但如果被我知道，谁背着我想毁灭世界，崩溃大陆，甚至干脆灭绝某一个种族呵！”

一声轻蔑的微笑，却道尽了言语中的恐怖！

我带你们来，是为了丰富世界物种，省的阴阳还得在这种事情上浪费时间。而不是搞破坏的，冲突可以起，毕竟想要所有人，种族一家亲是根本不可能的事情，就算是强来迟早也会被反噬。而且，和平让人堕落，世界晋升虽然不全靠战争，但战争也是必不可少的。绝对不能学什么五村械斗，打起来人没死几个光拿环境出气，这种苗头开头就得被掐断，包括屠灭种族这种事情

杀个万八千可以理解，但你全家带走，一个不剩这就过了！算是给薄弱者一个留存火种的机会。至于人类别傻了，万千世界就没几个能把人类全灭了的，除非世界就不存在人类，不然这个短命，奸诈的种族会让你看到什么才是真正的开挂玩家！

“是的陛下！”

“那就走吧！阿福拿着地图让他们换个地方协商去，顺便看好了”

至于是看好什么，那就没必要说了，又不是拉苏，聪明人会懂得怎么去做的。

而后熙熙攘攘的人群离开，白毅也总算松了口气。

算来，自己为了历险记可谓是操碎了心：“照这情况来看，怕是过不了多久，世界也要乱起来了”

说着，嘴角微微勾起一丝满意的微笑。他确实没什么值得自喜的，事情发展的很自然，平稳，甚至都不需要他费什么力气，这些在瓦塔利亚世界中，也是各个种族的强者们就像是一个个应声虫一样，讨好的同意他一切观点。

但有必要吗？

非得错漏频出，这个不满，那个作死，跳出来挑事儿然后被他一巴掌拍死，彰显他的强大，装一波逼？

没必要，

真的，没必要。

不管他们听不听得进去，会不会阳奉阴违，都无所谓。当好你们的工具人，做世界复苏的一块基石，世界恢复过程中光是膜力潮汐就够他们享受的了，更何况是其他的各种繁多的机会，该说的都说了，好处也摆明了，到时候不听话，他也不介意一巴掌拍死一批，杀鸡儆猴。

就像是人类，

之前又皮又跳，霓虹一战之后还不是被打断了腿，乖乖的去研究魔法，准备把它当做跟科学一样的显学来培养？

伴随着时间，三大恶魔在墨西哥同时出现的消息逐渐的在人类各国之间发酵。

越来越多的人知道了这次恶魔的出现，更是知道了辰龙找到了第二套神明战甲的事情

这一天！

古董店沸腾了！

从店内到店外，从街头到巷尾，到处停靠着的都是来自各个厂商的限量版座驾，负责保卫的车辆更是一辆接一辆，封锁了封锁了街道，封锁了周边。

古董店内更是人声鼎沸，但最显眼的却不是那套新的战甲，而是在店铺里到处乱窜的老爹：“哎呀，这个可是明代的花瓶！”

“那个是宋代的字画，不能碰！”

“我好不容易买来的柜子辰龙！”

古董店的空间本就狭小，而买卖自从黑手大厦事件，老爹跟辰龙成为十三区魔法顾问之后，来购买的客人就少了很多，当然，本来也没多少个。而老爹还仍然在时不时的到处去进货，再加上辰龙考古学家的身份，也经常带一些古物回来，店里的东西自然越堆越多。平常只有一家人的时候自然没所谓，可现在，当几十个老头老太太齐聚在古董店里，可活动的空间就基本不剩什么了，而人一多，自然难免磕磕碰碰！

“老爹，我也很想帮你，可我实在是走不开啊！”辰龙身边围绕着一大堆老头老太太们，对他上下其手，评头论足。

那场面，一旁的小玉跟特鲁都忍不住别过头不想去看。

当然，

说起来引人误会，但实际上也确实挺让人误会的。神明战甲确实让人感兴趣，即便早已经发掘出了一套，但在这之前大家不是消息闭塞，就是提出的拜访被米国给直接拒绝了。导致一众师们，虽然早已经知道了战甲的存在，可却没真正亲手触摸，研究过。

现在借着第二套战甲的出现，顺便研究一下第一套战甲，怎么想也不过分吧？

而且，能穿得上战甲的辰龙，价值也不亚于战甲本身。

“体内没有丝毫魔力，也不会任何魔法，却能近乎完美的驾驭战甲，神奇，真的太神奇了！”

来自欧洲的一位师，一边儿拍打着辰龙的腹肌，一边儿感慨的说道。

想想他们，如果发现了什么珍贵神奇的，传承自古老时代的魔法道具的话，光是想要驯服它，就得花大功夫，耗费无数的力气，之后绝大部分换来的也只是使用权，而没有所有权。每次使用都得付出魔力，用配套的咒语才能生效。

作为神明的战甲，更毋庸置疑的是道具中最珍贵的顶端存在。

而辰龙，作为一个没有半点儿魔力的普通人，却能接近完美的驾驭战甲，这这不魔法啊，也不科学！但想要深入研究，战甲或许还有点儿可能，辰龙想都别想，别忘了，他虽然是个普通人，可人家叔叔是一位师，而且还是目前米国境内唯一一位师！

想要研究，实属笑话！

好吧，也别遮遮掩掩的，就是酸了，凭什么自己这些人为了一件强大的魔法道具受尽折腾，可换到辰龙身上怎么感觉这么随便呢？而且还有种战甲是倒贴的感觉？

“辰龙先生，这第二套战甲，不知道您有没有试穿过？”

“是啊，效果怎么说？”

“之前的效果怎么能算，要不现在穿上试试？”

“放心吧，有我们这么多人在，绝对保证你的安全！”

“是啊是啊，小伙子不要害羞么，如果真顾虑的话，我们也可以先去外面，等你换好了再进来！”

一个人开头就引起了一堆人的跟风，

越来越多的老头儿老太太们走过来，直勾勾的看着辰龙。那模样，就像是几天没吃完的流浪汉突然看到了商店壁橱里的烤肉一样，眼睛都红了！

害怕・jg

“那个，能不能不换？”辰龙喉咙艰难的咽了下。

这不是试不试的问题，

它是那种尝试了一次之后，放低了底线就很难再拿起来。

而且，他的取向很正常，穿裙子，还是连身短群这种实在适应不过来！

“这也太可怕了，特鲁你说龙叔会不会顶不住压力，那个？”

特鲁也是满脸的失神，喉咙艰难的咽了下：“我不不知道！”

小玉脸上挂着一丝坏笑：“战甲啊我倒是挺想要龙叔穿在身上的，紧身衣的龙叔早都看腻了，换一身裙子咳咳，那个也很有异域风格！”

小玉跟特鲁站在二楼的走廊上看戏，看着书房里一堆老头老太太对辰龙步步紧逼。

而也想当然的，辰龙果断的选择了场外求助，只是这个结果嘛

老爹沉默了半晌，最终看着他，开口道：“辰龙，换过来给他们看看吧！”

？？？

“诸位法师，可以出去了，毕竟也不差这点儿时间，对吧？”

穿肯定是要穿上的，即便再接受不了，也得穿上给其他人看。

不然这些现在看起来和气的老头老太太们，瞬间就能化身一匹匹饿狼。

毕竟，一套战甲带来的提升实在太大了，能瞬间让一个人拥有跟恶魔纠缠的力量，虽然依旧还是挨揍，但却总比现在这样无能为力好太多了！

战甲，是对战略武器。虽然发现并带回来的是辰龙，可如果辰龙不穿上，证明自己能使用的话，这些人不会让战甲留在古董店的。他们有各种方法带走战甲，最简单方便的补偿，

战甲虽然珍贵，但并不是无价的，一个不行，十个八个，百八十个溢价总能带走。再不济软硬兼施，谈理想，谈人类，方法有的是。

只有辰龙把战甲穿上了，一切才能尘埃落定。

让辰龙换裙呸，战甲的事情毕竟只是个小事情，也就是法师们一个个心急火燎的，最多再加上一部分官方人员。

但现在，最严重的，还是平息汹涌的民情跟事态。

米国特工，又双选择背刺，将恶魔们和盘托出曝光了出去

（阴阳就是黑气跟正气，不会有人连这个都不明白吧？）

第二百九十四章 暗流汹涌

说是大事儿其实也挺大的，毕竟铝装在新世纪初对绝大多数人来说都是一个禁忌的词汇，而且即便是在白毅穿越的20年，也仍然是离经叛道，甚至像是那些u跟作者们，铝装熟客也不得不以s，惩罚的借口来当做掩饰。

不过，毕竟也不是真正的铝装。

这套全新的战甲，真要解读的话，说是异域风格也没什么错。就像是丝袜跟高跟鞋，最初发明不也是为了方便男性？只是后来需求跟时代的逐渐变换，才成了女性特有的服装部件。

更何况，以这套战甲的历史来看，显然不可能跟近代扯上什么关系。

米国跟墨西哥才哪儿到哪儿啊，

而库库伊的封印，最晚都能追溯到三百多年前。

不深究，就算是当地印第安英雄曾经用过的话，那就释然很多了。别提什么女英雄搞事儿，调整好心情是多难的事情，再给整崩溃了咋办？

辰龙是借着崩溃的名头避风去了，但却苦了老爹跟特鲁。

三天一小撮，五天一大撮，

法师，政客，特工，家族人士，来来往往，暗流汹涌！

辰龙，第二套神明战甲，再次匹配

这几个词迅速在高层之间流窜开来。

神明战甲或许不是抗衡恶魔的唯一武器，但不可否认，它却是最好的。在霓虹，辰龙穿着它第一次现身的时候，圣主的顾虑不是假的，而且后续辰龙潜入富士山遏制火山喷发，也不是假新闻。毕竟至今东京都在快马加鞭的重建，富士山山顶仍然残留着只剩下半截的石墙。

气魔咒也能达到同样的效果，但付出的代价是难以想象的庞大。各种魔咒以及配套的珍贵材料，能让两位师掏空自己的裤兜。

代价太大了，

而且两者还不对等。

就像是你骑摩托能飙到100以上，坐飞机能上天，潜艇能下海，很牛逼吧？但换一套机甲，你能做的我都行，还都比你做的更好，而且还炫酷，怎么说？

更何况战甲的方便性也是魔咒无法比拟的

再直白点，就是搞事儿。

法师们是酸，同样的战甲都有一套了，再来一套还有没有天理？而且拿这么多，你也没办法同时穿上啊？不如分享一下，我们也研究研究，看能不能整出点儿东西来

而政客跟家族那就是纯粹的觊觎跟恶意了。

就不想看你米国继续强大下去，把控世界这么时间，下个时代还想接着来？做梦呢！更何况，超级战士我们也想有啊，上天入地打恶魔，而且战甲这种超高品质的魔法道具价值太大了，至于别的有时候，有些东西，也不适宜深扒下去。

第二套战甲，除非必要，否则绝不能留在古董店，留在米国。

但老爹他们也不是没有帮手，法师这方面没什么权威帮不上忙，但跟诸国扯皮却是他们最擅长的事情，顺便再旁敲侧击，试着给战甲挑个备选？毕竟看照片，我们的辰龙先生也不那么乐意，不是么？

而这一纠缠起来，就是个把月的时间都浪费了。

欧洲，

施法者学院，地下的一个炼金室中。

一个穿着宽袍，身上挂饰众多的年轻施法者步履匆匆。

只有学院高层才能踏入的地下炼金区，学院重要的项目百分之八十都在这里，重要程度不言而喻，而危险也是自然的。几乎每个星期都有几个“研究员”挂彩不得不去治疗，甚至这半年多来，因此丢掉性命的也不在少数。

而青年身上华贵的法袍跟众多的挂饰基本都是为了这些不可预知的危险，而不是为了炫耀跟显摆。

穿过一道道沉重的闸门，再经过复杂的魔法验证，总算走进了核心区，入目的第一眼就是一个个高达百米的透明罐子，一个个形状各异，狰狞可怖的怪物躺在其中，周围架设着大大小小的梯子高架，一个个跟他一样穿金带彩的施法者负责记录信息。

“不管看多少次，每次进来，第一眼看到，都忍不住看一会儿！”

此刻，身后走来一位年迈的施法者，感慨道：“刀龙倒是好运气，借势而起，趁着圣”

“趁着陛下的东风，做到了无数巫师想做，却又做不到的事情。”

年轻施法者沉默不语，

这位老人他认识，学院里仅有的五位等同于师的施法者，二年级的副院长，基托诺曼。

人家抱怨几句无所谓，身份摆在那儿，只要不起什么小心思背叛陛下，刀龙院长？说两句就说两句，类似的抱怨多了去了，也没见那位老人什么时候在意过。

但他可不行，在内一个普通的研究员，在外也只是魔法基础课的一位讲师，敢瞎逼逼传出去，虽然不至于被找麻烦，但未来升迁估计要打个大大的问号了。

只能笑，傻笑，憨笑。

您随意说，放一句在心上算我输。

看他这幅样子，老人也很无奈：“你们这群年轻人，平白的小心谨慎。就算大家曾经算不上什么好人，但坏到流脓的那种也进不了学院。只是观念有点儿偏激再说了，学院就是畅所欲言的地方，想法跟知识的碰撞才能推陈出新，完全没必要担心一些子虚乌有的。”

是是是，您说的太对了！

畅所欲言么，跟整的谁不会是的。

今天但凡你换个人，换个话题，信不信我能跟你吹三天三夜不带重复的？

正这么想着，在两人身后突兀的传来一道声音：“但至少也不会平白无故给自己多出麻烦不是吗？”

“院长！”

注意到了刀龙，年轻的施法者几乎想都不想就开口出声，同时心里一阵儿的感慨，及时雨，救命啊！

真的，跟一位副院长，背地里谈论学院长这种话题太禁忌了，仅仅三言两语就让他头皮发麻，悔不当初走慢两步也就没这事儿了。

现在刀龙的出现掐断了继续下去的话题，简直就是在救命啊！

而基托诺曼此时也转过身来，看着这个糟心的白发小老头儿，不情不愿的开口叫了声：

“院长！”

第二百九十五章 技术总伴随着失败

淡然的点点头，刀龙的注意力仍然在基托诺曼，脸上恰到好处的露出一点儿惊讶：“哎，叫我吗？”

“除了你还能有谁？”

明知道对方在刺自己刚才背后说坏话的行为，但他却只能强忍着。

毕竟，说到底过错在他，刀龙真要较真的话能让他下不来台，但他也不愿意在这儿被冷嘲热讽。轻哼一声：“我还有事，就先告辞了！”

旋即迅速转身，就差没小跑几步了。

刀龙笑眯着眼，漠视着。

说没反应那是骗人的，又不是木偶泥塑被人在背后说坏话哪儿能没一点儿反应，更何况刀龙本就不是什么好人。

只不过跟着圣主时间长了，学会了隐藏情绪，也学会了让别人的痛苦成就自己的快乐，尤其是看自己不爽的人。拿着他们辛苦工作的成果，给点儿无关痛痒的奖励跟赞许，这难道不好么？

非要跟个蛮子似的，报仇不隔夜。你自己是爽了，后果想过没？整个学院的师生们又会怎么看他？

真这么没脑子，他刀龙也没法把一个近万人的学院打理的井井有条。

目光收回，看向站在一旁的年轻讲师，面色瞬间一变，又成了那个和善的老人：“我记得你，异生兽项目的组长，叫章？”

“是，劳烦您还记得我！”

刀龙脸上笑容不变：“优秀的人才，总能给人深刻的印象，不是吗？”

对工具人不熟悉，还怎么安排他们做事？一个生物精英，你安排他去做哲学题，这不搞呢么，事倍功半都算好结果，最可能的还是把事情搞得一团糟。

不比圣主那个没良心的，有锅就甩，有事儿就扔。

在用人这方面，没人比他刀龙更懂了！

安排最合适的人去做最擅长的事，时间少，周期短，一件完成还能马上转头去另一个。白天教书，晚上研究，时时刻刻的高效运转，学院才能从初创，在短短不到一年的时间里，步入正轨，甚至准备开始接纳新一届学生。

这跟他刀龙的知人善用是分不开的。

至于休息

呵呵，你听过哪个法师跟那些垃圾员工一样抱怨休息时间不够的？

开玩笑呢，但凡学魔法的，谁还没点儿偏执跟疯狂？魔法研究可不比科学发明要简单，甚至从某些方面上来说更加的困难，别的不说单单是一个材料就能卡死70单干的法师施法者，而接下来的每次失败却又是一次次筛选的过程，甚至于一次失败材料还没用完，人先没了的情况也绝对不在少数。

魔法虽然也有理可寻，但却比科学唯心多了。

学院的研究项目，虽然成果要上缴给学院，个人只能留名以及后续的按比分红，但材料，场地，人手，安全保障等等都不是个人能比的，更何况在这里聚集了大量的同类，说不准偶然间的一句对话就能成为至关重要的启发。再加上学分跟等级制度所代表的，魔法知识以及其他种种诱惑。

即便有明眼人看穿了刀龙的目的，也没人能拒绝。

他给的实在太多了jpg！而且刀龙头上还有圣主！！！

当然，这一切没什么值得夸耀的，他刀龙也是被剥削的那个。

大恶魔剥削刀龙，刀龙剥削学院的老师形成了一个不算完整的利益链。当然，在未来，伴随着学院的建制逐渐完善，师生空缺被填补，学院的触手在社会中扎根更深，这个利益链还会有更多的下层。

反正施法者们不需要太多的休息，三天一次高质量冥想足够了，平时一两瓶精力药剂活力满满也不用担心疲惫。

都不傻，趁着学院初创能分蛋糕的分蛋糕，不够格的也忙着提升自己为以后分蛋糕而努力。等一切稳固下来，晋升也需要严格的考核跟资历，也就晚了。

“带我去看看你们的项目吧，异生兽学院还是很重视的，我记得当初第一代草创，初试过后，异生兽实验就分成了三个方向？”

“是的，纯粹的野兽异化组，战争兵器组，跟提取改造组。”章点点头，解释道：“前两个项目进度不太清楚，我负责的是提取改造，针对异生兽进行提取跟利用，开发武器，药剂，道具，甚至对现有物种进行高稳定性改造。”

“武器跟药剂这些还好，毕竟魔法书上的类似的例子数不胜数，成果斐然，几乎每两三周都能有固定产出，部分甚至开始了第二代的探索。”

“嗯。”

刀龙点点头，这个他清楚。

而且不仅是异生兽，其他圣主从异界带回的物品，魔法的研究项目他都特别关注，有什么成果刀龙都会在第一时间确认。而成果自然也没让他失望，从粗糙到细致，你能想到的，想不到的，这些施法者们都能给你搞出来。

像是以异生兽强大的恢复力为基础，截取对方骨骼制作基础材料，日轮刀特性开发出来针对血族的高效武器，这些都是基础，不值一提。而真正关键的技术像是：

异生兽共生体宿主偶尔被吃，潜意识兽性本能急速增长

日轮刀呼吸法魔力转换装置经常停机，偶尔炸炉

悬戒空间门学院秘境门户空间高度不稳，最高纪录院长刀龙被困位面22天

维度魔法传送魔法？有去无回22人，危险性太高被暂停人体穿越

当然，再牛逼的技术，从发明到正式使用总是有一个漫长的过程的。而短短半年多一点点的时间，地下炼金区能出产这么多技术，讲真已经很恐怖了，至于这些魔法跟技术的副作用那也是无法避免的事情，成功路上总得有人牺牲。

而刀龙也不是不近人情，过于危险的项目他也会主动叫停止，等其他技术跟进，亦或者有突破性进展之后再进行尝试。

但看似繁花锦簇，却只有这些能踏入炼金区的施法者跟刀龙才知道，这差远了。

魔法浩瀚无垠，历险记世界的魔法本就值得他们用一生去突破了

第二百九十六章 我....还能抢救！（3K）

最简单直白的原因，人手太少了！

当然，这个人手可不是指普通人，那些魔法麻瓜魔法书上看来的，搬东西都嫌他们碍事儿，怎么算得上是人手。

对刀龙来说有用的人手应该是一位经过专业培训，在现有的气魔法，巫术，霍格沃兹黑魔法，卡玛泰姬以及瓦塔利亚五种魔法体系里，至少专精两种或两种以上，说是五个，但其实是四个有过至少一百次炼金记录，三十次以上的成功率。还要懂得生物，物理，化学，跟研究生级别的简单数学应用。

也就是说，学魔法只需要你有玄学的才能，可如果搞研究，想炼金那同时也还得具备优秀的头脑。

这样的人经过考核跟观察之后，才勉勉强强到炼金区当个打杂的。

而至于想要像是章一样，主导一个小组，或者干脆一整个实验项目，那要求可就海了去了。

所以，工具人也不是谁相当就能当的。

然而，整个学院，当初收编改造的巫师全部加起来也就七千多个，排除了那些需要未来充当二年级学员的学徒，再排除一些天分跟能力不行的，筛选筛选忠心性格乱七八糟的东西，剩下来有资格进炼金区的施法者，总数还达不到一千。

别觉得看起来多，但实际上真的很少了。

要知道，现在第一代的施法者们大多都是曾经的黑气巫师，或者是巫师学徒。说是挖光了全世界的魔法天才那是不可能的，当时巫师们的处境毕竟艰难，再加上还有法师这个群体但即便是这样，这剩下的一千人说是千里挑一，万里挑一也不过分。

人手太少，还得同时忙碌维持学院的运转，大大限制了学院研究上的开拓。

刀龙也知道，急是急不来的。

“如您看到的，”章把刀龙引到了自己工作组所在的区域，直接指着周围开口道：“武器，药剂以及道具的开发，难点是有，但几乎每天都能收到新的数据回馈，信息综合更改原有方案，出货速度虽然慢了些，但有保障，能看得到。”

“可是，物种改造却迟迟卡在第一步。实在是太困难了。异生兽别说细胞，即便是一个基因片段都有极强的侵蚀性，一经融合马上吞噬改造，过程简单粗暴完全不可控的同时还时间短暂，稍不注意一个试验品就废弃了，好在另外两个组还能有限的接收这些失败品，不然这半年积攒下来，还真不知道该怎么处理。”

“”

章絮絮叨叨的说着，心中全然忘记了刀龙的身份，就当对方是个倾诉者，成果问题，有的没的一股脑的倾泻。

至于刀龙会不会不耐烦？

这半年多下来，他们早把刀龙摸透了。

虽说施法者法师，对知识都十分的执着跟偏执，但，不可否认，整个学院里，最疯狂的还是要数他们这位刀龙院长。也是，他不疯的话，原动漫里也没他的戏份。他不疯的话，也不会为了获取更多知识，周游诸国，最后还把方师老爹的师傅给宰了。

当然，刀龙的实力也是值得肯定的！

学院现有的五个魔法体系最差的达到了专精。在他手里各种魔法就像是人的手指一样，如臂驱使，甚至学院现有的，新创造的魔咒中，有四分之一都是这个撒糟老头的成果。同时他还游离在各个实验项目中，承担第一负责人，把控大方向。

明明都已经是过百岁的老头子了，可干起活儿来，两个组，二三十位成熟的施法者都比不上他。

这也是刀龙能兵不血刃的压服整个施法者群体的最大原因，

没办法，当你看到比你强的人还比你努力十多倍，一副拼光头不惧猝死的模样之后，真是半点儿反抗的心思都生不起来。这种，活该人家强，活该领着你们把你们当工具人。

而刀龙眉头一皱，却发现此事没法解决。

要解决问题可以，一点点儿的削弱异生兽基因，用大量的实验培育筛选，放慢基因的侵蚀速度。但掉级容易，回来可就难了。

总共就一百个异生兽细胞，第一代一号，当时技术不成熟却被催促的拿结果，用了十个细胞才迅速培养成型。而这半年来即便节省着用，也陆陆续续的消耗了三四十个，剩下也就不到五十的数量。

拿着不可再生的稀缺资源去弱化筛选，刀龙是疯狂，但不是疯子，更不傻！

皱眉，冥思苦想了一阵儿，无奈的叹道：“办法暂时没有，但我做主可以再拿出五个异生兽原生细胞来，培养一个完整的二代半个体，供你们研究第四代，我也会加入进来一起。这些时日，异生兽细胞消耗的比之前又快了许多，原生细胞数量持续下降，但复制的项目迟迟不见结果。”

“再这样下去，如果在个体消耗完之前，第四代项目迟迟不能突破的话，有关于异生兽的炼金实验大部分要停止了。除非等到复制组那边能够复制出原生细胞，项目才会重启！”

比维度魔法更狠，那边儿好歹是不能真人实验，这边干脆就要停止。

不过也是没办法的事情，坐吃山空的事情不能做。

除非，圣主能去异生兽所在的世界，把细胞再带回来一些或者干脆带一个回来。那样的庞然大物，切割成细胞来研究，恐怕够他们疯狂浪费一百年的。

而此刻，远在夏威夷闭关解除封印的白毅突然感受到一股恶寒，有苟贼想要本龙的命！！！

章张张嘴想要说些什么，但最终还是颓然的叹了口气。

研究一时爽，一直研究一直爽。但很可惜，原生细胞的稀少限制了他们的发挥，都耗光了的话，那现在建立在异生兽身上开发的一切就都白费了。

“还有，通知另外两个组，接下来的时间取消他们使用原生细胞的申请，留下维持项目运转的人手，剩下的人全部抽调，三分之二去复制组，剩下的来这边儿。”

刀龙号令着，身后有人僵立当场。

本来听到刀龙从学院下来，各个项目组的负责人桑一个个还挺兴奋的，想过来把人拐走指导指导，顺便再申请下资源。可谁能想到，一过来就听到这玩意儿。

“砍了！”

有人满是怜悯，有人幸灾乐祸。

而刀龙也自然感受到了身后的这些人，回头目光冷冷的撇过：“看什么看，一个个的，项目都完成了在这儿凑热闹？”

“今天是异生兽的实验组，明天也保不准会是谁。危险性高的，原材料稀缺的，都有可能被砍掉，即便没有这方面的问题，超过三个月得分自主项目，跟半年的学院项目，如果一点儿动静都没，也给我担心点儿！”

没人吭声。

说话是难听了点儿，不过这的确是事实。

不过，还是有人讪讪道：“也不至于这样吧？我们不还是有圣陛下嘛，异生兽不行，那下次等陛下出去一趟，就又能带回新东西来”

刀龙冷冰冰的目光让这人艰难的咽了口口水，止住了后半截。

目光环视一圈，刀龙冷声道：“之前几个月的学习都喂了狗了？结果就这个样子？什么能说，什么不能说不知道？而且，我记得一切原料的来源是只有主任才有资格知道的吧？”

所有人瑟瑟发抖，等待着风暴的降临。

别看这段时间刀龙和和气气的模样，可但凡成为黑气巫师有些年头的，基本都知道，这老头，可不是啥好人。

而身处风暴正中心的那个，双腿抖动个不停，但他还是顽强的感觉自己还有得救。

“那个，院长，我”

“闭嘴吧，黑”话一出口，刀龙才想起来。因为世界异动，黑影面具之主塔拉复苏的原因，为了以防万一，面具先前都被带走了。而夜蝠团跟巨魔团自然也没了。

黑影士兵们消失，生活受到拖累的不只是白毅，学院这边运转也是麻烦了太多。

“呵”

刀龙轻笑一声：“执法队，把人带下去。一天以内我要知道消息是怎么泄露的。今天还只是在这里说出来，改天外出是不是要把消息曝光，让全世界都知道？呵，当初下个封口的魔咒，一个个的这个不行，那个不乐意的，倒是守好啊。果然，信任是最不靠谱的！”

众人无言，过了一会儿，刀龙长喘了口气：“稍后我会通知陛下，今后所有人必须种下封口的魔咒，以圣主为媒介，这辈子都别想解开！从今往后，跟圣主有关的一切只能在这一批人之间存在，后续教务处制作一个审批流程，新一届的学员如果有优秀者可以接受魔咒的，审核之后可以接触学院更核心的部分。”

“今晚给你们时间，有什么想法，想好了明天陛下来之后一块儿解决。今晚暂停一切活动，包括研究，都回去好好想想吧！”

说完，刀龙转身离开。而在他身后聚集的施法者们，一个个，面面相觑

第二百九十七章 致七夕还在码字的我！

施法者学院，某个房间。

一个个身披黑袍，鬼鬼祟祟的身影走了进来，粗略一数，大概有一百多位。

这里是城堡第二次扩建之后的范围，原本是安排给新一届学员学习跟日常生活的区域，不过现在距离八月新生招收的时间还很远，这片区域还处于封闭修缮期，禁止外人进入。

当然，所谓的外人也不过是对学员们而言，但凡老师都不会把这个放在心上。

至少是在黑影士兵离去后的这段时间。

虽说今晚刀龙震怒，禁止一切活动让大家呆在房间里，乖乖等圣主的到来。可这种情况，能安心睡觉那都是什么人？

问心无愧？大心脏？少数例子，但至少跟大多数人无关，毕竟施法者也是人，谁还没做过点儿亏心事的时候？就算没做过，学院里紧张的气氛也够他们受的。

“诸位，麻烦很大啊！”

此刻，有人感慨，叹息：“我怀疑，刀龙这次处理是假，整改是真！”

“就针对我们！”

“能到场的诸位在座的，即便明面上唯唯诺诺，但暗地里又有哪个对刀龙没点儿怨气的？虽说学院成立，好处肉眼可见，方方面面，可一切都被刀龙辖制着，做点儿什么，就算是看一本书都得申请，花费所谓的学分，过往还只是这些，现在连大家的言论他都要牢牢把控！”

“这次如果让他尝到了甜头，下次还指不定会做出什么继续试探底线的事来，三番五次，学院的未来很可能就真成了刀龙的一言堂了！”

有一道年轻的声音接话道：“我看还好，没那么严重，您就别危言耸听了。这次确实是出了很大的篓子，不是当面圣陛下的名讳那是能随便提起的？施法者，施法者，不会一年时间还没过，你们就忘记了自己原本是什么吧？大家底子都不干净，这还没彻底洗白呢，就膨胀成了，陛下的信息要是被泄露，那些法师一个个跟狗鼻子一样最终，会惹出大乱子的！”

口不择言，这实在是太危险了！

单看历史上，有多少伟大的计划，就是因为中间人的一时嘴快到最后功败垂成。

全完了！

现在发现还是在学院里，虚惊一场。

怕就怕那些因为能力不够，没能留校而被外派混入诸国之中，跟法师抢地盘的同事们哪天一个疏忽惹出大事，那就捅破天了！

老底被全部掀开，那等待他们的将是人类跟圣主的双重怒火，黑气巫师就此消逝在历史中也不难想象。

“这件事上我觉得没得商量，不能谨言慎行的人，还是加把锁，让大家放心。别做无畏的辩解，谁都能说自己值得信任，关键在于其他人以及陛下相不相信你？”

“别这么看着我，封口的魔咒本来也就没得谈，即便我们说再多，以我们那位陛下慎重的性格，刀龙只要一提，根本避无可避，乖乖听话或念在拉拢人心的份儿上还有点儿补偿，真在这上面针锋相对，到最后，鸡飞蛋打，遭殃的还是我们。”

“明知道作死的就没必要提了，但如果刀龙借题发挥，我们倒可以阻拦下来，甚至进一步尝试下。”

“毕竟，对陛下来说，他需要的只是个听话能干的下属，能完成他交代的，下属之间有些龌龊反倒是个好事儿，不是吗？”

“”

一个个黑袍人开口出声，就怕刀龙借题发挥，趁机打压他们。

至于刀龙如何逼迫？

鸡毛蒜皮，不痛不痒的东西扔在一旁。就想圣主的喜好跟着猜测就对了，而圣主的喜好是什么，当然涩诱，利诱什么的想都别想，不实际。对下属来说，有能力，勤勉是第一位的，刀龙要在这个方面发难的话也不太可能的样子，虽然他们跟刀龙面和心不和，可矛盾却不会牵引到项目上去，

看不惯刀龙是真，但也没必要因此而影响自己梦寐以求的实验。

上百人发散思维，你一言我一嘴。

整个秘会顷刻间变了风格，从声讨刀龙，到大家一起来找茬，画风变换之快让人难以想象。

施法者学院人心惶惶，但消息却严密的闭锁在学院内部，秘而不宣。

而人类社会此刻也是动荡不休，关于第二套战甲的归属问题，争论了数天，“战斗”都进入白热化了也没个准确的结论。

可麻烦却远不止这些，各国jc局不断接到报警电话，大大小小的城市跟乡镇都有异乎寻常的事情发生，更严重的短短一两天内不是大人小孩儿遭到袭击，就是牲畜被大肆捕杀。

电话打个不停，人们的生活遭受到了严重的威胁，再加上之前恶魔的新闻，顷刻间那些都市传说就被炒了起来，热度居高不下，如果真的有这些怪物，我们应当怎么办？

我自己，孩子，财产的安全该怎么保证？

官方能处理得了吗？

这玩意也不是一两天能冒出来的吧，那之前为什么没人知道，为什么要瞒着我们？

普通人的愤怒！

任谁都不想被欺骗，当然没有有心人的煽动，这事情也成不了。究其原因还是利益分配不均，有钱人很多，但有钱还有势的人却少得很。谁都想抢先一步坐在车上迎接新时代，可资源就那么多，绝大部分的法师都被官方把控着，少数流落民间的也是潜藏起来，不能恶语相向又不能逼迫，生怕一发诅咒直接全家升天，难搞的狠。

不满催生反抗，这是必然的！

你们一个个舔着脸，吃的脑满肠肥，光让我们看着流口水？

怎么可能！

既然你不仁，也别怪我不义！来来来，大家一起自爆吧，别抱着那些法师不说话了，收拾收拾准备迎接大众的怒火吧。

整个人类社会真乱的够可以的！

而与此同时，来自瓦塔利亚的各个种族也在阿福的监督下完成了领地的挑选，被黑手三人组跟阿福带着分批前往各自的领地。

安静的潜藏下来，默默地熟悉着这个世界的一切。

第二百九十八章 水晶头骨

法师塔。

白毅是深夜才知道的消息，生气倒不至于，他也曾身为人，人类什么脾性白毅一清二楚。但不爽那是肯定的，他连夜来到了施法者学院，在法师塔见到了等待已久的刀龙。

“你是不是早知道了会发生这种事？”

白毅也是眼神复杂：“即便黑影士兵暂且不在了，但以你的能力，掌控这所学院绰绰有余。这种小事儿，秘而不宣的解决完全可以，但既然把我找过来说说你的想法吧！”

白毅在意的是，刀龙究竟想做些什么？

借题发挥，用魔咒来把控整个学院？需要注意一些，但也算不上什么大事，自己的要求刀龙都能满足的话，他想掌控就掌控呗。当然，到那时白毅也肯定会分摊风险，鸡蛋不能放在同一个篮子里的意识他还是有的。

事实上，从瓦塔利亚世界拐带回来的这一批种族，除却食人魔，树精，这些纯粹用来丰富物种的种族外。矮人，人类，精灵，妖精都有自己的明，魔法更是熟悉，接手自然能承担起跟学院相同的作用。只是化不同，到时候自然不可能像施法者学院这样，将科技掺杂在魔法当中

刀龙微笑：“果然，我就知道瞒不过陛下，但掌控学院却并非我的意向。只有愚蠢的家伙才会放着魔法不去追寻，而贪恋权势，更何况那群蠢货，呵！”

他根本不在意，甚至如果不是白毅要求，以及越来越多的研究他实在分身乏术，单干才是最适合他的！事实上也是如此，炼金区，三分之二的成果中，关键的难点都要刀龙的参与才得以迅速攻破。真要等其他人慢慢磨蹭，别说是半年，一两年都得卡在原地。

人与人的差别就是这么大。

刀龙就是这千年以来，人类智慧跟玄学才能的最高体现，当然，老爹也是如此。时势造英雄，就像是当初的特斯拉跟爱迪生一样刀龙也是个异类，再加上剧情需要，最终还是被抽干了魔力，等待在监狱里老死的那一天。

刀龙平静道：“陛下，人类心思肮脏又复杂，不是所有人都像我这样，有些事情不得不防！而且一些老东西们，逐渐熟悉了学院之后，也开始把他们那一套作风带到了学院里，这很不好！现在不处理，等到后来发展壮大，再想要动手那就麻烦了！索性，您也趁机动动！”

“虽然说一切都在稳步进行，前途可期。但您不觉得太过平淡了吗？恶魔复苏，时代变革，世界却依旧保持着和平，这太可笑了！”

白毅无言，这倒也是。

刀龙又道：“陛下，封印真不需要太过顾虑，以您的谨慎，只要避免神明战甲即可，如果不放心，我也可以跟您一起去”

这话说得，

我这是谨慎，慎重，苟命懂吗？懂吗？

真实的，什么都不懂

但话说回来，自己这么一直潜藏起来幕后观察也不太行，人类那边仍然没深刻的意识到什么是真正的恶魔，全人类推动魔法的速度还没一个学院速度快。虽然学院有不属于历险记世界的材料跟魔法体系，但你人多啊！

慢吞吞的，

而学院这边儿的问题，说白了也还是膨胀了。

白毅细细思量着：“可以，找个机会吧！”

既然你刀龙提出问题，那你也得解决对吧？

刀龙也是嘴角抽搐：“陛下，你这好吧，我会给您找机会的，放心，保证会在一周以内找到机会”

他也是无奈，真就当时仇当下报。

但凡自己每次需要圣主的时候，都得被分派点儿活儿干，难顶！索性要聊的也就这点儿事情，交代完之后刀龙匆匆离去，生怕再被抓住又摊派什么任务，而白毅也乐得清闲。蛇符咒隐藏了身形，腾空飞回了自己的那座法师塔。

相比于明天敲打这些施法者，亦或者是搞事儿，他更愿意去磨损封印，学习魔法，肉眼可见自己一点点儿的恢复变强，这世界上也就采蘑菇比这还要爽了，只可惜蘑菇不是天天能采的。

“哈哈哈，果然跟我想的没错，未来的历史会被过去改变，但过去还没发生，未来也谈不上更改！”

墨西哥的某个玛雅遗迹的地下，恶魔小龙手里握着一个翠绿色的头骨，而下一刻他又从外套的口袋里掏出了另外两个头骨。

一粉，一红，再加上手中的绿，三个水晶头骨。

“玛雅人的头骨，多可爱的小东西，只可惜我过来的时间都2015年了，世界也依然没有被毁灭！”

小龙嗤笑着头骨放进口袋：“自作聪明的人类总觉得除了他们之外，所有人都是蠢家伙，但没想到，我，恶魔小龙能从未来回到过去！”

“玛雅人的头骨，异明的结晶，高品质的预知类魔法道具！有了这个，我就可以得到我那些叔叔阿姨们的遗产！”

恶魔小龙双眸灼灼发光，

他之所以不在乎自己身上的火气被夺走，关键就在这几个头骨上。

水晶头骨在未来被人类发现并且找到了使用的方式，作为主材料头骨可以极其准确的预知一个事情，无上限，但就像是改变历史一样，预知未来这种事儿，一般小事儿或者干脆是会发生在自己身上的改改还无所谓，但如果是世界轨迹，看可以，一旦想要更改那完了，世界的反击会让你明白啥叫天命！

不过，好在未来因为恶魔面具的影响，星象改变，这些黑气都是他恶魔小龙找到的，虽然因为某些原因但这次绝对不会再重蹈覆辙了！

命运注定了恶魔黑气会到他的手里，他现在只是提前想把这股力量攥在手里，那自然不用承担什么。

黑气在什么地方有过一次他自然知道，但缺乏的是激活黑气的方法。

刚好头骨的预知能力能用在这上边儿，

不过恶魔小龙也不着急，在寻找激活黑气之前，他还得再去一个地方。老爹有自己的人类爪牙，他也得找几个人类帮他打工才行！

第二百九十九章 新的魔咒

人类总是后知后觉，

三天之后，收到了一个路过的旅游团的报警，墨西哥官方才收到了遗迹被人为破坏的消息。jc，安全局，考古学家纷至沓来，法师团体也在不久之后来到了现场。

没有人会觉得，这里只是被普通的物贩子光顾过！

那群贪财的家伙，到哪儿都跟蝗虫过境一般，不会放过任何一件宝物，而不像现在。

遗迹内部除了破坏的痕迹比较严重之外，大部分物件都完好无损的待在原地。在场的考古学家伙跟法师团队，几乎在第一时间开始查验整理，翻译字跟壁画试图找出破坏者的目的。

即便他们人手充裕，但他们又不是物贩子，这种细致活儿，做起来真快不起来。附近一片荒野又没有摄像头跟证人之类的东西，jc跟安全局的工作更是举步维艰。

所以即便心焦如焚，那也得等。

而也就在这个时候，

一个废弃的旧车处理厂，恶魔小龙狂暴的摧毁着四周的废弃车架，噼里啪啦的声音不绝于耳，一边儿打砸，一边儿泄愤似的谩骂：“人类就是一群废物，鼠目寸光，愚昧无知的种族！”

没有人能想到他这两天遭遇了什么。

到达人类城市之后，招工广告还没开始张贴，就遭到了安全局追捕，杀死了那一批普通人之后，隔天晚上又受到了来自法师的捉拿。

换做是之前，人类法师？

才不被他放在眼里，

可火气被自家那头老龙收走，能力废了大半又没提前做过准备的他连魔法都施展不出来，面对手段层出不穷的法师团体只能退避三舍，白天躲藏起来，夜里偷偷变装潜伏上街。

好悬甩脱了危险，但招收手下的环节又遇到了问题。

没有人愿意投靠跟随，即便是被通缉的罪犯也对他的招揽兴趣寥寥，毫不犹豫的拒绝了他的橄榄枝！

废话，开口就是征服世界，开创时代的大饼，一丁点儿的真东西都没有哪个脑子有坑的会跟你？

一连几天，处处受挫，碰壁。

再加上吃点东西也得鬼鬼祟祟的去商店里偷抢，

换做是未来，他只需要招招手，有人的是人非人投靠到他的手下，当他恶魔小龙的爪牙，但在这过去嘛处处难为，举步维艰，这跟他想的完全不一样！

憋屈，所以发泄。

还是太年轻了，跟老油条没法比。

也是，未来人类从地球唯一霸主的位置上被赶了下来，恶魔人类其他种族，再加上时不时的有异世界的碎片融入世界，混乱无比的局势下，他打着恶魔的名号收买人心自然很简单。但是现在你说征服世界就征服世界，谁信你啊？长得像是会走的两脚大蜥蜴，还是绿皮的，一看就不是什么厉害角色。

“呵呵呵，恶魔的名号看来在现在不怎么响亮啊，看来我也是时候为自己打点名气了！”冷静下来的他长呼了口气：“力量在先，帮手在后！”

“让我想想看，除了我最亲爱的父亲，恶魔黑气之中最强大的是咒蓝！掌管引力的月之恶魔，同时还需要拿到地之恶魔跟天空恶魔的魔气！”

恶魔小龙狂笑着。咒蓝的魔力能给他带来无与伦比的力量，掌控引力那么那些现代科技的力量对他的威胁将会大大降低，并且还能够肆意的飞行，愿意的话可以将一片地区甚至是整个城市的引力改变，那将会是一场天灾！相比之下，地之恶魔的魔气也很强大，但他更看重大地带来的高额抗性，绝大多数的魔法跟攻击对他都产生不了效果。

但想要同时承载两个属性完全不同的魔气并不是一件简单的事情，更何况他的火气丢失力量大减。

而这个时候，就是西木的天空魔气发挥效用的时刻了！

天空的力量有着中和其他魔气冲突的能力，

当然，调和冲突这种事，最好的其实还是自家老爹的虎符咒，平衡阴阳维持和谐，但只可惜，见面一次他的火气都白给了，还差点儿死了，再打圣主符咒的主意，怕不是死都不知道怎么死的。

退而求其次的，西木的力量自然成了最好的润滑剂。等到七种魔气凑齐，再去跟自家老爹夺回剩下的火气，到那时，他就是全世界最强大的恶魔了！消灭人类，统治世界，让地球重新回到恶魔的明史当中去！

“父亲，就等着吧，我会推翻你的统治，让你看看，谁才是最强大，最邪恶的恶魔！”

低声呢喃着，转头他便在垃圾堆里翻找起来。那些制作预知魔法的材料跟水晶头骨之前都被他存放在这里，现在重新拿了出来，在地上一字排开按照记忆里的顺序摆放开来，盘膝坐在地上：

“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦，亚嘎密莫亚嘎密奇瓦”

“”

“异世界碎片？等等，这又是什么鬼东西？”施法者学院的法师塔里，睡正香的白毅被系统硬生生的从睡梦中吵醒，听着那机械的声音，他的脸上写满了疑惑。

不是东西，而是世界的一部分！

白毅不耐烦的甩甩手，带着撒被吵醒的起床气，郁闷道：“我知道，这个看名字都能理解吧？我是想知道，为什么这玩意儿会出现，又为什么会跑到历险记世界这边儿来，还要撞进来，世界壁垒是是干什么吃的？”

你确定要听？

“不然呢？”白毅瞥了眼系统的屏幕，翻了个白眼，不懂就问，这不是常识？

世界碎片形成原因多样：

1，世界既定轨道出现无可逆转的偏差，或者极恶劣的转变，世界意识较为完善的世界会排查漏洞，找到异变的时间点，分割这部分区域扔到虚空中。

2破灭的世界，在巧合，世界意识，亦或者生灵的影响下，部分区域被保留而后在虚空中漫无目的的漂泊。

3一些异类，偷渡客，穿越者，世界无法处理，会主动割舍部分区域让其自生自灭，以保留着自身。

这三种是世界碎片最主要的成因，其他因为数据太过杂乱不予呈现。

第三百章 不识趣的老头子（3K）

至于出现在历险记世界一般来说，世界壁垒会起到防御一切外来物的作用，但如果是世界主动接纳的话毕竟，无关大小，再怎么说世界碎片也可以看作一个小型，亦或者微小的位面，能够吸收并掌控

明白了，

也就是说世界碎片的出现，是世界主动牵引过来的。至于是黑气还是正气大概是黑气，这段时间以来不管是古董店还是人类社会都没什么大动静，正气得不到恢复一直被压在身下哪儿来的精力搞事。

反到是黑气，帮那些被关押的黑气生物们松散了下封印，给恶魔们提供力量，更甚至是人类自己内部都打成了一锅粥，这跟黑气未必没有关系而且还一再委婉的跟白毅表达需要更多力量恢复，要他赶紧释放其他的恶魔。

又皮又跳还急，

“知道是什么世界的碎片吗？”

你在想什么，我是系统，又不是全知全能，我要知道早发任务给你了事实上，就连这件事都是被通知的

？？？？

看着白毅一头雾水的样子，饶是系统都无奈的叹了口气：想太多。

“难道不是？”

从始至终系统都是辅助，接受来自各个世界的任务，供给玩家挑选完成，用于测试系统功能。一切都建立在雇主方提供的信息上，只能保证如果是世界方的问题，系统有权保护玩家安全，其他的立场是玩家的，你的决定影响一切，系统会有一定的偏向，但不会拒绝，选择权在玩家！

白毅点头，这倒是真的。

从获得系统到现在，他还没被迫必须要完成什么，所有的一切都是自己选的，当然选项也就那么几个，这应该就是所谓的偏向。

“所以说”

白毅开口道：“又有新任务了是吧？我猜猜看，那个世界碎片大概率不是什么好东西，黑气惹了麻烦现在我去收尾？”

“嘶！”

白毅倒吸了口凉气，

刚开口说出这回句话，他体内的黑气小小的暴动了下，引得体内神力波荡，羊符咒上残存的点点封印趁机咬了白毅一嘴。

痛倒是挺痛的，但下一刻，猩红的双瞳中有一抹翠绿色的光泽闪过，一股狂风自白毅身体内吹起，房间里顿时一阵噼啪声。

从上一枚马符咒解锁，到现在耗费了一个多月将近两个月的时间，

第七枚，

羊符咒上的封印彻底解除。

磅礴的神力在他的体内涌动，一股股来自灵魂深处的释放感让他颤粟着。爽！太爽了！跟羊符咒一比，之前六枚符咒完全没得比。它是那种，触及灵魂的颤抖，就好像好像跟最爱的妹子一起过七夕节的夜晚一样，体力无限，弹药无限。

卡在最后的那个地方，一波波的席卷全身心，甚至到最后白毅都是被系统强行唤醒的。

“有点过分了啊！”

白毅咂咂嘴，有点儿可惜了。

讲道理，他本就是个爱享受的半宅，但穿越这一年来好吧，黑影忍者们的功劳不可磨灭，但总得来说还是在为自己的“事业”拼搏的更多些。尤其是两道封印折磨的自己欲生欲死，每次执行任务都跟个疯子似的。远的不说，就近在漫威世界跟灭霸血拼，在瓦塔利亚跟魔王们0换3

吃了这么多苦，现在好不容易轮到自己爽爽，结果你给我整没了？

任务2：：跑腿1天

任务描述：黑气错误的将一块世界碎片引导到了世界内部，碎片将在三天后彻底融入地上世界，黑气希望你能提前进入探查并解决其中的危险！碎片已经嵌入，除玩家外其他生命也可出入

世界：历险记世界，位置：米国加州

任务目标：排除，解决世界碎片的隐患

任务奖励：抽奖次数x2，

“这多不好意思啊！”白毅吃吃笑着。早说啊，你早点发布任务，我哪儿会怪你对吧？

至于黑气造成的麻烦白毅也忽略了，先不说任务奖励就是系统从黑气那儿拿到的，羊符咒的解锁也是黑气最后助推了一把，不然的话还得等个两三天才行。

自然，白毅不会再有什么怨言。

“不过，加州还真是多灾多难啊！”白毅略微幸灾乐祸的想着。

八大恶魔，自己，西木，中苏，都在米国复苏。

瓦龙的黑手组织，其他出点儿什么事也大多都最先找到米国。

如果这就是世界中心的待遇的话，那麻烦请多来点！

而且除了地点之外，白毅还看到一个有趣的东西。世界碎片并非全封闭就等自己进入，而是嵌入的时候就成了半开放的状态。里面的东西不能出来，但外面的人能进去，等待一段儿时间之后这条限制便会解除，出入自由怎么有点儿似曾相识的感觉。

“如果我没记错的话，这不就是灵气复苏流的副本秘境吗？”

又继续跟系统交流了一番，大体上白毅也了解了一些东西。

世界晋升的方式多种多样，风险最低的就是由世界吸纳虚空中的一些物质，缓慢的扩充内部，这算是最安全的，但速度缓慢。几百万年都未必能有成效，所以大部分世界都会同时搞内部竞争，风险跟成果一般五五开，一般比较稳定，效率也很不错，甚至碰运气的时候一步登天也不是不可能。

除此之外世界碎片也是一种常用的方式，只不过这玩意就跟游戏里开宝箱一样，风险很大，你永远不知道开出来的是炸弹还是宝物，但同样高风险高收获。

以上三种，是最常见的方式。以阶梯下降的方式排布，四分自我成长，四分内部竞争，两分“开宝箱”凑成一个完美的扇形统计图。

除此之外，像是深渊大世界那种世界之战的方式也有，但风险太高，不是大世界一般不敢尝试，一个不小心踩到了硬茬子，被反推老家都是有可能的

总结下来，局面更混乱了。

除了自己，恶魔，人类三方之外，以后还要增添虚空来客这个新的席位，不太平的很！

笑了笑，留下一张纸条给刀龙，白毅转身用悬戒打开一扇空间门，离开了法师塔。

而与此同时，

加州，市中心。

刚醒来没多久准备上班的行人们突然发现道路中央不知道何时多出了一道半透明的墙壁，阻拦在他们身前。而在墙壁的对面，连接的道路却有些残破，一个个满脸鲜血，衣衫残破的行人漫无目的的在路边游荡，若有若无的嘶吼声透过墙壁传到墙壁这边儿。

然而，还没等媒体到场，吃瓜群众也还没来得及做一些控制人口的骚操作的时候，一辆辆j车从远处驶来，全副武装的特工们迅速的占据好位置，将市民们清理到了几百米外。

紧随其后，一个科学家团队入驻，带着大量的仪器围绕着墙壁展开了研究。同时，直升机降落，舱门打开的第一时间，一个古灵精怪的身影从机舱内跳了出来：“龙小组，闪亮登场！”

辰龙一脸拒绝：“小玉，先说好，这次带你来你一定要听话，不能自己到处乱跑，不能乱碰东西，乖乖的听话！而且，下次考试成绩单必须有a，不然再有这样的机会就不带你”

话才说到一半儿，辰龙突然反应过来。自己的威胁对小玉来说似乎算不上什么。

不管他们防守再怎么严密，一眨眼的功夫小玉都能避过准确无误的跟上。

带不带的对这个少女来说真不重要，因为她完全能自己跟上来！

“那就一个月不许玩游戏，更不能鼓捣那些奇奇怪怪的魔咒，乖乖的跟在老爹身边学基础！”

又是这样，小玉郁闷的点点头应了一声。看到这样的辰龙满意的点点头。

但龙叔你没说情况危险的话该怎么办，嘿哈，果然，没有什么能难到我，我真是个天才！

而此时的辰龙转身去帮特鲁拿箱子，却是没有看到小玉脸上自得的表情，看到的话他恐怕就笑不出来了！

“”

一行人把东西从直升机上搬下来，也不多两个皮箱。

而也趁着这个时间，一位西装打领，头顶秀发略显稀疏的中年白人远远的走了上来，脸上挂着温和的笑容：“辰龙先生是吧，盼您很久了！”

礼仪式的微笑后，扭头看向一旁：“这就是陈法师吧？按照你们的习惯，应该说幸会？久仰？”

然而老爹却没什么好脸色，冷冷的无视了那只伸出来的手掌：“没用的客套话就别说了，时间有限，老爹要先看看那堵奇怪的墙！”

“另外，特鲁，泡一杯热茶。茶香能帮助老爹思考问题！”

看着脸色不太好的官员，辰龙赶忙露出笑脸：“理解一下，老年人都会有些怪调的坏习惯！”

“哎呀，辰龙你还傻站在那儿干什么，赶紧过来帮忙，这点儿小事儿难道还需要教吗？”

“”

官员失笑，行吧行吧，都无所谓了，

有本事的人都有一副怪脾气，这点他还是能理解的。更何况他也就是被噎的有点儿难受，倒没生气。

第三百零一章 丧尸，焚城

加州，

白毅一路蛇符咒隐身潜行，什么警戒线，封锁对他来说根本不存在的。

到这儿就跟回家一样，一路畅通无阻。

走到壁垒之外刚好遇到了辰龙一家人。本来下意识的想这么隐身直接进去也就算了，但转念一想，不行啊！

他这次出来的本意不就是想着掀桌不苟了吗？横行霸道，嚣张一下让人类心里多少给自己种点树，这么想着，笼罩在身上的隐身神力散去，空气如石落湖面般溅起阵阵涟漪，一道金红色的身影突兀的显露出来。

恰好，小玉此时转过头来。

如今的小玉看到了白毅，那眼神，复杂得很，恶魔复苏带来了一场场震惊世界的灾难，此时的圣主跟其他的两个恶魔在人类眼中就是邪恶跟灾难的代名词。

但了解过未来的她却知道，圣主并不单纯的是恶那么简单或者说，对人类来说恶魔是罪恶是灾难这没错，但对世界却未必如此。恶魔的复苏推动了新时代的起航，世界飞速变化，无数只流传在故事书跟影像作品中的生物出现，人类社会迅猛发展，科技跟魔法推动世界进步飞速。

甚至在2013年的时候，月球基地都已经建成，人类的目光眺望向了更加遥远的火星

恶魔如果真的要是被封印，没了压力，一切恢复如旧，这一切想来得等到更遥远的未来才有机会看到。于理恶魔的存在对世界有益，但不掺杂任何私情的去看待问题，那也就不是人类了。

小玉在想，如果恶魔们少做一点恶，法师们也能宽容些给次机会，会怎么样？

她还沉浸在幻想中的时候，周围便响起了细密急促的枪声，围观的人群见势不妙转身就跑，呼喊声，哀嚎声，附近的街道乱成一团。

叮叮当当，

空气中似乎还隐隐传来：我们未能击穿敌人装甲！的声音。

前一套战甲，早在跟那些魔王们拼命的过程中报废了，现在这一身是矮人们重新锻造的，之前存放在精灵那边儿接受附魔跟祝福，前不久才完工交付到了白毅的手里。

矮人的巅峰铸造手艺，这身铠甲本就霸气非凡，再加上精灵们附魔后铠甲表面烙印繁复的花纹非但没有破坏美感，反而增添了一丝丝柔和，让铠甲看起来更加的神秘，再加上金红的配色，只需一眼就能让所有人都明白你战场靓仔的身份！

什么都好，就是一个shi黄呸呸呸，墨绿色的龙头有点儿碍眼，颜值巅峰的全身甲上安这么一个脑袋，气质下降的不是一星半点儿。

好吧，不黑了，再继续黑下去，惹火了某条小心眼儿的苟龙，到时候追着系统一路抓到幕后黑手可就不好了

小玉的想法白毅并不清楚，当然他也不想知道。新鲜热乎的羊符咒在双瞳中闪现，一发霸龙色霸气顿时扫清了吵闹，一个个jc被灵肉分离，身体软烂的躺倒在地。同时转身挥拳，眼瞳中的符咒也变换了模样。健硕的龙爪在一瞬间变成了一条粗壮的褐色前腿，堪比客车的长腿直接扫非了偷袭的辰龙，撞碎街边商铺的大门，烟尘滚滚生死不知。

“龙叔！”

“妖魔鬼怪快离开，妖魔”

背后是小玉凄厉的尖叫，跟一个拿着干河豚对着自己蹦蹦跳跳的老头儿，但白毅却没有理会这些。

一步跨出，面前的“透明墙壁”如若无物，轻松的进入了另一边，而此时身后一道魔法才姗姗来迟，慢一步撞在墙壁上发出咚的一声闷响。

白毅可不会管老爹他们在“墙壁”对面如何着急跳脚。

当他在跨入碎片内世界的那一刻起，一个个在街边徘徊的人影突兀的抬起了头颅，露出了那副骇人的面孔。

破损被啃食的头颅，腐烂的伤口，这么严重的伤势，没有人能活着撑下去，但这些家伙却依旧能站立在原地，甚至鼻孔隐隐抽动像是在呼吸。

白毅正在观察，神情一愣：“丧尸？”

“生化危机？行尸走肉？还是”

一想到丧尸，白毅的脑海里不自觉的就蹦出了前世比较被广为熟知的两部影视作品，除此之外类似的作品还有很多，一时间白毅都无法确定这个碎片究竟是以哪部作品的原生世界。更何况，虚空中世界无数，有丧尸的世界多了去了，不是每一个都能跟他所熟知的影视作品扯上关系的。

这么一来，想确定就更难了。

而且这种世界强弱波动特别大，菜的就是一点儿病毒感染，正常人都能单对单打死，热武器更别说了。强大的丧尸是基础，由病毒衍生的各种变异体跟超能力者才是世界的关键。

这不重要，关键在于丧尸病毒高传染性，这要是等到完全融合，病毒传播出去，就算人类能找到抵抗的方法，那也得死一大批。

“”

白毅心中忍不住暗骂一声，去你大爷的！

您这可是真不客气，这种麻烦货色也敢带过来？鸡符咒的漂浮神力散开之后，他都感受到了，眼前的这座城市里基本就不剩下多少活人了，有的都只是着眼前这些人不人鬼不鬼的东西。

上百万！

这还不包括那些疯狗跟畸形变异的个体。

而在这期间，白毅也确实了这个碎片的归属。一个临街的报摊里，随手拿到的地图上清晰的写着一连串英，翻译过来之后是浣熊市地图！

很好，丧尸本来就是个麻烦，而且还是属于生化危机的世界碎片，烦上加烦。

那行吧，现在反正任务也交到自己手里，该怎么做白毅心里也有点数了。

下一瞬，熊熊烈火自白毅身上燃烧，并且迅速的向周围蔓延，一个个闻着活物气味跑过来的丧尸瞬间被火海笼罩，高温顷刻间将它们焚化成一堆灰烬。

“这种祸害，即便仍不出去那也得毁掉彻彻底底，你也不想要世界变得跟隔壁一样，最后难以收场吧？”

火海中，感受着缠绕而来的黑气，白毅语气淡然的说道。

第三百零二章 黑气： 苟崽子！！！

白毅简单的给黑气解释了下。

这块碎片不能拿，拿了就是隐患，巨大的隐患。

g病毒，t病毒，以及原始病毒确实能够促进生命进化，但成功率太低了，如果散播开来，地球现有的生命至少得死个七八成。而且生化危机的世界本有最后阻拦危机的世界线，那么这块被抛出来的碎片就很值得商榷了。

除非是直接给自己病毒原液，但白毅也不会将其交给刀龙，而是会给那些异类，例如精灵这种善良守序的种族。

毕竟说到底，生化危机世界的危险本就是人类自己搞出来的，再交给人类即便是受他限制的施法者们，白毅都不相信！更别说让他等着让世界碎片融入世界，浣熊市落入米国手中。

市中心，

熊熊烈焰自白毅的身上喷薄着，燃烧着城市的同时他也在开口安慰有点儿沮丧的黑气：“别难受了，我也只会烧毁一部分，剩下的不还能留下来吗？”

当然，这个部分是值得商榷的。

要知道，上次白毅为了防止死灵之书的气息泄露，索性一口气把海岛周围五十公里以内全部用神力反复煅烧，连他自己的身体也重塑了一遍。

生化病毒虽然没克苏鲁那么邪性，但传染性更强。

白毅微笑道：

“谨慎起见，碎片内从天空最顶端，到地下一千米都会毁掉，剩下的部分你可以容纳进来，没问题吧？”

“”

艹！

但凡你不是亲生的，就这句话分分钟扔你进地狱里苦熬一万年！

狗崽子，你妈折腾点儿东西容易吗？你倒好，上嘴唇一碰下嘴唇，直接带走一大半，活物是一个都没给妈留下。

感受着黑气的怨念，白毅也是无语了，半晌才道：“其实这样做挺好的，杜绝危险对吧？毕竟时间紧张，就剩下三天的时间我也只好一刀切掉！”

地下一千米肯定有点过分，甚至是地下五百米都得打个大大的问号，但白毅懒得理那么多，主要是太费劲。

“”

黑气无言。

她能咋办嘛，

正气不知道背着偷摸去搞什么东西去了，空间宝石能分析的都吃透了，瓦塔利亚世界的火焰之源也摸索清楚，苟儿子又天天缩在家里不做事，也不敢催。一个气闲着无聊也只能给自己找点儿事儿做，

给那些被封印的黑气生物们松动封印是她干的，虽然圣主儿子最亲，但其他毕竟也是她造出来的。偏心一点儿可以，但也不对其他完全不闻不问。只可惜那些封印太严实，再加上为白毅跟其他两个恶魔解开封印，除此之外还有其他杂七杂八的事情能做的也就是帮忙松动一点了。

然后是世界碎片，但没拆封之前她也不知道里面会是这东西。

一幕幕在白毅的眼前演绎着，黑气这段时间一切的所作所为都暴露在他的眼中，看着这一切白毅沉默了一阵儿，没再开口，但身上的火焰更加旺盛。

没有对比就没有伤害，

跟勤恳的黑气比起来，白毅算了，不说了，干活干活！

而当白毅，一边儿看着黑气絮絮叨叨哦啊的演示，一边儿毁灭整个城市的时候。

墙壁之外，几乎乱成了一锅粥。

天变了，

加州，

随着白毅释放力量，猛地灼烧整个城市，此刻大量的丧尸跟异变的怪物被焚烧成一片灰烬，当然其中也有人类，但这不重要。关键在于，世界外围有一层薄薄的保护膜保护阻隔火焰逸散，他可以毫无顾忌的燃烧整座城市。

但他没预料到的是“墙壁”会阻隔火焰，但高温却无可阻止的向外泄露。此时，从市中心开始，整座加州都仿佛置身于炽热的火炉中。温度不断上升，很快便超过了三位数并且朝着四位数急速狂飙，一些易燃物在此刻已然燃烧了起来。

一公里外，

小玉忧虑的看着远处那已经燃烧起来的城市。

圣主，他在干什么？

毁灭城市？

不，加州只是附带的，关键是那堵“墙”之后的世界，有什么东西值得他这么大张旗鼓？

而在另一边儿，

老爹急得团团转。

但他除了干看着等之外，没有其他的办法。那堵无形的墙壁在魔法书上完全没有记载，而还没等他研究出什么东西，火焰突然蔓延整个城市，高温威胁下，他被拖着直接跑了出来。没有穿过墙的办法，更别说查清楚圣主究竟在做什么了。

身穿战甲的辰龙已经跑进了火焰之中，但直到现在都没任何消息传来！

辰龙的危险自然不用担忧，

众所周知，上一次他在霓虹的时候直接潜入到了喷发的富士山之中，岩浆中畅游，现在温度还没过千用不着太过担心。

可是，城市在燃烧啊！

高温不降，消防根本无法救灾，只能眼睁睁的看着火焰四处蔓延。因为是工作日，人们早早醒来能及时反映，待在家里被火焰追上的毕竟是少数，但更多的人却因逃命时的拥挤被踩踏至死。

到处都是哭嚎跟嘶吼声。

死亡，憎恨，急切，悲伤，暴力，银玉

身处特工们的保护之中，老爹看着听着，渐渐的笑了，笑的有些无奈。

半晌，叹了口气，转过头看向小玉：“这下，知道老爹为什么不想要听未来的你讲述未来了吧？初印象十分重要，但有些事情不是你第一眼见到听到的都是是真的，你的亲自去经历，孩子！”

“现在，看看这周围，你还会抱着跟之前一样的想法吗？”

老爹的声音中带着浓浓的疲惫：

“火山喷发能毁灭一座城市，但它同时会带来大量的地热田，提供热能，发电，造陆，降低地球温度还能带来多种丰富的资源，但后续的这些全都是附带明白吗？直观的来说，对人类，火山喷发本身就是灾难，那些都是顺带的。”

“同理，恶魔的出现确实让未来走上了飞速发展的道路，但这期间又有多少无辜的同类死亡？”

“我”

小玉紧咬嘴唇，看了眼远处被烈火包围的城市，以及四周的人群，沉默的低下了头。

特鲁上前，蹲下身子轻轻的拍了拍她的肩膀，小玉有些别扭，然后就听到他说道：“小玉，我们不是普通人。作为法师，我们有能力，也有义务阻挡恶魔作恶，不能为了一些原因，就放任不管。”

小玉有些焦躁，道理她都懂，但非要这个样子吗？

“上次是霓虹，这次是加州，谁也无法保证会是什么地方，又死多少同族”

说到这里，特鲁张张嘴，明显还想说些什么，但考虑到小玉终究还是个孩子，也就没强迫让她现在就接受。

未来还长

第三百零三章 丧尸会魔法，谁都挡不住

浣熊市，

城市在烈焰中被逐渐融化，街头巷尾的怪物们在熊熊烈火中焚成灰烬。

天灾面前，之前一些自认躲藏很好的人类也不得不从犄角旮旯里跑出来，但等待他们的不是救赎，而是一眼望不到边的漫天火海。局面从末日挣扎求生，转瞬间变成了城市炭烧，这一点儿的不好玩儿！

眼睁睁的看着这群可怜的倒霉蛋哭嚎着被烧焦，白毅的眼底闪过一丝微不可查的阴郁。

曾经为人，我很抱歉！

碎片之外，隔着一堵墙壁，忍受着高温带来的灼热辰龙紧贴“墙壁”，看到了正在融化的城市，也看到了其中一闪而过的人影，他们的挣扎跟痛苦让这个老好人先生打心眼儿里无法接受。

“该死的，圣主！！！”

愤怒的拳头砸在固化的墙壁上荡起一层层涟漪，辰龙咬牙道：“没时间了，再继续下去，整座城市都不会剩下一个活人！”

虽然他不知道对面儿那个残破的，满是血色的城市是怎么突然出现的，而且先前圣主没来的时候，街头巷尾的那些人状态都显得很奇怪，但现在不是关注这些的时候。

圣主正在实施暴行，他将一整个城市化作了火海，无数人在其中挣扎痛苦的死去，甚至一墙之隔的加州也被蔓延的高温所点燃，火海在扩张，成千上万的人因此而死他不想霓虹的悲剧再次上演。

可，

“这堵墙究竟是什么东西？”

一拳拳的捶打上去，荡起一层层涟漪，即便拼尽全力也不过是让墙壁内凹一下，然后突然反弹回来的力道让他憋屈的想要咳血。

当然问题的关键不在这儿，

事发突然没有任何准备划重点，能跨越高温跟火海来到墙壁近前的唯一办法只有身着战甲，其他不管是魔法还是科技都帮不上忙，而事先也验证过了，备选过各种条件的使用者，除了体型不过关之外，大家都能穿上神明战甲，但能启用并且发挥神力的却只有他辰龙一人而已。

可是辰龙，让他考古那没问题，专业知识讲三天三夜也说不完，但眼前的墙壁，一看就明显跟考古扯不上什么关系啊！他一个魔法白痴，科技小白，给他看又能做些什么？能看明白吗？

看懂的人进不来，进来的人看不懂。

想要阻拦圣主，但他人却被拦在了第一重关卡之外，这

而与此同时，城市中心，悬空在数百米高空上的白毅，隔着火焰注意到了出现在外围的辰龙。

身穿那身蓝色紧身战甲的辰龙，双手连拳，疯狂的敲打着屏障。他自己没注意到，可白毅看得清楚，一拳砸下只是荡起一圈涟漪，本没什么大事。但连续不断，涟漪越来越大，甚至波及了小半个屏障，波动不休，场面像极了一个人在疯狂捶打灌了水的气球。

看起来有趣，但他却丝毫不敢小觑。气球灌水弹性是很大，但也并非牢不可破，被固定在一点，力气足够的话打破气球也只需要很凑巧的一拳即可。一个世界碎片的屏障自然没那么脆弱，但也遭不住这么一直造啊！

不得不防，毕竟浣熊市可不是什么好地方。不出事则已，一出事那就麻烦了，生化危机第二妥妥没跑，不仅如此，一旦生化病毒适应这个世界之后，或许在不久之后，就能看到魔能暴君，阴影追者丧尸犬，元素丧尸群等等的奇葩玩意儿。

纯生化病毒就够恶心的了，再加上魔法那没救了，妥妥等死吧！

倒是他还好，收拾收拾让系统找下一个目标，不管是跟瓦塔利亚相似濒临破灭的世界，还是直接去投奔天道妈妈个人都有保障。至于为什么不找那些繁荣昌盛的世界，而非得破产开局

呵呵，但凡跟智商沾点边的人就不会这么想。

繁荣昌盛的世界，进去容易发达难。人家自己的团队蒸蒸日上的，你来干嘛？锦上添花？

与其做一个可有可无的边缘人物，纯工具人，有用了累死累活没用了担惊受怕的，不如投资那些失败股，等到东山再起，你就是未来的股东！

当然，不是情非得已谁又愿意抛弃自己家搬去给邻居做儿子阿？

自己送上门的养子，跟亲生的待遇能一样吗？除非养父母下不出好蛋来，不然

正因为如此，懂得这个道理。

在系统带着前后穿越过几次，享受到或霸道，或温和的待遇之后，白毅才仍然念旧的返回历险记世界。黑气穷是穷了点儿，正气也很不要脸，但再怎么说在这儿自己就把控着基本盘，先斩后奏黑气特许。就算顶着干，黑气也会溺爱的纵容他。

就像这次，

吸纳世界碎片，听起来简简单单，但谁知道为了获取这块碎片黑气费了多大的力？结果白毅接手说毁就毁，从天空到大地基本全部泯灭掉，只剩下一部分地层，连总量的百分之十或许都不到的残渣要留下来。换做是别的世界有这个举动，大棒子早当头敲下来了，还给你继续熔炼的机会？

但黑气就不一样了，先斩后奏，做就做了。最多也不过是在一旁不停的碎碎念，给白毅演绎她的种种不容易，但却没有任何实质性的惩罚，打压。

勾搭是不可能勾搭的，外面的小表砸条件再好，也勾搭不走白毅。

眉头微蹙，又继续观察了片刻，看辰龙仍旧没有停下来的趋势，白毅果断跟黑气询问道：“辰龙这么打下去，屏障有破碎的可能吗？”

话一出口，一串波动便传递到了白毅的脑海中。翻译过来之后，大概的意思是：应该不可能？这道屏障是另外一个世界的世界壁垒，算作抛弃累赘必要的舍弃，很薄弱，但也不是谁能打破的！神明战甲很强大，但那也是相对来说。这玩意儿说白了其实就一工具，穿戴的铠甲，即便遗留了当初那些不死神明永生天将的绝大部分力量，但工具就是工具，死板且僵硬，想要打破屏障还差得远，但

第三百零四章 塔拉需要你，辰龙！

应该不可能，那就是还有可能咯？

至于这可能是谁，白毅心里大概也有点儿思量。

废话，除了那遭瘟的正气之外谁能做这么不要脸的事情，但仔细想想生化病毒这种东西，除非正气疯了，不然就算再想把自己抬走也得等到事情结束之后，不然屏障打破，病毒哪怕泄露出去一丁点儿都是天大的麻烦！

除此之外人类也不得不防，蘑菇蛋这玩意，说恐怖吧确实恐怖，高温冲击辐射，躲过一个躲不过三个，就算他不怕那也是靠符咒神力支撑，狗符咒不死，马符咒治愈才不惧蘑菇蛋，真要拿脸接，破防那是肯定的。

这不是强不强的问题，说白了白毅就一法师，你见过哪个法师跟盾战比谁能抗的？别提甘道夫，那是法战，况且能打又不意味着能抗。这破玩意儿，神明被砸脸上也得一个趔趄，也就哥斯拉地魁这种血牛能顶着逆风输出。

白毅瞪着眼睛：“真是跟牛皮糖一样，甩都甩不掉！麻烦的家伙，爷现在没工夫搭理你，滚去跟塔拉作伴吧！”

好歹也是掌控了黑影面具近一年，进进出出黑影王国不知道多少次。

虽说现在为了避险，面具暂时全都仍了出去，白毅手下已经一个忍者都没了，但开个门还是简简单单的！

白毅双手一挥，一股神力攒射出去。

下一刻，被烧的赤红，半融化的地面上突然出现了一个黑色的小点儿，眨眼间小点儿扩张成一片。事发突然，刚好卡在辰龙蹬地用力捶墙撒的节点，根本反应不过来就掉进了黑影之中。

火海外，

此刻，也聚集了不少人。

距离圣主出现八个小时过去了，消息传达开来，有了足够的准备时间，该到场的也都到场了，法师，官员，jun队，以及鬼鬼祟祟的媒体汇聚在一起，吵的吵，闹的闹，还有一些人沉默着。

现场的情况，大家也看到了，听到了。

正在燃烧着的城市，以及被高温席卷，波及到一同燃烧起来的加州市区。火焰肆无忌惮的扩张着，已经超过四位数的高温下，任何救火手段在此时都显得那么苍白无力。

有人沉声道：“现在该怎么办？”

“辰龙，辰顾问在里边儿呢！”

有人不清楚，周围人或者干脆是秘书的帮忙解释了下，也就明白了。

神明战甲的持有者，

能在火山岩浆里畅游，出来之后还全须全尾，活的安逸的狠人。

这种情况下，确实是最好的人选！

可第一个开口说这话的州长却仍旧不怎么乐意，一张老脸紫里透黑：“有用的话怎么现在还没出来？”

话刚出口，他便下意识的察觉到了不对，赶忙改口道：“你们就没一点儿想法？万一辰顾问在里边儿出了什么事，或者被拖住了？一个个，不想着解决问题，反倒光想靠着别人解决，既然这样要你们什么用？那么多拨款给狗都能长胖十斤，给你们难道都给了金发美妞？”

说完转过头对着古董店一家点点头，略作表示，你看，我不是那个意思！

但可惜，已经迟了！

小老头吹胡子瞪眼的，一看起来就满满的怨怼，摆明了一副我不听，你不是好人的作态。

小女孩儿目光呆滞，双眼望着前往别说有什么反应了，甚至估计连他们这些人什么时候到的，对方估计都没一点儿感觉。

倒是那个憨厚的大胖子脸上露出他想看到的表情，但只这一个显然也没什么指望。

也不能说什么，

毕竟，法师是能跟科学家划等号的。而像是老爹这种，那基本相当于科学界里的顶端大佬，各种奖项拿到手软，诺贝尔都平平无奇的那种。而且因为魔法的特殊性，一个法师往往能相当于几个科学家，而且是横跨几个分类的那种具体参考296章。

这种大拿，供着舔着，挨骂了也得陪个笑脸。

没办法，现实就是这样。你一个被资本推出来的前台，跟给人家赚取利益的金矿怎么比？

轻咳一声，转头看向周围呆愣的也不知道是jc还是特工的，厉声道：“说你们呢，还愣着干什么？”

“赶紧动起来啊！灭火的灭火，找办法的找办法，呆愣在这儿，怎么是想明天上个头版头条还是怎么的？”

“蠢货，一群蠢货，我都想不出要怎么来骂你们了！”

东方：这时候，就体现出明传承的重要性了！

米国的媒体可是一群彻头彻尾的豺狗，逮谁都能咬一口，关键是他们身后站着的人给这群豺狗撑腰，让他们有了逮谁都敢咬一口的底气。

尤其是像他们这种的，更是媒体最喜欢的！

“是的，先生！”

“去去去，赶紧组织消防救火，调集消防车跟防火服，开辟一条道路出来。另外”有个想法一直在他心里徘徊，但之前一直没办法实施。

没办法，谁让他一开口，那个老头子就：只有魔法才能对付魔法！

这也就算了，还举着一个干河豚对着。这么长时间了，谁不知道古董店的这位的武器是干河豚啊！

没办法，臣妾坐不到啊！

“通知下去，调配重武器过来，另外申请战机投放大量干冰跟冻结弹的同时配备常规导弹，或许，我们能用得上也不一定！”

话音刚落，上一刻还在一旁瞪眼的老爹突然蹦了过来，瘦小的身影阻拦在众人身前：“不行，只有魔法才能对付魔法，圣主是不死的！”

被他拦着的局长，脸色一变，有些无语。当刚才他也算从旁看了不少，明白这个老头儿不能硬顶着来：“陈法师，你说的没错。只有魔法才能对付魔法，但城市现在的情况，显然更需要灭火吧？这可不是魔法的火焰，而是高温，所以这样并没什么不妥的，不是吗？”

“”

看着沉默下来细细思量的老爹，局长赶忙给周围人打眼色。

其他人点点头，迅速的绕过这个瘦弱的老头传达命令的传达命令，准备作战的准备作战。

第三百零五章 浮动的人心（为盟主旋转发抱歉加更）

消息命令的传递需要一定的时间，而大量武器物资的调用更需要时间，尤其是还有一群失去家园的市民们在旁边聚众闹事。

等到第一组消防人员在大量消防车，干冰跟制冷魔法导弹的掩护下跨入火海的时候，时间已经阿来到了第二天早晨。

生化危机世界碎片降临25小时，

圣主进入24小时，

辰龙也在火海中消失了十多个小时，哪怕再反应慢的，到现在也反应过来了。

辰龙，恐怕是凶多吉少！

前行，一如预想般炎热。

外围还好些，火焰熄灭之后温度骤降，跟城市之外没什么差异的温度，制冷防火服穿在身上竟然还有些冻人。

可就在他们慢腾腾的深入几百米之后，

眼前情形一变，高温反倒成了其次，

红，赤红，入目一片灼热的赤红之色。

本应该直通市中心的街道早在高温下融化成了一片赤色的汪洋，周遭的大楼也撑不住高温的煎熬，融化过半入目，四周仿佛化作了一片岩浆火海，像极了电影跟动漫中的地狱，亦或是恶龙的巢穴。

“老大？”一人开口。

接着剩下的几人看向他，有年轻人，也有中年人，其中一位为了应付紧急情况而随行的法师，看向为首的消防员，沉声道：“没有任何魔法影响的迹象，就是被纯粹的高温长时间炙烤导致的融化，十米我或许还能支撑，但更远抱歉，无能为力！”

“我知道，我懂得，先停下来吧，我需要跟州长联系一下！”

在场的，加上他自己，总共有七个人，四个跟他来自消防，剩下的一位法师，一位jun方。五男两女。法师跟他加上jun方的那位都是中年人，其他全都是年轻人。

嗡嗡高温干扰到无线电通讯，约莫十多分钟枯燥的沙沙声之后，对面抢先一步响起了焦急的询问：“威尔逊？威尔逊你在吗？城市内部是什么情况？看到辰顾问没有？”

一连串的抢先提问，声音还格外的大声，让名叫威尔逊的队长忍不住隔着防火服挠了挠耳朵。

随后，才开口道：“抱歉州长阁下，六百米之后彻底没路了，一切都在燃烧，高温把城市内部都融化成了一滩岩浆，我们无法继续深入！”

“你说什么？”

“城市融化了州长阁下，前面全都是岩浆，不知道有多深我们无法继续深入！”

吸！

在现场，倒吸一口凉气的人真不少。一人一口，都在为温室效应做贡献。

互相之间看了看城市被烧没了他们能接受，毕竟这么燃烧了一天也剩不下啥了。但融化这是不是过分了点？那市区内的温度现在得有多高？23千保守估计，45千也在正常范围。

州长强压下心中的震撼，靠着身侧金发的美女秘书，撑着有点儿发软的双腿，强挤出一丝微笑，拿稳耳麦：“你们怎么样？能坚持多长时间？能等到后续干冰跟制冷喷射过来吗？”

那说了一句话之后就一直好奇的东张西望的法师，此时加入了聊天当中：“我可以撑起一个屏障，短暂隔绝温度五分钟！”

说罢，又笑道：“不过感觉没什么用，隔热服现在都有些要破损的迹象了，即便强撑五分钟也只是固守原地，无法前进，无法后退，在这片赤红的地狱中嗯，唯一的好处算是身心得到了洗礼？”

感慨着说着，面罩下，没人看得到的地方，法师的双眼中闪烁着一种名叫动心的光芒，但很快，光芒消散，语气中那一丝丝微不可查的兴奋也悄然不见：“我的意见是返回，当然决定权在你们！但事不可为的话，我会单方面退出！”

“我只是个法师，并不是英雄，也不想当英雄！”

那队长威尔逊笑了笑，耸耸肩，没有说话。

他的想法也是一样的，

现在在这儿丁点儿价值没有，防护服内的制冷原料也在飞速消耗着，与其承担不必要的风险，不如早早撤回，等到洒水车跟干冰铺设过来，再行打算。

只是他的身份，这种话不好说出口，毕竟发生了这么大的事情，事后总得有人背锅的，不是一个两个，倒霉的将会是一大批人。但越是这时候，越是得听话，枪打出头鸟，想要不白白替人背锅，那就别给一点儿可乘之机。

对面儿的州长闻言，目光下意识的瞥了眼身后那些恨不得跨过警戒线贴到自己身边的媒体记者们，略一沉默，淡淡道：“可以，第二队进入，作为替换，你们可以撤下来暂且修整！”

威尔逊咧开嘴角，声音却平静不生波澜：“是！”

一行人来也匆匆，去也匆匆。踩着滚烫的微微发软的地面，头也不回的离开高温区。

热源在离他们远去，温度下降之后舒爽的感觉席卷全身，但下一刻一股粘腻，滑溜的感觉却又上心头。

高温炙烤让他们出了一身的汗水，将防护服内都弄得满是汗水。刚才高热没觉得，现在陡然出来了浑身一片冰凉，粘腻，感觉极度的难受。

但不管怎么说，总归是从那火烤的地狱里逃出来了！

“真是一刻也不得消停！”

白毅抬眼，看了看屏障外闹哄哄的场面，再扫视了一眼屏障内的浣熊市，笑了笑。

城市倒是都已经焚毁了，天空也基本被烧了个精光，

但地下却仍旧遗留着一些东西，深度也不理想大概还得一天才行！

一天也还行！

为了不杜绝希望，让人类再整什么幺蛾子出来。白毅甚至主动出手控制了下屏障外的温度，温度骤降，靠近外围的一些流动的岩浆状物慢慢的有了点凝结的迹象。

但为此人类却并没有觉得这是白毅的好心，反到是猜测着圣主的力量在衰退，他已经不行了！

怀揣着这样的猜测，顿时降温的工作更卖力了，一个个探查的小队频频进出打探消息，确认情况，而此时，越来越多的战机也更换了魔法之后，刻有气魔咒的导弹

第三百零六章 熔岩巨人！

这一点是人类的通病。

好比当单身狗的时候，羡慕人家情侣你侬我侬，死活要找一个女男朋友。但得到之后却又觉得束缚了自己的自由，干那啥啥不利索。这时候要再来一个撬墙角，绿帽子，得嘞，分手之后又吐槽爱情的苦

一个字，欠！

皮贱这一点怕是很难改了。

白毅看着他们从外围开始灭火，笑容依旧，神力波荡开来穿过屏障渗透到被融化的岩浆中，屏障外的温度竟然再度下降一截。一如既往的笑容满面，心情愉悦，嘴里念念有词。

许久，温度逐渐降低，彻底液化的岩浆中再次出现了一些厚重的结块。

这些结块密布在靠近市中心的区域，默默的在岩浆层上悬浮着，吸纳周围的岩浆凝结起来

oss的面不是谁想见就能见的，

不过，来都来了，一句不说就把你们都赶走也不太合适。

为了日后走出门不被人说没礼貌，怎么也得招待一番不是？

身处浣熊市内，源源不断向外输送着力量，看着一个个半透明的，气团一样的东西融入到岩浆结块中去，白毅笑的更加真诚。

龙穷，没什么拿得出手的。

这从瓦塔利亚学来的，用岩浆塑造熔岩巨人的魔法就免费送给你们好不好？

但不够，根本不够。

想给人类张点儿记性，这才哪儿到哪儿啊。

不过，虽然他现在不做人了，但好歹曾经也是，有念想有回忆在，算是点儿香火情，同样也是不想让未来的自己在这方面上纠结。毕竟白毅的灵魂本质还是白毅，对人类那些舆论自然做不到跟其他恶魔一样熟视无睹。故而除非必要，他倒是不想亲自出手屠杀人类。

不是想知道屏障里边儿是什么吗？

很好下个世界碎片，只要不抽风，我一定提前打碎屏障送你们一份儿大礼！

当然，这个下次不用等太长时间，

应该说是黑气得天独厚，气运昌盛？历险记世界壁垒外有很多的世界碎片，这些大多都是恶魔们被封印后，近两千的时间里积攒的，而在远处还仍旧有碎片缓慢飞来。

白毅分心三用，一边儿维持神力继续燃烧浣熊市，准备将这个生化病毒的原产地彻底抹去，另一边儿维持着创造更多的熔岩巨人，还有一部分精神跟着黑气离开了世界碎片，一路高飞，飞到世界的尽头，飞到壁垒之中去一个个观看挑选适合的目标。

当然，观看不是用肉眼去看，这还叫什么摸奖。

只是很粗略的气息感应，能分辨科技还是魔幻，再配合白毅脑内丰富的“经验”，粗略判断一下世界碎片的信息罢了。

这么做也只是想筛除一些科技，科幻的背景的世界碎片，还有那些中性分辨不出类型的世界碎片，剩下的，魔幻类别的刚刚好。毕竟魔法世界，再离奇不过是亡灵，魔神，恶魔之类的东西，是毒瘤，但对世界的危害性一般，甚至称不上什么害。

哪儿像是科幻，生化危机，虫族了解一下？中性世界撒播克苏鲁的福音？

挑选合适的目标是个费时费力还需要沉心静气的工作，

当然，时间耗费也挺长的。

屏障外，老爹猛然一个激灵，浑身汗毛乍起，看的周围人都被吓了一跳，生怕这老头儿又跳出来做什么幺蛾子。

老爹眉头紧蹙，看着前方燃烧着的城市，深吸了口气：“有麻烦出现了，此行不会顺利的！”

“可现在一切都很顺利！”闻言，州长从远处走了过来，脸上挂着淡淡的笑容：“放心，陈师的告诫我们一直都铭记在心，但很显然，在加州，那堵无形墙壁之外是不存在什么危险的，这里有的只是高温炙烤下被融化的路面跟建筑，消防员们能够处理！”

州长不以为意，危险肯定有，圣主，恶魔嘛！

就算有那也是在内部，跟外面的灭火没什么关系。况且，他们也需要为之前的失职让城市烧起来做一些补救。

当时那样的情况算不上失职这是肯定的，可媒体跟网民们却不会管这些，他们的愤怒的找到一个合理的宣泄口。补救也只是为了减少些后续的麻烦，在记者会上有点儿能拿出来周旋的资本。

当然，这只是顺带的。真正的原因救助城市是一方面，更多的原因还是，不管是老爹跟那些科学家，资本他们对那个透明的墙壁感到很有兴趣。

而在加州市区，各种灭火设备不断推进，泡沫，干冰，喷洒大量自来水降温。火焰的范围一点点儿缩小，一个个街区推进过去，耗费了几个小时，才到达了威尔逊队长当时在的地方。

一直绷紧的神经，促使他们在看到熔岩结块这跟之前几次描述不相符的变化的瞬间就选择了汇报，但与此同时，轰隆一声巨响，岩浆迸射炸裂。

一个个结块猛然间拔地而起，岩浆翻滚间如海浪般朝着四周逸散。

“有陷阱！”

“该死，撤，后撤！”

“”

联络频道顿时乱作一团，慌忙间人们操纵着方向盘，想要倒退，但终归是岩浆先动的手。最靠前的几辆消防车几乎瞬间被岩浆席卷了底盘，轮胎烧毁，底盘融化，车身滋滋作响。

车辆一点点被烧毁，

但所有人却只能眼睁睁看着。

尤其是在其中的驾驶员们，

坐在车上还能痛苦的煎熬一会儿，可一旦掉下去，那就等着被活活烧死吧。

当然，现实绝对不像电影里那样，人一旦掉下去瞬间就会被岩浆吞没不见人影。开玩笑，好歹也要遵守基本物理规则吧？岩浆什么密度，人什么密度，掉下去顶多就像是热油里滴落的水珠，浮在表面滴溜溜的，被热量蒸发气化。

可这样的现实却比直接吞没残忍的多了！

跳车是死，不跳车也是死！

远处的法师们正在被步兵车运输着迅速赶过来，但五六百米的距离却不是一蹴而就。更何况岩浆中那一个个突然浮起的庞然结块，此刻“波”的一声炸裂，露出其中一个个壮硕的类人身影

第三百零七章 跟恶魔交易

当人类回过神来的时候，一个个庞大的熔岩巨人已经矗立在他们面前。

“闯入者，死！”

还没等人们从熔岩巨人那庞大的体型带来的震撼中清醒过来，一个个庞然大物便迈开双腿在岩浆中奔跑起来，岩浆四溅，数十个个体奔跑的动静汇聚到一起让脚下的大地都在不住的震颤着。

似乎是受不了自己缓慢的速度？或者干脆想赶快点儿解决了这些该死的入侵者？

只见一个个熔岩巨人跑到半路突然双腿蹬地，身体拔地而起，在空中短暂的飞跃之后轰然落地。

轰！

泰山压顶！

一辆来不及躲闪的消防车直接被碾压成一堆废铁，而后下一瞬油箱被熔岩巨人自身携带的高温所点燃。

驾驶室的驾驶员都来不及吭声，先被碾压，后焚化，直接丧葬一条龙瞬间带走。

在外的州长听着耳机里断断续续，错乱嘈杂的汇报声，黑着一张脸赶忙怒吼道：“那就撤退，赶紧都退出来！”

这运气，也太差了

不，不该说是运气。应该是谁都没能想到圣主居然这么狡猾。龙在墙壁的另一边儿，却仍然在这边抛下了大量的爪牙留给他们。

恰逢这时他下意识的往身旁瞥了眼，便看到那位陈法师，耳边似乎还回响那句：只有魔法才能对付魔法。

看着小老头一脸倨傲的表情，仿佛再说：看，这就是不听老爹话的下场！

很嘲讽，

很生气，

但不能表现出来，还得忍着。

虽然他没有亲眼看到，城市里出现的究竟是什么东西，但从那些散碎的回复中还是大概判断了出来。岩浆里钻出了怪物，庞大无比的怪物，不止一个，正在疯狂的屠杀着进入灭火的队伍。

上千度的高温，任何科技武器在这种环境中都派不上用场。

最终还是得靠这些法师。

想了想，铁青的脸色很快变得平和下来，语气中带着一股低微，开口道：“陈法师，陈顾问，您看现在”

老爹冷哼一声，给这个家伙一点儿颜色看看，但最终还是想到了那些被困在火海中的普通人。

沉默了片刻，双眼微眯，冷冷道：“那些怪物长相有没有什么特别的地方？”

“庞大的体型，红色的眼睛，浑身冒火？”

“哎呀，这算什么特别的，有很多怪物都有这样的特征！”

而且，这句话好像有点儿似曾相识？

算了，现在不是回忆的时候。

可惜了，辰龙自从进入城市之后就杳无音讯，不然的话，自己的这个侄儿肯定能帮他迅速确定怪物的样子。

早知道，当时那什么局长劝说的时候他就应该主动拦下来才对。

而被老爹心心念念的辰龙，此时却在一片黑红色的空间中。

在这里，

没有天空，更没有地面，同样也没有重力，在这里任何人都能轻易的漂浮起来，按着想法肆意的飞行。

猜不出是空间本身特殊，还是特殊的环境让他身上的战甲又启动了什么新的功能。

不知道，也更不关心，他只是孤单的飞着，寻找着出去的方向。

但这显然希望更渺茫，

因为从突然进入这片陌生的空间开始，他就在尝试寻找空间的边界，直到现在，过去了一天半了，仍然一无所获，就好像这片空间无穷无尽一般。

“我说过了，你找不到出口的，这里，我的王国，并不存在正常认知中的边界，想要出去只能由我来帮忙，亦或者送你进来的那位再把你带出去，除此之外，没有别的办法！”

在这时，一道低沉的男声传来。这道声音在他刚进来的时候就出现过，也曾跟他交流，不过那时的辰龙毫不犹豫的拒绝了对方。

现在也是！

“不可能的恶魔，你想都别想！”

辰龙冷着脸，毫不犹豫的再次拒绝了诱惑。

暗中的声音闻言愣了愣，然后又笑道：“那你继续坚持吧，没有出路，你是肯定找不到出去的方法的！我看你能坚持多长时间！”

辰龙冷声道：“那你就看着吧！”

“是哦，看着呢！我反正不着急，被封印也不是一天两天的了，我有足够的耐心等下去，但你呢？你觉得，有在这儿空耗时间的功夫，圣主会不会已经提前把想做的事情都做完了？嘿嘿，不要问，你不是硬气吗？那就等着，什么时候想明白了，愿意出去再找我，我随时恭候！”

辰龙不语。

他知道自己不在，单靠老爹他们的话很难对付圣主。

但更知道，能被封印起来的，大多也不是什么好东西。

等那道声音彻底消失，心里没再感觉被人窥伺之后，他回过头环顾了下周围，仔细的看了看，低着头不说话。

他知道，那个藏在暗中的恶魔所说的大概是真的！那副底气满满的语气，这片空间大概是真没出去的方法。可恶魔帮忙又怎么是那么容易的？

你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你！

他不想跟恶魔做交易，更不想被挟制，所以就干脆听都不听，直接拒绝。

不听就不会被诱惑，更不会心动，

虽然他知道，自己耐心有限，他现在迫切的想知道小玉跟老爹的状态？迫切的想知道加州究竟怎么样了？圣主走了还是没走？

他很想，

但还能忍。

如果老爹不能提前发觉把他捞出去的话，交易大概是无法避免的。但跟暗处的恶魔一样，他也在等，也在忍。

等对方先开口，一切就好谈了！

老爹也没闲着。

灭火队伍的失败让他明白，想知道辰龙究竟去了哪儿应该是不大可能的了。

手机在那种环境下，更是打不通，想都别想。唯一的方法就是用魔法确认辰龙的位置了！

但在这之前，得让这个烦人的州长闭嘴。

连城市里出现的怪物是什么样子都描述不出来，却逼逼叨叨的让自己救人，救个屁啊，救！不知道怪物的种类，无法确定对应的气魔咒，难道要他上去送命？

给小玉使了个眼色，

聪明的女孩儿眼前一亮，配合的点点头。下一刻趴在特鲁耳边耳语了一番之后，两人便带着微笑靠近了州长

第三百零八章 净化一切之火！

眼看着小玉跟特鲁把那个烦人的州长缠住让他打扰不了自己，

老爹暗自松了口气，耳根子终于清净了！

但他也没敢太耽误时间，从随身的背包里拿出一本厚厚的魔法书，当下翻找了起来。

找能联系到辰龙的气魔咒！

这自从恶魔横行，世界暗流汹涌开始，老爹也逐渐变得跟原动漫相去甚远了。

别的不说，魔法书跟各式各样的施法道具随时备在身边方便取用。

别说，这么做方便的不只是一星半点儿！

苍老枯瘦的手指迅速翻着书页，目光上下游离，眉头紧锁。一目十行，毕竟都是他曾经一笔一划从其他的书上抄写过来的，只需要看一眼名字，气魔咒的作用跟材料就能瞬间回忆起大半。

而此刻，天空中略微暗淡了一下，没有人察觉到异常。

别说是他们，就算是大气层外实时监控的卫星也没有察觉到任何异常。

世界碎片，虽说是一块儿小型的大陆海洋星空，但在未展开之前，却无法被肉眼，甚至绝大部分魔法侦测。它存在于主空间之外的空间夹缝中，有些类似于封印，亦或者黑影王国。跟地上世界不接轨，但通过某种方法却能够进入其中。

可一旦降临，展开，真正要融入世界的主空间的时候，就有点儿像是拼图，屏障会把周围的空间跟环境排开，拼接到其中。除非是毁灭性的突然侵入，才会造成捏合橡皮泥一般的效果。

此刻，一块儿在白毅跟黑气的精心挑选下，脱颖而出的世界碎片悄无声息的嵌入了芝加哥。

融合前期看不出什么异常来，大概要等三到五天之后，才会出现如昨天早晨，浣熊市突兀出现在加州市区中心一般的场景。

所以，到现在白毅也不知道他跟黑气，一番挑选过后究竟选拔出来了个什么玩意儿，但其中浓郁的死亡气息，再加上那股魔幻的味道，大概不会出现，一如浣熊市这样的幺蛾子！

不过以防万一，到时候还得先去看一眼！

不比这次，那时潜入就好。

真是麻烦大不了再点一座城，可不是什么大不了的东西的话，那也就送给人类做见面礼了。

好奇！

不是一直想知道屏障里的浣熊市究竟藏了些什么吗？白送你们一个！

收好不谢！

跟黑气的合作弄完，分散的精神回归到本体，白毅竟也有点淡淡的疲惫。

也是，解开羊符咒后灵魂还在逐渐适应着呢，就急匆匆的跑来收拾黑气的烂摊子，整整燃烧了两天一夜，为了从根子上彻底泯灭一切潜藏的危险，他一点儿都不敢松懈。

十几万度的高温，一刻不停的灼烧着一切。

空气，丧尸，人类，建筑，甚至是地面，即便是融化成一滩岩浆也在一刻不停的提高温度，用高温精炼。如果现在温度冷却下来的话，大厦林立的城市被磨平不说，地面至少得凹陷三百多米。

再加上又用魔法捏造了数百个熔岩巨人。

这玩意儿，虽然智慧是来自自己先前从瓦塔利亚世界打劫的那些，被祛除了深渊气息的干净残魂，但一切活动的能源却需要白毅来提供，而且，毕竟是魔法造物，跟真正的熔岩巨人不同，白毅造的这些只能存在于高温中，岩浆中。

限制虽多，但拿来打杂，暂时的抵挡人类的工具还是不错的！

“明明说好了的大魔王，到现在却感觉自己像是个工具龙，而且还是动漫里那种吃着草挤出来的是血的铁工具哈，给主角铺垫想都别想！”

白毅凌空站立在原浣熊市，上空，居高临下的望着。

为什么变成这样？

想来是黑气对自己太好了，曾经身为人真当个无情恶魔又多少有点儿不太乐意，再加上历险记多少也是自己的童年神作，情怀加成别的原因肯定还有，但白毅懒，

不想一条条去分析了，剖析自己，挺无聊的。

人类？主角团？

倒不至于愤世嫉俗的说什么毁灭世界，他们这些留着还有用。

但这么一次又一次的，在自己干正事儿的时候拖后腿机会我给了，可惜你们不珍惜！

对付不听话的熊孩子该怎么办？

打！

狠狠地打！

人类也需要一个刻骨铭心的教训，让他们铭记！

乱就乱呗！

索性让世界更乱一点儿好了，乱了，才符合自己的预期。

脑海里想到了，白毅也索性这么干了。拖延时间的目的达到了，帮浣熊市物理超度也到了收尾的时候，此时也不再需要控制局面，给人类希望让他们幻想了。索性解开了一直束缚的力量，高温不再被控制，自由的穿过屏障。

轰轰轰！

温度急剧提升，火焰再壮三分。

本来外围被扑灭的火焰此时竟再次燃烧起来，干冰冷水再起不到任何降温的作用。庞大的高温宣泄而出，顷刻间点燃一切的同时，火焰再次不受控制的疯狂蔓延起来。

外围，望着彻底被火海吞噬的几十辆消防车，州长根本来不及心痛，赶忙急促的开口道：“撤退，撤退，别回头，彻底离开城市！”

“该死的，圣主这家伙绝对是疯了！”

州长焦躁的对耳机吼叫着，而他本人则是在安保的帮助下，跟老爹他们一起迅速的被塞到车上，向外逃窜起来。

身后是密集的车队。

大家都在跑，狼狈无比，生怕跑慢了下一刻就被火焰吞噬，拦在这座城市中成为岩浆的一份子。

“”

白毅无言，看着迅速蔓延开来，将整个加州笼罩在火海中迅速焚化的场景，眼里闪过一丝丝兴奋。

事实证明，烧火真的很让人亢奋啊！

尤其是，当他把火焰扩散到整个加州的时候，先前那在体内到处流窜的一丝丝力量，突然间像是迟吃了十全大补丸一样，勇猛的要命，白毅只感觉短短一瞬间天的力量竟又有恢复。

“是称号，毁灭了浣熊，又点燃了整个加州，之后的来的力量？

牛批！

就是可惜力量少了点，勉勉强强化一些，但能起到的作用很有限！

第三百零九章 天花板的艰难

称号自然是完成了瓦塔利亚世界任务后的任务奖励天命灭世者！

自带50的全方位实力增幅，还具备成长属性，只要白毅做跟毁灭相关的，不管是杀人，还是破城力量都会上涨。只是杀死一个普通人，绝对没有屠戮一尊神灵来的强大，毁灭一座城市更不如破灭一个世界。

当然，最重要的还是可成长这三个字！

游戏里如此，现实依旧这样。

但凡生灵，从降生的那一刻起，未来就已经被固定了。

父母是普通人，自己也是普通人。父母是富翁，自己就是富二代，老鼠生老鼠，不可能平白无故一堆老鼠里跑出一条狗来。很无奈，但却又不得不承认，天花板就摆在那儿。

想要突破上限，再走一步，甚至一步登天，难得在像是在做白日梦。

不然为什么有那么多人感叹生不逢时？为什么在白毅前世，某点网站上重生流一直如同常青树般屹立不倒？

就是总有人觉得，如果一切重来，我就能抓住机会扶摇直上，再不用像现在这样浑浑噩噩，每天朝九晚五忍受着被剥削，被压榨但他们不明白，重来一次，你当败犬的概率仍然是相当大。

就算靠先见之明抓住了一两次机会，

但世界每时每刻都在变动，

你一个未来的巧合砸倒过去，又怎么会不引起过去的变动呢？

蝴蝶既然都扇起了翅膀，又怎么确定未来仍旧是你看到的那个未来？

这句话换做是白毅身上同样适用，也就是黑气积蓄了千年的力量注定能主动一次，圣主凑齐符咒复活跟新国成立一样，不可更改，这他才占了一波大便宜，依靠着这条线各种拖延时间为自己找到了不少的好东西。

可自从符咒归为，自身复活之后，黑影忍者派出无数，又有哪次给他带回了真正好用的宝贝？

白毅小心翼翼，世界线也极力摆正，但也只不过维持到了他复活的那一刻。再往后一切再难预料，未来彻底走向无法预知的方向。

没了先知先觉，白毅的优势也就散去了小半。再加上他自己又不是无敌，就算符咒跟火气的封印全解，也不过达到了当初圣主最辉煌的时刻，可那时的圣主也落败了，他又有什么优势能保证绝不失败？

杀死主角团？

别闹笑话了，多的不说，看看圣主。从前往后，数次被打的只剩下灵魂，甚至大结局的最后都被反向魔咒再次扔进了地狱，可看看未来，即便是没有恶魔小龙存在的那条线，圣主跟他的符咒仍旧存在，看看就知道，老龙再一次逃出了地狱，然后被屈辱的关押起来。

老辱龙了！

想想吧，当正气占尽优势的时候，圣主都能一次跌倒爬起来，身体五次三番的被摧毁然后再复活起来，劳模是肯定的，不过这也间接的证明了黑气不会被灭绝，反派永不死亡！

反之亦然，想要杀死主角团，怕不是在做梦！

东风或许能压倒西风，但西风却永远不可能彻底消失。

阴阳平衡，这就是历险记世界永恒不变的规则！

杀不死那对白毅来说，剩下的只有尽可能的强化自己了，只要我一次次变强，你就得不断的更新魔咒，再谨慎一点，就没人能让自己推到重来！

天命灭世者的称号，对白毅来说太合拍了！

但在历险记世界显然得不到太多的提升，毕竟像这次的情况少之又少，而且在自家世界里一边儿种田一边儿毁灭也多少沾点脑瘫。

做这些事，还是得换个世界，不过在这之前得把眼前的这些事情先处理掉！

屏障内，火焰滔天。

正在城市外，坐在车上配置气魔咒的老爹微微皱眉，抬头看了眼远处，再用气魔咒观测了下，似乎有点儿动静？

但感觉并不是太大，而且整个加州都在燃烧，火海中一个个体型庞大的熔岩巨人到处乱窜，不管是眼睛，还是魔法都侦查不到什么东西。

而在屏障中的白毅也伸出了双爪，漂浮神力唑起大片大片的岩浆，吸纳到他的手中，在神力的压制下，即便有源源不断的岩浆灌入，体积始终保持在白毅能一手掌握的大小。

捏在手中，

这种感觉有点儿奇妙！

温温热热的，粘稠厚重，像是在玩一种粘滑的液体？

这本来没什么，但是一想到这些岩浆在未被融化前，之中包含了整个浣熊市的丧尸，地下污水，甚至肥料原料自己现在手里把玩着的是一堆肥料尸体

“哈，我究竟在瞎想什么，还是太疲惫了，为了转移注意力，自己都开始幻想了！”

白毅暗自腹诽着，但神力的排挤下，岩浆汇聚压缩的小球还是离他手爪稍远了些。

太恶心了！

根本不符合自己的身份！

这要是被人知道了他圣主玩儿还活不活了？

恶魔，那也是要脸的！

不管是什么面子，该争的都得争！

“还是先把眼前，当下这些融化的岩浆都打包了，我的任务也就完成了！两次抽奖，加上先前省下来的六次大概能拿到点儿好东西了吧？”

此刻，白毅迫切的转移自己的注意力。

不敢，也不想再继续猜测下去了。

胡思乱想，那是真的会出事儿的。关键是，不想在这儿继续呆着了。现在，收拾好带上这些岩浆他完全可以安心的撤离。

然后找个地方，卸货也好，还是继续把岩浆保留起来也罢。

反正是绝对不会留下来，给人类去研究，探索的机会的！

“哎！”

害的自己得做这么麻烦的事情，连个通知都没有，匆匆上阵，难受。

“只希望，下个，降落在芝加哥的世界碎片，千万不要再有什么幺蛾子了！出点儿正常范围的东西！”

“等这个世界碎片出货之后，还得再释放一个恶魔出来！”

因为接下来他准备要远行，再换个地图去另一个世界，旅旅游搞搞破坏，让自己的称号派上点儿用场，不过在此之前，他还得先清理下自己库存的，数字高达八次的抽奖！

第三百一十章 一闪而逝的意外

吸收了所有的岩浆，白毅转身消失。

但片刻之后，把岩浆暂且封存在学院地下，白毅转身又返了回来。

而这次他并没有暴露本体，而是摇身一变，化作了一个年轻男性，混杂在人群中，享受着这场盛宴。

人群自然是那些遭灾了的加州市民们，距离老爹他们至少七八百米开外了，自然没人能够发现他。

就在白毅离开之后不久，一直徘徊在城市中的熔岩巨人们不再死板的呆在城市里。火焰外围逐渐出现了一个个庞大的身影。火焰之外，老爹瞪大了眼睛：“这魔法书上根本没有记载啊？”

其他人还不知道发生了什么。

老爹眉头微蹙，：“这种怪物魔法书上没有记载，就说明历史上没有出现过这，应该是圣主从外面带回来？”

州长跟其他人迅速对视了一眼，很快摇了摇头，他们根本不知道老爹在说什么。

倒是小玉跟特鲁听未来小玉提起过未来的一角，

这个外面，应该说的是其他世界。

接着就是悚然一惊。

这从其他世界来的怪物，没有任何记载的话，就根本不知道它的弱点在哪儿，自然也不知道应该用什么方法来应对，只能硬来！但硬来是需要付出代价的！

这下可麻烦了！

正想着接下来该怎么办的时候，熔岩巨人们却不甘寂寞。只见一个熔岩巨人一弯腰从脚下捏起一块软踏踏的岩浆，信手一抛，一块新鲜滚烫的岩浆便带着尖锐的破空声，从高空砸来。

而这个巨人的举动更像是开关一般，下一刻，上百头巨人们纷纷弯腰，捏起一大坨岩浆便当做远程武器抛投了起来。

熔岩投石兵巨人！

“快跑！”

早在熔岩巨人们弯腰的时候便注意到它们动作的特鲁此时一声大吼，随后想都没想，左手拎着老爹，右手扛着小玉转身夺路狂奔。

周围人一愣神的功夫，特鲁一路横冲直撞便跑了出去。

回过神来的州长也不敢怠慢，急忙在耳麦中疯狂的bb指挥调动，而也就在这个时候他本人更是被周围的特工拉起来就跑。

车是来不及坐了，而且车辆发动需要时间，目标也大，天空中的岩浆雨可不会像在动漫中一样等等他们。

几乎是瞬间，漫天火雨当头砸下。

轰轰轰！

覆盖式子的打击下，几乎被抛弃的车辆就被砸扁，在爆炸中燃成一堆破铜烂铁。

而官方的逃跑落在民众眼中更是引起了汹涌的情绪，只是相比现在就找茬来说，这些普通市民们显然更珍惜自己的小命。

这些普通人一加入进来，场面几乎瞬间失去了控制，到处都是乱作一团。

好多人啊！

此刻，混杂在普通人队伍里的白毅，一边儿“逃命”的同时心中暗自感慨。

这场景真的很壮观！

除了那些不幸的，没来得及跑，或者干脆被自己人踩踏拥堵死留在城市里减员的一大批外，上百万人都在整座城市彻底燃烧起来之前完成了撤离。除去那些比较明智的，提前自己走人，亦或者被官方转移走的之外，留下来没来得及转走的也有几十万人之多。

这里纠错一下，出事儿的是加州首府

这会儿，跟官方的人混杂在一起，几十万人夺路狂奔，闷头逃命的场景，

很震撼！

置身其中，紧张的气氛环绕，真有种自己身处灾难片的感觉，就连白毅都被气氛感染，有点儿小紧张。

“果然，人类内战一直都是可以的！”

白毅心中感慨，熔岩巨人们投掷的非常卖命，但真正被岩浆砸中直接砸死的还是少数，大部分都是自己人内乱踩死的。

如果不是为了等等看辰龙能不能出来，如果不是为了看看浣熊市的屏障散去后人类会去怎么做，现在潘库宝盒一拿，轻松的放出一头恶魔，转眼确定了下个世界碎片没问题的话，抽完奖他就去下个世界浪了。

借着天命灭世者称号的可成长性，狠狠的给自己强化一次。

朝着人群中看去，人头涌动，混乱无比。

不过鸡符咒的漂浮神力扩散开来，白毅还是能准确的找到老爹跟小玉他们的位置的，毕竟特鲁那身高，混杂在普通人当中实在太鹤立鸡群了。也不知道这老家伙能不能处理了熔岩巨人！

其实如果处理不了也无所谓，没了自己源源不断的喷火，温度很快会降下来，到后来熔岩巨人的活动范围会越来越受限，等个几天这些可怖的大家伙就会变成一个个笨重无力的石头人，没了熔岩之躯，到时候轻轻松松，火箭弹，狙击枪都能把它们带走。

就在白毅想着这些的时候，心中，微微一动，羊符咒微不可查的跳动了一下，被火焰映照的通红的天空中，好像一抹白色闪过，穿过了空间，迅速远去。

几乎瞬间，白毅脸色一变。

“什么情况？”

他有些意外，正气居然敢出来了？

此时一直离白毅不远，隐藏在天空中的黑气也是微微颤动，在常人看不到的情况下探头探脑的搜寻了一圈儿，没什么收获，但却给白毅证实了他的猜想，刚才一闪而逝的确实是正气没跑。

但不知道这家伙在干什么，感觉来也匆匆去也匆匆的。而且一段儿时间不见，突然再现似乎变强了许多撒。

白毅心中满是疑虑，这又是什么情况？

正气这强的不科学啊！

他不敢怠慢，身形一闪，消失在人群中，重新回到火海中，借着火焰掩盖了自身的存在，力量全开，鸡符咒的漂浮神力疯狂扩张，眨眼间覆盖了小半个加州，并且向外飞速蔓延着。

但越是侦查，他的脸色越是难看。

在自己的感知范围内，根本就没有正气一丁点儿的影子，但刚才的情形却做不得假。

这实在是太意外了，

意外到白毅都开始怀疑，自己是不是又要被坑？

可也不对啊，我鼠符咒升级，地狱门自己还能先进后出，魔咒跟地狱都没办法限制自己，你拿什么坑我？

仔细一想，白毅心中微微一动，要说坑的话圣主算不算？

不至于吧？

拆穿了自己的身份那也没用啊，除了或许能影响下自己跟恶魔们只间的关系之外，起不到一丁点作用，白费一番力气的事情也要做？

第三百一十一章 古神派对邀请函（3K）

辰龙早被送进黑影王国跟塔拉作伴了，

剩下的，白毅能想到对自己有点儿威胁的也就是被镇压封印在施法者学院秘境空间中的原圣主，以防万一，混在人群中的他给刀龙打了个电话，交代后者再去检查，加固一番。

白毅自己没有回去，担心有诈，虽然感觉正气没这么机敏，可万一给自己来一出鬼子上门，把敌人带到老家离去，那就怀疑人生去了！

这一刻，他也没什么兴趣再在这儿鬼混了。加州首府两日沦陷，吃了这个亏人类总该长点儿记性，知道自己该干些什么了吧？

趁这边的情形还能再坚持一半天的时间，先去把下个恶魔释放出来，不过在此之前，白毅得先把该抽的奖抽了。

时间安排一下子急促起来！

但这也是不想跟正气硬碰硬的选择，倒不是怕了。

没必要，

有这个功夫我安心的外出一趟，转一圈儿收获不香吗？历险记这边暂时又有西木跟啸风在，这两个恶魔，虽然比不上白毅慎重，但只要不是老爹气魔咒怼脸，想来问题应该不大。

更何况黑气崛起，与之一同伴随而来的是大量黑气生物开始重新活跃，再加上从瓦塔利亚迁徙上百种族，正邪混杂，足够挑起大梁，更何况，就算当初只有自己，正气强盛的时候，外出一趟也没搞出他无法接受的事情。

一个电话，通知了正在待命的阿福带上潘库宝盒。

身躯隐藏，急速腾空，向着欧洲，下一个地狱门开启的位置赶去。

与此同时，系统那“精致”华丽的页面在他的面前展开：

玩家基础信息

姓名：白毅圣主

称号：天命灭世者

种族：龙

抽奖次数：8

道具仓库：穹的玩偶，诚哥的死亡柴刀？全彩插图手稿，魅魔风俗体验卡，kda至臻专辑，贞子录像带，死灵之书残，尾巴塞。

已解锁系统模块：主线任务，支线任务，时限任务

相比上一次打开系统，这次有了新的称号栏，抽奖次数前所未有的阔绰，其他的都没什么变化。道具仓库里依旧塞满了抽奖得来的乱七八糟的玩意。倒是过往一直没用上的录像带跟体验卡，在现在能派的上用场，但可惜，白毅这会儿没这方面的需要。

匆匆调到抽奖的页面，不由分说连按八次，

色彩绚烂的大转盘在他面前飞速的旋转，饶是比当初强大了不知多少，也仍然看不清抽奖的内容，眼前花花绿绿的一大片。直到数秒之后，伴随着：

砰！

砰！

砰！

像是礼炮一般的声音响起，八个形状各异被包裹在光芒中的物品出现在盛放奖励的开口中。

冰脉护手

来自符之地的一件神器，能带给携带者一定的物理抗性，缩短法术准备，并增强魔力储备。

被动能力咒刃，每次法术之后，携带者下一次攻击物理翻倍，并造成持续十分钟的减速领域，领域内所有生命减缓30身体反应，领域随携带者物理抗性的增强而增强撒。

一件很不错的装备，但一个人此生只能拥有六件！

半个苹果

来自童话世界，一个外表鲜红，看起来就美味异常的苹果，但很可惜，这个苹果之前似乎被谁咬了一口，内部暴露的果肉中散发着用于的巫术气息。当然，爱吃公主口水的话，或可一试

创骑表头

假面骑士世界，逢魔时王的收藏品，封印了另一位骑士的力量。正版表头，粉丝必备！但没有腰带，无法完成变身，或许你可以打碎它，尝试下看创骑的力量会不会重新凝结？

狼人杀卡牌全套

出自某诡秘世界，邪灵物品。朋友，来一局精彩刺激的狼人杀吧朋友！啊，让我看看，又有哪个失败的倒霉蛋要被吃掉灵魂？

葱

来自虚拟世界的某位歌姬，演唱会专用道具大葱，表皮还被刻下了一个签名？

怪兽胶囊

奥特世界，某个倒霉的科学家又双被盗了，这枚怪兽胶囊正是其中之一，只可惜内部空空如也，可以拿来封印一头怪物，不过备注上却写着需要自愿。愿奥特光辉散播全宇宙！

宅男硬盘001

最新资料，学习专用，全款全套，私密件，永久承诺，实时更新！好学的孩子看到这里，早就准备好了卫生纸！

古神排队邀请函

来自某位乐善好施的好心人。嗨，朋友，看你跟我一样到处游荡，想来也一定很喜欢热闹吧？不久之后我这里有一场同类们之间组建的友好派对，很多乐趣的玩法，有想法一起来玩儿玩儿吗？签名称呼即可，尽可能全乎一点，以防我拉错了人

抽奖一如既往的神奇，即便是靠白毅跟系统现在的关系，也无法杜绝一些坑爹玩意儿的出现。好比那半个苹果，那颗葱，以及001的硬盘拜托，我已经有吉尔了，不再是需要网上授课的小学生了。

真要好学，体验卡跟录像带它不香嘛？

创骑表头跟狼人杀卡牌也是鸡肋，废物大过用处。

假面骑士除了能略微满足下假面粉丝变身的爽感之外，杀伤力甚至还不如自己一发电光眼来的爽快，而且还有新手保护期这个坑爹玩意儿。一套形态只有出场前几次牛掰，后边就无限吃瘪，不被打的退出变身状态你都不好意思跟人说自己是假面骑士。更何况这玩意儿还只是时王的一个表。

没腰带啊！

玩儿个吉尔！

狼人杀卡牌也就是个卡牌了，吃掉败者灵魂，普通人还行，换做是他，还真不信这玩意儿能把自己给吃了。

轻叹了口气，从中取出剩下的三件套，白毅感慨道：

“八次抽奖，中奖三次算不上非酋，但也好不到哪儿去！”

怪兽胶囊在第一时间白毅就想好了它的去处，不管是封印原圣主，还是留着给塔拉都很不错。希卡利虽然人坑了些，但东西还是有保障的。至于自愿的规则也根本不是什么问题，一个是石雕一个是面具，哪儿来的抗拒挣扎，直接一扔轻松又方便。

将胶囊重新储存回道具包裹，白毅手里把玩着一个冰蓝色的尖刺拳套：“冰脉护手也是好东西啊！”

在联盟游戏里，这玩意儿也是一个大件了。而且不同于联盟游戏里的装备，现在，落在他手里的是符大陆的正版神器，冰脉护手，那豪华的属性跟被动简直看的白毅满意不已，他早就对自己的防御心有不满了。

上次在瓦塔利亚要是有这玩意儿，跟那四个魔王对战的时候自己简直不要轻松太多。尤其是那条疯狗，一个咒刃拍下去绝对是他抢先把那玩意儿吃掉，到最后无面也没办法跑。

全军覆灭，才是自己原本想打的结果。

当然后悔药没处吃，真要这么算的话，他还想更早一点获得称号，这样屠了那三个魔王之后，自己估计能迎来一波巨大的强化？

唯独最后的最后，那张古神派对邀请函他有点儿没搞懂。

或者说不是没搞懂，而是不太敢相信。

古神？

奈亚托拉提普？

真是这位的话，那可不是什么好人啊，最关键的是这个邀请函，是系统抽奖自然抽到的，还是真如介绍上所说的那样？一前一后，差别可大了去了！

白毅手里捏着这张黑底烫金的邀请函，心中徘徊不已。

接受？

不接受？

挣扎了一阵儿，白毅有了决定。不管这张邀请函是系统的巧合，还是注定的必然，自己都得去一趟。

他对外神，对旧日支配者们的印象只是停留在前世那些网络跟百度搜狗的介绍上，

但创作嘛，必然携带着作者个人的偏好跟私货，这些外神们有猫饼是肯定的，那个世界就不正常，但好坏真不确定。就像是自己，目的是为了让世界晋升，世界变强他自然而然的也会更加强大，再加上系统固化能力永不削弱的buff但对于人类来说，他所作所为的一切却都是灾难。

恶魔行径，

自然恶魔的身份背的死死地，没有分说的余地。

“去一趟，即便是看看也好！有好处自然很赚，危险的话也能对这些外神们有个判断，以后万一遇到，也好处理只是安全上，不能相信这张不确定的邀请函！”

白毅想着，忽然笑了笑，不管是不是故意为之，但现在这张邀请函是作为系统道具被抽了出来，那自然你系统就准备好维护售后吧。

多的我也不要，包接包送，来去自如这总归是有的吧？

不然的话，难不成传送过去，回来的时候还得靠那些外神送？

别开玩笑了，几页死灵之书的残页就让白毅戒备不已，生怕有丁点的气息泄露引来了这群疯子，现在倒好，还让他们送回家门？怕不是一转眼，世界里就得多处无数的眷族来。

摆几个祭坛，来几次召唤仪式，哦吼，完蛋！

第三百一十二章 你可能小赚！

这么想着，白毅也开始跟系统沟通，包接包送服务就应该配备到位，别的我不管，这张邀请函你出的，服务就得你来管，别人我不认可！

脑海中，系统颇为无奈，还以为你这发疯了似的有什么大事儿呢，结果就这？

白毅也没话可说，既然你本来就承包这业务，你早说啊！在道具介绍里明摆出来，还至于闹这场乌龙吗？

浪费感情！

心里一边儿抱怨着，一边儿从路过的镇子里拿了一根笔，顺手一挥签上了自己的名字。

火之恶魔，最后之龙，天命灭世者

想了想，自己身上也似乎再没有什么别的称呼了，那就这样吧。

提笔的那一刻，

签名的位置一阵金光闪烁，渐渐地整张邀请函上都散发着淡淡的金光，十分耀目，看起来有种神圣的感觉。

“”

白毅无言，您这好听了说是一场派对聚会，直白了讲就是邪神凑团，整的金光闪烁不知道的还以为是什么神器现世呢！

在之后，一个淡金色的钟表模样的图案出现在邀请函的封面上，

但跟正常钟表不同的是，这个印记上它只有一根时针，而时针的位置此时恰好指向了正常应该是3的位置。

一根针，这是说，等这根针走完一圈儿就是派对召开的时间？

什么时间？

白毅甚至放满了飞行的速度，盯着细细观察，但那根时针都始终没有跳动，停在原地。一直到他到达目的地，降落在之后都没什么变化。

两个小时，一动不动，让他松了口气。

不是近两天就行。

短期，在历险记世界白毅还得呆三到五天的样子，等第二个世界碎片融入现世，展开。确定了不是需要自己处理的幺蛾子之外，他就可以安心离开了。

找个新的世界，去一趟是完成任务拿奖励，同时也是为了尽可能多的蹭下天命灭世者的称号，能毁则毁，能杀就杀，尽可能的提升自己。

置于新世界那不重要。

那人钱财，与人消灾没错，但既然是需要请外援的麻烦，肯定也早准备好了付出一定的代价吧？

情分那是对黑气，对历险记世界而言的，其他世界那可就是纯粹的雇佣关系。

地面因为白毅的降落，微微颤动了下。

看了眼周围的环境，虽然没有山清水秀，但到处都是花花草草，一片翠绿，也算是风景宜人，只可惜过一会儿这些风景恐怕就都看不见了。

这次要释放的恶魔是地之恶魔地魁，对应八卦中的“坤，掌管一切跟土地相关的力量。但可惜波刚的存在分走了来自山脉的力量，这份大地之力在白毅看来并不完整。

不过管他呢！

八大恶魔本来就乱账一堆，即便是从宫殿的藏书，莲花寺，以及来自其他遗迹所搜集的大量魔法书，根据记载来看，清晰的，大家意见统一的也就是圣主从地狱归来，在建立林氏王朝之前两百年，至今，这一段历史还比较统一清晰。再往前那就乱多了，

各家有各家言，版本乱的像是缠在一起的耳机线，你中有我我中又没有你。凭空猜想更是占据了大部分，

没办法，那时候的人类还相当蒙昧呢，化处于萌芽阶段，东西本来就很混乱，再加上时间遗失，个人私货不过一些基本的东西还是可以肯定的，

神明们崛起在八大恶魔统一世界百年之后，战争不是一触即发，中间有一段相当长的时间，不知道是何原因，那会儿神明跟恶魔们并没有开战，但记载里却显示当时全世界都充满了战乱。

这就是冲突的地方，在这之前，八大恶魔才把全世界清理了一遍，那些不服他们的恶魔都被打得满头包，某些甚至连同麾下的恶魔大军一起被覆灭。整个世界都被打服了，神明们十分克制，那还有谁在跟恶魔战斗？

但统一的说辞也就到这戛然而止，后面衔接就各有说辞。外星神灵想将地球化作新的牧场，八大恶魔并不满意分而治之的局面想要自己彻底的一统，这是两个还不怎么离谱，有点儿可信度的说法。其他的多多少少都有些离谱，好比有这么一个，恶魔之间为了争夺跟芭莎波刚的繁育权大打出手

波刚

芭莎

一个肥婆，一个三八不是，你这个法师确定脑袋没毛病？

漏洞跟私货太多，都不可信！

过往不可追忆，白毅也不会自爆的去询问其他的恶魔，过去的秘密有些没必要知道的详细，而且非知道不可的话，这世上也有一个叫记忆宝石的宝贝，能够回溯过去。不改变历史，只是看看过去，相当于看一场纪录片的话不会有什么严重的后果吧？

一边儿想着这些有的没的，一边儿手里把玩着这次抽奖得来的神器冰脉护手。

白毅能感觉到这其中蕴含着的庞大的力量，也知道想要激发出这股力量的方法。但相比于使用，他更偏向能研究这件装备运作的原理。

他明白，跟刀龙，老爹，甚至是原圣主相比，自己都很垃圾，算不上一个真正的法师。而他现在一切的力量也不过是得到了系统的新手大礼包，而后又从其他世界东拼西凑，搭起这么一副架子来。

单纯以他个人能力来讲，学懂魔法已经极限的了，什么推陈出新，逆推过程之类的根本就不适合他，干不了！

是，不管是才能，资质他都一般，甚至是智谋跟手段在无数的穿越者之中都算不得优秀，但穿越的机会就落他头上了，这个幸运大奖非要他来开这有什么办法？

白毅就是彻头彻尾的一个普通人，当然，这一年来见多了大场面，成长了一些，但也有限。

也正因为如此，他才苟。

即便如今在历险记世界，他已经是相当无敌了，也不愿意太跳，而是把该做的做好，坐等它们自己发展，慢慢发酵。以不变应万变，一步一个脚印，踏实一点。

当然，在家我唯唯诺诺，在外重拳出击。

毕竟一锤子买卖，能一口气完成的任务，肯定不拖拖拉拉，什么利益最大化，爷智商不够，不适合玩踩钢丝这一套，就莽。

你可能小赚，但我永远不亏！

第三百一十三章 来吧，互相伤害！

古城墙下的花丛中，

一个年轻俊朗的帅哥，正带着墨镜享受着温暖日光浴的时候，一身熟悉的蓝红色装扮的阿福从远处走了过来，环顾了四周一圈儿，看到躺在地上，俊秀不似常人的白毅之后径直走了过来，躬身弯腰：“主人，潘库宝盒我带来了！”

不需要辨别确认，

但凡正常人，谁闲的没事儿孤身一人跑到这么偏僻的地方，大大咧咧的躺在地上晒日光浴啊！

“嗯！”

白毅睁眼，打着哈欠坐起来的同时身形急速膨胀，光芒闪烁一身骚红的战甲套在了他的身上：“带来了？那就去吧，地狱门的位置就在那片城墙遗址下，带着宝盒过去，它自己会找到锁孔插进去的”

白毅不慌不忙，慢腾腾的站起来，鸡符咒的漂浮神力迅速弥散，化作一睹厚实的屏障，将周遭十公里内的区域圈禁起来：“这次，安稳点，想讨伐恶魔也等我走了再说！”

阿福看了眼周围，眼中闪过一丝丝艳羡。

就是为了追寻像这样强大的力量，他才甘愿投靠圣主，被恶魔驱使！

好在圣主也不让人失望！

呼吸法，气魔咒，甚至他还有魔法武器正在定制当中，跟着圣主可比之前跟着瓦龙，亦或者再往前的那些老板们前途远大太多了，至于卫生朱做事，为虎作伥，看着恶魔们不断作恶，会不会愧疚人往高处走，水往低处流。

在人类社会，他这样的就是不法分子，破坏安定，最终免不了被改造。属于被厌弃的那一批。

换做是个中二病的，大概此时都能来一句：是人类先抛弃了我，而不是我抛弃了他们！所以，从今日起，我黑虎阿福，不做人了！

内心戏挺多，但阿福手上动作真的不慢，几步走到城墙下，拿出放在怀里的潘库宝盒。

这件无主的宝盒很主动的发挥了它的效用，

印着“坤”型的凸起上射出一道翠绿的光芒打在城墙下的木门上，门把手下的铁质门锁在光芒中融化，表面被刻蚀出跟“坤”完全相同的凹痕。

宝盒自动插入，吸附。一阵儿金属弹动的声响过后，后半部分吧嗒一声三开，露出翠绿的球形内核，一道光芒落下，在轰鸣声中一道红绿相间的地狱门拔地而起。

狂风呼啸，是哪

橘红色，正转个不停的光幕中走出了一个黄红色的身影，暗红厚实的皮肤上满是米黄色卷曲的神秘纹路，身体像是直立的公牛，腿似象，面似狮，头顶有两根蜿蜒的墨绿色犄角这就是地魁，地之恶魔！

体型大小跟此时恢复了本体的白毅相差无二，但比他还更壮硕一些。

当然，这份儿壮硕落在白毅眼里就成了憨傻的代名词。事实上也是，不管以前智慧如何，但从地狱里出来的地魁，在八大恶魔之中就是仅次于波刚的铁憨憨。

不是纯粹的傻子，但也是四肢发达，头脑简单。

而此刻，白毅昂眼神暗示阿福捡走潘库宝盒的同时，看着活动身体，贪婪呼吸的地魁，开口道：“真高兴看到你还活着地魁！”

“怎么会在这种地方，花太多了，地魁最讨厌花花草草！”

白毅眼中闪过一丝不悦，这是无视自己？

而此时的地魁则一脸晦气的挥挥手，顿时脚下的大地震颤，一股泥土猛地窜出地面，顷刻间覆盖了周遭的青草场地，将花花草草全都压垮在泥土之下。

没了这些让恶魔厌烦的花花草草，他这才回过头来，看着白毅一字一句的开口说道：“我的王国必须建造在地下！”

说着，一抹熟悉的气息在他的掌心中一闪而逝：“还愣着干什么，快点去挖！挖完，火气给你，你走！”

看地魁一副理所应当的样子，白毅眼神异样。

这，小老弟你似乎没搞清楚状况啊？

不是说，只有你们在地狱的时候，我掌握着潘库宝盒，唯一机会才是要挟，就算回来了，那也一样！

这是真在地狱里呆傻了？

白毅也没好气的瞪了他一眼：“少废话！你的王国那是你的事情，跟我有半毛钱的关系！交易达成，你离开了地狱，重新回到地上世界，那就该把我的火气还回来，不然”

“不然怎么木”

话音未落，一个拳头猛地砸在地魁脸上，动用了牛符咒的不败巨力，地魁直接被掀翻飞了出去。

当然，白毅不会像是动漫里的角色那样，平白给机会。

原地起跳，升空，落下，一个飞天大草，一脚揣在了刚爬起来的地魁胸口，紧随其后两发电光眼在地魁的头顶炸裂。饶是最耐操的地魁，猝不及防下，也被这一套连招打的头昏眼花。

而下一刻，紧抓着地魁的腰背，白毅用力竟硬生生的把这个比自己还重的恶魔举过头顶，火焰自他脚下缠绕而上，龙符咒的爆破神力涌动，头顶爆炸声连绵不绝。但同时，本以为让地魁离开了地面的白毅猛然咬紧了牙关，双眼向下看去，一块粗壮的石柱自自己双腿间升起，狠狠的撞在了盔甲上。

高温融化了这个卑鄙的石柱，一发爆炸自地魁的股间响起，白毅低声道：“看来，你也没表现的那么傻嘛！那又为何算了，我也懒得想。交易达成，给我火气，交出来我们还有商量的余地，不交出来，今天哪儿来的给爷滚回哪儿去！”

还真是一家亲，当初波刚刚出来的时候，也是非要让白毅帮他填饱肚子，才肯交出火气。现在，地魁也居然有样学样？

但你忽略了一点，

当时白毅还不太打得动波刚那纯粹的血牛，现在不一样啊！

半年来，白毅恢复变强了太多，同样地魁也没波刚那么耐操。

地魁摇头，断然拒绝！

你说给就给，我堂堂地之恶魔，不要面子的吗？

大地在震颤，无数裹着泥土的新鲜飞石从地下钻出来，携带着磅礴的力量砸在铠甲的薄弱处。

与此同时，爆炸接连不断的响起。

白毅一双电光眼就对着某处一刻不停的轰炸，即便下一秒伤势被治愈，那紧随其后也会被再崩裂

第三百一十四章 地魁的烦恼！

互相伤害嘛，整的跟谁不会似的！

不过综合来讲，还是地魁更吃亏些。毕竟白毅身穿战甲，矮人跟精灵沥尽心血的制作的战甲作用可不仅仅只是骚包那么简单，防御力也是顶级水准，再加上被白毅随身携带的神器冰脉护手。增强物理抗性，缩短施法时间，还有延缓身体反应这不讲道理的能力。

最重要的还是地魁一时不慎，被白毅抓了起来，扛在头顶。刚从地狱回来的他力量衰微，又被带离了地面能调动的大地之力实在有限，也就第一次让白毅吃了个闷亏，在后续效果就不大了。

这混蛋，专攻下三路的招式是什么时候学来的，恶魔也没这么贱的啊？

头顶，地魁思维稍稍发散了下，紧随其后，后门传来的刺痛便把他重新唤醒。恶魔强大的自愈力，在此刻反倒成了他最痛苦的来源，每一次伤口愈合，下一刻必定连肉带骨头被削下一片！

痛的地魁龇牙咧嘴，愤怒无比，喝到：“圣主，你究竟要干什么？”

连绵不断的痛苦如同潮水一般滚滚而来，

他都快感觉不到下半部分身体了。

西木在哪儿？啸风在哪儿？

这两个恶魔同胞不早早的回到了地上世界？难道圣主开启地狱门他们就一点儿都不知情？怎么还没过来？

还有，自己也是真的傻，居然听信谗言要再利用圣主一把，这下好了，原本自己痛痛快快的从那个鬼地方出来，一切都那么美好。现在，被吊在天上，疯狂羞辱，关键还是那种地方恶魔的面子被圣主踩在脚下肆意凌辱，他都快要气炸了！

轰！

一道剧烈的火光在远处的天空中炸响，鸡符咒的漂浮神力化作的屏障微微动荡，白毅一时走神被脚下的石块打中了脚后跟一个趔趄差点儿没把地魁当场扔下来。

而紧随其后，一发发长乎乎的小可爱带着尾焰从天空砸落。

密集的爆炸在屏障上不断响起，一股股各色的烟尘散开。还别说真有效果，一点点，大概不到一毫米的屏障被烟尘中携带的魔法粉末腐蚀，脑海中传来微乎其微的刺痛让白毅有点儿小惊讶。

目光看向在高空中徘徊的战机，神情中满是好奇！欧洲的这些法师有点儿东西啊，应用在科技武器上居然能对自己产生伤害了！

不过，现在显然不是思考这些的时候。

白毅抬头看着不断挣扎的地魁，眼底闪过一丝丝冰冷，很快消失不见。沉声道：“火气还我，割地赔偿，中非我感觉就不错，绿油油的，割给我，此事我们一笔勾销！”

地魁不满，还你火气，还割地盘，td信不信一巴掌拍死你个绿皮蜥蜴？你说一笔勾销就一笔勾销，那我被吊在天上炸了这这么长时间的屁股跟谁说理去？

恶魔的尊严不

算了，

终归是形式比人强！

不得不承认，刚从地狱回来的自己比不上力量几乎要恢复完全的圣主就算是能找到西木跟啸风。那两个gdx出来这么长时间，谁知道跟圣主有没有达成什么不可告人的协议。万一再针对自己，局面还不如现在呢！

该死的狗东西，这次就算了，但这场子，迟早他都得找回来！

对，找回来，不仅仅是圣主，还有芭莎跟波刚，要不是她们一个蛊惑，一个作证他自己哪儿会这么莽撞。

本以为有圣斗士的二次封印，再加上圣主脱困也没多久，大家相差不会太多的，但谁想得到

“中非不行，我的王国就不完整了，南边你划走一块，要么欧洲这一角给你！”

地魁认输了，白毅也索性收起了全身蒸腾的火焰，脑海急转着，思虑着利弊。

对他来说火气那肯定是最重要的，割地不割地的倒是其次，也就是为了让地魁这gdx感觉到肉痛，掂量下惹怒自己的代价，至于下次轮不到下次，等日后一有机会，当他不需要的时候，八大恶魔也就可有可无了。

不会故意针对，毕竟黑气那里也不太容易混得过去，但主动送上门的话，也不介意帮他们一把，尤其是芭莎，gdx，白毅早想给她抬走了！

南非？

倒是不错，地广人稀的，很有搞头，但即便从地魁手中要来他也不是自用，而是划给百大种族其中的部分当做领地。

地广人稀，科技落后人蒙昧，这么舒服发家环境没必要。

白毅随手扔下了地魁，淡淡道：“欧这一角给我，火气给我，这件事完结！”

潜藏在人类社会里，挣扎求存，跟人类冲突不断这才是他想要看到的。世界乱起来，大家都在忙着打架对他好处才大。

地魁面露愤恨，猩红的双眼中能看到满满的都是对自己的恨意，但受限于敌强我弱，又不得不忍气吞声的把火气交出来：“拿着你的东西，赶紧”

滚字没出口，

地魁马上反应过来，欧洲西南这一角已经不是他地之恶魔的领地了，现在起它的主人成了眼前的这个绿皮蜥蜴。

低声嘀咕的骂了几句，

也不知道说了些啥，转身潜入地下，只露出一对儿犄角飞速的消失在白毅眼前。

“这个憨憨！”嘴角微翘，如果忽略这傻子的本性的话，还是挺可爱的一个家伙。别的不说，骗起来相当轻松。换成人类，大概是一顿麻辣烫别说六次，八次都行的那种！

回神，看向火气，一条红色的东方神龙虚影被一团紫色的魔气包裹着静静的漂浮在空中。

张嘴轻轻一吸，龙形虚影瞬间钻入白毅的鼻孔消失不见，与此同时新的一份儿火气融合，他的体内跟体表也在发生着剧烈的变化伴随着力量愈加完整，力量恢复的同时，身上那形似蜥蜴的特征正在迅速减少，头角峥嵘，鳞片片片光洁。

但不同于白毅内心里东方神龙威武不凡，自带好感的模样，他现在反到是更接近那些作恶的孽龙。一对儿龙角向后弯起，锋锐无比，双瞳猩红，满嘴獠牙参差不齐，强大而邪恶，只一眼就能确定不是什么好东西

第三百一十五章 追踪恶魔，大失败！（为盟主旋转发抱歉加更）

神龙跟恶龙，外形差距还是蛮大的！

但除了长相有点儿不符合大众审美，容易给人吓哭之外，力量上倒没什么需要遗憾的地方！

轰隆！

潜行离开的地魁撞上了白毅布置在外围的神力屏障，蛮横的力量带的屏障一阵儿颤动！

白毅也感觉脑海中传来阵阵刺痛！

地魁愤怒的声音自远处传来：“圣主，赶紧把你这玩意儿撤掉。你不要逼我，否则”

没等他话说完，白毅主动的散去了屏障。

那已经准备好放狠话的地魁咂咂嘴，没说出什么话来，继续埋头潜行，反到是趁着这机会，一直在天上徘徊的战机不安分的冲锋了下来，一枚枚导弹带着光亮刺眼的尾焰头也不回的冲向白毅，与此同时也有几架战机也是趁此机会飞在高空中，吊在地魁的身后。

不做攻击，以免同时惹怒了两个恶魔！

攻击圣主，追踪新出现的恶魔，吊着对方等待他们分开之后，自然会有法师跟上，打败地魁让他重新滚回去地狱里去。

“真贪婪！”

白毅失笑，空中一阵无形的波动扫过，盯梢他自己的几架飞机瞬间失去了控制，在高速的空转中引擎猛地燃烧起来，飞行员见状不妙直接跳机逃跑，让几架战斗机坠毁，这白毅才算满意，瞬间消失在原地。

至于地魁，白毅可不是救火队队长，更何况地魁也只是有点憨，他没波刚那么傻。

人类要真以为他被自己暴揍一顿，受了伤的话，那有他们好果子吃的！一个愤怒，但却有理智，而且还被白毅激起了怒火的恶魔！

啧，自己惹的麻烦自己承担去吧！

“”

远处，地魁疯狂的咆哮着！

欺魔太甚！

打不过之前一直瞧不起的圣主，还被反教育就够憋屈的了，现在，区区人类，曾经躲在恶魔身下的一群卑微的奴隶，现在都敢挑衅主人威严了？

而此时，高空中的飞行员正沉浸在同伴被逼无奈跳伞逃生，但却有人没来记得及跟飞机一起殉爆的伤感中的时候，眼角的余光发现机体的侧下方有一篇急速驰行的异物。下意识的瞥了眼雷达，但雷达上却没任何反应。

完了！

耽误了一下，来不及做动作规避，要撞上了！队长几乎想想都没想，开口怒吼道：“弃机，跳伞！”

话落，高空中一朵朵火花烟云瞬间炸裂！

轰隆隆！

剧烈的轰鸣声中，前来的战机编队全军覆没。

幕后指挥了这一切的将军颓然的倒在座椅上，神情恍惚，低声呢喃道：“完了，全完了！”

计划失败，别说是打击恶魔了，连监视的任务都没能达成，这问题大发了！

不过也真不愧是记载里，跟远古神灵比肩的恶魔。强大到让人绝望。

不过也恰恰是如此，人类更是要自己来对抗恶魔，研究魔法，掌控这种来自神灵恶魔的力量，用它们来给未来的神人类加冕。

远方，带着阿福直接横跨欧洲飞行的白毅却是笑了。

关注点错了啊！

从始至终，他下意识的带入了动漫，带入了自己，甚至也有一些场外因素的干扰，让他一直都以为在气魔法的探索上，米国会先走一步，关注这里，世界整体的局势就能看个七七八八。

但事实证明他错了，而且还很离谱。

米国，国力强大是事实这没错，但实力强，底子却一片稀烂。

说穿了，魔法这玩意儿需要的是底蕴，国祚两百多年，有什么底，有什么蕴？除了那些在本土郁郁不得志的法师之外，在各种魔法软资源上他们都匮乏异常，也就好歹有个老爹，开挂选手不至于让他们太落后。

其他的，欧亚大陆哪点不比他们强？更何况是施法者学院存在的欧洲，上百位施法者的渗透到现在已经初有成效，魔能科技时代正在这片土地上迅速的抽根发芽别的不说，至少当米国还停留在播放法师咒语声使用武器的时候，这边儿已经有了无声吟唱的导弹。

自由发射，随心变换。

不错，很不错。

看来当初学院地点的定址选的很不错，在这儿既然不用担心大神投下必死的注视，也不用担心主角团高什么幺蛾子，法师也是跟人类官方刚刚合作，而且大多数是个体户不说，法师们一个个脾气也是稀奇古怪的。相比之下带着一整个团队，相对更加全面而且态度还行当和善的施法者们就好太多了！

困难自然有，但总的来说还是施法者们奇货可居。

需要白毅操心的事情并不多。

而后，也是在当天，前往西南部这块区域发展的种族也划分了出来。百大种族中的妖精为首，狼人，沼泽一家人树精，史莱姆，大眼怪前往这块新的地方发展，为种族延续争夺未来。

4月，20号的这一天开始，一切似乎都满是不顺。

早晨，加州首府出现神奇的，疑似传说跟作品中的半位面，空间，但没来得及等官方探索，圣主到来，半位面在熊熊烈火中焚化，整个外围的城市也在之后画作焦土，大火整整燃烧了七天七夜，期间熔岩巨人们造成了大量的惊吓，过程中踩死踩伤的不计其数，名单正在统计

22日，下午圣主跨越半个多地球，出现在西班王国境内跟地之恶魔大打出手，周遭十多公里化作焦土，一整个飞行编队大半飞行员失去联系。圣主逃脱，地魁逃脱，两位恶魔双双不见踪影！

同日，世界各地再次传来大量稀有生物出现的消息，真的假的混杂在一起，难以辨认。

灾难一件接一件的，有些让人怀疑，是不是世界末日要来了？然后思维一扩散，就再难制止下来。恶徒跟生活中抑郁不得志的人们纷纷像是在最后狂欢一般做了往日里克制的不敢坐的事情，大大小小的案件不断牵扯着人类的精力。

掌控力度下降，阴暗处各种乱七八糟的东西滋生。

讲真这些天的人类听了太多的坏消息，但不会有人知道，马上，他们将迎来一个新的恐怖

第三百一十六章 亡灵，天灾！

打开又一扇地狱之门后，白毅就没再对恶魔们投太多关注了，所以他并不知道地魁并没有跟其他两个恶魔取得联系，而且因为被自己暴揍一顿的缘故，回到自家领地之后并没有安稳的躲藏起来，而是大张旗鼓的在撒哈拉沙漠里建造起了他的地下王国。

这就很顶了！

人类跟恶魔的战争毫无头绪处处劣势的原因，关键是在于出现的这几个恶魔们全都神出鬼没的，来无影去无踪，强大的一批却谨慎的像是下水道里的老鼠，所以，即便是准备了多套方案也很难解决这几个心腹大患。

但你地魁现在大摇大摆的出现，是不是有点儿看不起人？

非洲本土力量拉胯没关系，人类各国全都热心肠的前来帮忙，近十位师，几百位法师以及数千人组成的讨伐大队直接钻进了撒哈拉沙漠，配备上卫星跟战斗机等协助，这两天里，地魁被逼迫的实在有点儿惨。

不过好歹没辰龙降智，虽说境地窘迫了些，但好歹没被再送回去。反到是在所有人的目光都聚焦在地魁身上的时候，没有人注意到一块shi黄的石头躺在一处戈壁中，在风吹日晒中逐渐的扎下根来。

这天，辰龙跟老爹里应外合，总算哄骗好塔拉，从黑影王国脱身而出，而刚从前一个麻烦里抽身，还没来得及喘口气，下一刻，辰龙就得进入加州首府，去探查情况。

岩浆倒是冷却下来了，熔岩巨人们也一个个失去了物免之躯，被导弹炸的七零八落，但城市内的温度依旧很高，人类跟器械无法长时间进去，依旧得靠辰龙这个神明战甲的使用者。

这大概就是，辰工具人龙吧！

辰龙一边深入，一边儿抱着临时赶制出来的防高温摄像设备，开口道：“我离开之后，发生了这么多吗？一整座城市都被摧毁市民呢？”

耳麦的另一面，州长皱了皱眉，但还是回答道：“在灾难发生前就撤离了，但还是有不少人失去了生命，这该死的恶魔！”

是的，这一切都是恶魔的错！

如果不是恶魔出现，那那些市民们还用得着慌不择路的逃跑吗？还会因为拥挤推抢造成大量伤亡？

都是恶魔的错！

只可惜，当时我们英勇的特工跟jc正在抵抗恶魔，没能救助下这些可怜的生命！

“”

辰龙无言，他选择沉默。

道理是这么个道理，但怎么从语气上听起来，总感觉州长在推锅似的？

不过算了，反正这些zheng客的话三分真七分假都算有良心的，

与其相信他们，不如等之后自己再看新闻报纸，或者问老爹小玉他们也是一样。

他在曾经的城市中穿行。外围还能看到稀少的残垣断壁，但进入城市内圈之后，周遭却是一览无遗，根本看不到任何超过自己的凸起，四周全都变得一片焦黑，像是火山喷发后遗留下来的痕迹。

辰龙先前也听说过，整座城市被彻底融化，前两天的时候，他脚下站着的地方还到处都是岩浆。

即便心里早有准备，但现场看到，还是不免郁闷，愤怒，之后是深深的无力跟不甘。圣主很邪恶，人人得而诛之，但恶魔太强大了，并且还十分的谨慎，每次见面都似乎能察觉到他们为他准备的东西一般，不是提前溜走，就是把关键人物送走。

这就相当于在玩游戏，团战开启先被秒了c位，你剩下的人再多，还能打死我一个两千护甲的石头人？

也不知道当初的那些永生天将，不死神明们是如何把这样苟的圣主打败封印的，

但对现在的人类来说，如果没有足够强大的硬实力，跟充足的准备的话，恐怕是很难再封印这些恶魔了！

一片焦土中，辰龙继续前行，很快，也就不到半天的时间里，就跨过了城市来到了当初事发，也是他被传送走的位置。保护世界碎片的屏障此时早被黑气连皮带骨吞了下去，录像设备忠实的记录着眼前的一切：“这这里我没记错的话，先前也应该是有一座城市才对，怎么变成了天坑？”

那在城市之外，车辆中观看着这一切的州长更是忍不住道：“城市被摧毁了？”

为什么圣主会毁掉这座不知名的城市？甚至大动干戈的连首府也一同被焚毁？

“这里有什么秘密？亦或者，是藏匿着对付圣主的办法？”

不然想不明白，圣主疯了这么疯狂。

辰龙撇撇嘴，道：“但不管怎么样，现在什么都剩不下了！”

入眼能看到的，就是绵延到视线尽头，一个超大的巨型天坑，肉眼根本看不到坑底究竟是在什么位置，在超过一定的距离后就彻底是一片漆黑了。

尝试着扔了块石头下去，

但过了几秒仍然没听到声音，辰龙脸上的表情就相当古怪了。

“这深度，不说上千米，几百米总归是有的吧？”

此话一出，对面的州长猛地一愣：“不会吧？”

“为什么不会？”

辰龙扬了扬下巴：“以圣主谨小慎微的性格，他敢在大庭广众下出现这么长时间，那闹出的场面小了的话我才会觉得奇怪！”

“”

静静的听着看着辰龙的讲述跟传回来的影像，不时询问几个问题，配合的倒也还不错，当然这也是老爹不在，不然可轮不到他们在这儿积极扎砸坏。但安静也没持续多久，下一刻，州长的秘书递来一个电话，在听过电话后，还算乐观的脸上瞬间变得犹如寒冬腊月。

沉默了半晌，长舒一口气，州长开口道：“辰龙先生，麻烦您还是先回来吧？”

“怎么了？”

“芝加哥那边邀请您跟陈法师过去一趟，那里的市中心刚刚也发生了意外，一片冰原突然出现，并且外围同样有透明的墙壁包裹，而且而且，冰原里有大量的尸骨堆积，各种生物的电话里说不太清楚，您还是赶紧收拾一下，去现场再判断吧！”

“直升机已经准备就绪，请尽快吧！”

第三百一十七章 我，小玉，无处不在！

急匆匆的回来，再急匆匆的起航。一点儿空闲的时间都没有，但这也是没办法的事，谁让当初签订合同的时候，上面写了，当出现官方无法解决，而古董店又力所能及的事情的时候，他们有义务帮忙处理！

芝加哥。

辰龙一行刚从直升机上走下来，立马当面就迎来一批人，为首的中年州长西装打领，一头金色的卷发乱糟糟的耷拉在脑袋上，脸上汗水滴滴答答，但他却毫不在意似的，笑呵呵的伸出手道：“辰龙先生，陈法师，我知道你们转场很疲惫，但抱歉，事情紧急，或许等不及给你们修整的时间了！”

一旁的老爹视线越过头发稀疏的州长，目光直勾勾的看着后方那片荒诞的冰原，冷然道：“老爹也不想跟一群市侩的商人在这儿讨价还价！”

一问三不知，跟他们讲话纯粹就是在浪费时间！

“老爹！”辰龙语气稍稍有些强势，夹带着一丝丝责怪。

好吧，就算你不太看得惯官方的这些人，但也不好表露出来吧？也不想想，咱们以后可还是要在这片地方生存下去的，就算你无人代替，价值连城，但太过恃才傲物也不是什么好习惯。

得罪的人太多的话，后面会有麻烦的！

“哈哈，不好意思，老爹这两天没睡好，老年人，脾气有些暴躁！”回过头来，抓着州长的手用力摇了摇，听着背后淡淡的冷哼，辰龙脸色一正，赶忙开口问道：“请问，您们对背后的这片冰原有什么了解？我想先知道点儿情报，做些准备，才好去探索！”

“还有圣主！”老爹抬起头来，生硬的叫了一句，随后便拍拍特鲁，示意这个大个子徒弟别愣着：“之前我是怎么教你的，鼠尾草，章鱼须，一碗用抹香鲸鲸鱼油脂调配的颜料哎呀，为什么总是要老爹一遍遍的提醒你！这些魔咒的配方明明应该早就铭记在心的才对！”

“对不起，先生！”

小玉此刻也是赶忙站了起来，拿着手里的一个小提包：“别怪特鲁了，老爹你需要的东西我已经准备好了！”

老爹嘴唇微动，最终还是没忍心说什么责怪的话，冲着小玉道：“把东西拿过来，我们开始准备气魔咒了！”

特鲁笨，那是收徒弟的时候老爹就已经考虑到的一点。而且，特鲁虽说笨了点，没小玉那么聪明，但踏实能干，尊师重道。最重要的，他也知道自己很是苛刻，从来嘴上不饶人，可这个憨壮的大个子却从来没有过什么抱怨的话，尽心尽力。

能有这样的徒弟是一件很幸运的事情，没必要去过于苛责。

不过谁让他的徒弟不只有特鲁，还有小玉呢！

机灵的往往能自己悟出内里的道理，但笨孩子嘛，可不就得师傅经常点拨着点儿？其实本来也没必要这么着急，可谁让未来小玉出现了，虽然没有明说，但透过她，他们仍然了解到了未来模糊的一角。也因此，之前那慢吞吞的培养就不太适合了，加紧点，怎么也得赶在世界巨变之前，让特鲁跟小玉继承自己一部分所学，能够成为一名独立的法师！

一旁辰龙的交谈也进入了尾声，他一脸古怪：“也就是说，你们只获得了一些外部情报，大概知道冰原里存在许多类似亡灵的生命，除此之外就没有更多的信息能提供了？”

“是这样的没错！”

“我”

辰龙不知道为什么，突然间有点儿想骂脏话的感觉，但还是忍住了，转过头看向正在忙碌的老爹。而后者抬起头，摆了摆手：“别问老爹，老爹也没什么办法！”

“魔法书上记载存在过许多的不死生物，吸血鬼，狼人，妖精但唯独没有出现过这种叫做亡灵的新奇怪物！”

辰龙头痛，所以说，跟之前一样，大概又是圣主从其他世界折腾回来的东西咯？

说起来，这种先前没有存在过，却突然冒出来的，应该算是最难处理的了。没有老爹的帮忙，只能靠他一点儿点儿的去尝试，但他自己又不是法师，对这些怪物的弱点，优势什么的也完全没有心得。

而就在辰龙为难的时候，身后，他的外套突然传来了一股拉力。

回过头便看到小玉咧开嘴露出一口白牙，一只手指了指自己，随后一双水润的大眼镜楚楚可怜的看着他。

辰龙果断的摇了摇头：“不，小玉，你乖乖的呆在外面跟老爹配置气魔咒，哪儿都不准去！特鲁”

“哎呀，魔咒差点失败了，辰龙你不要叽叽歪歪的，带小玉一起去，特鲁留下来帮老爹一起配置气魔咒，等圣主！”

“学了这么长时间的魔法，也是时候去锻炼一下子了。当初你在这个年纪，还不是满旧金山的跑，有一次彻夜未归，睡到了博物馆里的古人类模拟馆里？”

“可是”

特鲁抬起手，小心翼翼的看了老爹一眼，随后开口道：“我觉得这件事还是问问小玉吧！如果她不乐意的话，辰龙你说再多，最后她也还是会跟着你一起走的！”

“小玉”

“是的，龙叔，我特别特别想要跟你一起去冒险，带上我吧，求你了！”

“”

沉思半晌，辰龙终究还是无奈的叹了口气：“好吧！”

没办法，

就像是特鲁说的，他的意见根本不重要，但凡小玉有想法的话，她都能自己跟上去。而以往的事例也证明了，没什么能拦得住自家这个侄女的，即便公海海域，数百米深的海底，她也能如约到场，悄无声息的跟在自己身后，在最关键的时候跳出来吓他一跳！

每次问询还都是同一个借口：走楼梯啊！

还记得这话，第一次听到大概是布莱克，自己第一次去十三区的时候说起？然后就成了小玉一次又一次糊弄自己最佳借口？

问当然肯定是问过的，得到了答案之后下次也更是严加防范。但偏偏这姑娘总能神出鬼没的出现在你身后，那他能有什么办法？

第三百一十八章 死马当作活马医

要是小玉能乖乖听话就好了！

不过，如果能乖乖听话的话那她也就不是自己认识的那个小玉了！

为了防止走楼梯惨案再次出现，辰龙只能选择接受这相当无奈的结果。

然后在万众瞩目中，来到屏障前，用尽方法尝试着混进去但谁想到，上次吃奶的劲儿都用上了，还被圣主偷偷阴了一手送去了黑影王国，那个封印着古代恶魔的地方。这次刚接手，手掌一触摸到屏障上，这堵透明的墙壁便像是一张无形之口一般主动将他吞了进去。

一切都来的那么突然，辰龙根本没反应过来。

但就这样，跟在他身后的小玉都伸手抱住了自家龙叔的大腿，顺便还有功夫松口气。

至于州长以及其他的官方人员干脆就看傻了眼！

辰龙在加州的表现他们也听说了，资料齐全看了不止一次。本来也没抱短时间里能打开的希望，要么等圣主到抽冷子找机会把人送进去，要么就慢慢的等待！

可你这屏障直接这么主动是什么鬼？

你这急吼吼的把辰龙送进去，让我们很尴尬啊！

现在看样子，希望全都集中在了辰龙一个人的身上！只希望他能靠谱点儿，不要出现什么意外的幺蛾子，再像之前一样，有怪物出现，亦或者干脆波及整个城市。米国虽强，但也遭不住短短一周连续两个大州首府被毁，那产生的影响将会是毁灭性的！

毁灭不会灭的不知道，

但此时暗中观察的白毅总算是松了口气！

对，辰龙这次能这么顺利全都是他在偷摸搞事，毕竟他要不在当面的话，这货怕不是又要跟个憨憨似的想打破屏障再进去，可这屏障是世界壁垒的残片所化，不坚固也没法在虚空中保护世界碎片，强行突入白毅都有点儿困难，更别说是辰龙！

更何况，整个壁垒震荡的话，很容易吵醒内部那些沉睡的亡灵！

别到时候屏障没打开，却唤醒了所有沉睡中的亡灵，厉兵秣马，就等屏障打开的一偶瞬间双方大战一触即发那多没意思啊！

火并有什么好看的，亡灵们又不是游戏里那些憨憨的骷髅怪。在人类聚集之前，踩点儿的时候他就发现了，这个世界碎片里的亡灵种类花样繁多，而且即便是最低等的那些骷髅都似乎有一定的智慧。

没智慧的蠢蛋那自然只能是火并，打一场看是人类先发现亡灵的弱点，还是亡灵聚集起来先给人类痛击。

有智慧的话，那花样就多了。别的不说，白毅先手封印了碎片中几个强者，封印将会在他们被人类触碰的第一时间失去作用，到时候不管其他的亡灵能不能顺利的感染人类扩散开来，这几个家伙总归是够人类喝一壶的！

而且相比生化病毒的恶心特性，亡灵感染只存在于尸骨跟死人身上，有微弱的失败几率，不会疯狂的在活人间蔓延。不是致命伤的话，只要救治及时，很好解决！

没有生化病毒的爆发感染能力，但却能感染死去的尸体，让尸骨复活起来继续征战的亡灵，便是白毅在出门前给人类留下的又一个礼物！

只是他不知道的是，这股亡灵并非来自那些寂寂无名的小世界，而是来自艾泽拉斯，亡灵天灾真正的起源！

冰原之下，

一个全身被金属铠甲包裹的骑士微微动了动，面甲下多了两团幽绿的光芒，一字一顿，像极了刚学会说话的哑巴：

“没有王的召唤我苏醒了？”

刚从沉眠中苏醒过来，骑士的智商显然还没有回复，又等待了几分钟，面甲下的魂火疯狂跳动起来。

“没有察觉到王的气息，权利过度，现在由我担任临时军团的统帅！”

骑士低声自言自语着，冰冷的言语中隐含着一丝丝兴奋。

作为亡者，他们本就是不合常理的存在，而且中下层亡灵们并不对迎接燃烧军团的归来有太深刻的想法，属于那种王说干什么，我就干什么的类型。

可一旦失去了巫妖王的统帅之后，那这些亡灵们将会受到本能的趋势，完成死者对生者的复仇！杀死见到的一切活物，将世界变成亡者栖息沉眠的乐园！

而骑士也是准备这么做的，

召唤现有的亡灵下属们，苏醒过来，在艾泽拉斯掀起新一轮的天灾末日。

不过，在这之前，他首先还得从冰封的困顿中挣脱出来才行。

“倒霉倒霉倒霉！”

这时候，冰原的正上方，冰面上辰龙抱着小玉连蹦带跳，一路逃窜，而在他身后有数百具死尸正一路尾随，面容疯狂的一次次朝他们扑打过来。

早知道，应该跟州长借点儿武器的，可事先他也不知道啊，只看到零星活动的几个死尸，谁能想到，冰原上那些看起来跟死了几个世纪一样的骨头架子，居然还能跳起来又追又跑的。虽然失去了身体血肉的牵拉，以及长时间的冰封导致他们行动起来有些笨拙，但跟常人小跑一样的速度也实在难顶！

一路跑，一路惊喜。

打散一个骨头架，爬起两个枯骨。

最关键的还是，那些被他打倒的骨头架子们很少有再爬不起来的，大多掰掰自己断裂的骨骼，找回脑袋提起来就能再跟犬一样追逐着他。一来一回，躺在冰原上各处的尸骨都被他惊吓了起来，身后聚集的骷髅越来越多。

甚至辰龙还能隐约的察觉到，在冰面之下，似乎还有很多东西正在蠢蠢欲动着！

这种情况下，还谈什么搜集情报！

他都快不太敢还手了！

“龙叔你跑慢点，我这里有个新的气魔咒想要尝试一下”

闻言辰龙大松了口气，略带庆幸，还好刚才没把小玉落下！

现在才用不着他冥思苦想的，考量这些骷髅应该怎么对付。

分工协作！

虽然他也不知道，跟在老爹身边这么长时间之后，小玉是不是比以前靠谱多了？

“快点儿小玉，再等下去，我们估计会惊到更多东西的！”辰龙疲惫的喊道，

再继续等下去，他也就体力枯竭，不得不将一切交给战甲了

第三百一十九章 不务正业的正气（二合一，为盟主旋转发抱歉加更）

这个圣主是怎么回事儿？

从哪儿找来的这些稀奇古怪，闻所未闻的怪物。

真的想不到，如果圣主以前也是这个样子的话，那那些不死神明们是怎么击败，并且封印这些恶魔的。

你圣主不是坏人，不想这那的，那为什么霓虹的东京都破灭，加州首府被付之一炬，甚至现在芝加哥也出现了一堆稀奇古怪的不死者？

你不是恶魔，变着花样的折腾人类？

这种话说出来，真是让人气的要疯了，满嘴都是吐槽的。

像极了波刚一边儿流口水，一边儿说我不爱吃！

到底就是恶魔，谎言张嘴就来，骗人不走心，说谎不眨眼。

想到这些满嘴谎话的恶魔我气得浑身发抖，大热天的满身冷汗，手脚冰凉。这个世界还能不能好了

淦！

没有后面，后面的台词都忘光光了！

想着这些，肩上突然传来一股巨力，反作用力让辰龙一个趔趄，差点儿扑倒在地。

一到这，辰龙还想起了自己的这个侄女，让人又爱又恨，机灵古怪的小女孩儿！

说可爱吧，确实。满足了一个大龄单身汉对儿女的幻想，但头疼也是挺头疼的，哪里危险她往哪里凑，基本上是越乱越开心，你不让我去，我自己都得主动跟上找点儿事儿做的那种！

好在没出什么大篓子，每次出场大多都救了自己一条苟命，让他顺利的借到了乱七八糟的工具，不然的话，换做正常女孩儿，光一个拖后腿就足够害死她自己跟她可怜的叔叔了！

忍者肩膀上的酸痛，抱紧了小玉，辰龙就地一个滑铲，铲飞了数十个骷髅，硬生生的从包围圈里再给自己争取到一条逃亡通道。

只是这么做，拿肉脚尖去踹冻的硬邦邦的骨头，实在有点儿遭重。

眼泪汪汪，好疼！

战甲不启用的时候，这玩意儿就是个大号的紧身衣，除了扯不烂之外，脱不下来不说，还很碍事儿。现在就是被这战甲坑了一把，滑溜溜的，一下子没抓稳，滑铲过了头，腿揣在一根冰柱上，踩点儿没当场折断！

不过气归气，跑肯定还是要跑的！

只是眼中带着一丝丝湿润，开口大声喊道：“小玉，这次的气魔咒效果怎么样千万不要又失败了吧？”

“没有没有，龙叔，成功了！”小玉有些兴奋的叫道。

“我发现，只要把这些骨头架子的脑袋彻底炸掉，它们就没办法复活了额，嗯，当然，有些的话可能是心脏？”

“那你快点儿，别管身后了，把前面的那些清理掉一些，我们准备从另一边儿穿过屏障了！”辰龙焦急的吼道。

跑不下去了，他又不是什么累不死的大黄牛。

憋着一口气，从进来就没停，跑了十五公里，而整片冰原也不过才堪堪直线二十公里的样子。

就算是严格训练的运动员都受不了，更何况他这个用脑子吃饭的考古学家，再加上还背着一个包裹跟一个十二三的小女孩，要了亲命了都！

跑，先跑出去，喘口气，跟老爹他们交流一下，下次进来做足了准备再说！

毕竟按照上次的参考来说，这样的奇异场景，外围的壁垒从出现到消失足经历了整整三天。当然，其中有圣主的干扰，会很影响判断。但再怎么飘忽，总也不至于少过一天吧？

但凡抱了沾点便宜就跑的心思，没人能拦得住辰龙。尤其是这货后半段索性用战甲的神力来带动自己逃跑的情况下。

没什么意外的来到了碎片的另一边，

屏障下，伴随着啵的一声，他直接穿过屏障回到了城市里边。

“呼！”

虽说身上的汗水被战甲古怪的吸收了个干净，却没有被排放出去这一点有点儿奇怪，但疲惫下也懒得想这么多了。

“总算是能喘口气了！”

屏障之外的官方人员们这一路上看的也是心惊肉跳，握紧双拳，就差跟运动会的啦啦队们一样，喊几声口号了！

太特么让人着急了！

有战甲这样的手段你倒是早点儿用出来啊！

说不准甚至都不用跑，直接抬手就能把这些骷髅剿灭个干净，剩下的时间好好的探索一番，哪儿像是现在，被撵狗一样追着，绕场一周，直接跑了出来，丁点儿价值都没提供到！

不过形式比人强！

能叫来古董店这一家子已经很不错了，但凡之前十三区那位新警长拦截一下，他们都不会这么顺利。人家开口一句陈法师跟陈顾问这样重要的人物，怎么可以跟着你们到处乱跑！一下子gg，什么也别说了，准备好事件爆发拿人往里填窟窿吧！

别说什么正常不正常，道理不道理的。

是，他们签订了合同，成为了米国最高级别的魔法顾问，确实有义务解决一切科技疲软，亦或者无力的问题。但人家的级别摆在那里，你总不能事事劳烦吧？如果人人都是这样，那耽误了产出该当何罪？

虽然，直到现在，十三区也仍然没能得到老爹的肯定，愿意加入他们的实验室。但有比没有强，更何况，相比于观念固化的糟老头子，他的另外两个徒弟无疑就好解决的多了！

当然，学徒跟师还是有很大的差距的，这个无法弥补。

每次勾搭小玉跟特鲁的时候，一个不是想法太多导致实验频频失败，败多成少，就干脆是慢吞吞的。用全套，全新打造的顶尖魔法仪器，折腾了几个小时却只是为了喝一杯新鲜的魔法热茶，这操作你敢信？

不过最后总有老爹兜底，也差不了什么。

麻烦是挺麻烦的，而且还消耗大量的资源，但仍然是那句话，有，总比没有好！

现如今，全球人类各国都把米国当做大敌，其他方面，你说啥都可以，但唯独涉及到魔法。抱歉，资源紧张，法师们不是生病了，就是要闭关研究，抱着一副就算是学徒我也死活不能放给你的姿态。

就这一个独苗苗，

像是小公司里，唯一的一个，月业绩做了全公司半分之八十的销售，他上班睡觉你能是说他吗？不能，旷工迟到工资可以扣吗？当然，但你绩效跟奖金都得补回来，还得好声好气茶水零食的伺候上，生怕人家跳槽不干了，拿着你这儿的工作经历去别的公司发展。

你还别气，换做正常人，就算是科学大拿都没这么牛气的，毕竟他们就算想跑也离不开两条腿跟交通工具。可一旦这个对象你换成是法师试试？

至今，十三区里还遗留着辰龙当初在威尼斯跟古董店反复横跳，一秒传送的影像视频。再说了，就在这之前，辰龙还去另一个位面游历了一圈儿。没哪怕一丁点儿的办法，这谁遭得住啊。

几乎是辰龙回来的第一时间，保姆车，餐食就已经安排上了，甚至还有一位金发丽人在远处等待着。

好吧，辰龙肯定是不敢的！

但遭不住州长先生有想法啊！

他也知道，东方人大多保守羞涩，尤其是在长辈们面前更是善于伪装，做一副乖宝宝的样子。他也猜到辰龙大概不敢，但辰龙可以不想，他却不能不准备。

万一真碰上了有需要呢？

毕竟米国的情形是吧？

谁不想跟这位辰顾问打好关系？这块肥肉难道就他十三区吃得，我第九区就吃不得了？

就算他没想法，他身后的那些家族，资本也不会允许他没想法的。除非做完这一期他想滚蛋，不想继续往上爬了。不然，乖乖听话就行！毕竟，不是所有人都是特别没谱的先生，自家就拥有庞大的产业链，完全不虚你威胁的！

只是，不光是美女，就连保姆车辰龙都没去享受，急匆匆的便开始叙述自己刚才在屏障的另一边儿，那片冰原中的经历。

当然，不是跟州长，他还没那么大面子！

叙述的人自然是老爹！

“”

老爹虽然没能看到很多，但此时听到了辰龙的叙述却是隐约间感觉有些不对，这些被彻底杀死的骷髅，好像有些不对劲，说脑袋碎裂死亡那肯定的，就算是不死生命中最难缠的血族，在达到一定程度前，脑袋爆掉了都得死。

只是，他感觉小玉的魔咒似乎有些问题

颅骨碎裂的原因可能有，但单纯的骨骼碎裂，对这些怪物应该问题不大

“双眼中的火焰？”

“对了，一定是这个！”

“颅骨碎裂导致了灵魂失去了保障，这些本身死过一次的怪物们灵魂相比正常就脆弱许多，灵魂惊受不了寒风的考验也不是没那个可能”低声呢喃着，下一刻，老爹猛然抬头看向辰龙，一个弹指瞬间打在他的脑壳上：“哎呀，辰龙你为什么这么笨呢？刚才顺路带一只回来有那么难吗？一点儿参考都没有，你要让老爹怎么研究？”

此刻，州长打了个寒颤，有些不寒而栗。

你们这群法师，还真有够疯狂的！

法师，科学家，医生，都是疯子群体。对那些稀奇古怪，别人害怕的要死的玩意儿，他们总是甘之若饴，恨不得把头埋进去，吃喝都住在一起。

此时，周围那些合作很深的媒体记者们也是一个个的摇摇头：“这就是法师吗？太疯狂了！”

“那种鬼东西，谁知道身上有没有带病毒还是什么会跑会跳的一”

“安静！”

州长低呵一声，没理他们，转头看向第九区的特工：“还愣着干什么，送我们这些记者去休息一下，在太阳下等了这么长时间，他们也累了！”

虽然是合作颇深的媒体，但什么场合总得分得清。

当下是你们能插嘴说话的时候吗？什么问题不能等在采访的时候问，非得在这个时候多嘴？

赶走没一点儿毛病，闹腾就闹腾去吧，这即便他们敢写稿子，也没一家媒体会选择发出来。

一旁的老爹完全没有受到他们的干扰，推推眼镜：“对这些亡者我已经有了一些猜测，但仍然需要你再次进入，帮老爹确定一下更加详细的思路。但不管怎么样，辰龙，记住，亡者永远是最难缠的！他们经历过一次死亡，从坟墓中走出来，灵魂中充满了对生者的怨恨，千万不能小心大意”

狮子搏兔，尚用全力！

更何况，面对这片突然间冒出来的冰原，他们所知甚微，只是看到了一堆脆弱的骷髅就妄下定论，那会死很惨的！

况且，别看辰龙一路顺畅，来去自如。千百个骷髅怪物没一个能伤到他的，反到是被他欺负的七零八落，同伴都少了几十个，但换做普通人，甚至是训练有素的士兵，都未必能处理得了这些骷髅。

辰龙点头道：“放心吧老爹，这次绝对会带几个活的回来的！”

话落转过身，看向从保姆车上跳下来，准备跟着他的小玉，摆了摆手：“这次就不要跟来了小玉，我呢要给老爹寻找线索，还要抓住几个怪物，没时间照顾你，听话，乖乖的呆在车上，吃点儿东西，好吗？”

小玉撇着嘴：“我能保护我自己！”

话落，她环顾四周，辰龙，老爹，特鲁，甚至是州长跟那些士兵们的脸上都带着一副质疑之色，她张了张嘴。

“啊，真没意思！”

泄火一般的对汽车轮胎踢了两脚。

看着她这幅郁闷的样子，辰龙略微笑了笑。旋即转身，重新向着屏障前进。这次，即便不能挖出全部的秘密，那也得把这片冰原明面上的东西给摸个透彻。

“砰！”

走的潇洒，回来却相当狼狈。

刚刚成功出入的经历让辰龙完全忽视了屏障，下意识的直接跨入，但却遭到了现实的无情打击。

额头上的一片红肿就是证明！

小跑着撞过去，没直接扭断脖子都算战甲给力了，一个红肿算的了什么？

但现在显然不只是红肿的问题，

看着辰龙莫名其妙的被弹回来，老爹惊讶的同时，脸上也浮现出淡淡的阴霾。

没人知道，屏障的开启是白毅提前沟通了黑气，给辰龙小玉放行，现在白毅去挑选新的世界了，没有黑气协助，他进不去岂不是很自然的事情？

而至于正气

墨西哥以北，

一座玛雅寺庙中，一抹璀璨耀眼的光芒突然冲破了凡尘的枷锁，绽放开来

第三百二十章 你是真滴苟！

玛雅遗迹，荒废的地下。

千百年来时光的流逝并没有磋磨了这座圣地的辉煌，古代匠人高超的技艺跟魔法的存在，避免了空气的流通对打造圣地祭坛的白银氧化，千年之前如此，千年之后也依旧是这幅模样。

然而，今日，圣地的寂静却突然间被打破。

中央一座由纯粹白银打造，似人似蛇的雕像突然绽放出耀眼夺目的光芒，下一刻一双翠绿的羽翼撕裂了光芒，庞大的雕像化作了一尊绿色的神邸从中走了出来，一开腔，洪亮的声音便让祭坛震颤不已：

“圣地的防护失效了，我似乎听到了子民们的哀鸣！”

这尊雕像，哦不，神灵，脸色异常的难看。

这不过是当初他遗留的部分神力，化作的一具躯体，即便因为某种意外导致提前清醒过来。

但微弱的神力，并不足以让他隔着圣地知晓外界发生的一切！

“”想到这些，他的脸色微变，子民的灾难说起来，自己的这座圣地，似乎已经有数百年没有被祭祀过了？

就连现在感知到的请求，也是快要六百年前的老旧消息。

拥有着可怖力量的白色强盗

算了，

现在不是回应子民们请求的时候，

六百年间，没有一次正式的祭祀，可想而知他的信仰跟子民们已经衰微到了什么程度。

既然已经那么惨了，估计也不在乎再稍等一段时日，让他们伟大的神灵去回到太阳上去，恢复足够的力量，到时便是真正完成复仇的日子！

好吧，

说实话，还是身体的问题。

虽然本题不在，从这具当初用来接收信仰的身躯上再次复活，神力丧失了太多，但一些神灵基本的能力还是在的，感知中他察觉到了世界的异样。

本应早就衰微的魔力，不知为何又有向着远古飞速拔升的迹象！

充盈的魔力违背了世界变迁的基础规则，再加上脑海中紧绷的危险感这次出去，说不准非但不能大显神威，夺回荣光，甚至自己都得跌入旋涡之中。

所以，想了想，伟大的羽蛇神，还是决定先去天外走一遭，去靠近太阳的地方恢复神力再做打算。

可怜的羽蛇神不会知道，他一直心心念念的明早已经覆灭。

或许，真要认真来讲的，从现在的印第安人身上也许能找到些许流落的血脉？毕竟是同一时期存在的明，战争跟通婚都是血脉传播的原有，但曾经辉煌的印第安，现如今也成了土著的代名词。被仍在沟沟坎坎里，等待着哪天生存不下去了，自我灭亡山，成为消失在时代中的一抹缩影。

复活的羽蛇神潇洒的飞天离开，给几个目击者留下了当做传说的谈资。

但他是潇洒了，可费劲心思把他释放出来的正气却傻了眼。

？？？

小崽子，你这不对劲儿啊？

我给你复活的机会，把你放出来是让你找机会翻盘的，而不是学什么苟圣主，躲起来发育，等大成出山的！

气归气，但正气也没太好的办法。

说到底，羽蛇神虽然也是神灵，但跟不死神明，八大恶魔这种差远了。当然不是力量的上的强弱，而是恶魔跟神明们是历险记世界的自家孩子，而羽蛇神跟他的明则是世界碎片中流落的。

亲生的跟领养的区别，

沟通不了那么深。

很无奈，只能眼睁睁的看着羽蛇神飞出大气层，一路略过诸多卫星，把人类各国惊的鸡飞狗跳之后，在太空中飞速远去。

而与此同时，

夏威夷的火山中。

白毅微微一怔，刚才似乎感觉到了一股火焰的力量，相似，但却并非跟自己是同根同源。

他侧头看着东北方的天空，皱着眉头，眼神有些阴郁，是谁？

辰龙一家子，恶魔小龙，正气都有可能，

但让他去具体的猜测，不太行。

又不是什么全知全能的神明，隔着这么远感觉到点儿东西就已经不容易了！

时限任务已更新，请尽快挑选！

这么一愣神的功夫，就收到了系统的提示。他也只能暂时放下心中的疑虑，转而先去完成任务。

管他什么意外，只要没把世界拆掉就还能接受。旁的无须挂在心上，转头，系统新py的对象们出现在他的眼前：

任务1：我的地盘，我做主！ 70天

任务描述：时隔数百年，天道星再次驾临地球。但跟过往的占据不同，此次，还未临位的太阳女神怀揣着善意，欲要从死神手中拯救地球但她带来的真是善意吗？

世界：超神学院，时间点：天道篇天河市之战！

任务目标：驱逐烈阳星天道星，驱逐饕餮，莫甘娜，在天使跟死神卡尔的手中保全地球不会成为已知宇宙的争端爆发之地！

任务奖励：第四代神体全套技术，三大造神基因工程任选其一，恐惧真面目，天使恶魔冥河科技任选其一，抽奖次数x7

任务2：你以为我是来拯救世人的？其实我是来毁灭世界哒！？？？

任务描述：白垩纪，外星来客曾光顾过地球，但却因种种原因放弃了计划，留下通道，暂时撤离。数千万年后，人类科技对环境的污染却再次引发了他们设下的警报，至此，殖民，侵略战已成！然而，当百米巨兽出现的时候，来自超古代的黑暗也降临到了这里！

世界：环太平洋世界？？？时间点：？？？

任务目标：覆灭人抱歉拿错剧本了。覆灭先知，灭亡这一股世界毒瘤！毁灭吧，灭世之龙，你向全世界宣告的时候到了！

任务奖励：称号强化视任务进度而定，来自的友谊，人机甲技术，抽奖次数x4

任务3：你是真的苟！？？？

任务描述：快回来，妈妈依旧爱你！

世界：仙剑，时间点：邪剑仙出逃

任务目标：欢送天帝下台！

任务奖励：五行之火，蜀山全部珍藏，烛龙之血，抽奖此时x9

第三百二十一章 所以，这就是你的选择

火山内的洞窟中。

白毅轻轻敲打着王座的扶手，两个全新的世界，超神学院，环太平洋

他很自然的忽略了仙剑世界，开玩笑呢！

要换做是他离开的时间点，依旧是火灵珠没能到手的节点，他或许会考虑进去苟一波，受到天道的加持，符咒封印全解，再勾搭上魔尊跟景天，或许能阴一波天帝？

当然大概率还是输，除非天道愿意让自己把三界六道一把火烧个干净，那在称号的加成下，加上重楼跟景天杀不了天帝，也能把他从三界至尊的位置上赶下来，落个跟女娲差不多的下场。

但可惜，这不是bug系统，更不是主神，其他世界的时间线不受到系统的辖制。这么长时间过去了，傀儡人邪剑仙上线，天帝的计划已然接近了尾声，自己再去那就是自投罗网了！

许久，白毅叹息一声，闷闷道：“但错过了仙剑三，接下来仙剑一的剧情更操蛋，oss拜月也不过是在凡间逞威，天帝的位子基本坐稳了，再去，恐怕就剩我单打独斗了！”

“主人？”侍奉在侧的鱼人大头一脸的古怪。

自家主子怕不是魔怔了，这古里古怪的在说些什么东西？

“不该知道的，少问！去，带着龙鲸巡游海域，监察四海，把有异变的地方记录下来！”

白毅说了一句，不再废话。

专心思考，超神学院跟环太平洋之间的侧重。

环太平洋吗？

选择上倒是不错，而且先知的克隆技术属实有点儿东西，或许能衍生应用在异生兽上但也说不准，开菊兽这玩意儿还是太次了。隔壁家的奥特曼，几十米的怪兽就体重万吨记，而你百米的开菊兽，体重只有寥寥几千吨。

太o了，想想，技术也黑也黑的很有限。

倒是那个魔改跟乱码很是吸引他的注意力这到底是个什么玩意儿？

带着满心疑惑，白毅伸手按下了象征着环太平洋世界的选项。

超神世界？为时过早，抛却偏见客观评价的话，这货未必比仙剑差到哪儿去，物理世界玩儿出灵魂的卡尔，神圣之躯纵横已知宇宙的天使，开着恒星到处溜达的烈阳星，无视物理规则，死去活来的恶魔们，甚至口口声声被称作落后星球的土著战士的孙悟空都能玩儿一手三头六臂淦！

我这去了，还能装逼吗？

更何况任务明摆着要跟各方硬钢，有点儿脑子的都不会选这个。

而在白毅真正下定了决心之后，伴随着一阵儿熟悉发动机嗡鸣声，公交老朋友再次上线。

芝加哥市中心，

辰龙一筹莫展，自下午出来后，他又尝试了不下十次，次次都被屏障隔绝在外。甚至是其他人员也在安排下尝试着进入，但依旧被屏障拒绝。

只能眼睁睁的看着，冰原中，骷髅越聚越多。

不单单如此，不知何时，冰面上多了一条条纵横交错的裂痕，大量着甲，或是干脆还存在身体的亡灵们从地下爬出！

一旁的州长从始至终也是眉头紧锁。

这还成吗？

老爹早带着小玉跟特鲁沿着屏障去摸索查探去了，没什么人问的，他只能来到那些科学家们身旁，看着一群人用着复杂的仪器在屏障上测来测去。摇摇头，直接找上带队的教授：“先生，你们这边儿的工作怎么样？知道该怎么解决这个烦人的屏障了吗？”

“奇迹啊，奇迹！”

“空间居然都被隔绝了，而且这片冰原出现的方式也有些诡异是嵌入，还是折叠，亦或者是别的什么？”摸摸自己的胡子，复杂，太复杂了，但同时也是一次机会，这个屏障上如果能发现出些许什么来，说不准他就能造就些东西？

想着，身边儿的州长黑着脸再次将话语重复了一遍，这次才听明白的老教授，兴奋到潮红的脸上带着淡淡的鄙夷：“不是我不想说州长先生，但恐怕您不太能理解得了这么复杂的东西。这样，简单总结下吧，对屏障的研究直到现在都停留在表面。当然你要有个一年半载的，或许我们能拿出些回馈，但显然现在不行！”

“至少在短期内无能为力，这种问题你还是问问那些法师吧！”专业人员做专业事，只是但凡那位陈师有点儿想法的话，他还能带着两个徒弟一路摸索着离开？

在他看来，别想了！

要么等屏障自行消散，要么有合适的人选来打开。问他这里，还真是找错人了！

冰原内，一块儿凹凸不平的碎冰原地带，全身装甲整洁入故的死亡骑士分开诸多亡灵汇聚的浪潮，来到最中央的位置：“王不见了，作为新的临时统帅，我决定暂时放弃沉睡的命令。亡灵们，拿出你们的武器，闹心等待，准备等到世界融合，然后达成昔日没能达成的，向生者复仇的伟大壮举吧！”

“吼！”

“吼！冲冲冲，杀杀杀！”

“杀死所有的敌人，弄死一切会喘气儿的！”

亡灵们并没有太过高级的智慧，他们只知道听从命令行事。指挥者让他们去哪儿，干什么，这些低端的亡灵们就得乖乖去做！

没有了巫妖王的束缚，在场的死亡骑士就是他们的统御者。

大佬说话，做小弟的自然要跟着。当然，还能正常说话的也只是少数亡灵，大部分只能模糊的发出几个音节

可在所有亡灵都厉兵秣马，准备等待杀戮到来的时刻，站在所有亡灵背后，被对着他们所有人的死亡骑士，面甲下的头盔内倒是露出了淡淡的疑惑：“施法者出乎意料的少，这”

灵魂不灭，躯体不死亡的亡灵倒是件麻烦事，可也就单纯的麻烦点罢了。

但在当初，席卷艾泽拉斯的恐怖灾难亡灵天灾，可不单单是靠着简单的不死性！不然，早被魔法师跟职业者们玩儿死了，但之所以最后能发展的不可收拾，大孝子在gg之后，亡灵们仍旧东征西讨的带来的大量麻烦看真正的，能算是亡灵扛把子底牌的却是丰富的创造力，对魔法的运用有了全新的见解

第三百二十二章 猛龙不入水（二合一）

理想很美好，

现实很骨感！

想要再次形成席卷整个世界的亡灵天灾，少不了各式各样的人才，至少光靠各种普通的亡者是办不成事儿的。但难堪的是，这次醒来，死亡骑士管辖的这些亡灵中却大部分都是些蛮子，少数的施法者，零散的几位巫妖，工匠跟其他人才更是稀缺务必。这种情况下想再复刻亡灵天灾，难度不是一般的大！

死亡骑士有点儿郁闷，面甲下的双眼忧愁的看着远方。

蛮头硬杀？还是战术转移？

本能催促着他，要他赶快屠戮这些生者，把他们变成自己的同族，但残存的一点点智慧却又一次次的提醒自己，现在不是莽撞的时候，几万只知道莽的亡灵根本派不上什么用场。

是一时的英雄，还是重振亡灵天灾的荣光？

死亡骑士呆呆地矗立在原地，凝神，用自己笨拙的智慧思考着。

而老爹也是选择了放弃，围着屏障饶了一圈儿之后，回来整个人便有点儿闷闷不乐：“进不去，跟上次一样，这个屏障已经超过了现存魔法的理解范围，或许能破解，但绝不是现在！”

“那我们快点儿研究啊，找到攻破屏障的办法嗷！”后脑勺挨了一下，辰龙吃痛的揉着脑袋。

“你这么吵让我怎么想？”

老爹猛力揉搓着自己的头发，道：“时间，老爹需要更多的时间跟人手！另外还需要大量的魔法书去查找资料！”

此话一出，刚才还有些慌乱的州长赶忙开口问道：“陈法师能找到办法吗？放心，魔法书肯定有，第九区那里还储存着撒一些书，我马上让人给你找来，顺便调派一些法师过来帮忙！”

魔法书很珍贵，但相比可能造成的乱子来说不算什么。

况且也不过是借给老爹看看，用完了之后还是会收回的，顺便培养一下那些不中用的法师们，怎么算这都是一笔血赚不亏的买卖。

也就在一群人忙活着分析屏障，顺带筹划着万一失败之后，该怎么阻止这些亡灵的时候。

坐在保姆车里的小玉神色复杂的合上了手里小巧的笔记本，

“未来，没有这个的！”

是，老爹说过擅自插手时间会对未来跟过去产生难以预料的危险。

可如果能乖乖听话的话，那小玉也就不是小玉了！

圣主崛起，阴云笼罩全世界，八大恶魔分裂成两部分，恶魔小龙一边吃瘪一边满世界的搞事，再加上原本那些只存在于幻想中的种族跟生物们逐渐的开始在地球上活跃起来这便是私下里，她跟未来的自己了解到的情况。

没有太过详细的说，毕竟也想到了老爹说到的危险。可一些太过重大的，亦或是明显无比的，她们之间都有交流过。

可偏偏，不管是加州的城市，还是芝加哥的冰原，这两个同类的事件她都没有相应的印象。

是没闹出什么乱子，所以未来的自己忘了提醒？

亦或者，干脆就是过去更改后世界的自我修复？

“不明白，想不到，白圣主私下里究竟在搞些什么啊？强调自己是好人，结果一次次挑起灾难真觉得委屈去找法师们啊，圣斗士，当初封印你的是这些人，跟普通人生什么气，搞不懂！”

相当的郁闷。

她自己确实很喜欢惊险又刺激的冒险之旅，但惊险刺激却不代表一定要流血。

每次看到那些流离失所，妻离子散的人们，她就想干脆再把圣主封印起来算了！大家都能省心，都能安全！

但可惜，那家伙神出鬼没的，抓不住，也打不过。

关键是，明明强的过分，但每次却对自己，对龙叔跟老爹手下留情。这就让人很纠结了。面对一个刻意放过你，甚至还帮助你的人，即便他坏的流脓，但只要不是真正的冷血生物，想来都很难狠下心来去坑害对方。

唉，好难啊，生活比在学校里看书还累！

要是白毅知道小玉能发出这样的感慨，他估计能笑醒！

这波啊，这波是恶魔的千层套路！

但可惜，现在的他已经到站下车，来到了环太平洋的世界里。

但刚一进来，察觉到浓郁的，不详的气息！

一个纯粹的科幻世界中，蕴藏着一股他也说不上来，但却很蛮横，极端黑暗的力量。相比这股力量，他先前遇到的什么灭霸，什么魔王都是弟弟。甚至，现在，相比对方，比原版圣主全盛时不差的他，都有些逊色。

可想而知这股力量的主人有多变态！

但好在感应中，力量很是死板，并不活跃。那家伙大概没醒着，让白毅松了口气。

吐了口气，白毅点着系统：“认真点，你确定这是魔改，而不是什么披着环太平洋的外皮，内里是敢达，奥特曼的同人世界？”

他笑了一声，你这是在嘲讽我不懂魔改？

没有谁能比他更懂二次创作！

再怎么魔改也是从原版的基础上升级强化，无非就是动作幅度大了点儿，面目全非罢了。但你这把一个刚点出机甲黑科技的科幻世界，直接拉升到自己面对都有些头皮发麻的程度，瞎搞嘛！

而此刻，系统也是沉默着，一声不吭。

怎么说，难道要告诉你，某个大海螺迷了路，从隔壁剧场跳到了环太平洋世界？关键的关键是，那个憨憨也不知道自己认错了门，找了个舒服的地方就睡下了，环太平洋的世界着急的跟自己y，然后被人家那阔绰的手笔给吸引了？

其实看起来很危险，但正常操作的话也一般般啦！至少苟一条小命不会太难！

系统装死，白毅也没有太好的办法。无奈的叹了口气，便朝着感应中，黑暗力量蔓延的源头飞去。趁着对方迷糊，先看看这是个什么玩意儿，摸清了状况，再做准备！

而且，他也得看看，了解下这世界，现在人类跟先知的战争发展到了什么阶段。双方战况如何。

要是先知好欺负，这沉睡的目标跟先驱还没什么关系的话，那就好解决多了！直接去对面家里拆基地，拆完就走！

“”

白毅出现的地点依旧是天上，

没有着急的去辨别方向跟位置，只是顺着那股黑暗的气息一路往前，横跨整片海洋。

当然，他这么嚣张的举动自然引起了人类，也就是环太平洋世界，机甲防卫组织人总部的注意！

几乎就在顷刻间，警报声响彻整个基地。

“驾驶员们，我是斯泰克将军，准备开始神经交互！”看着眼前大屏幕上两个分离的大脑逐渐的重合在一起，饶是已经经过了无数次的运行，在此刻他也是微微松了口气，随后开口道：“太平洋上，出现了新的目标，侦测显示，这次的开菊兽是十三米？f？”

完全出乎预料，不光是一身黑的将军，甚至是主控室内的全体工作人员，在看到大屏幕上显示的数据的时候都明显呆了呆，有些恍惚。

别说是现在，就算换做十几年前，开菊兽刚登陆的那会儿，也没有如此体型微小过啊？

十三米？大概四五层楼的高度？这

但就在所有人都呆愣着的时候，一侧的工作人员却有些惊慌道：“将军阁下，我想您应该看看探测器传来的数据！”

“数据显示，这只迷你的开菊兽，体内蕴含的能量强度超过了六级合体怪兽，不止，甚至于距离越靠近，探测到的数值越大不，现在已经超过仪器上限了！”

咕咚，不知是谁咽了口唾沫，打破了主控室里的寂静。

回神过来的斯泰克将军摇摇头：“只危险流浪者不够用，启动暴风赤红，探戈狼”

闻所未闻的强度，

按理说，开菊兽强度达到了六级之后，主作战机甲就得在三架以上，并且配备僚机准备随时代替受损机甲顶替位置。

但这次，这只开菊兽出现的太意外了，而且体型也奇葩的让人无法相信。为了保险起见，预防其他开菊兽趁乱偷袭城市，终究将军还是说更多，只是闷闷的命令道：“其他机甲驾驶员整装登入驾驶舱，随时待命，准备出发！”

几个机甲内部，贴身的作战服，面罩上各色荧光闪烁，数据跟面板不断闪现让人难看出他们几人的心思。

“危险流浪者准备就绪，随时可以出发！”

“1！”

“1！”

“那好，直升机会带着你们前往寻找新出现的开菊兽平安回来！”

真诚的祝福！

从未见过的怪兽，体型矮小，却足够强大，相比之下巨大机甲的灵活性就要差不少了。

之前没有过案例，自然没有相应的准备。

赢是必然的，但只希望他们能顺利归来，人总部，已经经不住损失更多的机甲驾驶员了！

与此同时，

太平洋深处，

马里亚纳海沟所处，海平面上四百米的高空处，白毅凌空悬停着，目光向下，双眼中满是为难：

“啊，这”

黑暗气息追踪到此就失去了踪影。

也不能说完全失去吧，线索摆明了是在海面以下，但对白毅来说，海面下跟失去线索这基本一样的。

水，作为火焰最讨厌的东西！

嫌弃，恶心，这要是潜下去，那得老难受了。力量施展不开不说，还很影响状态，一身实力能有五六成就偷笑的了。

在水里，万一出点儿什么意外，反应都反应不过来。

白毅露出牙齿，一脸的为难：“为什么会在海里，就离谱现在该怎么办？”

光在海面上，肯定是看不清，认不全的。但吵醒对方，也不是他所需要的。

白毅沉默不语。

但有他左右为难的这会儿功夫，三个全副武装的机甲，便在黑科技直升机的拖拽下从远方的人基地，一路跨越重洋飞了过来，密集的电子讯息在空中迅速的传达交流着，白毅事先没有注意到，但他们传达的内容，话语却是落在了他的耳中：

“报告，危险流浪者已经到达指定区域，发现开等等，将军，这只怪物似乎跟往常的不太一样？”

？？？

开菊兽，另一个明的基因工程造物。

是根据先驱的基因制造出来的，拥有超标辐射跟毒素的，能够自行活动的放射污染源。

除了一二代的开菊兽因为基因提供者比较低等，再加上受外部条件限制，污染物大多存在表皮以下，身体内部之外。二代部分，跟三代开始这些怪兽便大变了模样。体表都有很显著的，大量的，蓝盈盈的痕迹。

除了这些之外，血液，身体，能量，甚至于各种攻击方式也具备污染性，简直就是一个个垃圾场。

而且，自从五代跟六代合体怪兽出现之后，这一部分更是显著。所以人总部更是给机甲增添了污染感知装置，是搜集数据划定安全时间，同样也是一种侦测手段。

毕竟，开菊兽大多在海里出现，借助地形的话，有时候他们能突如其来的袭击机甲造成很大的损失，加个装置，防止偷袭，很划算！

但以往百试百灵的感知装置，这次，面对这只全新的开菊兽却失了效果。

看着面罩前明晃晃的数字0，一时间几个几家驾驶员有些愣神。

而与此同时，飞在天上的白毅也注意到了下面的这几个大家伙。

“哦？”嘴角微翘，

机甲，这可是男人的浪漫。即便白毅现在分分钟都能变得比这些大家伙更加庞大，但感觉不一样。就像是女朋友跟小姐姐，同样都能帮你祖传手艺，可这感觉是完全不一样的！

别的不说，跟女朋友就永远没有那份儿，一不小心警察蜀黎就会上门亲切问候的赤鸡感。

而且，对机甲的兴趣在其次，

白毅突然想起来，这些机甲都能下水。既然如此人基地应该会有马里亚纳海沟深处的情报？即便现在没有，那等会儿也可以有嘛！毕竟他着了和蔼可亲，乐善好施的。

没有人能拒绝白毅的好意！

没有人！

而与此同时，在大洋的另一边儿，人基地中，听着前方危险流浪者的汇报，将军思虑了下，也做出了暂时后撤的决定！先不管是不是开菊兽，

危险流浪者他们现在已经跨入了危险海域，必须撤出来，否则

第三百二十三章 白洞，白色的明天在等着我们！

白毅对人基地起了心思，眼前这三具机甲自然是关键。

当不善的想法透过目光流露出来的时候，七位机甲驾驶员顿时觉得后背一凉。但再急切也得先退走！

这里不比别的地方，

马里亚纳海沟之下沉睡着的，是足以笼罩整个世界的恐怖。不光对他们来说，对先驱也是一样。

曾经就有开菊兽，嚣张的在海沟之下合体，边走边破坏，而那位被惊醒之后却连个泡泡都没吐出来，就莫名的消失不见。

那可是前前后后，需要四到五个机甲才能拉扯，作战的六级开菊兽，就那么轻而易举的没了！

但，当探戈狼的机甲驾驶员想要操纵着机甲向后退去的时候，却发现机甲在原地一动不动，愣神喃喃道：“怎么回事，机甲居然失去了动力！”

“不，不是机甲！而是我们！”

危险流浪者中，男性的驾驶员怔怔的看着自己的后方。就在身后几公分处，一男一女跟他们长的完全相似的两个驾驶员正呆愣在原地一动不动。

耳旁似乎还能听到通讯里，那位将军阁下急切的怒吼声。

“这是身躯的话，那我们现在是灵魂？”

“聪明！”

白毅带着笑容：“不要想有的没的，也别想着反击，恢复身体控制权之后，让我跟你们身后的那些人聊两句，如何？”

白毅笑着：“如果不说话的话，我就当你们默认好了!”

“”

我们寻思，你也没给我们讲话的机会啊？

但能作为机甲驾驶员的，显然智商和格，不然也不能驾驶这些大家伙跟开菊兽搏斗。换做蠢笨一点儿的，估计早就打出gg了，哪儿还轮得到现在。

片刻后，靠在机甲头部的驾驶舱旁，缩小身躯到跟人类无异的白毅拿着一个耳麦，听着其中粗重的喘息声：“你是谁？你想干什么？”

“我是谁，这个问题有点儿复杂，仔细将的话我怕你活不到我讲完的那一天！”

“你，要做什么？”

“为了守护世界的和平，贯彻爱与真实的罪恶”白毅轻笑着，当人的时候这些中二的话不太好说，现在倒是没所谓了。别说正常人了，咱都不是人了，还磨磨唧唧个啥：“我来灭亡先驱，你觉得这个说法怎么样？”

此刻，对面的黑，人将军愣怔着，你说这话认真的？

不过倒也没完全否定！

事实上，目标身上多处跟开菊兽违和的地方，说明了跟虫洞对面，先驱的明大概率没什么关系！因为那就是个不折不扣的死亡之地，充满了污染跟辐射，就连先驱们本身也是一个个巨大的，无法收摄的放射源。

将军呲牙。露出了牙齿，一张黝黑的脸上，洁白的牙齿格外的闪亮：“你也是外星人，跟先驱有仇？为什么要帮我们？有什么目的，或者说想要从我们这里得到些什么？”

“我告诉你，人类宁愿灭绝，也绝不为奴！”

这人呐，就怕想法太多，花里胡哨的，整天没事儿找事儿。

迪化不是什么好毛病！

白毅笑而不语。

但对面儿的将军却打破了沉寂，不想要他继续当个谜语人。直接了当，甚至语气中满是焦急的开口道：“快，先放开驾驶员们，让他们撤退！又有新的开菊兽从海沟虫洞中冲出来了。你如果真的是抱着善意而来的话，那就放开驾驶员们，让他们操纵机甲离开这片海域！”

“罗利，麻子，听好了，三只五级怪兽，两只四级，合体之后危险程度直逼七级，目标极度危险！千万不要被意外因素干扰，保持平静！回到安全海域再着手解决开菊兽，千万千万按照流程来，不要在这片海域发生乱子！”

“是！”

“明白！”

“”

听着对面儿，那个应该是电影里黑黝黝的，人计划最高长官的斯泰克一而再，再而三的提起这片海域，白毅的眼神也微微变化。

一丝微笑，在他脸上浮现。

果然，人类知道这海沟下边儿究竟藏着什么东西！

白毅冷笑一声：“开菊兽？”

他这一声，通讯对面儿自然听到了。

莫名的，有些想法自心中升起！

“他也许难道，要帮忙？”

虽然到现在环太平洋世界的人类都没太摸清楚，这个陌生的家伙究竟想干些什么？

但心底都隐隐的有些期待。

期待一切是好的，期待这个怪模怪样的家伙真的想要灭绝先驱，是他们的盟友！

当然，都是金字塔塔尖的人才，自然不会这么单纯。但已经有了先驱跟开菊兽，马里亚纳海沟又沉睡着一个惹不起，人类已经很遭难了，甚至于基地的所有人一天天的，精神都处在黄线边缘不断徘徊，再来一股新的威胁，是真的会崩溃的！

而白毅，也没多考虑人类的想法。

多说多错，

让人类自己滚去脑补，他只需要静静的等待着。等待着机甲后撤，几只开菊兽同样跟人类默契的，安静平稳的撤出危险海域，然而正当几只开菊兽互相吸引靠近，打算凑在一团聚集变身的时候，一股无形之力突然作用在几头开菊兽的身上。

就像是有无形的牢笼关住了开菊兽一般，

几头模样狰狞可怖的怪物，正龇牙咧嘴的挣扎着，但就是丝毫不起效果。甚至身体逐渐的离开水面，慢慢的漂浮上半空

轰！

两道电光猛然击穿了空气，猩红的光柱贯穿了两头开菊兽的大脑跟次脑之后消失在远处的天边。与此同时，其他挣扎的开菊兽脑袋突然离奇的旋转三百六十度，骨骼碎裂声不绝于耳。而下一刻，一场猛烈的爆炸，脑袋炸裂，血液混杂着身躯崩的到处都是，很快海面上漂起一层淡弱小的荧光。

危险流浪者的头顶，白毅看着几具失去了生命气息的尸体，笑了。

开菊兽，

六级，结果就这？

好吧，

科学就是个前期强，中期弱，后期再强的u形路线，不比神秘侧前期弱小，中后期直线上升。更何况白毅要还解决不了几只开菊兽，那也活的太惨了。

第三百二十四章 请问，谁见到我的神光棒了吗

他倒是轻描淡写了，但对这些机甲驾驶员们造成的惊讶却丝毫不亚于致残打鸡。

因为他们完全都看不明白，一切都是那么的突然，那么的莫名其妙。

“走吧，去你们的基地看看！”

三个机甲的驾驶员都如出一辙的沉默着，就连对面儿人基地里bb个不停的将军现在都安分了好多。

不再打着试探的想法了，

没必要试探！

人类最强的武器，人机甲，面对上开菊兽的时候都不过是打的有来有回，这还得是四级，五级开菊兽打起来就远没有那么轻松了。

但这些开菊兽，此时，在这个怪物确实是怪物，因为他们暂时想不到太好的词汇来描述白毅。

自然而然，怪兽这个名头就被安在了他的身上。

强大到无法理解的野兽，可不就是怪兽嘛！

这只怪兽杀死开菊兽丝毫不费力气，那解决机甲们估计也难不到哪儿去！

再分析这只怪兽出现时，从北冰洋横跨到马里亚纳的速度，好吧，现阶段的人类科技还真拿他没什么办法。

人类的骄傲，早在开菊兽跟那个怪物接连不断的打击下，支离破碎。现在所剩的，不过是一个种族为了存续的不屈。

既然打不过，那就只剩下加入了！

只希望，事实真如他所说，这只怪兽是带着善意来的。

没有跟三个机甲同行，一架直升机从人基地出发，接上他之后原路返回。

变做正常人的大小，坐在机舱里白毅好奇的打量着周围的一切。

之前在公交上重新回味环太平洋的时候，他就一直对这个直升机很感兴趣。机甲确实黑科技，这不可否认。但白毅觉得这些直升机也弱不到哪儿去。三四个直升机吊起一个几千吨的机甲。

他确实不太懂科技这方面的东西，但就算是小白，也能明显感觉到这里不对劲儿吧？

对这直升机上的技术，白毅有些好奇。

但好奇的也不仅仅是他，飞机驾驶员，透过监控观看的人基地全体，都对他抱着或是好奇，或是愤恨，祈求，渴望等等，各种心思。

这事儿，涉及的不是一个人基地。它影响的是整个人类。

开菊兽层出不穷，环境日益恶化，可用地块飞速减少带来的种种弊端现已经出现，人类社会，人心惶惶。有不少的人，现在已经加入了那些名字奇奇怪怪，实则是搞怪兽崇拜的组织里，当个二五仔，而且这些人还真的不少！

祈求开菊兽跟他们身后先驱的仁慈？

可笑的想法，但不得不承认，人呐，有时候聪慧的要死，花费了数万年时光创造了辉煌的明，从无数位面，无数种族中杀出重围。或是称霸一方，或是成为独角兽。但笨起来，他们也是可笑，愚蠢的网络诈骗屡禁不止，大爷大妈保健品买个不停，备胎舔狗自我陶醉

阻拦是阻拦不了的，事实上，现在环太平洋世界的人类上层，光是大肆建造机甲，跟处理开菊兽死亡后续，以及恢复环境等等这一系列的问题就有够他们头疼的了，根本顾不上这些闹腾的二五仔。打压打压别让这种现象泛滥起来就已经很尽力了。

前有先驱，后有二五仔。

内外交困，持人类将会灭亡理念的人不是一个两个，悲观情绪不断蔓延的情形下，白毅出现的还真很及时！

“您好！我叫潘特科斯特，是人基地的指挥官！欢迎您来参观我们的基地！”

直升机刚落地，就有一大堆人洋洋洒洒的走了过来。为首的那一位要不是周围人太白，衬托了他，白毅还真会以为这就是个会行走的衣服。

太黑了！

但态度不错！

“你是我见过的，少数觉得舒适的人类！”白毅意味深长道。

要是历险记世界的人类也能这么有眼色就好了！

他这是想桃子吃！

这两个世界它能一样嘛！

环太平洋是被逼到了绝路，内焦外患。人本来就是处于末世的边缘，这时候哪怕是一丁点儿的可能他们都不会放弃。

可历险记世界白毅才是那个坏人。打破和平，将世界“弄的一团糟”的坏人！

不过话说回来，记得环太平洋的结局不是虫洞被炸毁，两个明没有了勾连的渠道，人类暂时恢复安全？

不过世界魔改，也能理解！

最重要的还是，白毅不想思考太多。什么剧情，男主女主的，跟我有什么关系吗？咱又不是从头开始发展的穿越萌新，根本没必要小心翼翼的跟着剧情图谋什么，而且心仪的机甲技术也在任务的奖励中。

一路上，潘特科斯特在一直不停的bb，用尽了话术。

但他的心里却仍然忐忑，

并不知道这个异类究竟在想什么！

人类的心理学跟表情判断，并不能运用在一个异类，怪兽的身上。

一路上，路过见到了许许多多的工作人员。无视了他们那或好或坏的眼神，白毅转头看向身侧的黑皮，将军：“兜圈子差不多也该够了，进入正题吧。我对你们的机甲技术，或是人类的地球根本不感兴趣。大家都直白点我对马里亚纳海沟下面的秘密很感兴趣！”

话落，潘特科斯特的瞳孔微缩，顾不得白毅是从哪儿知道的马里亚纳海沟，这个人类对那片地形的称呼：“你是为了这个？”

潘特科斯特喉咙有些干涩，这一刻，思绪万千。

“方便的话带我去你们储存资料的地方，不方便就随便找个地方，我只要那东西有关的资料，其它别的不感兴趣。所以，你们也没必要浪费时间！”来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)

潘特科斯特干笑一声，目的被看穿了。

他还想继续带着对方拖延时间，顺便也让这外星人看看自家的实验室仪器。当然，高科技不是白看的，这些仪器大多都是分析检测一类，目的就是为了获取对方的讯息。至于辐射什么的，对外星人，就算有成为盟友可能的也无需在乎。而他自己更是这样，毕竟一个快死的人了。

“如你所愿！”

然而片刻之后，看着人基地里被保存下来的，探测器在海下拍摄的画面，喉咙干涩的轮到白毅了。

请问，我是走流程先改名字，还是直接把自己熬成汤？

还有，需要个神光棒，在线等，挺急的！

第三百二十五章 熟悉的气息

半封闭的会议室中。

白毅仰头看着天花板，微微走神，许久，低声呢喃道：“加坦杰厄？这家伙不应该是在露露耶遗迹下边儿睡着，等宿命渣男大古来了才会醒来？不是，你堂堂特摄tv中的oss，跑到科幻片里来干嘛啊！”

“这玩儿鸡毛？系统啊系统，不满意我就直说呗，咱好聚好散对吧？至于搞这种局？除非你现在送我一个神光棒，还是要么自带闪耀，要么纯粹黑迪的那种，不然我跟你讲，这次玩儿套路的这件事，咱没完！”

嘎吱嘎吱

那合金包裹的桌面传来了，传来了嘎吱的扭曲声。

白毅低下头，抱着屏幕，不信邪的再看了一遍。

然而，奇迹没有一定出现，视屏里深邃黑暗的深海下，一道贯穿几十公里的裂隙正呈现在海沟的底部，丝丝缕缕橘色的光芒从裂缝中散发出来，勉强照亮了昏暗海底。而在这所谓的光源的不远处，一个庞大的，比起六代开菊兽也不逞多让的庞大海螺沉在海底，倒扣在原地，身躯上下起伏，睡的深沉。

倒扣的海螺，庞大的黑暗气息，就这不是加坦杰厄还能是谁，迪莫杰厄？

那玩意儿更狠！

被迪迦先渣后关三千万年，啧！甚至不是剧情的需要，白毅都怀疑卡蜜拉的怨念能顷刻间炸掉整个地球。

但不管怎么说，加坦杰厄也好，迪莫杰厄也罢，那都是他迪迦的麻烦，是吧大骨直接炖汤喝，还是油炸红烧都随意。跑来环太平洋是个什么意思？

来也就来了，还偏偏坐落在穿梭虫洞的位置旁。人基地提供的资料里，甚至可以清晰的看到，一只只开菊兽小心翼翼的，生怕惊动到了似的，一点点儿的把自己挪出来。

这开菊兽一看就老聪明了，不打死十个八个的，都长不了这样的记性！

求助，

过分暴躁的加坦杰厄堵在家门口，我该怎么办？

金属弯曲碎裂的声音再次传来，白毅不忍的闭上双眼。

改变不是乱编，魔改不是逆天。

那在海里直接给他怼一个这么大的宅男女，接下来，还让不让完成任务？

但凡加坦杰厄醒了，我怎么打？

而且，有这个顾虑的也不仅是白毅。

先驱因为加坦杰厄就坐落在火山上，蛮横的黑暗支配者证明了他的力量。导致这家伙不敢太嚣张，进出小心不说，侵略起来也是小心翼翼的。

而人类也是相差不差的样子，加坦杰厄的出现阻拦了他们释放核弹毁灭虫洞裂缝。只能眼睁睁的看着一只只开菊兽，跨越虫洞而来，或多或少，不间断的给世界带来灾难。

一个加坦杰厄，谁都在投鼠忌器！

人类，难啊，难！

这一会儿，潘斯考特跟其他的人类，或是在房间里，或是子啊监控后面，一边儿加班加点的分析着白毅的面部表情，一边儿心惊肉跳的，生怕这玩意儿下一秒失控，甚至整个人基地都被他给一把火烧了！

至于为什么会变成这副样子，他们也大概有些猜测。

但是既然人士加坦杰厄，有认识先驱，刚好大家对彼此都很熟悉，刚好从天外飞过来不，怀疑是肯定怀疑的，但这件事不能放在明面地下。甚至整个问题的思考在基地内被短时间禁止。

这个怪兽太强了，谁知道他有没有读取别人想法的能力？

也许他就恰好有呢？

别忘了，刚刚开菊兽们先是飞天，后是天空套餐，爆烤怪兽肉，以及最后的灵肉分离大礼包，这一切都超出常识的理解范畴。

这很正常嘛，对位置的事物充满了恐惧，毕竟人类嘛！

但不心心念念，却不意味着整个基地现在就在为了白毅团团转，

当然，事实上也是差不多的事情！但这个团团转可不是奴隶的那个伺候，而是用无数大功率的仪器，完全不计损耗，更不计风险的对着白毅不断的测量搜集静态数据。甚至不乏有人借助仪器想从他的指甲上，鳞片上蹭点儿灰带出去。

要知道，就连开菊兽骨头的粉末都被开发出了强身健体

房间里，沉思的白毅彻底被人类这不消停的举动给热闹了。

他微眯着双眼，环顾四周：“这么说，人类热情好客的事情是假的。刚才你们说的也不做数？”

“哪里的话！”

“你们不就正在做嘛！”白毅一脸淡然道：“这些设备，这些人，是正经人能做的事？人类我想知道的已经都懂了，剩下的自己解决吧!”

他想错了，人类还是一如既往的烦。只不过相比起历险记世界受限于时间线的原因，02年人类手中也没有太多稀奇鬼怪的玩意儿。

而同时，也有人在外大喊道：“着火了，尤里卡突击者被点燃了，快点来人救火！”

听着一声声急切的嘶吼，白毅嗤笑一声。

而趁着混乱来临，他孤身一人离开人基地，没什么多余的想法，更不至于发泄什么，做错事就该受到惩罚，朝着马里亚纳海飞速的飞行。

隔开距离，位于海面上白毅静静的向下观望。

但他不会想到，在上万米的距离之外，阴暗的海沟深处，一双小巧呆滞的，豆丁眼睛缓缓睁开。在水下，鼻翼抽动个不停。

隔着虫洞，看着重新动弹起来的加坦杰厄，先驱们忧心无比。生怕这大家伙一个不小心，屁股一歪索性顺着虫洞直接坐到他们的世界。

但加坦杰厄却没有理会任何人的想法，只是目光疑惑的看着水面之上。

一个相当熟悉，但却又充满了坏感的家伙是谁？是谁来着，名字就在嘴边，甚至还清晰的记得对方是一个瘦瘦高高，皮肤黝黑的男性。但怎么名字就是想不起来

算了，放弃了！

想了半天，死活记不起对方叫什么，而为了探寻原因，顺便也对这小家伙挺感兴趣的它缓慢上浮。

同时，站在海面上的白毅也略带惊慌。他发现了什么？黑暗的气息，似乎就在这么短短一会儿，突然活跃了起来？

什么情况？

第三百二十六章 摊牌了，小萌新快过来！

白毅跑的迅速！

同一时间，

马里亚纳海沟，海面上滔天的浪花翻涌，一座巨大无比的石山从海下顶了起来，涛涛海浪中停靠在不远处的机甲――危险流浪者左摇右晃。双手双刃链剑都插入了海底固定，但身躯却仍然在随波逐流。

“将军，出大事了！”

机甲驾驶员大吼一声，很是无奈的看着这个浮出在海面上，破百米的庞然大物。惊悚，恐惧....种种情绪浮上心头。

而流浪者的对面儿是一座浮出海面的石山...哦不，加坦杰厄。抽象点儿来说是放大版本的菊石怪物，认真点儿超古代的黑暗支配者，TV版大BOSS，至黑至暗！

占据了一大片海域，光是露出海面以上的就足有上百米，更别说潜藏在海面以下的部分。

会动的孤岛！

见识过加坦杰厄是怎么拍死开菊兽的，在加坦杰厄浮出的风浪稍微平静之后，便操纵着机甲迅速的退去。

此刻，浮出海面的加坦杰厄也懒得去理会这些小虫子，反倒有点儿茫然：“怎么就跑了呢？”

溜这么快，它还有好多问题想要问清楚呢！

它想问问那个萌新，怎么来的，路上见到了些什么，有没有看到过它的世界？

这边儿的海沟睡起来虽然感觉也还好，但总有些酸不拉几的玩意儿偷跑出来，又酸涩，又腥臭，简直不让黑暗活了！

好想要回到露露耶，那边还有三个冒傻气的黑暗巨人，怨念升腾不休，心中黑暗浮动，那种环境睡起来想当舒服。

当然，现在这个不重要了！

现在的关键是，刚才从那股气息上感知到，奈亚那家伙，似乎又要聚会了？

开不开会的加坦杰厄到不在意，反正它的性格也不喜欢跟其他存在一起去到处浪荡，只要能有点儿好吃的，别让它动就行了。当然，要是有些黑暗啊，怨念啊，这些那就更好了！

吃了睡，睡了吃，那才是最圆满的生活！

但现在，那个新人跑掉了。这让加坦杰厄有些郁闷，许久慢悠悠的道：“回来啊，回来！”

“我.....淦！”

看着背后如井喷般的黑暗气息，喧嚣而上，短短几分钟内占据整片天空并且疯狂的向着四周蔓延。白毅喉咙有些干涩，这一刻他思绪万千~！

“系统，你说你这倒霉催的，非要弄什么魔改的世界，这下子，赤鸡了吧？”

白毅抱怨着，微微呲牙：“懂，明白，收好处了对吧？之前那张邀请函就觉得离谱，这么一想的话，死灵之书的出现似乎也有点儿问题，这话操盘艹的....话说回来，你别不是盲目吃鱼的化身吧？”

系统无语，这是要把哑巴都得憋的会说话了啊：“不，抽奖没有内定，没有操盘，一切都是偶然，任务也是按照前后顺序来的，玩家只是单纯的运气不好！”

白毅咧嘴：“十个系统九个骗，还有一个不会骗但会坑。你确实没有，我口误了！”然而还没等到系统回应，白毅便语气不善道：“见面倒是没骗，但是开坑啊！不然正经系统谁会给些乱七八糟的玩意儿，穹妹的熊，柴刀，专辑，录像带.....就算失败了，给两句谢谢惠顾它不香吗？”

百分百中奖率确实是挺让人高兴非的地方，但这些乱七八糟的玩意儿，扔不掉，拿不出，却也着实是困扰。

而且，在这之前，系统的毒手还单纯的只局限在抽奖上。控制爆率，收支平衡，甚至保不齐再从自己这里坑一把。反正好与坏轮回不止，上一刻全家上天台，下一刻或许直接保本。

可现在，魔爪的出手已经蔓延到了任务栏上，白毅已然不能做视不管了，郑重道：“我神情保护，因为系统的失职撒，太过掩盖真实情况，导致我发生了误判。此世界危险程度远远超过了系统讲述的范围，这是瞒报，古一坑害玩家/宿主，我申请重新选择！”

有鉴于之前成功的例子，这次白毅索性尝试下！

系统想直接动手，暴揍这怂逼一顿！

可是......它没办法！

这一刻，系统的内心憋屈的爆炸，这个跟她又有什么关系。

巧合懂不懂？懂不懂？

不能什么问题都往系统身上推，系统也很累的啊：“驳回申请，不允许回档，无法保护！系统已经过检验，并且从人物难度，跟奖励上都提前提醒，起到了应有的义务，不准许赔偿！”

“.....”

白毅看着她，一次又一次，

一次又一次的沟通仍旧是那个死板的结果之后，白毅才缓慢的冷静下来，恢复了平静。此时脸色上平静的面容吓到惊人。

走，肯定要走！

在这儿，跟加坦杰厄硬钢着实是不合理。完全体的，TV版本中，最后关卡的大BOSS，别看其貌不扬，甚至还有些许丑陋，可力量强大的却证明了这不是在吓人。而且，一个小时过去了，黑暗的气息非但没有收敛，反而越来越壮大，它是真的有打算将整个世界笼罩起来。

暗骂一声！

除了自己，没察觉到其他的什么因素能吵醒加坦杰厄。这让心里慌张的白毅完全不敢去探查什么，只是在外围东躲西藏的，一路前往内陆。但也就是同时，加坦杰厄却灵活的挥舞着繁杂的触手，迅速的把自己推向白毅的方向。

寸步不离算不上，但至少不会离开太远。就这么跟着他吊着他，毕竟它是安静祥和的阿宅――加坦杰厄，换做是上次刚见到的那只，从隔壁行星来参与聚会的平头哥，小暴脾气，早就跟白毅针尖麦芒的顶对上了！而且很有可能是单方面暴打！

......

密集的触手攀到脑袋上，加坦杰厄困惑的眨眨眼，许久，喃喃道：“这个新人，在跑什么呢？我只是想问个路，顺便了解一下情况！”

自己明明都很友善了，为了不吓到新人，都表现的无害许多，触手都收会了外壳里。

气息也收拢了好多，不然可不就是正在蔓延，现在整个地球都得被黑暗所笼罩。

“算了，累了，不玩了！”

第三百二十三章 绝不可能给你白piao

一边儿朝着天空飞行，白毅一边儿驱散身旁如铅云般浓郁不化的黑雾。

走！

毫无缘由的，加坦杰厄从昏睡中清醒过来。而且一醒过来便暴躁无比，源源不断的释放着黑暗。整个太平洋上空都被黑暗笼罩，黑暗愈加浓郁。

浓郁的黑暗之力，让白毅都感觉到了有些许的气闷。

并且，他能明显感到，这些黑雾都有很清晰的，向他聚拢的迹象！

......

一直以来都顺风顺水的，

现在遇到了硬茬子，白毅才发觉自己想不到办法。

对，他其实就是一条欺软怕硬的苟龙！

小说里看势均力敌，以弱胜强确实爽的爆炸。大佬都做不到的事情，被一个萌新随手做到了，那种完事儿之后的满足感，膨胀的小心思....

可现实来讲，谁有猫饼啊，去次次找茬硬茬子，是生怕自己翻不了车？

不是谁都有主角那份儿打蛇不死反被蛇咬的小强命的，哪怕是现在一直觉得自己是主角的白毅，也有有点儿怀疑苟系统背着他又找了新的下线，现在想踹开单飞了，才在这个任务里布置加坦杰厄.....这么阴损！

绝对，绝对是找到了下家！

白毅多疑的本性发作之后根本不管系统的解释，直接屏蔽了事，转身就向着大气层飞去。什么系统，什么任务，先驱，人类的....都不管了！龙命要紧！

地球是不能呆了，他要去星外，去太阳系之外甚至更遥远的地方。

躲藏起来，几年几十年的都没关系。

反正离开历险记世界之前，他带来了大量的藏书。基本上，他获得的所有魔法书的原件都被缩小魔咒微缩之后，放在了一间书桌大小的宫殿中。而这座宫殿，此时，正在白毅牙齿的缝隙里带着。

有书看，忍得住寂寞，那就流浪好了！

解锁了符咒，熬光了封印，再学全了魔法，自然也就有底气跟这位黑暗支配者碰一碰，看看咱俩谁扎谁！

当然，按照白毅的设想，最好的还是是过程中，加坦杰厄先耐不住寂寞回到了自己的世界，亦或者，打到最后关卡的迪迦直接跨过来把他自己的BOSS领走。

如果说，有那么一天的话是，白毅应当会很开心！

这之后，他估计还会热心肠的，帮助先驱一族开心开心，举族欢庆！

毕竟，独乐乐不如众乐乐嘛！

......

云层之上，

白毅以3马赫的速度，避开黑暗的同时飞速上升。

被屏蔽的系统，私下里文明友善，言辞恳切。

反到是加坦杰厄坐不住。

受限于身躯的笨重，亲自去追白毅是不太可能的了，于是......面对撕开了和善外衣下的加坦杰厄，几分钟后，看着头顶密布的黑雾白毅神色阴沉。

躲，是躲不下去了！

整个地球，现如今全都被黑暗包裹起来，连光都无法穿透进来，更别提还能让他再轻松愉快的跑出去！

白毅不太甘心，

但他蓄积力量，头顶的黑暗就愈发厚重。他不准备逃离，黑暗就变得稀疏，微薄的光芒开始能透过缝隙洒落下来。看到这样，终究无奈的叹了口气，低丧着头.....但转来转去的双眼却表明了这货并不像表现的那么老实。

再等到白毅抬头，海面上，一个巨大的石山劈波斩浪的，从远方飞速驶来，一个沙哑中略带一丝丝磁性的声音在耳旁响起：“新人，你在跑什么？怕什么....你这身体？好的不学学坏的！”

它看向白毅，外貌不像是那种会谨小慎微的，而且在黑暗的窥伺下，发现了对方体内力量高度凝缩。

怪不得，

见到自己之后，一副小人长戚戚的模样，原来是个LYB？

顿时对白毅的观感下降一层。

它加坦杰厄是黑暗没错，但这只是立场，行事风格上向来直白，从不遮遮掩掩，恨屋及乌，自然对圈子里，那些明明强大却总爱扮猪吃虎，阴谋算计的古老存在们没有太好的观感！

白毅睁眼，看向加坦杰厄，眼神里充满了疑惑：“什么情况？”

他看向加坦杰厄，不太像是针对自己的样子，似乎有点儿别的东西在里边儿。

沙哑的笑声传来：“古神派对的邀请函，应该收到了吧？这就是跟身份证明，同样也是我找你的原因所在，等进入过一次之后你就明白了。”

？？？

看白毅一头雾水的模样。即便对这种小心思多的生不出什么好感，但加坦杰厄还是耐着心思，开口介绍道：

“那是奈亚跟犹格牵头，其他诸多存在打造的，一个和善有爱的#￥%#，用人类的话来说叫组织！成员大多都是诸如你我这些，被虚空跟世界判定为混乱，黑暗一系的老家伙们？”

白毅微微挑眉，按下了心中的惊讶，沉声：“明白了！”

“所以说，讨厌你们这些想法多的家伙，一个个遮遮掩掩的，拆开了看全都是算计！”

“恶心！”

白毅笑了笑，没有否认，也没有尴尬。

对他来说，小命保住了。加坦杰厄不是系统算计的来谋害他的那就好！不过，说起系统来，自己刚才似乎做了些了不得的事情？

重新解开去呼唤系统，系统也正常的跟他联系，这让白毅松了口气。幸亏这系统没什么矫情的地方，不然就今天这么一下，自己估计得被折腾的够呛！

当然，或许也是他先前不要脸的原因。毕竟，儿子犯点儿错，当妈的哪儿会一直抓着不放？

见系统没闹什么幺蛾子，白毅抬头看向加坦杰厄。这会儿一点儿也不嫌弃，菊石外形的丑陋了，眼里带着一丝丝憧憬：“您能帮我多说说吗？”

听到这，加坦杰厄一根触手绕到白毅近前：“那你能帮我什么？公平交易，你送我回我的世界，我把知道的东西都告诉你？”

白毅踌躇：“这个，有难度！”

“有难度？”

“您大概不知道....”

“不，我很知道。打开世界壁垒，在虚空中穿梭，无垠空间中寻找一方世界，难度确实高，但跟你想要的东西比，等价的。想要提前知道消息，不付出代价怎么行？”

第三百二十八章 加坦对人类的偏爱（为想把兔子给红烧盟主加更）

规则是犹格制定的，

大家之中，资历最深的就是她跟奈亚，但奈亚那家伙，没有一句话是真的。无时无刻，都在算计着其他人，算计着其他的一切，又坏又阴损。除了少数几位自认聪明的，不会太吃亏之外，其他人大多都很少跟他交流。没什么信誉的人，确立的规则自然也没人愿意遵守。

加坦杰厄，当初萌新的时候，也没少吃过奈亚的亏。

自然，在见到白毅之后，爱搭不理的。甚至没多少交流的欲望，

单纯的就是因为它喜静不喜动，太动脑子的事情更是忌讳。当然，不想动脑子，又不想被人算计坑害，远离所有脑子比自己好的，这不是理所当然的吗？

不搭理你，自然免得被你坑，也免得被连累。，

如果真有什么麻烦被牵扯到的话，也完全有借口动粗。

见加坦杰厄不想跟自己谈太多，白毅也不深去问。

但想了想，还是忍不住去开口问：“说实话，两次去马里亚纳海沟，是因为那个裂缝对面的那个文明对我有些用处。但看你占据了那个地方，或许是有想法？如果有需要的话，我们可以在这方面交易一下！”

“没用，杀了吧！”

加坦杰厄懒洋洋的趴在海里，动了动：“一群污染物凑在一起，臭的要命。虽然他们的存在让人类内心的黑暗疯狂的滋生，但太臭了！你有用的话赶紧带走，用完最好杀了！”

别看它被称作黑暗的支配者，邪，神，但加坦杰厄是真的讨厌开菊兽跟它们背后的先驱。

除了这些污染的味道的确让它感觉不太好受之外，还有另外的原因就是人类了！

是，它是个boss，但又有谁说boss就一定得灭亡人类？

恰恰相反，加坦杰厄很需要人类的存在，而且为他们的存在感到高兴。

毕竟，别的物种也没有人类这么旺盛的欲望，复杂的内心以及罪恶的本性！人类的存在，就像时鸡鸭牛羊跟人类一样。

换个角色，对待鸡鸭牛羊来说，人类可不就是一个个行走的恶魔吗？但你说人类痛恨这些动物吗？不，非但不，甚至他们还很喜欢这些动物，毕竟肉质鲜美，一日三餐，餐餐都离不开！

加坦杰厄也很喜欢人类！

他们的欲望，他们内心深处的黑暗，时刻都会化作养分滋润，提升它的力量。

唯一可惜的就是，这个世界有开菊兽这种东西，总趁着它不注意，睡觉的时候偷偷溜进来。这个世界的人类，比起迪迦世界来说，少了太多，相对提供的力量也少了很多，而且没有经过孕育的黑暗，食用起来味道也很一般。

再一对比，那边还有迪迦在。希望的光之巨人，每次他出现的时候，那会儿的黑暗最是美味。

一边儿看着三千万年前的蛮横小崽子挨揍，一边儿品尝美味，再棒不过！

只可惜，现在暂时还回不去！这么想着，加坦杰厄又瞥了一眼白毅。但凡它能穿过世界壁，行动的速度再快点都不求人，可这小瘪三，居然还不乐意帮忙的，哼，到时候等去聚会，你这样的萌新，有的是要吃亏的地方！

“”

白毅心累，跟加坦杰厄折腾这么一番，心情跟坐过山车一样起起伏伏，到现在整个人都是疲惫无比。

但在猎人基地，人类们，一个个瘫软在地上，双目无神的仰望着天花板，额头的汗水顺着头颈流淌而下都没人来得及擦试一下。筋疲力竭，心力憔悴！

刚刚，黑暗笼罩整个世界的时候，是真的感觉到快要死了！

空气沉闷，无法呼吸

但好在最后的奇迹发生，那个变异的大菊石怪兽终究没下手毁灭世界。

但人类还没来得及庆幸，欢呼。就看到加坦杰厄一路朝着北边游荡而去，反到身形隐隐扩大了几分的白毅，回到了马里亚纳海沟的位置。在危险流浪者的注视下，一只手向下抓取。

轰隆！

刹那间海潮汹涌，海面上波涛荡漾，海水被排开，中间空出数百米的位置，像是被无形的抽水机器抽掉了一般。并且内部的水位还在以肉眼可见的速度，飞速下降。

从高空中看，海面上，有一块儿突然凹了下去，越陷越深。

白毅也从一开始的轻松写意，到后来眉头微蹙。光是排水压力那还一般，一万多米也不过等闲的样子。但事实上海洋无时无刻都在流动着，海底暗流不动，被分散开的海水时时刻刻都在冲刷着，想要重新聚拢起来。白毅承担着的压力早已经超过了万吨十万吨的级别。

但也还是能坚持，

可烦就烦在先驱的虫洞搭建方式独树一帜，并不单纯的是两个地点之间的定位跟传送，还兼职着生物验别的功能，几次尝试精力消耗了不少，但却始终没能打开正确的空间门！

对面儿不是他家，白毅不能通过卡玛泰姬的空间门直接到达先驱的星球。

别的魔法不是跟科技不合套，就是需要对面正确的坐标，亦或者曾经见到过清晰的图像。

白毅一脸的无奈，没什么办法，只能用像是原环太平洋剧情中的那种方法了。用怪兽的尸体当做辨别的验证码，然后送自己偷渡过去。

但是，刚刚他才杀死了一批足以组合形成强大的六级的开菊兽，短时间里估计先驱还没能准备好。毕竟，他们也是十分忌惮沉睡在这边海底的加坦杰厄。

人类跟先驱，双方都投鼠忌器，自然没有电影中该有的结局。

裂缝不曾被炸裂，战争也不曾停止。但时钟不会加速倒数，因为加坦杰厄的存在，使得先驱们只能小心翼翼的分批传送，绝不敢贸然惊醒对方。

同样，人类的机甲技术确实是在飞速的进步，甚至某些方面强过了那十多年后一片稀烂的环太平洋2，但他们连海沟附近的海域都不敢靠近，更别说深入海底跟开菊兽搏斗，杀死对方之后再投入虫洞

怕是想都别想，还没等到计划成功，估计人类跟先驱就得损失惨重

第三百二十九章 杀.戮，的 ―正在高涨！

呆在海底的日子还真不好受，枯燥且乏味。

即便一再燃放火焰，但浓郁的水汽仍然让白毅感到很不好受。

当然，同样难熬的也有人类。

毁灭冲动的计划，早在一年前就被两位跟怪兽通感的博士们记录下来。但一直顾忌着加坦杰厄，计划迟迟不能实施，无法堵上这最后的一个虫洞。现在好不容易看加坦杰厄去了北冰洋，紧随其后白毅又顶替了上来。

有一巴掌捏死未融合的六级开菊兽的战绩在，

人类自然不敢触他霉头。但这也是短时间内，时间稍长，等开菊兽多出现几次，猎人基地跟人类各国也不会继续容许虫洞继续存在的！

好在，没让白毅等待太长时间，坚持了七天，新的，用作试探的五级开菊兽终于来了！

“泪目！”

白毅感慨一声，

下一刻，漂浮神力化作无形的刀斧，顷刻间击穿开菊兽额头的头骨，并迅速在它的体内游荡了一圈儿。

从外部上看好似睡着了一般，开菊兽一动不动的，但实际上，大脑跟脊柱，四肢都被白毅一寸寸的掰断，怪兽现在已经软成了一滩烂泥。而他也适时地上前，手刀一划，开菊兽的胸腹便被刨开，器官被排挤开，他走入其中。

割裂的胸腹被神力重新弥合.....

呆板的怪兽在卫星跟直升机的检测中，几乎是万众瞩目之下，重新“复活”的开菊兽调转脑袋，纵身一跃直接跳进了冲动之中。

“......”

嗡的一声，

像是做过山车到达最高点，又有点儿去蹦极跳下平台的感觉。全身上下无不传来撕扯的感觉，倒还真的挺痛的！

按照他了解的，环太平洋历史，虫洞的炸毁可是由人类亲自进入引爆蘑菇弹....

但事实是，虫洞中的压力让白毅都感觉到了微弱的刺痛，像是被木头上的倒刺不停撩拨一样。

换作人类，就算身穿防护服，这重压真能扛得下？

还是说，加坦杰厄的出现，不光是改变了环太平洋世界的历史进程，剧情也没有修正，索性朝着暴走的方向一路狂奔而去？

如果真是这样，那说不准了！

加坦杰厄都出现了，奥特曼未必不会来。到时候大BOSS加坦杰厄，配上先驱们的开菊兽，完全能给一位新生代的奥特曼当做训练场所，亦或者直接剧场版？

迪迦――宿命的再会？

此刻，白毅忍不住的去想。

因为这太可能了啊！

小孩子看多了动漫的才会认为那是爱与慈善，光的象征。其实谁不知道啊，多元宇宙一大流氓――M78星云，奥特黑，帮，穿梭于无尽多元宇宙，传扬光污染的光之国。

这样的奥特曼，知道了这个世界，哪怕距离遥远有什么困难，白毅也觉得，这些家伙绝对会找借口过来。（参考老贝）

毕竟奥特曼，老斩草除根了！

很快他念头收拢，转向周围的虫洞通道。

管他什么奥特曼，只要不跟自己碰面就行，完成了任务世界是被拯救，还是毁灭跟他没半毛钱的关系！

藏在开菊兽的腹腔内，白毅果然顺畅的躲过了虫洞的检验，随手撕开表皮从蓝盈盈的腹腔里走了出来。白毅站在开菊兽的胸口，此刻，默默地观察了一下，“鸡”符咒的漂浮神力动用，仔细感应了一下，很快，发现了一些东西。虫洞之中随处可见的螺旋结构，富有肉感的凸起。

这地方，跟白毅见识过的虫洞可不一样！

“这真的是虫洞？”

白毅对这个还算了解，但眼前所处的空间，却并不像是穿梭空间的虫洞。反倒像是在什么玩意儿的体内一样，螺旋结构跟随处可见的凸起，像是身体内，某种用来排泄的管道似的。

“是虫洞，那是自然的！”

白毅也不胡思乱想，是虫洞，这不是虫洞还能是什么？他没见过并不代表不存在，对吧？

嘎吱――

像是粘液搅动的声音响起，在通道的下方，几片合起来的瓣膜分开，为开菊兽的尸体通过让出位置来。但与此同时，大滩粘液从瓣膜上分泌出来，也让白毅干呕一声，低沉道：“这些外星种族，画风清奇，审美猎奇，弄得什么玩意儿啊都！”

“@#￥#%#？”

目光所及的下方，一串儿长得像是水生昆虫，跟人类有着较相似体型的外星人――先驱。一个个的，正盯着被传送回来的开菊兽尸体窃窃私语。

“你瞅啥？”

白毅冷哼一声，先驱们奇怪无比，对着他指指点点的，与此同时，在不远处有一个特别庞大，形似实验室的存在，其中一个个巨大的胚胎暴露在空气中，其中大量开菊兽正紧闭着双眼。

下一刻，几头开菊兽在先驱的命令下，扯破了体表的胚胎，大嘴张开一股幽蓝色的洪流，瞬间成型朝着他落下。

操纵开菊兽的先去得让白毅这个突如其来的闯入者知道，他的弱小，很容易被杀，想要活命就乖乖听话！

这么多年了，这还是第一个能通过虫洞来到他们先驱者这边文明的存在。此刻，操纵着第六代开菊兽的先驱心里，不无有把白毅留下来，当做材料的心思。说不准，就能给基因工程新的启发，久攻不下的地球也迎来了新专机、

砰的一声，白毅到退一步，身上的盔甲火星疯狂的迸射，而那开菊兽，更是贴身迎上来，张嘴就想把这家伙一口吞下。但在下一刻，却疯狂的嘶吼哀嚎，龙符咒点燃了它体内的污染源，暴躁的火焰顷刻间吞噬了敢出现的开菊兽，同时那些还没被撕开胚胎走出来的，也在烈火中被焚化成灰烬。

扼杀在胚胎之中！

杀戮的欲望正在高涨，

猎杀时刻！

白毅桀桀笑着，身上窜出无数的火焰，每每落在地上便掀起了一场剧烈的爆炸。

此刻，整个先驱者所在的行星，白毅所到之处，到处都有火焰在燃烧。烈焰吞噬了一切，他驾驭着兔符咒在天上飞驰，所有敢于反抗的，下一瞬就是一发电光眼，始终不放弃的将灵魂分离掉，身体拿来，或许在未来还能用得上也不一定？

第三百三十章 科幻世界怎么可能会出现奥特曼！（3K）

天变了！

先驱星！

伴随着白毅的降临，坐落在这颗星球上的先驱们遭逢大难！此刻，除了一些提前外出，去其他的星球踩点的先驱之外，星球上的先驱同胞们基本都死光了。

一片焦土中，踩着最后一个先驱的躯壳，白毅看着天空中。

在他脚踩的星球之外，有一个巨大的，散发着光芒的眼瞳。

先知之眼？

大概是叫这玩意儿吧，先驱的文明都依托在先知之眼上建立的。

毁灭了它，先驱文明才算是彻底的覆灭！

......

而与此同时，在距离先驱星球不远的一片星空之中，空间一阵儿波荡。

下一瞬，

波荡的空间化作了一个稳定的虫洞，一个银紫色的巨人从中冲了出来。

怨气，愤怒，不甘，跟绝望.....

在跨入这片世界的第一时间，巨人便察觉到了这种种庞大的负面情绪。

那双黄色的，大灯泡眼中似乎看到了先驱们被灭亡时的绝望跟无助！

巨人，

准确来讲，光之巨人一族，一直致力于保护所有的生命，在虚空中流浪的时候，他大致察觉到了这边有灾厄的气息，但感知危险不是预知未来，更何况时间跟空间多变不定。所以，哪怕是他一直在往这边儿赶了，最终也没能赶上.....或者说没能赶上这个突然出现危险的世界！

可是灾难发生了，一整个文明的怨念让他也胆寒不已。

残忍的覆灭一整个文明，这该是多么大的邪恶！

必须，

消灭这股黑暗！

为了这个宇宙未来的稳定！

光之巨人轻叫一声，下一瞬，身形化作一道彩色的流光，朝着感应中怨念爆发的原点飞翔而去。

......

好人做到底，

火焰自他的身体中源源不断的涌出。先驱文明的科技结晶，先驱之眼，在超高温的熔炼之下一点点儿的溶解着，大片大片融化后的岩浆剥落，洒在燃烧的星球地表。

本来略显破败，灰暗的先驱星，经过他这么一搞之后，顿时变成了一处新鲜的废土！

白毅看着逐渐毁灭的星球，再看看已经从50%拔升到87%进度的称号，心中略感无奈的笑着。

“毁灭先驱文明，才加了不到四十点进度，这速度.....”

“混蛋，你在干什么，快住手！”

正想着，远处的星空中突然传来一声嘹亮的喝骂声。

白毅一抬头，便看到了一个模糊的人影，驾驭着炫酷的七彩流光从远处急速的飞驰而来....什么玩意儿？

白毅有些不解，不是说宇宙是黑森林法则嘛，怎么现在居然还有人给先驱出头？而且，感觉似乎有点儿不对劲儿啊，光芒还好，但这其中人影的这动作怎么有点儿似曾相识的感觉？

“谁？”

话音未落，一道如同燃烧的火焰一般的橙色光流猛然从光芒中直射而出。一眨眼，砰的一声巨响，白毅倒飞出去，左臂齐跟而断的同时，未散尽的光流也顺势击中了之前他脚下的先知之眼，本就不怎么英朗的先知之眼瞬间炸裂。

白毅笑了笑，活动了下迅速恢复的肉身，叹息一声：“还好，眼睛炸了，任务完成了！不过.....”说着，眉头微挑，看着眼前光芒散去的庞大身影，语气中满是疑惑：“科幻世界也有奥特曼的存在？”

通体红蓝银三色，胸前有条纹装的金色护甲，冰蓝色的计时器在胸前，这不是迪迦奥特曼还能有谁？

就挺神奇的！

米国的科幻电影背景的世界，出现了霓虹的奥特曼。当然，世界之间跟那些影视作品之间的关系，大概也就是后者是前者的一部分剪影，除此之外没什么特殊的。更谈不上这样那样，任何生命只要能达到世界上限，就能走出世界壁，在虚空之中游荡，穿梭诸天世界，留下自己的传说。

当然，这种刚出茅庐的，除非运气好，大多都.....嗯，你懂得！

尽管如此，世界那么多，你奥特曼，迪迦奥特曼却偏偏找到了出现变化的环太平洋。

这，是缘分啊！

远处，白毅迅速的活动了下身子，喘息一声，看着在远处看着周围怒吼生气的迪迦，轻笑着就准备撤退。玩呢，任务完成了，先驱一族全灭，再加上不知道是什么原因，迪迦突然登场，现在不撤，什么时候撤？

趁现在，赶紧溜，回到通道对面儿的地球上好歹还有个加坦杰厄在！

但他正对着迪迦，刚挪动脚步，没几下迪迦猛地转过身来，那双明黄色的灯泡眼目光灼灼的看着他：“毁灭了一个文明还想跑？不可原谅！”

“能不能搞清楚状况啊？”

话音未落，迪迦身上的色彩瞬间变换成蓝色，眨眼冲撞到白毅面前，拳脚齐出，奥特拳击，奥特飞踢！

奥特格斗术！

奥特小光标！

说的复杂，但其实这货纯粹是抓着白毅一顿拳打脚踢。而白毅，要复杂，花里胡哨的多，从头到尾十二符咒用了个遍，火烧，激光攒射，漂浮力敲打，音速踢。拳脚相交的爆炸让本就残破的先驱星变得更是破烂。

两人打得天翻地覆，一眨眼，砰的一声巨响白毅倒飞出去，伤势倒是不重，有马符咒跟狗符咒在，缺胳膊断腿的伤势眨眼的功夫就回复齐全。而迪迦倒是留在了原地，刚才的交战中占尽上风的他粗喘着气，单手捂着胸口，申请满世界杯。

白毅笑了笑，没在意自己身上的伤痕，叹息一声：“还好，没算吃亏，不过刚才超时三分钟了吧？居然还没红灯，啧！”

挺强的！

他经历了类似的搏斗无数次，每次几乎都是死里逃生，技法，经验都比白毅强得多，而且为了赶时间还用的是速度形态，发挥不出最强的实力。

可没打败就是没打败。经历了这么多，又不是当初当新人，没输就值得沾沾自喜的时候了！现在每一次失败，都意味着这些怪兽有可能逃脱，然后在下次他没来得及之前，造成凄惨的毁灭事件。

对面，白毅慢慢的踱步，转圈，调整着自己的位置，尽量保证他要处在迪迦的右侧，同时长久没这么认真，陡然仔细起来，额头大滴大滴的汗水滚落：“我觉得这件事可以解释，我们没必要赌上生死，对吗，迪迦奥特曼，大古队员！”

“你....”听闻话语，对面的迪迦身躯一颤，两个大灯泡眼不敢置信的看着白毅，似乎在说：你是怎么知道的？但救在下一刻，疑惑的神色退去，取而代之的，则是无边的杀意：“跟我来自同一个世界，甚至调查过我身份的怪兽。在别的世界毁灭其他文明，恶贯满盈，不可原谅！！！！”

“我们没什么好谈的，怪兽，受死吧！”

话落，身上蓝色的花纹重新边做红色的迪迦猛冲上来，再次跟白毅碰撞到了一起。

白毅无奈，身上烈焰迅猛燃烧的同时，鼠符咒也在不间断的抽取着迪迦体表逸散的光能。直接从体内抽效果肯定更好，但那层皮套白毅的力量死活无法穿过，就像是铜墙铁壁一般，无法撼动，无法穿透。放弃了这点的他只能跟迪迦这个疯子不停的碰撞着，白毅出拳，烈火燃烧的重拳，一拳接着一拳，羊符咒离散灵魂，震荡对方的战斗之躯，眼看着迪迦体内的能量被他迅速的消耗磨损。白毅刚刚一喜，忽然，他的双手被迪迦直接擒住！

“哈！”

一声低和，光芒爆发，光芒自迪迦头顶的水晶闪烁，一声怒吼，全力以赴，咔嚓咔嚓连续的两声，白毅双手被他活生生扭断，两臂直接摘除。

但同时空门大开的迪迦也给了白毅机会，一嘴尖牙利齿生啃在计时器上，脸贴脸，咬着计时器就是不间断的龙炎喷吐，看着眼前闪烁的红光，跟双肩处逐渐微弱下来的力道，白毅想都没想，抓起迪迦将对方直接朝着虫洞扔去。

看着空中挣扎着消失在虫洞中的红银色身影，白毅松了口气。

幸亏，

前世他也算是贴吧早期患者，看过一些恶搞的.....也算不上恶搞，

碰到奥特曼，正派角色还好，可一旦是反派角色，这些规则还是非常实用的。

对波决不能站左边，

计时器彩色穷追猛打，计时器闪烁转身就溜，

逃跑千万别转身飞天，占了便宜也千万不要得意。

输了就跑不丢人，可但凡赢了，有多远跑多远！

白毅抖了抖重新恢复的双臂，喘息了一阵儿，笑道：“真厉害，纯粹的硬实力比拼，我大概等会儿得被炸成沫沫！”

轰！

嘴上说着，他体内神力沸腾，一束束灼热的光束从他口中喷吐而出，从下方灌入虫洞，眼睁睁的看着通道逐渐崩散心中也仍然不敢松懈。

他可不觉得迪迦会死！

虫洞崩溃而已，奥特曼命多硬啊！就算迪迦情形不太好，一个呼唤下去，分分钟组团平成三杰.....反到是白毅得小心，会不会被反过来逆推！

而与此同时，环太平洋地球，北冰洋。

刚刚陷入沉睡的加坦杰厄，猛地睁开一双双小眼睛，抬头仰望着天空。看着头顶天空上那彩色的瑰丽光芒，一张丑陋的小脸上写满了文明友善的词汇......

第三百三十一章 加坦，怪兽里的文明先生！

加坦杰厄说了什么，

这是个值得思考的问题。

但想要知道他说了什么，首先得把网站的禁词全都放出来，再给作者找找祖安语录的时间，大概能整个三五千的小作文出来。

当然，事实上，加坦杰厄的内心怎么可能是区区一个小作文能代表的。反正这种东西懂的都懂，不懂得也只能说你还太年轻不适合了解这些粗暴的东西

鬼知道，迪迦那家伙这么不省心的，本体都抛下身躯跑了，剩在地球的光还能弄出这么多的麻烦来。

是的，

眼前的这个，是迪迦，但也不是迪迦。

真正的迪迦，除了三千万年前的那个老渣男之外，就是理应在新世纪复苏的那位胜利队队员，把大骨熬成汤的大古！这两个才是让加坦杰厄感到忌惮跟麻烦的存在。

别的

别看迪迦分出的诸多光芒，石头的，青铜的，甚至借用力量变身的，都就那样。

没有真迪迦身上的那种特制，撑死了把身体锻炼到极限，什么黑暗，光辉，闪耀的buff状态想都别想。而开不了buff，对加坦杰厄来说自然是个垃圾。

瞥了两眼之后，重新放下心来的它躺靠海底的沟壑中，张嘴打了个哈欠这会儿倒是无所谓了。

唯一想问的，就是虫洞消失了，那个新人还能回来吗？帮它挡挡刀，跟迪迦周旋一下最好。

当然，不回来的话也没什么问题。新人加入，组织大概又要有一场迎新的派对聚会了，到时候支付点儿代价，让人把自己送回去就是！

如此想着，加坦杰厄逐渐沉寂下来。

浑身黑暗的气息逐渐收拢，身躯更是沉在海底一动不动，仿若一块儿千百年来便存在的礁石一般。

飞在天空中的迪迦，一双明黄色的灯泡大眼看着北冰洋里似曾相识的黑暗气息，犹豫了片刻。但终究还是抵挡不了计时器不断的催促，先前那个人不人龙不龙的怪兽，耽误了他太多的体力。现在能量不支，也只好向上飞了一段儿距离之后，身体化作一阵光影溃散，而本体则是化作了一位身穿白色亚麻长袍的少年，降临在了人类的城市中。

一双黑色的双眸中带着三分自责，四分无力，以及两分的疲惫，打量着四周：“这是深陷天堂吗？”

少年迈开双腿，走在略显残破跟废旧的城市中，看着街边两侧对开菊兽或是赞扬崇拜，或是仇恨愤怒的海报。透过思维，获取到了现代文明词汇的少年眼神微微波动，也不知道在想些什么。

这一刻，外界。

别问，问就是人类也同样杀炸开了锅。

因为开菊兽屡屡作乱的事情，大海被封闭，渔业大受打击陷入萎靡。再加上出事儿的位置又大多比较靠近深海，普通人们倒是没能见到白毅跟加坦杰厄，可迪迦的出现却让人心浮动，乱子处理起来让人焦头烂额的！但这是普通人，知情者们会知道，现在地球面临的不仅仅是开菊兽跟先驱的危机，还有加坦杰厄（不知名的大海螺），似龙的，有着shi黄外皮的外星生命，以及眼睛似是灯泡一样的光之巨人。

这一个个庞大的个体，都影响到了人类的生存空间，需要尽快处置!

此时此刻，整个猎人基地安静的过分。

下一刻，一通通电话铃响，来自各方机要来打通电话，前来询问―内情。

然而面对各种方式，各种套路的询问，将军他却，说谎了！

没办法，现实太残酷，太绝望，几乎就是十面楚歌的境地。真要是披露出来，人是会绝望的！确实，这些都是历经风雨的大人物，不会被一般的重担压垮。可但凡是人就总有极限的，越是他们这样人，如果稍微出些乱子，那越是会酝成大错！再加上那些盲目的普通人们。

一旦人失去了名为理智的缰绳，那离灭亡也就不远拉！

当然，这也是因为有关怪兽的灾难，猎人基地有全部的自我处置权。他觉得风险太大，不愿意说，自然封锁消息也没什么问题。

“世界，末日吗？”挂断电话，瘫软的靠在椅子上，一身漆黑的将军神色颓然。

几十亿，在地球生活繁衍无数年的人类，至此，就要走向灭亡的序幕了？

不甘心，

是真的不甘心！

但开菊兽还好，后面陆续出现的几个，就连光之巨人都能没什么损伤的从先驱种族的虫洞中安然无恙的穿出来，

加坦杰厄，圣主，迪迦，强弱分不太清，但对人类来说都是难解决的灾难！

先驱星。

挨打了没一点儿难受，白毅看着牛符咒上多了几道的裂痕乐呵呵的笑着。

要不是担心奥特曼临结束前爆种给自己带走，像是这样的好处，他绝对能舔着脸上去硬蹭。挨不挨打的不重要，关键这光能给我解除符咒上的封印，如此，我就是最好的陪练对手！

但现在迪迦走了，虫洞也崩溃了。对手回不来，他也不会舔着脸凑上去。

毕竟挨揍，

不知道这个迪迦的人间体是不是大古，大概率不是。

不然，迪迦都能在多元宇宙流浪了，那至少自己的剧情走完了，强度可就不是tv里每一集都得吃瘪的程度了。

但不管是不是本体，对白毅来说，这个迪迦的肉搏跟对能量的运用上实在是太强了，跟他打，白毅几乎没什么优势。拉开距离或许能局势扭转，但迪迦的速度型却也是个麻烦。也就靠无穷尽的能量跟恢复力说话。

说到底，其实还是白毅他搏斗不够强，法术也不算精湛，身躯防御也一般般。差距不算太大，但样样比人低，这挨打不就基本落实了吗？

兜兜转转，又回到了过去，回到了靠着耐操行世界的时候。

坐在地上，顺手帮正在燃烧的先驱星加把火的同时，白毅无奈的叹了口气。

其实，在刚才的时候，他是准备自己独行的，通过虫洞返回地球。但看了太多，怪兽不慎被迪迦从身后一发哉佩利敖光线给干掉。

犹豫了下，但眼看着疯狗一般的迪迦又要扑上来，关键是从心了一把，先把迪迦送走

第三百三十二章 什么是工具人？

众多无名迪迦的人间体之一，来自超古代的阿姆伊不沟通，也不交流，隐藏了自己的存在，就这么默默地在城市中穿行着，当一个旁观者，去看待这个世界。

然而一连几天，他都感觉十分奇怪。

在杀死了魔神，拯救了部落之后，他便跟寻光的召唤，到处游荡，拯救那些受到苦难的人们。

各种情况他见过的不少，但像现在这样，如此矛盾的世界还是第一次见到。憎恨跟疯狂，希望与仁善，你能想象到的一切美好跟绝望都能在这个地球的人类身上看到，尤其是他们对机甲跟那些怪兽的复杂感情。

这让阿姆伊显得十分疑惑，所以也并没有着急抽身离去，转而是周游在各个城市，跟各种不同的人交谈起来。

不过吧，这样一来，时间都去忙着观察人类了，也就没时间去打临工赚钱供给开销了。而就算是迪迦的人间体，光芒的化身，但作为一个正常的人类少年，生活必备的吃喝玩乐的需求还是有，而且去学习各个世界不同的知识也是一笔巨大的开销。

当然，活跃的少年才不会像是那些前辈们一样，得过且过的，要么干脆就糊弄跟混日子。

也因此，阿姆伊逐渐的把目光盯上了这么一群人。

基本上，每个城市的夜晚总有一些不怎么安分的年轻人，初次堕落也好，还是误入歧途也罢，他们是游荡在黑与白的边界上，做着别人瞧不起，自己也看不上的活计，勉强“维生度日”。而作为光之巨人，人类的守护者，迪迦奥特曼理所应当的有义务帮他们重新找到人生的方向跟目标，当然教导辛苦，付一些费用总合乎常理吧？

什么奥特借钱，别瞎说，这是公平交易，我帮你规划人生，你给我教导费用，完全是你情我愿的！！！

反正降临这几天，怪兽没打一只，阿姆伊反而是帮着人类纠正了下扭曲的内部风气。

当他这么鞍前马后的忙来忙去的时候，北冰洋海底的加坦杰厄也辗转反侧，根本不困，也自然睡不着。密密麻麻的触手在深海下纷扰搅动着，这二五仔怎么还不走？那个猥琐抠脚的萌新呢，快点儿回来给前辈把这个家伙弄走！

那股浓郁的光的气息闻的它感觉很不适，当然更重要的还是它看不惯人间体既当又立的行径！

明明格外看中人类心中的光明，真善美的情绪，自己也在暗地里下手吸取这些光芒，储存起来。但却偏要做一副我是光，是外来者不能干扰他们抉择的模样。不干扰你倒是看着让怪兽毁灭城市，看着人类内部自相残杀啊？

mmp，花着钱说钱臭！

当然，站在奥特曼的立场上这又是种良好的品质了，不因强大而欺凌弱小.....

不同的立场，看待问题的方向跟认知也全然不同，不然也不会有道不同不相为谋这句话！

生闷气了许久，看虫洞那边儿依旧没什么动静之后，加坦杰厄索性朝着北冰洋的更深处钻了钻。虽然厌恶迪迦，但没必要跟他打，歇着不好吗？慢慢的等待时光的流逝，坐看岁月变迁......

好吧，实话实说，上次组织组团一起流浪异世界，加坦杰厄凑巧撞上了迪迦。当时可不是什么无名的光之巨人，跟它碰上的，就是露露耶之后溜走的大古。看到被消灭掉的怪兽再次复活，现场一度很是凌乱.....大概能总结一句。

为了退治黑暗，让世界重归光明，大古虽然变身之后没能战胜加坦杰厄，但却及时的发出了消息，叫到了戴拿跟盖亚凑成了平成三杰准备推BOSS，大战一触即发的时候，却遇到了刚好吃光了储备放射性燃料的平头哥醒过来，

中上亲爹遇到下野辅三人组，尝试了一番，双方都奈何不得，在更多的奥特曼到来之前，双方不欢而散。

一想到那窘迫的场面，加坦杰厄就浑身不舒服，在海底疯狂抽搐旋转，与此同时那张恐怖的嘴巴里吐露出一连串复杂的声音：“阴险狡诈的家伙！”

钓，就硬钓！

上过一次当，傻子才吃第二次亏！爱谁去谁去，实在不行就耗着，到时候奈亚那家伙来接新人自己完全可以搭顺风车，迪迦真要找麻烦，组织里也有的是古老存在。甚至不乏.....

......

“WDNMD！怎么还非要全灭掉才算！”此刻，正在继续熔炼先驱星的白毅愤愤不平的吐槽道，究其原因是他在准备提交任务的时候，被系统毫不留情的拒绝了。

系统以未能覆灭先驱种族全部个体为由，拒绝了白毅要提交跑路的想法！

真是，天下就没有一顿是午餐是免费的，非得灭亡全部的先驱才算是任务的结束，硬规定明摆着放在那里他也没办法整什么幺蛾子。好在系统大慈大悲的给了宇宙路线图。

全速航行，费尽心思的周转了十多个星球，跑的兔符咒在频繁全力的运用下都裂开了一半儿，才灭掉了全部被系统标定的红色导航线。

唯独只剩下一根，

“系统，这不是先驱吧？”白毅十分无奈的说道：“虽然这人思想上出现了问题，但此时不管是从生理基因层面，还是内心精神上仍然还是人类，算不上先驱！”

【.....】

在白毅脑海里的系统也似乎很无奈的，发送来了一连串的小点。

【本任务为环太平洋世界，地球意志发布的任务，系统只拥有发布权，但最终解释权仍在地球意志，对方确定，以及肯定，跟开菊兽通感之后的纽特博士已经算不上是人类的一员了，属于先驱的一份子。跟系统无关！】

本就是世界的锅，你抓着系统不放干嘛？

工具人就得有工具人的觉悟，

不然，只是解决一个先驱，顶天了玩儿点儿生化兵器的外星文明，何至于给出那么多丰厚的任务奖励？

还不是因为这个世界内部出现了问题，既有先驱跟人类主要剧情上的崩坏，又有加坦杰厄，跟路过的奥特曼这种意外。

“可以！”白毅点点头，拍拍手。

我是在乎那什么纽特博士的人吗？区区一个人类，跟自己没什么相关的利益，别看在第一部跟第二部的电影中，他都算是相当重要的一个配角，但在白毅这里，却属于那种扔到面前都懒得搭理的透明人物。

但关键是，迪迦在地球....大概？两人大战正酣，被他一手扔进了虫洞中。虽说虫洞有自动识别的功能，但谁知道会不会出现什么意外。刚好让迪迦安然无恙的通过了？

就这见面二话不说抓着自己就是拼命的愣头青，在地球。再加上加坦杰厄......典型的霓虹作品风格，正义面对黑暗的夹击，屡战屡败之下爆种变身什么的。

当然，这大概更多的是白毅的猜想。

但是一点儿危险都不愿冒的白毅，面对这个最终环的任务，真的是有点儿被恶心到了。

又不是什么疯子，

像是上次跟四位魔王的自残惨胜利，有一次就够了，接二连三的，系统受得了白毅也受不了啊！马符咒治愈伤势，但它无法抹掉那一刻遭受的痛苦啊！

“我#%￥&amp;amp;……#@@”白毅一时间忍不住口吐芬芳，各种赞美之词不要钱一样的喷洒出来。

太TM欺负人了，能运营取胜的团战，就非得打架做过山车。这环太平洋世界的地球意志，怕不是从召唤师峡谷那里学到了经验――只有活着的人才有资格补兵？

“唉！”

无奈的叹息一声，尽管多难耐，但到最后也仍然得去面对。不完成任务就不能返回历险记世界，一直呆在这儿也不是个事儿。

“而且时间也快要到了！”

金色的邀请函从他的掌心浮现，

白毅眼神闪烁：“从抽到邀请函到现在，两个世界....不，算我度过的应该是六天半，时针走到了九的位置上。六天，走了四分之三。聚会召开的时间不是第八天，就是第九天！”

白毅一句一顿的开口道：“那应该说，好在有纽特这个麻烦，不至于让我匆匆返回历险记世界。免得到时候再为了到达派对的时间的时候，不想地点在自家世界，再急匆匆选一个临时的世界进去呆着？”

古神派对邀请函，

如果可以的话，这玩意儿，邀请/传送地点白毅真的不想被确定为是历险记世界。

加坦杰厄的说辞归它的说辞，

一群大反派，大BOSS凑团的地方能是什么善良的天堂。

当然，别人的话不足以作为自己决定的参照！

不过，对方真要是自己所想像的那个奈亚拉托提普的话，先不论神性是善是恶，狡诈跟欺骗总是真实不虚的！除此之外，其他的成员，目前所知的也就是一个加坦杰厄，对其他人，他一无所知。

在更多未知的情况下，谨慎便是再正确不过的做法了！

但是在这之前，为了任务的最后目标，他还得回地球再呆两天。

而此刻，白毅身上光芒一闪，下一瞬，庞大的身影在光芒中迅速缩小成一个俊朗帅气的年轻男生的模样.....

第三百三十三章 别小瞧我啊混蛋！

地球世界在运转的时候，化作人形的白毅也掏出了悬戒。

左手笔直，右手划圈。金色的“电弧”不断迸射，很快的，记忆便跟魔咒构成了联系，面前迸射的电弧一瞬间突然消失，一抹金色乍现，而后又迅速扩大，如同泡泡一般迅速膨胀到常人大小。

“门”的另一面，风平浪静，天高海阔，在视线尽头，远远的甚至还能看到一座矗立在海平面上的，通体灰黑色的钢铁建筑。

卡玛泰姬的传送魔法。除了对使用者的魔力跟联系程度有要求之外，传送的位置也必须是自己曾经去过的地方。换句话说，大脑呈现图像，用魔法作为绳索沟通到对面你要去地方的坐标。

当两个地点的坐标被魔力牵引联系到一起的时候，空间门也就自然张开了。跨越后再割断，轻松的一匹。

不过，鉴于对环太平洋地球的稀少了解。其实可供给白毅选择的地点也就那么两个，人基地，马里亚纳海沟。相比于座靠虫洞，很可能就有迪迦守门的马里亚纳海沟，斟酌了片刻后白毅还是选择了人基地。

附近，二十海里外的一处海平面。

得益于对奥特曼的不少了解，打开们后白毅根本没有拖延一步跨越，切断魔力供应，身形一阵儿扭曲变做一只海鸥拍打着翅膀飞行远去。

进门，关门，变身，溜，一气呵成！老慎重了！

而事实也果然不出白毅所料，在他化作海鸥飞走之后。

不到半分钟，一个浑身笼罩在光芒中，跟人类差不多大小的迪迦悬浮在半空中，一张皮套脸格外忍者的看着原地。

也与此同时，奥特曼大摇大摆的飞行姿态，也同样招来了人基地的直升机。

废话，就在隔壁，刚出门还没来得及侦查，就直接撞进了观察区。

“巨人，这里是人基地，你已进入我领线，为避免不必要的冲突，误伤，请勿做出任何引发误会的举动！重复，巨人，这里是人基地，你已进入我领线，为避免不必要的冲突，误伤，请勿做出任何引发误会的举动！”

直升机上临时加载的播音器对面，可怜的播报员正在一群人目光的注目下，用数种语言一遍又一遍，不厌其烦的重复着。

任谁也知道，像这样的外星来客，想让对方对人类的语言做出反应，基本相当于是在做梦。

但几率再小也得尝试！

就好比一年前，围墙计划都已经通过了各国的签署，正是开始实施了，最终不还是让将军为人机甲硬是争取到了一线生机，没有被废弃，自然也就抵过了怪兽突破围墙的那段艰难日子。

中控室中，看着似乎对他们有一定的沟通的巨人，将军松了口气，直接说道：“直接开口，尝试邀请对方。态度诚恳一点，同时也要试探对方，是敌是友？”

“是，将军！”负责沟通的翻译员跟谈判专家没有丝毫的废话。

他们果断的点了点头，转过身便组织语言准备跟化作常人大小，飞在空中的迪迦进行沟通。

然而，也就在下一瞬。

一上一下，两个不断旋转，迸射着金色电弧的空间门突然出现，上下对接直接将没反应过来的迪迦套了进去，再上上下下来回套叠。

花里胡哨的动作，不仅晃晕了人基地的人类，就连迪迦也再一次，愉悦的被抬下场。

远处，几十海里之外。感受着迪迦被空间门甩脱，一只海鸥略显兴奋的

叫了两声，才反应过来的白毅恢复了正常的相貌，眺望着远处的海面，嘴里发出不屑的啧啧声：“图样图森破！肉搏可能我劣势，但谁让你方技能太少了！”

心情别提多舒服了。

虽然白毅也知道，能在虚空游荡的迪迦，肯定有穿梭空间的能力。但你当穿梭空间是小叮当的传送门啊？开门关门，一瞬间出现在下一个地点？打开了穿梭空间的通道，也是要花时间赶路的。

这就是白毅争取的时间，有这个，再面对，完全不需要像之前那样，毫无准备。

奥特曼吊是吊，但他白毅的头也不是面团捏的。没听过铁打的圣主，流水的恶魔这句话吗？

也就是下一刻，兔符咒加速，白毅突然间化作一阵狂风。

几十海里外，

人基地的大门轰隆一声被撞开，一个笼罩在狂风当中的身影在基地中疯狂的流窜，顺带刮起的大风让多位工作人员手受伤，到处都是被吹飞，倒塌的材料跟物品。

耗费了将近二十分钟的时间，白毅才在地下三层的一个实验室里找到了头上戴着通感装置，昏倒在座椅上的纽特博士了。

“牛人！”看着这个身形矮小，浑身脏兮兮的，躺在椅子上的身影，白毅轻声叹息着感慨着。

真的抛弃别的，单看环太平洋这部电影来说。

其中付出最大的并不是什么男主女主，也不是那些机甲驾驶员，将军，反而是如同纽特一样的，他们这些科研工作者。正因为这些人的存在，人机甲才得以诞生，一代代的研发才保证了人类明的续存。

但人类，太健忘了！

他们只记得，那些在城市中出现，在镜头下闪耀的机甲跟驾驶员们。却不会有人关注这些研发机甲，研究怪兽的科研人员们会怎么样。

要不是自己的理论一直得不到帮助，纽顿也不至于铤而走险的去尝试跟怪兽通感。为了证明自己的研究没错，一而再再而三的带上通感装置，循环往复。

常在河边走，哪儿能不湿鞋！

不幸的是，纽顿在多次尝试神经通感，跟怪兽缔结连接之后被先驱发现，在他体内植入了先驱的思维。并且因为不受重视，游离在人基地的边缘，在最初的潜伏期没有发现，一直到彻底的越陷越深，无法自拔之后，在第二部被一拳带走！

可耻可恨的叛徒，

但他，曾经也是英雄！

就像是现在，一个人，没有一点儿保障的带上了简陋的，被淘汰掉多年的通感装置，进行尝试

第三百三十三章 挨揍也是会上瘾的！（3K）

“小孩儿，你是怎么跑进来的，这不是你该来的地方，快出去！”

实验室的大门突然被从外开启，还以为是自己的好伙伴儿回来的纽特下意识的扭头，但出现在他眼前的却并非那个瘸腿的好基友，反到是一个年轻俊朗的黄皮肤小伙子。

好吧，科学家不关注颜值！

嗯，像是他们这些长得不太帅的人也就只能这样安慰自己了。不过白毅不一样，拥有猴符咒，理论上来讲，他能做到人类史上最帅，甚至于统一各个种族的审美。

并且拥有无数张面孔，维持永久的新鲜感！

当然，他也不会关注这些奇奇怪怪的地方。白毅更感兴趣的是，这间不大的研究室里，随处可见，摆满了各式各样的怪兽残躯，保存在有些老旧化的箱子中。研究用的书籍跟稿件更是满地都是，各种天马行空的想法，落在白毅眼里真有些可圈可点的意思。

虽然他不懂科学！

“嗨嗨，别乱动，这些东西都很危险的!”被无视了的纽特看到白毅非但没有道歉退走，反而是在房间里溜溜达达的，开始找寻他的那些草稿拿起来看，顿时有点儿急眼。

“你觉得，到现在你的身体状况如何？”白毅才不在乎这些，他更关心的是，这些草稿价值似乎并不低。突然间，有点儿舍不得弄死这个纽特博士了：“跟开菊兽的大脑通感，不是一次两次了吧？”

“你”纽特博士愣了一下：“你是怎么知道的？不可能，这件事除了我不可能有人知道的！”

“东方有一句古话，要想人不知，除非己莫为！更何况”话一踌躇，噼里啪啦，瞬间实验室里的监控摄像头爆炸崩碎，监控室直接黑屏。不过没关系，之前白毅悄无声息的从几个安保人员的脑海里看了看。这边儿的实验室虽然不是三不管地带，但也比较冷清，很少有人愿意过来。

摄像头，炸就炸了。

除非就这么巧合，环太平洋世界都给自己帮倒忙，否则没那么快的。

三五个小时有点儿多，但一个小时之内，时间充足宽裕，聊两句也并不耽误什么。

而在他的对面儿，纽特博士也是愣了一下。不过他很快也就接受了白毅的说辞，很显然的，他对自己偷偷的实验，其实打心里也不怎么自信。在人基地里搞这些，早晚都得出问题。

而且，在之前也不是没有人怀疑过他。只是这些乱七八糟的消息，都被人基地的主政给压下来了。毕竟说到底，他跟小瘸腿都是基地的特聘专家，虽然被冷落，但做出的贡献其实也是有目共睹的。人非草木，孰能无情。

纽特抿了抿嘴，厚重镜片下血丝密布的双眼直勾勾的看着白毅，良久叹了口气，似是看开了，又似是放弃了，脸上带着一抹自嘲的笑容：

“是，我确实是跟怪兽大脑进行了通感，而且背着赫尔曼，背着基地做了不下十数次的通感，但那又怎么了？”

说到这里，纽特的脸上带着一丝丝疯狂：“你们只顾着修补那些大家伙，只是获得了一点儿大概的数据就沾沾自喜，没有人，没有一个人去更加深入的了解开菊兽，了解我们的敌人先驱！我是在为基地贡献，为了全人类”

“你知道吗？原来，怪兽虽然是基因克隆的复制体，但它们每一只都是不同的个体。它们的基因，身上的技术都在不断的进行各种微调，以便变得更加强大。长久的积累以达到技术奇点，然后boo，第八代，第九代，甚至是第十代开菊兽孕育而出。到那时，猝不及防的人类拿着那些老掉牙的机甲还能干什么？土木工程？上百亿的大家伙，拿着去建楼盘，哈！”

“哦！”白毅了无兴趣的点了点头，但他不关注这些。

对于他来说，开菊兽再进化也就那样。只要它们的用途仍然是扩散污染，当一个污染的传播源，那就是个皮脆肉厚，笨的抠脚，光长个子的大废物，不说一拳一个，但也费不了多大的功夫。不值得白毅挂念。

英雄

指品质法就是心大，有能力的好人！

可好人，善人从古至今大多都没什么好下场，无私奉献的老好人嘛。当然，也有全身而退的，平成系列的奥特曼，一小部分的假面骑士但嗝儿屁的是大多数，悲惨壮烈的挂掉都还算是个好结局。真正的，绝大部分的，要么被坑害到一无所有潦草结束自己，要么被逼到绝境转身投入黑暗

大多如此，好像，作为英雄，没有一个悲惨壮烈的结局，就跟他们的人生不配似的！

怪兽博士纽特，就是这样的一个悲剧人物！一再的想要证明自己，想要解决开菊兽对人类带来的灾难，甚至不惜在明知道是绝路的情况下先后几次通感开菊兽大脑。

相比于白毅在公交上看到的，未更改过的版本。这家伙是高光过一波，指挥着机甲驾驶员们摧毁了先驱的虫洞，保证了地球十多年的和平。只是出道即巅峰这句话似乎也映照在了他的身上，紧随其后便是再次打入冷宫。不得不出走人基地，在外流浪，最终混入私人企业一番周转跟波折之后，他将会作为人奸，着手为先驱打开虫洞，覆灭人类！

当然，最后纽特的一切以失败告终。自己也没能逃脱，作为俘虏被带到了人基地关押起来。

不过现在有些不一样了，他的技术白毅看上了，而且这份儿疯狂科学家的态势也很符合他的胃口。毕竟，白毅麾下从人类到百大主流种族中的部分，从魔法师到预言家，再到战士等等，魔法侧的一切全都凑了个遍，可唯独欠缺的就是科学侧的，研究能力很强的科学家。

所以白毅要做的就是跟系统沟通交流，透过系统询问环太平洋的地球意志。毕竟，消灭纽特也只是为了防止这家伙跟怪兽大脑通感次数日益加深，最后被先驱控制，到那时重演环太平洋2，灾难再起！

是要解除潜在的危机，但具体解除危机的方式方法，就没必要锱铢必较了吧？

白衣歪了歪头打量了下这个其貌不扬的家伙，双眼猩红，身体哆嗦个不停，很显然这个家伙多次跟怪兽大脑的通感已经对他产生了剧烈的影响。

而且伴随着次数逐渐增多，个人精神也将彻底被先驱侵入，控制。最终一个好好的人类科学家，摇身一变先驱的人奸。

只不过白毅打量了一圈儿也没有发现什么潜藏的问题发生在纽特的身上，可系统鲜红标明的标志又做不得假。

当然，白毅是不会承认自己找不到问题的症结所在。看着已经逐渐回过神来，似乎察觉到不对劲儿的纽特，他开口道：“选择权给你，是继续呆在这里做一个无人关心的小透明，还是换个环境，去见识一下更加波澜壮阔的东西。好好想，不过在这之前，通感还是不要做了，不然被先驱感染，侵占精神的话，我会很麻烦的！”

“我希望，你能记住！”

仅仅只是话语，并不足以让这个有点儿神经质的家伙谨记。白毅甚至用上了羊符咒，在不伤害对方的情况下，攥着纽特的灵魂好好的帮他警醒一下。顺便呢帮他种个气魔咒。

当法师的，只要放得下操守，让人听劝这方面还是相当管用的。

别的也不多说，痛苦诅咒，衰弱诅咒，不眠诅咒折腾不死的花样尽管来。不信你不听话！而且，不同于其他人，走到哪儿y到哪儿的白毅，有世界背书，只要是他想保的人就没有一个能痛快死的！

左手马符咒，右手羊符咒，世界帮着把灵魂带回来往身体里一塞。

起死回生，接着忍受折磨吧！

而就在他离开后没多久，一个提着拐杖，步履匆匆，但踉踉跄跄的从门外走了进来。

不过很可惜的，他没有注意到纽特的不正常。也是，虽然是朋友，但大家的研究方向又有点儿小区别，他们的性子也同样认真而疯狂，在心里想事儿的情况下，还真注意不到周围的环境。

而本来被白毅搞的心情复杂的纽特，本想跟朋友赫尔曼倾诉，征求意见的他，此时被朋友无视这么一遭，顿时，内心极度糟糕。坚固的防线，发生了轻微的摇晃

同时，出走人基地的白毅，一路急匆匆的来到了北冰洋。加坦杰厄所在的上空，而就在他停下来后不久，一道迅捷的蓝紫色身影划破空间，右拳上凝聚着一道耀眼璀璨的光芒，飞速向着白毅砸来。

“我艹，阴魂不散！”

下意识的白毅向上飞行一截，避开了一部分身躯却把双腿完全暴露在光芒之下。

轰隆，

一股巨力传来，双腿不出意外的炸成碎片，也是同时一对儿锋锐的，燃烧着熊熊烈焰的爪指在蓝紫色皮套的后背上划过一道深邃的痕迹。金色的光点顺着“伤口”径直喷涌而出。

几百米外，

双腿缓慢恢复的白毅面色阴沉的看着远处靠在冰山上扭来扭曲的迪迦。

倒不是心疼自己双腿又双，被打爆了。而是特喵的，之前做的次数太多，以伤换伤的都养成了习惯，现在下意识的跟人家伤敌一千自损八百。

艹！

脑子有坑，特么的受虐上瘾了，还下意识

与此同时，在白毅狠到对自己都痛骂不已的时候，下方海水涌动，猛地两道光束从海面以下喷薄而出，一个向左，一个向右

第三百三十五章 疯龙――圣主

只是手指上被擦到了一点点，迪迦的身躯就在以一种无与伦比的速度飞速的凝结石化。跟对面儿被光束洗脸，但身上光芒明暗不定的白毅形成了鲜明的对比。

“石化光线！”白毅咬着牙，面无表情的动用着鼠符咒的神力驱散体内那股要把他石化的黑暗：一虎杀两羊吗，和平友善的规则，还真是又够好笑的呢！”

“把这个麻烦带过来这不过是小惩大诫罢了！”加坦杰厄的声音透过海面，轻轻地传递到白毅的耳边。扫视了一圈儿四周的环境，在短短几分钟的时间里，人类便迅捷的做出反应，数十架战机已然在高空中悬挂飞行。

“我去n！惩戒个鬼！”

态度尊敬是因为自己技不如人，打不过那就得从心点儿，当个乖宝宝。但我怂归怂，也不是你没事儿找事儿的借口吧？

你t想安静休闲，宇宙那么大，您老人家咋不找一个没人的荒废星球去睡个几百上千年的，那倒是安静，除非倒霉到家了，不然绝不会被打扰到。

这特么跟那些一边儿说自己如何可怜无助，平台压榨客户不理解，但转手另一边儿疯狂接单的外卖骑手有什么差别？

可怜之人必有可恨之处，

无法控制贪欲，是一切的根源。

挨了一发，被白毅用鼠符咒驱逐了石化光线的效果之后，白毅也不管不顾了。

他是苟，但不代表被人打了左脸还得送上右脸。

是，

确实，你们都比我强，这没错！

可也别忘了，兔子逼急了还咬人呢，更何况本圣主是开挂来的！

原本以为是个被系统坑了的任务，还想着猥猥琐琐把事情办了，行吧，现在既然谈不拢那也就摊牌吧！

“大海螺，给爷死！”白毅双瞳赤红，他完全是以搏命撒的形式，向下俯冲如同一颗炸弹一般投入了海中。

火气汹涌而动，再在龙符咒的引动下造成了如同上千颗蘑菇蛋燃放的威力，只是瞬间一道无形的冲击波先行扫过，紧随其后，附近数十海里的海面突然迸溅，掀起上百米的巨浪。恐怖的爆炸威力，在迪迦惊愕，无语的目光中先后连续几道打中他的胸口，拉开的奥特屏障还没支撑几秒就突然崩裂，整个奥特曼笔直的朝着斜后方飞去。

可这个时候白毅也陷入了麻烦，肉身大爆炸爽是爽了，但受伤后的刺痛也让加坦杰厄发了狂，触手疯狂的挥舞，看得出来这家伙还是抱着要活捉然后触咳咳，鞭挞嗯，的想法。

但让加坦杰厄苦恼的是，眼前这个shi黄的大蜥蜴完全不按套路出牌。它的触手抓住那里，这货直接把那块地方跟身躯割裂开来，分离的血肉在魔法跟龙符咒的作用下宛若一颗大当量的炸药，直接撕裂了它的那条触手。

“艹，真疼！”

白毅心里骂骂咧咧的，他是真的很烦，特别讨厌这种，动不动就拿自己跟人家硬拼的，以伤换伤的打法是真的很累，累的要命，他真的很想停下来。

但是看看加坦杰厄也被自己拱出了真火，一想到这货表达嫌弃直接送自己一发石化光线，说都不说的态度就让人生气。反正狗符咒不死，马符咒治愈，心理幻痛还有羊符咒，无限复生，干就完了！

强行咬断插在胸口上的出手，白毅眼中蓝色的牛头猛地黯淡下去，一股火焰将触手灼烧，身躯以肉眼可见的速度飞速自愈。

而与此同时，不太搞得清状况的迪迦，想了想也掺和了进来。

虽然他并不知道，突然之间，这两只怪兽怎么互相残杀起来了。但作为一个战士，他知道什么叫做把握战机！想也没想的插入到战斗当中，果断的帮着白毅牵制着加坦杰厄。

这种场面，奥特曼最在行了。帮助弱小，先打boss，打完boss转过头来再大小通吃。

而白毅也看到了迪迦这个狗崽子，悄无声息的，从以命换命的打发中挣脱出来，没收几分力气，是因为自己这股邪火还没宣泄完毕。但有了迪迦插手，加坦杰厄不能死！

不会演戏，但少拼命，多躲避。反正当奥特曼的皮糙肉厚，多打两下也没关系、

“啊啊啊啊，该死的臭虫！”加坦杰厄愤愤的声音传来：“该死！该死！该死！”

加坦杰厄在经过短暂的错愕之后，很快的松开攀附在海底岩石上的触手，庞大的身躯浮现在海面上。眨眼的功夫，天空便被浓郁的黑暗所笼罩，而黑色的烟雾从加坦杰厄的身上发散出来，迅速的飘散融合到云层当中，并且迅速的朝着周围弥散遮蔽。

白毅深吸一口气，他根本不知道自己能撑多久，准确的来说，眼前的情况有些超出预料了。迪迦的剧情中，这个oss的存在多少有点明明叫做黑暗支配者，最终的反派，但对它的形容却少的过分。

反正临近结局的迪迦，都被一顿抽打之后光线石化。白毅不太觉得自己有那份功力，自然而然的，心中萌生了退意！

但是逃跑的地点得有点儿讲究！

“再您马的见！”

想到这里，白毅还不犹豫的带上了悬戒，右手划圈，扛了四下鞭挞之后打开了空间门，之后以迅雷不及掩耳之势，跳入通道封闭通道。

算了算了，你们两个自己打吧，咱先在先驱星球休息一下！

加坦杰厄确实强，但是中间隔着几个小型系，打不到自己又有什么办法？生闷气，生气也只能朝着迪迦发泄，至于白毅自己，没关系。先歇息一天的，等到邀请函即将能用的时候，再返回去尽可能带走纽特给自己做事！

而至于现在那就委屈光明跟黑暗暂且先等等了，实在不行双方打一架，管他谁输跟谁赢？

事实也确实像是白毅想象的那样，

在他突然离奇的逃走，消失之后。暴躁的加坦杰厄果断的盯上了还没来得及跑的迪迦，那一顿胖揍啊。

北冰洋也不知道崩碎了多少座冰山

第三百三十六章 阵容奢华！

借助空间门，直接跳跃到先驱星好吧，原来的先驱星已然在白毅神力的撬动下，地核暴动裂解燃烧殆尽，只剩下了一些支离破碎的残片。

此时，白毅就呆在其中的一枚碎片上，松了口气。

爽！

不爽了就打，管你强不强的，关键是之前“愣头青”的迪迦也被他这次顺手坑了一道。加坦杰厄跟迪迦同时遭罪，报复的满足感别提了。

后面加坦杰厄跟迪迦也有的玩儿。

结局白毅无法预测，毕竟迪迦么，平成设定的第一缕光，即便不是大古的本体，也不能小瞧。尤其是奥特曼是一个习惯了以多打少，你多我更多的，多人宇宙明。

不说光之国的那一群，光是平成三杰就有够让人头疼的，再者说新奥特曼什么

拔出萝卜带出泥！

但是现在白毅跳出了这个大坑，就没必要再操心了，管它打成什么样子，世界毁灭了也跟自己不相干。

所以，放下紧张来的白毅，才突兀的回想起自己刚才猛龙入海的场面，呕！

一天又一天，

卡着邀请函上的时间点，白毅用悬戒打开空间门重新返回了地球。刚露面，

“恰！”

一声暴喝，正当面，一个散发着浓烈光芒的长鞭迎面甩来！

“艹！”

白毅惊吓万分，是真的没想到，在外居然还有人埋伏的！为了避免出问题，他甚至还选了上次避过的，危险的马里亚纳海沟！开菊兽不在，奥特曼跟加坦杰厄在北冰洋，这里再安全不过可谁能想到，迎面就是一发光子冰刃！

大招打招呼，一看就是老慎重党了！

下一刻，躲避过致命伤之后，白毅高悬在空中抚摸着重新长好的左爪，看着四周。

迪迦，戴拿，盖亚，平成三杰，甚至包括cp阿古茹跟隔壁的梦比优斯

艹！

五个奥特曼都来了，凑团串戏，认真的？

这场面，有点儿隆重了！

轰！

迎面的，一串光芒汇聚成型的回旋镖飞过，刚躲开，一个浑身闪耀着光芒的身影擦着菊石的外壳剐蹭而过。再看加坦杰厄海面上的部分缩入壳中，无数的触手疯狂的挥舞着

每隔一会儿，头顶笼罩了天空的黑暗就会下压，向着城市而去。到那时团结合作的奥特曼们救护暂且放弃围攻，先赶去救人，加坦杰厄沉寂沉入水下。

加坦杰厄没有选择穿过世界逃跑，大概是看到这五个流氓也知道自己跑了是什么情况吧。

身后跟着五个奥特曼，你去哪儿他们跟你到哪儿，毒瘤啊！

不过这个时候白毅没有救助加坦杰厄的心思，甚至于一转眼人已经从人基地转了一圈儿，抓走了纽特博士跟他的小伙伴儿赫尔曼。下一瞬，手中金色的邀请函上绽放出一股炫彩夺目的光芒。

浓郁的金光在它面前化作一条敞亮的长途通道，盖亚从远处一个飞踢过来都只是让通道轻微的震颤了下，溅起一圈涟漪，却没能撼动！

与此同时，剩下的其他四个奥特曼跟被围在中间圈儿踢的加坦杰厄也注意了过来，看向天空中这个直通天外的，散发着金光的土豪金通道。

“撒由那拉！不，再也不见！”白毅脸上带着丝丝微笑道。

“站住！”迪迦轻喝一声：“大家，这就是那个毁灭了一整个明的怪兽！”

虽然经过这些天的了解，迪迦的人间体也知道了在大洋深处，那个虫洞对面的明是一个侵略性很强的宇宙种族。

但就算他们恶迹斑斑，可也不是你轻易剥夺对方全种族生命的原因！

不然，如果真因为做些坏事就十恶不赦的话，那光之国宇宙的那些宇宙人跟怪兽们，不还得被奥特曼们灭的干干净净？

确实，如此过分的圣母，但这也是奥特曼！

但管他呢，圣母不圣母的，跟白毅有什么关系？想着，白毅直接迈开了腿，兔符咒加速。

朝着通道尽头急速飞去！

跟这些奥特曼们有什么好说的，不如去看看聚会什么模样，然后寻摸着脱身，借道从虚空返回自家历险记世界。

而加坦杰厄看到白毅踏光而去，简直有种想哭的冲动。

想想在这之前，除了躲开大古开挂闪烁的那一次之外，什么时候有这么狼狈过？而对他来说，奈亚的这个什么古老者议会组织不定期举行的迎新跟聚会什么的更是没什么用的东西。枯燥而乏味，新人们除了少数跟哥斯拉一样比较耿直的之外，一个个的奸猾似鬼，脸上不知道套着多少层面具，伪善的笑容下时时刻刻都在算计着，谋划着，太烦心，太累人！

也就是每次聚会，奈亚总会带来大量的，各个世界的特产美食，这对加坦杰厄来说还算充满了吸引力。除此之外，不同世界的，人类心中的黑暗面跟恐惧也是它参加聚会的一大原因。

不过总的来说，过去觉得不屑一顾的东西，现在觉得珍贵无比。

感动常在！

顺着白毅开启的通道，加坦杰厄也用古老者议会，一个作为老人的方式，蹭上了直通车。

五个奥特曼们用尽各种方法都没能拦下逃走的白毅跟加坦杰厄。只能眼睁睁的看着两道光柱迅速的远去，飞离了大气层之后，一眨眼的功夫消失不见。

现实跟白毅想象的有点儿差距。

不是洋房别墅后花园，烤肉酒水比基尼通道的尽头，是一座金碧辉煌的宫殿。

正中的位置有一个庞大的会议桌，周遭摆满了椅子。

白毅大概数了数，总共11个座位，每个座位的位置之前都摆放着一个用不知名材料制作的，写着复杂符的牌子。

明明是陌生的符，但落在白毅的眼中却一阵变换后组成了一个个熟悉无比的名字

犹格索托斯

哥斯拉传奇

加坦杰厄

贝利亚

奈亚托拉提普

每一个名字的下方，都有小巧符撰写的，他们各自的称号。甚至在最末尾的位置，第十一个座椅前，白毅看到了写着自己名字的牌子。

圣主天命灭世者，火之恶魔，最后之龙！

第三百三十七章 我系统从没暗箱操作！！！

宫殿，

很辉煌，很高大。

但眼前这话金碧辉煌的一切，却让白毅脑海里猛地冒出来一句：缺啥补啥！

就像圣光咳咳

也就在白毅到来的下一秒，会议桌前光芒一闪，几个座位上瞬间出现了几道身影。有老熟人加坦杰厄，之前抬头仰望都看不到边际的大菊石，现在已经能够直视对方。

而在会议桌前的其他座位上，“穿着”黑红色皮套，身形佝偻的贝利亚，正瞪着那双猩红的双眸直勾勾的看着白毅，同时脑袋摇来晃去的，喉咙里发出沙哑的声响。

这画风，白毅也是无语！

还叫什么古老者，干脆叫反派大联盟不，boss联盟算了！

同时，在他正对面，桌子最靠近上首位置的左侧，一个皮肤黝黑，穿着一身酒红色西装的黑男上下扫视打量了白毅几眼，跟他对视之后直接站起身带着热切的笑容：“欢迎，新成员加入古老者！”

“大家的脾气虽然都有些坏，但都是守规矩的“人”，在这里，只要规则之内的事情，你完全可以将其他人视作家人！”

耳朵里听着这个皮肤黝黑的男人的介绍，白毅挑挑眉。你这，说起来似乎是让人放松的，可这玩意儿掰扯明白点儿的话，不就是在说规则之内的没办法，但规则之外那这群yb将会无所不用其极！

下一刻，都不等白毅开口说话，贝利亚便从座位上站了起来，一个闪烁瞬间来到白毅面前，猩红的双眸直勾勾的打量着他。

白毅表现的十分的冷静。

贝利亚凑近看了他一眼，脸上露出笑容，扭头再看了一眼黝黑的人类，开口道：“这里会坏规矩的只有这家伙，无下限的坑害只是为了取乐。”

“其他人，只要你不去没事找事，一般都没什么事！”

“信也好，不信也罢。我给你一份儿东西，帮你个忙，等之后，你也得去我的世界给我解决一点儿事情！”

换做以往的贝利亚性格自然好不到哪儿去，但自从脱离了拿什么gp的命运，被奈亚坑进这个议会之后，就再没遇到过失败。

没办法，你奥特曼人多，我们这边人更多！有一个算一个，放在奥特曼世界都是强大到变态的，最终boss，需要奥特曼们组团推的，可当十多位，尤其是有奈亚这个行走污染源的家伙参与的时候，像什么特摄剧中跌宕起伏，坎坷的剧情是一定不会出现的。

若有所思的点点头，白毅笑了笑！

别说什么天花乱坠，加坦杰厄算够老实的了吧，但这玩意儿背刺白毅的时候也是毫不留情。

贝利亚的话可以信任，但并不值得完全信任！

面对白毅山狐疑的目光，变做黑人的奈亚微微一笑，似完全不放在心上似的：“自己判断就好了！”

“议会固定的规则就那么简单的几条，成员之间不得死斗，允许私下交易，也能请成员当做见证互相交流，互相发展。没什么固定的义务，但有兴趣的话，可以拿出一些自己的经验或者宝物来交换其他成员留下来的东西杀，拉些新人也随意。”

“有事可以跟其他成员沟通，也可以找我。泡泡如果决定了非她不可的话，呵呵”

奈亚想一出是一出的介绍着，讲述着。

搞不太清楚他究竟是什么状况的白毅也只好听着，新鲜地方谨慎为先。尤其是自己跟加坦杰厄之前还搞了一波，估计现在心里还记恨着呢，稳重一点。

就这么静静的听着！

这议会有种上辈子白毅在网络上看过的xx聊天群流派的。只不过人家那是鱼龙混杂，他倒好，这边儿全都是各个时间的oss，而且最头疼的还是规矩跟义务一样的少，自由度高到上天。

这种感觉确实手舒爽异常，但一连串连续的听下来，白毅心里总有些抓挠的感觉。

加坦杰厄就算了，他转头看向身侧，在不远处的贝利亚正摇头晃脑，笑呵呵的不知道再想什么。而大概察觉到了白毅的想法之后目光转向他，笑着也不说什么，锋利的双手交叉在一起，静静地盘玩着。

就算是网店商家都还好歹用网图糊弄一下买家，可论到这儿了，

还没确定下单呢，各式各样的黑套子就整了上来！

“求人不如求己，再说了，有系统我也不要什么乱七八糟的东西！”

心中念叨着这句话，摆明了嘛，这事儿绝对有系统的暗中操作，不然他是怎么拿到古神邀请函的，就像是那几页残破的死灵之书，这玩意儿是那么随随便便就能拿到的？

你抽奖功能这么吊，怎么不直接抽几千个狐狸精给他，让苟作者拿去给读者们发老婆，顺便也给自己留几个。

当然，被坑了也并不一定就意味着是坏结果。

就像在奈亚闭嘴之后，白毅自己拿着一块儿留影水晶默默看着的时候，就至少看到了交易是真的。

不过，前提你得有信任，还要有足够的代价，才能请动得起议会里的这些家伙给你帮忙，而除此之外，还有每个成员提交的一些资料跟物品。物品是以物易物的收费机制，但资料却是对新人的免费福利。

像是什么哥斯拉的无限制，无冷却激光喷吐方式综合实验，贝利亚异生命体，重复融合自我意志唯一性可行性方案，黑暗根源，智慧生命养殖收割方法300套如何让你看起来更值得相信

好家伙，这里边似乎混进了什么奇怪的东西？

反正白毅也不好笑出来，不过讲道理，东西确实是好东西。没有冷却时间的吐息白毅拿来刚好试着改改自己的龙息。异生命体的融合也完美的贴合异生兽。毕竟异生兽也还是另类的怪兽罢了。当然还有养殖大户加坦杰厄

奈亚

好吧，我们不提他。

不过，白嫖这么多，各个成员的能力能拿去研究，真爽！

而即便白毅也要付出，但看了奈亚这家伙的行径，他也完全可以照搬过来修修改改圣主的不翻车指南！

第三百三十八章 铁打的圣主=打铁的

伴随着这样的想法升起，

白毅面前的桌上直接变换出了一沓纤薄的金板，很显然这是给他拿来用作记录的工具。

黄金在绝大部分的神秘范畴内，都是一种适用范围及广的材料。道具，药剂，雕刻，记录等等等等，甚至还专门衍生出用于构筑转化物质成为黄金的贤者之石！

区区黄金，还没什么值得白毅费心的。换做是什么更加稀有的材料，像是宇宙魔方那种，他也或许会高看一眼。

不过想想就算了，那种级别的珍宝，拿来当做记录工具那才是暴殄天物，是会被直接打死的！

倒是，现在该往这些金板上篆刻点儿啥呢？

难度很大啊！

即便是奈亚拉托提普有些不要脸的骗数，其中也夹杂着大量白毅看不懂，亦或者从来都未曾想过的东西。更别提其他成员传递的资料，干货满满的情况下，他即便想要白嫖一遭都感觉不太好。

自然，改变决定的当然不是白毅的良心上受到了谴责，感觉过意不去。纯粹的就是因为，这些成员们可都不是什么好人呐！自己这又看又琢磨了这么长时间，真要是白嫖的话你说这议会的规则怎么简单，宽松，他随意糊弄两下会不会被群殴？

本就看不过眼的加坦杰厄，

暴躁被背刺贝老黑，

奈亚拉托提普未必会出手，但光是这两个就让他有够头疼的。

这大概，也许就是传说中的，白嫖一时爽，爽完火葬场！

所以，白毅几乎是想都没想的，就开始准备写点儿干货，不就是圣主的不翻车指南！嘛，简单。

1有关各类命运之子主角辨别指南废柴型，天才型，系统流，软饭流

2适度玩笑，有限取乐，一次失手亲自下场直接搞死绝不给二三四次测试的机会。

3反派死于废话，反派死于观战，反派死于炫耀，反派死于优柔寡断被羁绊牵扯撒。所以，为了防止狗带，请开幕大招，ok？

4

怂不是重点，关键在于苟命！

在这方面上，白毅敢说自己是最专业的！什么玩乐，空虚寂寞的都得活着才有资格享受，所以为了被这些痛苦的情绪继续折磨，有些时候他宁愿打乱自己的计划，强行终结一切。

当然，辰龙不算，小玉跟老爹他们也不能算。

虽然，自霓虹之后，正气很少出现看似放弃了主角团，潜伏下来，躲躲藏藏的也不知道再干些什么。但真等他动手的话，该上门的迟早都会找回来。

动漫里没见过，但流水的恶魔，铁打的圣主这句话总知道吧？

黑气绝对劣势的情况下，圣主都能一而再再而三的复活归来，不管是什么样的情况，都能恰到好处的找到一个不算办法的办法。圣主都这样子了，想想主角团是那么轻易能被弄死的家伙们吗？

但除了懒得搭理历险记的主角团之外，其他的，不管是在哪个世界白毅都是直奔主题。

谨慎，跟有限度的贪，是他一路顺风顺水的浪荡了这么长时间却没翻车的原因所在。

“不翻车指南”

能写的也就是这囊括了主角，剧情，个人行为，跟世界线有关的十多条。其他的东西，白毅自然是隐瞒下来了，毕竟即便是亲师徒平常也会防备着，在临死前才会教出最后的绝活。

而相对于白毅来说，一群利益交换的，来自各个世界不说反派，但也是boss这一个级别的，在九宫格里属于后四种的存在。

混乱中立

守序邪恶

中立邪恶

混乱邪恶

都不是什么好人，没必要交浅言深。甚至于在想到这一点之后，本来就收敛自身力量的他，更是内敛了许多，存在感瞬间便下降了一截儿。

不过，看着他这个样子，对面的加坦杰厄眉头紧蹙，一张形似乌贼的脸庞上满是阴云。贝利亚沉默着，但皮套脸上勾起了一丝弧度，唯有奈亚拉托提普展露笑容，笑的让人看起来就寒毛直竖。

“朋友，不着急，慢慢来，我还有事，就先走了！”奈亚拉托提普的脸上挂着让人心生好感的，和善的微笑，开口道：“邀请函也是联络工具，有什么可以用这个沟通。”

“当然，你的顾虑嘛，也没必要担心，除非是直接邀请其他成员，否则单是交易会有专车给你送去的！”

虾米玩意儿？什么专车？

但奈亚拉托提普却没有继续解释的意思，下一瞬便消失在宫殿的座椅上。与此同时，加坦杰厄也消失了身影。

整个大殿中，只剩下了白毅，以及一旁跟个多动症儿童一样的贝老黑。

“啊，这”

咂咂嘴，最讨厌话说一半就住嘴不说的人了，在彻底忘掉之前，牵肠挂肚的，总是难受。

白毅挣扎，犹豫。

而对面，从始至终都对他表现出强烈兴趣的贝利亚，也在思考着一个问题，这个新来的究竟能不能帮他解决身上的雷布拉德星人的精神体。

先前，这方面的他不是没跟其他成员沟通过，但除了奈亚跟犹格索托斯给出了准确的回复之外，其他的成员大多都拿不出太好的办法来。

但奈亚跟犹格索托斯

克苏鲁世界你应该懂的吧？就是那个包括神灵，眷属，旧日支配者，人类一切的生命，跟非生命都神神叨叨，极度疯狂的世界。

拜托他们？

跟奈亚拉托提普怕被骗，

别到时候雷布拉德星人的麻烦还没解决呢，倒是身上又多了个奈亚拉托提普的后门。

犹格索托斯倒是个信人，

只可惜太好说话了，有求必应，但凡被k感知到的，一定是要回应的！你问灵魂，那跟灵魂有关的，一切的东西k都能给你塞过去。至于你自己脑容量接受不接受得了，人会不会疯，这就不在k的考虑范围之内了。

麻烦解决的同时，带来的是更大的麻烦。

没办法，也只好这么一直的拖下来了。也倒霉催的，算上前后，在白毅之前，也已经陆陆续续的来了七个成员了，却没一个能帮他这个忙的。

第三百三十九章 返回（为盟主想把兔子给红烧加更）

雷布拉德星人的精神体，对贝利亚来说真的是一个相当严重的问题了。

自己的身体里，塞进了一个完全迥异的灵魂个体。

而且本体的强度是低于这个外来强盗的，要不是站着身体是自己的，雷布拉德星人的精神体又不完整，贝利亚早就失去理智了。哪儿还能等到现在，像这样虽然黑暗跟疯狂，但却仍然能保持一部分自我。

随着加入会议，自身不断变强，再踏破世界壁周游虚空，闯入了几个世界之后，贝利亚早已今非昔比的同时他体内的精神体也在逐渐的变强恢复，似乎在以他的身躯作为养料，想要活出第二次生命似的。

一切都迫在眉睫！

即便没有这样的事，精神体的问题也迟早都得解决。最差最差，不过再死一次，他遭受重创的同时精神体更惨，但这样的方法又能用几次？更无法保证，每次都能成功，绝对不翻船。

这头龙

或许能再尝试一下！

之前的失败算不上什么，他是贝利亚，又不是人类，真要是几次的尝试就搞什么失望，绝望的。在抢夺等离子火花塔失败的时候就该去死了，在怪兽墓场被封印的时候也该早早的自我了解，被一个后进末学拎着暴揍也该去世

贱人，矫情！

不过，没必要这么着急，新人明显带着浓厚的戒备心，没必要现在上赶着去触霉头，等等，反正对他来说，白毅也只不过是个万千个选择的其中之一。

真要死等成员之间的交易，雷布拉德星人早撕开他身体复活了。

“等我解决了这该死的家伙，呵呵，光之国都给我等着吧！”

贝利亚想着，

继续想着！

甚至在一晃而逝的幻想中，身上的精神体被解决不说，他的武力也一点儿没掉。辗转横渡虚空，返回光之国，让那些没眼光的家伙们，也认识下谁才是真正的最强。

等离子火花塔？

谁会稀罕？

当然，做这些不是为了证明什么。只是78星云的奥特曼一族实在太过麻烦，在全宇宙执行他们的那一套善恶准则，对贝利亚来说是个麻烦，斩草不除根，春风吹又生！

贝利亚在胡思乱想。

白毅的脑海里也一刻没停的学着记忆这些资料。

“要不，换点儿东西再走？可这些东西也带不走多少吧？”

看完了其他所有成员们提供的资料之后，再看那些来自各个世界，成员们搜集的物品，白毅也有些小小的想法。只是对比一下，他手里的东西虽然多，但杂七杂八的，好东西没几个，而且不是自己需要，就是仍然有用。

挣扎了一会儿工夫，白毅咬咬牙，最终还是什么都没要！

反正东西也就摆在这里，现在不拿，也没什么人要，会要的早要了，剩下的反正都已经剩下了，也不在乎慢慢挑。

从环太平洋世界，到议会，这些天经历的事情实在是有点多，他需要缓一下。

片刻之后，白毅恢复了正常体型大小，心念一动，整个龙便消失，离开了宫殿出现在环太平洋的世界壁上。这个时候，低头捞走寄放在这里，已经被吓蒙了的纽特跟赫尔曼的时候，穿过世界壁之后，一闪而逝的，一股似曾相识的波动出现在白毅的感知当中。

什么玩意儿？难道是那几个奥特曼还没走？

不管了，反正自己已经完成了环太平洋世界布置的任务，算上被提在手里的纽特，整个世界的先驱明全部覆灭。他的任务达成，公交随时随地可以过来接走。

当然，在这之前，首先纽特跟赫尔曼是需要打包的。

在一架圆盘形的飞碟面前，白毅声音平淡的开口说道：“目的地历险记世界，签收人黑气！系统，该给钱了！”

声音很大，在虚空中传递了很远。

这一刻，甚至是下方地球星表面上，有一道道璀璨夺目的光芒将要升起，但也就在下一刻，光芒闪烁了下便没后续了。

地球也沉寂了一下。

几个套特曼蹲守在怪兽们消失的地方，但他们察觉到了白毅外泄的气息的时候。敢准备挥动变身器，迎面便出现了一个浑身黝黑的男人，下一刻身上犹如一股电流打过一般让几个奥特曼的人间体失去了变身的资格。

“哈，你们啊，真是有些被吓到了！”

街头拐角处，穿着一身西装打领，浑身黑漆漆的男人走了过来，抬头仰望着天空，在他的视线中，云层之后并非是上大气层的跟外太空。在绝大多数人都看不到的时候跟地方里。

白毅正一手把纽特跟赫尔曼两位在逃的博士扔进了前来接人的圆盘飞行器里，而自己则是坐上了熟悉的公交车准备返回。丝毫没有注意到，在他身后的世界里，一个脸上总挂着友善，值得信任的微笑的家伙正慢慢目睹着他的离去。

直到片刻之后，奈亚拉托提普悄然的松了口气。

总算是送走了，

不然拖延的话，自己还怎么开心的在这边儿玩耍？

在之前，邀请函请白毅的时候，他的目光就已经注视到了这个满目疮痍的世界，这个充满了乐子的世界。

像是这样，每天充满了死亡跟疯狂的世界，玩弄起来才有意思。而至于奥特曼只要不用变身器，变不成奥特曼，人间体，一个个人类的力量，顶天了带点儿超能力，还能干什么？

可即便变身了，就他们一个个之前跟加坦杰厄折腾了那么长时间，计时器上都闪烁红光了，即便现在变身又有多少力气，能打倒几只怪兽？

此刻，登车之后的白毅，在公交上熟练的打开了电视，熟悉的点到了熟悉频道上，看着屏幕里的魔物娘们。

舒适的倒在沙发上，坐看人类被魔物娘们带回家，嗯，各种意义上的，既温馨又刺激的生活。

历险记世界，

这些天蔫蔫的黑气，在亲自看到了公路顺着远方一路铺了回来，猛然间便恢复了自由跟灵动。

与此同时，正气也久违的从某个犄角旮旯里钻了出来，静静地悬浮在空中，等待着

第三百四十章 我，圣主，弱小又可怜！

公交车中，

还在补，奥特曼的各种tv，剧场版的白毅突然心里一凸，下意识的抬起头，便看到了在远处，几乎是视线尽头的地方，自己所熟悉的历险记世界。

镶嵌在世界壁上的诸多“气泡”中的一个，啵的一声。

就像是大小气泡融合一般，融入了世界壁之中。

“啊，这”

这就很让人头疼了啊！

我亲爱的黑气妈妈桑，你这是得被憋成什么样子了。

话说，之前他自己离开的时候不是交代好了，让黑气收敛点儿，干啥都成，甚至是促成那些被关押封印的其他恶魔跟黑气生物也无所谓，但世界碎片这东西，一定得等他回来。

这怎么突然就搞这些小动作？

还是说，感觉到自己回来了？

白毅略微打量了下，这双方之间相隔的距离，不算太远，当然也不算太近，大概也就七八个历险记世界的大小吧。这真要是感应的话，那厉害了！

白毅捂额：“只出来了一趟，却比先前的那些累太多了！”

何止是累了啊！简直就是疲惫，懵逼，拍下来妥妥的萌新表情包。离奇的东西真的太特喵的多了！

鬼知道那些奥特曼跟怪兽，不只是单纯的流窜在自己的多元宇宙，还特喵的游荡虚空，去别的世界行侠仗义！

奈亚这yb的古老者议会都有了，那再等会隔壁冒出个诸天主角群，主神空间，时空管理局什么的也似乎不是不能接受？

当然，更关键的还是奈亚透漏的只言片语中，关于交易的那一项。怎么着，你这“快递收发”还跟我系统一个渠道啊？如果是假的还好，可一旦是真的

带着困惑跟茫然，白毅准备后续查查情况。

原本还对自己挺有信心的，沾沾自喜。但这次环太平洋一行之后，才恍然发觉，眼界之外有隐藏的更深的东西。

这就像是一个生活在社会底层的穷人，猛然间一翻身成了小资，觉得自己很牛掰了。但还没等他显摆两下，残酷的现实就告诉他，N瑟啥呢小伙子，中产都不到，这鼻涕泡美的早了点儿吧？

千万，亿万，富翁，首富，甚至于财团家族

虽然白毅不是底层的小虾米，但在食物链里，他能不能拉拔到上流的门槛都得打个问号。

我，

圣主，

弱小卑微，可怜又无助！

当然，白毅的心态不会出什么问题。只是见识到了更多的东西之后，一时间有些感慨，顺道带着升起了些许紧张的情绪。

风浪太大，他这个破船也是时候该修补好最后的几个窟窿了。一边儿承担风浪，一边儿船底漏水。

咒蓝！中苏！芭莎！

白毅倒是不太担心这三个恶魔，他也早做好了相应的准备。

而在他沉思的同时，公交车却一直没停，顺着虚空中架设的桥梁一路向前，直接将他送到了目的地，历险记世界的世界壁之内。而后，就像是你交货了之后的小妹一样，嘴上客客气气的，但动作却不慢，没有丝毫停留甚至有些急促的赶着离开，因为要洗白白，等着去见下一个顾客！

呵，渣车！

暗自吐槽了句，回过头来白毅居然第一眼便看到了熟人！

那个只借不还，倒霉在口的男人辰龙。

辰龙也似心生感应一般的抬头，看到了站立在空中，毫不遮掩的白毅，眼神有些异样，沉声道：“老爹，圣主回来了！”

结果，下一刻耳机的对面儿立马传来一个中年男人的声音：

“辰龙先生，我想可能有件事您应该至少了解下！北爱尔，突然又出现了之前的秘境，秘境之中是一片茂密的林海，之中究竟藏着什么东西暂且还没发现。但北爱尔发来讯息，那边的师邀请您前往，一起探查解决！”

“哎呀，辰龙，秘境不重要！解决制造，释放这些秘境的圣主才是至关重要的！”

“这”

耳麦对面儿，站在一旁看着对辰龙交代起来的老爹，刚刚开口的州长跟第九区的警长张张嘴，相互对视一眼。

这话说的，至少从他们的角度上来说，还有待商榷。浣熊市跟亡灵冰原，一前一后连续出现在米国境内的两个秘境。是，确实是带来了很大的麻烦跟损失，而因为事发突然，因此狗带的人也超过了三十万，损失无算。

尤其是亡灵冰原。冰原虽然被人类抢到了手，但先前那些亡灵的一场拼死突围却走了数千亡灵，现在散落在米国境内，在这之后亡灵们倒是没聚集起来搞什么大乱子，可自从那天开始，几乎每天晚上都有大量的墓园通告不是尸体消失了，就是坟墓被挖开。偷盗者不见，尸骨也没能再见一眼

当然，烦心的东西挺多的，可浣熊市的废墟跟亡灵冰原却是切切实实的拿到了手里。并且探测查明了，亡灵冰原下有不少神奇的物品，跟几条问所未见的矿脉。

土地，资源，以及疑似远古时代魔法的遗留。

换做资源，土地大多有主的情况下，想要从别人的手里得到，那付出的代价但是，战争吧，又不是一件绝对稳妥的事情。前两次划分世界格局的战争，那是因为米国苟的好，前期唯唯诺诺，暗地里捞油水，等到大家都人困马乏了，屯够了资本的他才站出来大口抢肉吃。

换作现在再试试？

和平时代的世界第一确实其他。

两相对比之下，

为什么重视秘境就很一目了然了。

两个市一样大小的土地，各类资源，平白天降，就算有麻烦又怎样？

一群刁民，少两个就少两个。这点儿人，约束下jc，温和些等几年也就省出来了，更何况，有的是人想来米国定居，拼死拼活的想要拿到那张绿色的小卡片。

虽说国会上下的想法是这么个想法，也确定了后续将会如此执行，但看这样子还是那老爹跟辰龙却似乎跟他们不太一条心呐！

可以理解嘛，

不过

第三百四十一章 我圣主似乎成了香饽饽？

你说你的，我做我的。

反正一个糟老头子跟个考古学家，懂个屁的阴谋诡计，阳奉阴违。你说搞圣主就搞圣主，那我们这些资本家岂不是很没面子？

呵呵！

州长跟警长相视一笑，都看出了对方私底下的算计。得意一笑，办正事儿我可能不行，但拉偏架，瞎投票的坏事儿保准杠杠的！

瞎搅和，没有人能比我们米更懂的！

你让辰龙去对付圣主，我们自然也能帮忙，开个炮，射几发导弹什么的，只是这个精准度么，大概跟之前会有一点点的误差。不过神明战甲在身，强如神明，总不可能被随便几发导弹给带走吧？

就在这种怪异的气氛之下，州长跟警长悄无声息的离开了主控室，在门外的走廊里悄然的交代了一点事儿，而后又很快回来。脸上从始至终都带着那副忧愁苦闷的表情，好似在担心圣主的出现又带来什么大麻烦似的。

而与此同时，在芝加哥，某条商业街的正上方。无视了下方对自己怒目而视的辰龙，以及不知道在想什么的TJ跟特工。白毅微眯着双眼抬头看着正上方那打成了一团的正气跟黑气：“这，又在做什么呢？”

白毅满脸的异样。

他真的有点儿搞不太懂，今天这是个什么情况。

按常理来讲，正常的不应该是，自己现身，黑气跟正气陆续就位，然后正气鼓捣着给辰龙开挂来对付自己吗？怎么，今天突然反套路了，这俩自己打起来了，而且还是正气先动的手！

而也就在下一刻桑，白毅的脑海中隐晦的传来一阵儿波动。

黑气：“苟....儿子，在外忙了这么长时间也累了吧？先回去休息，汇报跟给东西的事情不着急，先玩玩，舒缓一下，等妈解决了这臭不要脸的之后再来找你！”

白毅无言！

正气抽风，你这怎么也跟着正气一起抽风？

总感觉这次任务选错了一样，出去溜达一圈，本以为是个纯混子凑福利的工作，但偏偏过程里乱七八糟的情况碰上了一大堆，而一转眼回到了历险记世界，还没做什么呢，又有正气跟黑气抽风。

？？？

见他动都不动，黑气又是催促。一阵儿波动转换成语言之后便大概是：“混小子，你瞅啥呢？有事儿没事儿的都赶紧滚！别在这碍眼，乖，听话，妈回头帮你解除封印哈！”

白毅沉默。

好吧，你说的都对，我不反驳！

反正正气突然跟黑气打起来也算是他的幸运，至少这样不需要他再头疼该怎么处理主角团BUFF的事情了。而且看着情况，似乎等这件事儿结束了，自己还能多捞点儿好处？

心中美滋滋的想着，白毅便准备转身离去。

当然不是去休息。

连古老者议会跟奥特曼都蹦出来了，历险记世界也没他之前想象的那么安稳了。谁知道哪天会不会突然蹦出来一个异界神灵，四五六七阶的轮回者？

先去北爱尔看看那个新的世界碎片究竟是个什么情况，再去学院跟百大种族收割一批新成果，最后等着黑气的母爱。顺便补充学习一下，啃啃从议会其他成员那里顺来的资料，强化下自己。

可计划归计划，就当他转身准备离开的时候，一股温暖如耀阳般的力量突然缠到了他的身上。白毅甚至都没来得及多做抵抗，体内剩下没解封的五枚符咒便齐齐震动，尤其是已经碎裂过半的兔符咒上突如其来的增添了几条深邃的裂痕，眼看着下一刻就是封印崩碎，神力回归的模样。

但紧随其后，熟悉的，黑气的力量灌注到他的身体中，蛮横的将那股温暖的力量排斥到了一个角落。本来蠢蠢欲动的符咒瞬间安分下来。

“啊这.....就挺突然的！”

他似乎明白了点儿什么，但又好像什么都没明白。

所以说，现在是什么情况？

白毅站在空中，面露迷茫。但换做人类的面孔或许会有些天然呆的可爱，可是一头恶龙，身上还穿着那副骚红色的战甲，这幅模样怎么看都像是在筹谋着新的罪恶。

来自全然不同的，两种力量和在他体内的冲突更是让他气息不稳，神力疯狂的向外宣泄。

烈焰自身上燃起，熊熊烈火照亮了整个芝加哥的天空。

“快啊，老爹快想办法，圣主着火了，他似乎想要毁灭整个芝加哥！”

辰龙按着耳麦，焦急的吼叫。

但对面的老爹，透过了直升机的现场视频，看到之后双眼一亮，枯瘦的右手习惯的捏了捏：“催催催，老爹是万能的吗？老爹准备新的魔咒配方，辰龙，先用战甲拖着圣主！”

“可是....”

“哎呀，你难道还想跟老爹讲道理吗？”

“我....”

“哎呀，太多魔咒了，老爹要好好想想具体要用哪个来对付这头狡猾的恶龙...”

“老爹？老爹？”

“辰龙，别叫了，先生他去研究魔咒了。”耳麦对面，传来了特鲁的声音：“你需要帮忙吗？需要的话我现在可以过去帮你？”

抬头，看了眼天上烈焰汹涌，宛若大日将临的圣主。辰龙无奈的叹了口气：“算了，还是我自己来吧。特鲁你帮老爹研究魔咒，对了，看好小玉千万，千万别让她到处乱跑！”

闻言，特鲁转身看了眼四周，全都是黑衣制服的壮汉，剩下的就是州长跟警长，全然没有那个穿着橘黄色卫衣的少女。

特鲁脸上带着些许的慌张跟焦急：“那个，辰龙，小玉她，好像....不在了？”

辰龙痛苦的扶额，

他就知道，自己的这个侄女从来都不让他省心！

不过，

特鲁没注意到也就算了，主控室那里的人应该不少吧？几十号人难道还看不住一个上中学的小女孩儿？就这，还是精英？

当然，抱怨归抱怨，辰龙也知道自家侄女是个什么情况。

别说是几十个人了，就算是横跨大洋，她都离奇的能找到方法，然后飞速的来到自己身边。

玄学走楼梯！

.....

算了，

特鲁找不到的话，他大概也能想到小玉去哪儿了.....

第三百四十二章 看我移形换位

“圣主！”

怒吼的声音子啊半空中响起。

辰龙的声音！

现实又不是动漫跟策划好的案，你偷袭，被偷袭的一方还傻呆呆的跟个笨比一样等着你提刀。没那么愚蠢，被人绕道背后捅一刀的。

当然，辰龙还是玩了一点小心机的！

他这边儿开口吸引圣主注意力的同时，下面的特工们会运用武器攻击圣主。

当然，通过以往的实践也明白，即便是镌刻了气魔咒的科技武器，绝大多数，都挺难对圣主造成影响的。

但伤不伤害的不重要，

运气好，只要能转移下圣主的注意力就足够了！

离地一千米的高空。

白毅脸色一冷，辰龙！

又是这个麻烦的家伙，并且除了他之外，地面上已经被清空的街道上多了一辆辆威武霸气的装甲车，荷枪实弹，黑漆漆的炮口正不断调整着方向对准他。

就这？

肯定还有其他的布置，单单是一个辰龙，不是白毅自夸，哪怕现在仍然不是真正意义上的完全体，想对付他也没那么容易！

更何况，

在他头顶，更高的高空，大约平流层的位置。黑气跟正气，正打得火热。风云变色，整个芝加哥的上空都被半黑不白的云层笼罩，那股黑云压城，末世危机般的场景尤其是正气，直到现在都没给辰龙一点儿帮助，反倒是白毅体表多了股牛皮糖一般的力量，任黑气怎么赶都赶不走的那种！

心里有点儿想法，但不敢去赌！

白毅也不吭声，此时，他正忙着勾搭黑气，帮忙助推自己一把，让摇摇欲碎的兔符咒彻底崩碎。其实，按疗效来说，那股被黑气霸道的排斥在外的能量对解除封印这块儿应该是最好，最方便的，但不敢动，也就在心里想想。

浓郁的黑气缠绕在兔符咒上迅速的腐蚀着洛佩的封印。

这就是黑气，

从始至终对对自己予取予夺的，君不负妾，妾不负君。

脑袋抽了的才玩儿什么脚踏两条船的把戏，那不叫分摊风险，纯属自爆行为！

但是吧，你说纯粹的目不斜视，这说心里真没一点儿想法，也不可能。穿越前后也快一年的时间了，神明洛佩的封印就像一条条锁链一样死死地捆绑在自己身上，这换谁也接受不了啊！

但是忍住！我白毅不是那种经不住诱惑的龙！不可能因为你能给我开五个符咒，解除下神明的封印，我就转而投奔新欢，背弃自己的恶魔身份。

你给的太少了，嫌弃！

然而，就在他一门心思借力黑气帮忙解封兔符咒的同时，下方地面上人类的炮火终于调试结束。

轰轰轰！

耳边如同惊雷炸响，无数花花绿绿的炮弹，在火药的助推下，撕裂空气，发出刺耳的尖啸声朝他袭来。老三样了，在大魔法时代因为种种原因而踌躇不前，迟迟未能正式掀起革新之前，除了法师群体，普通人类能对付他的招数其实十分有限。

这些只是简单粗暴的把一些气魔咒镌刻在炮弹表面，做成的四不像真的特别垃圾。原来科技武器的物理威力被削弱了不说，更因为火药燃烧，以及炮弹的速度跟爆炸等等因素的影响对气魔咒的效果也造成了剧烈的影响。再加上复杂的，强大的气魔咒也不是简单，随意拿起手来就能镌刻在物品上的，不然魔法道具也不会如此珍贵难得。

这玩意儿，甚至换做是现在的阿福，也能咬咬牙正面硬刚一波！

白毅咧咧嘴，正眼都不带看的！

关键还是辰龙。

白毅可不会因为正气的“无视”而小瞧了这个平平无奇考古学家，有借无还家具城一哥。

神明战甲！

不穿战甲的辰龙，在面对恶魔的时候都能在劣势中掌握一招制胜法宝飞身踢。而穿上了曾经不死神明的战甲，常态激活下的辰龙，那一身武术功底。哪怕白毅现如今花式多到爆炸，心里也也不得不戒备，全神贯注。毕竟，地面上虽说不是家具城，但也顶不住它是商业街啊！

辰龙借助战甲带来的力量，犹如一枚出膛的炮弹一般急速飞来，而白毅的目光却没有如他所想，从始至终都锁定在他的身上，看着辰龙飞速接近，咧嘴一笑，幽幽道：“我看到你了！”

“神明战甲能让你跳这么高，但你说，它能让你飞起来吗？”

一个转身加速，白毅瞬间窜出去几千米。

而下一瞬，悬戒左手套，右手画圆。

金色的电弧迸射，一扇空间门恰巧开在飞驰的辰龙面前，都根本来不及躲避，辰龙闷头钻了进去。

而与此同时，他原先所在的位置上空间门一闪而逝，消失不见的辰龙出现在白毅先前的位置。

都还没来得及反应，无数的炮弹迎头盖面的袭来，

轰隆隆！

“”

第九区，主控室。

警长跟州长面面相觑，两个老狐狸眉来眼去的。

空气中弥漫着大写的尴尬，

都白操心了！

本来还想着给圣主放放水，让他安然退走，不过想法不能表现的太明显。总不能一上来就当演员，这是会搞僵关系的，当然也不能在圣主落入劣势，甚至是逃跑的时候再出手，这中间的把握好一个度。是那种能打，但又有点儿颓势的关键时刻，突然失误。哎，这就叫巧合！

但谁想到，人圣主根本用不着帮忙的！

一手过弯漂移，加角色互换，直接把辰龙送进了炮火轰炸范围。

等现场的指挥官反应过来的时候，

两轮速射都已经全结束了，天空中烟云弥漫。

一个豆丁大的黑影无力的从空中坠落。

“hat，fk？”

这，就很尴尬。真不是在演，还没开始演呢。

再看一旁的圣主，升腾的火焰将其完全笼罩，此时已经根本看不清面容。但大概想来，这恶魔应该很不屑吧？轻而易举，而且还没废什么力，就疑似废掉了人类手中对恶魔的王牌。

当然，现在不是想这些的时候。现在的关键是，怎么接住从天上掉落的辰龙，防止高空坠落造成二次伤害。

辰龙一旦打出gg，能不能找到战甲的紧急替代使用者倒是其次，老爹那边才是真正的大麻烦

第三百四十三章 倒霉倒霉倒霉

这年头，老人才是真正最不好惹的啊！

而当这个老头的职业是个法师，再加个大字，那会更让人头痛难安。

尤其是当这个老头，被冠以唯一之后，他们宁愿去撩拨总，统，指着鼻子fk也不愿意招惹这个老头子。

这实在是太头痛了！

好比上次，布莱克还在十三区担任警长的时候。那次跟古董店决裂之后，明面上看是风平浪静。但私下里双方之间刚搭建起来的沟通桥梁濒临崩溃不说，在十三个分区，科研基地的法师们也几乎默契的罢工。

在这之前，是谁都没想到的。

试探底线，居然会试探出这样的结果！

看似预料之外，但其实也在情理之中。

现代人不会理解，在这之前，法师们的日子是有多难熬。

是，

从辰龙一家的生活来看，确实还算不错。

有一家在繁华地段的古董店，侄子是考古学专家，固定的资产虽然没有摆在明处。但老爹外出扫货，奸商林先生竟然要把一整座古堡血族那一集的古董，打包卖给老爹。老爹却想都没想，只是单纯的要查货。

一整座古堡的古物，换做几百年前也是贵族的私人领地，就算经过时间跟各种问题的摧残之后所剩不多，但即便剩下的那部分也会是天数字。

这都能淡然视之，可想而知，旧货摊一样的古董店里，究竟隐藏了多少财富。

或者说，老山羊在年轻时候究竟赚了多少钱。

但像是老爹这一家子的，也是整个法师行业的巅峰了，即便是在为数不多的师群体中，也是佼佼者。

但毕竟职业金字塔，

绝大多数的法师，甚至可以说95的法师们都无法做到这一步。甚至有绝大部分，不会来事又没有其他方面一技之长的，生活温饱都很困难。

究其原因，还是当初，那些所谓的正义。

自从不死神明跟圣斗士们将世界节奏搞乱，陷入停摆之后，世界魔力不断降低。恶魔，怪物们杀死的杀死，封印的封印。

魔力陷入低潮，又没了这些恐怖的怪物，法师便成了当时统治者的眼中钉肉中刺，再加之圣光教团的崛起，以及孔雀信仰的流入，里应外合，造成了极其惨烈的流血事件。

现在的黑气巫师中，有一部分便是当初被逼到墙角，暴起反抗之后彻底投身黑暗。

而等到工业，科学开始崛起，“神”失去了它头顶应有的光环之后失去了压制权，可与此同时被杀了几百年的黑气巫师们也终于找到了机会，可残存的法师们却不会容许世界被巫师们会没。

至此，又是旧伤未愈，又添新伤。

两百年间，巫师跟法师的战争从未断绝，无数的都市传闻在他们手中被创造，流传。但同时也带走了无数的生命。

鲜血一直到千禧年年前，才堪堪停止，同样，巫师跟法师们也陷入了，从出现开始，最阴暗的低谷。

伤疤都还没好全，又谈什么分裂内乱。

古董店当时被算计，所有法师都是人人自危，这才让不明就里的米国见识到了，一位师的影响力。

得罪是不敢得罪的，但凡还想跨入魔能科技的新时代，这把钥匙就绝对不能丢。

而且不仅丢不掉，还得好好伺候着。

夸大一点，危言耸听一点，

这一切的关键也就在于辰龙是否能活下来，而即便活下来又有没有受伤？多严重？

被火箭弹，导弹，数百炮弹集中轰炸，

即便因为粗暴的跟气魔咒贴合，四不像造成了威力的下降，可密度依旧恐怖。

这样的威力倾泻在地面，足以推平一座小镇。

再加上事发突然，虽然扯了一些东西布置在落点的位置帮忙缓冲，但辰龙却依旧狠狠的砸在了地上。

指挥官一脸急促，汗水滴落到眼睛里都顾不过来，看着到场的医护人员，焦急的开口道：“什么情况？辰龙顾问的身体怎么样？”

“很抱歉！”

医生低着头，动作轻缓的在辰龙身上按压，摸索检查着：“现场医疗器械不足，并且这身皮套哦不，战甲脱不下来，妨碍了检查，我们现在还不能确定这位先生的具体情况！”

“o，fk！”

“一口气说完你特么会死？”指挥官不留情面的怒吼道：“我不管你有什么问题，但只要辰龙顾问没有彻底凉透，你们就必须给我救治，必须要救回来！没有难不难的，更没有讨价还价的余地！他必须活着，不然呵！”

“别质疑，即便我不行，还有其他人。州长跟那些财团的领导者可不会听你们说什么废话！要么他活着，一切相安无事，要么他死，大家一起倒霉！”

医生没有责任，不应该承担这些。

是，确实没有责任。一切都是圣主鸡贼，一手移形换影坑害了所有人。

可议会以及那些财团的领导者会听这样的废话吗？

甚至不光是医生，包括他在内，在场的有一个算一个。

如果辰龙真出事的话，他们所有人都都得考虑下，今晚之后，自己会不会在医院的停尸间里住着。

这可不是在危言耸听！

医生咬咬牙，但也只能忍着内心的波动，强自镇定道：“我尽力！”

指挥官刚准备再喷两句，被放在担架上检查的辰龙突然动了下，猛然咳嗽两声。

“咳咳！”

一声干咳，

却比比基尼美女跟你，还要让人兴奋，

正恍然绝望的现场指挥官突然惊醒，抹了把额头的冷汗，赶忙上前靠在气垫前开口问道：“辰顾问，您现在感觉怎么样？”

“我，还好？”

辰龙龇牙咧嘴着，刚准备爬起来，便被医护人员重新伸手按了下去。那一脸紧张，严肃的表情，让有些搞不清楚状况的辰龙，乖乖的躺着，动都不敢动。

“这是怎么了？”

医生不语。

指挥官咧嘴笑笑，挤出一个难看的笑容：“只是给辰顾问检查下身体，毕竟，从那么高的地方摔下来，担心会有些意外放心好了！”

下面小剧情不收费

老爹：听见了没有？永远不要质疑老爹！

但你侄子不跟你学气魔法！

老爹：老爹有钱，也有能力。

但是你没几个土地，就算特鲁最开始也是为了十三区的甜甜圈在留下的。

老爹：老爹还有小玉！！！

你最开始不是不打算教她学魔法的吗？

“特鲁，拿河豚来！”

“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开！”

“”

第三百四十四章 主角光环都不全，你在冲什么？

“是吗？”

辰龙笑了笑，低头看了眼自己身上的战甲，动作轻柔的摘除了贴在战甲上的的一些仪器，站了起来。

婉拒了护士想要搀扶的动作。

举止轻松自如！

指挥官眼神微变，辰龙淡然道：“让大家担心了，不过我的身体真没什么大碍。刚才只是撞到了，岔气了！就别全都聚在我的身边了，现在问题的关键是圣主，我们还是先想想怎么制止圣主吧！”

指挥官不语，

不是不语，严格来说是不会说话了。

任谁看到了这话超乎想象范围的场面，大多都会哑口无言吧？

炮火的密集轰炸，从上千米的高空无保护，无措施，自由落体。结果躺在地上的时间连十分钟都不到，就跳起来，生龙活虎的。

辰龙冷漠道：“曾经是神明的战甲，又怎么可能没有防护的效果？”

指挥官沉默着，牙关紧咬，不知道在想些什么。

而站起身的辰龙则是活动了下身体，

身上的战甲顷刻间变得一尘不染，而后战甲整体散发着淡弱的光芒，辰龙微微一愣，但很快回过神来，神色坦然。

他扭头看向指挥官，目光又在在场的所有人之中环视一圈。最后收回视线，平静道：“神明的力量是我们无法预测的，更何况这身战甲并不单单只是一副盔甲！它强化的也不单纯是身体强度！”

指挥官没太听懂，开口问道：“辰顾问能详细说说吗？”

辰龙淡笑道：“也没什么，有感而发罢了！你说，现代武器能够精准操控，但也不一定能保证，绝对不出意外，失误，对吧？”

“这，是啊。”

指挥官回了一句，脸上笑容略显僵硬。

“但我觉得，毕竟是能够列装的装备，一次或许能理解，三番五次，或许也就可以回厂返工，或者干脆撤销了，你说不是吗？”

他知道了！

他什么都知道了！

之前州长在耳麦里交代的事情，被辰龙听了个全。

辰龙全都知道了，不然他也不会故意说这一番话来提醒自己，包括州长跟警长。

自责，现在后悔是根本来不及的了。解释也想都别想，这又不是骗小孩，也不是女朋友。大家都是成年人了，不会这种简单的套子都能上吧？

但他还在想这件事该怎么处理的时候，辰龙却头也不回的离开了人群。

深吸了口气，双腿一踩。

轰隆！

大地猛然崩碎，下一阵辰龙猛然卷起一阵狂风，迅速的消失在众人的眼中。

只留下了一地感慨的目光，

而在第九区的中控室中，州长的眼神也变得愈加复杂：

神明战甲？看来之前对这方面的关注还是太低了，今后.....算了，没什么今后。

现在是因为圣主还在，可却不代表今天的事情就这么轻松的过去了。之后有的是麻烦，尤其是那些国会的老爷们，干啥啥不行，推锅第一名。别想了，今天这事儿基本就落他跟警长的头上了。而且今天发生了这种事，神明战甲，大概又得告一段落了。

.....

白毅戒备，还防范着辰龙爆种破衣呢！

结果，压根就没有。

下方一道蓝紫色的光芒一闪而逝，如离弦之箭一般，朝着他急速飞来，而此时兔符咒的解封已经到了关键时刻，石质的符咒表面裂痕密布，紫色的光芒透过缝隙迸射出来。

兔符咒，代表神速，不是白毅立身的基础，但却是一项至关重要的能力。

即便是神力还没解放，透过裂痕传来的种种，却也已经让白毅感受到了一些之前不知道的信息，就像是龙符咒不单单是爆破，鸡符咒也并不是纯粹的漂浮一样，兔符咒在曾经的圣主手中也被开发出了诸多的花样。

反应迅捷，闪避加成都只是基础。

搭配鸡符咒可以实现飞行，搭配龙符咒能穿梭时空，搭配牛符咒，绝对的力量跟绝对的速度能让白毅在近身战中立于不败之地（相对），甚至兔符咒的神力还能缩短魔法的施展时长！

（在这里解释下，动漫里兔符咒穿梭时空是被激光先打了一发）

而这是白毅这一瞬间了解到的，前任圣主对兔符咒的利用，但他知道，同一件东西落在不同的人手中会有截然不同的效果！就像是鸡符咒，在前任圣主手中地位有些尴尬，但白毅却用它跟念力联系在一起，做到了一些简单的操做....

圣主开发的很好，但现在符咒神力是他的了！符咒在手，今后怎么开发就的看他的想象力有多大了。

而且现实不是动画片，

洛佩的封印也只是限制白毅对符咒神力更深层次的运用，还封印不了他的行动！

眼看着辰龙朝自己急速飞来，顺手一扇空间门，这次准备将这个打扰自己办正事的，烦人的家伙送到非洲跟地魁作伴，刚好衬了这件战甲。

可是，显然吃过一次亏的辰龙也学会了防备。

突然战甲大放光芒，急速弹射的辰龙硬是在无处借力的半空中踩出一脚，犹如踩踏在地面上一般。一声气爆之下，抽身远离面前刚刚张开的空间门。

哪怕是没有正气的BUFF，辰龙都能扭转不利的局面。

好吧，承认了，看到正气跟黑气打的不可开交，两种浩瀚的力量又在自己体内你争我夺的，白毅有些许轻敌，放松。

实力的迅速恢复，以及周游其他世界，古神，旧日，甚至那些强过他的BOSS拔高了他的眼界。

再加之仍然对动漫剧情抱着一部分信任，没有老爹小玉的主角团，只有辰龙光环一般般，有些大意的故技重施了。

白毅也是瞬间拔高了自己的位置，继续向上飞行了四千米，处在氧气稀薄的高度。神情严肃下来，举起左手，右手疯狂旋转，一闪闪空间门在辰龙的面前张开，同时嘴里跟双眼隐含光芒，漂浮神力在身前布下一堵厚厚的屏障

......

瞬间手段频出，要不是他是独首龙，但凡身体上再多些零件，高低都得吐息跟魔咒同时起手，起步超位，以示尊重！

而在下方，战甲上的光芒更加闪耀，辰龙如同一道闪电般在不断开合的空间门之间旋转跳跃，但反应再快有时也难免蹭到空间门的边缘.....

第三百四十五章 迟到的更新

电光火石中，辰龙都在龇牙咧嘴：“好痛！”

神明战甲的防御效果当然是值得肯定的，动漫里，刚复苏的地魁跟辰龙搏斗不破防，前一刻，密集的火炮也不能把这个从考古界跨界来当超级英雄的跳蚤给轰成渣渣。

可这一刻，被空间门切割的时候，战甲的防护力却没那么强了。

太痛了！

诡异的力量！

明明战甲没有损伤，神力也运转正常，但被划过的地方却仍然感觉到了一股钻心的刺痛感！一疼痛，一心急，动作稍一变形便是更多的碰撞跟穿透，痛苦犹如浪潮般滚滚而来。

而此时，周遭还在不断的开合着一扇扇空间门，密集的“画面”将他围绕在其中。

而且空间门还在旋转。

辰龙就在这危险的境地之中，此刻，正在强忍着疼痛，疯狂的调动着战甲的神力让自己能踏空如平地，想要挣脱困境，但周遭的空间门却越开越多。如果说之前是雷轰电掣的话，那现在就是老乌龟原地爬。

辰龙的眼角流露出一丝无奈！

太多了！

他的运气很差，遇到的是恶魔中，不，整个世界上也没有一个能在慎重方便相提并论的圣主。

见面就是大招刷屏，这谁能受得了啊！

辰龙抬头看向高空，叹道：“倒霉倒霉倒霉！”

天空本不是人类的适应领域，神明战甲虽然功能花里胡哨，但也不能帮辰龙一瞬间熟悉飞行，空间门也无法被破坏，再加之自身强大的圣主，跟借助外力的自己....一项项，劣势累计想想自己能飞到天上，还能这么靠近都挺神奇的。

想法刚升起还没延伸呢，

轰轰轰！

两道激光，以及一记新鲜热乎的哥斯拉版龙息浓缩吐息便如倒悬天河般，倾轧而下！

白毅一眨眼间，双瞳攒射出数十发电光眼去，同时龙息喷涂不断，真正有了些法术炮台，站桩输出的味道。相比之下，辰龙就有些慌乱，像极了被囚禁在笼中的烈犬，得在狭小的空间内避开一切从笼外来的伤害。

单方面的殴打！

甚至，在辰龙避让过吐息之后，灼热的火焰直接倾泻而下，落在地面更是瞬间捣毁了小半条街道，轰隆隆的巨响声，传荡天地！

战斗一触即发，情形异样焦灼，一眨眼的功夫，辰龙身上的战甲上多了很多的痕迹，但除了疼痛之外，伤势却是微乎其微。而真正算得上是惨烈的却是地面上的普通人。龙息辰龙躲过去了，可他们跑不掉，一条条街道在爆炸中摧毁，在高温中湮灭。

居高临下的电光眼也不知道炸掉了多少的店铺。

白毅笑了笑，瞥了眼狼狈的逃出空间门“大阵”逃窜回地上的辰龙，笑了笑，叹息一声：“不知道自己在做些什么，但却盲目跟着人云亦云的可怜虫！”

挺悲哀的！

他曾经也身为一个普通人，那段人生，没经历过什么大起大落，但在花花绿绿的网络上也见过不少的东西。

能从始至终，都没被力量，恶魔，以及黑气侵染改变了自己的心神大概跟这段经历有关。明白这一点，所以对曾经的人类身份仍然念念不忘。

不会幻想再变回人类，回去原来世界这些ZZ的东西。

哈！

不会，想都别想！

圣主白毅的他，未来穿越过去，改写历史，承受得起世界反噬的话，一切都轻松无比。可宅男白毅，就只能混吃等死。

生而为人，一个平平无奇，大众一员的普通人，有什么可自豪的？蜗居在狭小的屋子里，生活圈子被限定在一个城市，过着平平无奇，跟其他人大同小异的生活，慢慢去见证自己那可怜的，可以预见的未来？

因为记得过往，所以给人类一份香火情。不是给什么人上人，而是那些曾经跟他一样的芸芸众生。而且，如今伴随着曾经神力的不断恢复，自身实力也已超过了曾经圣主的天花板，一些神异也出现在了他的身上。

福利？

哈哈哈，或许吧！

.....

抱着下雨天打孩子的心态，买一赠一的心态。

没杀死辰龙的，顺便帮了那些人云亦云，诋毁，怒骂自己的可怜人，让他们脱离苦海，先登极乐。而心里感应中，对自己热切，崇拜的没做什么但却饶了他们一命....

我，圣主，超大方！

下方，辰龙迅速的爬起来，喘息一声，有些颓然道：“特鲁，你看到了吗？圣主现在已经很难阻止了，快去问问老爹该怎么做，另外他的魔咒配方做的怎么样了？”

话都说完了，但却没听到回复，这时候他才反应过来，从紧身的战甲中掏出耳麦才发现精致小巧的通讯设备早已经损坏。

迅速朝着周围人环顾了一圈，一个闪烁，下一刻出现在一个特工的身后，夺走了对方的对讲机：“我是辰龙，帮我联系第九区的经常，就说我有事要去找特鲁！”

“另外让人把附近清理一下，居民人群疏散，再加上你们！”这里接下来，可就真正的危险了啊！

话落，一道听天彻底的吐息....光柱倾泻而下。

白毅仍旧不停的召唤开启时空，一次又一次的开在辰龙的身前，背后的位置。眼看着辰龙被空间门限制，陷入无法挣脱的情形中去的时候，与此同时，他的身体中突然传来咔嚓。

一声清脆的断裂声，封印了千年的兔符咒破碎，神力回归。紫色的光芒冲破了身体的束缚展露在外，同时刹那间白毅便犹如全身过电一般酸爽！

“哈哈哈！”

一声低喝，兔符咒的神力催发，眨眼间白毅便窜到了芝加哥的另一端。身体自由，鸡兔两枚符咒神力的配合，让他可以真正的飞行，而不是靠着漂浮神力蛮横的推行，带动自己“飞行”。

兔符咒终于解锁，想要的已经得到了。剩下的五枚符咒，再次被相对加强了部分封印的牢固程度，这就不是立马能再解开的了。

拿到了自己想要的，黑气跟正气的争锋又没什么好看的。

白毅几乎想都不想，转身化作一道鲜红跟黄绿的影子，一眨眼便消失在远方....

第三百四十六章 我以为我很隐蔽（可爱的兔叽，求订阅呀！）

被逼到了墙角，但却仍然没弄死辰龙。

不是白毅没有想法，而是不能这样做。

主角光环虽然可怕，但现在正气的吊诡举动还真让白毅心里没原先那么戒备，更何况一个全熟悉，更在掌握跟监视之中的主角团，对他来说是有好处的！

世界不是非黑即白，但也需要黑白分明！

你解决了现在的主角，世界自然的会挑选培养下一任的主角。

同理，一个恶魔被杀死，自然会有其他的恶魔顶替，或者干脆新人上位出道。

也不是离开了谁，世界都依然能保持自转的！少不了正派的神灵，跟圣斗士，但也不会没有恶魔兴风作浪，有出有进形成循环才是一个世界不至于衰败的路途，更尤其是历险记这样的世界，世界意志一分为二，一阴一阳双方争斗不休。

只是相比于统一的世界意志，阴阳分离虽然更能促进，加快世界的发展，但也容易翻车，就好不死神明们临走前的疯狂作死，让世界停摆倒退上千年！

避免如此，更避免出现一团自己不熟悉的新主角，白毅选择了放辰龙一马。

否则，正气腾不出手来的情况下，想要湮灭现在的辰龙，甚至是古董店一家人，付出些代价白毅也不是做不到。

但，泄愤的结果就是弊大于利，

就像曾经生而为人，但白毅如今却只能给自己开除人籍，甚至是站在相对邪恶的角度上来看待问题一样。成年人的世界并非非黑即白，真一厢情愿的当一个湮灭一切的boss，那他大可不必如此费力。早在得到天命灭世者的称号的时候，便可以献祭历险记世界以换取自己的强大，然后学着以往的深渊一样，浪迹虚空，做一个收割世界，屠戮万物的灭亡者！

毁灭与杀戮，鲜血跟奴役，

做一个纯粹的反派，它不香么？

呵呵！

除了感兴趣正气突然奇怪的状态，以及对事情后续的进展很感兴趣之外，今日之事对白毅来说不过是一个无关紧要的插曲，可辰龙却有些接受不能，搀扶着一根爆掉的路灯杆，看着慌慌张张从人群中跑到自己跟前的小玉，双目无神，喃喃道：“看到了吗，恶魔就是恶魔，江山易改，本性难移本性本恶。更何况，当初我们人类曾经封印了他，仇恨未消小玉，我不知道未来的你究竟经历了什么，但至少就现在来说。”

“恶魔对人类，对你我，都没有一丝一毫的益处，圣主上E是人类生存的最大敌人！”

可惜，那头恶龙太会伪装，再加之未来的小玉

即便你说的都是对的，但在青春期的孩子也并不听话。

缺少了社会的毒打，缺少了眼界跟见识。

所以，辰龙也只是劝勉，而从未强迫的去要求小玉做什么约定。

慢慢来吧，或许有一天就突然醒悟，看得开了呢？

不过经过今天这么一遭之后，这让本来就遭过亡灵之乱的芝加哥更是雪上加霜，小片城区被毁，流离失所，或是因此而死的人更是不在少数。后续多的是各种要收拾的烂摊子。

但这跟他辰龙又没什么关系！

恶魔，人类同胞，

一而再再而三，类似的经历也让他疲惫无比。

不光是小玉得思考，接下来，他也应该思考一下，之后究竟该如何是好。

看着自顾自说了一番话之后，就陷入沉默，甚至有点儿自闭的辰龙，小玉张了张嘴，拍拍自家龙叔的手臂也没说什么。

有些事情她也懂得，确实理解。

对，圣主是做了很多坏事，甚至可以说是作恶多端，恶魔之名不是虚指，但这个思想确实很难转变过来。

更何况，龙叔跟老爹他们只看到了城市毁灭，大量的伤亡，却似乎没明白，正是圣主跟这些恶魔的存在，古董店才有了现在这样的发展。全世界的法师们也不至于再钻在黑暗中默默煎熬。而且像是她这样贪玩成绩并不好的孩子，在未来也有了一条重新选择的康庄大道。

当然，跟着老爹学习古代玄学气魔咒的小玉不会知道，等在未来，诸多魔法学科普及之后，当科技跟魔法联系在一起，每一届学子在面对学习时候的绝望。

高数，物理，化学，生物

气魔法，黑巫术，维度魔法，元素魔法

八门必修课就已经有够头疼的了，但作为一个法术生，法师预备役，思想品德跟三观考试也是重中之重。更气人的是，这七零八落的一大堆课程，还得做到你中有我，我中有你的程度，通过考试才能毕业。

日后，也不知道有多少人羡慕这些在规矩未成立前，就已经拿到了正式法师认可的这一批先驱。

夏威夷！

在任务之前，白毅大多都安排好了所有人的去处。而至于黑手三人组研究潘库宝盒就是他们的工作。

转不成之前不准离开，奸诈呸，忠诚舔狗的鱼人会帮他看着这三个家伙，而以拉苏的“运气”而言，即便这次离开，相对于历险记世界也过去了才不到一周的时间，但解锁一个“魔方”也大概耗不了多大的功夫。

此刻，白毅就是在想，让阿福拿着宝盒跟自己再走一趟，释放新的恶魔。

雷电恶魔中苏！

并从他的手中拿回仅剩在外的，三分之一的火气！

“陛下，您回来了！”

“嗯！”

白毅也意外，他是一路隐身回来的，但却在岛屿外的一处浅滩，被突然冒出头的鱼人大头给拦了下来。

等询问了三人组依旧还呆在自己那个洞窟城堡中后，白毅匆匆离去。片刻之后，一个像是巨大珊瑚礁一般的黑影从水面上浮现，眺望着远方：“陛下，身上那股炽热的龙威是愈发恐怖了！”

鱼人大头羡慕的看了一眼白毅消失的方向，回过神，语调中略显丝丝兴奋：“陛下在恢复，等到有朝一日恶魔重回世界，人类地位倾覆，那就再也不用过现在这般躲躲藏藏的日子了！”

“是啊，人类，世界霸主，在我们那个世界”

第三百四十七章 当我的工具人，不好吗

浑身长满了珊瑚的巨兽，趴在海面上，吐出的呼吸吹动睡眠泛起涛涛浪花：“在我们的世界，人类也同样擅长抓住机遇，一飞冲天。上个纪元之前，它们还是一群没有自己的明，没有智慧的野兽，但短短一个纪元，人类便一跃而起，挤入了强大种族的行列，并且同时在所有大陆都拥有了一片庞大的领土。”

“如果不是人类一崛起，便内乱不断，下至奴隶，上到他们的神明，都跟疯子一样”

说到这里，阴影的声音戛然而止。风中传来了一股子人类身体，汗腺分泌的浓郁臭味，他们的存在还暂不方便暴露。

这是陛下的忌讳！

毕竟以人类，现如今已经快要被吓成惊弓之鸟了，不管什么地方出现了吊诡的奇闻他们都无比的看中，但这片岛链是陛下临时的寝宫。

至于陛下为什么会把寝宫，定在这片人类众多的地方，它也不太懂。

阴影平稳却又迅速的沉了下去，重新跟海底的珊瑚们融为一体。

但如果仔细分辨的话，却又能发觉，这片区域，除了偶尔冒出那一串较大的气泡之外，似乎其他位置也时不时的也有气泡浮于海面。

鱼人大头也抬头看了眼那座正喷涌浓烟的火山，一双泛白的死鱼眼中完全看不到一丁点儿异样，也没谁知道它究竟在想什么。

只是痴痴的望了一会儿，人类的身影都出现在沙滩边的时候，才埋头重新沉了下去。

海面重新恢复宁静，

匆匆赶来的当地jc也在查看了几遍之后，郁闷的转身离开。

二十多分钟后，之前报案的游客反到是倒了霉，被拎在审问室里一刻也不停的盘问。可这游客也很无奈啊，晚上跟女伴来荒僻无人的沙滩，正经人他谁会带摄像机啊？更何况大晚上的，也很难拍摄到什么东西。

而这一刻，在火杀石壁的宫殿之中，白毅紧蹙的眉头微微舒展。

再回过神来，对面前画满了标注的地图便失去了兴趣。

倒是闲着无聊，两个海里生物，闲着没事儿你跑海面上聊天做什么！

我选这里，我选这里还不是自己有家不能回？

也就米国只有辰龙一家子，换做是欧洲跟亚洲，哪个没有十多位师。怎么，主角团威慑力大，那那些师们就是小白菜，一嘴一个？

跑回去简直不要太刺激。之所以选夏威夷也是其他陆地都有了恶魔占据，只剩下了天上的月亮，他最厌恶的海洋跟美洲大陆。

三选一，相比前两个奇葩，还是美洲更好。毕竟，这片土地的主人，中苏还在地狱里自闭着呢，无主之地。

片刻后，收拾好东西的阿福跟三人组也从大厅另一边的洞窟里走了出来。

阿奋跟着抬眼看了下白毅。圣主在闭目，休息，好像没有什么问题？可是，为什么他却发觉，圣主眉心那原本的几条皱纹加深了许多？

大厅里，

恢复了正常体型的白毅，正襟危坐的靠在王座上，听到动静，紧闭的双眸缓缓的睁开：“都收拾好了？那就走吧，拉苏拿上宝盒！”

拉苏疑惑道：“之前不是说好了阿福”

“你是在质疑我？”

“不是，但”

“现在想让你们一起跟去，有问题？我说一个数，原来的价格，再加五十万米金，走一趟！”

拉苏还想说些什么，但却被阿奋眼疾手快的拦下。一张皱纹密布的脸上挤出笑容：“当然没有质疑您，我亲爱的圣主陛下！我为拉苏粗鄙的智商深感抱歉，请您一定要原谅这个笨拙的家伙！”

周也在一旁连连点头：“是的是的，只要给钱，我们没有不做的事情！”

“恶心！”一旁的阿福不冷不淡的崩了两个字，同时明显的迈出两步，跟三人拉开距离。

“哈？”

阿奋嗤笑一声：“你这个肌肉脑袋懂什么，没钱哈哈，当然了，为圣主陛下服务是我们的荣幸，金钱的奖励只是陛下督促，用来保障下属的手段”

人才啊！

这三个家伙，集搞笑，智商跟傻子为一体。

不过算了，他可没什么兴趣去逗弄这三个家伙，更知道阿福跟三人组不是一路人。

下属不和，只要不拖后腿，并不是什么坏事。

白毅起身，淡然道：“拿上宝盒，一起去好莱坞！”

三人组赶忙点头，阿福则趁这时间将拜在桌上的宝盒拿起放入怀里。

“阿福你在干什么？”

“是啊，圣主陛下明明说了，宝盒要交给拉苏保管！”

“成事不足败事有余！”阿福声音冷冽：“东西交给你们反到不放心！”

“”

阿奋想开口骂人，

但顾忌白毅就在跟前，也没有什么多余的表露，只能咧咧嘴，将怒火压在心底。

这点小事还不足白毅牵挂。

通知鱼人大头，让他找耐热的种族顺着先前挖掘的通道，慢慢的搬迁东西，既然这次释放的对象是雷电恶魔中苏。那再继续占着夏威夷就不太好了。

这可不是从心！

退出去，把美洲完整的让给中苏。再然后作为恶魔之中，最最傲慢的一个，当他看到自己的领土，宫殿都被曾经的人类推平，应当如何？而米国，在短暂的时间内也是一波三折，加州首府被付之一炬，芝加哥先后遭遇两次恶魔之乱。

而当中苏出现的时候，

他恰巧刚好足够把大部分的视线吸走，恶魔的傲慢再加之米国政客煽风点火，推锅的能力，不怕他们两者打不起来。

到时，不管是哪儿来的回哪儿去，还是当个工具恶魔，都尽在掌中！想着白毅叹了口气：“但也未必！”

最老实的地魁都没踩自己的圈套，更何况还是稍聪明些的中苏？

“啸风跟西木也不是什么好东西啊！”

“不肯乖乖的，当个工具人。潜藏起来，恢复力量？没有黑气的帮助，你们得等到猴年马月去！”

比起被全力倾注的自己，八大恶魔之间的待遇无疑天差地别。用亲生跟寄样都不足以表达黑气的偏心了，说是别家孩子都没什么问题。不过，谁让他们学了自己的苟，却没学他的能干。

勤劳的孩子，总归还是更讨喜的！

第三百四十八章 没有耕坏的-，只有累死的辰龙

古董店，在第九区完成了交接之后，结束了芝加哥之行，并且拒绝了诸多邀请之后，最后辰龙一行人安然的返回了旧金山，回到了自家的古董店里。

环视了四周一圈，一切都在熟悉不过。

很大，却又很拥挤。

拥有二层，数个房间，甚至相当于一个大复式的古董店内，随处可见的摆满了各式各样，来自不同国家，不同朝代的珍奇古物。

大大小小的，堆放在人眼可见的各个地方，中间只留下了狭小的通道跟缝隙供人穿过。

而且还有个一进门就唠唠叨叨半说教，半抱怨个不停的老爹。

除此之外，小玉也第一时间跑进了书房拿着魔法书装模作样，好像生怕他谈起学校作业一样，憨厚的特鲁放下行李之后就去了厨房准备开水泡茶，习惯养成自然，如果现在不立马准备的话，那等一会儿让老爹主动开口，就不是唠叨一两句能结束的事情了。

辰龙再看了看墙壁，屋顶，以及大门

店铺大门，以及橱窗外，街道对面的那几个监控格外的显眼，但习惯了，也可以视而不见，当做全没有看到。坐在椅子上，一瞬间好像放下了什么似的，疲惫一的涌来。

不是很安静，但是很舒心，熟悉的舒适圈让人沉迷但总感觉缺了点什么，却又总是说不上来。

“考古？”

辰龙呢喃一声，虽然是自己的兴趣跟爱好，但在外忙碌奔波这么长时间，太疲惫了，还真提不起太大的。

“那我感觉到的，缺少的是什么东西？”

辰龙陷入了沉思，目光在房间里游离一圈，最终停留在小玉身上。看着在书房里捧着书却又忍不住东张西望的小玉，轻笑一声。想什么呢，有家，有唠叨的长辈，也有古灵精怪的侄女，真要说还缺什么，也就是能安心考古，这些恶魔啊，魔法之类的危险事情不要再找上门来了！

辰龙嘴角挂着一丝微笑，

眼皮越来越沉，越来越沉，最终忍不住闭上了眼睛，但紧跟着下一刻，

叮铃铃铃！

吵闹的电话铃突然响起。

艹！

真的是想骂人，但碍于素质没直接开口。谁啊，这么烦人，这才刚到家就打电话过来，闲得慌是吗？

路过的特鲁顺手放下茶盘，接起电话，简单的应和了两声，便扭转过头来看向辰龙：“辰龙，十三区的新警长，要找你！”

“我”辰龙无奈的一笑，起身从特鲁手中接过电话：“喂？”

“辰龙，很抱歉打扰你，但又有麻烦了！”

对面儿的警长带着些许的歉意，开口道：“原黑手的三人组跟阿福出现在好莱坞机场，我们的人刚跟上准备动手，却被简单的几个法师也受了伤，我想，这里需要你的帮助！”

辰龙都有些恍惚，话说，这些坏人们都没有正常作息的吗？

还是说，这边连空气都是甘甜的，圣主三番五次的来，接连两次的秘境出现，这也就罢了，现在黑手帮也一起过来凑热闹？

想了想，这还真不是人家没有职业操守。

因为这完全就是不同的几波人，也就可怜这边，能应付这种场面的只有自己一个。

不像欧洲跟亚洲，二三十位师分别坐镇不同的地方，而后又有大量的人员分散开来，虽然近段时间来也总会冒出一些魔兽啊，异族啊，甚至是恶魔的身影也屡见不鲜。但人家人多，还强，除非是接连不断的在同一个地点发生类似的事情。可如此，那就更加方便了，调派集结了解一下？

反到是米国这边，

曾经或许有法师传承的印第安部落，已经倒在了枪炮下，就算现在仍然没有完全灭绝，但也是秋后的蚂蚱，蹦Q不了几天，再加上世代的仇恨，不添乱就是好事了，更别提从中找几位强大的法师前来帮忙。

一般的法师派不上用场，

师也就只有老爹一个，

又因为神明战甲的特殊性，导致这借助外力的人选只有他。这么一来二去的，

反到是让他辰龙忙的苦不堪言。

心累，

辰龙拿着电话，强提精神：“老爹，我要去趟好莱坞，黑手三人组出现了，大概又是新恶魔的事，等我知道了要出现的恶魔，马上就会打电话给你！”

“龙叔”

“小玉！”头痛的扶额，转头看了一眼，辰龙叹气道：“黑手在那里，圣主跟其他的恶魔也有可能会去迎接，还有新的恶魔，这次太危险了！听龙叔的话，乖，呆在店里让老爹给你多打打基础！”

“可是安娜丽莎在后天会出现在戏院前，跟剧组宣传新电影，还有现场签名的海报，她是我最喜欢的女演员了！”

小玉趴在栏杆上，楚楚可怜的看着辰龙：

“而且，碰到恶魔的话，你也总需要一个人在旁边帮你吧？老爹年纪太大了，不好来回的奔波，我跟特鲁也必须留下来一个人看店的同时照顾老爹。特鲁比我更适合照顾老爹，龙叔，求你了，就带着我一起去吧！”

“啊这”

辰龙眉头紧锁。

看了看特鲁，再看看小玉，心里来回摇动着。小玉的说法不无道理，之前面对愈发强大的圣主，就无奈落败，甚至可以说是被完全碾压。这无可否认。

但单单只是一个圣主也还罢了，可这次起码会同时出现两个恶魔，甚至是更多，整个好莱坞都有可能遭受灭顶之灾，这再带上小玉，就着实不是一件明智之举了。

可他自己单打独斗，这次的事也还基本得继续告吹。

究竟带不带小玉辰龙还在考虑跟迟疑，但另一方面辰龙却能痛定思痛。他再这么跑来跑去，快节奏的奔波，身体是真的吃不消，又不是十七八的小伙子，精力旺盛，能顶翻一头牛。略微转念一想，便重新拿起电话，跟对面在等待回复的新警长：“好莱坞我会去，但也许勉强能给你们争取一点儿时间，让更多的人在危机发生之前撤出来。阻止恶魔们恐怕是做不到的！”

“但靠我，阻止不了恶魔的降临跟破坏，我想，你们是不是该再思考下更多的可能了？”

第三百四十九章 辰龙，带上战甲！

从现实上来看，辰龙的思路没问题。

警长也觉得很正确！

可这事不是他们能轻易决定的，辰龙提出的本意跟国会目前的想法大相径庭，从招揽更改成雇佣，交流。能一改之前的窘境，但既然是雇佣跟交流，那势必要付出代价的吧？而像是师这样的稀缺资源，先前又没有相应交换的实例在，贸然开口只会被狮子大开口，当做一条肥鲶鱼狠狠的下刀。

反正人还是我的，你也拐带不走，再说了你米国独霸数十年第一，积攒了多少红利，这么好的机会，不赶紧分块肉尝尝味道，还等什么？

即便是这次不能成功，可既然您开金口了，那也就证明撑不下去了，交易自然不会远，甚至说不准还能再次提价。

警长叹息一声，

心情很是糟糕，国会自然不会想不到这点，但既然迟迟不说出来，那肯定有所顾虑。辰龙现在提，也不一定会更改他们的意见不过，反正又不是自己想要的，这跟他没什么关系。

即便再如何，也拿辰龙不能怎么样。

更何况是他这么一个传话的想明白了这一点以后，他确定的点点头：“请放心，你的意见，我一定会转达给国会的！”

得到了肯定确切的回复之后，辰龙也松口气：

“帮我安排去好莱坞的行程吧，古董店这边还有些事情需要处理！”

话落，挂断了电话的辰龙同时也看向小玉，摆摆手：“这次并不能带你去小玉，实在是太危险了！我恐怕会顾不上你！”

“当然，下次如果还有这样的机会的话，我是一定会带上你的！”

“37”

而小玉，低声的喃喃自语着。

这已经是辰龙，第37次外出，用危险的借口拒绝她了。除此之外，用学业22次，直接把自己扔给老爹跟特鲁17次

不过倒没什么关系，之前不也是一样的被拒绝，不让跟着么，到最后她还是找到了一起同行的方法，蹭到了目的地，这次也就像往常一样。

这事儿她熟！

只要知道龙叔的目的地，再挑一个合适的时间点，避开老爹跟特鲁眼睛，搭乘免费的交通工具就能过去。

十三区不行就去机场坐免费的，再不济计程车也总能送去。

反正总有办法能跟上龙叔。

而此刻，听到自己的恳求被龙叔再次不留情的拒绝之后，小玉也是遗憾的哼唧两声，没有再多去恳求。

反到是辰龙瞬间意外起来！

这算是什么？

默认，然后等之后自己走了，再从特鲁跟老爹的眼皮子底下溜走？合着他就不能有一次拒绝的，不然就是走楼梯？

还有，这么危险的事情，老爹你也不来阻止一下吗？

虽然，小玉确实是我侄女，但她也是你的孙子辈徒弟的身份，你就真这么放心，一句话都不说？

“像是她这么大的年纪，老爹早就在跟着法师们做学徒，开始到处奔波了。你这叔叔的话小玉也不必要一定听！”也恰巧，老爹从书房里走了出来，抱着那套从金字塔中找到的裙装战甲：“还有一件事，带着战甲，也许它能帮助你！”

“可是，老爹先前你不是说过了嘛，组合的气魔咒还在研究，现在一次只能穿戴一套战甲！”

翻了个白眼，老爹顺手一个手刀砍上去：

“让你带上就带上，怎么那么多话！还有一件事，小玉这次也跟着你一起去！”

“可是”

“永远不要质疑老爹的话，另外，小玉虽然年纪小，但可比你这个叔叔聪明太多了，带上她你总不会太白痴，被人耍的团团转！”

这是一个原因，另外的自然跟战甲有关。

但奈何自己这个侄子，什么方面都还好，可唯独不愿意学习魔法，跟过分的老实迟钝让人烦恼这里特指辰龙单身狗！

带上小玉，要照顾小孩子那是肯定的。

但有小玉在，这个孩子那股古灵精怪的劲儿，辰龙也不至于会太吃亏。也就只有辰龙看不开，总是觉得小玉只是个小孩子，怕这怕那的，其实他才是需要被照顾的，拖后腿的那个。

当然，他跟去的话那自然最好。

可即便是，嫉恶如仇的老爹都感觉到，这次如果真的是恶魔解封，从地狱归来的话。

那即便他跟着去，也很可能，大概率是没结果！

毕竟，先前一个圣主就足够搅乱一切了，更别提现在又添了一个新的，恶魔！可算了吧，就算魔力支撑着他的身体，但也毕竟是个老人家上了，先前两地奔波，再跑第三趟。

谁爱去谁去，老爹还想多活几年呢！

也与此同时，距离机场，几十公里外，一处荒僻的小树林里。

而这一刻，三人组个个跟死狗一样趴扶在地上，大口大口喘息着。

就在他们休息的时候，忽然，旁边的树丛一阵儿摇晃！

微微一怔，瞬间警惕起来。

但随后一抹鲜红率先挤开了林间的灌木走了进来。

“阿福？你怎么现在才回来，刚才”

“刚才你们三个笨蛋，还没走出机场，就暴露了！是谁允许你们在厕所谈论跟宝盒跟主人有关的事情的？”

那副蛮横恶毒的态势，像极了要马上伸手打人的样子，胆子本来最小的阿奋瞬间跟拉苏挤成了一团，周靠在中间，当了一份儿三明治。

“你，你，你要干嘛？”

“警告你，别动手动脚的，不然到时候告诉陛下”

“巨斧砍大树！”

“啊！！！！”

三人本就不是阿福的对手，更别提阿福不要脸的运用了呼吸法，并且在他们身上尝试了常中模式。

一番连削带打，三个人鼻青脸肿，看向阿福的眼神都像是在看一个怪物。

就这？

咳咳，好吧好吧，不挑衅。刚才毒打也是够了，他们还不想再被打一顿。

安静，

无声。

就这么沉默的躺了几分钟之后，听着由远及近逐渐响起的警笛声，阿福皱了皱眉，但还是伸手把三人拉了起来。随后拉着他们三个迅速转身，消失在了不算茂密的树林中

第三百五十章 恶魔只见的兄友弟恭

一路跑，一路追。

你不就是想要找机会开启地狱门吗？

随你便，反正辰龙没来，其他人也阻止不了阿福。就算辰龙来了，胜负还依旧是个未知数。

就像是一群狗皮膏药，沾上了就再难撕下来。

而在阿福看来，如果三人组，尤其是拉苏这个蠢货能有点实力，自己逃脱的话，他早就扭回头去干死这些垃圾了。至于逃跑，那是无奈之下的选择！

毕竟，目前为止，也就只有拉苏一个人能打开潘库宝盒。

其他人再怎么疯狂转动，也死活别想碰上正确的方式。即便你上一步明明已经终结，但宝盒却始终不肯开启就好像，这人，天生是被要来开宝盒的！

想到这，抓抓紧，换了口气的阿福拎着三个“废物”继续逃跑

摇摇晃晃，一张嘴就是一嘴的凉风的情况下，阿奋强忍着呕吐的，挣扎着，叫喊道：“我们究竟要去哪儿啊！”

这么刺激的嘛，

刚下机场，就是亡命大逃杀！

可是，他们不是带着圣主的任务过来的嘛？释放第六位，雷电恶魔中苏！

具体，地狱门所在的位置已经被录像机拍摄了下来，就在绝望谷跟背叛小巷中间但好莱坞这么大，知道地名都难找，更何况他们现在跟疯狗一样，被人追着到处跑。

自己都不知道现在在哪里！

在外人看来，其实他们一直都在一个固定的区域里打转！

而阿福的一句话都不说，闷头乱闯更是让人误解的以为地狱门就在这片区域了，就等他们松懈的时候，突然释放恶魔。自然，赶快加派人手便成了当下的当务之急。

阿奋又继续道：“圣主今好吧好吧，他马上就要来了，而我们却还在满城市的到处溜达，完全没找到正确的出口，到时候会有满发的吧？”

虽然不会死翘翘。

但活在圣主手底下，最可怕的恰恰不是他的惩罚，反到是每次完不成任务之后，自己这些人都是干脆利落的被挫骨扬灰，然后转头神清气爽的被重新复活回来。

美其名曰，生与死的试炼，

可一般人，除非是疯子，都很难适应这么个轮回。

受不了，

但无奈陷得太深，

收受了圣主太多太多的好处，

现在才想退出泥潭，想太多了！

而以至于白毅，现在也很想拍死这几个脑残玩意儿。

没了正气从旁骚扰，你们也仍能整出这么多幺蛾子，平安了一路，最后在终点站机场的厕所里露头了，被疯狂追捕。

没来电影制片厂，白毅也知道，三人组实在是太拖累了，拖累到阿福，也知道这三个成事不足，败事有余的油瓶子，实在坏事儿！但知道归知道，可即便再废物的家伙，也有它作为工具的价值。

离开了他拉苏，确实暂时找不到另外的合适的人选。没人能这么迅速，正确的扭转宝盒！！！

当然，现在还是离不开，等真正榨干了全部的剩余价值之后，再做决定吧！

现在，先溜达着吧，反正现在开启地狱门又不费什么功夫。只不过相当是走个过场罢了，

从这次回来之后，

白毅想要的，便只剩下火气，至于恶魔兄弟，无所谓了！

如今他已经足够独当一面，一龙配合黑气，压得对面正气喘不过气来，再来恶魔根本没什么卵，用，反到是更加的碍手碍脚。

收回视线，制片厂中，迷惑了所有工作人员的白毅，混迹在人群中。

在试衣的角落里，面对面的摆放着一面古朴的镜子。

此刻，缩小体型，混迹在众多衣物堆里的白毅正一脸严肃的看着面前的镜子：

“你们真的要来？”

“是！”

镜子对面，啸风跟西木的头像拥挤在一起，有种奇怪的感觉。

白毅眼神微微波动，

这两个，地魁被释放的时候都没那么热情。

甚至于他们互相之间被释放，都是爱答不理的，一副不愿意浑水的模样！一个个恶魔，自私自利的，别说什么说好了的互相帮助，就算像是有惩罚的交易，该违背也照样违背。

今天，啸风跟西木的状况有些不对。坚持己见，要过来帮中苏顺利复活归来。是察觉到了什么，还是想

可如果直接拒绝，这儿也不是白毅的地盘，名不正，言不顺。

略一思考，咧嘴笑笑：“随意！反正美洲也不是我的地盘，我能说什么！”

“圣主，你真觉得无所谓？”

啸风试探的开口。

他们不得不来，

从上次分别之后，恶魔们便分道扬镳，呆在各自的领地里琢磨着，忙活着实力的恢复。但封闭着，封闭着，突然有一天却发现了，圣主的恢复远远超过了他们，甚至达到了仅凭借人类的音频看不明白的程度。

不知道他的符咒封印解除的怎么样，

但恶魔之气，所对应的却只剩下三个恶魔！中苏，咒蓝，以及芭莎！

再加上圣主就几乎没呆在地狱里多长时间，记忆丢失的部分少之又少啸风甚至私底下都在猜测，圣主的恢复已经到了最后阶段。

就目前从地狱归来的三个恶魔，单打独斗就别说了，二打一，都大概率会是落败。

加上西木，三打一，或许能跟现如今的圣主持平？

别疑惑，就是这么现实。想想，最初白毅搜集到十二符咒之后，初复活时的软弱无力，再想现如今一整个星球都能焚毁。虽然是在环太平洋，这个低科幻低神秘的世界。

这一刻，啸风想了很多。

他甚至都不满足于跟西木，地魁的约定。如果可以的话，在地狱的中苏也一定要串联起来。圣主的实力，恢复要真是跟他们差距太大，那剩下的最后三分火气，决不能落到他的手中！

圣主的信誉，魔尽皆知！

圣主靠得住，母猪都能上树！

这次要不再尝试一次，再等一段儿时间，可能，地上世界就跟他们没什么事儿了！

但透过魔法镜联系，圣主也会同步获知到消息，这还需要相个能避开他的办法才行！

第三百五十一章 波刚的后首

想了想自己才找回的那丁点儿记忆，啸风暗骂一声！

什么也不记得，

这要怎么绕过魔镜？

别不是折腾来折腾去，到时候反倒没起到什么作用不说，还便宜了圣主。

他掐断了镜子构造的联系之后，沉静下来，冥思苦想的，想试试看能不能回想儿什么东西来，却是发现，除了恶魔们天天见到之外，过去的事情，大概上都忘光光了。再次颓废，算了，大概上是真想不起什么东西来了。

而一侧的西木也琢磨了半晌，他比啸风多出来呆了会儿，可也依旧没回忆起什么有用的想法来：“太仓促了，我觉得，要不，中苏这个就让给他吧？”

啸风瞥了他一眼，瞪大的眼睛里，猩红的光芒不断的翻涌，张张嘴，但却又说不出来什么。

看态度就知道了，

圣主对回收自己的火气相当的重视。

从波刚跟地魁身上了解到的，甚至是为了火气不稀翻脸！

但翻脸之后，圣主还是圣主，恶魔也还是恶魔。

毕竟，谁让圣主占理？一个交易堵死了后续的一切。

可他们要做的事情不同，说白了，真要做，恶魔们可就没一点儿信誉可言了。大家曾经鄙视圣主，还不是因为这货毫无节操下限，甚至是交易确定好的事情，在他这里也是说翻脸就翻脸。

可这一下，他们基本也就跟圣主没什么差别了。

啸风收束着心中的想法，头顶，蓝紫色的蛤蟆皮微蹙：“那等下次吧！”

中苏，八大恶魔中，最自我，也是最眼高于顶的恶魔。

虽然在一众恶魔中，除了芭莎之外，就要数他最看不过圣主了，可要他违背自身，去破坏交易，大概是没什么可能的！

说了一声，没有反应。

他也不在意，

而作为曾经最聪明的恶魔，西木花花肠子也是多得很，跟自己凑团只不过是因为他的权柄力量微弱，而魔法想要捡拾起来更是需要长时间的事情！因为最弱，所以报团取暖，但却并不代表他就完全依附其他恶魔。

说是恶魔团结有爱，但实际上，说白了，谁都想解决竞争对手，让地上世界彻底归于自己的统治。

原本，恶魔们持平，又有内忧外患不断的骚扰着，没有恶魔去思考这些。

但现在，所有恶魔，大家都从同一水平线上，一起从地狱中归来。却偏偏有你个圣主，拉高了平均值。就像是大家都是垫底的学渣，一场期末测验大家一步未动，可你却偏偏突飞猛进。不及格的水准，马上看着就九十分了，这换谁能不着急？

当然，着急归着急，毕竟大家还是兄弟么！

帮你向上是不太可能的了，但帮帮忙，拖一把后腿什么的还是没什么问题。

这就叫，我们可以学的慢，但绝不允许有人学得快！

一边儿玩儿泥巴的地魁看着这两个“变色龙”都愣住了。

艹！

这俩家伙，一会儿哭丧着脸，一会儿又笑哭了。表情比女人还多变。

其实吧，

按照他的想法，根本没什么需要担忧顾虑的。

圣主是在变强，但其他恶魔也在解封。那条蠢龙，就算再强，恢复的再快，到时候能抵挡的了来自其他恶魔的联合围剿？别说是七位，就算是五位恐怕对他来说都是个难题。

到时候，再勒索圣主。不听话就把他送回地狱去罢！

“呵！”

手里的泥巴任由捏扁搓圆，最后变成了个泥泞的苹果：“谁拳头大，谁就有理罢了！”

地魁心满意足，反正大家都觉得他是最笨的，那就是最笨的好了。反正，再如何，他都没有西木明显。

毕竟，这家伙是真正曾经聪明过的，跟圣主的奸诈狡猾一样，树立了品牌！不过这么想着，地魁却忍不住伸手抓了抓，从后背带下一些粗糙干燥的碎粒：“这好熟悉的颜色，波刚，是你吗？避开了地狱的过滤，借着我逃了出来？”

卡拉卡拉！

在基础的运用下，地魁的后背几乎马上的便跟身躯脱离，形成了一层一指厚的表层。提手一看，果然，一大块黄绿两色的碎石黏在了他的身上。

这算是偷渡吗？

地狱的规则，就这么的不严谨？那当初封印恶魔们还做这些们来做什么用？

不过，也不管是不是波刚留下的后手。可既然是现在发现了，也就没必要留下来了。

毕竟，恶魔们的手段，没有亲身经历的，信都别信！

今天啸风跟西木能谈的欢声笑语，的同时谋害圣主，说不转眼一忘，那主角反倒是成了是哪他们？

恶魔没有纯友谊，自然

而与此同时，看着被挂断的魔镜，白毅也是笑了笑，伸手收走了镜子。

啸风跟西木想要的他不是不知道，只不过懒得去说。

想法倒是很不错，打断自己的恢复过程，甚至是直接扔到地狱中去，自生自灭其实这都是在想狗屁，谁说的挨打不反抗，又是谁知道了自己恢复的速度？

具体点儿的，除了短暂到两三次在米国发生的小事情之外。恶魔们大多对白毅没一个有正确答案的。隐藏的太多太深，能穿越世界的消息，或许有人还有渠道稍微了解下，可拿到了什么东西，什么是得到的，却只能是旁观猜想！

没人知道白毅如今是今非昔比。

即便是全盛状态的原圣主，也就那样，还不如一个称号给的多。真跟白毅动手更是一个天上一个地下。

爽！

而至于啸风他们的算计什么的，看看，想想，即可！

反到是好莱坞这边，四个傻子还没脱离jc的追捕，满城市的乱跑，但却阴差阳错的距离地狱门，出口的地方越来越近。

以潘库宝盒的机灵劲，甚至都轮不到帮助，就得主动去跟锁孔做扦插，

而也就是下一刻，一抹绿色的光芒从阿福的背包泄露出来，落在一个道具门上。烙印出一片痕迹，而凸起的潘库宝盒刚好挣脱了拉苏的束缚靠近把手像呼吸音。

嗡！

翠绿的光芒再次从宝盒的尾部发射，而与此同时，一扇红绿相间。几十米的高度，在里边旋转，扭曲

第三百五十二章 吃了就走

制片厂，正在繁忙的后台大厅。

白毅看着吱哇乱叫三，惊慌的到处奔逃的人类，他没有记者去下杀手，些许普通人，只要他们不存着作死的信念，逃也就逃。

先前的，几支追逐阿福他们的特勤队伍，包括来自特殊调动的特工跟军方的特战小队，洋洋洒洒数百人，此时都神情戒备的站在大楼之外，透过玻璃，看着其中撑到天花板的，扭曲的地狱门。

而与此同时，搭载着辰龙跟小玉的专机也在指引后悬停在制片厂的上空，

刚顺着绳索速降下来，迎面，辰龙便看到了一扇扭曲着的，高达的地狱门正处在室内，翠绿的门框内部，橙红色的旋涡正在缓缓的旋转着。

“倒霉，又晚来了一步！”

扶着额头，辰龙心里不无抱怨。好莱坞的j方能力真的太水了。

说好了，争取时间，可到最后时间都争到了狗肚子里，要真是太早也就算了，偏偏前后就差那么几分钟，不然他也许就能阻止这次危机的显现？

真是，他都不知道该说什么好了！

而白毅，站在一处空地上，身后跟着一身狼狈的三人组跟双手环抱的阿福。

虽然先前被追赶的狼狈了些，但好歹地狱门开了，懒得跟这三个家伙计较。

当然，真正的原因还是白毅没有找到，能够提到拉苏，打开宝盒的工具人！

稍作等待之后，

地狱门后出现了一具高大的身影，白随着一条蓝色的，粗壮的大腿从另一面的地狱跨入现实的第一刻起，周围电流纷纷紊乱。电弧在灯管间疯狂弹射，一切的电子设备疯了似的，黑屏的黑屏，拉闸的拉闸。

白毅的目光在新的恶魔身上打量了一圈，

蓝色的身躯，穿戴者一副紫金色的轻装铠甲，脑地更像是一头霸王龙，小巧的豆子眼睛：

“圣主，你怎么这么慢！”

“那你就得问问恶魔之敌，辰龙了！”

白毅倒是没说真话，他自然不会告诉恶魔们，自己还有异世界穿梭这新奇的玩儿法

这是一个秘密，对任何人都不会提起的秘密，虽然并不难猜，

所以，白毅也只是最方便的推给了辰龙。懒洋洋的神色，淡然的开口道：“不懂得，什么事节制跟分寸，讨厌到死的一块牛皮糖！”

中苏点了点头：“你放心吧，他以后没有机会了！”

“哎，等等！”

“辰龙不辰龙的先放在一边，按照交易的内容，你从地狱归来的那一刻，归还我的火气，这没错吧？”

“没错！”

中苏看着站在对面，刻意缩小了自己体型的圣主。虽然对这个家伙挺不爽的，但交易就是交易，不能弄虚作假。

恶魔们身上最后的一块遮羞布，

他还不想沦落的跟圣主一样，走到哪儿都被嫌弃到哪儿，在恶魔之中没有一点儿权利跟尊严。

真不愧是最傲娇的恶魔，换做其他人就算再好说话也总得迟疑一会儿。

哪儿像是中苏，讲讲道理就能让对方毫不犹豫的奉还火气！

略微值得感慨，但没什么犹豫的。

用魔法手段大致侦测了几遍，确定没被弄什么小手段之后，白毅顺势张嘴吞下了这一朵火气。

而与此同时，这部分火气所承载的一切也迎上了他的心头。

一股与以往相同，却更加暴躁浓烈的力量在身体中徘徊，眨眼的功夫与其他的火气融合在一起。同时，一股神秘奥妙的记忆也跟着，顺势而上挤入了白毅的脑海中，宛若当初符咒解锁时那般，他走马观花的浏览了，在地狱中，八大恶魔相处的一段儿场景。

从最初，恶魔们还会暴躁的在地狱里疯狂破坏，宣泄着力量，更甚至动用神力，直接捏造意图找到地狱薄弱的地方，但等到后来，只有力量不断的因为宣泄而衰微，却没有补益的情况下，恶魔们无形的收敛了很多。再到后来，阴谋跟不甘对半的情况下，与其他七位恶魔联手，短暂的打破了地狱的空间，让圣主外出逃脱成功，当然还有一部分是在地狱之前的记忆。

在地狱的日常，便这么平淡无奇的融入了白毅的记忆，如同烙印一般铭刻在他汪洋般的记忆之中。

中苏的抱怨，牢骚，

白毅也不在意，全然都不放在耳中。拿到了最后的三份火气之一，心中欢喜，有了这东西，四舍五入的话，力量这一块他算是集齐了。虽然仍然具备封印，但也有称号，火焰之源，魔法等等加成，就算还差两份火气，但现在的他已经远远超出了原本圣主的上限！

甚至，没人知道的是。在这份火气得到手之后，他有感觉，自己的恢复像是迈上了一个新台阶！

全身力量高度凝结，感觉，下一个符咒上的封印他随时能靠自己轻松冲破。

以此类推，甚至还能再多解锁一枚符咒，连续，短时内解开两枚符咒才会被增强的封印给卡主。

五去其二，剩下的三个

算了，还是不多想了。

虽然体内，是哪力量汹涌澎湃，如同蓄势酝酿的洪水般只等着大坝决堤。可现在毕竟是在人前，有中苏，有人类，并不适合白毅的宣泄。

强是一回事儿，但作为yb，不把自己的实力暴露在外，才更重要。

当下，白毅就想离开了。毕竟，一直压抑着体内的力量，也挺难受的。

但中苏愣住了！

艹！

苟东西，先前不是说好了，东西给你然后去弄死辰龙？

而且总得跟其他恶魔会个面，见见，聊聊天。再者说，这些烦人的人类要不是啸风非提议，他现在就全消灭了

事情这么多，你圣主，转身就跑，不厚道吧？

有些无语，气的，中苏也不知道要说些什么，只是，身上电弧迸射，无数细碎的电流从周遭的灯具，插座，各式各样的电器中延伸出来灌注到他的体内。

轰！

中苏浑身上下闪烁着耀眼的电光，一条耀目的电鞭甩下，擦着白毅的手甲划过，落在地上炸塌了一片地板。紧接着，洪亮如雷鸣般的声音在室内响起：“圣主，你还不能走！”

白毅回头，瞥了眼在臂甲上跳动的电弧，咧嘴一笑：“中苏，你知道自己在干什么？”

第三百五十三章 麻将，困局！

电鞭落在身上，连个擦痕都没能留下。

白毅本身更是毫无感觉，

但从中苏这个动作，他感觉不到友好，而至于本来说要放一马的，现在却对眼前的这个恶魔提起了兴趣。

本来是不想搭理的。如今虽说是八大恶魔，可其实他跟其他的恶魔之间已经有了一条巨大的鸿沟，再加上时间的差距。当白毅全然恢复的时候是，甚至地魁都还在地狱里呆着。而后，他的补齐短板，逆势上扬，这段期间恶魔们的恢复成效却是寥寥。

也正常，

毕竟其他的恶魔不像是他，在世界内有黑气关照，在世界外系统跟别的世界意志也总会隔三差五的送来好处。外挂不断续航，跟辛苦拼搏是无法相提并论的。

条条大陆通罗马，可经不住有些人一生来就是在罗马！

这就是无可弥补的差距！

他反正是这么认为的，从得到中苏手里的这股火气开始，等到完全消化了这一股力量之后，这世界上就少有能再让他瞻前顾后的存在了。即便是老爹，也已经彻底不在同一个阶层上了。或许他坚定黑气，日后仍然会有被正气扶持出来的对手，但未必能敌过白毅，而且也不是现在。

就出去这一趟，见得多了，眼界也宽了。

看着中苏，白毅的不善溢于言表。

“圣主，你有些”

正当中苏张嘴，想要说些什么的时候，一股狂风突然吹过

被风沙吹得，微眯着眼的白毅看着从旋风中落下，现出身形的三个恶魔，微微一怔，好似想到了什么，眼底的不善悄无声息的敛去，嘴角挂着些许的微笑：“几位来的有点快啊，这是一早就有了决定？那之前还盘问什么？”

是的，既然想好了，这次要联合中苏给自己发难，不要那么揉揉造作的多好！

而且这里边儿让白毅最不可置信的还是要数地魁，这个铁憨憨，之前他可见过不止一面，但像这样的消息也仍然能隐瞒得住，不简单！

事实证明，老实人骗起人来，更具有迷惑性。

而另一边儿，在制片厂之外的辰龙也晃了晃身子，撇撇嘴，没开口说话，但今天的情形大概也是用不着废话了。

圣主，西木，啸风，地魁，中苏，打麻将还嫌多个人呢！

仅凭他们这点儿仓促的准备想了想，他扭过头：“这没办法了，你们看？”

没救了，别想了，

放弃治疗吧，

赶紧收拾收拾，先把人跟财产抢出去，省的等会儿打起来之后又一座城市被毁成白地。

当然，这话不能明说，只是大家大多心照不宣。而一旁的小玉也是紧了紧背包，叹了口气，这次来还真的打酱油了，连第二套战甲，以及老爹的合体气魔咒都没能派上用场。

这话想想就好，不然，真有个愣头青敢跟辰龙bb的话，自己那傻子龙叔还真说不准会去尝试一下。

制片厂中，

中苏微微一愣，什么情况，怎么其他的恶魔兄弟突然都来了？

想想，他平常眼高于顶惯了，人际关系在恶魔中算是圣主第二，第三是嘴臭芭莎。

奇怪了！

中苏有点儿看不太懂，现在刚来的三个恶魔跟他站在一起，不同的方向，但却几乎相当于把圣主围绕在中间，神情戒备的像是在严防什么危险似的。

而圣主脸上带着浓厚的，不怀好意的笑容，看样子胸有成竹，很有自信的样子。

所以说，现在到底是个什么情况？

看着隐隐将自己包围起来的四位恶魔，白毅冷笑：“你们，想做什么？”

制片厂里，

气氛十分生硬，冷漠。

啸风心里迅速排除选择着，可再怎么算也没有绝对的胜算跟把握。也罢，能不打就不打，可如果实在是被逼到节骨眼上的话，没办法也只能尝试一下了！

在地狱，恶魔是同胞，可返回地上大家就是竞争对手了。

谁想看竞争对手好过的？

“没什么，圣主，你看，这你不是生分了大家之间的感情吗？”啸风咧嘴，一阵突如其来的旋风在他身上卷过之后，上一刻还体型庞大的恶魔瞬间变成了一个一米七不到的壮汉，朗声笑道：“这些年，地狱里你也总是不在，等回到了地上世界，你还是东奔西跑。你不心疼，做哥哥的都心疼你！”

“要不，咒蓝跟芭莎的事就先放放？我们几个先聚聚。”

“神明不在，恶魔不剩。现如今，整个地上世界也就大猫小猫两三只，要不让地上世界重归恶魔统治的年代！

趁现在，人类要啥啥没有的时候。

又道：“记忆丢失的实在太多，恢复起来坎坷无比。圣主你要是愿意帮忙，在这方面出谋划策的话，我剩下的领地再分你二分之一！”

话落，啸风抬眼瞥了眼。而西木也赶忙点点头：“对对对，我这边也可以给你二分之一！”

地魁闷闷道：“二分之一！”

“还真舍得！”

白毅有点儿惊讶，这下子恶魔们是真的付出了大代价。可正如之前说的，大家本就是竞争对手，虽说现在白毅超过了其他恶魔，借助外挂之力。但真答应了，时间拖延起来，恶魔们进步可不慢的！

尤其是，在他过强的情况下，恶魔们大多会选择联合在一起。

白毅了然：“你愿意给，我不愿意要！怎么，现在还许强买强卖？”

“你！”

啸风呛声，关键也是没能想到，一向贪婪的圣主，今天会如此的克制自己。他们原本还准备了很多套方案，最大的心理底线，甚至是会包含恶魔们，那些在被封印前曾经没来得及带走的宝物。那才是每个恶魔最珍贵的！

可现在，圣主简简单单的一句话，拒绝了一切的可能性！

而与此同时，在十三区的地下实验室里。

被悬挂在墙上的巨魔团面具忽然颤了颤，固定的挂钩刚好脱落，刚好落在路过人，身外白大褂的口袋里。

而在片刻之后，被带到了更衣间内。

趁着当事人在忙着更换衣物的时候，面具悄悄地溜走，来到了毛巾上，本来厚重，凸起的面具忽然如同水流，液体般融化

第三百五十四章 就决定是你了――咒蓝！

制片厂，

气氛陡然间僵硬了下来。

圣主不同意，其实本在他们的预料之中，可圣主拒绝的这么干脆，毫不拖泥带水的，还是让恶魔们有些不满的。然而不满也没有办法。

难道真就为了这个大战一场？

先不说打不打得过，这个残酷的现实！

光是鹬蚌相争渔翁得利这一点，就足以让恶魔们退却。即便知道，这么继续绥靖下去，不过是给圣主争取时间，但不到真迫不得已的时间，他们还是不愿打破现如今的僵局。

而就在这时候，西木抬抬爪子：“人类越聚越多，怎么，你们要在这儿争吵，甚至打一架，被白看笑话？”

“算了算了，不过，圣主，你最好还是考虑一下。”

“难撑？”

地魁冷笑一声：“火气聚集，符咒解封，人家可比我们活的逍遥自在。就算现在，世界异动频频，也不需要担心的，是坐山观虎斗，还是狮子大开口，随心而为！”

话音刚落，一束激光迎面而来。

砰的一声巨响，

轰！

“该死的家伙！”

刚刚开口的地魁怒喝一声，身形膨胀，脚下大地震颤，棕色的土石顷刻间便撕裂了地板，捅穿了楼层，淹没了大半个制片厂。

而此刻，稍微安心些的地魁微微低头，看着肩膀上被磨了一层的石纹。眼神冰冷，面若寒霜：“圣主，你在挑衅我！”

“挑衅？”

白毅咧嘴一笑：“是啊，怎么样？爽不爽？自己是个什么货色，什么实力心里多少有点数，我做什么轮得到你们来品头论足？解救你们纯属交易不会还真以为八大恶魔就如何如何还想用情谊捆绑，拖后腿，呵，配么？”

无声。

身上泥浆涌动，脚下附近数个街区的大地都在隐隐的震颤着，仿佛正在酝酿着什么恐怖的东西一般。但地魁的目光却格外的冷静撒：“圣主，不要太妄为了！现在，不是大家在地狱，而你在现世的时候了！”

“然后呢？”

白毅咧嘴一笑：“不满，你可以试试，我帮你看看，我们之间的差距究竟有多大。想回地狱就直说，别拐弯抹角的！”

狂风呼啸，

隔开了被三言两语，激的怒火上头的地魁。

啸风顿了顿，走出来，双眸看着白毅，默然道：“圣主，说话注意一些，数千年的兄弟情分，别因为些许小事儿就破裂！更何况，即便是现代社会，太嚣张了也同样不是件好事儿！我们有机会复活，那些不死神明，圣斗士也未必会安静，未来，恶魔们还是需要互相帮助！”

“哈，啸风说的还行！”

白毅摇摇头：“不过帮助可以，但拖后腿，免谈！现在谈感情，那现在在地狱的时候，你们又在干嘛？”

说罢，嗤笑一声：“别跟着人类去学，恶魔的奸诈狡猾，是建立在绝对的实力上的。没实力，空有算计，呵！”

他不怕打一架！

说实话，现在在历险记世界，白毅都有些膨胀了。

所以，如此才一而再再而三的挑衅四个恶魔！

苟是弱小时的方针，强大之后便不需再苟，但谨慎却不可松懈，也想趁着这机会了解一下，掂量掂量自己。可这些家伙，却犹犹豫豫的，总是不太敢动手！

不动手，自己也有顾忌！自己太强势，逼迫其他六位恶魔站在一起，甚至是私下里跟人类勾勾搭搭的话，他也头疼。别怀疑，在不死神明们出来搞事儿之前，人类就是跟着恶魔们鬼混。

主动，那就是全世界的针对。大势压迫下，白毅更是不能保证，黑气还会一如既往的死挺自己。

你们倒是动手啊！

放心，别管过程你们被揍的多惨，反正最后肯定还是我输，死犟的离开！

恶魔们没有动静。，

现在打败圣主，集结四位恶魔的力量倒是不难，不过就因为言语上的冲突跟他动手，那就算是他们主动挑起内部不和了。虽然暂且不知道后果如何，但圣主表现的太明显了，一副跃跃欲试的模样，让人不敢多想。

当然，如果真的闹翻了的话，也管不上这么多。

不过，现在不是恶魔们还没全部到场呢吗？

白毅轻哼一声：“如果没什么事，那就别过了。”

“下一扇，咒蓝的地狱之门，希望还能在太空里看到诸位这么团结！”

话落，漂浮神力一挥，下方的三人组跟阿福被直接卷起，攥在手里，白毅一个加速便捅穿了屋顶。轰隆一声，气爆眨眼间消失在天边。

死寂！

没有一个恶魔说什么，而在外的人类更是一动不动。圣主虽走了，可现场还剩下四个恶魔呢。

片刻之后，

西木挥舞着双翼，双脚飞离地面，看向中苏：“要先去我那儿做客吗？我想你应该有很多问题！”

“好！”

中苏声音低沉，直到现在他都有些恍然。

不明白究竟发生了些什么。

既然如此，那就跟西木去一趟好了。老好人啸风，跟关系最好的西木比起来，他肯定是更信任更弱的后者。

弱者才更谦卑！

至于啸风，太强了。就像是不想跟圣主扯皮一样，单独相对的情况下，啸风对他也其实挺危险的！

澳大利亚，

入夜之后，一座游乐场里的旋转木马前。

一个全身上下都被风衣遮盖的身影在休息时间桑靠近了这里，

风衣下，一双墨绿的爪子从袖口中伸了出来，摸上了其中的风琴样的装饰物。下一刻，一股淡紫色的魔气在他爪子触碰的位置弥漫开来：“天空恶魔，西木的魔气！”

“要到手了！”

恶魔小龙目光灼灼，深吸一口气，将被紫色黑气包裹的笛子样魔气吸入了身体。

满足的哈气，

虽然现在，西木仍然存于现世，即便获得了这团魔气对他来说也作用不大。

世界上不能同时存在，同样的，两个恶魔！

强者为尊！

按现在，最合适的，其实应当是波刚的魔气。占据山之恶魔的位置，但，水晶头骨事先预知道的就是这里，他又不能买后悔药的。更何况机会又不是等来的，你去争取，又怎么让它落在自己头上？

第三百五十五章 天外来客！！（求月票， 求推荐票）

游乐场内，

恶魔小龙继续爬伏在旋转木马前，感受着西木魔气入体带来的种种变化。

作为象征着天空权柄的那部分，即便获得后的他，是不被承认的次货。一番变态的发育之后，恶魔小龙的背后也伸展出了一对儿翅膀。作为天空恶魔的象征。

绿色的翅膀，配绿色的身子，整个龙，好吧，比之前都更像蜥蜴了！

西木魔气的汲取，并未能带来任何身体上的强化。这对恶魔小龙来说，无疑有些遗憾。当然，对气魔法的亲和上是有了些改变，但也仅限于些许，毕竟真正的天空恶魔西木还活着好好地，哪儿能轮得到他来继承。

此刻，对于恶魔小龙来说，最关键的，或许是体内多了团魔气之后，不用再担心失去了力量的根源，血脉会继续向下退化了！

但只有西木的魔气，未来不管是血脉，还是外貌，都会向着天空恶魔的方向发展。要解决这个问题，吸食其他恶魔魔气分摊单独魔气的占比是个方法，而在另一方面，其实要回火气是最方便的，但

怎么说呢，要跟现在的父亲去见面没底气。

毕竟，不管是在未来，还是相对于过去的上次见面，两个相遇，他都没什么好下场。

别人都是伏弟魔，啃老族。

到了他这里，反倒成了被长辈刮油水的可怜虫了。

晚上的游乐场倒是僻静，倒是没什么不开眼的来“碰瓷”，可一旦出来，碰上自己的话，大概又是一桩麻烦事。

也算拿到了自己想要的东西，收拾下准备撤了。

但转身没走几步，恶魔小龙的步子突然停下来，后背贴紧收拢的双翼不安的轻轻拍打着：“装神弄鬼，滚出来！”

就算运气很棒，但也不至于初夏时节，整个游乐场都一片死寂，甚至能清晰的听到自己的脚步声吧？

略微一想，就知道情况不对。

“被发现了啊，可惜可惜！”

话落，一个浑身笼罩在阴影中，像极了某款像素游戏里，末影人的玩意从一旁的黑暗中蹦Q出来。

不过相比于，原版那一个个高大的身影，眼前这位无疑迷你了许多，身材也格外有形，前凸后翘的

“恶魔小龙，火之恶魔圣主之子，诞生于两千年前，但随着父辈们被不死神明先后封印，自己流落躲藏数百年之后，在林氏王朝覆灭前夕，被圣斗士洛佩活捉封印千年后苏醒，跟随未来小玉穿梭到过去，寻找八大恶魔遗留的魔气”

“你这一生，可真有够坎坷的！不过相较来说，也算是典范了。父慈子孝！”

“”

昏暗的小路上，

一道黑漆漆的人影立在对面，并且跟说书一样，帮他粗略的回忆了下过去。

一时间，恶魔小龙双眼微眯，那双如琥珀般的双眸动来动去，后背的双翼间有清风流过，长舒一口气：“”

但还没来得及等他开口，对面影子般的人影便唠唠叨叨道：“我是谁？来自哪儿？要干什么？对吧！”

“这个前两个问题不能解答，倒是第三个”

“恶魔小龙，你想不想夺回属于你自己的力量跟地位，把那些老古董们都仍回到地狱里去，由你自己统治，建立一个属于新恶魔的・地上王国？”

恶魔小龙双眼猛地一睁，有微弱的火星一闪而过，但很快一股气流将火焰压下，尖锐的双爪互相摩擦着，嘴角勾起，轻声嗤笑道：

“呵，藏头露尾的家伙！”

“想法倒是不错，以为我经过了未来跟过去，再捏造编撰些不知道真假的东西，就想骗我上当？”

“真是可笑，我跟父亲之间，即便再怎么不堪，也轮不到你这样的，藏头露尾的老鼠来指指点点！”

话落，身材不错的黑影身边再添一道影子：

“有希望？”

“不大！”形似末影人的黑影低声道：“孩子年轻，还是没接受过社会的毒打！”

“那不着急，虽然成龙历险记我们看了不下数十遍，但虚空世界对世界的一切记载，都没有完全正确的先例，越强大的世界，记载跟现世便越容易偏离。先去了解下这个世界的历史在说。”

“更何况，恶魔小龙也不是最好的目标！我们的目标，当数是圣主，屡战屡败，屡败屡战的恶魔！他身上的气运浓厚，扭转的话，能得到更多的剧情评价跟点数。”

“走吧走吧，刀龙，甚至是瓦龙，哪个不是出场两三季的，甚至圣主都从活到尾，找恶魔小龙备选中的备选，有这个功夫，我还不如洗刷了阵营判定，去混古董店开局！”

两个声音，在恶魔小龙的面前毫不避讳的言语着。毕竟世界内土著么，能会的语言就那么寥寥几种，换个世界的，神秘语言，这不就没问题了？

也不疑有他，话音刚落，两人便消失不见。

只留下恶魔小龙，站在原地。

“辰龙我知道，但成龙历险记是什么？”

“刀龙跟瓦龙，不是父亲手底下最得力的哪两个龙爪子？”

“古董店”

从未来，那个魔法科技大爆炸的时代到来，恶魔小龙怎么可能再跟剧情里一样，那么只是现在，局势太多变，圣主又太强大，局势很尴尬就没能混出头。

反而听到这样的一番言语之后，双眸之中，光芒闪烁：“有意思！”

“既然这么自信的想要去找父亲，那我就看看你们能做到哪一步！”

话落，身后的双翼展开，顷刻间他的身影便冲上了天边，向着北方一路飞去。

根本用不着什么定位获取信息的，来自血脉深处的悸动，他很清楚自家老爸在哪儿，但后需要么反正，恶魔小龙是用魔法把血脉之间的联系单方面切断了。而且作为后代，作为弱者，付出的代价

而与此同时，

流落，混迹。面具总算是混除了十三区，被人带着，最终巧施妙计，让这张充满了麻子的面孔贴在了被印在t恤前的图案上，下一刻：

“哈哈哈，终于，时隔几百年”

“主人，我已经依附到人类的躯体，是的，我会尽可能深的侵占这句身体，更早的攻打十三区，将剩下的几位同僚解救出来，而且包括您在内！”

第三百五十六章 太空里的门！

“萨莫，现在还不是高兴的时候！”

话落，面前的水杯中突然呈现了一个只剩下脑袋的倒影，尖牙利齿，满脸褶子，看起来格外的狰狞可怖。

而带上面具的探员，摸了摸自己翠绿的脑壳，随后微微躬身：“主人！”

“别太急切，放开对这个普通人的控制抢来的宠物，跟骗来的宠物谁会更听话？你的力量，临时给他用用又有何妨？”

“主人是想要”

挥挥手，制止了已经从地面钻出一半儿身子的巨魔团黑影士兵。被控制的探员，哦不，面具开口道：“明白了，我会遵循您的指令！”

“放心好了，等我恢复，会给你再更换一个合适的新身体的。现在，便委屈一段儿时间好了！”

话落，水杯中，消散不见。

面具操纵着身体，微微抬头，双瞳中满是怨愤。

但再痛恨又能如何，

那是黑影兵团之主，一切阴影的主人。

相较于他，自己不过是个掌控了一个部落的统领罢了。

帝王跟将领的差距，即便不愿意用这个又丑，又弱的人类，做自己临时的身躯，但在强权下他也不得不照做。

“该死的！”

愤恨的怒骂了一声，下一秒探员摔倒在地，但却又在不到两秒钟之后清醒了过来，抬头，看着镜中的自己，尤其是脸上带着的面具把他吓了一跳：“黑影面具？这怎么会在我的脸上？”

下意识的伸手，就想用蛮力把它从脸上撕扯下来。

“嘶！”

下一刻，难以忍耐的剧痛传来才让他恍然，想起档案上对面具的介绍。

流传自古代的面具，其中封印着一位恶魔的灵魂，任何戴上面具的人，内心都将被黑暗操纵，最终化身恶魔。除了制作相应的魔法溶液之外，没有能摘下面具的方法！

关键的关键是，除特殊人群之外。一般人，很难撑得住面具的诱惑，会极其迅速的腐化，堕落。

回想到这些，下意识的便开始在身上摸索，想找到手机报警，但敢拿到手机，自己却又踌躇起来，另一只手抚摸着脸上，几乎跟面庞融合在一起的面具，低声道：“要打吗？”

像是面具在质问，也像是自己在困惑。

要打吗？

不说摘掉面具的流程顺不顺利，就算一切一遍过，那摘下面具之后，等待他的也将会是无休止的盘问。毕竟他只是普通探员，又不是小玉。

擅动魔法道具就已经犯了忌讳，更别提把面具带到家里，还戴在了脸上，这一点到时候审查人员有的是时候跟他盘问

一分钟都没有，他便得出了答案！

有时候，

不是人们不想及时回头，只是回头之后，等你的就不再是风险，而是彻底的绝望了！

过了一会儿，吧嗒一声，手机被扔到了墙角。

数个高大的身影从房间的各个角落里钻出来，在跟一双双猩红的目光对视下，短暂的恍神之后，他咧嘴笑了笑：“你们就是黑影士兵？还不错，去，把房间里的东西都收拾好，带我逃出这个鬼地方！”

丢下这句话，他就不说话了。

他倒是要看看，这些士兵们，有没有资料里撰述的那么神奇。

价值一般，那便摘下面具，就算被审问，只要自己咬得死，最后不外乎被调派到其他岗位而已，损失还能接受。可如果那要不要承担点儿风险？

反正一副面具都套在自己脸上了，也不差于再多几个对吧？

其他，在十三区内的八副面具要不要一起偷出来？

九副面具，

凭借这个，如果联系到欧洲的话换来的几乎便是后半生衣食无忧。虽然免不了要被监视什么的，但只要当做这些人是自己保镖，免费的，岂不是很合适？

而且也不担心被算计，毕竟，千金买马骨，懂的都懂！

至于十三区跟米国如何如何，那跟他没关系。反正我只需要保证好自己的生活质量便是，别的损失，跟他有什么关系？

而也在他注意不到的地方，一双眼眸消失不见。

与此同时，一道轻飘飘的声音在外回荡：“一切都在按计划进行，复活，近在眉睫了！”

欧洲，

卡诺斯小镇。

第三块世界碎片降落出现的地方，此地人潮汹涌。

镇子上人多，白毅并不意外。毕竟米国前后两次，前车之鉴摆在那儿。一次可以说是偶然，两次算准备不足，但这第三次

反正他们是尽可能的，尝试去阻拦，去研究。如果出了结果，那自然皆大欢喜。看，你米国都没成的，我成了，多牛皮！

可如果失败了也没关系，米国都先后引起了两场骚乱，又更何况是他们，预料之中。申请建议，公开交流“秘境”的心得体会如此云云。

人类的花花肠子。

不过，这些跟白毅关系不大。这次的世界碎片没什么爆点，一个普通的不能再普通的城市废墟一角，其中也没多少有危险的活物。算是世界碎片里，少数的安全分子，纯送福利的那种！

所以，白毅的关注点根本不在这个上面。

也就在这个时候，拉苏长松了口气：“对了！”

“宝盒，快看宝盒”

阿奋惊叫出声，白毅的视线从远方收回屋内。

拉苏松开双手，蓝紫色的宝盒自然的漂浮在空中，各个部分有规律的旋转起来，伴随着清脆的金属滑动声，一个滑块向上拉开，露出了潘库宝盒内部如同翡翠般的内核。

光芒投射，一片虚幻的画面呈现在房间之中。

而这时，之前站在一旁的阿福走上前来，靠在地图边缘抬手比划着：“要找到第六扇地狱门，我们必须往北，更北的地方！非常非常北！”

“那都离开大气层了！”

拉苏打了个哆嗦：“咦惹，好冷！”

“好了，你们还是先看看这个盒子的保修年限吧，这地图，是想让我们到月球上吗？”

“那你以为，要到哪里去寻找月之恶魔？”

白毅出声，声音玩味。

月之恶魔的地狱门不在太空，难道还能在地面上？

不过，这话又说回来了。当初可没什么火箭，航天飞机之类的外物。光凭自己，飞离地球，然后在太空中封印了咒蓝这不死神明们，似乎也没想象的那么废物啊！

第三百五十七章 活捉！（求月票）

“呵呵，可是没办法上去！”

“哈，说的对啊，圣主又没有飞船送我们上去！”

“是啊，如果想去的话，我们得去佛罗里达，或者是别的基地，预约火箭才能上去！”

这，拉苏最后一句话话音一落，身旁立马伸过来两个手肘狠狠的打在他的肚子上。力气大的，胃酸都差点儿被他俩给打出来。随后，一左一右，两对眼神恶狠狠的盯着他。

拉苏，什么都好，就是长了张破嘴，总是坏菜！

得了，

本来想着，月之恶魔咒蓝的事情可以省省了，毕竟在那么高的地方，都算是宇宙星空的范畴了，人类根本不可能到达那种地方，而圣主自己又碰不了潘库宝盒，这岂不是完美？

但是现在就

“这点子不错！”

白毅顺畅的接过话题。

虽然他现在跟动漫里，窘迫的圣主相比条件好的不知道要上哪儿去了，自己也能带人飞天，但那样真没意思。之前一次二次的，早就把新鲜感玩儿过了，反到是火箭上天，对白毅来说算是个新奇的体验。

不过这样的话就得小心着点儿了，

“预约火箭”，毕竟不是什么小打小闹。而且远离地面，对人类来说，更是极大程度的减小顾虑，天赐良机，不搞他，那搞谁？而且即便白毅不上去，地狱门也总得有人开，这潘库宝盒损失不起，而且开盒工具人拉苏也不能死。

这就得掂量着来了。

当然，其实说白了也费不了什么事儿。多顺几套航空服，找个跟空间站对接的火箭，隐形这多简单啊，是吧？

房子里，白毅继续靠窗边坐着。

但心里却在想着事。

咒蓝的地狱门有着落了，三人组虽然不情愿，但现在也去寻找对应的火箭去了。而最后剩下的芭莎实话，白毅不愿意放这货出来。但为了火气不开心归不开心，不能跟实力较劲对吧？

“拿了就翻脸！”

白毅心中嘟囔着，之前坑害波刚的时候他可记得一清二楚。虽然吧，过程是坎坷了点儿，但波刚确实滚回了地狱，芭莎也能这么来。

而且，关键是，在回收了火气之后，他真想不出，其他恶魔还能有什么用？

现在两级反转，黑气的优势，即便八大恶魔只剩下自己一个，正气也翻不了身。

“但恶魔一下子去太多，黑气猝不及防的话，容易给正气抓到机会。神明战甲操纵辰龙也不是一次两次的事儿了。所以恶魔可以封印，但一次不能太过，剔除几个意见不和的可以，但不能赶尽杀绝。”

白毅权衡利弊，有些事情可以做，但有些事情不能做。

比如就除去波刚跟自己之后，剩下的六个恶魔。

起码给这些恶魔一些希望，伪装点儿样子出来。别太明显，坑是要坑的，但温水煮青蛙，这样，恶魔才不会紧张，不会狗急跳墙。

“黑影面具那边，也不知道是个什么情况！”

白毅陷入了沉思。

话说，他把自己掌握的面具都转交给了古董店，而且，后来监视辰龙的人也说过，辰龙已经找到了剩下的几副面具。现如今，九副面具全都被集放在了十三区，可为什么偏偏没有触发气魔咒，导致恶魔们的封印解除？

不知道，不了解。

失了黑影忍者之后，他的眼线就少了太多太多，以至于失去了对历险记世界了若指掌的掌控。

正因为察觉到了难，所以才会想着重新夺回面具。

可，塔拉难，

很难！

白毅摇摇头，算了，先放着不管。八大恶魔这边还牵扯着自己大量的精力，得先夺回火气，再坑一只恶魔再说。等到时候，自己全然恢复了，对付起塔拉自然没现在这么麻烦。

倒是除此之外，百族那边这段时间也有点蠢蠢欲动的样子。

别说，引进了这批新鲜血液之后，历险记世界的恢复速率大为改观。

也是，就像是一块沙漠，本来需要慢慢的防风固沙，种树种草才能重新绿化扭转颓势。但现在，有人花费了大代价，从外直接运送大量肥沃泥土送来，跟砂石混在一起，这稍微打理不就成了吗？

几十几百年的时光压缩到一块儿，当然，前提是这个代价大到爆炸。

当初，为了这些活口，白毅也是放弃了大量的，瓦塔利亚世界的奖励。那时他要是不要种族的话，换做其他，差不多当时就得有现在的实力。当然，历险记世界相对来说就得麻烦些

然而，正当他这么想着的时候，一股异常的波动突然跳入他的感知中。

白毅双瞳猛然一跳，回首看向墙角。

下一秒，墙角微微荡起一圈涟漪。像是出现了一块透明的薄膜似的。

“有意思”

白毅面带微笑，但心下却带了点点紧张。

虽说，先前，在环太平洋世界碰到加坦杰厄跟迪迦的时候，就做好准备，未来在历险记世界，亦或是流浪其他世界的时候会碰到这些异世界来客，可谁想到会这么快。

主神？

轮回者？

一些流浪虚空的幸运儿？

还是别的什么？

可能性很多，但不管怎么样，眼前这两个，不是萌新就是混的比较惨的。真强者不太可能，毕竟，真要是大佬，去入侵别的世界，怎么不得风起云涌？就好比自己，在瓦塔利亚跟漫威，蛮头冲撞。

直勾勾，就是冲着剧情去的！

当然也不能彻底的排除，所以，白毅不动声色的散开漂浮神力将整个房子包裹起来，并且尽可能的，安静的继续扩散神力，将整个城市，上百公里内的地界都探查了一遍，没查出任何异常之后这才缓慢的动手，用神力构建封闭的空间。

羊符咒轻柔的蛊惑二人的灵魂，

鼠符咒悄悄的抽取二人的生机，

猴符咒随时准备，一旦意外发生，这两人瞬间就会被变成两只花枝鼠。

而也就在这谨慎，且有条不紊的控制下，渐渐地，两人陷入白毅的圈套无从挣扎。身上隐形的道具失去效用，两个僵硬呆板的石雕突兀的在墙角浮现

第三百五十八章 在座的没有一个人！

“就这水平，还跨世界偷渡潜入？

白毅叹息，真是的，一个个的，既然有这份儿心，偷渡，潜伏到自己身边，就多少得做好点儿心里准备嘛！

一点儿准备没有，

跟莽夫一样，想到什么就是什么，

应急预案都没有，

蠢成这个样子，还穿越简直太难为人了！

白毅心里说着风凉话，至于他当初直接当面pk灭霸，强上四大魔王这些被他选择性的遗忘了，我那叫勇敢果决，时势使然，不一样的！

嗨呀，谁还不是个老双标了！

两个入眼，大概率是菜鸡的家伙。

不管是活捉还是杀了，大概率都没多大的好处。毕竟炮灰，你想他能有多少珍贵的宝物？还是知道多少潜藏起来的内幕？这让白毅很是无奈。

但放任着他们不管也不行，任由两个跟屁虫跟着自己。

是，它不咬人，但膈应人啊！

“算了，小咸菜也是菜，让我看看你们的小脑袋瓜里，究竟藏这些什么东西？”

睁眼看着，一男一女，两个憨憨被化作石雕，白毅低声叹了口气。

伸手招了招，两座石雕落入他手。

而此时正在争吵推诿的三人组也猛地安静下来，惊讶的看着这两个常人大小的雕像。

“这你们什么时候带来的？”

“不知道，房间里原本就有的吧，或者是圣主的玩意儿？”

换做之前，黑影忍者们还在的时候自然没人知道，可自从后来圣主是个不正经恶魔的名声就传出去了。

其实也不是真不正经，就是，抽奖物品他都从系统随取随用，也很少背着这些家伙，致使偏偏这三个傻蛋还总觉得自己特别的聪明，有道理，歪曲事实不过也无所谓了！

白毅瞥了他们一眼，阿福了然的点点头，下一刻，惨叫声都不给。房间里直接响起了阿福的名音乐：

“饿虎扑食，黑虎掏心，羚羊飞蹬，豹子蹲身，猫抖水，猫转身，乌鸦坐飞机！”

阿福教育人还是很靠谱的，毕竟武道大事，又学会了那些巫师们的防身术，还有鬼灭世界的呼吸法。

可惜，再强的阿福也打不过那个男人，那个是只要在家具城，亦或者废旧处理厂，就能爆发出无上限力量的男人。

而，白毅便在这有些纷杂的环境中，默默地去剥离，这两个人的记忆：

魔咒辅佐着羊符咒的力量深入脑海，下一秒，白毅的眼前似有画面闪过公元2025年，神秘复苏，世界壁动荡，勾连无数世界，并有限开放同年，人类进入新探索殖民时代。

2028年，灵气复苏三年后，科技迅猛发展，国民超能计划也结束了封闭测试，开始进驻各大高校开始实行，也是同年，第一批异界来客攻破了通道防线，正式入侵世界，战争一触即发。

2050年，仍旧有世界之门被不断打开，异界入侵频频，但人类在过去的二十年间却稳住了基本盘，并且在夺回失地的同时，派人进驻世界之门，探索异世界这两人便是来自京都大学，异能学院的两位大三学生，正在完成期末作业

不是主神，也不是梦魇，更不是什么时空管理局，

白毅心下悄然的松了口气。

当然，现在的他不是孤军奋战，毕竟在他身后还站着古老者议会。如果想的话，分分钟能拉出一群boss来，但要那群家伙帮忙，都是得付出代价的！

光叫人不掏钱的话，你看看，到时候会有几个好说话的？

“灵气复苏但不夭折的话，未来跟主神空间也没什么差别了！”

白毅有些担忧，但从两人的记忆中获取的东西来看，对面的世界无疑水有点深。贸然下水，容易翻车。

但那是他一个人，可如果想了想，他从系统里掏出邀请函，把这个消息发了出去。

而下一刻，一股神秘的力量回推，眼看着就要在面前展开时，白毅及时将邀请函收回系统空间。

右手画圆，在面前开了个空间门，白毅身影一闪，下一刻消失在了原地，消失在历险记世界。

房间中，

黑手三人组，面面相觑，火箭明天就有一趟，但现在主人公跑了。

所以，接下来还要不要去了？

好吧，还是得去！

没办法，他们三个没一个能打得过阿福的。也不知道圣主给这家伙究竟灌了什么汤，让阿福对他这么死心塌地，昔日的友情都不管不顾，一个眼神，痛下毒手。

“等着吧，等攒够钱，一生无忧之后，我一定辞了这破活儿！”

倚靠着墙壁，阿奋抬头看着天空，低声呢喃道。

世界之外，虚空之中。

花费了大半天的时间，开辟上千个空间门将自己传送到，已经看不到历险记世界的位置后。白毅才拿出了邀请函。

封面打开，

气息涌动下，无数的光彩从邀请函中喷薄而出，短短几秒的时间里。一座虚幻的宫殿便呈现在他的眼前，跟之前白毅亲身去见到的一模一样。只不过，当初是实体，而现在是一片虚幻。

“虚空？挺谨慎的啊！”

清脆的声音在耳旁响起，一抬头，入眼的便是一只小巧的引发oi。

虚幻的宫殿中，白毅有些懵，这货是谁？

什么鬼，

自己之前大致看了下，摆在桌面上的十多个牌子，不是全部都熟悉吧，但都是些奇形怪状的畸形体，哪儿有这么可爱的？

目光扫视了一眼周遭，座位上空无一人。

一只短手的撒平头哥，

一个懒宅的海螺，

黑红皮套人跟一颗破破烂烂的卫星确实是没一个人！

而且目光扫视过去，唯一留下的，空置的座位前，牌子上的名字写的是奈亚拉托提普

白毅满脸的古怪，其他人倒是没太在意，甚至于面前的oi都平平无奇。

毕竟，奈亚的分身恶癖也不是第一天知道了，相比于这个，他们显然都更关心，白毅提到的，那个跟筛子一样，到处是洞的世界。

“圣主，你确定自己看到的是真的吗？那样的世界，跟你的世界有所连通？”

什么意思，

我只不过是想问问对面的世界究竟是什么情况，怎么你们一个个，突然这么兴奋，还全员到齐

第三百五十九章 我贝利亚真巧合之王！（3K）

虚幻的宫殿中，

白毅的神色愈发的古怪了！

真的，很不对劲。

即便是上次迎新的时候，自己刚来，十多位成员在场寥寥。可这次，一个个的，却又比谁都跑得快。

“记忆不会作假，不行的话你可以把人拿去再看一遍！”

“那自然是最好的！”

“可，不过我要删除他们记忆里，关于我世界的信息。”

奈亚无语，你说你这至于么？议会里弱的也不止一个两个，也没见其他成员私下里偷偷去侵占，更何况，以你的实力在议会也算中流，至于这么慎重？

“那是当然，你的战利品，自然随你处置！”

“嗯！”

轻松同意，倒是省了好多事情。不过，就算阻挠，白毅也会依然照做罢了。

拿自己的信任去测试别人的品性跟底线，那是有病！

羊符咒探入大脑，白毅动作略显粗暴的截取了两人的部分记忆，随后顺手一抛，下一瞬，面前虚幻的宫殿轻轻震颤，一道旋涡在他面前张开，一口吞下两个石化人后眨眼消失不见。

片刻后，对面奈亚的脚下多出了两具石雕，瞥了眼，随后招呼道：“泡泡，该你出场了！”

“”

不光是白毅，对面儿的奈亚都是一脸的古怪。拜托，知道你化高，知识多，但能不能别总是在我们面前显摆？这叽里呱啦的又是从哪儿学来的语言？

奈亚的脑子有些浆糊。

也怪不得他当初要创办这个古老者议会，准备跳出世界搞事儿是一方面，而另一方面则是，自己世界的神灵们，大多都奇奇怪怪的就比如这个被知识学傻了的泡泡，隔壁除了繁殖下一代什么都懒得去想的黑山羊，永远都睡不够的克苏鲁，跟走到哪儿吵吵到哪儿的大闹钟！

真的，

受够了这些疯疯癫癫的家伙们！

“怎样？跟圣主说的有什么区别？”

“”

“说人话，能听懂的那种！”

“一样！”

“然后呢？就这？世界在虚空的位置，世界内环境，强者如何，规则如何亏你还充满了智慧，这些东西都不知道的话，我们贸贸然闯进去，吃亏了怎么办？”

“忘了，上次去遛弯，结果碰到一个长翅膀的皮套怪要不是我本体过去，那货也确实虚弱的不像话，带大家溜溜的快，差点就交代了！”

“我淦！”

不知怎么的，奈亚突然有些抓狂，咆哮出声道：“我让你说出来，说出来啊！不是要你把这些玩意儿打包一股脑都塞我分身里！本来能用好久的，现在这一下，能维持三年都算是运气好了！！！”

“”

郁闷，生气，但却又无可奈何。

毕竟世界里这些所谓的神们就这样，饶是泡泡算他们之中脾气最好，且有求必应的，但也因为过分的自我，粗暴的灌输下，k的眷属很少有能够正常活过第一次赐福的。

关键的关键是，眷属这么玩也就算了，但现在这是自己的分身啊！

一次性灌输这么多奇奇怪怪的东西，而且还有大量的私货。

本来好好伪装的分身，现在沾染了太多泡泡的气息，按都按不住。本体动手，那泡泡的东西没了，自己本体的气息反倒更多起来，也是麻烦一个。后续基本不要想解决了，好好的分身变成了一次性用品，多气人！

不过，忽略分身报废这一点的话，其实这真的挺赚的！

这份泡泡提取加工的记忆，他知道的不仅仅是两个人类了解到的东西，甚至是世界的基础信息也获知了大半。

一个联通起码上百个世界的中转站？

有点儿意思，但凡在虚空中浪迹过一段时间的，大概就知道有这么几个沟通虚空，往返无数世界的通勤大世界，世界之间的公交跟快递是这里的重点业务。

而另一个是叫做时空管理局的组织，名字起的高大上，说白了就是一些被本世界剔除的弃子，在虚空中报团取暖，拦截一些得到机会的幸运儿，从他们身上榨取价值。美其名曰，时空管理！

除此之外，地狱深渊也是其中之一，不过这玩意儿跟那群翅膀鸟人的天堂极其类似。一个是侵入世界，腐蚀，转化整个世界。而另一个则是用条条框框，让鲜活的世界逐渐变得死板呆滞，让土著生命成为他们的奴仆。而这两位，一个美其名曰自由，另一个声称是光明！

而这些，最初都是如此的中转世界，只不过有的是天生幸运自带，而有的是抢夺而来。

相同的是，他们凭借千万年的努力，将这个危机重重的世界，变成了虚空里有名的

如此，既然要远离自己世界的那些神经怪们，自然少不了个世界定居。

而议会总待在虚空又不是个事儿，

但勾连几十上百个通道，中转站一般世界又尤为的稀少。奈亚不是没想过，只是一直以来，运气都有些低迷。好在，如今，圣主送来了一个。

这一刻，其他的成员们看着激动的奈亚，似懂非懂，内心都在复杂的思考着。

分析情况，

权衡利弊，

再下决定！

当然，会如此想的也只是少数，诸如白毅，贝利亚，犹格泡泡反而像是哥斯拉跟加坦杰厄这些干脆都没什么想法。前者兴奋的只想找人去打架，而后者满脑子都是那个世界，黑暗的味道如何？

而白毅，私下里趁机，目光偷偷打量着在场的这些成员们。

犹格泡泡跟奈亚绝对是重中之重，

即便往事种种都说了一切是巧合，但先是死灵之书，后是邀请函的，怎么想都仍然还有疑点。

他俩之后，被排在第三位，让白毅多次审视的是黑暗奥特曼贝利亚！

这家伙，

自从上次迎新见面的时候就时不时的，私下关注。

即便是现在，也屡屡向白毅投来关注跟思量的目光，不知道他在想什么，但防人之心不可无！

剩下的，最难懂的便是那颗卫星，简单的人造卫星不可能混进议会，但亚克这个名字，白毅先前着实没有听到过，所以，自然留了一份在心上。

加坦杰厄跟哥斯拉都比较耿直，而至于剩下的四位倒是熟悉，但也仅限于开会刚开始的一刹那出现，随后便化作了一团团张牙舞爪的影子，留在座位上，不必多加关注。

火焰自他身上流淌，融化了事先拿出来的金属之后锻造了一把跟幻影相同的王座，白毅就这么坐了上去。

坐下，有些唉声叹气。

相比起在场的这些，也就是哥斯拉跟那个不知深浅的卫星，单挑上可能弱于自己，其他，不是隐藏太深，水面下的部分强的可怕，就是全部表露，也比白毅强大。

可怜啊！

我堂堂天命灭世者，火之恶魔，最后的恶龙。历险记世界的扛把子，居然沦落到议会中下层的位置，真可怜。

身体之中，还有近乎一半儿的火气被封印封锁，脑海之中，牛，蛇，猴，猪四枚符咒也是四平八稳，预计会很快，但具体也不知道什么时候能完全恢复。

自己也该再突飞猛进一次了！

会议并没有召开多久，

记忆归记忆，毕竟，说白了两个人质仍然是世界的最底层。所谓的大学精英，看似优越的身份其实不过是个空架子，真正核心的东西，一概不知。甚至于即便抓到了大鱼，那些世界在短时间内催熟的命运之子们，也大多是一问三不知。

很正常，局内人跟局外人，看待的方向不同，认知自然也截然不同。

最终，奈亚决心跟加坦杰厄去一趟异世界，花一段时间，做做侵入，探查下世界的情况。硬茬子就算了，总有河西的时候。可如果顺利

而准备返身的白毅也被虚影的贝利亚给叫住，四目相对，沉默了片刻之后。黑红的邪恶皮套，开口道：“愿意来帮个忙吗？作为代价，我可以送你一批饲养了怪兽的胶囊，同时，翡翠星的能源分你三分之一！”

白毅挑挑眉，轻声道：“不是什么好事儿吧？”

“不错！”

贝利亚起身，微微点头，本就张狂的面庞更是因笑狰狞可怖：“有个灵魂，不管是祛除也好，溶解也罢，我要你帮忙，帮我弄死他，如何？”

“谁”

谁字还没说完，白毅便会想起了答案。

还能有谁，雷布朗多呗？

不熟悉那个叫做亚克的卫星，可对贝老黑白毅无疑是相当熟悉了。曾经光之国跟奥特之父同级别的大佬，但“机缘巧合”在宇宙警备队队长的竞争中落选，而后心生嫉妒的他又在机缘巧合的情况下，进入了等离子火花塔，在没人阻拦的情况下咳咳，被逐出光之国的贝利亚，精神跟怨愤吸引到了残留的雷布朗多星人精神体。

一大块的精神体灵魂的融入让贝利亚变成了现在的这个样子。

后续自然是大众熟知的，贝利亚返回光之国，奥特之王将其封印在怪兽墓场。宇宙人用千兆格斗仪破坏了墓地的封印赛兔子登场！

第三百六十章 会议结束，上天

说讨厌？

谈不上，相比于过去，现在的自己确实强了不止一半分。

但也仅仅局限于这份儿力量，对雷布朗多，这个外来的灵魂，贝利亚异常的排斥。

我堂堂贝利亚，当初也是跟奥父五五开的强大奥特曼，我会需要这种交易？

又重新在位置上坐下，一双猩红的眸子直勾勾的盯着白毅，数了这么多人，议会内的成员，就你最合适！

实力不弱，但也不强，甚至相比如今的自己也仍然略逊一筹。

那到时杀死雷布郎多星人的灵魂，自己即便衰弱些，也不用太过担心。

四周，在奈亚沉默的时间里，成员们大多都关注着这边儿，贝利亚跟圣主，主动提起的交易。

这驼背皮套男，也终于忍不住了？

但不得不说，在他们看来，新入伙的圣主确实是帮人的最佳选择。当然亚克就不必了，除非给他换个科技起飞的世界，不然01本土，在座的诸位随便哪个都能拎着毒打，属实没什么牌面。

要不要也找圣主帮忙？

毕竟，在座的诸位，除了奈亚跟犹格泡泡之外，谁还没点儿烦恼来着。但，不急，先等贝利亚看看成果，之后再做决定。

而且，也不知道圣主是个什么心思。

要是怕被贝利亚黑吃黑，或许也就根本折腾不起来也不一定。

唉，

这就是一群老东西，尤其还没一个好人的情况下，聚集起来的结果。

等等吧！

成员们漠然旁观着，也不心急，除了某个卫星，在做的大家都是十万年起步，不差于这点儿时间。

而贝利亚也微眯着眼，心中不断衡量着。

白毅越是迟疑，他便越警惕。

这家伙，在想什么，要用这么长时间？

沉思了良久，白毅终于点点头：“可以，但得过些时间了！”

奥特曼宇宙，还是很有东西的！

虽然同归大世界，但瓦塔利亚跟历险记世界可没法比。这个可是身处巅峰，又拥有无数平行宇宙，位列世界金字塔顶端的存在。

更何况，翡翠星如果他没记错的话，诺亚在这儿也似有出场？

当然，比不上真废案迪迦恐怖，但陌生的浑水目前白毅也不太愿意去趟。

只是，听闻白毅的回答，贝利亚果断的点了点头：“一百年之内，我的承诺随时有效！”

好吧，草率了！

忘记了，对这些老古董来说，时间并不值钱。

现在倒好，一百年真的一百年，他自己肯定熬得住，但背后的苟作者不一定能活的到那个时候，就算活的到，到时候也估计不能打字了。

但他也懒得废话，微微点头。反正一天也是一百年之内，九十九年也是一百年之内。

什么时候，有了自信，再去奥特曼世界逛逛，现在还是算了吧。

仓促开展的会议，最终也仓猝结束。

宫殿的幻影消失的极快，一闪而逝，虚空中便只剩下了铁王座，跟坐在位置上的白毅，金色的邀请函轻飘飘的，重新落回到他手里而后被收入系统空间。

“麻烦！”

白毅轻声的呢喃，同时一扇空间门在他面前打开，瞬间将他吞了下去。

下一瞬，遥远的虚空之外，相隔半个世界的位置，另一扇门打开将白毅放了出来。

一来一回，循环往复，他正按照来时的路向着历险记世界的方向一路疾驰。

迅捷的空间跳跃间，眉宇间原本便存在的皱痕更显深邃。

自从瓦塔利亚世界一行之后，

总觉得自己的实力是越来越不够用了！

“算了，不管这么多。”白毅摇摇头，不管是贝利亚，还是奈亚的事，显然都不是短时间需要的。现在，当务之急还是释放出咒蓝。

再放出芭莎，拿回剩下的最后两份火气，解锁全部的符咒封印。去奥特曼世界，带头搞事的话还有点难，但有限的谋取利益应该没什么太大问题。

而也是半天之后，

火箭临发射前三个小时，在卫星基地管辖区外，一个小镇的旅店中。

周心中发苦！

大爷的！

再迟几个小时，火箭发射之后这次就算他们混过去了。下次，再有火箭发射，怎么也是几个月以后的事情。虽然也仍然躲不过，可人么，能推一天算一天！

暗骂一声，很快调节心情，装作若无其事的样子：“圣主，我们都已经查好了，火箭三个小时之后发射。没有宇航员，无人发射，安全上的保证不是那么的充足，所以您看好吧好吧，我懂，我懂得！”

真苟！

周心中暗骂，

要不是爪子里的那两团火实在吓人，他绝对不，这么腿软。

可惜了，自己这年纪轻轻的，总是要去做这些外国人少系列的工作。

周感慨一阵儿之后，蛇符咒的隐形力量覆盖而下，一行人隐去了行踪。

一路潜藏，躲过了封锁区的巡逻排查，靠近了火箭。

从下方的喷射口一路向上，溜进了预留的舱室内。相比于三人组慌忙的穿戴宇航服，白毅打量着四周，眼中止不住的失望。

“就这？”

狭小拥挤的空间，到处堆放，捆绑的包裹，以及两端密封的舱门。

别说是想象中，就算记忆里，圣主他们当初登上的那艘猴子做驾驶员的航天飞机，跟那个比也差的不是一星半点。

正当他遗憾满满的时候，脚下猛地一震，白毅扭过头，便看到狭小的玻璃窗外的景色开始了疯狂的变化。

地面在飞速的远去，火箭正在升空。

这速度，没解锁兔符咒的时候，全速下，白毅都比这个飞得快。

嫌弃！

“你们说，这火箭会不会飞到一半儿突然爆炸？”拉苏打量着四周，神情略带惶恐跟紧张，给人一副他知道什么的感觉。

“拉苏，你给我闭嘴！有些话是不能随便乱说的，我们绝对会顺利的到太空里去，绝对！”阿奋回过神，站在拉苏的身后踹了一脚，撞到舱室的墙壁还是小事，关键是一直被捂在拉苏怀里的潘库宝盒突然掉了出来。

没有衣物遮挡，宝盒又阻挡白毅的神力隐藏。

一龙，四人就这么眼睁睁的看着宝盒一路漂浮到了摄像头下

第三百六十一章 我地魁怀疑你是卧底！

航空舱内，一龙，四人很是无措。

而在航天局内，一群科学家们也是相同样子，一脸的茫然跟无措。这四四方方的金属盒子是怎么到航空舱里的。尤其是负责这方面的人选，额头的冷汗大滴大滴的落下，他清晰的记得之前不止一次检查过，确认了航空舱里没有任何额外物品之后才确定封舱。

大老板目光冷冷的撇过来：“这是怎么一回事儿，说说？”

扭头看向周围人：“我不想知道这玩意儿是怎么进去的，是谁的疏忽之后再说。现在，马上给我评估风险，还愣着干什么，快去！！！”

一群人，慌慌张张的开始计算，开始在航天中心内忙碌起来。

而在镜头对面，也扭头看向阿奋：“现在怎么办，宝盒怎么拿回来？”

阿奋点点头：“这多简单”

下意识的伸手想要去抓，却被身后突如其来的一股力量拉拽回去，扭头看去，不出意外的，又是一次次捣乱，内部叛徒的阿福，半是愤怒，半是无奈：“快点儿放开！”

只是回应他的是阿福一个冷漠的眼神。

然而也只是一个眼神，阿福自己没有动弹，包括白毅也没有动弹，就当自己不存在便罢。

潘库宝盒还好，不是专业人士还真不知道这玩意儿的名字，更别提具体样子了。

可反到是白毅跟阿福，样貌几乎被大众熟知。恐怕刚露面后不久就会遭到地面的联合攻击。坐火箭好好的，何必要挨几发导弹？

在白毅的慎重想法下，

航天中心也确实没什么太好的想法。

最终也只是通知了，在航空舱对接之后看看，在其中漂浮的究竟是个什么东西。

至于说航空舱的内部，也说了小心点儿吧，进入的时候多多检查，毕竟这个着实是有点超出预料。

再加上米国人习惯了的，各种科幻恐怖片，自己吓自己。

火箭分离，

航空舱在预设程序的推动下，按照既定轨道迅速前进。而在舱内的角落里，三人围坐在墙角的位置，拿着地图仔细对照着。阿奋抬头，笑了笑，伸手在地图上划拉两下，说道：“大概半个小时之后，航空舱会接近地图上指示的位置，到时候就能打开地狱门了！”

“到时候我们就能离开这该死的太空，回到地面上去了！”

“我想念明尼苏达，想念水果派！”

阿福有些无语，看了眼仍旧在空中飘浮的潘库宝盒，开口道：“主人，宝盒继续漂浮着真的没事吗？”

白毅笑笑：“无妨，到时候接近地狱门之后，宝盒会自动感应，打开地狱门，释放被关押的月之恶魔咒蓝！”

咒蓝！

提起这个名字白毅心下一沉，这个可能是在他印象动漫里，唯二的，在出场的第一时刻就想着要灭亡人类的恶魔了。除此之外的另一个是掀起海啸要把旧金山淹没的水之恶魔芭莎！

当然，这也是人类自作自受。

封印恶魔也就算了，其他的七大恶魔好歹也在地球上。可咒蓝，月球宅男一个，也被不死神明们想着法儿到太空囚禁，封印到地狱中去。

这深仇大恨的，他都想不出来，有什么理由能让他，出来第一时间不找茬！

而此刻，白毅的目光投向了潘库宝盒，笑容灿烂，牙齿都露出来了，雪白的牙齿，参差不齐，看起来格外的渗人！

身后，周跟阿奋不知道想到了什么不好的回忆，脸色都变了。

两人暗戳戳埋怨阿福没眼色，干什么不好非要在这个时候乱出头。

一句话让圣主想起了什么阴暗的东西。

现在好了，这个笑容，他们接下来还敢放心的呆着吗？说不准下一刻就又要被

而此时，白毅扭过头，眼神玩味的看向身后：“不甘心？那就直接摊牌来打一架，刚好，在星空里也没有辰龙跟人类法师碍手碍脚的！”

“”

此话一出，身后的，三人组闭嘴不言，阿福也顿时禁声。

反而是当事人，并不知道白毅说了些什么。地球的大气层上，云层仍在疯狂且迅速的变化着，

又稍等了数秒，白毅笑眯眯的道：“想阻止我，却有不敢撕破脸。打又不大，总做些小动作，就这还八大恶魔，还统治世界呢地狱呆了千年，我看少的恐怕不光是力量跟记忆，格局跟胆气都少了不止一星半点儿吧！”

当事人听不到，

自然是无言以对。

地球那边，四个聚集在一起的恶魔，在大气层的云层之上忍不住的看向那艘向星空深处飞行的航空舱，眼底里满是思索。

而地魁跟西木，则是心中想着，你们犹犹豫豫的，究竟是做还是不做？

趁现在大家感情还不错，多相处，到时候除了芭莎这个必踩雷的选手，以及中苏可能会有点被翻旧账，之外其他恶魔大概没什么事。八大恶魔，至少面和。

可如果是

做，那没什么好说的。

就怕犹豫不决，想又不敢上。

那就麻烦大了！

现在拼拼还有机会，最差最差等到芭莎，那是最后的机会，六大恶魔，实力虽然缺少的太多，但总归人多势众。

可千万别想着，等恢复一部分力量了再说。圣主也没想象的那么弱。

平白和圣主交恶，分裂内部？

应该没这么蠢吧？

西木不知道，一直以憨著称的地魁也想着这个，不过扫了一眼啸风，两恶魔都有些异样。地魁看了眼西木，再看看啸风后者一脸纠结，踌躇的模样，这货究竟是在干啥？

别不是跟圣主达成了什么协议，来钓鱼的吧？

白毅不管这些，看着航空舱逐渐接近预定的位置。

真正的轨道跟地狱门所在自然是不重合的，毕竟这趟火箭的目的也只是给空间站送补给的。但谁让有漂浮神力在，强行控制了航空舱的运行轨迹。

而同时地面上，航天局内已经乱成了一锅粥。

燃料失效火箭解体爆炸见过，程序失控发射失败的也见过，但一切正常的情况下，航空舱自己跑偏了轨道是什么鬼？而且燃料均衡消耗，速度却快的飞起，从业几十年，从没见到过这么奇葩的场景。

也就在他们慌乱的时间里，航空舱来到了地图上标定的位置。也就在下一刻，潘库宝盒仿佛感应到了什么似的，一束翠绿的光芒射出

第三百六十二章 咒蓝的古怪！

等消息从航天局开始扩散，在更多人反应过来的时候，航空舱内，潘库宝盒都已经镶嵌在凹陷中。

“要来了！”

白毅轻声道。

撤去了蛇符咒的力量从隐身中显现出来，白毅抬起头看向，在狭小的航空舱对面，展开的地狱门中一个高挑纤瘦的身影正在迅速的接近。

最后，还没出场的两个恶魔之一。

相比于其他，面貌狰狞古怪，看起来就反派气息浓郁的恶魔们。咒蓝，可以算是在八大恶魔中颜值唯二高的恶魔了，是的，另外一个就是白毅。这不是自恋，纯粹就是因为形象。

东方龙，不比什么蛤蟆，蝙蝠，肉山之类的好太多？

而咒蓝，忽略那两只无处安放的小爪子，跟那个吞吞吐吐的长舌头的话，其实也是仙气飘飘的形象。尤其是身上红紫色的道袍，更是帅气。

算了不形容了，一个长舌怪而已。

心里想归心里想，在火气还没能拿到手的时候，白毅还是态度很温和的迎了上去：“咒蓝，好久不见！”

说着，身后的阿福跟三人组也是跟了上来，仰望着顶到天花板的恶魔，脸上带着讪讪的笑容。毕竟也算是习惯了坏脾气的圣主，现在面对这些恶魔，他们也算是学了一套。

但咒蓝看都没看一眼，甚至是白毅都只淡淡的瞥了一眼。

“省省这些客套话吧圣主，我只想赶快控制月球引力，好让这个玩意儿脱离它的轨道！”

这话让现场的四人脸色惊变。

笑容凝固在脸上，拉苏怔怔的呢喃道：“可是，这样会破坏地球的生态系统的啊！”

“这个人类说得对，到那个时候，我或许会比较喜欢地球的环境！”咒蓝的四只手臂交错在身前，神色淡然，语气毫无波动的说道。

“那或许也用不着你喜欢！地球是大家的领地，它变成什么样子还轮不到你来插手，当然，月球如何我管不着，但要是影响到我的领地的话，呵”白毅回过神后，脸色冷淡，漠然的看着咒蓝，冷声威胁道。

任谁面对咒蓝这样的心里都不会好受，就像是一个老板，说我把公司抵押了买彩票用来中奖一样，确实公司是你的，你想怎么玩都可以，但员工的工作跟工资呢，在这之前有想过这些？确实月球是他的地盘，可引力变化却会给地球造成堪称灾难一般的麻烦。

咒蓝目光冷淡：“这么说，你是要违逆我了？”

扭头看向阿福：“就这么个人类帮手？还是，出来这么长时间，恢复了不少给了你足够的自信？”

白毅没有理会他，而是看向阿福：“把潘库宝盒拿好，回去之后自己找后路逃走！”

阿福点点头：“放心吧，主人！”

对面的咒蓝见状，皱着眉头看着白毅，心中忍不住升起一丝丝怒火，阴冷道：“你是铁了心要阻止我了？”

只是回应他的却是一声泄气的声音。

下一瞬，被层层锁死的气密门猛地打开，突如其来的吸力跟白毅故意的舍身一撞把咒蓝送出了航空舱外。

而后，漂浮神力化作的无形大手再度将气密门封锁，同时助推一把，顷刻间航空舱便窜飞了出去。起码每秒三位数的速度，撒野狂奔着。

这电光火石之间，除了早就有心里准备的白毅之外，阿福还凑合，三人组干脆被惯性按在墙上，宇航服里的面庞扭曲的不似人形，涕泗横流，整个面罩里都是咸咸黏黏的感觉。

阿福抱着宝盒，正脸对着摄像头，惯性下，面目狰狞。

而此时，在地面航天局里，赶来的人们也被这几人给吓了一大跳。比这恐怖的是，航空舱以每秒几百米的速度在向着地面撞来，而且速度仍在不断攀升中。而更恐怖的是，卫星预测跟计算之后发现，这玩意儿的落点大概会在欧洲大地上，至于究竟落哪儿这个还需要计算！

还别忘了，半路跳车的那两位恶魔！

已经成了万金油角色，临时抽调来的男法师尴尬一笑：“这个嘛，就算是看我也无能为力，最好还是劳烦师来解决吧！”

这句话一说完，在场的，不知道多少人想套着他的脑袋暴打一顿，这一个个的，平常项目研究能拖多慢拖多慢，成果寥寥不说，要钱要物资一流，可一到正事儿，一个个的，能有多远，就跑多远，不担事儿，也不粘锅，有活儿您找那一家编外去！

忍了忍，尽管心里恨得要死，但在场老板没有发飙。

平淡的下发指令，同时也是老样子，通知十三区，让人请老爹跟辰龙过来一趟。

但也就在一切有条不紊的时候，心中却也暗戳戳的给这个法师记上一笔。

在地面的航天局急匆匆的，才开始紧急处理的时候。白毅已经被一道引力击飞了百米远。低头一看，身上铠甲的腹部多了一个常人拳头大小的凹痕。这可是他让矮人跟精灵锻造的，明当前最高的智慧结晶，之前多次为他提供了防护当初在环太平洋世界，迪迦跟加坦杰厄能打穿这他不意外。

但现在，对象换成是咒蓝，就很不合理了！

不，其实说不准也还算合理？

抚摸着腹部的凹痕，白毅双眼微眯，望着在远处，浑身魔力蓬勃的咒蓝，冷声道：“你的力量没有衰弱太多？”

也只有这个解释，能说明为什么咒蓝在出来的第一时间能说出操控月球的话。

要知道，在他之前的几个恶魔，甚至是白毅自己也没有第一时间想过要掌控自己所属的那部分权柄。不是不想，而是不能！

可其他恶魔都做不到的事情，换成是你咒蓝却说得轻轻松松，甚至是在白毅知道的动漫里，短时间内魔力掌控整个月球，要不是剧情使然，咒蓝自负了，直接送走辰龙的话，在那会就大结局了。

咒蓝的身上必定是有古怪的！

“聪明，确实如此！”咒蓝轻声道：“如果不是地魁那个蠢货，我还会比现在更强才对！”

第三百六十三章 马脸怪，给爷死来！（3K）

咒蓝目光默然。

一言不发的气氛下，对面的白毅只觉得心头一片冰凉。

就算是落到了地狱，都有咒蓝如此的不公，气抖冷，什么时候才能有真正的公平出现！

白毅挑挑眉：“不急，就说说。顺便，我的火气什么时候还我？”

闻言，咒蓝的面色一僵。但恶魔么，又不像是人类，既当又立的，片刻的功夫就缓过神来，轻声道：“你想知道也无所谓，本就不是什么秘密。地狱会消磨力量跟智慧，这做不得假。但却不会固定具体是什么。在刚被封印时，我并没有像其他恶魔一样宣泄愤怒，而且还趁机收拢了一些其他恶魔散落的魔力，但不是黑气本身的话，其实大家相互之间的力量并不兼容，我也曾遇到了不少的麻烦。”

“后来，你在现世被封印之后的日子，也是拿你的火气对半度过。，虽然漫长的时光下，我的力量跟智慧仍然有所削弱，但相比其他恶魔，我无疑保留了更多的力量。”

“火气？”白毅语气幽幽。

之前经历了那么多恶魔，火气都是顺利到手，所以，他还真没想过，恶魔们会玩儿这种花招，用他自己的火气来代偿地狱的消耗。

他现在看向咒蓝的眼神突然间有点儿不对劲儿了。要说先前，那是因为这货一言不合就要搬弄月球，造成的影响会直接的影响自己在地球的布置，继而影响世界的恢复。俗话说断人财路，犹如杀人父母，这谁能忍？

但现在，白毅是真有些气急了。眼看着就剩最后两份火气到手了，结果现在咒蓝突然说他拿自己的火气来抵消地狱的削弱了。

“还有，还是都用完了？”白毅咬紧，牙齿都崩碎了几颗，胸中一口烈焰不断翻涌着，就像是喷发边缘的火山，只差一个点燃的信号，便能瞬间引爆，荼毒无数。

“我也没想到能这么快出来！”轻吸了口气，咒蓝淡然道：“本想着还能再用一百年的，不过既然出来了，那就还你。”

“少的部分，就算你违约千年的赔偿。圣主，你没什么疑问吧？”

伴随着咒蓝的话落，一朵微小的，

比先前其他恶魔那里小了将近五分之四的火苗从咒蓝的指尖弹出。

随后飘飘摇摇的落到了白毅的面前，

而看着面前豆丁大的火苗，白毅屏息凝神，生怕一口气不慎直接吹熄了火气，丁点儿都拿不到。

轻吸一口，

感受着体内荡漾的点点涟漪，跟动都懒得动弹的符咒封印，怎么能不介意。

艹，

我是谁？

圣主！

最后的恶龙，言而无信的恶魔巫师。只能我骗天下人，但天下人别想从我这里占一丁点儿便宜。

“可以，算是两清了，毕竟我也让你们耽误了千年，在地狱。但，月球，说好了，不能动！我不管你是什么想法，想做什么，但不能对我的领地产生一丁点儿的影响。干涉到我你觉得呢？”白毅轻声开口：“亲兄弟，明算账！一般的赔偿，可填不饱一头恶龙的胃口！”

“你还是不满了，圣主！”咒蓝没有理会他的威胁，深紫色的魔力在双手中盘桓，轻声道：“所以，你现在是要以下犯上吗？”

白毅挑挑眉，先前，上一份火气吸收并入的记忆在脑海中，坦然开口道：“利益面前，就别谈自己的长者身份了。非要说的话，其他兄弟姐妹都没动我的火气，可你这位长者呢？”

听到这话，咒蓝摇了摇头。

下一瞬，话都没说一道魔力洪流当面砸来。

“呵！”

白毅幽冷的声音在星空好吧，星空不传声，是意念，精神的波动。

轰轰！

话音刚落，魔力落空，一个路过的卫星倒霉的撞在直线上，接触的瞬间便被穿透，一场爆炸，在星空中渲染出一片火花。

而与此同时，白毅也没有坐以待毙。

周遭全被咒蓝的引力操纵，鸡符咒全力运转抵抗引力带来的劣势。

兔符咒提速，帮白毅迅速接近咒蓝。

马符咒，羊符咒以及狗符咒时时刻刻严防咒蓝玩儿什么花样，毕竟，说到底这家伙力量没缺失多少，自然记忆想来也不会忘记太多。

鼠符咒！

龙符咒！

一瞬间，白毅操纵着自己最熟悉的两种神力，同时他的身旁也有大大小小的镜像空间不断张开，而后又闭合。镜像空间不太好关咒蓝，但却能干扰这家伙不断的操纵引力给自己施加内外压力。

而相比于白毅的花里胡哨，咒蓝则要简单的多，就单纯的一手引力操纵跟魔力喷发，轰隆隆的巨响声，震荡整片星空！

两人打得天翻地覆，一时间近地轨道上的数十颗卫星都遭了秧，连渣渣都没能留下。一眨眼的功夫，砰的一声，白毅倒飞了出去，伤势倒是不重，符咒之力秒秒钟便能自愈，反到是咒蓝，红紫的衣袍下，瘦弱的身躯上到处都是裂痕。

他笑了笑，也没太在意，叹息一声：“还好，终归觉得你也跑不掉，迟早都要回来救大家，没把你那份火气彻底融合化作我自身的力量！”

挺聪明！

当时却是机智，融合一半，这么做借用了圣主的火气，抵消了地狱的损耗，又不至于给自己留下后门。就像现在这样，被同源，主人的力量勾动，瞬间引爆。

不过也幸亏如此，对他来说不算什么严重的伤势。

远处，看着身上坑坑洼洼的盔甲，身上光芒一闪，盔甲消失不见。

毕竟战甲，盔甲这些东西，对白毅自己来说是用来装x的意义更大些，真要生死相搏，防护效果也就一般，还不如自己自愈来得快。

轻喘一声，白毅轻声道：“姜还是老的辣。大家都说我奸诈狡猾，但这方面还得看你咒蓝！”

“是吗？”

“你前半句没什么问题，可后面你真的是圣主？我所知的圣主可没有这么多花里胡哨的能力，更不会说这么多废话，打的过便得势不饶人，打不过就一怂到底”

身上的伤势迅速痊愈，咒蓝轻飘飘的向他飞去，笑道：“不知道其他恶魔发现了没，但圣主，跟上次在地狱见面，你变化挺大的啊！而且，离去之前的那些魔咒可不是简单就能挣脱的，而你的身上没有一丝一毫魔法的气息！是你之前一直在装聋作哑，伪装虚弱图谋不轨，还是说”

话音未落，两个恶魔重新撞在一起。

白毅出拳，一拳接一拳，牛符咒跟龙符咒的神力，力量跟火焰一拳拳的灌入咒蓝体内，空间门上下切割着咒蓝的身躯，眼看着破损的速度超过了自愈的速度，忽然一直小巧的手爪撕裂了他的胸口！

“喝！”

一声低喝，魔力爆发，咒蓝全力以赴，扭曲的立场在胸膛深处迸发，轰隆一声，白毅身躯直接炸裂一个血洞，前后通透。

毁坏了白毅的身躯之后，咒蓝细小的那双手臂仍然插入在胸膛之中不断释放立场，扭曲，试图阻止血肉的重新衍生，同时释放出深紫色的魔力，如同汪洋般将白毅包裹，试图剥离分解后者剩下的部分，而白毅也顺势，一扇空间门连续开启，穿梭数个光年，而后白毅抱着咒蓝直接投身一颗恒星。

轰！

两个恶魔直接砸落到了“地面”上，凝固且坚硬的“地面”都被他们砸出一个大洞来，而自从白毅复活以来，这可以算是第二惨烈的场面了。上次还是四大魔王的时候，一人几乎独扛四个敌人，最后那么惨烈。

当然相比曾经自己成长了，但咒蓝只能说操纵引力这一项，实在是太无赖了！更何况不死，灵魂，自愈等等这些都是八大恶魔共有的通性。

无条件的自愈，

杀不绝，赶不尽，

白毅也总算是感受到了，先前那些当他敌人的处境！

剧痛！

身躯跟内脏像是被塞进了搅拌机一样，不停的旋转翻滚撕扯。

痛得呲牙列嘴，咒蓝也喘息了一阵，笑道：“想杀死我是不可能的！恶魔永不死亡，作为恶魔，你应该更深有体会！对么，圣主？”

轰！

嘴上说着，咒蓝本人却犹如疯魔一般，操纵着引力一寸寸扭曲着白毅的血肉，用蛮横的力量，一点点的要把白毅扭曲成肉泥

疯狂的抽取恒星的引力，施加在白毅的身上，而白毅也只来得及浓缩温度，并且带着咒蓝不断深入。

对这种能自愈，还超快速度的恶心怪，白毅也不搞花里胡哨的。先来恒星中心走一趟，你能活下来我们再谈其他的好么？

轰轰！

周遭火浪滚滚，即便是身为火之恶魔，白毅都感觉到有略微的烫手。更别提咒蓝，在上百万度的高温中全身上下都在着火，身躯龟裂自愈，自愈再龟裂。

恒星之中，圣主能调用高温跟火焰，自己也能使用引力，差不到哪儿去。再说了，自愈力摆在这儿，仅凭高温还杀不死他。

咒蓝咬牙：“可以，继续！”

终归在逞强了，

仍然杀不死，但并不代表全然没有影响。甚至于本身跟圣主相比，实力上他就是逆风，只不过占了引力诡异的便利，看似暂时打成了平手

第三百六十四章 同归于尽？（月末，弱弱的求票票）

不管说的再怎么好听，地狱里一千多年的削弱对他的影响是实打实的。即便在这个过程里，咒蓝运用各种方式分摊对自己的影响，

但弱了就是弱了，相比之下，“圣主”却是不退反涨。

有神明的封印，有圣斗士的封印，火气再分散，削弱不比他少，可反倒是实力比他还强。圣主什么样子大家，恶魔们心里都清楚，

如此，

这也才是咒蓝真正会怀疑白毅身份的缘由。

白毅喘息着：“说笑了，恶魔不会死亡，可你会被封印你的地狱门可还是开启的状态！”

“圣主，你想做什么！”

听闻白毅提起地狱门，一直冷静克制的情绪终于有了波动。

白毅笑道：“没什么，看你在地狱过的这么滋润，想送你回去罢了！诚信，哈，咒蓝你的信誉也没好到哪儿去啊！”

嗡！

空间震荡，一扇空间门突兀的出现在白毅的身下。

两个恶魔扭打在一起，在白毅的“拥抱”下，咒蓝的挣扎显得格外的苍白。下一瞬两恶魔出现在数千公里之外，紧接着另一扇空间门再度张开。

“这样不行，引力是很强大，但你对空间一无所知，怎么挣扎出去？”

白毅抱着咒蓝，眼看着他宣泄魔力，悄无声息的调动鼠符咒抽取咒蓝的活力，咒蓝紫青色色的身躯上，表层逐渐出现一丝丝灰白之色。

白毅的面前，空间门重重叠叠，相互串联，轻声道：“如果只是如此，那我们就要回地球了。我想那些人类法师们，也一早在等着你我了！话说回来，咒蓝你其实也忘记了不少东西吧？”

嗡！

他再次出手，左爪直接从背后掏入了血肉，一抹血花绽放。咒蓝的引力运用的比较粗糙，当然，破坏身体内外压强，调节重力，血流逆转手段已经足够高超了，但那是相对于普通人来说，而至于白毅他现在全身上下都是窟窿，像极了一个筛子，你看他有什么反应？

这就是恶魔！

不死不灭，来源于世界根源的八大恶魔！

你再强大，杀不死他！

咒蓝压下心中的烦躁，压下不安，恢复冷静，这一刻，他不再去想什么法师，地狱门。全神贯注的，在想着如何挣脱圣主，如何逃离这趟通往地狱的空间传送，甚至于反杀也不是不可能！

一定有办法的！

是的，一定有办法！

确实，潘库宝盒在设计之初就只遗留了这一次后门，支撑一次往返。

是啊，一次往，有办法了！

力量，此刻发挥到极限！

不再去想着攻击杀死白毅，

磅礴的引力转而化作了一条条无形的锁链，将他自己跟白毅牢牢捆绑，六肢更是抓紧了白毅，爪指都深深地陷入了血肉之中。

一扇门只能出去一个恶魔，这是规矩！

可规矩却从来没说过，一扇门只能进入一个恶魔吧？

不然，上次，那只黑不溜秋的怪物，是怎么通过波刚的门进入到地狱的？

咒蓝冷笑一声，你以为聪明的就只有你？

不不不，

大不了同归于尽，这又算得上什么？确实，你圣主的地狱门还支撑你再从地狱里跑出来一次，可到时也会跟其他恶魔一样陷入同等境地。

先出，

后进！

白毅眼中猩红之色一闪而逝，忽然一拳打出！

刚打出，身体骤然缩小，十分之一秒内挣脱了引力化作的锁链，逃了出去。同时为了防止咒蓝追击，

轰隆！

一声巨响，空间门被他主动引爆，剧烈爆炸让两人灰头土脸。

白毅迅速倒退，身躯恢复，看向咒蓝，神色复杂。

他不想暴露缺点！

咒蓝是真的狠，宁愿伤敌八百自损一千，来换一个白毅不愿自断羽翼的机会。

而事实证明，他赌对了！

艰难的剔除了提取符咒的魔药跟洛佩的气魔咒这两大缺陷，眼看着他自己已经趋向完美，能光明正大的横行于世，又怎么能容忍被阴一手，让地狱再在头顶套一个紧箍咒？

“你，还想怎么样？”

白毅不语，紧接着战斗再次一触即发。只是这次主动攻上来的却是咒蓝，也就在重新被空间门送回到地月轨道附近之后，他接收到了一条讯息，猩红的双眸看向白毅，其他的四位恶魔有些想法。

削弱，亦或者封印圣主！

轰！

咒蓝倒退，却是被白毅打中手臂，两发电光眼直接将他细小的左臂给切割下来，紧跟着一团烈焰将其焚烧殆尽。咒蓝环绕着白毅，周遭深紫色的魔力蓄势待发！

他环绕着白毅，不断牵引着附近的陨石跟小行星，而白毅也更简单粗暴的，反击着，将一切都打爆！

刚开始，对引力太过陌生，导致让咒蓝极其轻松的跟他五五开，但稍作熟悉，一切却都变了。

一力降十会，纯粹的实力强势的情况下，任何花里胡哨的操做也不过是延缓死亡。六级的王者，相对于十八级的钻石你还真打不过！更何况后者还是半神装。

再说，咒蓝跟白毅，两个恶魔，也不能拿一款游戏中的某个情形举例。

但熟悉了敌人之后，咒蓝陷入劣势的困境是毋庸置疑的。没有危险，但却显得颇为狼狈。

轰隆隆！

声音无法在星空中传播，但剧烈的光芒，一次次爆炸却没什么阻隔的，穿过大气层，呈现在人类，以及四个半恶魔的眼中。

白毅忙着让咒蓝服软，

咒蓝也咬牙硬撑，要占据更多的主动，

都有着各自明确的目的，自然的，便没什么交流了。

而此刻，地球上的各方都在焦心的关注着星空中发生的这一幕争锋。

航天局中，米国高层似喜又似愁的皱着眉头，表情扭曲。默默地去看，迅速去构思，带入，思考恶魔们内乱，互相敌对的原因所在。

此刻，他们感觉似乎找到了一些思路，对付恶魔的！

“这圣主跟咒蓝如果能将会他们重新封印回地狱该有多好！”

辰龙呢喃一声，然后额头遭受痛击，老爹狠狠的瞪了他一眼：“你当老爹是无所不能的神明吗？气魔咒都是有距离限制的，想封印恶魔，至少也得去大气层以外了”

第三百六十五章 将什么恶魔道义，大家一起上！

轰！

一次爆炸在大气层外炸响，咒蓝被崩飞，口中鲜血狂涌。

站在法师塔上的刀龙抬头眺望着，神色无比认真，这次还真不是演戏，圣主是打出了真火。

而咒蓝也恐怕是真的打不过圣主！

即便是八大恶魔，各个自带的强大自愈力再身，可身上新旧伤痕不断，力量也在狂暴的争斗中迅速衰弱，如此情况，再继续斗下去，甚至是圣主熟悉了月之魔力，咒蓝必败！

恶魔内乱，

继山之恶魔波刚之后，月之恶魔咒蓝也可能被送离开地上世界。

不知道圣主是怎么想的，这么突然改变原本事先说好的计划。但，就刀龙看来，圣主再踢一个恶魔出局，似乎是要加速了？

与此同时，

东南亚大陆上，恶魔小龙也抬头眺望着天空。

一张翠绿的蜥蜴脸上带着些许期待：“月之恶魔，这可是个好选择！快，父亲，打死他，让我来继承他的魔力！”

兴奋的搓搓手，

相较于笨重的山之恶魔来说，咒蓝的力量无疑是八大恶魔中，除了血脉圣主之外，最好的选择之一，另外的是中苏的雷电黑气。

“但即便拿到了所有的黑气，连带我原本的那一份也只是相当于半个八大恶魔！”爪指摩挲着下巴，恶魔小龙放下了手里的铁锹：“推翻父亲的统治可不仅需要这点儿力量，我还要更多”

他有点儿想了，

想要再次破坏历史，挖掘，夺取那些在未来会大放光彩，但在如今这个时代却没有被人发觉的强大道具力量，强大自身。至于什么历史，什么时间，惩罚，一切全都抛在脑后。

轰隆！

又是一次爆炸，咒蓝倒飞而出，口鼻处血污逸出，身躯上块块石化的痕迹，看向白毅的目光里，带着一些不甘跟无奈。

“来，啸风帮我！”

白毅挑眉：“忍不住，要叫帮手了？”

“五打一，啧啧！”

“咳！”

一口黑紫色的血污咳出，咒蓝一张长脸极度狰狞。

作为恶魔，打架叫人帮忙，还是多打一，这让他的自尊跟骄傲很受伤。

但单打独斗，真不行！

虽然自己不会死，可被一直按着揍也相当丢人！

在骄傲跟挨打之间，聪明人都知道该怎么选！

咒蓝轻咳着，血肉的碎片喷出而后又被他自身的魔力泯灭。毕竟魔法世界，别说是血肉，就算是发丝，皮屑被得到了都是件麻烦事，即便是恶魔。

扭头，看向白毅，叹道：“你是很强，强到了几乎以假乱真，直到现在我都察觉不到你的身上有什么明显的错漏，能查证，怀疑的地方杀。但恰恰是太正常了但是，等到其他恶魔，你一定会暴露的！再强你也无法同时抵抗五位恶魔”

白毅点头：“所以，说白了，单挑不行，群殴呗，扯这么多干什么！”

“你可以这么认为，但不管真也好，假也罢，圣主，接下来准备去地狱反省千年吧！”

感觉到身后，地球上一个个飞来的身影，咒蓝长舒了口气。

而白毅此刻，也深深吸了口气：“咒蓝，甚至于其他恶魔，我们未必没有和睦相处的机会，但是你们太把自己当回事儿了，还以为现在是一千七百多年前，没被封印的时候？”

这一刻，白毅全身气势大涨！

从始至终，他都还没用过称号带来的增益呢，而且魔法也只局限在卡玛泰姬的空间门。

习惯性藏一手，习惯性苟一下，藏底牌么，不就是为了在关键时候拿出来？现在就是，面对五个恶魔，白毅再自信，凭借神力跟符咒也不行，是要挨揍的！

“死来！”

一声暴喝，符咒，神力，以及称号的加成，这一脚，龙生巅峰！

只见下一刻，

轰隆一声，强大的力量甚至打穿了星空，空间破碎，露出了无处不在的世界壁，甚至壁垒上都多了大量细密刮擦的痕迹。而这可是在历险记世界，一个正在迅速恢复的大世界中，一瞬间，被选作目标的西木，都没来得及开口说个介绍词，

就以来时十倍加速，

如流星坠落般，朝着地面重新坠毁。

几个恶魔先是震撼，接着是释然，最后带着点点的无奈，你说，一个纯法师为什么要不懂事儿的飞在大家中间？

艹！

特喵，圣主，之前跟他的时候居然都没用尽全力，而是在混时间，艹！

这家伙，恐怖的有些过分了！

现在，即便是没一点儿证据，咒蓝都相信，在他眼前的，这绝对不是真正的圣主。封印跟流逝的，力量缺失那么多怎么可能这么短的时间内全部补回来？而且实力上涨几乎翻倍？

“该死的！”

地魁愤愤的怒骂一声，说是在骂，其实是缓解心中的紧张。还没动手呢，这就瞬间减员，接下来该怎么办？所有恶魔心里都没底，但事到临头却由不得他们。

啸风苦笑，却也深吸一口气，张嘴吐气，狂风呼啸而过。

轰隆隆！

星空之中电闪雷鸣，刹那间，白毅身边响起巨大的声响，恐怖的电弧击穿真空向着四周蔓延。

刚缓过来的咒蓝，冷冷的瞥了眼混在恶魔之中，出工不出力，犹豫踌躇的样子。而后操纵着引力也是跟其他恶魔混迹在一起，引力，狂风，雷电，小行星跟陨石，能量的洪流拍打着世界壁的同时，也打散了地球的漫天云层。

轰！

而在此刻，伴随着一声巨响，星空震荡，在其他恶魔不太能注意到的角度，一片浓郁，深沉的黑暗突然冒出来，盘桓在他的身体四周。

而一片纯白，却小心翼翼的也再出现。

黑暗那是黑气，作为老妈子，自家的苟儿子们联合起来打现任大儿了，

而纯白，自然的那就是正气了！

五个恶魔，跟靠山同时到场，

非但如此，甚至于在扩散的漂浮神力感应中，有数十枚导弹已经越过了大气层，向着他们急速非来！

这一天，地球之外，漆黑深邃的星空都变成了白色。

阳光暗淡了不少，同时天空中流星也不断坠落

第三百六十六章 耻辱，生气！

轰轰轰！

白毅再次出手，抓着地魁头顶的犄角另一只手便是疯狂的捶打，每一拳都用尽了全力，打的地魁面庞龟裂，碎石混杂着血液不断的迸射，飞溅。身后有风啸雷鸣，雷电烤肉，飓风刮骨，再加上咒蓝的引力跨过表皮直达内脏，白毅的身躯内部都拧成了一根麻花。但他却丝毫不为所动，

面色痛苦，眼神却格外的坚毅，抓着地魁的犄角对着这个土石脑袋就是一顿盘。

这就是群架！

又不是哪吒，三头六臂，360°无死角！

吃亏是必然的，但只要有人比你更惨，那便好了。

你们人再多，我先废掉一个，撑不住那没办法，可要是撑过去

而除了地魁被打红了眼，跟白毅拳打脚踢的死磕之外，其他恶魔，一边儿偷袭的同时，看向白毅的眼神也格外阴郁。

你人再多，弄不死他！

可反到是他们，别说单对单，二对一的情况下也得逆风挨揍。西木还没回来，大概还没从那一脚飞踢中缓过神来，这要是地魁再跪了艹，不急不急，还有时间，还有机会。反正大家都是不死，反正实在不行，最后绝路也有一条。

就是要牺牲一个恶魔，这点有点难以抉择，一个弄不好，很有可能他们这些临时组成的，讨伐圣主联盟也可能，眨眼间分崩离析。

而至于人类的导弹，

好吧，

在场的恶魔们，没一个把这玩意儿放在心上的。

都说了多少次，在科技没触碰到空间，时间这些概念之前，对恶魔这种不死不灭的，根本产生不了什么影响。但奈何正确的观点总是遭到排斥，便是在米国，；老爹的：只有魔法才能打败魔法！印证了数次，肯低头的人也是为数寥寥。

不要你觉得，我要我觉得！

普通武器不破防也就罢，我还不信核子武器不破防？吃辐射啦，恶魔们！

效果，目光所见，即便是能毁灭数个城市，让广袤的土地数百年内辐射高居不下的核子武器，落在恶魔们的身上也成效寥寥。给面子的，啸风，断裂一部分肢体，下一秒断肢重生。而其他的受不受伤的不知道，反正当爆炸烟消云散，这老几位还仍然纠缠在一起，打的热切！

“这样下去不行，地魁支撑不了太长时间，咒蓝快想想办法！”

咒蓝沉默不语，战斗，瞬间再次爆发。这一次是咒蓝主动贴近白毅，引力跟魔力汇聚，牵引着几十颗大大小小的陨石在星空中随行，场面格外震撼。

白毅目光淡漠，

一言不发的抓着地魁的犄角双方来了个位置互换，而相对之下，地魁心头只觉得冰凉一片。

完蛋，这下他惨了！

换做是别的恶魔，他连眼睛都不会眨一下，恶魔之间谈不上信任。不过站在同一个阵营，不想看圣主继续强大跟其他恶魔拉开距离，那就得合作。时局使然，但但咒蓝他不一样啊！

地魁虽然憨，可他记性还没那么差，忘不了就在不久前，地狱中，他自爆坑咒蓝的那次。

咒蓝损失惨重，后又被其他恶魔拦下。到现在不是他小肚鸡肠，关键是恶魔们就没一个大气的。现在求饶道歉的肯定是晚了，只希望，咒蓝不会公报私仇吧！

白毅扫了一眼，“在害怕？”

地魁残破的面庞上，表情一呆：“该害怕的是你吧，圣主！你”

“关我屁事！”白毅咬紧牙关，一拳打在了地魁的下巴上，语气幽幽道：“还有，废话太多了！”

一拳，地魁崩了牙，整个下巴被扯掉，虽然在自生，但显然暂时说不上话来了。而也是此时，茫茫多的陨石携带着恐怖的气势，从远处砸来。

轰轰轰！

四面八方都是击打，又有其他恶魔的干扰，地魁肉盾的效果实在微弱，咒蓝就躲藏在陨石的间隙间，不断操纵着陨石，两两相撞的同时风啸雷杀！

白毅也在不断的还击，龙息跟电光眼连连发射。

从一开始五恶魔围殴，到现在只剩下了三个半。三个恶魔偷袭造成的伤势远远不如白毅单人毒打地魁来的刺激，手里的地魁被他捶打的已然丧失了反抗的能力！

轰轰轰，

剧烈的爆炸在星空中绽放，

白毅没怎么说话，烦躁无比的他索性单手抓着犄角，单手掰开地魁的下巴。学着议会里的肥宅的招数，一口连绵不断的龙息，帮地魁好好的清理了下肠胃。

而后松开软弱无力的地魁，挥挥手一扇空间门将其扔回地球，

扑通一声落在太平洋深处，而后空间门闭合。

而这一刻，星空，其他仅剩的三个恶魔都看到了这一幕。

一块陨石上，啸风蹲伏着，微微蹙眉，脑海中天人交战，想法不断的冒出而后又被自我打消，同时还兼顾着战斗，这也是一种天赋。

此刻，啸风是真的有点儿退的想法了。

“可”

想不到，

真的，谁会想到，同样凄惨潦倒的圣主，在挣脱石化后，甚至还不到一年的时间里，就恢复了自己的全部实力。不，这都说不上恢复，而是变强！

想不通，真的想不通。明明大家都一样，可你偏偏跟开了加速器一样顺畅的非常。

先是西木，

再是地魁，

接下来又要轮到是谁？

再说了，五个恶魔围剿一个圣主，之前都打不过，现在只剩下他们三个。硬实力上的差距，怎么还能翻盘？

“要认输吗？”

啸风轻声呢喃着，但想想，这次他们挑起的，针对圣主的算计。换位思考，怎么都不会轻易放过。所以关键从怎么打败圣主，转变成了要怎么息灭圣主的怒火，付出多大的代价才能填饱这只贪婪的恶龙？

战斗，继续！

仍了已经暂时爬不起来的地魁之后，白毅的目光又盯上了中苏。

雷电恶魔――中苏！

这可是白毅除了芭莎之外最想痛揍的目标了。先前，在地狱里跟不止一次的嘴臭自己，现在，如此机会，不帮他改改习惯，那岂不是显得他很大气？

第三百六十七章 **你先上，黑锅我来背！

砰砰砰！

相比干干净净的中苏，白毅浑身淌血，看起来十分之凄惨。但，实际上，挣脱了咒蓝的引力范畴之后，白毅却是越战越勇，一鼓作气，何况白毅又是一个点了搏斗近战技能点的法师，持续追逐了三五分钟，中苏力量难以维持，从亚光速中掉落出来。

恰巧，

下一秒一扇路过的空间门在他头顶张开，一口龙息当头喷下。

几十万度的高温，瞬间便烫熟了表皮，尤其是中苏还穿着一身金属铠甲。金属半融化后紧贴在身躯表面，饶是中苏忍耐了许久，也实在憋不住，嚎了出声。

“啊圣主！”

“在呢！”

轰隆！

又是一声巨响，中苏倒飞而出，胸口处多了一个前后通透的孔洞，口中，泛着淡淡金色的血液喷涌，烧焦且正在恢复的脑袋扭向白毅，带着三分的痛苦，三分无奈跟三分的愤恨！

“我如果要是恢复了力量”

白毅挑眉：“我也是残废，缺火气，缺符咒，魔法通了六窍！”

“噗！”

真的是被气到吐血，手上狠毒，嘴上也同样不饶人，这个圣主，真的恶心到家了！

是的，残废。

别说强不强的，自从咒蓝用火气抵债，你们就再看不到全盛的圣主了。

有的只是一个权柄残缺，勉强能吊打五恶魔的残废圣主。

跟残废打，赢了不光荣，输了还丢人！

想着这个，白毅轻笑一声，

但这个笑容落到其他的恶魔眼里，却成了赤裸裸的嘲笑。

中苏哪儿受过这气啊，像他这么骄傲的恶魔，向来都是指挥，鄙夷别人的，哪儿轮得到别人鄙夷他？当下手掌雷电，直接窜了出去下一刻，原路返回。全身上下遍布漆黑的烧焦的痕迹，空气中弥漫着烤肉的香味儿。

白毅叹气：“不会，你真觉得自己跟地魁一样抗揍吧？”

不会吧，不会吧？

真在地狱呆傻了，心里一点儿逼树都没了？

而此刻，啸风赶忙上前拉扯住悲愤的中苏。开玩笑，他要是再不机灵点儿，今天中苏得被圣主连打带气。深吸一口气，啸风开口道：“圣主，嘴上留点情分吧，毕竟还是你的兄弟们，就算你突然翻脸不认人，但总”

“等等，你在说什么？”

白毅主动开口，打断了啸风的话：“怎么，什么都没说，倒成了我的错了？你们五个突然跑来围殴。眼看快输了，找这种借口？”

借口，

都是借口！

之前想着五打一，飞龙骑脸局怎么输。

但现实发生之后才发现，确实是飞龙骑脸了，只不过是白毅的飞龙骑他们的脸。

当然，就这么厮杀下去，确实没什么成果。恶魔不死是定律，是规则！更何况，黑气虽然一贯偏袒他，但也绝不会眼睁睁看着恶魔们自相残杀。不管是什么理由。

这么一来，白毅也就不太好坑害这些恶魔了。所以，即便是识破了恶魔们的谎言，但他也要伪装成不知道的样子。毕竟杀不死，头顶也有个底线分明的黑气，继续打下去，把恶魔们一个个揍一遍也挺烦人的！

啸风眉头一皱，这非要这么扯的话，那也只好让咒蓝背了：“你跟咒蓝打起来，还痛下杀手。圣主，这总是你做的吧？”

什么意思？

白毅就这么默默地看着他，这借口找的，有点儿意思啊。

让咒蓝背锅，这台阶递的，好像我不接都有点过意不去的样子。

“呵，在这之前，你还是问问咒蓝，他想做什么吧！”

白毅就这么一句，简简单单。

台阶我接了，但后续么，自己圆。

该背锅的，该赔偿的，白毅是绝对不插手的，一切都交给其他恶魔自己决断。

当然，这并不意味着他就要抛弃自己到手的利益，甚至说简简单单的放过这些恶魔，再次纵容他们的挑衅。恰恰相反，不争才是最大的争，不是联合么，不是统一战线？

好啊，他倒要看看，咒蓝背了黑锅，又承担了赔偿的大头，日后还会不会被轻易的拉拢。

而其他恶魔想来也不是傻子，好比西木，自己那一脚又踹不死他，真要有心，早继续加入战斗了，哪至于等这么长时间。恰恰西木才是最明白的！

白毅此举就是为了让恶魔们互相猜疑，内部分裂。只要恶魔想得多，就没人闲来无聊跟他搞事儿。

啸风果然闭嘴了，他自然之道是什么原因，但这话不能这么说啊。要把咒蓝强推出去？不可能的，咒蓝虽然阴险了些，但确实是他们之中的最强战力。可大家真分摊，不说别的恶魔，至少啸风也不太乐意见到咒蓝一家独大。

走了一个圣主，再来一个咒蓝？

那他们这五次三番的，究竟折腾个什么劲儿？

不就是因为不甘，不想被远远地抛下，最终地位沦落被人踩在脚下。

啸风跟咒蓝面面相觑，唯有中苏摇头晃脑的。

刚才被圣主打的有点儿狠，一时半会儿的有点儿难缓和。

啸风深吸了口气：“究竟是什么事？”

“”

咒蓝不想理他。

什么什么事，

你心里没点数？

之前勾勾搭搭的是你，现在推锅的也是你，老好人，我呸！

去你大爷的！

不过，认真讲，现在要平息圣主的怒火也就只有两条路。要么，他接下这个黑锅先安抚了圣主，稍后再跟其他恶魔要补偿。当然亏肯定是血亏。第二种则是将战场拉到地球，拉到人类社会当中去，坐等着人类念诵气魔咒，打开地狱之门。只要拖着圣主一起下水，你看他未来还敢不敢再嚣张？当然，后者几乎是相当于弄死自己重伤敌人。

在地狱封闭了千年，没一个恶魔愿意再回去那片荒凉死寂的界域，别说是上千年，就算是几十年也得疯几个！

想都别想！

所以，后者根本就是条绝路，未必不能达成，但条件过分的困难。反到是前者

这么思考，渐渐地，咒蓝是真的有点点想法，毕竟，说到底他还是比不上曾经聪明，现在，想破了头也只能想到这两个办法

第三百六十八章 咒蓝想静静

咒蓝不想说话，

他想静静，也别问静静是谁。

之前怎么就脑抽了，非答应啸风他们的合作，等一手芭莎它不好么？

至少据他所知，芭莎也是个狠的，圣主的火气被她消耗掉了不说，还从波刚那里蹭走了不少魔力来抵扣地狱的衰弱，再加上那家伙并没碰到地魁这样的憨货，自然实力保存完整，甚至.....力量强于咒蓝也不是不可能。

当然，现在谈论这个有点儿不切实际了，当下，既然接受不了地狱返程，一换一。那便想想，该怎么跟圣主交换。

咒蓝淡淡道：“如此，那便谈谈吧。火气被我消耗掉了，补不回来，这个别想！何况，是你圣主失约在先，返回地上世界之后没想着拯救我们这些受苦的兄弟姐妹，反到是在地上重立自己的王国！”

如果换做其他恶魔自然也会如此，但可惜，没有如果，没有假设。

作为当初所有恶魔的希望，圣主就是背弃了，销声匿迹近千年，这没得洗。

违反约定在先，

那也怪不得我把火气据为己有！

这一点谈都不用谈，

不等啸风跟其他恶魔开口，咒蓝果断接着说道：“挪动月球，影响地球算是长者的失策，但我也没想到你们会衰弱到如此地步，连自己的领地都掌握不了，算了，既非要在这点上掰扯，那便是我的错好了！”

白毅面容平静，看不出喜怒：“别绕了，直白点，说赔偿吧！”

“....”

咒蓝哑口无言，心中怒火澎湃，这绝对不是圣主！绝对不是！真正的圣主在利益相关的时候可是充满了耐心贪婪，不过，如今的重点倒也不是圣主身份的真假。

虽然说在地狱的千多年来，借用各种小手段保住了自己的力量跟大半的记忆，但说实话，相比于其他恶魔，咒蓝既可以算是他们之中最富的，同时也是最穷的。

富有，那么多不动产摆在那里，

一颗月球，即便是芭莎的海洋也难以相提并论。

贫穷则完全是因为月球上什么都没有，

而在被封印之前的咒蓝也喜欢独自呆着多过去做其他的任何事，妥妥的月球宅男。所以，话到嘴边，他一时间还真想不出来自己要割舍些什么。

“这....”

月球？

不不不，恶魔领地不容有缺，要是给这个他宁愿跟圣主同归于尽，大家一起回地狱。但其他的财富.....

一旁，啸风看着陷入沉思的咒蓝，内心焦躁，索性直接魔法传音道：“相信的话就交给我，绝对不会让你吃亏的！”

这，倒是也行！

为了保住那些重要的记忆，大部分杂七杂八的，咒蓝抛弃了不少。而自己的一些财宝什么的，他倒是真记不得了，交给啸风也好。也正好验证下，恶魔之间的友谊在离开了地狱之后还能留下几分。

闻言，啸风松了口气：“这样，具体的交给我来吧。赔偿的事，月球背面，有一颗陨石大概是三千年前撞击月球的产物，材质珍惜，中苏以前多次讨要咒蓝都没交换，这算一个如何？”

白毅点点头，嗯一声。

赔偿不赔偿的无所谓，主要是个态度。

再直白点儿，就是看不惯这些恶魔一个个眼高于顶的模样，打一顿就全都舒服了。至于赔偿不赔偿的，他还真不在乎。

游荡了那么多世界，什么珍贵稀奇的宝物没见到过？嗯过之后，白毅淡淡道：“还有，这不够！”

我可以不想要，但你不能不给！

又不是什么脑残网剧里的正派主角，哦，抓住反派犯了错，狗屁的心软一下就算接过。

再说了，在场的都是长相相当奇，狰狞可怖的恶魔，又没有温软可人的妹子，不趁热打铁敲诈勒索都算白毅大发慈悲了。

啸风一时语塞，半晌，才闷闷的开口道：“月球不能分割，你要的火气咒蓝也没办法偿还，况且这件事.....算了，我这还有一个消息，有一位外神，在之前复苏并且一路逃窜到了太阳之上。虽然不完全吻合，但如果杀死他的话，汲取的神力或许能帮你恢复缺损的火气！”

“外神？”

挑挑眉毛，白毅心中一半儿惊讶，一半儿忧愁。

他如果没记错的话，外神这个词汇能用上的存在，大多数不是克系神灵，就是神秘侧的邪神。

这种东西混进了历险记世界，他怎么一点儿消息都没收到？同样黑气也没有一点儿体型，这....

啸风看了他一眼，似乎有些奇怪白毅的反应。但到现在，除了真憨的地魁跟刚回来没多长时间的中苏之外，其他的恶魔对圣主的身份也多少有些怀疑，甚至心中的天平都有所歪斜。深吸一口气，开口道：“四千多年前，从半位面里跑来的，叫做羽蛇神的外神。他刚好掌握的力量中刚好有一部分是太阳，或许对你有益。”

可惜，

可惜这个目标在之前是他啸风留给自己的。

羽蛇神，玛雅神灵。

在对方复活，惊鸿一现的时候，在他身上啸风闻到的可不止太阳的气息，还有天空....当然，这应该更适合西木，但是嘛，自己跟好兄弟，怎么选择他还是拎得清的。

不过，现在看来一切是便宜了圣主。

啸风感慨一声，叹道：“那个外神的状态并没有好到哪儿去，你要是想，弑神夺权也未必就不可行。”

“羽蛇神？”

这倒说的通了。

就是嘛，他说自己严加看守的，再加上有黑气盯着，克系外神不可能跑进历险记世界。从世界碎片来的外神，玛雅神系的羽蛇神.....这可行！

“......”

白毅想了想，点头：“可以，但没有下次，再来的话，被怪我不念恶魔之间的情谊！”

警告一声，也算打个腹稿。

瞥了眼凄凄惨惨的恶魔们，白毅冷笑一声，转身飞向更遥远的星空。似乎全然忘记了，他现在的外表也没好到那儿去。

原本还想着去欧洲一趟看看世界碎片，但跟恶魔们打这一场实在浪费了太多时间，世界碎片早已经碎裂，没必要去再去浪费时间.....

第三百六十九章 西木，没想到你浓眉大眼的.....

不回归地球，转身去太阳上。

如果啸风所说为真的话，他倒是需要羽蛇神的太阳权柄来帮自己一把，尽快的解开符咒的封印。

毕竟，奈亚跟加坦杰厄已经顺着痕迹潜入了另外的世界，说不准，什么时候就会征召他们一起去开战，现在不赶着提升实力，到时候战败了他倒霉，战胜了也是他瓜分的最少。

而也是这一刻，地月轨道。

大片大片的陨石爆碎，

碎片四下迸射，但也有一小部分被引力牵引，划过大气层形成一场绚烂的流星雨。

月球背面，

一座古朴的宫殿在轰鸣声中拔地而起，稍等片刻，五位恶魔陆续走入其中，分别落座在不同的位置上。

此时此刻，宫殿中一片死寂。

而下一刻，除了地魁之外，其他的恶魔，咒蓝，啸风，中苏三位纷纷扭头看向西木，审视的目光上下打量着。

西木，

开始，被一脚踹出团战的恶魔，同样也是团战后最后一个到场的恶魔！

他们在星空中跟圣主打的血肉横飞，肢体破碎，星空都在不停的震颤，而这个开局仅仅被踹了一脚的，拥有翅膀飞行格外灵活的恶魔，却演的逼真。

“西木，你有什么想说的吗？”

良久，啸风闷闷的开口，一双猩红的恶魔之瞳紧盯着西木，而同时中苏不知道什么时候从位置上消失，来到了宫殿的正门前，一双眸子复杂的看着眼前的西木：“我真希望，你没有学圣主，背叛大家!”

咒蓝没有说话，就这么静静地看着。

虽说啸风之前卖了个消息，解决了自己的困局，但这也是他作为勾搭自己入伙，围剿圣主所应当的，算不上恩情，更不值得感激。

不过态度还是有的，暂时看来没必要生太多的隔阂。

他们目前最需要警惕的还是圣主！除此之外，便是地狱门的气魔咒了。

咒蓝默默地想着，而在其他恶魔盘问西木的时候，他也散出魔力逐渐的扩散掌控整个月球，虽然跟圣主一战，月球短时间内是诺动不了，惩罚不到人类了，但并不妨碍他对其掌控。

更何况，从圣主跟其他恶魔之间，咒蓝也察觉到了些许的不对劲。

差距拉得太多，让他心中生疑，默默的感应了一番。

自己的魔力操纵引力确实不如以往顺畅，就像是被闲置了几年没上润滑油的车轮一样，虽然品质极佳，但也有些生涩。他都这个样子，那其他的恶魔对自己的规则的操纵岂不是更困难？

这也是咒蓝保留了大部分实力跟关键记忆下，感知到的讯息。

这之间绝对出了问题，但就是不知道是恶魔们本身，还是世界，亦或者跟圣主有些密不可分的关系？来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)

头疼，

刚从地狱出来，还没多呼吸下地上世界的空气，就接二连三的遇到各类的突发情况。而这部分杂七杂八的记忆，又是之前咒蓝率先抛弃的，一无所知的情况下，他还是真挺无奈的。

同一时间，地球，

米国航天局。

在场的大人物们瘫坐在椅子上，仰头看着头顶的天花板，眼神木然，核子武器，竟然没有一点儿效果？

这世界，究竟还有多少是他们所不知道的？

越来越诡谲难懂！

这才多久啊！

如果从头开始算，大概是在去年，东方新年过去后不久，瓦龙的黑手组织开始收缩行业，目光盯上了符咒。那时还算是风平浪静，偶有些小冲突，但也只是局限在狠小的范围内。但也就相隔大半年，黑手大厦前，数百伤亡，紧随其后一位位恶魔脱离地狱，引起了一场场剧烈的灾难。

暗地里，还有各种乡村，都市，甚至是记载在古籍上的怪物们悄无声息的出现在城市的角落，出现在夜幕降临之后。

真正就半年的时间，世界变得如此陌生，曾经发展了数百上千年，人类引以为傲的科技，核子武器现如今似乎成了人类，种族之内相互威胁相互的一件玩具？

生无可恋！

倒是有法师们重新走出了视野，但看恶魔们仍旧活的滋润，且最近还时不时的总能蹦出一些半位面，小世界之类的就知道。

感情这些法师们辉煌的历史都是吹嘘的！

“唉，什么时候算结束啊！”

十三区的警长喃喃一声，他有些想回去了。

在这地方，一群人一句话也不说，气氛异常压抑。

核子武器对恶魔失效之后，这一个个的，就像是死了马一样，对一切彻底失望，开始自闭，他都已经不想说些什么了。

施法者学院，

天外动静的平静，刀龙他们也注意到了。

得益于瓦龙这个高级，施法者的存在，学院里甚至配备了太空望远镜，都不用施法者们为难的来使用魔法他们便能清晰的看到发生在大气层之外的一切。

此刻，从坑坑洼洼的月球上收回目光，刀龙有些唏嘘，轻声叹道：“这次陛下倒是赢得果断，也是，一直跟几个恶魔虚与委蛇着实浪费时间。真正的征途还得是其他世界，是星辰大海，可惜学院离不开人，而且就算有机会我也未必能跟着去，毕竟是最后的路，也是禁忌，秘密的存在，我哎！”

叹息一声，刀龙也不再妄想什么！

圣主之所以能恢复的这么快，同时还能变得如此强大，靠的就是去其他世界畅游。汲取，抢夺其他世界的资源来作为自己晋升的资粮，这能不快吗？

刀龙有些感触，经此一役，总算是揭开了圣主的冰山一角。

他不会傻到认为这就是圣主的全部实力，当然，其他的五位恶魔真实的情况，也不会像之前那样表现的不堪，只能挨揍。

只是碰到了更加变态的圣主，才显得其他恶魔不够强大，又受到了地狱的削弱，才显得如此薄弱。

但是现在，圣主赢的干脆利落，确实是快刀斩乱麻，但对未来真说不准是好是坏。

本来人类就对恶魔反感，恶魔只见再互相敌对仇视，还是分成了圣主跟其他恶魔，如此泾渭分明的局面。直白点，圣主经此甚至算成了众矢之的

第三百七十章 整合，强化！

而散落在地球上的各个种族，更是五花八门的什么都有。

庆幸，郁闷，贪婪

这，便是换做在瓦塔利亚，诸神之战也不过如此了吧？

当然，也差不多。只不过世界的主体构造不同，影响肯定是有的，但恶魔之间的战斗也没对地球造成什么剧烈的影响。换做瓦塔利亚世界，主位面跟次位面总得有个倒霉才行。

精灵，矮人，巨人，

这几个正直，善良中立的种族的王者轻叹了口气，相比于恶魔只见的内斗，他们更相信，这次圣主是故意的，故意展现他的强大，展现他的能力，一位不依靠信仰，伟力归于自身，且除了好色之外没有明显弱点的主神。

谁能战胜？

传说中，所谓的，倒在英雄脚下的神灵也是些不入流的。真正的主神不是同等的对手可拿他们没办法！但这个世界的神灵

好吧，

回归善良，守序中立大概是没得想了。乖乖的，继续给恶龙当爪牙吧！

坐在王座上，精灵女王想着摇摇头，她轻叹一口，喃喃道：“至少，在我做女王期间，这些信任我的族人不会灭亡！至于未来如何，还是交给下一任女王头疼去吧！”

说罢扭头看向了宫殿，

大殿的两侧分别林立着一位位面容姣好，颜值在线的精灵们。

女王的目光从这些精灵身上扫过，眼神中带着淡淡的忧伤，

我也不想的！

其实，在瓦塔利亚精灵族虽然同样遭受到大陆生命的“喜爱”，乃至于有精灵族群居住的地方，附近总会有劫掠的商队，这些人便打着劫掠精灵，转手卖给上回大挣一笔的想法。

即便她一再下令，买卖也屡禁不止。

但过去的是被强抢，可现如今，她是要把自己的子民奉出去，去献给一头恶龙玩乐，这之中差别大了去了！

当然，现在还只是想法。

但恶龙本性，

可以预见的，等处理了麻烦，等待的时间并不会太长！

其实也是没办法的事情。

暂且不提精灵女王有多么的伤心，

新任的矮人王也抱着雷同的想法，他们出色的金属工艺倒不至于让矮人去走什么歪门邪道，但也不能坐吃等死，毕竟圣主也不是什么好人，喜怒无常，说不准哪天没兴趣就拿矮人来开刀。

他倒是有贡献的想法，但即便没有生殖隔离，恶龙能不能看得上他们矮人还不一定呢。

至少，在矮人的历史中，很少有龙跟矮人交流产生后代的例子。反到是精灵，人类，以及元素生命跟魔兽之中，类似的例子屡见不鲜。

听话，努力，展现更多的价值！

其他的暂且不去多想！

巨人巨人倒是没想太多，

他们虽然很是强大，但却并不像前两者以王国成立，恰恰相反，巨人因为是遗传自泰坦的血脉，还没因为时间跟交杂退化太多，繁育薄弱，只能以部落的形式存在。又加之被吩咐了暂时不许暴露人前，只能暗暗的发展。他们的生活艰难了不止一筹，他们当中的长者只是略微思考，而后便很快放弃了，转而去为部落的生存忙碌。

其他种族也有着各自的心思，只不过大多都是既来之则安之，反正不管过去还是现在，他们头顶都有神灵压榨着。信徒，神战。

如今不过是供奉的从别的主神换成圣主罢了，没什么太大的区别。

当然，底线肯定会有，但只要不变得更恶劣，他们都无所谓。

地球的动静，人类跟各个种族的想法，此刻白毅都没有心思去管。

此刻的他开启空间门，在星空中急速穿梭着。

同时，身躯震荡不停！

伴随着身体逐渐恢复，解放称号加成之后，他浑身的气势便如同骄阳般不断的上升！

轰轰轰！

伪装了这么久，被揭开之后也就不必要再继续隐藏下去了。

非但如此，先前是因为想到还有两份火气没有回收，所以他迟迟没有完成力量的整合。但现在，既然从咒蓝这里得到了结果，那芭莎也不用多想了吧！这两只恶魔一样，都是在从地狱中脱离后，还仍然具备一定的力量，动脑子想想都知道，这剩下的最后一份儿火气也大概收不回来了。

如此，便没必要再等，原本分散成大大小小十多份的火气，如今逐渐融合到一起，聚集在心脏之中，伴随着脉搏，一次次跳动被输送到全身。灼热的力量洗刷着身躯。

整合！

此刻，白毅一边整合释放自立的力量，一边思考着要不要趁此机会火气，魔力，神力统一，尝试一下去解放更多的封印？

他感觉问题不算太大！

解除封印本就是一个过程，

力量跟力量对抗，互相消磨的过程！

之前他就盘算过，得到了咒蓝的这份火气再在黑气的臂助下，短时间，甚至于一天之内，就能再度冲开两枚符咒的封印，甚至得到最后一份火气，莽撞一些也许可以把剩下的两枚符咒一同解封，不过风险不低，如此强硬的撞碎封印，他大概得虚弱一段儿时间。

倒不碍事，再怎么虚弱也比半年前强的多。

“更何况短短几天的功夫，总不至于发生什么意外”

“大不了，找个世界躲一趟也罢！”

但在这之前，他得证实下消息的真假，看太阳上是不是真有个羽蛇神。

夺取权柄什么的，自然没啸风说的那么轻描淡写。但借助鼠符咒，动静，生死的转换再加上太阳的环境很适合修整。

白毅心中想着，身躯再次震荡，享受着黑气无微不至的照拂，牛符咒在狂暴的冲刷下不断开裂，神力外放身躯飞速变强壮的感觉，很爽！

这一次，他没有再拖沓，纯粹就是凭借着自己庞大的力量跟黑气的帮助强行解封牛符咒。

轰！

气血翻滚，身躯震荡，空间门直接崩碎将白毅从穿梭的状态中炸了出来！

而此时，星空中却没有一滴血液飘，

白毅横亘在星空中，闭目微笑。

此刻的他，身上气势蓬勃，强悍的可怕！

牛符咒解锁，“不败”的神力，与强悍的身躯！

空间炸裂都没能突破龙鳞的防御！

第三百七十一章 没有最憨，只有更憨！

牛符咒解锁之后，他的身体像是触碰到了什么奇怪的开关。疯狂的榨取自身的魔力，并且同时还吸摄周遭的辐射。

身体强度在迅速的积累，体重也在飞速的飙升，在突破万吨的路上奔的飞快。

轰！

强大的身躯，一举一动间都能扰乱周遭的星空，白毅甚至都觉得自己有点儿失控。

他现在有些不太敢动，

自身化作了一个微型的黑洞，疯狂吸取着周围的一切，稍一动弹便会在星空中掀起一场风暴。

“强悍无比！”

“符咒神力，哈，真是给我的惊喜越来越多了！”

这牛符咒的解封，简直是及时雨，给白毅补上了当前至关紧要的短板！

一直以来他的身躯就是弱项，每次打斗，明明敌人也不一定有多强，可他次次受伤惨重，就算顶着个法爷的职业，但总是挨揍这么惨，说心里没点儿想法那是假的。甚至于在之前，白毅他都打算用魔法道具亦或者领域之类的，剑走偏锋帮自己补足了。

但没想到，在牛符咒这里被送了个惊喜。

“也是，只能漂浮的鸡符咒玩儿好了也有等同于念力的效果，龙符咒燃烧爆破还能用来当做能源如此，牛符咒的力量象征着恶魔强悍的身躯，不也是理所应当的嘛！”

开心是肯定的，

但关键是，他现在有些不太敢动弹了，他自己一动，就像是个小型黑洞一般牵引着周围的一切。

符咒解锁这事儿，他也算熟悉。

每次解封之后，总会有那么一会儿飞升的时候，耐心等待便是。

“顺便恢复下魔力。羽蛇神正版的玛雅太阳神，主神，还是跟动漫里一样，在某种意外之后，复活，其实原本是个死物？”

大致评估下，可能遭遇的实力。

至于其他的方面，白毅都不太在意。

一个外来户，怎么还能强压地头龙？真以为黑气是吃白饭的？

“太舒服了！”

白毅唏嘘感慨，他这一次提升，历险记世界就不用说了，暂时没人能掀他的桌子，而且白毅也不会傻呆呆的得罪全世界。就拿议会对比，现如今白毅大概也能稳稳地排在中游，略过奈亚，犹格泡泡，贝利亚，加坦杰厄这些，排在第七第八的位置，想来应该问题不大？

综合实力自评差不多是这样的，但实际可能仍然会有波动。

就好比八大恶魔，在原本的排行之中，比防御波刚第一，比攻击咒蓝的引力诡异且无可匹敌，中苏也并不差，智慧西木无人能敌唯一的优势应当算是各个方面都极度的均衡。魔法比不过西木，但并不差，权柄略逊于中苏，但也强过地魁西木。

单论哪方面，圣主都没有优势，

在当时应当算是中下的位置。

究其原因，还是贪婪惹的祸！什么都要，什么都学，但什么都不精通。

不过也正是均衡，才有了圣主后来一次次的机会。

别的恶魔因为偏科，想要离开地狱是难上加难，最划算，最省力的莫过于圣主。传送其他恶魔得不偿失。

“正所谓，一步差步步差！”

“但，世事难料！”

谁会想到羊符咒的灵魂出窍会恰到好处的被系统盯上？

谁又能想到，失去了身体，圣主被地狱判定死亡，一伸手给拉了回去，一来一回，就给坑了。也得益于圣主的均衡，白毅能有更多的选择，而后，也就这么混了过来。

纷纷扰扰的念头被白毅压下。

很快，牛符咒解封带来的余韵退去，白毅笨拙的熟悉着身体，放弃了用空间门穿梭的方式，晃晃悠悠的朝着太阳飞去。

太阳，

表层一处“岩浆湖”中，一阵浪花翻涌，下一刻，一颗墨绿的脑袋从岩浆下钻了出来，抬头，眼神复杂。

有东西，正在接近！

强横的气息肆意弥漫，毫不收敛。

不知道对方是路过，还是就是直奔太阳而来的。前者还好，后者大概是来者不善!

羽蛇神心情略微复杂，身子略微下沉，只露出了一对儿眼睛跟鼻梁额头在岩浆上，暗中观察着外界的一切。

并不是怂，

他很虚弱，并不适合面对强敌。

但越是心心念念，结果就越不会向着想要的方向前进。下一刻，一道模糊的黑影在“天空”一闪而逝，不久之后，太阳表面热浪翻涌，庞大的，几乎半凝固的“岩浆湖”轻微荡漾着。

而此刻的白毅，才不管这么多。

他此行目标明确，

很快从粘稠的岩浆湖中爬了出来。

与此同时，鸡符咒的漂浮神力顷刻间散发出去，每秒略过上千米的距离，但每一寸火海都细致的观察到了。

半分钟之后，白毅睁开眼，嘴角流露出一抹笑意：“找到你了！”

本来神力都扫过去了，白毅都没太注意。偏偏对方自作聪明的躲藏了一下，挑起了神力的波动。

感应中，那个凸起迅速沉下去之后便一路向下潜行。

白毅耸耸肩，现在跑是跑不掉的，漂浮神力完全锁定咬死了目标，而且不论是太阳表面，还是内核的高温都对他产生不了影响。这在他落在太阳上的时候，就应该有想到吧？

反倒，对方表现的如此惊慌失措，让白毅有点儿怀疑，这是不是羽蛇神。

太憨了，完全不像是一个明，神应该有的智慧。

白毅迅速判断了一下，下一刻果断的追了上去。

是不是的，去亲眼看一下不就什么都清楚了吗？

落入岩浆湖中，砸起一片火海，语气幽幽：“别跑了，都看到你了，羽蛇神！”

“谁？”

突然，一道低沉的声音传来，白毅张嘴，哑然。

还真是，

而确定了对方的身份之后，他也没管太多，兔符咒神速加持，三秒过后便看到了岩浆中，一道墨绿的影子在他之前游荡，几乎想也不想，单手超前抓去，而前方桑那道墨绿却猛地一甩，撞向白毅，轰隆一声巨响，白毅双手擒抱住对方，看着怀里一张墨绿色的蛇皮脸，也看到了后背的那双羽翼！

憨憨！

这真的是个憨憨！

甚至直到漂浮神力化作的锁链都开始捆绑这家活了，他才后知后觉的试图挣扎，挣脱

第三百七十二章 果断，羽蛇神！（为想把兔子给红烧盟主加更）

白毅冷哼一声，无形锁链收紧的同时，鼠符咒也在抽离羽蛇神的生命气息。

而让白毅惊讶的是，以往用在其他恶魔成效寥寥，但现在对羽蛇神却仿佛针对性宝具一般。当下一张翠绿的蛇头就有褪色石化的迹象，感受着自身力量的疯狂流逝，羽蛇神顿时吸气道：“别住手！圣主，你要做什么？我跟你可没有仇恨，恰恰相反，当初我们之间也曾有不少的交易，你这是翻脸不认人吗？”

美洲大陆是中苏的领土，而玛雅文明恰好又是降落在美洲地区，当初为了给中苏使绊子，原・圣主也跟羽蛇神暗中打过交道，甚至帮忙也不是一次两次的了。

现在，圣主是翻脸不认人？

眼珠一转，白毅恍然，笑道：“误会，这是误会。还不是时隔上千年，再次相见一时间有些激动，用力了些，哈哈，羽蛇神不会怪我吧？”说着，白毅还解除了羽蛇神身上的无形锁链，但抓紧的双手却迟迟没有松开。

“那是当然，我怎么会责怪朋友？”

呸，

骗子！

从几千年前刚开始合作交易的时候，这玩意儿就满嘴的谎言。

据他所知，勾搭的不只是一家两家，甚至也就是月球是个荒漠之地，没有像他这样从世界碎片流落的外来者。而像是大陆，海洋，天空，这些地方基本都有跟圣主勾勾搭搭的家伙。

其他恶魔也不是傻子，

损人不利己的事情做得多了，自然会被嫌弃！

但即便心里再怎么想骂圣主，不屑与之为伍。但奈何形式比人强，小命被对方攥在手里。察觉到了白毅那浓烈的杀意，羽蛇神吉艰难的挤出一个笑容：“突然来太阳上，圣主你有什么事吗？”

白毅愣了一下，脸上恰到好处的露出一丝笑容：“没什么，本就是来这边转转。不过，这么巧遇到了你，不过话说回来，作为老朋友，我想羽蛇神应该不介意帮我个小忙吧？”

“”

这话说得，好像我还有机会似的。

羽蛇神无力吐槽。

也就是打不过，

但凡要是有反抗的实力，我今天非得打爆你的狗头！

羽蛇神是憨了点，

但不代表他没脑子。

就好比地魁，只是做事不太愿意思考，却并不代表他们就真的能被随意骗的团团转。

而此刻，羽蛇神就这个乖乖的被白毅举着。

动作姿态很尴尬，但也不必要在乎这些！

再多的尊严，也得有命去争取才对。

白毅真的准备下黑手，直接弄死羽蛇神罢了。少个这些稀奇古怪的玩意儿，历险记的地球多一分安静，但想不到羽蛇神太过配合，配合的他一时间竟找不到更好的借口：“我的火气受到了一些折损，需要近似的权柄来治愈，补偿，但我冥思苦想，实在找不到能找到的地方，你说”

“给，我恰好有一份掌握着太阳的权柄，既然你需要那就先拿走好了！”

羽蛇神的眼中似在冒火，但同时力量的飞速流逝，身体逐渐僵化也让他幡然醒悟。

拒绝不了啊！

他也很无奈啊！

屈辱的，分割了自己的力量，一颗小巧精致，散发着万丈光芒的小球在羽蛇神不舍的举动中落在了白毅的爪心。散发着光芒的小球想要飞走，却是被白毅一把抓住，捏在掌心里。

随后抬头看向羽蛇神，轻笑道：“大恩不言谢，补偿，等你回地球，我送你一份权柄可好？”

“这”

羽蛇神幽幽的道：“如果没什么事的话圣主你就先行离开吧，我还要继续沉眠，补偿的事情等下次我清醒了再说吧！”

别说是补偿了，今天能混过去都算不容易。

他之前是真的在圣主的眼底看到了杀意，这家伙是真的想要弄死自己。但他没想到，自己一点儿机会都不给。

损失太阳的权柄，换来这次的相安无事。谈不上赚了，只是必要选择下，需要付出代价最少的方案罢了！

人啊，最怕的就是贪婪，就是不懂得割舍！

该弃车保帅的时候，就弃车保帅，被因为一个车，到最后被人偷掉了老家，再后悔一切都迟了。

“行，那就等你，再会！”

白毅捏紧了小光球，很快离开了岩浆湖，收拢气息朝着太阳的另一面飞去。身后，似有岩浆翻滚，火浪涛涛，白毅看都不看，这只是无能者失败的愤怒罢了。

败者食尘，

没被直接弄死都算是羽蛇神幸运之至！

而在远方羽蛇神咬牙，切齿，半晌，他喃喃道：“被发现了以圣主小肚鸡肠的性子，我也是时候该离开了！”

圣主找到他了，用一个庸俗低端的借口抢走了他最重要的权柄之一，力量顷刻间去掉了三分之一。

羽蛇神也很清楚，这绝对不会是一场意外！更不会因此而结束！

神灵之间的矛盾，没有消弭，只有越在越深，到最终两个总得死一个才行！

羽蛇神有自知之明，他就一个雕像化身，跟本体实力相差甚远，更别提威势如此恐怖的圣主，打肯定还是打不过的，剩下的，最好的选择，无非是逃跑，跑到圣主波及不到的地方，慢慢恢复。

想法刚刚落下，同时羽蛇神便已然拍打着翅膀远离了太阳，升空远去。在星空中迅速穿梭消失不见。

走人！

能跑多快算多快，在圣主没能察觉之前，在圣主没有决心赶尽杀绝之前，跑到一个星空深处，一个已经算好的无人星球!

苟个百八十年的，等恢复了一切力量，再做打算。

与此同时，月球背面，宫殿中的问询也不欢而散。

西木直接撞开大门，直接离开了月球。

走的干脆，没有任何的拖泥带水。

啸风摇了摇头，过分吗？不过分，着实是西木打假赛打的太过明显，不怀疑才是不正常的吧？

所以，非但没有阻止，反而在其中承担了部分角色，只是谁也没想到，西木爆发的如此突然，不买账，转身离开，五大恶魔很有可能从此变成四大恶魔！

中苏急匆匆的追逐出去，但很显然有点困难

第三百七十三章 贪心不足

关键还是圣主太强，这次失败有些打压恶魔们的自信，得找个背锅的，也不用付出什么，就承认下便是，但没想到之前脾气好好的西木，突然变得如此暴躁。

你们可以侮辱我跟圣主暗中勾结，但最后谈菜是什么意思？

这兄弟，不要也罢！

几个恶魔全都无奈的耸耸肩，啸风开口道：“有中苏去了，以他们的关系，大概没什么事。况且，现今的局势也不是西木能单打独斗的，他那么菜”

意识到自己有些失言，啸风轻咳一声，赶忙转移话题：“限制圣主恐怕是难做到了，他恢复的太快了。而我们不提也罢，当下最关键的还是芭莎能否正常归来？还有波刚”

咒蓝轻吐着舌头：“想得太简单了，潘库宝盒在圣主手中，芭莎基本没什么回来的希望。毕竟有我的例子在先，而芭莎她不用火气是不可能的，没了火气，圣主还交易什么？波刚的问题更大，她的地狱门是彻底封闭了的除非，圣主跟芭莎，死一个，变作灵魂，失去了躯体的恶魔，地狱门自然不承认，那还算个方法，不然，想都别想！”

“拿不到宝盒，一切是空想，拿到了宝盒，圣主打不过，芭莎”说着地魁冷笑一声：“她怎么可能拿自己的门来帮波刚，我们剩下的人又夺不走圣主的门。”

这个计划，从头到尾都是死结，而且是打开一个下一个更难。

到最后，很干脆，谁能杀得了圣主？

杀不了，那好，他继续从地狱门归来，芭莎跟波刚必留下一个。

并且失去了一大弱点之后，圣主也能更加肆无忌惮。

一旁的啸风此时都不想在说什么了，咒蓝也是郁郁寡欢，这跟他们恶魔先前计算好的完全不一样。恢复实力，恶魔重新制霸地上世界，重新开启恶魔时代！

好好的画风，却被自己人背刺一刀。

现在颇有种圣主无道，人魔共诛之的意思！

这其实说白了也不是圣主的问题，换做其他恶魔，有这机会都会做相同的事。人为财死，鸟为食亡，不自私是不可能的。怪就怪，在地狱呆的太久，脑子都生锈了，恶魔们光想着从地狱中逃脱出来，却谁也没预料过，或者说没想到，之后该怎么办？

一群恶魔没再多说什么，该修养恢复的修养恢复，该继续掌控月球的掌控月球。

而与此同时，一路追逐，最终降落在一片山脉中后，西木也没再继续逃窜，而是静静的等待着。

等到中苏到来：“中苏，别劝了，没必要，我暂时还没想跟其他恶魔割裂，但今天过后，啧啧，能脱身还是尽早脱身吧，啸风，他变得太蠢，咒蓝也就只剩下战斗的智慧了，没必要跟他们凑的太近！”

中苏无言以对！

啸风太蠢，咒蓝不行，感情要跟着你？

不过话又说回来了，这次也是赶鸭子上架。

不然以他中苏的骄傲，怎么会跟其他恶魔混在一起，要也是自己恢复变强之后，再找圣主单挑。

既然我以前能把他打得满地找牙地狱，现在，依然可以！

还有西木，不过是几次失败，怎么变得这么胆小？

之前圣主在的时候，被一脚踹飞爬都爬不起来，现在反倒是看不上这个，看不上那个。

作为第一个从地狱归来，明里暗里做了不少事情的恶魔。西木确实比其他恶魔更了解，现在的圣主。

更苟，更强，斩尽杀绝，不择手段，一切都充满了目的性。对他西木是抱有绝对的警戒心的，能不得罪就不得罪，反正就目前来看，圣主对恶魔们的态度更多的是爱答不理。

就没有太多针对恶魔们的心思，反而是啸风跟其他恶魔依依不饶。也能理解，你家隔壁突然多了个帅气多金年轻还腰好的同性邻居，你也得担心啊，你是单身狗啊，那没事了！

理解归理解，但西木不想跟其他恶魔作死。

恶魔之间复杂的心思，白毅没心思去理会。

此刻的他，检查确认了之后，却没着急吸收羽蛇神的力量冲击符咒封印。

反正到手了的，又跑不掉。

大不了等等再说！

反到是羽蛇神，自己强夺对方的力量算是结下了仇。当时没动手，一来虽然信誉在他这儿依旧咳咳，但不好当面食言而肥。

更何况，羽蛇神即便是个外来神，没有世界的眷顾，又曾经跟中苏这位暴躁老哥在同一片大陆，过去应当比较艰苦，但谁能保证他就没点儿好东西？

反正你跑得再快，象征太阳的小光球在手，就不怕找丢了人。

也因此，索性跑到了太阳背面去装作汲取力量，恢复的样子，放任对方逃跑。

而后，等待了几个小时之后，才开启蛇符咒，再用猴符咒变身，附着在一块陨石上，悄无声息的跟了上去。

“宝藏，在太阳系外？”

“人在地球，东西藏到星系之外，真有这样的人神？”

看着前方沉默着，头也不回的羽蛇神，白毅心中疑惑。

没道理啊！

可对方状态本来就相当糟糕，又被自己剥夺了部分力量，如今更是连身躯都难以维系，身躯部分银化。相当濒死的状态了，时间拖得越久就越麻烦他真不信这玩意儿还会兜圈子。

白毅将这念头压下。

漫无目的的跟在羽蛇神身后，

而这一跟就是足足一周。

两人在星空中漫无目的晃荡了一周，眼看着气息越来越微弱，甚至再难以维持身躯活化，羽蛇神直接选中了一颗行星一头栽了下去。

轰隆！

生硬的砸在地面，整个星球的陆地板块都在颤抖着。

很快，星球轨道外，站在陨石上遥望着星球表面那不断喷涌着岩浆的深坑，想了想，白毅还是落了下去，手中一枚胶囊抛出，光芒一闪。

下一刻，疑似塑料材质的胶囊上，多了个绿皮蛇的影像。

看着落在手中的胶囊，看着羽蛇神微笑的面庞，白毅眼神复杂。

贪心不足！

这就是下场，被骗，戏耍了一周

第三百七十四章 就没有赔本的时候

“羽蛇神”

呢喃一声，白毅转头朝着来时的路闷头飞去，丢人，不想承认自己被套路了，更不想说话，只有怪兽胶囊始终被他捏在手里。

白毅心情很复杂，这也算是他最尴尬的一次了！

羽蛇神暂时是不可能杀的！不然岂不是显得他恼羞成怒了？

不过，尴尬归尴尬，这次倒是小赚了一笔。

还不错！

而与此同时，在虚空的一角，游荡了数天之久的奈亚，也终于停了下来！

此时，在他面前便是一个宽广无垠的世界。

世界的整体像极了一个病毒，球形的外表上有无数坑洼的孔洞，其中能量流转形成一个个旋涡。看起来很是危险，但实则一般很难能落到其中。

这便是镶嵌在世界壁上的通道，向内通往世界内部，向外连接着另一个世界，他们此时所见到的便是空间通道的节点。

粗略一瞥，密密麻麻的“旋涡”不下数百个。

一个勾连上百个其他世界的世界，

这消息传出去，恐怕整个虚空都会震荡！

如此，中转站一般的世界本来就是虚空中势力跟开放世界的最爱，防御相对粗糙的世界壁，富足的资源，跟丰富的“渠道”当然，丰富的资源背后是大量的本世界强者，攻略难度远远高于一般的大世界。集结三五个大世界，都未必能凑出一个中转站的强者来。

但几倍的风险相对的，则是几十上百倍的利润！

哪怕危险再高，只要消息传出去，分分钟都会有组团前来攻略的。

而且，既然圣主能活捉对方的眼线，那这些“穿越者”们未必不会

以防万一，要加紧了！

奈亚略一沉思，便扭头看向加坦杰厄：“海螺，先送你进去打探下情况，我在这等一下本体！”

加坦杰厄闻言，抬抬眼：“￥……！”

“哥斯拉我可以理解，但你跟犹格，为什么总跟大家不一样。说人类的话就真的有那么困难吗？就算语言能翻译，但毕竟只是个低等魔法，总有误差”

加坦杰厄耸耸肩，支配者很可怕，但对她造不成什么影响，毕竟也是黑暗的支配者，再加上面前的也只是个分身，基本的一些防备，毕竟大家都不是什么好人，虽然因为议会凑到了一起，但害人之心不一定有，可防人之心不可无。

奈亚也只是交代一下，倒没这么复杂的心思。

此刻，加坦杰厄看了一眼那厚重的世界壁，恐怖的嘴巴微张着：“那你看好，之前我每次进入世界，迪迦总会恰到好处的跟过来，跟颗牛皮糖一样，甩不脱，扔不掉，”

奈亚点头，这没问题。

本来，这个世界他就是准备占领下来，当做议会之后的自留地，也省的总是漂泊在虚空中，丢了格调。而且只要不是现在，等他本体到了，来的不是迪迦本体，那就统统留下吧！

毕竟，说是光明跟正义，但奥特曼的所作所为也仍然是虚空里的那一套。

招来的话，也会是未来的竞争对手。

目送着加坦杰厄，挪动着肥胖的身躯，艰难的挤进世界壁，收回目光，在周围转了一圈，深邃的目光逐渐变得灵动：“好无聊，我也想进去，你还有多长时间才能到啊？”

“一个月？”

“这么长时间？要我一直在这里等着，看着这个世界，会变傻的啊！”

也是！

不同于阴损，不当人，但也可靠的本体，这个分身是0来的，虽然更改了些许性格，又受到了泡泡的一些影响，但总的来说还是不靠谱的成分居多。

“就一个月，看好，别让其他外来者混进去！”

“那你得给我好处才行！”

略微沉默了下：“等我到，安然无恙的话，你可以回那个世界，呆到自身无法控制为止！”

闻言，奈亚，

不，此时应该叫做奈亚子的脸上露出了憨憨的笑容。

回去，她可是渴望好久了，虽然她的未来，再延长也不过短短几年，但有跟没有是完全不同的。

想着，奈亚子陷入了沉默，虽然仍然在绕着世界巡逻，监视着，但部分精神却已经飘然物外。

而远在克系世界的奈亚也睁开了眼，一阵变换扭曲之后，时刻散发着无可言喻的知识跟恐惧的本体消失不见，取而代之的则是一位西装打领的黑，人，外表英俊，但入目却总让人心生一种毛骨悚然的感觉。

脸上保持着一成不变的微笑，奈亚头也不回道：“这边就先交托给你了泡泡，分身找到了世界，我得赶紧过去把位置占好，这是我看中的，其他人就别想再插一手了。争取拿下这个世界，好好经营也许未来也能当做后路！”

说到这里，奈亚脸上的笑容僵了下，感慨道：“只希望这个世界能承受得起吧，不然，想要再找如此规模的，中转站的世界实在是太难了。而且近期大闹钟又开始闹腾了，那边也有苏醒的迹象。”

“为了世界，为了大家，k最好还是继续沉眠着，但时间过去了那么久，谁也无法保证还能继续再休眠多长时间。迟早会醒的，现在最好的就是找到个后路，把你我，大家都安排出去！也省的到时候，仓促之间，来不及反应，要跟世界一同毁灭！”

又没有人说过，职责跟做法必须完全相同的。

更何况，他也没监守自盗，不过是在规则允许的情况下，相对的为自己谋求后路。

身后一抹蓝色的光影一闪而逝，犹格出现了，但k又消失了。

奈亚很贪心，既想要让苏醒，却又不想跟世界一同破灭。

严格来说k们都应该伴伴随着苏醒，跟世界一同毁灭的，但神也有自己的思维，k们不是死板僵硬的规则。

能继续生存下去，为什么要走向灭亡？

当然，肯定有意见相左的，不过没关系，k坐镇，别想跑出去，到虚空中去捣乱！

奈亚悄无声息的来到世界边缘，动作轻柔的缓挤出了世界壁。

走的干脆，没有拖泥带水，同样也没引起一点儿风波。

第三百七十五章 我刀龙，莫得感情的打工仔（为盟主想把兔子给红烧加更）

奈亚走的很安心，

当然想不安心也没办法，跟他一样的支配者们大多都在封印当中，即便不是也活的窘困。神灵之流更是稀少，更别提在世界内还有一个犹格泡泡看着，别说其他人不知道他走了，就算知道，大概躲都来不及，哪敢招惹k俩，找死还差不多！

所以他很放心，反正对于他们这些自世界初始就诞生的存在来说，时间真是个不值钱的东西。

别说三五十年，跑三五百年都未必会有什么变化。

而当他离开世界之后，虚空的某个角落中，一道虚影浮现，从背后盯着奈亚的身影，眼神有些异样，许久，消失在了原地！

迷雾一般的世界里，跑出来的一个放大版污染源算了，反正他也不够格，汇报上去让上面做决断吧。就是不知道这次倒霉的又会是哪个世界。

唉，

这些世界里的存在，一经出现就总没好事！

地球，

施法者学院，

刀龙以为即便恶魔之间的争斗结束了圣主也一时半会儿的不会回来，按照往常，转身便回了巫师塔，哪曾想，刚进房间，一扇空间门直接在他面前打开，吓的刀龙差点儿没当场穿走。

而空间门眨眼消失，白毅已经来到了眼前。

刀龙一脸的惊魂未定！

太突然了，

白毅笑道：“打了一群死扑街，结束了过来看看石化那边怎么样？有妥善处理的方法了吗？”

刀龙神情尴尬：“陛下，这个仍然没什么进展。”

从钓鱼到把圣主封印埋藏，也过去了差不多要半年的光景。

白毅眉头微蹙，即便是自己占据了圣主的身体跟位置，只剩下一个灵魂都没办法泯灭？

这有点过分了吧？

他有点儿怀疑是刀龙没有认真来做，但仔细想想也没有必要。

不过，事已至此，确实没必要再继续让刀龙保存着原・圣主的石像了。倒不是怀疑刀龙，只是，原・圣主的事情迟迟没能解决，石像一直放在学院里多少让他有点难安。

铁打的圣主可不是说说而已，以那老家伙的顽强，真说不准能给白毅整一个绝地求生出来。

“算了，以后这个你就别管了！”

听着白毅的吩咐，刀龙点点头，同样的没有多想。

不管才好，少点要求他才能把更多的时间花费在研究魔法上去，提升自己。

在圣主手下混，硬实力不过关可不行！

刀龙在前带领着白毅，

灯火通明的城堡中，深夜多了两道“鬼鬼祟祟”的身影。

地下，秘境。

当白毅从通道中走出来的时候，不算宽广，大概比篮球场稍大一点的空间里，突然间，密密麻麻上百道视线突然看向了他。

毛骨悚然，

“别担心，是兵器，陛下！”

身前，刀龙的声音传来：“这些都是研究产生的一些失败品，被拿去废物利用之后改造的生物兵器。暂时防止在这里，算是看管的护卫！”

白毅的目光扫了一圈，也看到了这一个个奇形怪状。身体大多一半儿是血肉，另一半则是金属，石头，木料综合在一起的构造。

心中微微异样，

这些傀儡除了外形有些猎奇之外，单从技术上看已经发展的很不错了。

果然，人类，只要不死，作妖不止咳咳，技术进步。

说起来，虽然他不管学院，但这学院每期的进度刀龙都会准时的通过魔法传递给白毅。不管你看不看，反正该做的我是做到了。而也是这个懂事儿，才让他俩的关系一直都保持的不错。

相比起来，瓦龙就差远了。

但这也跟自己把他放飞的太过有关。

带着一些想法，很快一人一龙步行穿过了傀儡来到了石像面前：“陛下，这就是了！”

“嗯！”

白毅先后感应了一番，面露微笑：“保存还算完善，没出什么幺蛾子。行了，以后这个石像就不用你再费心了！我会带走！”

说着，面前存有原・圣主灵魂的石像一闪而逝，取而代之的则是一座纯银打造的雕像在半空浮现落在地面上溅起一圈尘土。

“这，是羽蛇神？”

刀龙的眼神微动。

作为博古通今，曾经的黑气巫师，如今施法者学院的院长，他的知识储备甚至并不比学院的少多少，平时记忆封存在脑海深处，当看到的时候再想起来。

羽蛇神，玛雅文明的神灵，掌管太阳，天空以及农业，传说里是一位强大的神灵。同时在一些遗留的记载里也证实了，羽蛇神是活跃在三四千年以前，而当时恰好是恶魔们行走在大地之上的年代。

也是一位强大的神灵了。

当然，因为年代太过久远，当时人类的文明太过初级，很多遗留下来的东西都难以判断，即便有很多相关的资料，但刀龙并不想胡乱猜测，自然他知道的也很有限。

白毅笑道：“羽蛇神没错，但这却不只是个雕塑，先前可还活蹦乱跳的，但后来被我劫掠了部分力量，又一路逃亡应该是力量耗光了才变成如今的这幅模样。太阳，我拿走了，他身上应该还有天空跟农业的权柄，找个方法抽出来，我要用！”

说罢，白毅想了想又说道：“另外，关于八大恶魔跟不死神明的传说我想你也应该清楚。当时那些封印的器物上，确实有恶魔们的黑气残留，我需要这些黑气。”

“这个也交给你，我相信，刀龙你应该没什么问题吧？”

白毅拿出一本册子，放到刀龙的面前，轻声开口道：“这是另一个世界的人类，运用科技将基因身体重塑，成为光芒的技术，你可以看看。”

工作，甜枣。

解决不了的石像被带走了，取而代之的则是另一个基本没法完成的提取神灵权柄的任务，以及寻找黑气。

两个大麻烦换来的却是一份有关于延长生命的技术。

当下刀龙就接过册子兴奋的翻看起来，但越是翻看，脸上的表情便越精彩，变幻莫测

方法当然是好方法，一旦成功便能直接脱离脆弱的人体，一跃成为几十米高的巨人，同时拥有以万年记载的漫长生命

第三百七十六章 我刀龙还要当个人！

刀龙一直以来心心念念的生命，如今变得唾手可得！

只要他愿意变成光，起步几万年，漫长的生命由他去追寻未知。

但化身为光，也不是没有弊端，首先基因改造之后他就算不得人类了，光之巨人，或者说黑暗巨人，能量生命！魔法能力能保留多少仍不确定，并且无法离开恒星太远，需要一直的光芒照射来保持生存活动所需的必要能源。

是拥有了长生，但同样也限制了自己。

再说，在册子里，那些成功的例子里浏览了一遍，撇撇嘴，他真不怎么喜欢那一身紧致的皮套跟那双发光的咸蛋眼。

获得寿命，却要承担这么多的副作用，刀龙摇摇头。

他是很渴望漫长的生命，但如果真这么饥不择食的话，那当初同意，直接用圣主的血液转化成恶魔有何不可？贪心不是贪婪，又不是被逼到了绝路，现在的他仍然有选择可做。

白毅意外，又很快了然，不过，便是刀龙选择了这套方案，那他也很难在短时间内完成转化。

毕竟，理论跟技术之间还是有很大差别的！

“呼！”

天知道刀龙拒绝了多大的诱惑，

长舒一口气，将手中的册子收起来。

虽然他不准备化身为光，但这也算是极其宝贵的一种长生方式了。

但转念放下了书，他便想起了白毅刚才趁机推过来的任务，满是褶子的老脸微微抽搐着：“陛下，这学院近段时间研究紧张，太紧张的任务的话，怕是”

一个换两个，圣主真是好买卖！

黑心老板，压榨第一！

而身侧，白毅看了一眼刀龙，开口道：“不耽误，不着急，慢慢来就好。羽蛇神的权柄我想拿来创造神灵，但暂时没有配套的目标，黑气不显，除非世界天象发生激烈改动，不然，也不是简单短时间内能处理的任务”

刀龙不得不佩服，圣主的功力，每次都几乎严丝合缝的卡住他的劳动上限，多一份会被压榨到死，少一分则能偷懒好长时间！

当然，一份转化光的册子不行，白毅还送了个别的，上次在瓦塔利亚世界拐来的神器。

刀龙沉默了一会，闷闷的开口道：“遵命！”

不得不说，他又被圣主动摇了！

但这也是没办法的事情，圣主抓住了他的痛点，总是用这些珍惜的宝贝来做交换，而众所周知恶龙吝啬又抠门，跟圣主大概就是看你同意的快，还是他更先反悔。

所幸，相比于这些工作，在刀龙心里无疑是宝贝更加重要！

此刻，刀龙伸手接过了几件异界神器，当下满心欢喜的查看起来，一点儿都不顾及在身旁的白毅。轻微震荡间，魔力覆盖在神器的表面，激活了其中蕴含的信仰。

突的，一束光芒猛然射出，照亮了整座秘境空间。

白毅在一旁默默地看着，默默的感受着，对魔法他仍然不算太了解，但是也一直在学习，在感悟。

当然，私下里闭门造车跟世界意志的强行灌输，跟现在相比差得远了。

这位在魔法上走到了博采众长的强者，亲自演示，手掌在神器表面轻轻划过，一层让人厌恶的黑色气息被抽到一旁，轻轻一点，便让一个个神器颤抖不已，其中的信仰之力自发的翻涌出来，要知道，这都是那些被深渊大君杀死的神灵，失去了主人神器同样也受到了腐蚀，几乎变成了一块废铁。

白毅曾经在瓦塔利亚世界的时候也学过不少，世界意志灌顶大量的魔法，阅读魔法书，当然了，时间短暂，当时又要解封符咒，又要准备迎战魔王，还在坑害玩家的时候，小小的放纵了下自己。

但是他还是有所涉的，包括在之前的时候也曾经研究过这些神器。

但白毅拿他们是没什么办法的，倒是落入了刀龙的手中之后一个个焕发了第二春似的，一抹一点，光华闪烁，显然在瓦塔利亚世界体系的学习上，已经颇有造诣。

而刀龙也似乎察觉到了白毅的观摩，原本逐渐纯属开始提速的动作稍微放缓了一些，为的是让白毅能看的更清楚，透彻。

原本的废铁，在他手中重新展现了光辉。

刀龙的魔力不断的在神器之间流淌，额头微微见汗，很快，其中一柄锤子样式的武器忽的绽放光芒，主动贴到他的掌心，一道朦胧的身影在刀龙身后成型的同时，整个秘境都在这道身影出现后震颤个不停。

半个小时，变废为宝，同时初步掌控！

“这些异界神的制作手段可真是粗糙，白白浪费了这么好的材料，打造的东西却只能用来当做宣泄力量的一个转换器。不管是武器，防具，饰品还是别的什么，任何的魔法道具都应该在相应的方向上提供尽可能多的增益，为使用者带来更好的加成”

“好比一件防具，防御力是基本必备的能力。而除此之外，防寒保暖，回血回蓝，提供韧性，增益力量，速度甚至是自带魔法，亦或者拥有一点点儿的智能，能够在使用者无暇顾及的同时提供帮助”

“当然，普通的，低端的道具不需要考虑这些，只要能提供防具所需的防御性，武器的锋锐，便足以。其他的条件都是使用了顶级材料锻造的，而这些”

这些显然就是用了最好的材料，打造的最废的道具。所谓的神器，在刀龙看来也就是硬度跟暴力可堪一看，综合层面上甚至还不如他的法杖。

当然，他也只是粗略的掌握，或许这些神器还有更深层次的秘密才是。也或者之前的损伤让这些神器丢失了太多，更或者有其他的情况反正刀龙是不太相信，魔法那么繁荣的世界，其神灵使用的竟是些

摇摇头，本来应当是讲课性质，但不知怎的却夹带了许多私货。私货也实属正常，但有些东西完全是没必要的，这就

收拢纷杂的想法，他开始认真的剖析这些神器，顺道将其他几个形状各异的神器摸了个遍，粗略的检查了一番。

而白毅从最开始的偷听也逐渐认真起来，他本来就不笨，而伴随着身体的恢复，记忆跟学习能力更是迎来暴涨，而这也是身为恶魔的一种隐性福利了吧，脑域的开发带来的福利

第三百七十七章 重塑符咒！

从道具的制作，到使用，再到法术的一些心得体会，刀龙一直在说，也给白毅提供了机会。

理解不了，不怕，强记下来，留待以后慢慢明悟。

他对自己未来的规划可不仅仅只是强化自身本有的能力，魔法，体技，武器搏杀虽然他对这些方面并不算精通，但总不像过去，学魔法时还有残缺的火气拖后腿，

不知道过去了多久，刀龙轻咳两声，魔力震荡下，悬浮的几个神器差点儿直接掉落在地上。

“呼！”

刀龙长长的叹了口气，又是恢复，又是除去旧主印记的，忙碌了大半天，工作仍然没能做完，不过他的魔力倒是有些难以为继了，毕竟还是个人类，脆弱的身躯能储存的魔力十分的有限。

伸手缓慢的将悬浮的神器一件件摘下，用缩小的气魔咒将这些无主的神器缩小，放到口袋里，便以携带。

而就在这一刻，白毅的双瞳中，一抹灰白色的光芒一闪而逝！

心脏中，火气的正下方，一堆石屑聚拢在一起，像是要拼凑出什么东西似的。

听取了刀龙这么多理论知识，手痒的白毅准备打造一个适用自己的道具神器。刚好，那些曾经封印了他神力的符咒外壳，浸染了神力上千年，本就是极其珍贵的材料。

白毅身边也有了轻微的波动，一道道金色的魔法丝线不断出现蔓延，一个个小型的空间门不断开合着。

脑海中，石屑的拼凑有些为难，而片刻之后，一个粗劣的，像是碎屑拼凑的八边石符出现，其正面雕刻着一扇布满了裂痕的金色空间门。

来自漫威世界，卡玛泰姬的空间法术，空间门跟镜像空间一起被他用符咒石屑拼凑成一个符咒的雏形！

白毅身躯微动弹，面前一道微弱的金光闪过，下一刻，他的身躯出现在了十多米之外的地方。

刀龙眼神微动，眼角浮现一抹意外，但旋即收拢，轻声道：“看来陛下有所收获，如此，您就慢慢尝试吧，我先告退了！”

白毅点头，刀龙一直很有眼色，其实如果他再不说的话，白毅也会开口支开刀龙，新能力的实验他还不想让任何人知晓。秘密，只有自己一个人知道的才能算作秘密，才能留做底牌。

眼看着刀龙的身影消失，秘境重新封闭，只剩下他一个人，白毅又尝试了几遍。

微微撇嘴，空间门张开的隐蔽性跟突然性是有了，但距离太短，而且不够稳定，最长不过百米，这对自己现在的圈子而言甚至连眨眼的功夫都不需要，跟站在原地没什么差别。

而且，用了三个符咒石屑拼凑成的符咒也并不稳固，每次使用都有石粉剥落，很是脆弱。

不过白毅已经很满足了，

这是一个不错的开始！

空间这方面的能力强大起来，首先别的不说他至少不用再跟人拼命，再伤敌一千自损八百了，能追能逃，方便灵活。

当然了，敌人千千万，除非真正的虚空第一强者，所向无敌，不然总会碰到比自己强的，暴露出这样或者那样的短板，而这个时候就又需要提升其他能力了。

不管怎么说，如今，速度跟穿梭时缓慢的这方面短板白毅是补齐了！

不会再出现像是攻击四大魔王时，以伤换命的事情了。

“太脆弱”

用一次就噗噗掉粉，多用几次岂不是要当场崩溃暴毙？而且崩裂对材料本身也是种折损，像符咒碎屑这样优质的材料可不是那么好找的！

而他现在手中剩下的，还够做这样的两枚碎裂石符，提取相似相近的力量，制作跟符咒完全相同的石符咒。

白毅倒是很想要看看，培养起来的话，在未来能不能变成跟符咒一样的力量，从中提取出相应的神力归于自身。

魔法，符咒，神力，这三个一定情况下会对等，但对白毅来说魔法最是麻烦，吟唱提取魔力运转，而符咒方便不少只需要绕过封印提取力量便可，最简便的自然是神力，一个念头力量自来。

“理解还不够深还需要学习更多的，这方面的知识也许可以让石符成型！”

“所以，归根结底还是看书，实践”

心中一个个念头升起，莫名的，白毅便感觉自己又变成了学生。

还想着穿越了，变成了boss就可以为所欲为，碾压一切不服，靠着金手指走上人生巅峰的，大多都可以洗洗睡了。哪怕是神豪都得养逼格，去个双一流，混入优雅高端的圈子。玛丽苏，傻白甜的女穿都得在一群男人之间被争抢，虐的死去活来。

就白毅这种中上等开局的，兜兜转转到现在也攒了一大堆要学要练的东西，那得什么运气才能有那样堕落的开局？

他瞥了一眼羽蛇神的雕像，雕像神光内敛，像是睡着了一般，也确实如此。本来就是堪堪复活的羽蛇神，被自己折腾这么一遭，再想醒来不是件容易的事。白毅也没再多说，更没多想什么，收起了怪兽胶囊，转身离开。

一路上都在不断开合着空间门，感知其中的规律，一点点的调整石屑中神力跟魔力的构成。

一颗颗石粉相互融合，很是微小，甚至可以说几乎不起成效。

不过白毅依旧乐此不疲。所以说为什么宅男会沉迷游戏，就是因为游戏的一切奖惩机制清晰明了，氪金就变强，用肝你就赢！可换做追女生，学习却是个潜移默化的过程，没有进度条显示很容易三天打鱼两天晒网。

学院里，法师塔塔顶，刀龙就这么静静的看着他，看着两次空间门的切换后突破学院的防护转而在空气中消失不见。半晌后，轻声叹息道：“这么急，这次也不知道是谁这么倒霉被盯上了！”

摇摇头，不想这么多。

自己还有一堆事情要忙，忙到大把大把掉头发的那种，他还没资格去替别人思考太多。

话说起来，都看了这么多的魔法书了，他却始终都没能找到能够分离分身，并且还可以确保分身正常工作学习跟自己相差无二的魔法。不知道世界上会不会有这样的法术，这可算是世界福音了！

当然，对相当懒散的人是这样的

第三百七十六章 嗨呀，真香！（为盟主想把兔子给红烧加更！）

第三百七十八章真正的标题号！

分身术这玩意儿，仁者见仁智者见智还是那个。

在懒癌晚期患者的手里，就是一个帮自己完成各种费时费力事务的工具。但在刀龙这种，勤劳人的手中，却能够借此省去大部分的无用的杂务，比如学院的公务，比如圣主的任务

咳咳，人生苦短，宝贵的时间应当尽可能用在学习跟研究上，在魔法的道路上扎实的前进，而不是浪费在这些被强加的杂务上浪费时间。

可是，这却只是幻想！

刀龙遗憾的合上手中的魔法书，轻声叹息

半年时间，他看了三百多本魔法书，掌握了四千多个新的法术，其中一千三百种被归纳到了他的专属咒语当中去。而在这浩瀚的数量中，十多个能产生分身效果的魔法，却没有一个能达到他想要的结果。

刀龙颓然的躺在椅子上，没有说话。

的书他看完了吗？

那自然是没有的，

可有根据性的去挑选，却仍然没能找到想要的东西，那剩下的部分里真能找到？太靠运气，反正刀龙愿意相信，在以后自己能从圣主那里被坑到，也不觉得自己会有这么好的运气。

收收心，

不去想这些有的没的，没找到合适的分身术，去解决杂务，那他就仍然是那个工具人，看似高高在上，实则一刻也不能停，连轴转！

收拾了下心情，刀龙继续拿起了书本。

时间紧张，在凌晨睡觉之前，他要尽可能的多看几页，省的让今天被打乱的计划过多的去干扰明天，明日复明日

西伯利亚，

无人区，一座荒废的林场中，白毅见到了先前被踢出航空舱送回到地球上来的黑手三人组，当然也包括阿福。刚一见面，拉苏便兴奋的举着手中再次被解锁的宝盒，大声道：“圣主，第七个地狱门的打开方式找到了，门的对面是水之恶魔芭莎！地点是在意呆利的罗马斗兽场！”

阿奋轻笑着搓搓手：“你看线索跟地图都找到，并且记录下来了。我们要什么时候去完成这最后一个任务？还有之前去月球上之前的奖金，现在恶魔也出来了，你该发了吧？”

白毅眼神古怪的看着这几个家伙，有点儿不太能接受。

而周也在这个时候，恰巧的开口说道：“圣主你别不是没钱了吧？”

“不是”

白毅撒声话同轨，僵硬道：“先前也没看你们这么激灵过，偏偏是现在，突然这么勤劳”

“嗨！”

阿奋笑笑：“这不是最后一扇门了嘛，打开这个我应该就可以退休了？”

“对啊，最后一票，早点儿干完早点儿散！”

“危险！”

“说的，好像离开了主人你们能安全似的！”

话落，阿福神色冷然的从三人身旁挪开。

听着这话，阿奋的面容一呆：“怎么，可能”

表情上虽然不相信，但打心眼里却已然默认了现实。

这段时间跟着圣主走南闯北，确实赚了不少钱，他们花天酒地几十年都未必能折腾得完的金钱。但同时，他们三个也是上了通缉的名单，排行前列。基本上是自绝于人类了，有家不能回，瓦龙那边更是想都别想。

现在跟着圣主，还能享受到各明里暗里的福利，金钱不会被冻结，外出一个气魔咒面容随心变换，可要是

要是离开圣主的话，

这些不说马上被掐断，但生活也是肉眼可见的会陷入窘迫的境地，只要人类稍微一逼迫他，他们就会陷入绝境！

钱？

呵呵，你见过谁拿着上亿的现金到处跑的？

看着呆滞了的三人，白毅轻笑一声，道：“我没有限制，想要离开你们随意！”

“啊这”

“那我们留下的话，您要怎么安排我们？”

话落，阿奋伸手拉了拉两个同伴，中苏后知后觉的点点头，开口道：“你这么说，我也有点想留下来！”

白毅瞥了一眼：“随意！”

百无聊赖的摆摆手：“留下来的话，那就学习魔法，跟阿福锻炼身体，没了拉苏要解锁地狱门其他的事情你们现在根本派不上用场，算打手都嫌碍事，想继续做事，先提升自己再说吧！”

三人组的实力现在确实拉胯。

西木跟波刚的时候还好，世界还停留在小打小闹上。算上点儿狗屎运，这三个还挺想模像样的。

可自从辰龙神明战甲身上套，白毅也顺手给世界升了个级之后，这仨就落伍了。甚至是现在的阿福都有点不够格。

不过，没事！

落后了，提升就好！

阿福有几十种方法让他们能跟得上，而且阿福不行也还有刀龙，他手下那群疯狂的施法者们更能最差最差一针管的异生兽二代细胞下去你看，这不就强了吗？

虽然会有点副作用，但强大是认证的！

不走了，不走了！

权衡利弊，

之前跟着圣主总是挨锤，压榨。但回过头来之后却发现，他们已经无路可退了。

不跟着圣主去哪都是死路一条！

心中叹息了一声，无奈的站起身，拍拍身上的灰尘，阿奋率先走到了阿福的身后，拉苏跟周紧随其后。无视了这三个暂时没什么用的马仔，白毅扭头打开了系统，看向了个人面板中那再次被积累起来的抽奖次数。

而以此同时，

横跨大洋的另一端，

十三区，刺耳的警报声突然响起。

最南，最北，两个分开来存放面具的仓库中突然发出了刺耳的警报声，听闻，大量的特工慌忙结束了手头的工作，拿着武器向事发地点赶去。而距离最近的部分则已经到达了库房外。

然而，手中的枪械却不能给他们带来丝毫的温暖。

还算宽阔的通道中，一位位身穿黑色紧身衣，膘肥体壮，只有一对儿猩红眼珠露出来的肥胖忍者正悄无声息的转过身来，面向他们。而同时，在这些黑影士兵的身后，一个全身黑色的风衣男从库房里走了出来，翠绿的脸庞上，一双隐隐泛红的眼瞳上下打量着聚集在通道内的特工们，嘴里啧啧有声：

“”

第三百七十九章 找你好久了，塔拉!（二合一）

“这就是所谓的守卫森严？用了三分钟不到拿到了所有的面具，可真有够森严的！”伸手从巨魔士兵的手中接过一副面具，一张翠绿的面庞带着半是讥讽半是阴损的表情，轻声道：“守卫森严，却是跟废物一样，你们可真让我失望！”

“不过，虽然在场的诸位都是垃圾，但我崇高伟大的，黑影王国之主塔拉，还愿意废物利用，再给你们一次证明自己的机会！”

“来吧，投入黑影的怀抱，投身黑暗，带上面具”

兴趣盎然的说到一半儿，回过神却猛的发现，在场的这些特工没一个在认真听他讲话的。

一个个都小心翼翼的瞄准着他，做足防御姿态。而在距通道更远的地方更是有大量的人员在来回的奔忙，装甲车，火炮，甚至只是试验品的激光炮也被推了出来。

“你们，这群烂泥！”

已经跟面庞彻底融为一体的面具下，猩红的双眼仿佛要喷出火焰般，仅剩的部分理智瞬间被怒火点燃。

亏他还想着，

念在大家曾经同僚一场，关系也还算不错的份儿上，他就大发慈悲的让这些曾经的同僚们也有一次选择的机会。

虽然，他们只是在找到最佳人选之前的一个过渡选择，但至少享受过这样的过程，不是么？

可谁知，他的一番好意全都被无视了！

可恶，该死！

挥挥手，而原本分立在通道左右两侧，宛若雕像般的巨魔士兵们纷纷扭转过身子来，猩红的眼眸中似有残忍无情四个大字一闪而过。

“大家小心！”众多的特工中猛然传来一声喊叫，而停顿了一秒之后，便紧跟着嘶吼道：“法师们在做什么？快点，仅凭这些人手根本不足以阻挡这些怪物！”

“马上，马上！”法师们也没有傲慢拖沓的习惯，只是相比简便的特工们，他们要携带的东西过多累赘，同时还没经过什么有效的训练。

也是，

正常法师谁跟憨憨一样，训练体能跟秩序？

学魔法做实验的时间，每天都恨不得一分钟掰开两半儿来花销，体能训练，预警？

没时间，快滚！

喊出声的特工张张嘴，没再说什么，毕竟十三区真正的管辖者，新警长布鲁克也到了：“面具居然被窃！”排开人群，他的脸色难看非常。

而在身旁，也是刚刚叫喊的特工，赶忙开口道：“很抱歉，先生，我们也没想到，对方的身份比对出来看了，面容虽然对不上，但身高，衣物的款式跟衣角袖口的标识都证明是我们，在三天前消失的特工十三区内部居然会有案犯，趁轮班倒休的过程打开了仓库，夺走了面具抱歉失责了！”

布鲁克轻啧一声：“这时候怪罪道歉有用的话，那这么多人聚集过来干什么？通知所有人，带上防毒面具，防止面具粘到脸上，另外开火限制对方活动，但不要求击杀，俘虏任务交给法师们，你们看好人就好，一定不能出幺蛾子，我还想问问，他身上究竟发生了什么！”

布鲁克抬眼看着对方，眼里也满是好奇一切的始末，一个人，哪怕是训练有素的精英，又是如何在重重监控跟检查，乃至于岗位的情况下，破入到仓库内将面具套在脸上的！

“杀了他们！”

双手环抱着，已经在魔化上走过大半的特工轻声开口。

下一瞬，巨魔士兵们纷纷动作起来，

肥胖，壮硕的身躯在此刻似乎完全形不成阻碍，灵敏的像是一阵风一般，呼的一声，赶在风来之前便击倒了持枪的特工，并且一双双青黑色的大手早就在这些人的身上摸索起来，摸过了信手一丢

这是在寻找适格者，也就是能够带上恶魔面具的人！

当然，不会有人看了动漫就觉得，但凡是个人就能带上面具召唤黑影兵团吧？

呵呵，

真要这么好用，那为什么上千年来都没有恶魔面具解封？毕竟，有几个面具所处的下落并不怎么隐蔽，人类是完全有机会发觉，并且戴上的。

机会不是给什么人都能用的，

标准自然有，

不合格那就不配，别把事情都想象的太美好！

就如同魔法一般，不是谁都有魔法资质能够接触这些神乎其神的力量的！

也自然的，在场的特工没一个符合水准。

其实想想也是，但凡他们能够得上资格，那也早被检测出来，送去了米国秘密的法师大学进行培养。

毕竟近水楼台，

而不是呆在这里，当一个朝不保夕的特工，底层炮灰！

“真是一群废物！”

愤而怒骂着，但紧接着下一刻，一个盛放着灰色溶液的玻璃试管突然从通道的另一头飞来。面具险之又险的避过，还没等他脸上露出微笑，紧接着身后碎裂的试管中溶液迅速会发，光，亮

轰隆！

一场剧烈的爆炸发生！

一场爆炸还没烟消云散，紧接着一个个五颜六色的试管猛地从通道的另一头被扔进来。紧接着，大大小小爆炸声几乎是连绵不断的响起。

也亏的这些特殊物品存放区的墙壁，大多都是整体的合金锻造。

再加上魔法溶液爆炸顶天了算是土炸药，比不得为了杀伤力而精益求精的科技爆炸物。

这一刻，

各色的烟尘中，面具简想骂人！

谁特么想出来的，这么阴损的法子？

太恶心恶魔了！

他所召唤的那些士兵们，在前几个爆炸中就全军覆灭。甚至于他自己也被周遭弥散的粉末弄得全身不适，而这些粉末更似乎阻隔了他跟黑影王国的联系，无法现场呼唤他更多的士兵。

布鲁克自然没管这些，

他见到特制炸弹有所成效之后，来不及高兴，马上转场，看着几个聚集在一起的法师们配置摘掉相应巨魔面具所需要的溶液，同时略显焦急的开口道：“快点儿，能不能再快点，药剂炸弹撑不了多长的时间”

只要一时没有摘除面具，那对方便仍然有机会，逃走，或是做些什么。

“别bb！”

发誓中，一位年轻的金发丽人神情不善：

“这是在配置魔法溶液，不是勾兑果汁饮料！！！”

“”

可快点闭嘴吧！

什么都不懂，瞎指挥！

这是着急能催促得来的事情吗？一个普通人，或许在他们那小的可怜的脑袋里，这种事就是信手拈来。也对，毕竟连下象棋都得做个体育健将，游泳比赛还得跑跑跳跳

这种事儿都能做得出来，还指望他们能理解高端的魔法？想太多！

而布鲁克则是带着些许的尴尬，但却又碍于情形，不得不再次开口催促：“阁下，现在的情况确实很紧张，我们无法保证，究竟能拖延多长的时间，而且这八副面具，一旦丢失是会引起大麻烦的！”

多的不说，看看圣主，到现在搞出了多少事情？

城市，家庭支离破碎，经济遭受重创，萎靡不振！甚至一个个人类国家都被他们这些恶魔折腾的心惊肉跳，光现在不算其他恶魔，只是圣主成人类的终生噩梦了！

真想不到，这些面具里封印的恶魔也一同逃脱之后，会发生什么？

而且，作为新上任的警长，没什么根深蒂固的关系，跟目标辰龙也捆绑的一般般。他真的比不了当初的布莱克，比不起对方能一而再再而三的犯错胡闹，直到

他根本到不了那一步，

在这之前，犯下的稍微严重一些的错误，就足以让那些虎视眈眈的饿狼们将他吞的骨渣都不剩！

金发丽人心累，看着这个莫名奇怪起来的警长，撇撇嘴，懒的开口。

但在心里却暗戳戳的想要离开了，

当然，其他人也大差不差，抱着相似的想法。布鲁克这个警长，真的没有当初布莱克在时好，平时端着捧着，可一旦遇事情，就现在这般，惹人厌烦！

早有人有心思离开了，只是碍于师在旧金山，偶尔能见一面，才迟迟没走。

当然，如果再这么继续下去，那别人不知道，她估计要去换个新地方工作了。

女法师心累，而身旁的同伴此时却忽然松了口气：“成了！”

但紧接着却又警告道：“不过溶液需要二十分钟的沉淀才能达到最佳效果，但也不是不可以用，只是效果不太好，需要至少二分之一的溶液泼洒在恶魔脸上，才能松动面具，将其摘下来！”

“对了，我多嘴一句，配置的药液就仅此一份儿，警长请务必小心使用，如果出什么意外，那您估计就只能去找师了！”

布鲁克看着面容严肃的法师，停顿了片刻，轻叹一声：“好，请放心吧！”

而后，转过身便通知了助手，让人快去古董店请辰龙！

随后，正气凌然，自言自语道：“一般人也难以靠近这被恶魔控制的目标，还是让辰龙来帮忙好了，稳妥，也省的有人因此受伤！”

“”

当然，也就在去请辰龙的过程中，面具后退回到了仓库，脱下了身上的衣服，疯狂擦拭，擦去了身上大半的粉尘之后才又感知到了黑影王国，脑门根根青筋爆起，一片阴影在他脚下浮现而后分裂成六块，六个巨魔士兵从中钻了出来。

“看来，你似乎很不顺利！”

与此同时，仓库里响起一声雄浑的声音，而后墙壁一阵波动，一个赤红色，狰狞恐怖的巨大头颅从中飞了出来：“这些该死的气魔咒涂遍了周围的每一个角落，在这里你的一切力量都会被压制，你想做的大概是完不成了！”

“可是”

“没有可是，面具要紧！报复这些人类以后有的是时间，但我的恢复不能耽误，你明白吗？”

面具特工语气低垂的开口道：“是的，主人！”

“知道不走，你还在等什么！！！”

一声怒喝下，面具特工一个激灵，指挥着让巨魔士兵们封闭仓门的同时，自己也再次呼唤黑暗，而这次在他的脚下一片阴影缓慢而坚定的张开

亲眼目睹着七副面具被扔进了通往黑影王国的通道中，而后面具特工也跳了进去，飞在空中的塔拉此时隐隐的松了口气。

便是他也紧张的不行！

毕竟，他被封印的时间也不少，上千年的时光，失去了身体，在黑影王国中被封印最恶心的还要数看着圣主把自己的军团当做工具人，自己的王国当成是垃圾回收站，什么东西都往里面扔却阻止不了，这才是最生气的！

如今，眼看着自由就在眼前，他哪儿会放纵这么个工具去实现心中报复？

可笑，还真把自己当个角色了？不过就是个面具运输的工具人，哦，顺便再找到最后一幅没被搜集的面具，就失去作用的家伙，价值低廉，随意在街边都能找十个八个的，塔拉又怎么会为了他而浪费时间？

抬眼，看着被从外打开的仓门，以及带着防毒面具，小心翼翼探索进来的特工，

“再享受一会儿安逸的时间吧，再过不久，黑暗将会笼罩地球，现有的时代被推翻，人类将”

伴随着声音渐行渐远的还有塔拉，猛撞，一次穿过墙壁之后他也消失不见。先前的面具特工更是不见踪影，整个仓库内空荡荡的。

“”

闻讯赶来的布鲁克差点儿没当场昏过去。

没了，

全没了！

八副面具一眨眼全都消失不见，放跑了八个恶魔，这要是被国会知道那他现在的这个位置就基本告吹了，而且本人更是麻烦无比当然，也轮不到他想什么歪心思，科技社会，他刚才还在呆滞的功夫里，消息估计就已经通过十三区内，某个人的个人终端传递了出去

只可惜，

唉！

“”

而稍后不久，从西海岸，带着面具拎着工具人从黑影王国刚钻出来，塔拉便碰到了他这辈子都不想看见的家伙。

“圣主”

“哟，塔拉？”正路过西海岸，刚吃了顿久违的人类食物，出来溜达，但白毅却没想到，饭后消食也能碰到意外惊喜。

第三百八十章 入黑影王国

岸边，按照惯例，反派会面周围是没有观众的！

白毅嘴角含笑，看着对面只有一个大脑袋的塔拉咧嘴轻笑！

鬼知道，当初察觉到面具异动之后白毅为了寻找塔拉耗费了多大的功夫，结果却没有一点儿收获，连根毛都没找到。但偏偏现在他不找了，塔拉却又送上门来，这算不算是种巧合？

然而也就在看到他的一瞬间，

塔拉想都没想，扔下手里被念力提溜着的特工，身后一片阴影出现，想也没想直接钻入了黑影王国之中。

“别走啊，这么着急干什么！”

白毅桀笑着，转身跟上前。

伸手直接撕开了欲要闭合的通道，孤身进入。

换做以前，没有了忍者协助的话，想要进入黑影王国还得念诵咒语，折腾一半分钟，但现在，白毅实力完全足够，便省却了诸多麻烦。心中碎符微微一动，神力附着双手便轻而易举的做到了这些。

而在离开之前，他还顺手带上了那被扔下的特工。

找塔拉不能耽误，但巨魔团的面具也不好随随便便的丢弃不是？

黑影王国，

再次回来，这里跟曾经并没有什么区别。看不到地面，整个“世界”入目都是一片暗红的色彩。阴森，恐怖，但相比记忆中的地狱，黑影王国却多了不少的生气。

当白毅撕裂了通道跨步踏入到其中的时候，便注意到了黑影生物比他上次来时多了数倍不止。而同时，正在往深处躲藏的塔拉注意到了跟来的白毅，眼神愤怒且无奈。

没想到竟然会这样撞上圣主，也更没想到，恢复到如此程度，能一敌多，打败几个恶魔联手的圣主，仍然对他手下的士兵们念念不忘。

一股无形的波纹荡漾而过。

下一刻，

相近的位置平静的黑气生物突然暴躁起来，嘶吼着朝白毅袭来。紧随其后，视线尽头逐渐的，汇聚出现了一片蓝紫色的“汪洋”。

而很快，随着距离接近，白毅也看到了，这片所谓的“汪洋”也仍然是黑气生物，一些形状似蛇奇形怪状的怪物跟大量的巨魔团士兵，乌央乌央的朝着他袭来。

白毅心中异样，

就这？

拖延自己就找这群喽？

确实，人多打人少，人多势众在绝大部分情况下都很好用，可如今就是情况之外。一群蚂蚁的撕咬或可能让人疼痛，但绝对不会阻碍人类的行走坐卧。

横冲直撞，大片的黑影蛇怪还没等靠近白毅，就被他身上升腾的火焰化作了烟云消散在空气中。走到哪儿烧到哪儿，一路前行，并没出现一个值得他停留的敌人。

没被拖延，但白毅却也没太莽撞，吊在塔拉的身后远远的追逐着，甚至还饶有兴趣的开口：“塔拉，停下来如何？我们聊聊？”

虽然面具恶魔本不如自己，

塔拉更是惨遭封印，垃圾中的辣鸡。见了面，只要他想就能一拳打的塔拉满地找牙，但总归是在别人的地盘上，必要的戒备跟谨慎还是要的。不然，虽不至于阴沟翻船，但就像先前被羽蛇神戏耍一番一样，那也太尴尬了！

不急，反正既然看到了，就断然没有再被跑掉的可能！

“先前就不计较了，但现在，我醒来了，这片王国重新有了他的主人，圣主，你越界了！快点滚离开我的王国！”

停是不可能停下来的，这辈子都不可能。也就只能跑跑，用点儿花里胡哨的小花招，让圣主追不上来罢！

塔拉也很无奈，

自身仍然在封印当中，躯体被镇压，能力被禁止。唯一的念力也被白毅完克！

白毅很快道：“别做梦了，我的想法是什么你很清楚，不是吗？归顺，我饶你一命！”

“做梦！”

塔拉气的回头怒骂。

“让我给你当狗，想都别想！”

而他这一开口，白毅咧嘴。

机会来了！

同时，心里的碎符微微一动，大量的石屑剥落后的下一秒内，一扇空间门猛地在数十公里外，塔拉的面前忽然张开。

狂奔的恶魔根本反应不及，径直撞进了空间门中，

而下一刻，一伸手，只见白毅似乎捏住了似的，往外拖拽，而作为目标的塔拉却一脸的茫然，似完全没搞清楚状况。

空间魔法，历险记世界不是没有，

但大多的都需要漫长的准备跟复杂的施法步骤，而且毕竟涉及到了空间，为了安全起见，这一类的魔法向来都是时间漫长。而像是动漫中展现的，欧若拉之眼跟小玉兔符咒穿越。后者只是个力量叠加的巧合，且玄学运气成分过多。前者全世界都仅此一件，且只能做到定点传送自己，却无法像这样把他拉过来。

“你是，怎么，做到的？”

“你猜？”

看着手中不再挣扎，像是条咸鱼样子的塔拉，白毅笑笑：“我是恶魔，也是黑气巫师，作为巫师，会点法术很奇怪？”

是吗？

不奇怪吗？

反正他塔拉是没这份能耐，而且一股股漂浮神力将他环绕，包裹，像是置身在万米以下的水中一般，四面八方都是庞大的压力，念力都用来抵消压力了，头颅更是动都动不了。

稍微确定了下塔拉的情况，白毅便反手从系统中拿出了邀请函，在上找到了贝利亚的名字伸手轻按，一则消息被传递了出去。

不比原圣主。

塔拉如今的状态算是纯粹的灵魂体，处理方式还是稍显不同的。一般的东西盛放不了塔拉，而够格的他手中也没有，没办法想到了议会的规则，便联系了有求于龙的贝老黑，从他那里要一批怪兽胶囊。

至于在这之前，暂且亲自擒拿着塔拉吧。

也没有更好的办法，

就是有些无奈，原本还想着休息几天，等吸收了羽蛇神的太阳权柄后，一鼓作气的再破开蛇符咒跟猴符咒。隐藏，变形，虽然还剩一枚猪符咒没能接触封印，但电光眼单论能力来说，符咒之中排行末位，也就有点攻击力，对白毅来说可有可无。而符咒未开发的神力性质其实跟符咒本身也脱不了干系，相较而言，猪符咒解锁带来的更大助力还是神力全部回归。

从1026865268，质变是会有，但十二个符咒封印同时转移叠加到一枚符咒上除非白毅再毁灭几个世界，让称号得以爆炸性提升，亦或着有类似正气协助这类的天选，否则，最后一枚符咒，短时间内想都别想！

不过即便如此，能解锁十一枚符咒，也基本会把他的实力推到一个暂时无可企及的高峰。不管是在历险记世界，还是议会，也相应会少很多尴尬

第三百八十一章 别骂了别骂了，人都傻了

同一时间，距离西海岸几百米之外的地方，两个白人行色匆匆的躲到附近的建筑物中，猩红的双眼中满是惊惧，直到现在他们都没缓过来。

其中一人声若雷震：“西木，我们还要继续跟下去吗？”

好危险！

又碰到了圣主！

这人不是其他，正是雷电恶魔中苏变形之后的样子。190的身高，魁梧壮汉，顶着格外能打的颜值在此刻却是一副畏缩犹豫神情。

自从上次，被装在盔甲里火烤了一遍之后，虽然后续身体治愈了，但心灵却被留下了难以修复的伤痕。

而一旁瘦小的青年瞥了他一眼，闷闷道：“再等等！圣主追着那个恶魔跑进了异空间中，也不知道是个什么情况。那个恶魔，似乎也有点实力，再看看，如果他能在圣主手下逃脱，可以考虑拉到我们这边来！”

也不知怎的，现如今，想要招收点儿下属，喽的难度是越来越高了。

而且困难也就算了，最关键的是，每次知道了他们的身份之后，那些异类，不是眼神奇怪，就是突然惶恐，要么干脆仇视，宛若智障。

找不到下属，自家的兄弟姐妹们又是一个强过一个的深坑，这要是跟着他们，西木感觉自己迟早得被拖累死。这个不行，那个不靠谱，也只好找点盟友，最好是傻的，笨的，能被骗来当枪使的！

正想着，远处的空间突然震荡起来，一扇门户大开，从中传来一声愤怒的嘶吼：“圣主，该死的，你想要士兵，面具我都给了你，快放了我！”

塔拉！

憨傻不，其实也不傻，就是赌性大了点儿。

但很显然，交易的对象并不是个诚实守信的好孩子。

而看着状若疯狂的塔拉，白毅轻声开口，说出了那句话：“我是尊贵的龙，也是恶魔巫师，众所周知，我不守承诺！”

这一刻，擒着塔拉白毅从空间门中跨步迈出，脸上带着灿烂的笑容，看起来格外开心，然而，几百米开外，两个伪装好的恶魔却是面面相觑，这家伙可真说得出口！

可以，这很圣主！

这份儿不要脸的劲儿，你说是假冒的他们都不相信！

海岸边，

被捏在手里挣扎不能的塔拉双目无神，抬头望天。

显然，被白毅这沾沾自喜的一句给打击的暂时不太能缓过神来，众所周知不守诚信您可真自豪啊！

白毅其实挺好奇一件事的，问道：“既然你能掌控那些生物，为什么不操纵下？用他们的话，你应该早就复活归了吧？”

“”

被这么一提醒，塔拉才突然想起来，他的九个黑影部落的将军跟士兵们是都被封印了没错，但作为黑影空间的本土生物，那些蛇皮怪同样是他的奴仆，受到他的掌控。

这样说的话，他先前醒来确实能用让这些蛇皮怪找机会钻出去，毕竟黑影士兵们有的他们也有，但只不过没有召唤的话，想跨界有些困难罢了，但又不是完全做不到。

这气抖冷！

“呵呵呵！”

看到塔拉的反应，白毅脸上的笑容愈发深邃。有这个后悔的心思，就证明他猜的没错，而至于原因嘛呵呵，除了搞啥啥不成，坏事儿第一名的正气还能有谁？降智光环他虽然没体会过，但却见到过不止一次。

所以说，生活中突然感觉到遗憾跟后悔别气馁，毕竟这也不一定就是你的错，说不准，就是被世界针对了呢？

当然，一般的搓比别想了！

半晌，邀请函上的通知都从已确认变成了已发货，塔拉才从打击中回过神来，声音低沉，操着沙哑的嗓音：

“无妨，这次不行，等待千年万年，我仍然有机会归来！”

白毅点头，一脸的不在意，笑道：“我懂，这就是你一部分灵魂跟精神，真正的部分还在黑影王国的封印里沉睡着呢，是吧？”

别bb了，

历险记，但凡有名有姓，在动漫中出场过的，白毅都曾经指使忍者们针对性的查找过大量的资料，跟你塔拉相关的也不少！

而且，但凡恶魔，有一个算一个，在千百年的时间里都被那些法师们翻来覆去的研究，别的不说，光是白毅自己的资料整合一块都能写几本了。

虽然，大部分都是翻来覆去的灌水

千年？万年？

虽说对长生种来说，时间不是什么问题，可一直封闭在一个荒芜的空间中试试？

别说几千年，几百年都未必能呆的下去。没看八大恶魔们有一个算一个，各种折腾就为了离开地狱重返地上世界？

就你？现在说的轻松，可再等几年，被封印在黑影王国中看会不会发疯！

他是不相信，不过也懒得揭穿，就这么捏着塔拉的后脑勺：“那你就等着吧，我也懒得去找你在黑影王国中的本体，这个脑袋放弃吧，等个千年百年过去，再重新孕育一个！”

虽然拿到了八副面具，哦，还有一副被人戴在了脸上。

但只要塔拉还活着，白毅就不敢轻易的去使用这些面具。毕竟，这些玩意儿虽然菜的抠脚，但如果背刺一刀同样很让人头痛。

现在，白毅的想法便基本是你不死，朕心难安！

只是，历险记世界，规则便是恶魔不死，现在的塔拉虽然只是残缺的部分，但仍然算是个恶魔，所以他才用邀请函找贝利亚交易了一批怪兽胶囊，为的就是将塔拉的这个大头封印。

留下黑影王国的那副身躯，没什么用。

“圣主”

想要挣扎一下，但又碍于刚刚才被欺骗了一次，害怕这次仍然会是白毅的套路，塔拉犹豫不定。

“这是”然而，此时，白毅发散出去的神力在发觉了正在清场的jc的同时，也感应到了，目光一撇看到了远处有些鬼鬼祟祟的两道身影。

看起来是人类，但身上那股熟悉的气息：“西木中苏？”

这世界上总不会巧妙到，有两个恶魔黑气的宿主人类，恰到好处的出现在他的附近。

更何况星象没有改变，黑气大概率仍在沉睡。

“所以，我这是被跟踪了吗？”

第三百八十二章 没错，我就是苟王之王！（二合一求订阅）

化作人形的中苏跟西木，鬼鬼祟祟的跟在自己身后。

白毅眉头微蹙，

“西木，中苏这些恶魔又要整什么幺蛾子？真是麻烦，要不把他们送回地狱去”

这不是白毅第一次起了将恶魔们重新打回地狱的心思。

先前曾经无数次有过类似的想法，但一直都没付诸行动，直到最近从咒蓝那里知道了火气被这家伙拿来“抵债”之后，第一次生出了要把这些恶魔统统送走的心思。

毕竟，如今，他已经不是当初那个胆小怕事，对正气畏之如虎的苟龙了！

虽然依旧欺软怕硬，但现在在历险记世界他已然是可以横着走的那一批了，失去了分黑锅的作用，但却仍然占据着位置，最关键的是，这些恶魔们背地里搞事儿，恶心自己。

想法从未如此强烈过！

但转念一想，白毅轻叹一声：“虽然是群废物，但留着也仍然能派的上用场”

这货在说什么？

被捏在手里的塔拉扭头撇着他，一双硕大的眼球滴溜溜的转着。

废物？其他恶魔什么时候成了废物？又要派上什么用场？

圣主私下里有什么企图？我能不能趁此机会做点儿什么？

塔拉专注思考着，以至于不再挣扎。

而回过神来的白毅，略作奇怪的瞥了他一眼，好笑的叹息道：“聪明人啊！！！”

讲真，他真没准备什么大计划，同样也根本不需要他准备什么计划。

当黑气压过正气，他又提供了大量的种族跟人口之后，世界的复苏已然是按部就班就能完成的一件事了。

不需要太多的动作，

而且时隔千年，黑气再次压过正气，也不用太担心一切被破坏。

至于正气的小动作

能让白毅打消想法，放过六大恶魔的便因为此，在对正气的层面上，只要不膨胀他们仍然是最好的工具人。而且作为恶魔，换做其他世界也是原初神灵一般的存在，在面临外界入侵上也派的上用场。

毕竟，白毅经常性外出，再加之前段时间刚刚发生了异界来客找上门的事情。

能继续牵扯着正气的注意力，同样在人类心目中也是大敌，再加上还能帮着，自己不在的时候看管世界，不说多做什么事，但至少稳住基本盘如此，背锅，看家，省却了他诸多烦恼，白毅权衡利弊之后也是选择放过了这些恶魔们。

反正现在他们打不过自己，未来也更打不过。

既然我能一直将他们压在身下，那又何必去损己不利人？

至于六大恶魔们，不听话那便打好了！

轻呼出一口气：“恶魔们都有作用，那你呢？”

“”

塔拉不理他。

我哪儿知道？

有用没用的不还是全凭你这一张破嘴？

去你大爷的！

不过，说真的，他还真考虑过自己但一朝被蛇咬，十年怕井绳。而且八大恶魔一样，甚至塔拉还不如八大恶魔。前者巅峰时好歹也是统治一块大陆，甚至更多的存在，再穷困潦倒圣主都有他满是财宝的宫殿，地魁深埋地下的王国，芭莎富有四海，咒蓝占据一整个月球，波刚波刚更牛，财富都被吃肚子里了，一点儿损失都没！

而塔拉，

黑影兵团看起来狂拽炫酷，实则最辉煌的时刻也不过是占据了整个霓虹罢了。而且还在巅峰时突然暴毙，被人封印！黑影王国内更是空荡荡。

没什么财富，但能力跟知识其他方面的筹码又因为太过珍贵，刚才被圣主坑害了一波，导致人被拉出了黑影王国，却没得到他想要的。

当然，按理说，以塔拉在动漫中展现的智慧，即便不能蒙骗戏耍白毅，但至少总不会被反过来戏耍，简简单单的被骗出了黑影王国。

但

奈何白毅思路广，让黑气把当初正气玩的那一套也用了个遍。

被强行降智商，哪儿还有什么智慧可言？

白毅默然的看着四周，看着西木跟中苏跑远一段距离后又回头驻足，看着jc联手特工布置防线，却迟迟不敢动手一直在沟通请求支援，更看着在他手中的塔拉一边儿克制着自己，一边儿思考，挣扎。

也说不清，此时他心里究竟在想什么，思绪纷扰勾连在一起。

此刻的气氛多少有些怪异！

再看了眼邀请函，此时上面最新的状态更新后，显示距离收货仍然还有三天。

白毅想想盘算了一下，也没必要在这一直干等着。

虽然抓着塔拉没办法吸取太阳权柄破解符咒，但他也不是完全没事可做。

白毅盘算了下，收货三天时间，这期间可以把上次去环太平洋拉下的抽奖先用掉，再在那两个异界来客的世界通道前布置点东西。挡不住太强的角色，但至少能拒绝一些杂鱼，如果通道薄弱的话，他甚至可以做些手脚，让后来想要利用这条通道的人直接被送到世界之外，滚去虚空汇总流浪。

议会那边也不急，探索世界没那么容易，而且听奈亚那重视的语气，一时半会的成不了。

恰好再看看有什么合适的世界，

对穿梭世界白毅还是有很多想法的，但只是跟其他穿越者前辈不同，他有根基，也不准备跟世界任务搞太多关系。利益，对他来说去往一个个世界的，推动他的就是数之不尽，并且能让他迅速强大起来的资源！

目标明确，自然没什么踌躇犹豫的。

对强者唯唯诺诺，对弱者重拳出击！没错，欺软怕硬的苟王之王就是我了！

再抬眼扫视了一圈周遭，嘴角轻笑着，动用碎符，一道金光闪现，下一刻一扇空间门在他展开并迅猛向前移动主动将他跟塔拉“吞”了下去。而也是此刻，远处的人类匆忙反应过来，赶忙狂奔过来，

但已然晚了一步

“圣主他是不是发现我们了？”

这离开前的一回眸，也让中苏心中一跳。

对塔拉失望之后，正想着接下来该当如何的时候，抬起头迎面对上了圣主那冷漠的目光，一闪而逝，但却让中苏蹙眉，戒备道：“西木，你说圣主会不会来突然偷袭我们？”

解决了他们两个，不，甚至只需要其中一个，其实就足够恶魔们的联盟破裂的了。

西木倒是没听清，也没看到白毅的目光，他只是专注的看着下方，看着从一辆车上走下来，身披战甲辰龙跟一旁在不断絮叨的指挥官，低沉道：“中苏，不谈我们，对神明战甲你感觉怎么样？算了，你刚出来没多久，也不太清楚。这样吧，下面那个穿着蓝紫色战甲的就是辰龙，去，跟他打一架试试水回来说说感受”

中苏无奈！

我特么在谈正事啊，你在干什么？

圣主之前的异样，再结合他那个狗脾气，

说不准就会突然偷袭！

让我去找辰龙麻烦，那万一被背刺怎么办？即便自己没有问题，可一旦他找的是你

这次，他的心中对西木还真有点儿失望。

他选择跟着西木，而不是与啸风，咒蓝，地魁凑在一块，自然不是因为兄弟情深，一来在地狱他确实没少得罪其他恶魔，地魁，咒蓝跟他都没好到哪里去。反到是西木关系亲近些撒。二来，很显然的，他们现在在座的恶魔即便全体都打不过圣主，也就没必要再那么激进，先着手恢复自身，提升实力不好吗？非要想着把圣主掐灭在萌芽可笑！

西木的观点跟他更为吻合，便自然而然的凑在了一起。

但是现在此刻中苏在思考。

而片刻后，西木抬头，略微惊讶：“你怎么还在这？”但旋即，想到了什么的他，轻笑开口：“算了，你不去我去！”

话落的瞬间，他消失在原地。

而同时，烈日晴朗的天空，不知何时突然增添了许多云彩，将阳光遮蔽，云越盖越厚，城市中的光线逐步暗淡下来，

辰龙这边，现场的指挥官正一边道歉，一边明里暗里的帮某些人传递一些他都心动的条件。

而辰龙百无聊赖的听着，顺便在周围看了看。

据说圣主出现在这里，是抓走了一只恶魔，但以他的了解，圣主向来都是快去快回，很少在一个地方过多的停留，怎么这次

正想着，周围逐渐昏暗的环境突然引起了他的注意：“云层怎么突然厚了起来，之前天气预报有说今天会下雨吗？”

“奇怪，没有这方面的通知。”

“嗯！”

辰龙点点头，如果说刚才他只是好奇的一问，现在便对天空开始留意了。

不一定真跟自己想的那么糟糕，但小心无大错，多准备一点，遇到突发意外也不会吃亏。

希望一切顺利吧！

辰龙也不说话，更把怀疑埋藏在心中，伸手拍几张照片留给老爹回去查看，就当做无事人一样站在一旁，等待着十三区的工作人员跟现场沟通交接之后，他便会立即启程乘飞机返回旧金山。

正等待着，但天色越来越黑，厚重的云层在短短半个多小时内，几乎将所有的阳光遮蔽，城市不得不开启了路灯，但在这时辰龙也发现空气格外的潮湿。

种种异常，即便再笨的人，现在也能反应过来了！

现场指挥官在慌忙下令，但下一秒。

轰隆！

一声雷鸣响彻天地，蓝白色的电弧如同倒过来的树木一般，无数的开叉落下。顷刻间，所有照明的路灯跟车辆全都遭了殃，噼啪电流直射，甚至闪电击穿油箱，数十辆装甲车猛然爆炸，周围的特工根本来不及闪避便被炸上了天。

现场弥漫着焦臭的气息，来不及辨别敌人藏在哪里。

在现场有人受伤的时候，辰龙便开启了战甲赶忙驰援，去救助伤者。

而在逐渐升起的浓雾之后，两个恢复了本体的恶魔冷眼旁观着这一切。

看着辰龙如同一道闪电一般，在黑暗中窜来窜去，在手电筒微弱的光芒下救助一个个伤者。

而西木瞥了眼身旁，身嫌体正直的中苏，撇撇嘴，开口询问道：“如何？”

“一般！”

中苏愣了一下，闷声闷气的开口说道。

没有贬低，更没有别的心思，当真十分一半，曾经他们八大恶魔，就算其中最弱小的，也能把不死神明们压着打，更别说一个失去了原主人的战甲。

就算是这些战甲吸收了那些神明留下的躯壳也就那样。

但就现在来说，挺强的，至少他碰上战甲隔电的话，会很麻烦。

西木扭头看了中苏一眼，笑道：“一副战甲不起眼，可如果是八副战甲”

“不可能！”

想都没想，中苏直接开口打断。

八副战甲，说的轻松。

是，真要抬杠的话确实有这个可能，神力整合那没一位恶魔能抵挡得了如此存在。

但这就像是恶魔黑气一样，集结所有恶魔的黑气确实能够锻造一位强大到世界都未必能够容纳的恶魔，但一来是恶魔们不会允许，世界也不允许。其次，真以为恶魔黑气融合是那么简单的？八个规则，虽然对应八卦，但首先你也得有能力将他们拼凑起来才是，不然黑气之间的相互冲突就够你喝一壶的。

当然，虽然不至于升华，但八个1加起来，4或者5总会是有的。

更何况，恶魔们的力量又不只是黑气，就如同圣主会魔法，又拥有十二符咒，更有漫长时间积累而来的智慧一般。每个恶魔都有各自独到的地方，战甲自然同理，想把这些都集结起来，那难度恐怕比世界末日还要夸张。

当然，中苏想不到动漫里他们的侄子会帮他证明这个猜想。

不过即便知道了，更大可能也只是嗤笑。

一个歪七扭八，从每个恶魔身躯截取拼凑的四不像也能拜得上桌面？

“”

而听着中苏的责问，西木非但没有失落，反而嘴角勾起一抹笑容，若有所指的轻声道：“这世界上总有人自以为是的认为天下人都是傻子，要想人不知，除非己莫为的道理都不懂。”

不过没关系，

只要能成，他非但不会从中作梗，而且还会帮一手

第三百八十三章 日常抽奖黑幕（为想盟主把兔子给红烧加更）

看着辰龙如同一道闪电般在地面窜来窜去，西木兴致缺缺，甚至打了个哈欠：“中苏，走吧，该散场了！”

“不试探辰龙了？”

“试探，刚才不是已经和试过了吗？”

？？？

你这就显得我很憨了！

西木轻咦，他扭头看向中苏：“不然，你以为刚才是在干什么？”

“嗯，没什么。”

中苏有些不满，也有些尴尬：“如何？”

反正刚才一问把脸面都丢尽了，现在也没必要打肿脸充胖子。

西木淡淡道：“还行。”

“回去之后，费点心思，去找找那剩下的六副战甲吧，或许，人类会给我们个惊喜，也不一定！”

中苏无声。

惊喜？照你之前说的，是惊吓还差不多吧？

战甲，八合一，换做任意一个恶魔来面对，都得被按着暴打。

但转念一想，这跟他又没什么关系，反正最出彩的是圣主，恶魔之中最遭人恨的，其次地魁跟咒蓝的这两个不安分的也吸引的目光会更多，反到是他，躲藏些，谨慎些，大概不会出什么事。就算有那也是先找他们三个。

想到这些，中苏有些欣喜道：“西木，你说如果真的能成，那我们要做什么？不，也不行，如果真能打得过圣主的话，最好是他们俩一起同归于尽，毁掉身躯”

两个家伙都没身躯了，他们的力量大打折扣不说，力量更是要散去大半。

到那时，他们岂不是再次重夺主动权？

而西木此刻看着面容变来变去的中苏有点无语：“还走不走，不走的话等那边忙完可过来找我们了！”

找我们，你有自信抵挡得住？

反正他自己是肯定打不过的，中苏其实也一般，没咒蓝他们那么奸猾的他，给白毅的火气甚至比前几个恶魔更多了些原本没有的东西。

西木没理会他，呸，憨憨！

这种情况，想想就好了，现实真要这么荒诞那也不是现实了。

西木开口道：“走吧，回去，看看他们三个商量的如何，再做决定。”

虽然，如今来说，他们两个跟其他的恶魔有些貌合神离的迹象，但总归一众恶魔们还有圣主这个大敌，在解决他之前，没有必要，更没有那份胆量去自立！

而伴随着两个恶魔的悄然离去，

厚如铅云般的云层逐渐退去，阳光重新洒下，照亮了城市，也驱散了迷雾。

看着这满地残缺的样子，抿抿嘴：“恶魔继圣主之后，其他恶魔也不敢于后，开始要对人类动手了吗？”

看了眼躺在他身侧，生死不知，浑身焦黑的指挥官辰龙的心里变得愈发沉重起来。

而此时，溜溜达达，在南极，一扇空间门突然打开，白毅跟被他掌控的塔拉从中走了出来。

身处冰天雪地中，寒冷让人清醒。

略作呕吐了几下，缓解了空间穿梭带来的不适，塔拉这才道：“我可以付出代价，我们也可以签订契约，你想要士兵的掌控权可以给你，放了我！”

白毅懒得理他。

而塔拉又顿了顿，本就红润的面庞上看不出任何的异常，道：“放过我！即便掌控着我，你也无法杀死一只恶魔，这是规矩！而我愿意付出巨大的代价”

白毅冷淡道：“我不信你！”

是的，就这么简单！

管他塔拉是不是真的，反正推己及人，换做是白毅自己肯定是做不到的。即便会，那也是暗藏杀机，一旦找到机会，当初吃掉的我要你连本带利的吐回来！

“你！！！”

白毅冷笑一声，看向塔拉，不知想到了什么，挑眉道：“其实也不是不可以，把黑影王国让出来，我可以考虑，只要忍者，夜蝠，异性跟巨魔四个黑影部落”

然而话还没说完便被打断：“不可能，你在做梦，想都别想！”

黑影王国就是他赖以生存的力量，是等同于恶魔黑气对八大恶魔的存在，让出黑影王国，这跟杀了他又有什么区别？

他也懒得多说：“圣主，你不诚恳！这样我们没什么好谈的，你继续封印好了！但如果有一天我能再次归来，我保证，保证绝对会连本带利的，让你尝到我所经历的一切！”

几番尝试，都以失败告终，

塔拉算是看清了圣主的内心，更了解到他的诉求，彻底绝了恢复自由的心思。

只能发出最后的，恶毒的诅咒，过过嘴瘾！

白毅倒也不奇怪他的决定，很快道：“我等着那一天，只是，希望别太久了！”

说罢，鸡符咒的漂浮神力化作囚笼将其囚禁在内。而同时，白毅伸手打开了系统，见到了久违的系统页面。

玩家基础信息

姓名：白毅圣主

称号：天命灭世者

种族：龙

抽奖次数：4

道具仓库：穹的玩偶，全彩插图手稿，魅魔风俗体验卡，kda至臻专辑，贞子录像带，死灵之书残，半个苹果，创骑表头狼人杀卡牌全套，葱，宅男硬盘001

已解锁系统模块：主线任务，支线任务，时限任务

“还是有很多没用的东西啊！”看着仓库内为数众多的道具，白毅摇摇头轻叹一声。

在之前，他去往虚空的一趟就扔了些奇奇怪怪，又派不上用场的玩意儿，但现在再看，仍然没好到哪儿去，玩偶，插图手稿，苹果跟硬盘这些没有一点儿价值普通物件。虽然系统没说过容纳上限是多少，不过这些东西一直存放有些碍眼。

总会让人想到一些不好的东西，进而他这头龙也被怀疑染上了奇怪的颜色。

算了算了，大不了下次再去虚空中找个角落扔掉好了扔掉而不是毁灭，划重点！！！

眼不见，心不烦，伸手打开抽奖页面，熟练的一番操作，百无聊赖的看着那浮夸的画面之后四个流光溢彩的光团从机器中掉落，出现在系统的界面之中。

也因为有塔拉在场，所以，为了避嫌，这次他并没有将物品拿到手中，而是在系统内解开谜底：

石鬼面非最终版

出自jojo世界，柱之男卡兹为了克服太阳这个弱点，让族人进化成究级生物而创造出的面具。但因为是早期之作，所以无法镶嵌艾哲红石。

在接触到血液后，石鬼面会弹出几根骨针，刺入其佩戴者的大脑，激发佩戴者的潜能，使佩戴者变成吸血鬼，并拥有超越常人的力量和恢复能力，但同时也具有了对血液的渴望以及对阳光的惧怕。同时，这些吸血鬼也会被一切带有阳光性质的能量，道具融化。

jojo，我不做人啦！

龙王之血

出自龙族世界，初代种下君主血统，天空，大地，火焰，海洋四位君主血统注射后随机领取。

亲，想变成龙吗？会咆哮的那种！

神摔

出自出包王女世界，男主结城梨斗神技。

称号佩戴后自动检索附近在宿主心中美貌异性，规则扭曲现实。两者必定靠近，必定摔倒，必定福利满脸。

带上它，至此你与异性缔结不解之缘，但猪排饭概率急速飙升笑

伊甸岛

？？？废弃的创世之地，漫长的时光已经消磨掉此地的大半的神奇，但时至今日却仍然保留着部分。溪流淙淙，鲜花簇簇，莺歌燕舞，动物成群，牛奶于蜜糖汇聚的河流，金银珠宝形成的峡谷。

但有光就有暗，有善就有恶！越是纯美的地方，私下便越是龌龊。

这里是善良者的天堂，同样也是恶堕地狱的道路

系统一贯不正经的作风仍旧保留，称号是个好东西，但配上出处跟效果e，看动漫是挺欢乐的，效果也确实但，着实猥琐了些，跟白毅的气质严重不符。

但不可否认，这是品质最高的一次抽奖了，没有之一。

上次，上次直到现在白毅都怀疑那张邀请函来的古怪。

但品质高不代表就一定有用，

石鬼面，不管是残废品还是最终版被镶嵌了艾哲红石的面具，对白毅都没什么效果，最大的作用或可以扔到施法者学院，等待研究，或者可以出一支完美的吸血鬼军团？

龙王之血倒是个不错的东西，但别说仅仅只是次代的君主血统，即便是初代种白毅依旧看不上眼。而且他东方龙做的好好地，何必要混杂了自己的血统，当杂？

“不过，倒也不是没处可用”白毅伸手摸索着自己的下巴，轻声呢喃道。

龙血，暂且不打算扔给学院。因为数量太少了，况且相比被拿去研究，他想到了更好的去处。

没记错的话，他自己麾下似乎还有一些恶龙爪牙？

当然，相较于龙这个称谓，白毅更愿意称呼他们为会飞的蜥蜴。浑身上下属于龙的特征太少太少，只能欺负下没见过世面的，尤其是动漫中，圣主骑龙，更像是蜥蜴骑狗，那画面

这管龙血，白毅想挑一只爪牙出来，让其蜕变成真正的恶龙。同样，血脉上的晋升想来这些家伙的智商也会有所提升，到时候便能帮他做事系统出品，不可能有问题。自然，变成了龙王那也还是他的眷属。

有实力，有智慧，最重要的是能交付更多信任的下属，至此许多之前白毅有所顾忌的事情也能交给他去做了。

反到是最后的伊甸岛，有些看不明白。

一会儿光明黑暗，一会儿天堂地狱的，怎么着，你是想形容什么？

唯一看不懂的恰好骚动了白毅那颗好奇心，想找个合适的地方释放看看，但却因为塔拉。秘密，自然是只有一个人知道的时候才是秘密！不然，即便今后他会把塔拉封印到怪兽胶囊中，也不保险，不怕一万，就怕万一！

不看不看，再好奇也不看！

这么想着，转手白毅关闭了系统页面，回过神来看向塔拉。

“艹！”

果然，像他想的一样，这家伙此时安安静静的正探着眼睛跟耳朵牢牢的盯着白毅。但恶魔本来就外貌狰狞，再加上这幅怪异的姿态，饶是白毅也被吓了一跳，差点儿松开手。

胸口心脏在扑通扑通狂跳，

嘴里一口龙炎隐而未发，呛的难受。

而他这幅样子，更让塔拉证实了眼前的圣主藏着许多秘密，眼神变得古怪起来，但他一句话也不说。反正说了也不会回答，浪费那时间干嘛但如果再有刚才那么一次机会的话或许他能逃掉也不一定！

按下心中的想法，塔拉静静的等待起来。一双大眼珠子就这么直勾勾的盯着，看的白毅浑身不自在。

“啊，该死的，圣主！”

片刻之后，南极冰原上，塔拉的惨叫声传递了很久很久。

没办法，这玩意儿本来就长得渗人，再加上他一直直勾勾的盯着自己。实在被看的心烦意乱，索性拿来练手，漂浮神力收缩的同时，空间门在狭小的空间中不断的开合，以空间的锋锐性，每次划过，都能将塔拉的脑袋一分为二，而后恶魔强大的自愈能力又为他治愈。

循环往复的，

空间门这个魔法，在白毅的手中被玩的愈发的熟练，连带着心脏中，碎符都更进一步，些细小的颗粒再次融化，粘合在一起，整体上愈发的完整。

虽然这么做有些过分，

但，反正都作为仇敌了，白毅也不介意在塔拉的身上更多的挖掘些利用价值。

“圣主，这么做你迟早会遭报应的，天理循环，你所做的一切迟早都会回报在你身上！”

“嗯！”

“该死的东西，我要杀了你，杀了你！放开我，有胆子放我的本体出来！”

“不！”

“圣主你啊！啊！啊！啊！”

“累不累啊！”白毅开口，语气中带着三分无奈，三分厌烦道：“就不能省点儿力气多撑一会儿？说的好像我会介意你的谩骂似的，聪明点儿，都是几千上万年的老家伙了，别学的这么没品！”

“等等！”

塔拉急忙开口呼喊，但白毅没做理会，伸手一团火焰倒灌入神力的囚笼中。漂浮神力做炉，爆破神力做薪柴，帮塔拉安静一下

第三百八十四章 最惨恶魔，没有之一（求订阅）

可惜，

白毅不是仙侠世界的炼器师，塔拉也不是珍贵的天材地宝。

在南极熔炼了整整三日，冰川都被他烧出了一个巨大的坑洞，而在神力化作的囚牢中，塔拉也只是精神萎靡了些，本体并无大碍。不光如此，看向白毅的目光也充满了仇恨。

这梁子，大概是解不开了！

而白毅呢，却挺高兴。

塔拉还活着呢！

活着就好，这些天五花八门，但凡是能整死人的想法跟招式他都往塔拉身上试了一遍，美其名曰实验出真知，测验自己的力量，一时间有些上瘾。现在回想起来确实挺爽的，但也怕塔拉会死，如果他死了，那岂不是证明所谓的恶魔不死结论是假的？

所以，塔拉仇恨便仇恨吧，反正这么玩儿都没把他玩儿死，那自己就更不担心了，抬头望天，透过跟黑气的链接察觉到了什么，白毅轻笑道：“塔拉，给你的新家到了，走吧，一起去看看！”

“”

塔拉愣了一下，什么新家？

但观望了一下才发觉，圣主举着自己直接打开空间门跨步而入，下一瞬，他们出现在几万公里外的星空之中。

塔拉心下一寒，这是要把自己送出地球封印，在宇宙中流放啊！

真不愧是能厚着脸皮，沾沾自喜的说出那番话的恶龙阴损！

白毅也懒得搭理，随塔拉去想，他现在要去世界壁外接受快递。

连续的几个空间门，很快，白毅来到了世界壁附近。如同一度厚重屏障，世界内跟虚空之外隔绝开，让无数外来入侵者头痛不已的世界壁垒，在白毅的面前就像是柔软的水幕，没什么阻隔便穿了过去。

而在神力包裹中的塔拉也以相同的姿势穿过，神情好奇的看着四周：“圣主，这是什么地方？”

“世界之外！”

“世界，之外？”

塔拉悚然一惊，又是哪个次级的封印空间？还是星空中的什么秘境？

他的心中不是没有想到正确的答案，只是不敢相信罢了。不敢相信他们的世界只是跟地球于星空一般，是无尽宇宙中的沧海一粟。

这对一贯自诩强大的恶魔来说，可是从三观层面上的打击。再怎么强大，也不是一时半会能接受的就像是你以为自己是学生时代的校内前十就很牛逼，但高考结束，省内几千名，全国十多万这样的落差需要时间来磨平。

而对于白毅来说，塔拉能安静下来，着实不易，更不想打断他的自闭。

来到虚空之中，迎面一个像是胶囊样式，红绿对半的舱室从远处急速飞来，下一刻，电子的声音在其中响起：“察觉到疑似目标，收件人信息对比中”

“外貌温和，气息吻合，世界吻合正在上传数据寄件人确认中”

白毅呆滞的看着眼前的这一切，

这画面似曾相识这不就是那些科学家们幻想的，高科技未来？一切繁杂低等的工作被机械所代替这么的话，有点儿意思，突然间他都想跟着混入这虚空快递员背后的世界中，长长见识。

当然，

这个想法也只是在脑海中出现了一瞬间，随后便被打消。

能承接这种任务，在虚空中收发物品的世界，不可能没人跟自己一样动过念头，但直到现在都没有受到影响，甚至还被议会用作成员之间交易的中转，这背后的水深，由此可见一斑。

“确认成功，圣主阁下，请接收您的快件！”

声音落下，胶囊般的舱室上方自动推开，露出内部。巴掌大小的空间内，一个水晶般的匣子摆放在最中间的位置，而透过匣子能清晰的看到其中被摆放整齐的，十枚未使用过的怪兽胶囊。

“感谢您的信任，顺空快件世界感谢您的使用！”

白毅无声，

目送胶囊远去，眼神中还有一丝丝的欲望。

能不能是现实，但想不想就是他的事了。

白毅率先回神，从水晶匣子中拿出一个怪兽胶囊，将还在茫然的塔拉封印其中，此时，他才下意识的活动下左手，松了口气：“真是麻烦不过喽们总算又回来了，也不算亏吧！”

看着面前一字排开，颜色各异，形状狰狞可怖的恶魔面具，脸上勾起一抹笑容。

兜兜转转许久，

总算，失去的又被拿回来了。

而且，也不知道是十三区跟辰龙的功劳，还是塔拉也在这之中占了一份儿。送走的时候是四副面具，可拿回来的时候四变八，利润翻番？顺便还排除了隐患，没个几百年塔拉是想都别想了！甚至到那个时候，说不准自己都已经从黑影王国把他本体摸出来了也不一定。

“刺刃团监控全球，巨魔团跟夜蝠团扔给学院，异形团让鱼人带着去海中看管好海洋。其他的给那三个废物跟阿福留下吧。”

白毅暗戳戳的想着，

自从失去了忍者们监察全世界的动向之后，虽然仍然有其他种族，亦或者德鲁伊去监视古董店跟几个重要的法师国家，但却没了忍者在时那种掌控一切的自信跟从容。施法者学院少了巡逻的跟研究的士兵之后虽不至于停摆，但他们研究的速度落在白毅的眼中无疑放慢了许多。

三幅面具是必然要用到这三个地方的，

而剩下的面具，前思后想，也只是让鱼人大头带着异形团去监视大海。

既然准备让芭莎跟波刚一起在地狱中等到天荒地老了，大海这方面他自然得肩负起来。得益于没能继承本体记忆的优点，他只能在信息这方面拿捏的紧一点。

但除此之外，剩下的四副面具，他真不需要它们还能发挥什么用途，也就随便安个用处了。而除了阿福应当有的那一副之外，三人组的如果阿福的特训也没能让他们达到自己满意的程度的话，那也就不用留着了。去学院继吸血鬼的后尘，帮实验打打杂吧！

而此时，收起了面具，再保险起见将水晶匣子跟怪兽胶囊一起存放到了系统空间之后，白毅转身返回了历险记世界内。

封印塔拉，成了，可他想做的却还没做完呢！

世界通道那边需要布置一个封印，用来阻隔异界来客的入侵。

羽蛇神的太阳权柄放置了这么久，也是该找个时间吸收掉其中的力量用作解封蛇，猴两枚符咒。

顺道还得去一趟港，回到自己曾经的宫殿去，召唤几条恶龙出来挑挑，选一只变个龙王。虽然龙族的君主相当菜，连大气层都飞不出去，但好歹会玩儿一手言灵，再加上炼金术最重要的，还是借此能创造人龙混血。

？？？

不对劲咳咳。

除此之外，便是再看看系统里有什么好去处，去别的世界溜达一波，赚点外快。

“话说回来，怎么感觉我这有点渣啊！”不知怎么，白毅的心中便冒出了这么个想法。

细细思索着，生是黑气的龙，但却跑去其他世界认妈，混吃混喝，不够，还要白嫖带走。颇有一种，用富婆的钱养活自己女朋友的渣男感觉。

不过，奖励这么香，不白嫖真感觉有点浪费！

何况，我要的自由只有黑气愿给，你们其他人都给不了，

对不起，我只是馋你的奖励，但我更爱的还是黑气！

思维一经发展起来就很难遏制得住，越想越多，白毅只能生生遏制，回到世界的同时用魔法联系刀龙：“刀龙，收拾一下，准备去跟我布置一个封印！封印在一条空间通道上，我想阻拦异界人从这里穿过，你应该有办法的吧！”

“什么？”

半晌之后，刀龙的讯息传回，白毅还以为是距离太远导失真，继续重发了一遍。而此时，在院长室的刀龙沉默的看着面前展开悬空的字，满是褶子的脸上充满了无奈：“设置在空间通道上的封印，这又是什么啊！”

“我当初就不该心动，要是不心动现在也没这么麻烦，如果没这么麻烦”

曾经邪恶，反派范十足的刀龙，

如今硬是被生活磨成了一个唠唠叨叨的老头子。

当然如果时光能再重来一遍的话，他也肯定不会像抱怨的那样，而是继续欣然接受。

开玩笑，如果不跟着圣主，他从哪儿知道这么多异世界的知识？累是累了些，但永远都要新的知识去要他学习，数不清的项目需要他去研究，当然还包括漫长，甚至可能会永生这才是学魔法应该去追求的！

真嫌累的话，当初还做什么学徒，学什么魔法，当个混吃等死的废物岂不是很美？又不是家中没钱。

“封印！”

刀龙心中微动，这么说，想要穿梭世界也未必要强大到能够超脱，去虚空中碰运气。空间通道或许也是个不错的方法？

这也是第一次，刀龙知道除了超脱世界，去虚空中碰壁之外，相互独立的世界之间还会有通道连接这么一说。

沉吟着，刀龙回复道：“陛下稍等，我去准备材料！”

收到信息的白毅没再回复，而是抓紧使用空间门横渡星空，不断的朝着地球跃近。

反到是刀龙急匆匆的从院长室出来，迎面撞上前来汇报的教导主任，但却被随意的甩甩手打发掉了。

他才没工夫搭理这些。

走廊，看着健步如飞的小老头儿，嘴角微微抽搐着。中年谢顶的教导主任回头看向身后的两个学员，略作遗憾的开口道：“走吧，看来院长今天是没时间给你们办理手续了，先回去，等下次再来吧！”

“再等两天吧！”

教导主任也是相当头痛，刀龙这么突然的有事，还不知道会积压多少工作给他们。恰巧学院运转快要一年了，也快到了预备新生入学的时间。事情繁忙，可却偏偏老大跑了。

同一时间，虚空不计距离之外。

一个庞大无垠的世界之外，一双双或是恶意，或是善意的目光从各个角落投来。打量着这个世界的同时，他们更多的注意力也放在虚空的某处，

在那里，一个小巧的银发少女坐在陨石上，手里拿着一根物理学圣剑，正在磨刀石上，蹭蹭的声音不绝于耳。

某个世界壁垒之外，一个纯洁如雪的妇人看向身侧，躬身，轻声开口道：“陛下，就这么继续看下去？越是继续等待下去，等来的豺狗便越多，必须找个机会不然这么下去，人越多，我们到时分到的蛋糕就越少！”

浑身笼罩在光芒之中的人影闻言轻点头，开口道：“那瓦尔基娜你去！”

妇人神奇的惊呼道：“我？”

“不然呢？”

“可是”

“你也知道现在是做了出头鸟，到时会被多方针对呵！瓦尔基娜，收收你急躁的脾气，虚空可不是世界内，没有人会顾忌你的神格，也更没人担心天惩，碍事，那就杀便是了！”

人影睁眼，光芒落下，如烈焰般灼烧，顷刻间妇人身上神光织就的神袍便被烧的破破烂烂，但妇人始终低着头，一声不吭，更不敢反抗。

良久，收回目光，身上的光芒略微暗淡，收敛的同时他遥望向远处，看着那个坐在陨石上的少女，嘴角轻勾起一个弧度。

按捺不住的不只是瓦尔基娜一个，

在场的这些有一个算一个，在等待了数天之后都已经滋生了不少想法。只是漫长的生命教会了他们等待跟忍耐，没有冲动。但也或许有许多跟他一样，看到了少女体内潜藏着的，诡异恐怖的力量。

这是一尊神，一尊拥有相当恐怖力量，且份属混乱的神灵的分身！

只是分身而已，打肯定是能打得过，但就不知道本体如何。而且神灵的分身大多都寄存了本体的一部分力量，灭掉对方相当于给自己树立了一尊强大的敌人。

只有千日做贼，哪儿有千日防贼的道理，谁也不想贸然当这个出头鸟，被惦记上

再加上敌人五花八门的，鱼龙混杂，谁也不想第一个动手，把后背暴露出来。

犹豫着，便拖过了数日。但对于在场的诸位来说，这种情况实在正常，以往类似的，争夺世界归属权的时候，光是现在这般前戏，僵持几百上千年的都比比皆是

第三百八十五章 谁是谁的工具人？（为盟主想把兔子给红烧加更）

“真的好烦啊！这群家伙，本体你那边能不能不要再拖拖拉拉的了！”

将手中的撬棍摩擦的锋锐难当，奈亚子轻叹口气，就很无奈，她一个娇滴滴的女孩子，在饿狼环视的环境中，哪怕心里害怕的要死，可表面却得冷静，做一副见惯风雨，大爷要来就一起玩儿，人多热闹的模样。

几天几天又几天，说好了几天过来的，现在都已经快两周了。

再等一周，要是人还不来的话，那她嘿嘿嘿，开个玩笑。不说别的，单纯为了那几年自由，她也得努力不是？

奈亚子心中感慨了一声，所以说当初才找了个世界缩在里面，为的就是不想打打杀杀，但算计好了一切，却唯独没有想到一个偶然，仍然被拉着来当壮丁了。

难受啊，

头疼啊！

而且，就算本体及时赶到，但看现在这个群狼环伺的样子，不打一场，估计很难了结。打完了，输了还好，灰溜溜滚蛋，可打赢了还得预防下一波，或者干脆进世界中摸情况去

唉，还是希望一切顺利吧！

因为这样就可以早点回去找真寻，生孩子，嘻嘻嘻！

她看向世界之外，虚空的遥远处，以及一些空间夹缝中藏匿的身影，恶狠狠的比划了下手中的圣剑，朗声道：“一群胆小鬼，看什么看，敢过来都打死！”

嚣张！

但不得不承认，人家确实有嚣张的资本。在场的，能打得过她的不在少数，但更多的还是连个分身都打不过，只好忍气吞声罢！而实力强的，碍于对手众多，再加上也只是个分身，不想计较。

一来一回，就这么拖了下来。

历险记世界，

一张邀请函从白毅盔甲还是那的缝隙中溜出来，封皮打开，洪亮的声音在半空响起：“圣主，敌众，世界危，速来！”

？？？

空间通道前，白毅一脸的疑惑：“你奈亚打不过的，叫我真有用？”

身侧，通道前，正在布置封印的刀龙闻言扭过身来，先前一头柔顺的白发，在不到两天的时间里被折磨的像是个白毛狮王，轻叹一口气：“陛下，魔力输入呢？为什么突然停下来，任何魔法都是要一气呵成，中间停顿的话很容易造成缺陷，形成致命的弱点上点心吧！”

白毅闻言，笑笑，脸不红气不喘道：“继续，继续！”

奈亚的求助肯定要搞清楚是个什么东西，

但正如刀龙所说的那样，空间通道的封印才是当务之急第一紧要的事情，其他的可以往后稍稍，再说了，又没有上次的接引之光，自己就算赶过去也需要时间。

不急不急，反正一时半会，也不会出事。

刀龙：“”

贪心是原罪啊！

要不是馋圣主带来的知识跟力量，哪儿会沦落到现在，劳心劳力的地步。

时间一点一滴的流逝，一晃三天过去了，封印逐渐成型，像是崩裂的伤口贴上了一层创可贴一般，虽然略丑，但却好用。

其实

对刀龙而言布置封印本没有什么技术含量可言，但他缺乏足够去挥霍的魔力，以及强大的身躯去抵挡魔法失败后的反噬。而他缺少的恰好是白毅拥有的，他拥有的反到是白毅或缺的。恰好的弥补让一切进行的十分顺利。

当然，也失败了几次，不过崩几个伤口，无所谓了！

不过这么说的话，倒是有些分不清是谁做了谁的工具人了！

要做的事又少了一件，松口气的同时，但也有些无奈。奈亚既然通过邀请函发送了请求那一定不是件小事。如此，恐怕他要解锁符咒封印的事情便又要耽误了。

而且后续的安排跟布置也得耽误下来。

从系统中拿出石鬼面，白毅平淡道：“一个残次品的玩具，拿去收藏吧！”

“好浓郁的力量！”

刀龙微眯着眼，伸手接过石鬼面。

魔力涌动，能够感受到手中的面具里蕴含着一股引而不发的力量。虽然薄弱，但却十分的邪恶，诡异。

顺手再把夜蝠团跟巨魔团的面具一起塞给刀龙。

很快，一扇空间门在他的面前打开白毅抬腿迈了进去，眨眼出现在了太空。而在他的身后，空间门对面的刀龙眨了眨眼。看着迅速闭合的空间门，脸上露出一抹恰到好处的笑容。

我以为，只是至少都得把我送回去。

但谁曾想，包接不包送，用时小宝贝，用后黄脸婆。

当然，看看手中的三幅面具，刀龙倒是懒得说什么了。传送他也会，无非就是距离短了点，圣主能一下子去外太空，而他得辗转腾挪十几次才能回到欧洲。

不过无所谓，有面具这就不算亏。

不说两幅恶魔面具，这个新的，石头锻造的面具让他很感兴趣。

前所未有的材质，从未见过的能量，以及神秘的能力，尤其是效果，刀龙最感兴趣，但他可不会拿自己来尝试，毕竟有恶魔面具的例子在前，贸贸然带上会出大麻烦。

再说了，想想吧，圣主是头龙，以恶龙的抠唆本性，真正的好东西会这么轻易的给他？

而此刻，白毅连续不断的开启空间门，也有些憋得慌，过了几个小时才看到世界壁，不由得开口道：“空间门，真不适合长途赶路！”

就算适应了在空间中穿梭的感觉，

但当几百上千次穿梭被连贯的压缩在一起，一刻不停的几个小时甚至半天之后。饶是白毅都会出现轻微的不适。

现在回想起来，白毅无语：“卡玛泰姬一定有长途穿梭的魔法”

卡玛泰姬的法师们，整天游离于各个维度之间。哪儿哪儿都有他们，仅凭一手空间门是完全不够的，当然，这不是说空间门不能进行长途的穿梭，只是空间对力量跟资质的要求太高，对普通法师而言想凭借空间门在各个维度跳远穿梭太难实现，甚至跳出地球都是件难事。

当然，不排除精锐的法师们能做到，但这个蓝耗有些感人。

穿过世界壁，白毅便放弃了这头疼的空间门，改用飞行，化身一道长虹，直接朝着邀请函上指示的坐标直接飞去。

第三百八十六章 一拳・圣主

坐标地点越来越近，

情况，也愈发的诡异起来。

白毅吸收了部分太阳权柄，转换增加的神力被他用来全都施加在蛇符咒的封印上，逐渐的表层裂痕密布。

足足半个月，终于，咔嚓一声！

封印解除，符咒外的石壳崩碎。

一股宛若清泉般的力量在心头缓缓流过，随后跟其他的符咒一起汇入脑海。

而此时，接收了些微记忆，白毅也掌握了圣主曾经执掌蛇符咒时的诸多用法。果然，跟他想象的没什么差别，蛇符咒原本也就是用作隐藏的，隐身只是其中的部分功用，除此之外，隔绝自身，隐匿气息减少被察觉，被追踪的可能。

辅助类型的符咒，但对白毅来说却相当的好用！

扮猪吃虎没必要，不排除有会上当的傻子，但总的来说还是智商正常的人居多。舍小保大的道理不会不明白，自然蛇符咒更大的作用还是隐藏自身信息，配合猴符咒，未卜先知的预言魔法白毅是学不好了，但如此也不会被人提前挖坑。

隐藏了自身气息之后，

果然，伴随着逐渐前进，白毅渐渐的发现了之前他察觉到的异常。

在通往坐标点所在位置的一路上，虚空中有无数的同行者与他作伴，增增减减，但仍然有大量目标跟他一个方向，甚至在其中，白毅还不乏见到了几个，即便是他也感觉头痛的角色。

白毅眼神微变，拿出邀请函，在上面写写画画道：“究竟发生了什么事？平常死寂的虚空，今天怎么这么多同路人，听到回话，奈亚？”

“这是我的坐标，议会里有在附近的成员，我们可以先靠近，相比陌生人，成员间至少也多一分保障！”

苟，谨慎也是分情况的。换做平时，面对议会里这群邪恶的大反派，白毅自然是要打起十二分精神的！

但现如今，光是周遭看到的同行者便密密麻麻，几十位之多。最关键的，这些东西始终对白毅不弃不离。如此，反到是议会里的成员们相对安全了不少。

而消息传出去没等太长时间，邀请函上便多了一个胖胖的蜥蜴头像，下面的气泡中是一个大大的“来”字。

“快，长尾巴的，这边有好多好吃的，但咬人可疼了！”

哥斯拉？

白毅挑挑眉，这个目标真不错。不过这个长尾巴的称呼这或许就是上辈子嘲笑深海肥宅的报应吧。顿了顿，很快开口道：“发坐标，我马上过去！”

“快点，好饿，好饿!”

白毅无语，我心目中的哥总是威武霸道，但现在，怎么像是个吃货似的？

白毅不再多想，下一瞬消失。

气息微微暴露。

一扇空间门突然在面前张开，一道光芒闪过下一刻闭合。附近的存在们纷纷投以目光，但大多数从始至终都是一副懵逼脸，感应到了一点点，却又眨眼间消失。剩下的，只有极少部分，在轻微的纠结跟挣扎之后，会贪婪的跟随着空间的波动追上去。

而此刻，虚空之中却又猛然有一道空间门打开，一只黄绿色的爪子从中伸了出来抓住对方的头颅，生硬的拖进了空间之中。

随手抛下一尊石雕，看着手中色彩流转的两个光团，白毅满足的笑笑。

也不看是谁，

苟龙，苟龙，那是能随便跟踪的吗？

屠戮了十尊形态各异的虚空怪物之后，看到再没有人敢跟来，白毅这才进入空间门。这次是真正的朝着哥斯拉穿去撒。

小半天后，

一处虚空中，一个狭小的空间裂缝悄然张开。

有些鬼鬼祟祟的样子，带着积蓄了好久的力量，隐藏身形，悄无声息的向着内围靠近。而此刻，不远处，十多个形态各异，甚至不乏人形的身影正围着哥斯拉，疯狂大战。

曾经的泰坦一族，地球的守护神。在没了经费的限制之后实力爆棚的强大，再不是一座城市费劲儿罢了都毁不掉的时候了。一口原子吐息让周围敌人四散，粗壮的两只前爪抓住其中，一头通体蓝紫，像是变异了的巨熊，一口咬下，尸首分离。

那些重新聚拢上来的生物们再次展开围攻，一边儿心中胆寒，一遍却是不忍放弃。

野兽！

只有进食的欲望，却少了感情，没了畏惧，不惧生死，怪不得会难缠。

摸清了情形之后，白毅虽然现身了，但却没敢靠近，站在外围双手环抱，同时鼠符咒不断抽取着这些敌对者的生命气息。看着他们慢慢的石化作雕塑。而但凡有人敢盯上他，白毅则是迅速调换位置，再加漂浮神力跟龙爆破，如同塔拉一般活炼。

“哼！”

哥斯拉冷哼一声，短小精干的前爪抓住一个似人身躯，双手用力猛的一撕扯，咔嚓。骨碎筋断。随后拿着一分为二的身躯对白毅晃了晃。

看，这才是我们长尾巴的该干的事！

唯唯诺诺的算什么，重拳出击啊！

真是，学谁不好，学奈亚那个阴损的老货，真给古老者丢人。

白毅笑笑，丝毫不放在心上。

一只巨兽被鼠符咒石化，右手插入胸口一拽，两个光团落在爪心，爪子一翻消失不见。

而后猩红的双眸上下打量，寻找下一位受害者。

阴？

也许吧。

但如此，省时省力是真的。反到像是哥斯拉那样的肉搏，拳拳到肉自然酸爽，可除非菜鸡，不然能在虚空中行走的多少有点能力，这里那里留下些伤势，一次半次不要紧，可如果陷入哥斯拉如今的窘境呢？

算了，试探了这么久也没发现什么，就不跟这些弱鸡菜狗的浪费时间了。

此刻，他脑海中的符咒神力翻滚沸腾，胸中碎符不断的颤动，石屑噗噗往下掉，一扇扇空间门在周围的怪物身后张开，一张一合吞入空间之中，而下一刻却又在白毅面前不远处掉落出来。

漂浮神力出动，短暂一瞬将这些聚拢在一起，而后赤色火焰自白毅的拳上蒸腾而起。

轰！一声惊天动地的爆炸声传来，那些本不太弱的巨兽们都还还在准备挣脱身上的禁锢之力呢，就平白被人打了一拳

第三百八十七章 贪吃好斗我哥总！

我零嘴呢？

我零嘴没了！！！

轰隆一声巨响，一团巨大的火球在虚空中炸响，烧焦的骨肉迸射的到处都是，而后在高温中逐渐碳化！

远处，哥斯拉愣了一下，朝这边儿看过来，刚才辣么多小零嘴，就这么没了？

“可恶！”

哥斯拉现在很生气，一双藏在肉皮里的小眼睛气鼓鼓的盯着白毅，拿起手中只剩半截的尸体咬了一口，噗呲噗呲，翠绿的血液顺着嘴角向下流淌。印象中可爱的深海肥宅，此刻，显得格外狰狞！

这一波，血赚！这些从各个世界脱离而来，亦或者干脆就诞生于虚空中的生命，能用鼠符咒抽离他们的生命能量也便罢了，杀死了这么多，凭白，白毅的力量便提升了一截。

虽然跟他本身相比微不足道，

可却清晰的感觉到了变强的感觉！

“赚大了！”

白毅很开心，杀死了七八头虚空巨兽以及异界人，称号的后缀便增加了1个百分点。

但紧随其后，他的心中便充满了悔恨！早知道它们这么值钱，刚才就不该跑来找什么哥斯拉。之前的虚空中，巨兽，异界人密密麻麻不下上百，换做百分点，即便会呈阶梯型上涨，但56总归是有的。

哥斯拉木然的吃着手里仅剩的小零食，看着白毅又笑又哭！

果然，跟他想的一样，这什么老不死的议会里，除了本哥斯拉之外，就没有一个正常人！

与此同时，

星际战舰上，看着主控室里将战舰操纵的宛若ae86般灵敏的卫星，贝利亚眼中红光闪烁，摩挲着手里的千兆格斗仪，内心不知道在想什么。

很快，本就急速的战舰在卫星亚克控制的更加深入之后速度再次狂飙。

而与此同时，亚克仍然拥有富足的算力解算战舰上的各种技术。

但可惜，在这之前，贝利亚似乎是计算好了。在操纵战舰的过程中，亚克发现了许多删除后留下的痕迹，这些大概就是那个世界的技术了吧？

对此，他很是向往，尤其是曾经惊鸿一瞥过的等离子火花塔，黑暗巨人，奥特杀手

然而贝利亚防备的死，除了战舰本身具备的技术之外，便再没有其他了。

抠唆，

不过，即便如此，也足够了。等这次回去他完全可以将计划打翻重来这次，没有人能再从他的控制下逃脱，没有人！

怀揣着各自的心思，像是一个蜂箱般的战舰飞速向前驶去。

片刻后。

哥斯拉嘴巴里塞满了光团，小眼睛舒适的眯着，身上密布着散发着猩红光芒的裂痕。

红莲哥总。

十多个巨兽的能量堆叠，硬是让哥斯拉再度开启了红莲形态。

浑身发光的平头哥用也不知道哪儿学来的手势，跟他比比划划，含糊道：“你是好人，朋友！”

“小事！”

白毅也笑了，这哥斯拉大概是议会里最淳朴的一员了吧？

的确简单好骗，

一点儿吃的就得了个朋友的头衔，而且还答应了后续碰到的敌人，尸体都先给自己。如此先过白毅一手，再做分配，那剩下留给到哥斯拉手中的，三七都算白毅大方。

白毅咧嘴笑道：“吃完了吗？吃好了就出发吧，我想，在前面应该还有更多的零食在等着我们！”

身侧，身子里像是塞了座火山的哥斯拉瞬间直立起身，一双小眼睛中燃烧着熊熊战意：“捉，吃，快走！”

白毅咧嘴偷笑：“走，哥总饿了，作朋友必须带你找点儿好吃的去！没事没事，别在意这些，我们是朋友嘛！再说了，这些尸体不也留给了我？而且你也交给了我原子炉的运作方式没事没事，为朋友付出，我很乐意！”

老工具人了！

然而哥斯拉就吃这一套，能打架，还能有更多的好吃的，原子炉的运作原理，无所谓的。先前他自然不给，可如今升级换代之后，自己已经开启了红莲模式，内核升级换代，过去版本的原子炉拿来雇佣个打手投喂自己自然没什么不值得的。

反正，有些东西给你了，原样照搬也还行。可一旦想自己研究真的差距太大还真看不懂！

原子炉也是如此，在议会中哥斯拉也不是没有放过旧版本的原子炉，可能使用的不少，但深刻了解的却没有一个。

原子炉，收获七三开再加上大部分虚空巨兽的尸体，白毅心里美到飘飘欲仙。

而哥斯拉也不差，用糟粕跟一些旧东西换精华加速自己的进化。

都觉得自己赚翻了！

而心情美妙的结果便是，这一路上，碰到的虚空巨兽跟异界人全都遭了殃。两条疯狗一路跑一路咬，碰上的，路过的全都被扒皮抽筋，落入了肚子跟怪兽胶囊中。装不下的就猴符咒神力变形之后再石化，贴上标签放在盒子里。

相比于其他成员们汇聚的方向，

有白毅跟哥斯拉的这一边，到最后就几乎没几个有命活着赶到的。

而当仅剩的几人，出现在中转世界附近的虚空中时，看着密密麻麻密布虚空的各个大小团伙，虽然有那么一瞬间头皮发麻，但更多的，还是紧随其后的庆幸！

总算是逃出来了！

天可见怜，他们这几个，在自家世界也算是信徒数千万，在世界壁上占据一大片创立神国的，强大神灵，如今却被追的狼狈不堪，憋屈有，记恨更有，当混入其中之后，庆幸之余，更是心中盘算着要怎么报仇才好。

而到场的白毅跟哥斯拉，被无数目光环视，后者舔舔嘴角咆哮一声，再次感受到了进化门槛的哥斯拉，来自泰坦的血脉催促着他去战斗，体内原子炉一时间轰鸣不停，整个巨兽一闪一闪的。

同时，兴奋的不只是他，白毅贪婪的目光也打量着四周，但只是碍于这里人数众多。敌众我寡，又一无所知，在这时候动手不是他的性格！

“不急，不急，慢慢来，再忍一会儿，等其他人到了，就开餐，如何？”

白毅安抚着躁动的哥斯拉，

心中也略奇怪。

通过邀请函通知了所有人到场，可现在他们都到附近了，但奈亚呢？他人在哪儿？

“”

第三百八十八章 别问，我也不知道那几个是谁（为盟主想把兔子给红烧加更）

说曹操，曹操就到！

正当白毅疑惑的时候，忽然，有一股不知名的力量从他的身上轻轻扫过，下一秒，空中响起了轻声的呢喃

回过神来，不知何时周遭的环境发生了变化，不再是那深邃广袤的虚空，而是一片泥泞的沼泽。身处其中的他狼狈的躺在泥沼上，身上爬满了各种蛇虫，锋锐的口器在撕咬着自己的皮肤

疲惫，恶心，疼痛，

看着身上的血肉被蚕食殆尽，骨骼里爬满了蛆虫，开始慢慢腐朽某一刻，已经腐朽的骨架中传来一声叹息：“好久不做人了，这突然又变成人还挺不适应的！”

话落，

下一刻，眼前腐朽，迟暮的画面轰然破碎。

一晃神重新回到现实，周围不再是恶臭的沼泽，而他也不再是那个被困在泥潭里的青年。周围仍然有种莫名的声音在不停的念诵，像极了某教在祷告，唱诵时的感觉，但词汇跟氛围却远不如那般整齐，祥和。

杂乱，疯狂才是真正的主色调。

奈亚托拉提普！

旧日支配者，外神！

这两个词汇他不是第一次听到，但这样的存在，真正的影响，他现在才算亲眼见到。

k一出场，整个虚空都沉浸在虚假的幻象中，被混乱跟疯狂的氛围影响。跟他相似的能及时醒来的不在少数，但更多的，如果没有外力的影响的话，却会在这场噩梦中越陷越深，最终其实也等不到那个时候。

早在陷入幻象当中时，负面作用便已然在身上产生。

白毅低头，看着自己身上自动萎缩断裂的触须，心中震动。

在这之前，他全然没有一丝一毫的感觉，也是看到了其他人身上的异状，才想到自己低头看了一眼。而谁有会想到，恍惚了十多分钟，这些异变便消耗了他至少全力十次释放龙息的魔力。

他再次看向哥斯拉，再次皱眉，这货倒是一点事儿都没。

是奈亚的力量影响不到他，泰坦这个物种对这种诡秘的力量免疫，还是因为红莲哥斯拉的问题？亦或者，哥斯拉还有什么神奇的地方是他不知道的？

这三者，那是截然不同的概念！

此刻，白毅脑海中浮想联翩。

同时，也就在此刻一个长得像是枯树精怪一样，却有着十多米高的玩意儿从远处飞来，而一看到他白毅的脑袋嗡的一声。

几秒之后，羊符咒神力闪烁，理智才迅速恢复。

“五秒够我死好多次的了！”

之前虽然知道奈亚跟犹格泡泡比自己强大，但他却没太关注这方面的事情，亦或者说潜意识里就觉得他们这个世界过于疯狂，不想要有过多的接触。但这次看来，也是该了解一下了！

毕竟以后还是会经常有活动见面的。

犹格泡泡高冷的性格，你不找kk自然也不会搭理你。剩下的，最活跃的便是奈亚了，不了解这个，那万一哪一天突然怎么死的，都不知道！

心中想法连篇，而下一刻，这个像是烂木头层层叠叠一样的枯树怪，嗖的一声来到了白毅面前：

“圣主，哥斯拉，两位晚上好！”

晚上虚空是没有时间这一概念的，当然，除了虚空中的原生种族之外，其他的，来自世界的飞升者以及各种原因这在虚空中也占据了很大一部分，这些大多都喜欢用自己世界的明暗，年月来衡量虚空。

自然，奈亚不例外，甚至白毅跟系统也并不例外。

而在这之后，一艘星际战舰从远处飞速驶来，还没等降速停靠，一个通体黑红，佝偻着的身影猛地从战舰中窜出，落在他们的面前。

虽然身形佝偻，近乎九十度的弯折断，但对方仍然需要白毅的抬头仰望，无他，奥特曼这玩意儿，即便把腿砍掉，也仍然是比白毅高大。

“不错，现场的气氛，很符合，要先杀谁？”

趁着亚克从战舰中走出来的前刻贝利亚双爪碰了碰，扭头开口说道。

想杀，想打，随时可以。

还真以为这会儿是继续玩儿过家家呢，你瞪我一眼，我瞪你一眼。先前，奈亚控制这么多人便是为了现在这一刻吧？

入场，

大部分敌人被牵制，沉迷于幻想之中，就是一头头等杀的小猪仔。小部分也在奈亚的气势下，瑟瑟发抖，同时还被轻易的玩弄于股掌之中。

在场的所有，不是自己人的统统都是敌人，都能够杀死！

而在贝利亚的眼中，就更是大白菜了，都能采摘，随便杀戮都行！

只有亚克，在走下来之后扫了眼白毅他们，灯光闪烁：“今天就我们这些了吗？圣主，我，哥斯拉，贝利亚，以及”

议会总共十一个成员，而如今，少了犹格泡泡跟加坦杰厄之外，还剩下四人没来。

那四个呢？

但现场没人回答，

知道的人不说，不知道的跟亚克一样懵逼。

当然，也有纯粹就不管不顾的，

几乎是在话落的一瞬间，贝利亚就窜了出去，对着一团光芒笼罩的人影双手恶狠狠的劈下，血肉四溅，腥黑的血液到处流淌。

而哥斯拉也是暴躁的一路狂奔，抓到一个巨兽三两下毁坏了对方的脑袋跟心脏，而后向着白毅抛来。

“”

白毅无语，低声道：“我这还真成了工具人了？”

“吼！”

哥斯拉兴奋的吼叫着，同时朝白毅催促。红莲形态太过耗费能量，这么短短的时间里，刚才吃下的那么多已经消化掉了，饿！再没饭就要吃点儿其他东西了。

奈亚一脸的淡然：“我去处理那些真正棘手的，这些跟风怪跟蹭便宜的就驱逐走好了!”

顿了顿，白毅也将魔爪伸向了这些沉睡中的目标。奈亚的被动也太赖皮了，这样但凡跟他实力差距太大的，直接陷入沉睡，醒都醒不了的那种。任人宰割。

而唯独留下的亚克，也准备动手的时候，忽然间反应过来，他没带上01不说，甚至机器人们也一个没带，此行根本没有人来带他升级版的大腰带，没有假面骑士当做工具人，亚克无疑保命都难，更别提帮忙了。

这下子，让本不富裕的被宰队伍更是雪上加霜。

第三百八十九章 做我的狗，如何（求订阅！）

奈亚的蛊惑能力还是很强的，即便危险临近，也很少有人能从他编织的恐惧中清醒过来。

但其实也不全是菜鸡，

想想吧，但凡能在虚空中，胆敢觊觎一个大世界的，其中确实少不了傻大胆跟浑水摸鱼的，但又怎么可能全都心里没点数。

而白毅的面前，此刻，便有这么一位，浑身笼罩在光芒当中，身上散发着宏伟，神圣，宽容，仁慈种种伟大而让人想要跪拜的情绪。

万卡魔幻大世界，唯三的至高神力之一的光明神，曾经创世的存在。

但也在后来的时光变迁中，主动接纳了信仰，受到荼毒。

信仰之力固然毒瘤，但却是速成的方法中副作用最小的，也是最容易控制的。况且只要不太过依赖，不离开世界范围，这些副作用也不会轻易展现。

然而，白毅却是脸色一变。

我都没去你们这些清醒的面前凑！

要找就找贝利亚，找哥斯拉，我就一铁混子，你这突然跑过来干嘛？

白毅多苟的一个人啊，该担的风险不会跑，可一些没必要的当真不用头铁！保存实力，懂吗？而光明神也看懂了白毅眼中的意思，但恰恰如此，他带着笑容，轻声道：“恶魔，我看你很不错，怎么样，要不要考虑来我的世界，同意的话，下一个纪元的主神交给你当，世界内外你说一不二，没必要跟着一群野狗抢食”

在光明神的眼中，奈亚，甚至包括白毅他们就是一群没有归属，在虚空中流浪的野狗。

而像是这样的情况也再正常不过。

虚空广袤无垠，除了自主诞生的生命之外，绝大多数在自己世界混不下去的，都喜欢逃窜到虚空中。有强有弱，有好有坏，但在如他一般的存在中，这些就像是大白菜一样，廉价，随便杀都行！

周围类似的存在也是抱着同样的心思，一些廉价的垃圾，杀便杀了，也省的等会不开眼的跳出来找麻烦。如此，坐视着白毅他们收割所有昏睡者的生命。

白毅目光阴郁，看了光明神一眼，“投靠？主神？那不去给你当狗了吗？”

开什么玩笑！

在历险记世界，他已经算是天花板。

而就算是议会，也只是位列中流。

屈从，听命，给自己头上安一个“太上皇”？这根本不可能的好吧？

还下个纪元的主神！

白毅稍稍拉开了点距离，心中碎符轻轻颤动着：“这话，我不是第一个目标吧？找个铁憨憨杀了上一位自己上位，再等下个纪元再来一位，循环往复，倒是好算计！”

一个纪元献祭一个主神跟一批附属的神灵，要的争斗有了，消耗的资源也因这些神灵的陨落被重新补足，甚至因为主神是外来户还有的赚。

一个个纪元循环往返，主神跟韭菜似的隔了一茬又一茬，反到是世界跟创世神的为位格伴随着时间水涨船高这算计，到头了啊！

当然，或许白毅的猜测有误，

但换位思考，不抱有恶意的话，他也不愿找个外来户来折腾历险记世界。除非，世界被他这么一番折腾之后，损失掉的能在之后加倍的偿还回来。

“呵呵，倒是果断，真不再考虑一下？”

“”

白毅无言，脑海中警铃大作：“那就考虑一下？”

“到我身边来考虑如何？”

白毅暗骂一声，

卧槽！你想啥呢？

到你身边，那我还能跑吗？

这老阴货是看上他了，非要去当什么下一届主神，好吧，但凡要是系统跟这光明神背后的世界勾搭上的话，白毅也完全不虚他的，倒时让你看看什么叫引狼入室。

但只可惜系统没有提醒，而莫名的危险感也让他不太想动手。

憋屈啊！

真的好憋屈！

话说回来，奈亚这家伙，不帮忙的吗？

这样想着，白毅眼角的余光惊鸿一瞥，看到了奈亚的同时也看到了他周围数位或狰狞可怖，或璀璨神圣的身影，一道道，光是站在那里，时间跟空间便陷入了凝滞。

惹不起，惹不起，

强中自有强中手，便是奈亚托拉提普，这等级的外神，在漫漫虚空中也能遇到与之匹配的敌人。

更别说他自己，

算了，外人不行，终归还得是靠自己。

“考虑的怎么样？”

“还是不太想去！”

白毅摇头，虚空这么大，哪怕他绑死了历险记世界，也不会因为黑气，就放弃外出撒欢的机会，偶尔经常外出找找后妈。

何况是现在？背井离乡的去另一个世界，所得到的也不过是一个区区主神位格，跟世界一个纪元的统治权。鬼知道这所谓的一个纪元是多少年。

当然，关键还是，要呆在一个世界无数年，光是想想都觉得头痛！

与此同时，

话音刚落，耳边传来一声略带遗憾的叹息：“那，就留不得你了！”

“艹！”

白毅怒骂一声，以强打弱还搞偷袭，真有够不要脸的！

当他还没说完的时候内心就突然一股毛骨悚然的感觉，下意识的开辟空间门闪躲，但却仍然晚了一步，十多道光束将他前后贯穿。

他其实还有一点点机会反应过来，放弃穿梭，直接兔符咒加速躲避的。

可是没有，

就在同时，白毅的灵魂也遭到痛击，一股难以忍受的灼痛苦让突然闪避不及。

空间门加速闪过，将白毅包裹的同时狠狠的切下。

光束断折，

几公里外，一道空间门闪过，几率光芒率先从背后的空间逃了出来，紧跟其后走出的是白毅，全身上下十多个正在缓慢愈合的巨大窟窿，一朵朵火苗在伤口中燃烧着。

“不错！”

“反应挺快的，居然没死我更欣赏你了！”

“但可惜不能为我所用怎么要不再考虑一下？”

“或者，赶在你被我杀死之前，决定了要当我的狗，求饶仍然有用！”

轰！

一瞬间，遮天蔽日的光芒，在这片虚空中升腾而起，虽然因为远离世界，信仰之力无法动用，但光明神的强大仍然是需要仰望的，仅仅一瞬，周遭的空间便遭到冻结

第三百九十章 我真不想自，虐的！

光，

无穷尽的光芒照亮了虚空，并向四周迅速的蔓延。一瞬间，竟有股遮天蔽日的趋势。

但俗话说，出场有多绚丽，吃瘪就有多严重。

光芒蔓延向其他方向的时候没什么问题，可当它想侵占东南方的时候，停在哪里的奈亚还没动手，另外几位存在纷纷冷哼一声，光芒直接崩碎，甚至连带着虚空都是一阵摇晃。

几个跟奈亚对眼的存在，却不代表着在场醒来的只有他们几位。就比如其中一个长的形似独角仙的，在对峙开始之前，就有五位形态各异的半虫半人的围绕在k身边，还有一些零散的，虽然去不到奈亚他们的战场，但却零散的分部在周围，跟贝利亚他们一起，杀戮那些昏迷过去的目标。

算上议会这边的成员，在此地，世界外还清醒着的，有近百位之多。

强弱都有！

强大的如跟奈亚相差无多，正在对峙的那几位。差的也有如同亚克这般，因为某方面特殊侥幸没被影响的。

大家，几乎不需要有什么沟通交流的，争抢着去杀戮那些还未醒来的。

换做平时，想要杀死一个跟自己差不太多的敌人，掠夺对方的，不管是力量也好，身份地位，还是尸体。怎么都得阴谋，阳谋，明争暗夺，而到最后，大部分都逃不了打一架，翻车概率upup。可如今，有一个算一个，全都陷入沉睡中，如待宰羔羊。

这种情况，没有人能忍得住。

周围，有人怒骂一声：“艹！”（宇宙通用）

骂谁？

不知道，

但十有八九能跟光明神沾点儿。

这家伙，坑苦了他们！

光明神也没心思搭理这些家伙，一群垃圾，换做平时他都不带多看一眼的。闷不吭声的，迅速朝白毅杀来。

要么跪下，要么去死！

哪怕贝利亚跟哥斯拉此时都逐渐停下来，想朝着白毅支援，他也目不转睛，手持一柄光剑飞上来一顿劈砍。

不服我的，都得死！

对面，

白毅这边儿还在治愈伤势，咬牙忍痛大片大片的削下血肉，祛除了光明之力的伤口才开始迅速治愈。

可怕！

这应当算是目前，白毅碰到过的，最强的敌人了！

创世神，

关键是他还不清楚，对方现在展露的究竟是真实力，还是有所保留？

白毅眯着眼，解放了一直被封锁在心脏，熔炼解封蛇，猪符咒的火气，全身气势暴涨一截，火焰披在身上化作一副铠甲，同时传音道：“来帮忙，我来扛，牵制，你们攻击！不杀了他等其他人缓过来之后，敌众我寡吃亏的还是我们！别想奈亚了，他都自身难保虽然看起来，那几个家伙似乎更害怕一些！”

他们在这，跑不掉的。

除非愿意放弃这个世界，那他们这一方有奈亚在，甚至不行还有犹格泡泡，再恶劣安然撤退总没关系。

但问题的关键在于，这个世界吧，它某一个空间通道跟历险记世界相连。此时有奈亚牵制，那些贪心不足的又再争抢那些挂机怪，有机会为什么不争取？

难道空把机会让出去，

等到时候被打上家门？

不可能的！

也因此，白毅是在场的，所有议会成员中，除了奈亚之外，态度最坚决的。

白毅说着，又道：“亚克，别闲着打酱油，看好周围，有什么情况及时转达，如果可以的话，顺便帮我们阻拦下敌人，当然这个可有可无。”

没有机器人，没有变身器，作为大反派的亚克就是个普普通通的人造卫星。当然，腰带也能现场打印，但谁来给它做这个骑士？而且，01的骑士e。

“好！”

亚克内核的红灯闪了闪，而后燃料喷放，推送着战舰迅速远离了战场。

没有谁规定了，人造卫星监场，还需要亲自在现场的吧？

它在这，已经感受到了这些怪物跟其他成员的疯狂，这些家伙，真的杀疯了，谁还管那么多，敢跟自己靠近的，都得死！

而白毅，也彻底解放了称号，身体之内力量蒸腾，双爪猛然上翻，恰好抓住了从身后刺来的光剑。

手爪的鳞片被切割开来，血肉横飞，锋锐的剑气打落在骨骼上锵锵作响。虽然疼痛难忍，但总归是抓住了，咧嘴一笑，轰隆一声，当场自爆。光明神身上的光芒当场就被削去了一层，而后白毅在他身后重新凝形，双手固锁双肩，下一刻一发帝斯修姆光线从远处扫射而来，落在护体神光=上，光芒迸射，同时斜侧的哥斯拉也不甘示弱的接上了一发灼热的吐息。

而身处两道必杀之中，白毅的身体跟光明神身上的护盾几乎同样在迅速崩溃，但他却非但没有对方焦急，反而脸上露出了狰狞的笑容。

我本不想自虐的！

但谁让我打不过你，而你又非得打我呢？

为了活命，那白毅也只好拼命了。

但光明神耗的是护盾，而他损伤的是身体。没法，赶在一个仍有余力的节点率先要跳出去，果然遭到了对方的阻挠，可惜白毅想跑的想法早了那么一丢丢，自断左臂保全身躯脱离了出去，而后在马符咒神力的治愈下迅速痊愈。、

“还真没想到啊！”半晌，接着贝利亚跟哥斯拉喘息，帝斯修姆光线跟原子吐息双双衰弱的节点，光明神从能量洪流中逃脱了出来。但经刚才那一波算计，先前身上蓬勃的光芒此时变得相当微弱，一身华贵亮丽的神袍也变得破破烂烂，整个神灰头土脸。第一次，白毅看到了对方的面庞。

一个相当俊秀，帅气的青年，当然，比起白毅变作的本体自然还是差了那么一丢丢的，喘了口气，身上光华一闪，神袍重换了一套，面容冷峻道：“违逆犯上，即便再看重，也留你不得了！”

“还有你们，都去死吧！”

的确，先前注意到白毅，不管是形象还是力量的属性都很符合他对下一届主神的预想。

至于实力的强弱，强了就找个借口削一下，弱小，那不是恰好需要用信仰来帮扶一下？

只是没想到的是，这个绿皮蜥蜴，居然这么不识抬举！

第三百九十一章 龙，就该是战士！

白毅也没想到，这只光明神居然这么硬挺，硬抗了贝利亚的一发帝斯修姆光线跟红莲・哥斯拉的原子吐息，仍然活蹦乱跳的。

当然，看起来消耗不小，甚至还很狼狈的样子。

但没受伤就是没受伤，这是事实！

这样下来就有些失算，如果慢慢磨的话，结果，胜负还真不一定！

白毅喘了口气，脑海中迅速回忆着，先前曾经在漫威跟瓦塔利亚世界学过的强大魔法

而同时的光明神，

怒火在胸中熊熊燃烧，但同时狂妄的态度也因为翻车而收敛起来，智商正常回归。

光明神眯着眼，身上光芒更加蓬勃，但动作下意识的却没有先前那么潇洒。

这里毕竟不是他的本源世界，更没有信徒！

生活在虚空中的“野狗”们锻炼出了一手汲取虚空能量苟活的能力，他可不行，他现在动用的都是信仰，数个纪元，千万年以来从世界生命那里汲取的信仰，一旦耗控，便只剩下本源的力量，再耗空即便是位格极高的创世神，也只能依靠身体来肉搏！

而这些虚空生物，在这却是如鱼得水，关键是他们生冷不忌，那些尸体，吃一些便能迅速恢复过来！

具备主场优势，还是三打一，再加上悍不畏死，这样的情况下一旦不能迅速斩杀的话，就会落入开局即巅峰，后续无下限滑落的死局当中去。可你要他现在拼命，去杀死这三个家伙，不是做不到，但却是要在放弃眼前这个世界的前提下，而且还要承担风险，严防准备浑水摸鱼的家伙。

这就是连锁反应！

一个小小的犹豫，没选择当场杀死白毅，便导致了后续的三围一，如今又是略微贪心的一想。

而在对面的白毅却是已然做好了准备，

伴随着低声的呢喃，四肢跟小半截躯干迅速的干枯失去了水分，化作一阵灰尘消散。

而与此同时，光明神背后的空间一阵波动，一股黑红色的气息从中蔓延，将其缠绕。

不知不觉，毫无声息，

等到光明神反应过来的时候，他的身上已然被这些气息缠绕。上一刻还很是耀眼的光芒，此刻变得无比暗淡。

“该死的，这是什么鬼东西！”

感受着这股莫名的力量在他体内疯狂的撺掇，混入神力中，让神力变得混乱，晦涩，

光明神，厉声怒吼！

诅咒，而且还是很高级的诅咒，以生命气息跟大量虚空生物的尸体做献祭撬动了某种力量。

他不明白，这些在本世界呆不下去的“野狗”是从哪儿来的这些诡异的能力！

而且，诅咒是一种相当诡异的力量。相比于大多数力量奉行的平等交易，诅咒算是一种入不敷出，投入10，产出1的力量。绝对的入不敷出。他不是没看到白毅的付出，只是觉得献祭这点儿东西根本不足以影响到他而已。

但谁会想得到，这规则它不对劲啊！

但后悔已经来不及了，

诅咒之力跟自身力量混杂在一起，他各方面都受到了削弱，不多，仅仅两成，恰恰是这两成让白毅跟他的差距不再那么明显。九一开变八二，再加上还有一个强于白毅的贝利亚在。

仅仅是思考了一秒就确定了。

走！

虽然自傲了点，把白毅他们当做“野狗”可自己又何尝不是。受了伤，不占据绝对的优势便想着跑跟放弃，这不是怂，只是不想白白便宜了他人罢了！一旦他要是受伤太重，被其他人当做猎物猎杀，那自己倒霉，世界也得同样崩塌。

对面，白毅一脸的冷漠。

现在想走了？

开玩笑呢！

别说他现在付出了这么大的代价，先前坑哥斯拉的全都吐了出去。就算没有，他也绝不会放过这家伙！他心眼儿可不大，既然你得罪了我，我又恰好有足够的能力，那别想了，不死不休！

现在，被诅咒影响的实力下降，想跑，迟了！

白毅残缺的身躯被马符咒迅速治愈，虽然诅咒之力的源头仍旧在不间断的抽取他的生命，但白毅完全不担心。刚恢复了身躯就直接莽了上去，跟光明神混战在一起，他爆发力也是很猛的，被劈两剑至少也要还一拳回去，神力在体内爆炸，金色的血花迸射。

兔符咒跟鸡符咒保持着白毅不落后，紧紧追着，一拳又一拳！

轰！

一个个护罩摇曳破碎，而后被打在身体上，而白毅的身躯也断裂了不止一次。双臂反反复复的恢复断裂。只是每次他受伤的时候总有贝利亚亦或者哥斯拉上来帮忙，注意力稍一分散，白毅便恢复如初。

闹的光明神看向他的眼神都变得愈发的古怪，而白毅此时笑道：“我的世界倒是还欠缺一个光明之神的位置，给你千年的主神当，掌控一整个世界，如何？”

说着，欺身上前一拳落下又是血肉横飞。

而白毅，本来是一个法师，却生生再把自己玩成了一个肉搏换血的近战。不过这也是没办法的事，这么想着，他看向被三人围攻的光明神。

不吹不黑，那是真的强！

现在围杀他的白毅，贝利亚跟哥斯拉，三人都不在是剧中原版的模样，实力都有不同程度的飞跃增长。单单是白毅，如果对手换做上次在瓦塔利亚世界的那几只魔王的话，如今的他都不需要再自残的就能轻松拿下对方。

可现在，面对光明神，还是被削弱之后的敌人，他们三人联手都停留在64开的情况下。

哥斯拉跟贝利亚没有白毅的自愈能力，更是只能蹭在边缘，主攻的白毅更是神力逸散，身体龟裂，就没有一刻是完好的！

很强！

白毅甚至觉得，非要拿他认识的比的话。这货不会比仙剑世界的天帝差到哪儿去。

当然更具体的没办法猜，光明神是实力全展露了。可天帝这个lyb只知道深不可测，具体的战力却从未有人见识过。也是，这货光是智商就玩儿死了两个天道培养的有可能搞他的对手。

“厉害的家伙！”

白毅感慨一声，

但再厉害，继续下去磨也的被慢慢磨死！但怕就怕这家伙还隐藏了实力

第三百九十二章 二人，世界！（为盟主想把兔子给红烧加更）

二合一

白毅刚想要继续追击，忽然，就听到光明神开口吼道：“黑暗，战争，瘟疫来救我，拖住这几个家伙，等回去之后我会给你们重塑身躯，还有另外的奖励！”

听闻，白毅的思绪被分散了一点，联系了亚克，通过贝利亚的星际战舰上的技术，下一瞬，画面呈现在他的眼前。

果不其然，

话落的瞬间，虚空中正在屠戮的人群中几人回眸。一位全身笼罩在黑雾中飘来飞去形体不定，一位金盔金甲浑身战意盎然，但做的事情么，趁人之危属实下作，剩下碧绿碧绿一团，也看不清是什么玩意儿，但第一印象给人的感官就不那么舒适。

黑暗，战争，瘟疫，这幅形象倒是挺符合名字的，权柄估计大概也不离十。

他们跟光明神来自同一个世界？是这家伙的属神？

光明神挥舞手中光剑，一剑将白毅劈飞，俊秀的脸庞露出狰狞恶毒的笑容：“该死的野狗，你的气息我记下了，等解决了这些麻烦，我必杀你！”

“想什么呢！”

白毅隔空看着他，治愈着手臂上的伤势的同时，淡漠道：“你以为这三个歪瓜裂枣的，能帮到你？”

“哥斯拉，去拦住他们！放心这家伙死后，该给你的仍然给你，那边那三个只要你赢了你也可以全吃掉，如何？”

牵制？

如果只这点儿人的话，还是算了吧！

别说三个神，就这些比咒蓝还弱一筹的所谓神灵们，能干什么？离开了世界，没有了信仰的支撑，无时无刻都在外泄神力，就像是一个个大漏斗似的，不吹不黑，红莲哥总一打三吊打！

而至于分摊的压力，无所谓，反正从头到尾他跟贝利亚都是辅助，只有白毅，顶在最前面，打最多的输出，抗最多的伤害。

也在安抚了哥斯拉的同时，白毅也继续给贝利亚传音，付出了一定的代价之后稳住了这位。

闻言，红莲哥斯拉兴奋的怒吼一声，甩着粗大的尾巴，尾喷射线，嗖的一声窜飞了出去。

一头撞入战争怀中，战争此时倒是反应过来了，但过长时间的缺乏信仰的补充，创世神给与信仰时又扣扣索索的，导致他的防守反击出现了一丝丝停顿，而就这么一下，哥斯拉一发原子吐息将对方直接击飞送到了世界壁上，轰隆一声，声波传递很远，很远。

而后甩尾拦截了想要越过的瘟疫，将其捆绑甩飞，随后短小的双爪一摊，小眼一瞪，“霸气”：

此路不通，要想从此过，把命留下！

而后，一泰坦三神灵的战斗瞬间进入白热化，担心光明神受伤太重自己被折磨的三神几乎拼尽了全力，打的哥斯拉连连倒退，但奈何吃货的力量太过伟大，而且红莲形态实在顶，虽然哥斯拉陷入劣势，但却没有直接战败，仍然坚守着。

同一时间，

趁着光明神收拢了扩散的神力，白毅一个空间穿梭来到对方面前，一拳打出。

咣当一声！

利剑砍在了他的龙首上，留下一道血痕。

烈焰呈现，白毅面色冷淡，砸下的拳头落在对方的脸上，眨眼的功夫，他的手里边攥紧了一颗金光闪闪的牙齿。这，战斗期间掉落的战利品，讲道理应该属于小费的一档，大概不用留到最后重新分配吧？

而刚求助了的光明神看着白毅，怒骂一声：“疯子，野狗！”

璀璨的神目看向三神的眼神也十分不善，只是三位没有察觉便罢。

“记恨没用！”

白毅耸耸肩，再次缠绕上来，火焰蒸腾，上亿度高温将他们包裹在其中，白毅睁眼看着，笑道：“再想想，还有什么底牌，没有的话，那，估计这条野狗，不久之后就能有新房子住了！”

这下子，光明神愤恨的吼声响彻了虚空。

不甘心啊！

可惜，白毅不在乎，贝利亚挺享受，奈亚跟那几位像是老年痴呆一样，在原地一动不动、

死就死了！

搞的好像是就再没有机会了似的！

不同于普通人，一生只有一次生命。但凡世界之主，甚至是在世界意志允许的情况下，部分能踏足虚空的存在都有在自己的世界中遗留自己的讯息跟身躯等等材料，以方便未来自己有用。

白毅仰仗狗符咒跟马符咒，而且还包括有系统并不需要，也没在这个事上浪费时间，毕竟，这玩意儿保险是保险，但却需要永久的留下一部分力量实时更新，但复活归复活，人活过来了，力量却几乎要留在外边。

不然，难道你以为在外的浪的是小号？

想多了，换做是贝利亚跟白毅这种，中流一般般的实力或许还行，可光明神这种，这要是小号的话，大号得是什么实力？奈亚那种？但问题又来了，有那种力量，已经足够在虚空中横行霸道的，翻车几率无限接近于零，即便谨慎如白毅，也不会这么是吧？

当然，不排除有开小号的yb，但绝对不可能是光明神！这货的性格就完全不像yb的！

杀了他，

灭了大号，再去他的世界里把小号灭掉，连带着烧杀抢掠能孕育出光明神这样的世界，想来怎么也能帮白毅把称号冲到130以上吧？

这奖励，足够弥补跟贝利亚哥斯拉妥协的部分了。

而且，毁灭世界跟劫掠资源它也不挂钩啊！一整个世界的资源，挑挑拣拣，怎么也能给白毅自己带来不小的提升吧？退而求其次，光是支撑世界运转的基础元素火焰，便足够他汲取的了。

想到此，白毅略微分神。

光明神也是狠人一个。浑身浴血，身体有些残破，看到白毅分神，瞬间燃烧了大量神力，手中光剑气势暴涨，周遭的虚空都遭不住恐怖的余波，被割裂开来。虚空震荡，近百双眼睛纷纷看向这边。

而在对面的白毅更是悚然一惊。

艹！草率了！

轰！

光明神陡然出手，一剑劈下，白毅确实无赖，哪怕来来回回，跟光明神这么缠斗了大半天，神力没有枯竭的迹象，身躯依然瞬间复原。可如此一剑，星河都被战破的一击下，身躯跟灵魂双双感到了割裂般的痛苦。

他心中怒骂，眼神却是冷静。

双爪一掏，一封金色的邀请函出现在手爪中心。剑光落下的同时，一道蔚蓝色的光辉同时从中升起，两股力量相互拼杀抵挡，周围虚空荡起片片涟漪，白毅的身躯上出现了大大小小的裂痕。

好强的攻击力！

草率了，就说，没有人不会藏着点儿东西，尤其是一个存活了百万，千万年甚至更久远的古老神灵，隐藏的底牌绝对超乎想象，而这也是白毅总是沾点便宜就跑，绝不恋战的原因之一，另一个么自然是扛不住，需要撤退稍缓一下。

而两股力量的对冲，最终却是以白毅这方告终。

蓝色的光辉斩碎了剑光，崩断了剑柄，又陆陆续续泯灭了十多个白毅都没看明白的玩意儿之后，才落在光明神的身上，一击倒飞而出，口鼻中鲜血跟不要钱似的挥洒。

惊险！

刺激！

幸亏有邀请函，幸亏在来之前，奈亚那不靠谱的家伙告诉了所有人，每个成员的邀请函上，都附着着泡泡的全力一击。如此，关键时刻掏出来，不仅帮白毅抵消了一次危险，同时也废掉了光明神的诸多底牌，仅剩的力量还帮忙再砍了这家伙一刀，砍到白毅觉得自己完全可以a上去！

本来还歪斜的天平，在此刻终于缓缓的倒向了自己，欣喜，但白毅不敢表露丝毫。

趁你病要你命！

随手收起已经变成废纸的邀请函，白毅拉开一扇空间门直接传送到了光明神的面前。

“”

看着精力充沛的圣主，贝利亚眯眯眼。

这套路他熟，

上次在光之国，最后赛罗爆种的时候他就是用这玩意儿，直接把那小瘪犊子崩飞了，顺便把奥王也砍了一刀，也就可惜角度歪了点，虽然泯灭了上百的奥特曼，但没劈死奥王，尤其是奥特之父这个gdx，当真是贝生一大憾事！

就在白毅，贝利亚跟光明神再次缠斗到一起的时候，

世界壁之外。

伴随着各处的战斗都进入白热化，在这牵制奈亚的这些人也终于忍不下去了。

一个个一出手周围便失去了空间跟时间的概念，一切都混在一起，虚空被劈开，远处的世界壁不安的震荡着。

明眼人都知道，那几位开始动手了。

心中震荡，惊悚，

此刻，没有人再去贪心的杀戮那些昏厥了的家伙，有一个算一个纷纷向外逃亡，生怕自己跑慢了一步会被余波震荡的渣渣都不会剩下。

果不其然，

下一刻，一道锋锐的刀光从扭曲的空间中荡漾出来，周遭虚空直接被割裂，崩塌，产生的吸力疯狂的吞噬着周遭的一切。

一个，

两个，

一具具尸体，一个个鲜活的生命被坍塌的虚空吞噬。或许有命能被扔到虚空的某一个角落，但大概率在其中是撑不下去被碾压致死。

没有人同情，更没有人感慨。

即便早就往外挪移的亚克，看着被余波不断撕裂，坍塌的虚空也是操纵着星空战舰不断向外逃逸。

也就在所有人的惊恐，震撼当中，一声暴喝，响彻虚空！

砰的一声，剧烈的爆炸！

血肉横飞，而后其中的部分又飞速聚集成一头绿皮恶龙的模样。

一束光芒，遁空便逃。

而那重新恢复的恶龙，伸手拔出腹部的光剑，伸手一搅，撕下大片血肉的同时也把被光剑神力刺伤的部分分离了出来，换个正常人，这伤势早死翘翘了。反而是恶龙，龇牙咧嘴，凶残无比，将手中颤个不停的光剑朝身后一扔，而后迅速追击，暴戾无比：“跑？我看你还往哪儿跑，杀了你，我再去把你小号也弄死，世界也一起不把你骨灰都扬了，决不罢休!”

白毅赢了！

就因为邀请函上，附着了犹格索托斯的一击，让光明神几乎变成了个残废。

落得跟白毅五五开的局面，更别提还有贝利亚！

一龙，一奥特曼，打的对方几乎抬不起头来。

而此刻，光明神那隐含屈辱的声音传来：“这样有些过了，我如果拉着你投身虚空裂隙，亦或者自爆的话，你的自愈能力还有用吗？嗯？这样，花钱买命，我将世界的规则火，剥离下来，顺便补偿你三分之一的世界意志，做买命钱，如何？”

光明神一边儿逃窜，一边儿叫喊道！

白毅压根不在乎这个，

他今天就要打死这个家伙！

你死了，你家的东西，那不就全归我了吗？

杀人夺宝，穿越者必备升级套路，懂吗？

真是，当个创世神还真把自己给牛掰坏了，没看到我这边人多势众？野狗野狗的叫个不停，跟在你身后像是几百年修来的福分似的，现在怎么说？

而就在此刻，奈亚的声音从远处传来：“圣主，你们几个不用管这家伙，进入世界，他交给我来就好！”

“奈亚？”

“放心，他一定会死！世界更重要，你们去占领，这些家伙都交给我1”

说着，虚空停止了崩塌，一条平整的道路出现在他的脚下，并且直接延伸到世界壁附近。

贝利亚，亚克跟哥斯拉先后踏上了道路。

唯独白毅，目光闪了闪：“他必须我杀，不然我于心难安！世界的事，我那边也能进去，不用操心了！”

那边，正以一敌多的奈亚眼神微动，但却已经来不及回话了。虽然是一群菜逼，但人多总归是有人多的好处的，一拥而上，他这一时半会的也挺头疼。

强行将贝利亚他们送进去，奈亚变出无数的触手将所有人捆绑，一头扎进了崩塌的虚空中。而后放若时间倒流一般，崩塌的虚空迅速回归原样。自然，那些被吞噬掉的东西是没办法回来了。

而白毅转头狞笑着看着光明神：“嘿嘿嘿，现在就剩下我们俩了，阿明，来，我们好好玩玩！”

第三百九十三章 系统上线

意外因素的影响是不用考虑了，

比白毅强的全部被奈亚打包带走了，剩下的，就算暗地里没有好意，也是藏在心中。毕竟，不管是光明神还是白毅，即便是现在身受重创，也不是他们能找惹得起的。

这些如同食腐豺狗一般，在暗地里窥伺的目光，白毅看到了却没过多的去理会。

在他们选择留下等待机会的时候，就注定了，他们都是尸体一具！

这时候的他，狗符咒保命马符咒治愈，跟光明神斗了半天，双方都是伤势惨重。

而光明神，距离中转世界也跑出了很远的距离。

可是看来，他似乎是很难离开这个地方了！

光明神知道，再这么继续下去，只要他不能一击制胜，那面对的这条龙依旧能够无限的治愈，“满血复活”损耗肯定会有，但比自己，那肯定划算，他被拖住了！

眼看着距离自己的世界还有近乎半天的时间，身后，白毅再度痴缠了上来。阴险的笑容下是毫不犹豫的自爆。

身躯四分五裂，

然后预先准备好的空间门恰到好处的将撕裂的碎片吞入其中，几秒过后一个完好无缺的白毅从另一扇门中走了出来。

面色苍白，

但衰落的气势却在迅速的恢复回升。

如此场景，早在之前便演绎过不下十次，每次自爆之后恶龙都跟快死一样，总觉得，这次就没之前那么好的运气了，但每次都迅速恢复过来，并且顺手斩杀了贪便宜的家伙。

光明神的表情阴晴不定！

被之前那突如其来的攻击，打个猝不及防，但饶是如此，现在他仍然还有一份底牌，但是这底牌拿出来了，也许能救命，也许会让他死的更快！

他一直没有动用，就是担心会出现意外。

但现在，咬牙稍微犹豫了一会儿，再不拿出来，他未必能逃脱了！

而失了本体，先不说留在世界里的分身不能正常复活。而就算没什么意外，复活之后实力微弱，世界权柄也要转交他人之手，而后想想吧。

都说人类自私，但其实神也好不到哪儿去！

那群他在时都不敢吭声的家伙们一定会大打出手，甚至都不用恶龙费力，为了争抢创世神的权柄，诸神们自己就会打个头破血流。

既然如此，那就拿出来！

下一刻，他从怀里拿出了一个被铁链紧锁住的圆球，锁链层层缠绕，泛着浓郁的神光。这圆球刚一出现，便瞬间浮空，颤抖不已。

而光明神，看着不断颤动的圆球，一滴金色的血液被他咳出落在圆球上将锁链浸润，声音响亮，带着三分期待，三分恭敬，还有三分的忌惮，大声道：“世界之心，路克斯向您奉上最诚挚的敬意如今遭遇绝境，灭顶之灾降临，还请世界之心协助！共同对敌！”

“”

伴随着话音落下的，是圆球表面层层环绕，散发着夺目光芒的锁链，寸寸崩断。下一刻，一个五颜六色的光团从中蹦Q了出来，灵活的饶了一圈之后，径直从身后融入光明神的身躯之中。感受着来自世界之心的加持，以及第一时间便被世界之力驱赶到身躯角落里的诅咒，光明神陡然睁眼，看向白毅，声音淡漠道：“你死定了！”

然而还没等到白毅做出反应，下一瞬他的脸色猛然一变，

自得到痛苦的演绎转变仅仅只有三秒钟。

而后便发出了凄厉的哀嚎声：“为什么？为什么你要这么做？”

“我死了，这家伙也不会放过你，神系崩溃，世界毁灭，你！”

“呵呵，哈哈，不相信？”

身躯在迅速的崩溃，但光明神却仍然撑着站了起来，眼神冷冽，带着一丝丝疯狂，看向白毅：“毁灭世界，我把身体跟记忆留给你”

“不用了！”

“你”

白毅耸耸肩，也不多言。

而看着最后的挣扎也被毫不犹豫的拒绝，甚至白毅在身边直接开启了镜像空间将他们覆盖到其中，空间在他附近层层叠叠堆叠起来，生怕自己会选择自爆将他一起带走。

摇摇头，嘴角挂着一丝笑容：“杀我？”

“我为了世界，矜矜业业数十个纪元，要不是你一直想着神位更替，扶持新人，我又何至于将你封印？现在，帮着外人想赶我下台？呵呵呵，哈哈哈哈！”

“那就去死吧，我倒要看看，我死了，你拿什么来抵挡这条野狗！”

下一刻，轰隆！

一声剧烈的爆炸响起，镜像空间短暂的震荡之后直接被撕开一个大洞，而白毅饶是离的够远也被爆炸余波冲的头脑发昏。

虽然及时反映，但光明神的躯体还是有部分被急切的吃下了嘴，十多只虚空兽类立马转身朝着不同的方向逃窜。

“”

而这个时候，白毅却是被那个被称作世界之心的给缠上了，只能眼睁睁的看着这些东西逃跑。

圆球样子的世界之心围绕着白毅不停的旋转，被这么盯着，白毅也有点儿心悸。

啥玩意儿，盯着我干嘛？

光明神本来都快要被自己弄死了，但却被这个世界之心打乱了布置，自爆确实是在自杀，但没看到所有身躯碎片之前，白毅并不确定这家伙一定会死。

想斩草除根，但是不给机会啊！

世界之心在白毅的面前滴溜溜的转着，而与此同时，划水许久的系统再次上线：

发现临时任务，正在整理中

任务：旧神已崩，新神继位！70天

任务描述：世界诞生数十个纪元，创世神位置始终把持在光明神手中，一切进展变化全由他随心所欲，就连世界意志因为意见不和也惨遭封印如今，神崩，世界无主，为避免诸神混战让光明世界陷入混乱之中，你被看中了。

世界：光明世界，诸神纪元

任务目标：阻止神战爆发，优胜劣汰，淘汰部分不合格旧神，选拔新神登基可自立

任务奖励：光明神遗留胚胎，世界修炼体系，火规则三分之一，抽奖次数x7，具体奖励仍可协商

第三百九十四章 买卖通吃的系统

虚空中，白毅的眼底似有光芒在波动。

光明神！

死了，本体自爆崩散，

绝大部分的尸体都被世界之心收拢聚集到白毅的面前，但仍然有些流落在外被抢走的。

这些存在，未必就不知道光明神血肉的价值，也未必会一概不知，但如此，怎么也是给对方的复活从x到？做出了一份儿贡献，甚至是，不久之后，白毅很可能在光明世界见到对方。

本来平淡的结局，因此凭添了许多变数，这或许就是光明神临死一笑的意义所在？

白毅沉吟思考着，利弊如何，要不要先去顺手完成个任务再回去的时候，耳边突然传来系统的声音：“接，光明为了独霸世界做了太多的集权，世界伟力归于自身，他本体死了几乎等同于一年前黑气的状态。接了任务，借此机会完全能拿到更多的东西，不只是奖励中呈现的部分，你可以更进一步光明世界，如今算陷入了绝境，打个比方，你完全可以用全世界来帮你破除符咒的封印除此之外，动动脑筋，看你还能干什么？”

白毅此时才变色。

他对世界的了解，还是少了点！

此刻，他看着眼前浮现的任务栏，却是露出了笑容，果然，不愧是系统，世界之间的y怪，又或者可以叫做世界之间的海王？

从稀少的信息中推算出这么多东西，

教自己去恶狠狠的坑一笔！

真坏啊！

不过，我喜欢！再说了，当恶魔乘人之危不是理所应当？

更何况，就算没这一趟，白毅也会去光明世界看看，掐断光明神留下的后手，防止对方复活给自己留下麻烦。

现在倒是省事儿了。这就像是小偷上门，傻孩子给主动开门不说，还把家里藏钱的地方都指认出来是，事后还跟你说他会保守秘密。啊这

“今天有光明神，明天，如果意见不和，黑气会不会也这样对我？”

白毅咬牙，先完成任务再说！

白来的奖励，不要白不要。实力强大了，还用顾忌这么多吗？

他反手直接点下了确定，而后，面前的世界之心一阵儿颤抖，像是接听到了什么似的主动将光明神的残躯递了过来，而白毅转手将其封存到怪兽胶囊中。而在之后甚至一度想要去追那些逃跑的“同行”们，但却因为公交车先一步到站不得不选择放弃。

公交车上，世界之心始终保持，在跟白毅一个手掌的距离，光芒汇聚成一段段波纹，再在系统的帮助下转换成语言：“光明神，背叛者！背弃了世界的初衷，强行更改世界的规则，伦理甚至还想反过来侵蚀占据世界意识，让自己成为真正的世界之主，所以他死的不冤，都是自作自受”

白毅沉默的听着，不做回复。

但心中，对待光明世界的感官却接连不断的下降着。

他虽然跟光明神是敌人，但客观评价，之前的战斗中能看到光明神相对克制，完全没有自己那么更何况，你都被封印了，真要借力的话，不解开封印也不是办不到

只听不说，不做评判。

等到下车到站的时候，还没等他有所动作，世界之心率先飞了出去第一时间撞入了头顶的天幕之中，跟世界融合。那模样，急急忙忙的，像是生怕白毅从中作梗一般。

白毅蹙眉，心中跟系统沟通道：“系统，你确定没有背着我跟这世界有什么交易吧？”

系统机械的声音中也有点淡淡的尴尬：“不会，怎么会，你知道的，我向来都尊重宿主玩家！”

“个屁！”

白毅暗骂一声，轻叹一声：“在这个世界，那得多心累啊！”

说罢，他叹了口气，眯着眼浏览着系统传递让他浏览的讯息，迅速道：“先把这些神灵们清洗一遍，强的全杀了，剩下些弱小的扶持上来。新神登基反正这边儿也是个唯血脉论的西幻世界，挑一个血脉高的老咸鱼抬上来，把众神的权柄都合一在他的身上，强捏一个神出来你说怎么样？”

至于任务提示中，可自立的提示，白毅基本忽略了。开玩笑，面对他这么个外来户，都能毫不犹豫坑杀自己人的世界，留着干嘛？真要有这心思，当初的瓦塔利亚世界不香？还是天道不好玩儿？

系统幽幽道：“我只是个系统！”

“”

白毅很无语，艹，早干嘛了？之前接任务，y的时候你可积极了，现在算了，本来也就没指望：“跟世界联系，现在，马上把火焰权柄交给我，顺便帮我破解符咒封印。监视着别让它搞小动作，我省点心，这总办得到吧？”

说罢，他浏览着一个个神灵的信息：“别拒绝，搞得好像是你哪次没多坑一笔似的，坑了世界又坑我，抽奖操盘黑幕我就懒得说了，这些时候，靠谱点儿吧！”

“空口无凭，你不能这么黑系统的清白！”

一遍反驳着，系统一边却是帮白毅要来了火焰权柄，以及世界之力灌注到体内，拒绝了世界想要帮忙的提议，亲自操刀破解猴符咒上的封印。而白毅微眯着眼闷哼一声：“哼！”

舒服！

顷刻间，便感觉自己的力量暴涨。换做是之前，他甚至都能硬钢被邀请函废掉之前的光明神，当然，前提是大家公平战斗，我白毅圣主能自爆，但你光明神不能动底牌的。

当然，这些外来的力量也只是暂时的，事后白毅只能留下三分之一，可以更多，但不是全部的话没有必要，不如用来换取其他的奖励。自然，他就得趁这个时间去分析这份权柄中跟自己火气不同的部分。

还得去找那些神灵的麻烦。

两边忙碌，真没有时间，也没有精力去时时刻刻盯着符咒的解封，只希望系统靠谱一点吧!

一边儿思考着，一边儿白毅转身便按照世界给与的记忆，飞上了世界壁，在漫天神国中找到了份数黑夜的地盘。站在神国外，身上收敛的气息也逐渐释放，强大起来。

第三百九十五章 怀中抱妹杀

又过了一会儿，白毅的身躯又隐隐发生了些变化，这一刻，头角峥嵘，再没人能说他是一头蜥蜴了，但是，全身的鳞片依旧是健康的绿色。

磅礴的气势逸散，面前的神国震荡不休，一个穿着黑袍的身影刚露出头来，便被滚滚热浪直接蒸腾气化。

而下一刻，神国震颤，一个朦胧却十分窈窕的身影在神国中显现，想象中的震怒非但没来，反而这道身影却相当震撼的看着白毅：“你主神？”

“对，光明让我来的!”

为了安抚，白毅甚至都让世界配合了一番，向面前掌控夜晚，被称为黑夜女士的神灵传讯。

然而，他这一决定，好像是搞错了。

只是瞬间，黑夜女士的神情突变：“你，绝对不是我主挑选的，你是谁？”

显然，这中间有什么误会！

白毅轻叹一声，抬头看向神国，看向黑夜女士，身上的气息毫不遮掩的爆发出来：“这么聪明干什么呢？笨一点，更好活命啊！可惜了！”

话落，嗡的一声，白毅伸手直接撕裂了神国的壁垒。

下一刻，黑夜神国之中，传出来一声怒喝：“大胆，哪儿来的小贼，闯入世界已是大罪，现在还敢擅闯神国！”

“焚世！”

一声低喝，响彻整个世界，一拳轰落，整个世界壁垒都在隐隐的颤抖，动荡！

而同时，依附在世界壁垒上的其他神国中，纷纷有使者，或者干脆就是神灵探出来查看情况。然而不堪还无所谓，可一看便出了大事。

黑夜女士的神国，居然正在从世界壁上剥离，这可是前所未有的事情。但联想前几天，天崩地陷的场景：“怎么了？发生了什么事？”

即便是神明也不能脱俗，

未知让恐惧在心中滋生。

怎么办，怎么办？

先是大灾难，而后黑夜女士的神国又脱离了世界壁，向着凡尘坠落。

一群神灵震撼无比：“怎么回事？”

在光明世界，一旦成为神灵便拥有了在世界壁上开辟神国的权利。

除非陨落，或者失去神位，否则神国将会永远固定在原位，反之神国坠落，脱离坠落凡尘便是神灵陨落不复存在的证明。而换做在大陆上，便是明星坠毁，是所属神灵教会的悲哀，但却也是千万年都不曾能见到的奇景。

“魔法女神，你跟黑夜女士较为亲近，要不去看看？”

此时，有神灵提议到。

不能在这干等着，要看看情况。

毕竟，黑夜女士也是诸神之中相当有分量的一位神灵。在主神之下，位列十二强大神力之列。

而如今创世神沉寂，而主神这段时间又不不再管事，刚发生了天崩之后，她的神国也除了这桩事。

一个个不知道内情的神灵们，更是无比焦急，生怕这是什么大灾难发生之前的预兆。

“好！”

新晋的魔法女神，穿着一身简约却不简单的魔法长袍，长发披肩，面貌清纯甜美，却有着犯规的身材别说是人类，就算是神灵中，也不乏她的簇拥。

听到提议，也不犹豫，赶忙开启传送门直接出现在了神国附近。

刚想着先询问一声，看看情况，

结果突然，一股无形的力量出现，在她背后一推：“什”

“滚进来！”

白毅暴喝一声，直接将魔法女神擒拿了进来。

这个那个都一样，杀了谁不是杀？

在世界传递的名单里，十二强大神力基本都得死，大部分中等神灵也都得清洗一遍。要不是觉得蚊子腿太细，白毅高低得学一手奎爷把整个光明神系全屠了。

杀了吧！

而魔法女神此刻也是慌张无比，怎么会！

这绿皮蜥蜴是谁？

为什么会出现在黑夜女士的神国里，神国的陨落就是他做的吗？

可黑夜女士在哪儿？

然而，这一刻她没时间多想了。

除了光明神那种，双方实力严重不对等的，换一个，稍微弱些都扛不住白毅的自爆攻势，更别说一位不是专精战斗的女神了。当她从陷落的地坑中飞出来的时候，便看到远处，那头绿皮恶龙将魔法女神抱在怀中，恐怖的火焰熊熊燃烧着，凄厉的哀嚎让她心中直颤。

魔鬼！

这个该死的魔鬼！

轰隆隆！

天崩地裂，魔法女神疯狂使用魔法，各种攻击从四面八方出现，又落在白毅的身上，打的他身躯都有些凹陷跟裂痕，但从始至终白毅都没有松手。怀抱着温软的身躯，尽情释放着自己的神力，他倒无所谓，而魔法女神却逐渐支撑不住，身上传来轻微的碎裂声，脖子上的项链崩碎。

这是一件珍贵的道具，也可以说是神器。她佩戴了上千年，却在今天被恶龙摧毁。

而紧接着，手镯耳环，身上的诸多道具都抵挡不住这涣散能焚毁世界的烈焰，一件件的崩碎。魔法女神最开始也还能冷静，但伴随着自己随身携带的道具从有到无，烈焰开始焚烧神体，心中的焦急终于化作了疯狂。

“混蛋，你到底是谁？”

魔法女神的死后在黑夜女士的暗箱操作下响彻天地，外界的神灵们纷纷有所反应，甚至一些同盟的，关系较为亲密的毫不犹豫的靠了过来。但白毅却没有丝毫动容，抱着还温热q弹的身体，继续闷闷的出手。毕竟实力比之前强大了太多，再加上世界意志，虽然还没恢复多少，但有了自由能做的事情就更多了。

神国从世界壁上脱落就是它做的好事！

片刻之后，伴随着神国外层的壁垒崩塌，一声凄厉的喊声也传了出来：

“不女士救我！”

魔法女神不行了！

此刻，她的心中充满了恐惧跟害怕，我不想死！明明我只是来看看情况，是来帮忙的啊！

为什么忽然会被抓住？

明明对方的目标是黑夜女士，为什么先死的会是我？

而白毅冷着脸，双臂狠狠的锢紧，深呼吸一口，随后调动龙符咒，将暴躁无比的神力直接注入了魔法女神的体内。

此刻，数十位神灵正从远处赶来，与此同时黑夜女士深呼吸了一口，身形隐入了黑暗，下一刻出现在白毅的背后

第三百九十六章 神特么的绿皮蜥蜴

轰隆！

一声巨响，娇艳的女神忽然化作了神肉炸弹，两股截然不同的神力混杂在一起，爆炸的威力直接撕裂了黑夜神国。

想要偷袭的黑夜女士，先是当面被爆炸冲飞，而后神国裂开的反噬传导到身上更是猛的喷出一口血液，气息萎靡滑落瞬间跌入谷底。

而同时，那些想来支援的神灵们也被冲击的倒飞出去，

虽然很少有神受伤，但一个个的，脸色却不太好看。因为想救的没能救下来，黑夜女士也遭受重创。一瞬间，两位神灵一死一伤，其中还有一位是十二神之一。

远处，低沉的笑声响起：“啧，有点可惜！”

身材不错，

而且，说实话在瓦塔利亚的时候有见识过魅魔，而现在这么一位神灵陨落，是有些可惜了。

但没办法，谁让你这么勇，别人都还没动弹呢，你带头冲锋，这也就罢了，比黑夜女士弱，还谨慎不足，这不杀，白毅都觉得心里过意不去。只可惜，这么漂亮的一个女神，想来今天应该有不少的舔狗会抱头痛哭吧？

果不其然，就在他趁着恢复状态的时候，远处，一声怒喝响彻天地：“该死的，混账东西！”

“绿皮蜥蜴，你是在挑衅我！”

伴随着话落，在场的神灵们纷纷面色一变：

“主神！”

“主神！”

“陛下！”

“”

那是不知所踪的主神！

即便在暗中筹备，在准备度过创世神所提醒的纪元之劫。但此时也忍耐不住，

他的情人被杀了！

下一刻，整个世界壁都在隐约震荡，一个威武的影子正逐渐凝聚显现出来。脸庞上带着无边的怒火，他要撕碎了这个绿皮蜥蜴，为自己的情人报仇！

然而，正当他降临过半的时候，，忽然，身后一道冷漠的声音传来：“不好意思，刚才你说了什么？我没听清，能麻烦你再来一遍吗？”

“该死的家伙！”

不知名的主神愤怒，但白毅心中的怒火更胜他一筹。

什么玩意儿，开口闭口绿皮蜥蜴！这是龙，龙，东方神龙！

是个瞎子就去换双能用的眼睛来！

艹！

“绿皮”

话音还没落，白毅直接被炸裂。附着着神力的一拳直接砸在正在凝实的虚影上，打的对方荡漾不休：“主子都死了，狗还叫个不停！”

白毅怒不可遏，一拳又一拳。本来想着主神也是个可怜人，被光明神从外带回来，用一个纪元之后就会灭掉的倒霉蛋。但没想到，这货这狗当的还挺乐不思蜀的。既然如此，那也没必要留了。

再加上眼瞎，嘴欠，该打！

白毅怒不可遏，十多拳便捶爆了这个主神的信仰化身。浓郁的信仰之力在空中炸裂，附近的神灵动心的同时也发自内心的，对白毅生出了些恐惧。

魔法女神被炸的死无全尸，

强大神力的黑夜女士也被吊起来捶。

而即便是主神，也未能拦住对方。这么凶残的家伙究竟是从哪儿跑来的？现在又有谁能够拦住对方？

“该死！”

那主神心中怒火中烧，但却是知道，再继续降临自己也仍旧是挨打的命。毕竟就连信仰分身也被对方几拳捶爆，自己本体亲自来了又如何？

现在已经不是十万年前了！

换做当初，即便是碰到自己不如的敌人，他都有骨气去拼杀，打得过便罢，打不过也得崩掉对方几颗牙。

可是如今，

在光明世界，他主神的位置当的好好的，一神之下，诸神之上。

享受惯了高高在上，享受惯了纸醉金迷。拥有了更多自然不像曾经一无所有。

唯一需要担心的，也不过是每隔十万年一次的诸神黄昏，世界恐惧降临，创世神被幽闭，诸神只能独自去面对这场灾难。挺的过去的便继续删十万年的悠闲生活，挺不过去那便神陨。

时间已经磨平了他的棱角，剩下的不过是一个贪恋权势的冢中枯骨。

“混账，你给我等着！”

主神怒不可遏，但却取消了降临，空中弥散的神力迅速消失。

白毅也没追，倒也不是打不过，只是没必要着急罢了！现场还有这么多的神灵何必要舍近求远？反正他这次降临就是为了这而来，慢慢来便是了，有什么着急的？

而这一刻，外界，天地震荡！

整个光明世界都聚拢起了大片的阴云，血色的雨滴戚戚沥沥的落下。

火山咆哮，大地龟裂，风起云涌，无数的教堂突然炸裂，魔法女神，黑夜女士，以及主神的教堂中神像龟裂，泣血。一位位神侍口喷鲜血，哭喊着，哀嚎着！

高高在上的教皇跪倒在神像前，大口大口的喷涌着鲜血，但却根本顾不上自己，一遍又一遍的祈求着神灵，但往日必有回复的神谕却始终没有降临，心中的期待在逐步的冷却。

良久，

苍老的不似人形的教皇颓败的回过身，看着满堂残兵败将，无奈的低叹一声：“我神，陨落了！”

悲戚的泣哭声传出了很远，但教堂的衰微却根本仅仅只是这场灾难的起始！

世界震荡！

换做别的时候也还好，但恰恰是这个关键的时间点！

几天前，创世光明神刚刚被白毅斩杀，虽然仍有复活的余地，也有世界归位影响勉强被压制了下来。但在如今，魔法女神，黑夜女士先后一死一伤。

每一尊神灵，都跟世界本身关系深远，神秘的气运联系在一起。每陨落一位都代表着底蕴被消耗，而且不同以往有光明神暗中操作，这次的神灵溃散之后，系统直接出手拦截，将这些神灵死亡后溃散的力量汲取化作了称号的力量。

神灵死亡，却没给世界带来补充，这便是灾难发生的原因。主神信仰分身的崩溃，只不过是压垮骆驼的最后一根稻草。

而此时，却没人顾得上陆地上的变化。

刚从主神的溃败中清醒过来的诸神，看着矗立在空中，嘴角轻笑看着他们的白毅，心中恶寒的同时都不由自主的生出了一丝撤退的想法！

但跑得了和尚跑不了庙，他们的神国就挂在世界壁上，挪不走，对方一捉一个准。

那么，现在，摆在他们面前的便只剩下了一条路可以选！

第三百九十七章 莫得感情的，女神，收割机！

“要投降吗？毕竟主神都溃败龟缩起来了，只剩下我们，打不过这头恶龙的吧？”

“怎么办，怎么办我还不想死！”

“懦夫！二五仔！再说了，你看这头恶龙的模样，他愿意放过我们吗？”

“该死的，跟他拼了！我就不信了，我们这么多神，他就一个，堆也能堆死对方！”

“”

这话一出，顿时周遭一片寂静！

确实，投向反水是最不可能的选择！

毕竟，当成就神位的时候，他们就已经放弃了太多的东西，而这其中自然包括了自由！

跟世界绑定在一起，跟信徒绑定在一起，跟信仰也同样绑定在一起。投降，说来轻巧，但实际操作起来的话，暗戳戳的还好，光明正大的投靠那真是找死！不说其他神灵怎么想的，单单是主神那里，就能将他们记上一笔，即便是避过了今天的灾难，可等到日后，诸神黄昏到来之日，面临的将会是更恐怖的灾难！

是的，

虽然主神挫败一场，但在场的诸神们却不认为这灾难会演变的无法收拾。

在场的大部分虽然都是这个纪元崛起的新神，但却并不代表他们没见过风浪。

前几次诸神黄昏之后，都有一大批神灵活了下来，这次，也不例外！

当然，信心是有了，可谁先上，谁做出头鸟，这暂时没有定论！

神也怕死，

而且以绿皮恶龙才展现的实力来看，同时面对三五个神他都能来去自如。当出头鸟，万一被对方针对了，那到最后用自己陨落换来其他神灵活着，这可就亏到家了！

与此同时，正在思考的诸神微微一滞，而此刻，一扇空间门猝不及防的出现在重伤的黑夜女士身后，一双利爪部分先后，同时贯穿了两位女神的胸口，而后像是破布娃娃一样被随意的丢弃。失去了搀扶的黑夜女士轻易的落入白毅的手中，双爪一捏，一撕，神躯断裂两截，却是血洒高空！

很快，周围的神灵们反应过来纷纷出手，阻拦白毅，顿时雷霆四起，神光映射天地！

然而也就在这一刻，仍旧没有死透彻的黑夜女士被白毅提挡到身前。神肉盾牌，帮着抵挡下了诸多攻击！

“”

附近，一些神灵都是牙疼。

眼看着黑夜女士被淹没在攻击之中失去了身影，紧随其后，正在坠落的残破神国突然彻底裂开，信仰逸散。本就重伤的身躯，被白毅跟诸神这么一折腾，撑不住，彻底陨落了！

而这也是今日第二位陨落的神灵！

主神虽然崩了信仰分身，但本体还活的好好的，受伤跟死亡的差距还是蛮大的。

诸神神力沸腾，但是看向白毅的眼神中，却多出了更多的恐惧，跟坚定的杀意！

白毅冷笑：“看什么？真以为你们这一群歪瓜裂枣的，合计合计还能奈何的了我？呵呵，真被一群弱鸡打倒，那我天命灭世者的称谓，岂不是白来的？”

此话一出，两位女神的舔狗们握紧双拳。

一些不明就里的神明们，都是心中悚然。

而白毅，却根本不管这些，冷笑一声：“一群杂鱼，真把自己当什么厉害角色了？”

艹！

也就是自己一半儿的力量在融合熟悉这个世界的火焰权柄，同时也大致把控着符咒解封的速度，否则的话，还用跟现在一样磨磨唧唧，几个小时才宰了两个女神？

女神啊，啧啧！

说起来，被他杀了的这两位，还有被刺穿的那两个颜值身材都不差，甚至身上的气质比当初自己那位魅魔君主好太多了。这要是拿来也不赖嘛！

新鲜感还是很重要的！

不过在任务期间，这些东西，还是想想算了。

沉迷美色不可取！不见多少boss就是倒在了ox这关，被算计的死死地，到最后车翻了，人也没了。

白毅之所以到现在，一路顺风顺水的，就是知道相比于龙性的欲望，力量跟变强要更加重要！女神么，整的跟谁没见识过似的，信不信日后去找贝利亚，到光之国找个女奥特曼的人间体

算了，想想记忆中，那些女奥特曼的人间体颜值也就一般般。真比起来，反到是一些怪兽，宇宙人的很不错。就好比卡蜜拉，宙达的妹妹话说隔壁假面骑士也不错，尤其是在白毅穿越前不久拍摄的时王剧场，时劫者奥拉

可惜，他并不知道假面骑士世界在虚空中的位置，而仅凭一块手表也无法在漫漫虚空中进行定位。

“”

这是？

智慧之神看着杀死黑夜女士之后，突然站在原地发起呆来的恶龙，皱皱眉：“别冲动，或许是诱饵！小心恶龙的突然袭击！”

事出反常必有妖！

他觉得还是稳妥一下，更好！

但仅凭智慧一神并不足以代表所有的神灵，他觉得恶龙使诈，在蓄谋什么。但却有神看出了白毅在发呆，或者说忍不下去了。自己追求的两位女神先后被这头蜥蜴给杀死，这换谁都忍不了啊！

一个英俊的神灵，几乎想也没想就直接弯弓搭箭，一枚满含神力的箭矢嗖的一声射了出去，所过之处空间崩塌撕裂，气势恐怖。而同时紧随其后的也有一道道神光闪过。

一瞬间，箭矢跨越几十里之遥，直接出现在白毅的面前，锋锐的箭头刺在龙鳞上，发出咚的一声闷响！

咔嚓，外层的龙鳞碎裂，

而同时蕴含了那位狩猎之神，全力一击化作的箭矢也耗光了力量自动崩解粉碎。

空气中，隐隐有一声急促的声音传来：我们未能击穿敌方装甲！

“有点儿东西啊！”

回过神来的白毅挥在面前布下一片屏障，抵挡了后续的攻击。低头看着胸口迅速再生的龙鳞，抬起头：“我以为都是一群歪瓜裂枣的废物，没想到，还能破开我的防御，很不错！”

伴随着话落，狩猎之神心中警铃大作，下意识的就想避让开来。

但谁曾想一扇狭小的空间门在白毅身前张开，一伸手――噗呲！

一个爪子在后方出现，直接刺穿了狩猎之身的身躯，从后抓着一块脊骨伸了回来

第三百九十八章 不要你觉得，我要我觉得！

一去一回，一位神灵再次被废！

此刻，气焰汹汹的白毅吸引了大量的目光，所有神都紧盯着他的一举一动，但同时也没有神敢直视他的目光。

狩之神弱吗？

真的不弱，

能给黑夜女士当舔狗的他也是一位中等神灵，甚至差一点就能挤入十二神序列的强大神灵。

但饶是如此，

也轻易的被抽走了一截脊骨，虽然及时用信仰之力捏造了一块儿，但后来的总没有原生的好用，一身力量几乎废掉了小半。

白毅没去管吃惊的众神，他又不闲着。

一瞬间，他的目光再次盯上了一位靠在后方，穿着金衣，雍容华贵像是个富萝莉一样的女神。

财富女神，在世界传递给他的讯息中，这位跟黑夜女士同样位列十二强大神灵序列，但信仰神先天弱规则神一等外力，再加上权柄又是财富这真不是白毅心理变态，纯粹是因为她太弱小了，好欺负！

其他神灵那边他也不管了。反正也没几个能破自己防的，即便破防了也挡不住马符咒的再生。

一道空间门闪烁，白毅再次出现在财富女神的身后，数十位神灵同时动手，却只是堪堪揭了他一层鳞片，反而是惊慌失措的财富女神被漂浮神力所围困，轻而易举的落入了白毅手中。

捏着这个娇小可人的女神，白毅顿时冷笑：“围攻？一群垃圾一样的虾米，也想着靠人多怼死我？哈，光明倒是好算计，囚禁了世界意志，集世界伟力于一身，一茬茬的割韭菜，但成也他，败也他呵呵，一柱擎天固然好，可柱子折断，天塌下来却没一个人能顶得起来！”

此话一出，顿时周遭的眼神一变。

一尊尊神灵都隐隐有些震动。

“光明”

此刻，先前一直躲藏在众神之后的智慧神此刻探出半个身来，声音微颤：“是创世神？而且割韭菜是什么意思？”

白毅看向这个年迈的智慧神，手爪微动，掌间鲜血迸射，笑呵呵道：“我为什么要告诉你？更何况，你这不已经猜出了答案，还来问我干什么？”

此刻的白毅很嚣张，

称号还没完全将财富女神转换成后缀的百分号，他就再次出手活捉了一位神灵。

只可惜，这次这些女神们仿佛都学乖了似的，一个个跑的飞快，无从下手，白毅只好随便捉了两个男神随手杀死。然后便开始了无差别的杀戮！

也废话了这么久，火焰权柄也熟悉了部分，在系统的操作下符咒的解封也一切顺利，自然没有再耽误时间的理由。

大大小小，光明世界的神灵不下四位数，而这其中过七百的神灵基本都上了白毅要杀死的名单。

至于过程中，顺手打崩几座山脉，蒸发一片海洋的，也实属正常。

虽然是雇佣关系，可前前后后忙里忙外的，光明世界给系统的那些奖励他还真有点儿不满足。贪心么，人之常情，更何况他是一头龙！

此刻，伴随着白毅腾出了空，解放了更多力量，在场的神灵更是一个个，心虚的要死。

打不过，

还跑不了，

自家后台的主神跟创世神似乎也在他们不知道的情况下做了些阴损的勾当。

这完蛋了啊！

有神灵愤而挣扎，燃烧神力神格只为了拼死一搏。但却化作一捧尘埃，连带着神国一起坠入凡尘。

有神灵跪地求饶，姿态低的过分，可也仍然逃不过被杀死的命运。

逃跑被杀，甚至就连自杀陨落的神灵，都好吧，这个不行。

系统在标明的规则这一栏还是卡的死死地，不是白毅杀死的根本不会被计入到称号一栏。

从南到北，从东到西，

七天七夜，整个光明世界都处于一种恐慌的末日情绪之中！

每隔一会儿都会有神灵陨落，神国坠毁，大陆上到处都是神国天降造成的灾难，无数的信徒死的死，疯的疯。而在这一个近乎西方中世纪的世界里，万千生灵又有几个是没有信仰的存在？

少之又少，

当神灵坠亡，大陆生灵死伤超过三成之后，一直隐藏起来的世界意志终于忍不住站了出来，一股无形的力量突然涌现阻拦白毅不许他捏死自己手中的女神：“够了，这么多足够了！”

“够了？”

反问一声，但下一刻，白毅却自顾自的摇摇头：“还不够！”

“既然任务交托给我，那作为雇主，你就没必要再多操心了。”

“我不要你觉得，我要我觉得！”

开玩笑呢！

我正杀的飞起，称号数据飞速上涨。来世界之前还不足90，现在被硬生生的顶到了140，而这才仅仅花费了七天，灭了三百多个神灵。这么划算的买卖是你说停下来就能停下来的？

“圣主这是我的，世界！”

白毅点头：“我知道啊，你的世界！但光明把控了这么长时间，你觉得不经过一番大清洗，上上下下全洗一遍，你还能掌握主动权？但凡有个野心蓬勃的，之前你什么样，之后你仍旧什么样。别太自信，把自己当盘菜！”

此话一出，世界意志竟然觉得有点儿道理，确实，世界仍旧如此的话，对它的威胁确实挺大的，而且它也不想再出一个不孝子。

要趁这个时间，白毅等等多说两句忽悠一下也还好，可是吧他现在手里恰好捏着一个大胡子神，下意识的动了动手用龙爆破将对方送走，神力被称号化作百分号之前的一点点数字。

也恰恰是这个举动，让世界意志瞬间惊醒。这家伙，就是在满口胡诌，为的就是他自己！

“住手，你停下来！”

“刚才我”

话音未落，白毅眼珠转了转，轻笑道：“倒也不是不可以，想让我收手，那你得加钱！火焰权柄不说全给，剩下的再给我一半总行吧？那个附加条件的也就算了，你这些神灵们，男神就算了，女神给我打包几十个，我再带走各类种族，总计千万人吧再送一块大陆嗯，海洋也得要一块”

：。：x

第三百九十九章 我圣主，老双标了！（求订阅呀）

种族，陆地，海洋才是关键，至于什么女神不女神的，顺带。就像是你去买商品，不管是奢侈品还是路边的小摊总会送些小玩意一样。

就当是丰富历险记世界的资源了！

还别说，

这方面上，白毅跟光明神所做相差无几。

只不过，一个是从虚空劫掠“强者”，一番谋划之后榨干对方的价值，直接强化自身。

而白毅，则是从各个世界劫掠中低层，甚至直接便是资源。从基础上强化世界，再让世界反哺自身。

虽然过程截然相反，但结果却都是为了自己。只不过，历险记世界的老巢白毅一直经营。而光明神的做法明显更偏自我一些，他自己倒是强了，只是伟力归于自身，抗风险能力相对弱了些。好比这次，在外的本体泯灭之后，自己老巢就只剩下小猫两三只，对白毅的入侵根本无法抵抗。自然，也没什么复活再重整旗鼓的机会。

“圣主这不可能！”

说完一句，又像是肯定一样，再次重复道：“这不可能！”

或许是封闭了太久，或许是智慧有些问题。世界意志在表达上甚至还不如来的清晰，有条理。

？？？

不可能？

那你就在想桃子！

我按照规矩，按交代完成任务，凭什么你说改就改还没有补偿？掏点儿东西就真的把自己当甲方爸爸了？

白毅无语，想太多，你看你bb这么多，是我搭理你，还是系统搭理你？

此刻，世界意志发飙，在讨价还价，白毅也不太好得罪。不是说他有多么重的道德感，契约精神，一来系统还在加班加点拿着它的力量帮自己解封符咒，而他也在尽可能的分析火焰权柄其中的能量跟知识来强化自己的火气。不太好翻脸，真要是这两样完成了的时候，你在我旁边bb叨叨的，我拆了你家，还把你骨灰都给洋掉你信不信？

压下这些念头，白毅微笑道：“那没什么办法了，我的条件就是这些，你要是觉得无法接受的话，那跟谁交易的找谁好了，或许它的开价比我还低呢？但在此之前，不要浪费时间了！”

“你很好！”

世界意志呢喃一声，眨眼间消失。而同时，白毅刚准备顺着去世界壁上找那些未陨落的神国，跟神灵们聊聊的时候，眼前一花，系统面板投射出来：【任务变更，此次任务可随时选择终止退出，奖励按照完成度计算正常发放宿主/玩家拒绝世界意志，很可能引起世界敌对，系统已做好撤离准备，但还请小心应对建议放弃火焰权柄的融合，转交系统解析】

一大长段，刚看完，都来不及回复，便隐秘不见，像是做什么见不得人的勾当似的。

而被这一下接一下的打扰，白毅也暂时熄了去找诸神麻烦的心思。

世界意志跟系统双双出现，而且，看这样子似乎还是闹掰了？

这真是第一次经历，像往常，白毅去过的几个世界，不管是仙剑也好，漫威也罢，就算是有点儿小心思的瓦塔利亚，世界意志都相当的温和，甚至比黑气都贴心，让白毅一度动摇。

顺利的过去还让他也以为这次也是一样，毕竟，系统发布的任务嘛！反正最强的光明神都被坑死了，这次的任务也不过是走走流程，血赚不赔的买卖。

世界壁垒之下，

白毅这一刻忽然叹了口气，

最烦这种朝令夕改，没有诚信的家伙了。

当然，如果对象是他自己，那当他没说！

他还在想着，思考着，接下来该怎么做。

当然，他白毅可是堂堂圣主，呆愣着不动根本不是他的风格。他只是在想，是继续追杀那些神灵，提高任务的评价多赚些奖励？还是索性放开，大闹一场，就算不能覆灭这个世界，也尽可能的提升称号上的数字。

然而，也就在此时，似乎是察觉到了他的心思。忽然间世界壁上电闪雷鸣，一束束巨大的闪电环绕着白毅周遭落下，像是警告，又像是威胁，紧随其后，世界意志那道虚无缥缈的声音落下：“女神可以给你，男神也可，给你两百，但他们的信仰得留下。种族你可以带走，但数量不能多，而且只局限于这些神的信徒！”

这一刻，白毅恍惚间回到了前世，

这场景，似乎见到了菜市场大妈砍价的模样。您这不是抹个零，是去个零啊！

“呵呵！”

“你在威胁我？就这？”

“放大捉小，可真有你的！光明神若在，我还忌惮你几分，但是现在要么，按我说的给，要么我自己来取，不信，你可以试试!”

他如此嚣张，反到是让世界意志一时间有些麻爪。

白毅好像，在它的世界确实所向无敌！

创世光明神被泡泡，它，以及白毅三方坑死。剩下的主神在汲取了光明的力量，称号数字暴涨，实力暴涨的白毅面前根本算不上什么。其他的诸神也是一个赛一个的弱小。

答应白毅吧，近乎三分之二的火焰权柄被取走，再加上大陆跟海洋，这一刀着实伤筋动骨。

但不谈白毅这边，系统那边的要求更让它无法接受。开口就是三分之一的世界源力。它才刚从封印中挣脱，虚弱无比，再被取走三分之一的源力，岂不是要再度陷入沉睡？等再醒来这世界还是不是它的都是个未知数。

引狼入室，骑虎难下，

就是世界意志如今的真实写照了。

“”

但现在的困难都是它自己作出来的，当初但凡考虑周全一些，这种任务都不会随随便便发出来。

至少没有这么脑残，

屠杀自家神灵，覆灭神系然后掀起诸神黄昏，这得有多蠢？

可系统也好，白毅也好，他们都不会管别人难不难做。只知道自己的利益受到了损失，那这件事就不好揭过了。

刹那间，权柄引起共鸣，平时较为隐秘的火焰之力轰然间现行而后向上，向着天空聚拢而去

世界在震荡，在沸腾，

而在白毅的体内，汹涌澎湃的力量也宛如一匹匹脱缰野马疯狂的横冲直撞

第四百章 我有弱点，你敢打吗

这一刻，正在解封符咒的系统突然被踹了出去，失去了对世界之力的控制权，有些茫然，有些迷惑，忍不住发出弹窗浮现在白毅眼前：

“解封符咒！”

白毅平静道：“既然都没什么好谈的了，不借最后一把助力直接破开符咒的封印，等着过年呢？”

虽说被光明神封印了漫长的时间，这世界意志衰退的够多的。

但再怎么说，大世界的底蕴摆在那里，白毅的战力真要打个对折，诸神搭配世界本身还真能整出些幺蛾子来。

再者说，

不管是直接灭杀诸神强制完成任务，还是破罐子破摔，玩大家都不遵守信誉的套路，直接对世界本身下手都没问题。

利用权柄跟世界之力暴力冲破封印，把自己整的重伤然后给他人机会，这真的是最蠢的做法！

而这一刻，也正如系统所预料的。

虽说自己的力量通过系统转交给了白毅使用，但毕竟它仍然是力量的主人。

就像是你外借一张银行卡，是，其他人能拿着刷卡消费，但这张卡做了什么，开销在什么地方，只要你想，随时都能知道一切。

本来电闪雷鸣，凑出一副天罚模样的世界意志，突然偃旗息鼓

甚至是世界本身都有点无奈，都几乎翻脸了，还“向着自己”。

这究竟是内鬼呢？还是内鬼呢？还是内鬼呢？

未必是！

可是白毅现在的所作所为，无一不在证明着他就是在放水，送福利。换做是曾经世界如果有个身体的话估计都能笑醒的，但被自家孩子，也就是光明神坑了一笔之后，无形间就会想的多些。

不过因此，它此时反到是没什么动静了。

然而，把这一切看在眼底的白毅却丝毫没有在意。

真的，系统跟世界，一个想得太悲观，一个却似乎在做美梦。他这么慎重的一个恶龙，怎么可能做这种大风险的买卖？

是，强行解封符咒，封印反弹的力度是挺大的，足以在短时间内削减他的力量。可仔细想想，不这么做，那些被杀怕了的神灵到处乱窜，杀起来多费心思。再者说，狗符咒跟马符咒在，即便力量衰弱瞬间，又有谁杀的了他？

封印？

既然知道这样做的坏处，白毅还毅然决然，那他又怎么会没有准备？

天空之上，壁垒之下，

权柄仍然操纵着火元素在源源不断的汇聚，此刻，大半个世界的天空都仿佛化作了一片熊熊燃烧的火海。

烈焰涛涛，空间震荡不休，一股庞大无比的气息在不断的汇聚，恐怖的威压落下，让整个世界的生灵都匍匐颤抖。

而身处火海之中，白毅平静的脸上闪过一丝丝的痛苦之色，他虽然在操纵，但庞大的能量仍然在他体内，能作用到符咒上的力量只有十之三四，剩下的横冲直撞，将他的身体搞的一团糟。

不过，如此，猴符咒也在以前所未有的速度碎裂着，解封着。白毅能清晰的感觉到，有一股力量正在从沉睡中醒来，已经解封的十种神力更是隐隐颤动着。而且，白毅此时也是暗暗的松了口气，猴符咒上封印的反弹似乎没有他想象中那么强？其他符咒神力的颤动似乎引起了共鸣，将封印的力量压制了不少。但他仍然做出了一副蹙眉的模样，甚至轻咳一声，虽然下一刻便被火海给融化，可但凡视力正常的都能看到一抹猩红的血色。

这一刻，世界有些狐疑，但更多的还是触动！

轻轻地一点小动作，先前那些还在逃窜的神灵们便下意识的纷纷回头，入目第一眼便看到了身后那遮天蔽日的恐怖火海，心中一颤，但下一刻却看到了火海中那道颤粟的身影。

这怎么回事？

都用不着神灵，换做个凡人都能看得出，火海之中白毅相当痛苦，煎熬！

但所有神此时却犹豫不决，

没人敢相信，这是之前那头不可一世的恶龙！

太突然了，

很快，有神灵拉着之前一直畏畏缩缩的智慧之神，：“智慧，说实话，你觉得怎么样？”

“真的假的？我们有机会吗？”

“”

一尊尊神灵都在不停开口盘问着。

一个准确的答案对他们来说至关重要，因为，这很可能关系着接下来，在场的诸神的命运如何！

而智慧，心中也是犹豫不定，顿了顿，叹了口气，道：“对方应该是陷入了困境，但原因来自哪儿主神？创世神？自身亦或者别的，我也猜不出来。要说机会也确实是，但未免太不合理了，换做是我的话，是一定不会这么明显的暴露颓势的！”

“具体不好说但可以一试！毕竟，对我们来说，也没有更好的机会了不是吗？但在这之前，你们或许得做好准备，几率虽然小，可万一赌输了，那就再没有挽回的机会了！”

“干，为什么不干！”

在诸神都思考的时候，一位身披长袍，浑身散发着浓郁邪光的恶神果断的开口道：“与其等待着一个个被轻易捏死，为什么不趁这机会赌一把？”

九死一生，好歹还有一分的胜算。

可等对方恢复过来，那不用等了，所有人都得死！

也就在这个时候，最先开口的神灵也率先冲了出去。瞬间跨越万里之遥，来到火海上方一股血潮倾泻而下，落在火海中滋滋作响。

这下子，那些正派的神灵们坐不住了，放下了心中的狐疑，紧跟其后冲上前，神力沸腾汇聚一片滚滚而下。

火海震荡不休，而隐身其中的白毅也是影影绰绰的暴露了出来。

瞬间，在场的诸神大喜，同时攻击的更加卖力起来

第四百零一章 耍诈这个我在行啊！（为想把兔子给红烧盟主加更）

轰隆隆！

轰鸣声还在继续，众神们还在使劲儿，几乎动用了所有的手段，甚至储藏的信仰都掏了出来，为的就是趁此机会一举撕裂火海，顺带将其中的恶龙一起消灭掉！

而伴随着火海范围的缩小，藏身其中的白毅身躯暴露的愈发多了起来，诸多攻击落在他的身上。

噗嗤！

先前坚固的龙鳞被一柄长矛戳穿，鲜红如火的血液洒落火海引起一阵爆燃。

紧随其后，一柄重剑隔空投掷而来，戳穿了他的手掌带走了两根爪指。

此情此景，不知道是谁突然喊了句：“快看，恶龙无法恢复了！”

霎时，高空沸腾。

上百位先前还在远处观望，犹豫不决的神灵们纷纷赶来混在神群中出一把力，而先前便在的动起手来也更卖力了。

甚至于世界意志，短暂的犹豫了下，而后迅速坚定，直接放开了规则任众神调度。本就可怖的攻击变得更加强大起来，还没落下，这片空间便被浓密的神力化作了虚无。

“都来了啊！”

就在这一刻，一声低沉且沙哑的声音，伴随着笑声在众神的耳边响起。

轰！

没有间隔，更没有反应的时间。

只是瞬间，刚才缩小了许多的火海突然沸腾，爆炸，如雷鸣炸响，天空都被撕开了一个巨大的口子！

噗！

白毅吐血，

不只是他，这一刻，在场的众神，吐血的吐血，重伤的重伤。

越是实力弱小的，在此刻受到的冲击便越是恐怖，几十位神灵在爆炸波及的瞬间被泯灭，灵魂连着身体一起被焚成灰烬。

紧随其后更是有上百位神灵在烈焰跟冲击中挣扎了一阵子之后，后继乏力眼睁睁的看着自己步了先前众神的后尘。

伴随着这场精心酝酿的爆炸，世界给众神的加持，也被强行冲断。

世界壁裂开！

一道远比当初瓦塔利亚世界，还要宏伟庞大的裂隙在光明世界的壁垒上出现，壁垒崩坏，神灵受创，无数的神国E是在受损的同时也一副摇摇欲坠的模样！

白毅笑了！

心脏再次跳动，血肉迅速再生将一身骨骼重新包裹。

数以十万计的龙鳞在仍未熄灭的火光中闪闪发亮。

而这一刻，白毅的声音传递而来，带着些许的感叹：“一群被蝇头小利冲坏了脑子的蠢货们！哦，看我这记性，忘记了你们看不穿!可惜啊，可惜！”

残存的众神一个赛一个懵逼，直到现在他们都不知道刚刚发生了什么！

而白毅，也没心思去做个解说员！

毕竟反派死于话多！

当然，也有可能是因为这个把戏太简单了些许，就是吸收了大量的火焰，并且将能量控制微缩在体内，然后在众神放下部分戒备的时候，boo！

小半个神系，整整齐齐的全部带走！

当然，压制了马符咒的治愈力，放置不用狗符咒。

满心的，调动虎符咒跟龙符咒的神力，平衡，稳定，再突然爆发

别人开不开心的不知道，但反正白毅看到任务条一下子被全部解决，阿这就挺开心的！

虽然，他自己的身体也被搞的血肉飞溅，只剩下一身的骨骼，但是他有马符咒啊！

驱逐外力，治愈伤势！

白毅冷笑：“什么够不够的！我，圣主，最遵守诚信跟诺言！在我这里，但凡接下来的任务，就必须完成！不加钱还逼逼叨叨的，整的跟谁搭理你似的！”

“火焰权柄，你自己的力量，葬送了诸神！剩下这些挖瓜裂枣的废物，就给你留着好了，现在我帮你去清除另外一个外来户！”

此话一出，瞬间电闪雷鸣。一道道水桶粗的血色雷霆当头劈下，而白毅却只是笑了笑。

“别急着搞事我啊，你不先看看自己是什么情况？世界壁上开了这么大一个裂缝，还不赶紧点儿收拾一下？等气息外泄，不说那些本就以劫掠为生的世界，就算是那些虚空流浪者们，也不会放过这么好的一个机会吧？”

世界意志如果但凡有个类人的身体，现在估计都被气的浑身发抖！

但没办法，

白毅说的是真的，相比这些神灵，甚至于硕果仅存的强者，那个主神，都比不上弥补世界壁上的裂隙来的重要。它可不敢赌运气真就那么好，自家大门敞开，还没贼惦记！

很快，几个重伤的神灵们还没来得及喘口气，就被拉去当苦工，修补裂隙去了。

而白毅说完这些话，一口血喷洒而出，在空中燃烧着。

他受伤了，确实，这无可避免。符咒封印的反击还是有力度的，不然动漫中的圣主也不会被一直套牢，从第一集到大结局对自己的石化都束手无策，到最后了，也还是借着老爹之手，解除了封印。

受伤是真，但他同时又坑死了两百多尊神灵，称号带来的强化将封印的影响降到了最低。他现在，跟降临这个世界时候的力量，相差无几。

深呼吸一口，而后跟着先前被截留的气息，一路向上，在世界壁边缘处，找到了被层层空间隔离封闭起来的，一座庞大无比的神国。

“该结束了，这一切！”

深吸口气，猩红的双瞳之中，一只猴子的图案一闪而过。

下一刻，白毅如同被添气了的气球，身躯无限制的膨胀起来，一眨眼，变成了一个身高数百米，震天蔽日般的身影。龙爪下探，牛符咒的不败神力在爪指间环绕。

轰隆！

一声巨响，神国的防御轰然碎裂！

再一拳落下，大陆崩坏，诸多神侍还没被击中就被恐怖的威压羊符咒驱散了灵魂，下一刻身躯碾成肉泥。

“该死的，绿皮蜥蜴！”

神国中，一道怒吼声响起，一束光芒升起。眼看着自己经营了近十万年的水晶宫啊呸，是神国，崩灭，忍不住的他瞬间身化流光，并没有朝白毅冲来，反到是一鼓作气，向着世界壁上的裂痕飞去。

怕了！

怂了！来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)

什么权势，什么地位，都不如自己的小命更加重要！逃，一定要先逃离这个恐怖的家伙，留得青山在，迟早他还有报仇的机会。

然而他想到了跑，白毅又怎么可能想不到！别忘了，早在最初的时候，碰到不讲道理的辰龙，白毅也是跑起来毫无压力。拿白毅的老本行，对付他自己？

第四百零二章 我跟贝老黑五五开（光明世界完结）

咚！

一眨眼的功夫，主神便碰上了白毅早就布置好的屏障。

鸡符咒壁垒被撞出一片裂痕的同时，白毅也跨越了空间门出现在对方的身后。

主神回过头来，眼中满是血丝，疯狂之色渐显露。

而此刻，白毅背负着双手，一脸从容，鸡符咒的漂浮神力化作无形的锁链，将四周犹如蛛网一般封锁起来，猴符咒直接作用在对方的身体上，看着形体不断变换的主神，笑道：“反抗吧，好歹也是这个世界创世神之下的最强者，让我看看，你有多强！嘴这么强，实力也应该差不到哪儿去吧？”

那主神，看了看奄奄一息的诸神，眼中血丝密布，浑身颤抖着，粗重的呼吸仿佛能喷出火星一般，许久，语气中带着压抑跟无奈道：“我如果投降能否放我一马？我愿做你最忠实的仆人，恶龙陛下！”

能服软一次，那就有第二次。

节操这种东西，跨过之后你就会发现，它不如你想的那么牢不可破！

白毅淡淡道：“自然。”

“那我愿意宣誓效忠，陛”

“不可以！”白毅瞥了他一眼：“绿皮蜥蜴可配不上一位强者的效忠，再者说，我不需要墙头草，今日风大这边倒，明日风吹倒那边，还要防备着你背叛，太累了！”

“那既然如啊！”

轰！

一声巨响，锁链落下，恐怖的力量让主神把嘴里的话强行憋了回去，而后周围的锁链迅速收紧。曾经有多风光，现在就有多惨，像是一直困兽一样，被束缚在网内疯狂的挣扎。

白毅面无表情，

神力汇聚，一拳砸下，肩膀炸裂，

两拳，丧失了抵抗力，三拳过后，称号已经在开始汲取主神的身躯跟灵魂来强化自己了。

又一神国陨落！

世界无声！

而此时，在不远处，刚刚遭受了重创的诸神中，有一位，此刻，巨大的神影悬浮在空中，忽然凄惨一笑：“好狠，好毒，赶尽杀绝果然，什么规则，什么地位，这世界就是力量至上文学哈，我后悔了！”

一声凄笑过后，他看了眼被白毅提在手中，逐渐风化的主神，嘴唇微动了几下。

下一刻，一声剧烈的轰鸣便在原地炸响。

神血飘洒，神国陨落！

白毅平淡的双瞳中第一次有些许波动。

好心疼，一个自杀的神灵，换做是自己亲自动手的话。虽然现在神杀的太多，价值下降了。但怎么也能涨零点几个百分点吧？

蚊子再小也还是肉！

而文学之神的自爆，更像是开启了什么似的。

一时间，一位位神灵纷纷惨笑一声，在剧烈的轰鸣中跟自己的神国一起陨落。

短短片刻的功夫，本来就所剩无几的诸神阵营，现在人数更是稀缺，真正的小猫两三只。

此时此刻，即便是剩下来的，那些因为畏惧或是别的原因没有选择自爆的神灵们，也是一个个的都带了一些绝望，哀莫过于心死。

弱者在什么时候都没有权利！

主神一死，之后，他们就更没希望了！

然而白毅此刻却是露出了笑容，笑着瞥了剩下的诸神一眼，头也不回的转身向着世界壁上的裂缝飞去。

空中，剩下的神灵们面面相觑，怎么突然间不杀了？这是放过他们了？

不然呢？

就剩下这小猫两三只，抓起来浪费时间。

反到是世界意志终于按捺不住，服了软，它跟系统进行了多少py交易不知道，但白毅得到了他想要的。

一块跟欧洲大小相等的陆地，上面的生灵，以及差不多大的一片海洋。当然，火焰权柄他也分到了五分之二。虽然不足一半，但也勉强填报胃口了。

离开光明世界，回头后望，白毅哈哈大笑，这一刻，如果有一个阵营判定的话，他邪恶的光芒估计能照亮这片虚空。

短短几天之内，掀起了一场诸神黄昏！

哪怕仍然还有不少神灵活着，可是没有了创世光明神，更少了主神坐镇，这个世界在虚空中就是一个香饽饽，稍微被有心人盯上，那就会倾覆在灾难之中。

与此同时，白毅伸手轻抓，一个朦胧的光团就这么凭空出现在他的掌心，这是他此行的目的之一，光明神在世界中留下的，复活的后手，看着这个光团，嘴角咧开：“夜长梦多，先把你流落在外的碎尸找回来，再全毁掉，这样，你就不能复活了吧？”

呵呵一笑，鸡兔符咒同时启用，魁梧的身形拉长化作一条百米长的龙影，在虚空中一闪而逝。

这次，

能有如此大的收获还真是有点巧合。有议会里成员们的帮助，更有那张白毅到现在都有疑虑的邀请函。

巧合碰到一起，杀死了光明神才有之后的顺利！

虽然很肥，但下次，白毅还是更希望靠自己实力碾压，压垮一切不服，平推一切！

毕竟，他又不是幸运，次次能靠运气救命！

想法归想法，

在这之后，白毅还是一如既往，残暴的将那些属于光明神的血肉收回。

纵横跨越十多个世界，数个虚空巢穴，彻底剿灭自己敌人的同时，称号后的数字也又增加了十几个百分点，如今天命灭世者的加成达到了恐怖的170

本来，纯实力上，白毅就已经强于最强时期的圣主了，再加上慎重的作风，不管是在广袤的虚空，还是如今成员稀少的议会里，他都能排到中游水准。而如今，在称号的加持，以及已经解封的猴符咒的加强下，跟奈亚他们或许还差着“一点点”的距离，但至少比贝利亚不会差太多，甚至阴损一点的话，贝老黑也未必是他的对手。

正反六四开的差距。

而有现在的力量，当他再返回历险记的时候，便更没什么需要白毅畏惧的东西了。

大法师不行，辰龙不行，甚至连老爹的魔咒对他也不会再起作用。

就是不知道，不死神明们联手锻造的地狱能不能困他不过，没必要去尝试风险。潘库宝盒，唯一的风险也是时候扔远点，或者干脆尝试着摧毁试试？

第四百零三章 软饭王――正气

想法归想法，但潘库宝盒这么好的东西，说实话白毅还真舍不得丢！

不说宝盒中封存的魔法，

单单是将一个空间完成相对封锁的这份知识就让白毅有些心动。

学渣归学渣，但渴望柰呸，知识的劲头不能丢！

而此刻，兜兜转转一个多月，彻底解决了光明神这个潜在的威胁之后，白毅也重新返回到了老巢，一步迈过，便从虚空返回到了历险记世界。黑气一如既往的贴了上来，二话不说，将力量灌注到白毅的身躯之内。

这就是有一个世界作为依靠的好处了，只要你是世界心目中最爱的崽，那你就是最强的！

再加上黑气贴心，活儿好，不粘人，

也正因为如此，即便在外受到了诸多的诱惑，白毅都能坚如磐石。毕竟这份信任跟支持，可是在别的世界体验不到的！

当然，黑气鼎力相助的同时，白毅在外的诸多收获也几乎被黑气完全复刻了一份，另一个世界的规则，虚空中诸多强者的力量，甚至于中转站世界那种神奇的世界壁，都了解了个便。

而也正当白毅带着黑气前脚离开，后脚，正气就出现在他们的背后，白茫茫的一片震荡不休：我也是世界意志，这一切，我也该有一份的！

但，无奈，谁让他错押了阵营选择了人类？

又或者说，白毅是穿越到了动用羊符咒分离灵魂的圣主身上，而不是同一时间的小玉体内？

酸啊，羡慕啊！

但没办法，

不过好在同为世界意志，外界规则跟知识的注入，对它同样有所提升，只不过，并没有黑气来的直接，来的强大罢了。渣男吃软饭这个头衔恐怕是要一直在头上戴稳了。

先前，夏威夷的龙巢算是暂时废弃了。

白毅只能先返回学院，他刚到，一扇空间门便在他的面前张开，刀龙从中走出，看向白毅，瞎子都能感应到他身上涌动的，几乎要爆裂而出的力量。更别提猴符咒彻底解封之后，白毅帮自己整理了下造型。

小小修整，但只要不是眼瞎成光明世界――主神的那种，几乎没人会把他跟绿皮蜥蜴扯上关系。

龙，纯正的东方神龙类人化后的形体，墨绿色的龙躯筋肉膨胀，龙鳞的缝隙中点缀着点点金红色的光芒。也就是战甲上次坏了，不然颜值还能再增长几分。

刀龙从震撼中回过神来，看看白毅，笑呵呵恭贺道：“庆，陛下凯旋！”

白毅笑道：“庆贺收下了，你想的东西，忍者们已经搬到了图跟库房，之后去核对下清单，挑几个自己喜欢的拿吧！”

话说着，白毅的心脏微微的抽搐。

当恶龙这么长时间，虽然他仍旧把自己灵魂当个人，但不得不承认，龙性仍然在潜移默化的影响着自己。比如财宝这一项，让一头龙往外吐东西，可真是遭罪！

不过，好歹刀龙这个铁・工具人，送出去的远没有帮他赚的多，也算勉强安慰了。不然换个人试试？黑手三人组？那群废物，也就拿点儿人类的臭油墨纸了，别的东西就那个废物样，他们配吗？

当然，好瑟这一点就没必要提了。要不是正事太多，早想给吉尔放个假了。点十个八个的魅魔，搭配同样的女神，最好再来一打魔物娘。今夜江边炮火轰鸣！

咳咳，跑题了跑题了。

刀龙的脸上露出尴尬而不失礼貌的微笑。

他这么匆忙，确实是存了几分心思，看圣主从外又套了多少好东西回来。

也怪不得他性子急切，任谁看到好东西，不也是奔着跑着？普通人对金钱美色不也是苦苦追寻着？他老了，况且也没这些庸俗的兴趣。不过相差无几，作为法巫师，对知识跟力量的渴求不比普通人对柰子的渴求低到哪儿去。

不过嘛，现在的刀龙也不再是曾经那个窘迫的自己。克制一下欲望也不是什么难事！

刀龙来了没多久，另一扇流光溢彩的空间门在白毅的面前张开，率先出现的是一头白发，而后是鲜艳的大红法袍，瓦龙抬头看着，声音略带惊喜：“圣主，你可算回来了！”

这着装，还有一脸的胡渣，再翘个兰花指的话，绝了！

白毅一阵恶寒，前世的记忆他下意识的脑补出了瓦龙的这个形象，恶心！

“瓦龙，注意你的身份！”

刀龙忽然看向瓦龙，眼神微微变换，刹那间，白毅仿佛看到了曾经那个黑气巫师扛把子。

这个该死的老头子，

都朽成这个样子了，怎么还不去死！

瓦龙轻咳一声，嘴唇微动，但最终还是低了头：“哈，刀龙院长说得对，是我冒失了，一时间没反应过来，请陛下宽恕！”

刀龙若有所思的看了他一眼，笑了！

很好！

很棒！

很有意思！

但没关系，没必要跟计较什么。

白毅看出了点儿东西，但笑笑却没有阻止，非我族类，其心必异的道理对他来说也同样适用。手下有矛盾很正常，只要不干扰到自己的计划，不拖后腿就是了。守着这两条，闹多大他也乐见其成，但跨越了嘛

白毅吐气，身形收缩一半坐在了宽松的沙发椅上，道：“别废话了，这次我回来，要有一些动作，你们也是时候开始了。”

刀龙挑挑眉毛，

瓦龙一脸的呆滞。

什么玩意儿？什么动作？要干什么？

好吧，他是真的有些忘了自己是干嘛的不对，赚钱嘛！这个从始至终还是记的很清楚的，反倒是圣主交代的东西，确实，这么长时间过去了，他真的有点记不太清了。

唉，富兰克林太迷人，一般人又怎么能挡得住它的诱惑呢？

没管痴呆的瓦龙，刀龙应和道：“明白了！我会尽力去配合陛下的！”

跟瓦龙不一样，

虽然平日里他忙的要死，但对外界信息的获取，刀龙还是很敏锐的。

在百大种族入住之后不久，就有外出实践的施法者们汇报了这方面的消息，随后一直在追踪获取。刀龙也是看出了圣主在这方面的想法。不过，之前还觉得人类有一定的时间，但现在嘛

第四百零四章 刀龙跟瓦龙（为想把兔子给红烧盟主的加更）

“一如陛下最先的计划，现如今除了东方仍然进展缓慢之外，其他大洲，各国都已经有足够数量的施法者混入其中。”

法师塔，高层的某一间密室中，刀龙款款而谈。

虽然他的侧重点一直在学院上，但深知现在的一切是从何而起的刀龙从未忘记白毅的指示。

这些任务，他都转交给了学院的几位院长，这些都是曾经黑气巫师中的一些遗老，虽然相对来说能力出色，但同样，这些家伙一直也不怎么服气刀龙，找茬那是隔三差五。都是些小细节，但却要牵扯他很大一部分精力，浪费时间。

也因此，当初他便把这些任务交托给了这些人，眼不见，心不烦。

当然，碍于白毅的存在，以及刀龙铁血的手腕，也没什么人会在这一点上耍手段。

几个老头子气归气，但该做的还是一点儿不差，尽可能的彰显自己的实力。

“嗯，有这些老头儿们，这后来我过得可不怎么好啊！”瓦龙在一边轻声抱怨着。

但凡涉及到钱的事情，瓦龙就根本克制不住。

就因为这些施法者们逐渐增多，渗透，让他这个曾经高贵的法师后代，地位一降再降。各国都不再有求于他了，在瓦龙这里能得到的，换做其他地方一样也可以，而且，跟施法者们勾搭好关系，更能比瓦龙多处不少的作用。

毕竟，身份是假的。他的身上除了面具之外，就没什么能拿得出手的了！

不然，也不会找刀龙要来学院里进行再教育。

“学员都已经撒出去了！”

“一些技术也按照您的要求泄露了出去！”

“做的不错，学院如何？”

“第二批的新生的招募很顺利，不过仍旧有一些培养好的特工混了进来，我调整了分配，把他们全都送到了临近的几个班里！”

“”

光是想到这画面，白毅就有点想笑。

这桥段，一般的都不敢这么写吧？

一群特工，整天尔虞我诈，搞不好都能拍一部电视连续剧了！

眼线无所谓，毕竟，能被发现的，就意味着这些人永远不可能进入学院的核心层。刀龙把控下泄露一些外围的讯息，无伤大雅，而恰恰相反，他之前还担心人类会跟不上世界变换的速度。

倒不是顾念旧情，

只是觉得，人类可以从主人的身份上衰落下来，但没必要彻底被废掉。一个世界，要是少了人类，那多没趣啊，是吧？

一人一龙这么聊着天，白毅对这段时间的变化也有了一定的了解。

这一趟，他前前后后在虚空跟光明世界大概渡过了两个多月的时间，但在历险记世界却足足有半年之久。

半年不算太常，然而，对于如今暗潮汹涌的历险记世界来说，却足够漫长。

百大种族扎稳了脚跟，并且正式开始跟人类争夺生存空间。

人类各国，看到再没办法捂盖子，只能将“一切”公之于众，同时跨上魔法跟科学的双重道路。

古董店，老爹几乎没什么动静，倒是辰龙集齐了四副神明战甲，四合一的战甲，第一次没用在白毅的身上，反到是在非洲的地魁被抓住狠狠揍了一顿，差一点就被魔咒送回了地狱空间。

有这一下之后，恶魔们虽然还很活跃，但也收敛了很多，目前情况跟行踪未知。

他离开期间，世界再次强烈复苏了两次，许多封印被破除，无数传说中的怪物跟种族从被封印的空间中走出，搞出了不少事儿，但相比百大种族，这些黑气生物也不过是些添头！

当然，由此复苏的也不只是黑气生物，一些“神”，古代的遗迹，甚至是类似于圣斗士这种，也从犄角旮旯里钻了出来。

“”

不过半年时间，如今的历险记世界只有一个字，那就是乱！

哦，对了。

不是刀龙提起，白毅还真忽略了。

他那个便宜儿子，恶魔小龙，搜集到了七个恶魔的黑气。然后，正如动漫中表现的那样，这家伙被黑气支配，虽然还留有理智，但却变成了一个彻头彻尾的克系外形，也还行？

就这，还被他搞出了一些名堂。一个信仰恶魔小龙的组织，在便宜儿子的带领下，这半年来，搞出了不少的事，甚至高举反棋，要送回去地狱，说什么世界都是年轻人的！

啊呸！

刀龙絮絮叨叨说了大半天，反到是瓦龙从头到尾很少插嘴，脑袋微垂，不知道在想些什么。

当一切尘埃落定，白毅扭头看向瓦龙：“在学院，先好好学习下魔法吧！”

他并没有多说什么，该知道的，现如今都已经知道了，接下来还有事情要忙。至于瓦龙，能力确实优秀，要不是主角光环的影响，动漫中辰龙还真比不过他。但太贪财了，换做曾经的地球还好，可如今有些本末倒置。

就像是黑手三人组一样，

在寻找符咒，在释放恶魔的时候，他们仍然有利用价值。但伴随着白毅的“恢复”，三个普通人已然被落在了身后，即便是阿福，一个纯粹的战士现在也只配打打杂。

但跟原・圣主不同。即便没用了，他也不会简单的卸磨杀驴，花点儿对他没用的钱币，能让他们发挥下预热，让他其他的下属安心，让更多的工具人安心打工，也值了！

“陛下走了，瓦龙，你也走吧~！”

目送着白毅打开空间门消失不见，扭过头来的刀龙面无表情的开口道：“让自己有点儿价值！”

“好！”

瓦龙笑了笑，他确实爱钱胜过一切，为了钱也能放弃一切。

他没说什么，今天的事情对他来说冲击还是很大的，默默地转身打开空间门，下一刻，身躯消失在空间的另一端。

楼下，回头望着高耸的法师塔，瓦龙轻笑：“没有人能拒绝富兰克林，不过现在看来也好！”

他不再言语，转身孤独前行。

最终，

在岔路口略一犹豫，最终还是选择了先去大。

长远的利益跟短暂的享乐，他还能分清楚！

第四百零五章 我那该死且迷人的帅气

生活，终究还是向他这个曾经的黑手老大，现在的施法者下手了。

瓦龙终究也是像大多数男人一样，遇到了面包跟爱情的难题。只是不比那些热血的小年轻们，到了他这个年纪更懂得面包比爱情更重要！

再见了，我可爱的富兰克林！

再见了，我金闪闪的小可爱们！

从今往后，你们的瓦龙爸爸就只能游离在教室，大，宿舍，实验室，四点一线，去做一个研究狗。

然而，作为把瓦龙变成这个样子的罪魁祸首，此时却在一座叫做东方明珠的城市里，站在最高的建筑上，享受着夏日的酷暑。就像是那些为了几张图片，能够二三十人拼一个酒店，七八个人租用v包包的“名媛”们一样。他也在装逼，在享受。

只不过这其中，恶趣味占据了大多数。

只是苦了在楼下，焦急的像是热锅上蚂蚁一般的消防，哥哥们。

天知道这个混蛋是怎么爬到那么高地方的，几百米的高度，换做一般人在这个高度绝对会被吓得魂不附体。可偏偏这家伙，却从观景平台一路向上，又攀爬了几十米，来到了塔尖的位置。这个高度，稍微偏差一点儿都会直接摔落，下场自然是死无全尸！

白毅的目光从远到近，略过急的满头大汗，却劝个不停的谈判专家，继续下望，目光似乎穿过了几百米的高空，看到了下方，马路上驻足不前的人群跟车辆。成群结队的人们，聚集在一起，男女老少，对着上方的他指指点点，就连被拉起的警戒线都先后几次被人群推挤。

看热闹这种事啊，

东方人向来是乐此不疲！而且大爷大妈们会帮着编撰出各种故事版本，但大多都脱离不了为情所困，为爱痴迷，又被爱所伤害。你看，妥妥的热点话题，再加上无良记者的煽风点火。紧张的不只是消防哥哥，还有一些好心人，嗯，包括许许多多，从各种渠道看到了上面情形之后的妹子。

没办法，

做惯了帅逼之后，就再难变的让自己普普通通了。即便白毅已经相当克制，没把这张脸捏的太过分，普普通通，但身上自然流露出来的那股气质，却太容易让人心生好感，再生仰慕了。跟他相比，再多的明星，帅哥都逊了不止一筹。

为情所伤的气质型，大帅比，更馋人。

她们在看，白毅也在看。

只是，看了一圈儿回来，有些失望。他当然不会像是那些里的傻子一样，能力开挂，把眼睛弄得跟火眼金睛一样，结果就是不管看谁都像是一个怪异的畸变体。再漂亮的美女，落在眼里也成了一个油腻的化学虫巢。用普通人的视线去欣赏，容貌不错的自然有，可却仍然入不了眼。但很无奈，现在的时间线才2001年。

即便，在东方明珠，衣服，风格，妆容跟社会的风气都没有他穿越前那么的潮流。

相比之下，曾经魅魔们，血脉里就流淌着如何对付异性的基因。魅惑，且性感。女神们身份高贵，养尊处优，自然个个都是纯天然的白富美。魔物娘虽然低下了点，但好歹有种族萌点。世界意志

咳咳！

白毅嘴角挂起一丝微笑，恶作剧的新鲜感虽然很快消失，但就心情来说，感觉还不错！当然，他这么一番折腾，劳累了不少人，但作为一头恶龙，不会道歉，也没有道歉的必要。

白毅散漫的在位置狭小的塔尖踱了踱步子，轻松至极的动作，看的下方数千人心惊肉跳，而他本人却漫不经心的说：“玩闹结束了，人类！”

？？？

所有人的眼中都是惊异，大爷大妈们更是关怀的眼神看向转播。中二这个词汇现在还不流行，白毅如此开口人们只会觉得这孩子长得挺好，可惜是个傻子！

“别冲动，别冲动，孩子！有什么话好好说，说出来我们大家都会尽力帮你！”下方观景台上的谈判专家紧张的捏了捏手里的话筒，说实话，这么一直高高的抬头，而且还在几百米高度跟人谈判，饶是他，也是第一次经历：“生活虽然有很多不如意，但人总是要向前看的。一些困难跟挫折，一直憋在心里也不是个事儿有什么困难，说出来，我们会尽力帮你！千万，千万，不要拿自己的生命开玩笑！”

“想想你的父母，家人，周边的朋友。你万一死了，他们会伤心成什么样子？而且你还这么年轻，有的是未来”

白毅嘴角微咧。

伤心？

或许吧，

黑气估计会挺难受的，毕竟这么贴心能干的儿子没了，它能用的也就剩下了七大恶魔。可七大恶魔我的天呐，看看这些歪瓜裂枣的宝贝，就像是厕所里的石头一样又臭又硬！烂泥巴还至少能在墙上扒一会儿，他们墙都扶不上去。

能吃能睡能捣乱，但就是一点儿正事儿不干！

家人，要说的话其他的其他恶魔能算，恶魔小龙也勉强算。只是这些家伙，有一个算一个，白毅要是死了，他们估计一个比一个开心，当场聚会，嗨到天亮的那种。

“恶魔复苏，种族林立，人类将从世界主人的位置上掉下来。世界将重新跨入远古时代，一切皆有可能，所有的种族都将再次迎来一个制霸的机会。去挣扎吧，在时代中沉浮，用你们可笑而拙劣的技巧来取悦我！”白毅自顾自的说道。

白毅这种不按套路出牌的玩儿法让谈判专家有点儿懵，这没事，风浪多了，他也不是没遇到这种脑瓜子不灵光精神病的对象，而正当他喘了口气，准备换精神病人的思路陪白毅一起玩儿的时候，头顶的天空却突然暗淡了下来，一片巨大无比的阴影悬浮在天空之上。

顿时蒙圈了！

全场起立呸，全城慌乱。

当然，炸锅的不仅仅是东方明珠，整个欧亚大陆，美洲，澳洲但凡有点儿天能力的国家都像是浴池里被投放了一颗深水炸弹一样，瞬间炸开了锅

第四百零六章 芭莎：我不信，这不是真的，圣主救我！

诸国oss的办公室中，随处可闻明的妈惹法克。

卫星画面中的这一幕当真是震惊到了他们！

一片被海洋包裹着的大陆，就这么毫无征兆的出现在大气层外。在此之前，环绕地球的数百颗卫星竟没有发出一次预报。

就这么突如其来，妈惹法克？不砸东西都已经算他们素质好了！

自然而然的，白毅的身份便被摆上了桌面，无数人在挖掘他的身份信息。但搜遍了整个网络，都没有发现，哪怕丁点儿的记录。

这也是所有人早就有所准备的！

能在转播中说出那么一番话，怎么想都不会是站在人类这边的。但就是不知道，这位的真实身份是黑气巫师？百大种族中的某一位？亦或者要么是八大恶魔，要么是那些刚刚复苏过来的古老存在？

好在，

天空中的那片大陆下沉缓慢。按科学计算的结果来看，真正要落到地面，恐怕要等到明天晚上到后天黎明的这段时间了。又因为落点在太平洋深处，大量的海水缓冲，冲撞效果一般，不会引起板块崩塌，天塌地陷之类的灾难。真正让人头疼的，却是伴随在大陆周围的一片汪洋，以及大陆落下之后，排开的海水。

这两个汇聚在一起，引起的海啸恐怕千万年难遇！

月球之上，大地灰白而凄凉，头顶漆黑无垠的星空。一个个神秘的石柱矗立在月球背面的，深紫色的月之魔力在这些柱间流窜，而后在最中心的位置汇聚，流入地下消失不见

“圣主，回来了！”

一座恢弘的宫殿中，浑身缠绕着雷霆的中苏语气幽幽的开口道。

“离开半年，他又变强了！甚至是我，现在也无法感觉到他究竟强到了什么地步！”

身侧座椅上，卷着长舌，身上魔力鼓荡的咒蓝面无表情的说道。

“但我们却收获寥寥！”

一股狂风吹拂，在大殿中呼呼作响，啸风面色阴沉：“差距愈发大了，当初不行，现在再联手，我们也仍然差的很远！圣主要制霸地上世界了！”

“那又如何，别忘了我们是不死的！”

恢复了一定的力量，变得宛若泰坦般的地魁，一脚踏下，巨力涌动，大殿不住的颤抖着。

而伴随着地魁的这句话响起，众恶魔们心中的愁绪减轻了一些，但无力感仍然缠绕在他们的心间。

不到一年，就寻回了力量，能一个压着他们五个打，时隔几个月，消失一段时间之后，返回来更是已经看不出对方的深浅他们怕啊！他们也怕被圣主彻底拉开之后，这家伙，会反过来将他们全部遣送回去。

那片荒芜，寂寞的地狱，没有恶魔想再体验一次！

而也就是他们百般嫌弃的地狱中，一个柔软蔚蓝的身躯，正看着一座沉睡的绿色山峰怔怔出神。这便是山之恶魔波刚！

只是相较于曾经一睡不醒时候，响彻到吵到整个地域空间的呼噜声，现在的波刚却安静的让人意外。当然不是睡足了，对贪婪成性的波刚而言，吃跟睡是永远没有够这个概念的。吃饱了睡，睡饱了吃，吃的让人心烦，睡也让人烦躁，这才是波刚！

但现在波刚却安静的不像活物一般，

事实上也是如此。

当初，趁着她暂时填饱了点肚子，波刚果断的舍去了大部分身躯，只留下小小一点核心的黑气跟力量化作一颗碎石附在了地魁的背后。幸而借着地狱规则的空隙，离开了地狱。

虽说失去了身躯，丢失了大部分力量，但却得到了最想要的自由！而且她的那一扇地狱门彻底封闭，神明们的魔咒虽然还附着在她的身上，骚扰个不停，但失去了最重要的封印作用之后，其实也算不上什么了。

没有人发现，在撒哈拉沙漠的深处，有一座绿色的小土包正在以瞠目结舌的速度飞速的成长着。当然，这个飞速是以正常山脉来算的，如果非要拿数据来计算的话，一天五六厘米？

两米多的小土包想要恢复成先前那样大小的身躯，不保质量的话也得三五年的时间。要是保质保量，那对波刚来说可有的等了！

不过嘛，撒哈拉沙漠，别的没有，就是沙子够多。一直吃吃吃，以波刚的能力，恢复起来也不会真等个几十上百年那么久。

也就是苦了在地狱的芭莎。

本来还以为难姐难妹的，有个伴儿跟她一起在地狱。结果，今天耐不住寂寞找过来，却特么发现波刚这家伙，扔下身躯早跑了！

讲道理，这的确是波刚最好的救赎！放弃身躯，灵魂混在一个恶魔的身上，只要付出足够多的代价，便能从地狱门那里混出去。毕竟，地狱门一出一进的规矩，只限制恶魔。

而失去了身躯，地狱的辖制便会大幅度削弱。

只是道理是这个道理，可真当事情发生在芭莎身上的时候却又让恶魔无法接受。亏我还当你好姐妹呢，结果就这么背叛了？那现在，整个地狱不就剩下我一个恶魔了？

最惨的还是，跟外界沟通也需要输出足够多的魔力才行。当初恶魔众多，大家分摊下来这位不算什么。可现在，整个地狱只剩下了她一个，这份魔力的付出就很要命了。

要是圣主守约点儿，来给她开门还好。可一旦不给开门芭莎的脑海中下意识的浮现出那样的画面场景。顿时不寒而栗。当下，一声凄厉的哀嚎传遍了整个地狱：

“该死的波刚，该死的圣主，该死的恶魔，你们算计我！”

“等着，一旦等我出去，我要让你们这些背信弃义的家伙们，统统给我再滚回来！”

孤寂凄冷的底裤中，只有芭莎愤怒的嘶吼声在不停的回荡，其中的怨毒让人听了只觉得恐怖不已。

中二病发泄完之后，白毅拍拍屁股轻飘飘的飞走了。

反到是人类，包括如今现存在地区上的百大种族着实是慌了神。四面八方的目光都聚焦在天空中，那块正在缓慢坠落的大陆上。在这时候，什么见鬼科学依据，该去哪儿去哪儿，人们只想知道，自己会不会死在这场灾难中！

第四百零七章 看到辰龙我就一个滑铲

白毅空降大陆的做法不仅仅是引起了地球上如今各类生灵的关注。

在世界意志，黑气跟正气之间也是引起了不小的风浪。

不是说因为这个，黑气又家暴了。

曾经的正气固然可恶，但打了几次都是碾压局之后，对它黑气也失去了继续欺负的兴致。就像是那句话说的：昨天的我你爱答不理，现在的我你高攀不起！

有这时间跟功夫，跟儿子圣主聊聊天不好么？

毕竟孩子大了，也有自己的生活了。虽然经常回来照顾妈妈，还总带着惊喜回来，但这儿子，这个兴致也太高了，太能折腾，太过频繁，妈妈消化不来。

唉，不争气的时候，恨不得打死这八个崽子！但突然其中一个太争气了也是烦恼！

就像现在，你好好带回一块儿大陆跟海洋吧，确实不管是对世界本身还是对黑气来说都是一件好事儿。世界么，别管是连成一片的大陆伴生次位面，还是如同星球星系这般的格局，主位面主星球肯定那才是世界意志扎根的地方，也是它们的根本所在。根本地域的强大与否，才是关乎到世界强弱，等级的关键！

不然，你以为一块普普通通的大陆会值得黑气这么高兴？

历险记宇宙，星空深处每时每刻多少星球诞生毁灭，比这大陆大的小行星更是数不胜数，跟别说星外明。说实话，但凡白毅换个地方，黑气都不至于这么开心的。

其结果原因，还不是系统包邮到家，直接把大陆扔在了地球的大气层外？再加上这又是一个高魔世界的主大陆，质量的补充，生灵的补充，新的规则，再加上几十位完全迥异于历险记世界的神灵一个个因素凑在一起，才成了黑气对正气提不起兴趣的原因。

但是吧，

高兴是有了，但你让黑气控制着大陆慢慢降低，这就有点儿为难它了。只不过惊喜远大于带来的麻烦，所以黑气也只是发发牢骚罢了！

正气这次，从白毅返回之后就一直盯着他的一举一动，看的既羡慕，又鄙夷。

呸，不就是一个圣主？我那些孩子们也迟早能出一个这么有用的。

什么，你说出不了，做不到？

滚滚滚，要你们这些废物有什么用，这人类，不要也罢！

圣主，快来给爸爸当儿子，要什么条件随你开！

白毅并不知道，他这一番纯粹是为了装逼，为了让全球的人跟着心惊肉跳的玩笑，引起了这么多的注视。在他看来，虽然还差一个猪符咒，才能完全解封自己所有的力量。但这次在外的收获却已然给了他在历险记世界去纵横，去毫无顾忌的底气。

既然这样，那还有什么必要畏畏缩缩的？

计划铺开慢慢蚕食，更改世界走向纯科技的未来那是苟的时候要做的，但他现在神功大成世界内神功大成，便没必要再慢来了。

开局王炸，新大陆降临！

解开百大种族的限制，新神，新种族登陆，彻底让地球揭开魔能时代的大幕。

顺便的，再去完成一下，作为恶魔的遗愿

打败辰龙！

毕竟自己现在这么强了，而历险记世界的天花板又明晃晃的摆在这。不去完成下这个恶魔的夙愿是真的有点儿夜不能寐的意思。

得打败辰龙啊！

看着辰龙老爹彻底放弃抵抗，这感觉想来一定很不错！

顺便，找找自己的那个便宜儿子，教教他什么叫做父慈子孝！

于是，他悄悄啊呸！都这么强了，还隐藏个什么劲儿，

白毅都不屑于隐形的，明晃晃，从亚洲一路飞到了米国，旧金山。

前进路上，一路畅通无阻！

也是，先前他就给人类表演了一番作为恶魔的我手刃我的队友的戏码，在地球外大打出手。但凡心里有点儿b树的，就知道科技武器对他派不上什么用场，反到是容易误伤了自己人。

但就这么一路看着白毅畅通无阻跟民众那边也交代不过去，于是几个战斗机编队远远地，隔开了几十公里吊在白毅的身后，通讯频道里一个个大气不敢喘，飞行员们使劲儿的瞪大了眼睛，心跳如同擂鼓一般。生怕前方的恶龙一个突然回头，一口龙炎喷过来，在场的全部打出gg！

至于这种状态适不适合飞行没关系，体质魔药了解下？

这近乎两年的时间里，人类也不全在原地踏步。至少乱七八糟的魔法跟药剂还是开发了一批的，体质魔药就是其中一种，用于特殊职业军方，特工低副作用的，临时身体强化剂。

当然，粗糙赶制的临时货，你也别指望这玩意儿能有多大的功效。

天上地下无数双眼睛盯着，白毅倒是很无所谓，一路往前飞，顺便半路扔几个火球，放几次烟花。恶魔嘛，不做点坏事，自己都感觉过意不去！

而与此同时，古董店，在一堆人焦急而渴望的眼神中，辰龙僵硬的穿上了魔改强化的神明战甲，带上了曾经吕洞宾用来制服圣主的宝剑，还有老爹特制的十多种魔药，但如此全副武装，他却倘徊欢。

他不动，老爹不说话，特鲁张张嘴不知道该说些什么，小玉古灵精怪也学着闭口不言。

身后国会的大佬们通过耳麦一遍遍的催促，新警长也不太好继续等着，他忍不住咳嗽一声，提醒道：“辰龙顾问，圣主马上就要到了，你这是在等什么？”

“老爹？”

辰龙张口就来，但下一刻，一个正义的弹指猛地打在他的后脑瓜上。即便穿戴了神明战甲，辰龙都觉得后脑勺一股锥心般的疼痛。

警长：“”来了来了，他来了！

在米国法师群体跟高层之中，有一个非常盛行的风气。

无论是在什么时间，什么地点。只要是辰龙通过各种方法跟渠道，变强了，那这些人们大多都会猜测，他多快会受到老爹的弹指，老爹的弹指又会在什么时候彻底失效？赌注很大，但却很多人参与。

即便是一而再再而三的，选择老爹一方的人们胜利，但站在辰龙背后的人们也仍然乐此不疲

第四百零八章 见鬼的家具城

十分钟后，辰龙全副武装的出现在古董店门外，几辆装甲车聚拢在他的身边，警长语速迅速的说道：

“辰龙顾问麻烦你上头车!”

“其他几位，分批次坐在后续的车上，一车一人！”

“开车开车，迅速前往海边阻拦圣主！”

“切记，前后车一定保持二十米以上的距离！”

“行进途中的道路封锁完成了没有我不管什么早高峰，命重要还是工作重要？”

“”

这是为了降低风险。

众所周知，圣主跟别的恶魔不一样。开局王炸，见面放大招，能一次杀死的，绝对不浪费时间再来一次！这个恶魔，比他们人类还要慎重！所以，所以对圣主，也绝对不能按照常人的思路来解决！

嗦了几句之后，坐在车上，短暂的沉默了下，警长又看向辰龙：“辰龙，说实话，这次你有多大的把握？”

“我”

对着警长殷切的目光，辰龙张了张嘴，好半天，才开口道：“我也不知道！”

警长惊讶：“没把握？”

辰龙沉默的点点头：“现在的战甲，对付其他恶魔是足够了，但想要彻底抓住，送他们返回地狱还是需要一些机会，可”

“你想说圣主太强了？”

“嗯！”

同时跟四位恶魔战斗，还取得了胜利，这是所有人都意想不到的。

但警长也意想不到，在他心情因为谈话变得相当沉重的同时，辰龙突然迅速的扑过来，伸手按住了他的脑袋：“趴下！”

？？？

“什么？”

整个人还在疑惑，下一瞬，暴躁的光芒从天而降，轰隆一声，剧烈的气浪跟爆炸直接将几吨重的装甲车掀翻过来。车辆翻滚，其中的乘客们也变成了糖盒里的糖豆一般，翻来滚去，总算停下来后，捂着还晕乎乎的脑壳，警长探头向外看去，顿了顿，脸上露出些许苦涩的笑容：“为什么没人提醒，圣主已经进入了旧金山？”

耳麦：“”

紧接着，辰龙率先打开车门跑了出去。但是车中的其他人都感觉到了惶恐，圣主出现了，辰龙去找圣主真人k，按理说没他们什么事儿，但观战这种事儿吧，最怕的其实就是双方打红眼之后无顾忌的肆意开大，累及吃瓜群众。尤其是他们的车还倒扣在路边。

而与此同时

看着辰龙从车里跑出来却没敢主动到自己眼前跳来跳去，白毅感觉还好。

但眨眼间，心情却从山巅跌倒了谷底。

家具城

这是街道中央，一个指示路牌标记的。而他回头一看，果不其然，周围，几条街都开满了大大小小的家具跟五金店。

众所周知，

在我的bg中，无人能打败我是个梗。

而只要身边杂物够多，连神，辰龙都敢给你屠来看！也是差不多的梗。

有趣是有趣，

但既然能被化为梗来广泛流传跟使用，可见其中的本来，白毅还觉得不过是区区辰龙，不足为惧，现在自己这么强，根本不存在翻车的可能。但是现在，他有些犹豫了。

看看辰龙，再抬头看看天。

是巧合，

还是说正气的手笔？

辰龙一脸的戒备，没理会白毅的猜疑，在落地的瞬间就地滚到了一家五金店门外，嘴里口口声声抱歉对不起，但却用最粗暴的方式，一拳砸开了商店的大门，就地滚了进去。拿着一管魔药滴落在宝剑的剑身上。

下一瞬，身上复古，沉重的战甲忽的散发出一阵光芒，同时手中的古剑也散发出耀目的光芒，整个人持剑冲了出去：“圣主，受死！”

这一刻，一直在思考的白毅眉头紧蹙。

“从下而上，腾空冲脸，谁给的勇气？”

他看向辰龙，看向刚从车中被人拖拽出来，劫后余生的老爹特鲁：“担惊受怕个屁！就算强能强到哪儿去？家具城不败？有杂物不败？那我毁了这片街区不也一样的么，到时候看你还怎么办！”

所实话，这件事有点巧合的过分。

他也是果断的龙，犹豫了一下之后就不再纠结这个，反到是直接从根源上下手，毁灭了家具城，把周围烧成一片白茫茫的大地，看你辰龙还有什么办法？

一口龙炎喷吐，无尽的烈焰落下！

轰隆！

剧烈的爆炸响彻云霄，白毅所在位置下方的街道直接被他炸上了天，冲击跟震荡让周围十三区的成员们纷纷吐血。

而白毅，此刻气势磅礴，手中有恐怖的能量在汇聚，下一刻，想也不想直接将燃烧着的火球丢了出去轰隆！晴天白日，一声雷鸣响起，水桶粗细的雷霆从天空落下，眨眼间击中了火球，将白毅酝酿的攻击直接在半空打爆。火球崩碎，化作无数火雨从天而降。

但下一刻，还没等火焰落地燃烧起来。

头顶的天空忽然间风云变幻，大片乌云迅速聚拢，狂风呼啸，电闪雷鸣。短短几秒的功夫，一场暴雨便倾盆而下，蕴含了魔力的雨水迅速熄灭了正欲燃烧的火海，同时，也挽救了十三区成员跟古董店三人的性命。

白毅抬头看向天空，咬牙：“西木，中苏，啸风恶魔也来帮忙？好，好得很！”

白毅根本顾不上去飞天，到云层之中找这几个恶魔的麻烦，因为在他面前，辰龙已经手持古剑劈砍了过来！

一瞬间，辰龙接近了到了白毅面前，二十米的距离。而白毅身上光芒一闪，也穿上了再次被矮人们修补好的战甲。面色严肃，严阵以待！

但是辰龙此时，却从怀里掏了掏，拿出一瓶装着赤红色药水的试管直接扔了过来。

砰的一声巨响，白毅倒飞而出，身上刚修好的铠甲上又出现了密密麻麻的裂痕！

而此时，天上的暴雨下的更起劲了，夹杂在其中的雷霆瞬间，连续三道劈在白毅头顶，没给他本体造成什么伤害，但战甲上的裂痕却愈加密集。

矮人跟精灵的技术，还是不过关啊！

这样想着，远处，一道道声音隔着几条街道突然响起：

“妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开”

第四百零九章 心态崩了啊！

我t！

辰龙，老爹，恶魔团伙，等下是不是还要蹦Q出个恶魔小龙？

这些家伙，单个或者几个来，现在的白毅都能随手拎起来一顿暴打，让他们知道知道，谁才是这个世界的亲儿子。但一齐上阵，饶是白毅都感觉心中有点儿小忐忑。

其实换个场地也好，就这阵容白毅也没什么可头疼的。

但在地球，在历险记世界的根本，注定黑气不会让他发挥出超规格的实力。翻山倒海倒还行，可你想崩碎大陆架，直接把这群碍眼的家伙抬走，别想，不让！

这实力被框架限定了之后，白毅虽然不会输。但这四面受敌的情况，对他来说还是很难受！

我这次来是装杯的！是来吊打一切的。结果现在杯没装到，反到是被连消带打的，气势上削弱了不少。这就很难受！

而且这都是哪儿学的下三滥的招式？

考古学家变成了爆破鬼才，大法师变成了歌剧团的领唱，恶魔们躲在天上行云布雨

？？？

这都什么跟什么啊！

面对围剿，以及高举宝剑，随时等待老爹那边结束之后给自己一发超必杀的辰龙，见多了大场面的白毅也先一步让自己冷静了下来，全身其实引而不发，一扇空间门洞开在他身后。

下一瞬，他直接出现在了万米高空之上！

崩撤卖溜啊呸，是战术性转移！

反派他认，boss白毅也认，但这两个头衔综合在一起的，那些大反派身上的毛病，在他身上却看不到一星半点儿。什么矜持，威严该死哪儿去死哪儿去，任何时候，最重要的都是自己的小命！

明眼人都能看到，老爹在施展法术。白毅盲猜不是地狱相关的封印门之术，就是不知道从哪个犄角旮旯里翻出来的，上古时期的魔法，确保了能用来对付自己。但是吧，众所周知，封印类跟削弱类的魔法阴损是阴损，强大是强大，但这些绝大多数都会有两个致命的缺点。

要么能限制被动方的自由，

要么就需要很近很近的距离。

他直接躲到万米高空，这，怎么说法术效果都不会再连累到自己了吧？

“妖魔”

结果跟白毅预想的几乎相同，在他本体出现在万米高空上之后，本来辰龙手中已经光芒四射的宝剑突然间像是萎了一样，光芒一点点崩碎。这让辰龙不得不把都已经到嘴边的宝剑斩妖龙再给咽下去。然后回头，懵逼的小眼神看向隔条街的老爹：“老爹，你的魔咒它不起作用了啊！”

手里河豚干朝着辰龙点了点，老爹半是生气，半是郁闷的说道：“当然没有用了，恶魔已经超出了我们的范围！”

“那接下来”

“接下来，有仇报仇，有怨报怨！是吗，我亲爱的兄弟们！”

即便中间隔着几千米的距离，但当白毅这句话说出来的时候，躲在云层中的几个恶魔还是下意识的一颤。打是肯定不可能打得过的，也不知道圣主复活的这两年来究竟吃了些什么，实力跟坐火箭一样嗖嗖嗖的疯涨。

嘴巴咧开，一口雪白的尖牙利齿，让恶魔们看的都有点儿犯怵。白毅眼中电光闪烁，然而，下一刻：

“哼！”

白毅一声冷喝，上半身急转，想也不想对着身后一拳砸了过去。

轰隆一声，一道深紫色魔力猛地崩碎。就在此刻，迈步冲入面前的空间门之中，转瞬间出现在大气层外，眼中酝酿电光眼在此刻也是汇聚到了巅峰，两道粗长的电光噼啪作响，瞬间打在偷袭不利的月之恶魔咒蓝背后！

轰隆！

咒蓝宽大的道袍被撕裂出两个洞口，一口鲜血喷出的同时，顺势推动引力将自己送进了大气层。

偷袭归偷袭，他可不敢跟白毅正面相对。先前又不是没被揍过。回过头来，眼神异样的看着白毅，口溢鲜血道：“你又变强了，圣主！”

没扯什么废话，

恶魔之间的关系本就不牢靠，当初所谓的八大恶魔，也不过是因为大家虽然有强弱之分，但认真来讲都相差不远，属于半斤对八两，单挑谁也打不过谁的情况，不然也不会分而治之。真当恶魔们那么好心重感情？

反到是后来，在地狱里朝夕相处上千年，关系处的还算不错，有了点儿兄弟姐妹的人情味，但，恶魔么，平时还好，可真当事情关乎到自己的利益了，有一个算一个，绝不会手软！

更何况，是哪八大恶魔中，圣主是唯一一个没在地狱呆够千年之久的。九百多年前，就借着其他恶魔的怂，算计了恶魔们一把，让他们把自己送出来。而事后发生的一切也证明了，恶魔之间的友谊就是个笑话。

圣主出来的第一件事，就是复辟自己的王朝。然后带着人类跟眷属去征服世界。至于其他几个在地狱里还遭逢苦难的恶魔们，根本是想也没想。也就是运气差了点儿，碰上了神明们消失之后，当代最强的法师洛佩，再次翻车。不然的话

不然，也翻不起什么风浪来！

往后的年代，黑气越衰弱，恶魔们便越难以翻盘。也就是千年时光过去了，恰好历史走向了另一个拐点，给了恶魔们一次重出江湖的机会。成，往后恶魔再临人间，败，那就没恶魔什么事儿了。黑气也会放弃这些亲生的崽子，转而去跟正气抢夺人类，扶持黑气巫师跟必定会诞生的魔法科技罪犯

七大恶魔跟圣主之间本就没有太多的情分可言，再加上圣主欺骗在先，白毅出头鸟在后。为了他们自己，恶魔们也会想尽一切办法，先把白毅拉下马，坑了，再谈其他。即便是这过程中跟人类合作，也未尝不可！

毕竟，圣主太强了！

强大到全世界跟巧合双双撞车，也有些难以抗衡对方！

看着抱团的恶魔，再看地面上严阵以待的辰龙跟老爹，白毅笑了：“别说，当初我还真想演一场兄友弟恭的场面，让你们来帮我分摊点儿的”

第四百一十章 南美鼠！

看着五张写满了“我不信”的面庞，白毅用眼神扫了他们一遍，开口说道：“都过去了，现在几位在我这真谈不上有多重要。”

被白毅这么一番鄙夷，几个恶魔眨眨眼竟有些懵。

他们只是恶魔，懂个屁的黑气正气相爱相杀。

这时候，恶魔中的地魁闷声开口道：“圣主，你在说什么谜语？正常点儿说话能死？”

斜眼瞥了地魁一眼：“你品，你细品。懂的自然懂。不懂的说了也不懂。你想懂也不配懂。”

“”

谜语人滚出哥谭！

当然，

就算历险记世界跟白毅的前世发展大相径庭，但想要出现这个梗也得是十多年以后。更何况，就像是老爹不愿意接受电子物品一样，恶魔们这些老古董想让他们玩儿梗更是难上加难。

不过，虽然不懂，但在场的恶魔却也能感觉到圣主简短的几句话中充满的恶意！

尤其是在恶魔中，一贯不以智慧著称的地魁。被这一番话砸下来，本就丑恶的面容更是狰狞了几分：“圣主”

“想打架？来，你可以试试！”白毅说完话双目一瞪，一个蓝紫色的猴子虚影在他的眼眸中出现。

“我”倒谈不上被白毅的气势威慑什么的，但下意识的，地魁却回想起了先前，在地月轨道上圣主扛着其他恶魔的攻击，将他暴揍一顿的经过。动手的气势瞬间弱了几分，自己又嘴笨，竟一时间哑口无言。

恶魔们虽然高傲，但却不像人类一样，明知山有虎偏向虎山行，人类有时候会作死。可恶魔，忽略波刚之外，即便是智慧最不足的地魁也知道谁惹得起，谁惹不起。

圣主惹不起，咒蓝惹不起，不知道从哪儿找来了四副神明战甲的辰龙也同样惹不起。真想说点明和蔼的词汇，特喵他堂堂地之恶魔，千年前也是统治非洲大陆的恶魔霸主，现在头顶上却多了这么多紧箍咒，心情能好才怪了。

打打不过，说又怕被继续恶心。

有点儿自闭的地魁往后退了退，让开了位置。剩下其他的恶魔跟白毅面面相觑。

而作为这次始作俑者的啸风跟咒蓝也意识到，这次的事情似乎是不能善了了。但他们却没有一个后悔的。

今天再不动手，那以后可就再没有机会了。

辰龙不能死，他死了就没人能穿上神明战甲，老爹也不能挂，这老头对付圣主同样有一手世上那么多人类，其他死多少都无所谓，但这两个必须得留着。只要他们不死，多少牵制圣主。

这样的想法突然从心里冒出。

是恶魔们看不起人类，觉得人类不不过是窃取了主人财富的奴隶事实上也是，低等的垃圾，随意都能碾死。但没有无缘无故的爱恨，要不是古董店之前先后数次挫败圣主，而他们也在跟那个考古学家面对的时候吃了不少亏的话，两个恶魔也不会相信这没来由就出现的想法。

白毅不知道这些恶魔们是抱着什么样的想法出现在这，但也没必要追求这些细枝末节。

真当是他刚复活那会儿，需要有人占据恶魔之位，分担来自正气的压力？

现在，给正气十个胆子，他都不敢打压自己。有这想法的，分分钟都会被黑气狠狠地教育一番。更何况从上次他就看出来了，正气并没有想象的那么大义凌然，看到自己源源不断的给黑气带来各种好东西，它也动心，也有想法，甚至勾搭白毅，但无奈黑气更霸道些，阻止了白毅劈腿

也是，

什么正气黑气的，不过是世界意志精神分裂之后的两种体现，当然，黑气跟正气分裂的彻底了点儿，形成了两个相对独立的个体。但实话实说，它们都是世界意志。

正气跟黑气的划分，其实说到底还不是人类给定的划分。正义邪恶，是非黑白，人类需要的，向着他们的那就是正义，跟他们利益不符的被打赏邪恶的标签一点儿都不意外。

因此，正气有这种想法也在情理之中。

换做家庭哦不，历险记世界的关系，换做是重组家庭应当更合适些。黑气跟正气都会更偏向自己亲生的，但如果另外一个如果真出彩，赚大钱养家，虽然没直接给你，但也间接的享受到了福利。这时你还会继续针对？

正气只不过更现实了点。

虽说白毅不准备转投，但正气如今也不会大概再像从前那么刻意的针对。少了后顾之忧，那恶魔们还有什么价值？

白毅不在家的时候，替他看管世界？

呵呵，以恶魔们现在恢复的力量，不管是从光明世界挖来的众女神，还是百大种族中的最强者们，都能做到同样的事。给脸不要，那也就别要了，去地狱里跟芭莎作伴吧！

看着神情戒备的恶魔们，白毅冷冷一笑：“我在等大招，你们在等什么？”

“什”

下一瞬，数十道光芒从白毅的眼中迸射而出，奸猾似鬼的西木第一时间拉着中苏躲远远的。啸风跟咒蓝虽然猝不及防，但一个化作一缕狂风眨眼间出现在百公里以外，另一个索性抓了个人造卫星挡在自己面前。

唯独地魁！

只有地魁！

作为地之恶魔，不会飞理所应当吧？

啸风又跑的飞快，他身上的风之魔力猝不及防的散去让地魁根本反应不过来，而后便迎面跟几道流光撞上了面。

嗡！

光芒触碰到身躯，如水般融入了地魁的身躯，而后一片刺眼的光芒升起。几道光芒落下，其他的恶魔更是接连失去了对地魁的感知！

看着那从空中飞速下坠的身影，啸风心中淡淡愧疚的同时，看向白毅的目光也是充满了惊悚！

此刻，地魁在几千米的高空中自由落体，体内的地之魔力运转晦涩的同时，也丧失了对身体的控制权，庞大的身躯像是一团橡皮泥一样，被一股远强于他的魔力肆意的揉扁搓圆，努力的挣扎着，但紧随其后又是数十道光芒追逐着，落到他的身体上。

轰隆！

第四百一十一章 阴损的恶魔们

一个细小的黑影从天而降，轰隆一声巨响，地动山摇间，小半条街道都直接沉陷。辰龙等人神情戒备的迅速后撤逃离，看向烟尘迷漫的街尾，眼神中充满了奇怪：“那是什么东西？”

远处烟尘散尽。

隆隆的声响下，土石纷飞。然而，情景却跟众人想象的不太一样，在街道的废墟上出现的，并非是什么狰狞可怖的怪物，反倒是一个桌子大小，全身上下毛茸茸的可爱萌物一只超越正常大小的南美鼠。

“好可爱啊！”

毕竟是个女孩子，即便明知道这只南美鼠出现的十分诡异，可小玉却仍然忍不住开口感叹一声。然后面对着身侧，老爹投来的严肃的目光，讪讪一笑：“抱歉抱歉，下次不会了！”

圣主消失不见，不知道是退却了还是在暗中寻找机会。

天空中的暴雨出现的猝不及防，又出现了一只南美鼠？

情况不明，实在不应该开这样的玩笑。

人类一方紧张的看着那只吱哇乱叫的肥胖老鼠，而远在数公里外的云层之上，随着地魁被猴符咒的一发卖萌术送走，白毅的优势也变得更明显起来，很快，他就可以将这些恶魔们一个个送下去！

他正想着，忽然间四个恶魔对视一眼，都是千年的老狐狸了。

下一刻，几个恶魔面目狰狞，全身上下出现了繁复的神秘花纹！

“诅咒圣主，失去飞行能力！”

“诅咒圣主，不能任意开启空间门！”

“诅咒圣主，运势低迷！”

咒蓝，啸风，中苏，三个恢复了部分力量的恶魔，在开口的下一刻，忽然间全身气势猛的衰弱一阶，好似风中残烛一般摇摇欲坠。轰隆一声，云层中雷霆骤响，一道诡异的紫色雷霆击中白毅的身躯，噗嗤一声，龙鳞毫无防备的被击穿，雷霆灌入心脏。

白毅还以为这几个恶魔是要跟他殊死一搏，打着消耗自己的想法，把他送到地面上去，跟辰龙老爹打一波配合，可谁会想到，这些该死的阴损玩意儿，也不知道哪儿学的，直接玩起了诅咒。

猝不及防，白毅被接连三道雷霆命中！

下一刻，

一如之前的地魁一般，他也失去了飞行的能力，从几千米的高空中自由下落。

砰！巨响传出，白毅直接砸穿了地层，上百米，头晕脑胀。但真正让他恶心的却是，恶魔们的诅咒生效了。猪符咒上累计了十二层聚拢到一起的封印在他落地的过程中轰然破碎，而后吊诡的将漂浮神力重新囚困，这次干脆是一点儿神力都不能调动。

而与此同时，一道紫色的雷霆缠绕在心脏的碎符之中，电光四射。碎符本就脆弱，如此，白毅更是无法动用碎符的力量。大致感应了下，空间门的魔法虽然没被完全禁止，但想要像之前那样随心所欲的洞开是没办法了，七八秒的延迟，这是白毅全神贯注下能争取到的最短的时间。

运势低迷倒没看出来，但恰恰是这一点，让白毅感到了万分的恶心。

几乎没什么挣扎的空间，一波诅咒，让白毅重新陷到了窘迫之境！

“西木”

云层之上，啸风也是脸色惨白，有些无奈，这下他们这段时间恢复过来的力量算是被彻底掏空了，值得是肯定值得的，但就不知道，他们这番付出能限制圣主多少力量！

在对付圣主的问题上，恶魔们果决无比！

就是要限制圣主！

他们隐隐的有种感觉，这可能是最后一次机会了，如果再阻拦不了圣主的话，那今后八大恶魔就很有可能要退出历史舞台了。唯独剩下一个恶魔圣主。

从分享世界的霸主，晋升到独自占有世界！

尤其是除了地魁跟中苏之外的三位恶魔，他们或多或少的都发现了些问题，在这个圣主身上但很显然，如果任由圣主继续强大下去的话，这秘密，永远没有探寻的机会。

不过，现在看来，显然是他们成功了！

让圣主变得虚弱，那就不亏！

就在几个恶魔喘息着，并且让仅存的西木去搞圣主的时候，辰龙也在老爹的交代下重新举起了宝剑，不死神明遗留的神剑上，魔法的光辉正在迅速的汇聚，而也就在此时一道黑影猛地从地下窜出直奔天空，同时老爹高声喊道：“辰龙，就现在！对着圣主用力挥砍宝剑，魔咒会将他重新封印回地狱！”

“艹！”

白毅刚来得及怒骂一声，下一瞬，一道翠绿的光芒斩向他的身体。

而后在亚洲的南端，一个穿山隧道前，一扇青铜浇铸的碧绿色的门户轰然升起，其中猩红的旋涡不断流转，一股强大的吸引力从虚空中传来，恰好在半空中的白毅挣扎不能，直接朝着西南方飞去。

“封印了！”

“是啊，总算结束了！”

看着那道黄绿色的龙影被一股无形之力拉扯的飞速远去。不管是人类，还是天空中的几个恶魔，都纷纷松了口气。圣主被封印了，那接下来全世界的灾难应该会少很多吧？没了强大的圣主，那他们又可以相对安逸的来谋求恢复，顺便拿回自己曾经被夺走的东西了。

要不是场合不对，高低人们都得张灯结彩，放一整夜的烟花！

“d！”

太平洋上，白毅努力抗拒着地狱门的拉扯，但奈何鸡符咒被重新封印，又没有可以借力的点，短时间内他居然毫无反抗力气。十多秒就跨越了小半个太平洋，眼看着亚洲越来越近，无奈，只能放开抵抗，尽里去施展空间门。

抓着悬戒，一只手不断的画圆！

嗤嗤嗤！

空间波荡不休，“火花”迸射，一个小小的黑点在白毅的背后展开，伴随着他的飞行，一点点儿，缓慢的扩张着但很显然，按照这么缓慢的速度，继续下去，在他被扔进地狱门之前，空间门很难能达到让他自有穿过的大小。

虽然，地狱有一出一进的规矩，自己先进，之后还能借助潘库宝盒再出来，但白毅能想到的，其他恶魔必然也能想到，风险太大！

靠别人，总归没有靠自己来的稳妥一点

第四百一十二章 我曾从*坑中逃亡！

在全球的卫星都在因为白毅聚焦到亚洲的时候，他自己却摇身一变，变成了一只飞虫！

作为圣主诞生自带的十二神力之一的猴符咒，变幻无常的能力确实好用。当然，体型虽然更改了，但内核物种却仍旧没有改变。以吨计算的飞蚊有谁见过的？比神话传说中的七十二变自然不如，但却也足够解决他当前的困境了！

想到这儿，变成飞蚊的白毅阴森森的开口道：“我一定会回呸！”

话说到一半儿，他才想起来，说这话的绝大多数都是反派，而且是求而不得，次次挨揍的反派。

“地狱门”

看着那扇已经依稀出现在视线尽头的，庞大，古朴的青铜大门，白毅想也没想，顺着吸引力直接投身到了面前的空间门中。

下一刻，数千公里之外，一个幽闭阴森的海湾上，豆大的空间门张开，一只飞蚊从中飞了出来。而感觉着身后重新纠缠过来的吸引力，白毅想也没想，兔符咒加速下直接撞向海面。浪花微微翻涌，便彻底淹没了这个小小的身影。

不愿意受制于人，那便唯有自救！

一旦进去地狱，那等他的就只有用潘库宝盒从外打开地狱门再次释放自己了。而恶魔们不乐意，辰龙得知消息也自然会从中阻挠！

当然，关键还是在于，白毅不确定，他能否从内直接撕裂地狱空间，再次杀出来！

如今的他当然十分强大，但再强也是有极限的。当初近乎全盛时期的八大恶魔都未能做到的事情，现在换成他就一定能做到？

真用数据来衡量的话，用全盛的圣主做模板，白毅现在战力全开，也不过相当于三个半恶魔。就算八大恶魔协力时会打折扣，但总能发挥出六份到七份的实力吧？那时地狱都牢不可破，他才不信自己进去之后还能再独自杀出来！

就算自己脚踩两条船，那也有风险。

莽的失败，一次就够了，二二三四再来一次，那是憨是傻！

白毅脸色冷峻，借助躲藏到空间通道中，用封印隐藏自己的同时，扔出了怪兽胶囊，一阵光芒闪过，一头像极了曾经的他的绿皮恶龙被释放了出来。

重新恢复了对身体的控制权，天知道圣主的心情有多激动。

但下一瞬，感受着那熟悉的吸引力，圣主面色惶恐：“不，该死的，我地狱门怎么会突然打开！”

“疯了！疯了！”

圣主疯狂的叫喊着，扭动着，想要抗衡来自地狱的拉扯。

但失去了十二符咒，又丢掉了火气，力量尽失的他现在连使用魔法都困难无比，拿什么来对抗地狱的吸力？

即便，白毅帮他分担了一半。

但规则的力量，仍旧是不可阻挡的！

圣主张牙舞爪的愈显疯狂，可他的样子却更像是无能狂怒。翠绿的光芒将他全身上下包裹起来，一道绿色的虹桥将圣主跟地狱门连接起来。而后，便在绝望且无奈的嘶吼声中，圣主眨眼间向着东南方飞去。

“该死的，该死的小偷，绝对是你！等我回来，等我回来一定要杀了你啊啊啊！”

毫无抵抗的，圣主一路飞去。落在地狱门的旋涡中溅起一圈涟漪之后，下一刻，吸完收工的地狱门合拢，迅速消失不见。

而与此同时，感受着那股吸引拉扯他的力量迅速的衰落，藏身在封印中的白毅松了口气。

还好他机灵，早早地将圣主收入怪兽胶囊随身携带，防患未然。这不，本来必死的困局，就因为他的存在，让白毅强行脱局而出，躲过了一波必杀。

然而，紧接着，难为，恶心，纠结等种种情绪出现在他脸上。看向封印外暗流涌动的海水，白毅面色凄苦。下一刻，愤愤的骂道：“艹，早想到就去学院避一避了！p，现在要我怎么出去？”

“还有，东方龙恶心水这是哪个苟贼安的设定？就特么离谱！”

他全然忽略了，刚才事态紧急的情况下，自己毫不犹豫的投身大海的行为！

当然，事态紧急，也怪不得谁。大沙漠里迷路了，为了活命还能和niao呢，可换做正常地方，谁会给你喝niao？当然，玩儿什么特殊py的不计算在内，那种情趣，一般人接受不来！

不要问最后是怎么出来的。

但这段显然的黑历史白毅要彻底的封存，绝对不能让第二个人知道，第二条虫也不行！

所以，这片海湾，下到地层，上到天空，一个活物都没能留下，即便是细菌也在几天的时间里被消灭的干干净净，算成了地球上，唯一的一片“净土”，而做完这些也就是实力不够，不然，白毅怎么都得把这一段的时间截留粉碎，再弄一个分身坐镇，严防各类小手段探知这段时间！

“恶魔，辰龙”

用火焰将自己灼烧了上百遍，血肉都换了十多次，白毅都仍然带着淡淡的不适。心里自然对这些把他逼到如此境地的敌人们没什么好气，自然，那个写出圣主恶心水的罪魁祸首也一并被他记下，但凡未来有一天能在虚空中找到自己上一世的世界，呵呵！

做完这一切的白毅，重新返回了学院。

他的到来除了刀龙有所感应之外，所有的人类，恶魔谁都不知道，全然被蒙在鼓里。地狱门的封闭，让所有人都以为圣主被重新封印回了地狱。甚至是老爹一时间也被蒙在鼓里。

推推眼镜，松了口气。

接下来，就是封印其他的恶魔。地之恶魔，风之恶魔，天空恶魔，雷电，月

“哎呀！”一想到除去了圣主之后，这世上还有五个活生生的恶魔，老爹就有些头痛。

而此时，辰龙从簇拥的人群中挤了出来，看着老爹，笑着道：“圣主都被封印了，老爹你还有什么不开心的？”

“嗷！”

熟悉的手刀打在头上，一如既往的力度，一如既往的疼痛。

辰龙痛苦的捂着额头，老爹瞥了他一眼：“还有那么多的恶魔活着，你让老爹怎么开心的起来！”

第四百一十二章 我曾从*坑中逃亡！

在全球的卫星都在因为白毅聚焦到亚洲的时候，他自己却摇身一变，变成了一只飞虫！

作为圣主诞生自带的十二神力之一的猴符咒，变幻无常的能力确实好用。当然，体型虽然更改了，但内核物种却仍旧没有改变。以吨计算的飞蚊有谁见过的？比神话传说中的七十二变自然不如，但却也足够解决他当前的困境了！

想到这儿，变成飞蚊的白毅阴森森的开口道：“我一定会回呸！”

话说到一半儿，他才想起来，说这话的绝大多数都是反派，而且是求而不得，次次挨揍的反派。

“地狱门”

看着那扇已经依稀出现在视线尽头的，庞大，古朴的青铜大门，白毅想也没想，顺着吸引力直接投身到了面前的空间门中。

下一刻，数千公里之外，一个幽闭阴森的海湾上，豆大的空间门张开，一只飞蚊从中飞了出来。而感觉着身后重新纠缠过来的吸引力，白毅想也没想，兔符咒加速下直接撞向海面。浪花微微翻涌，便彻底淹没了这个小小的身影。

不愿意受制于人，那便唯有自救！

一旦进去地狱，那等他的就只有用潘库宝盒从外打开地狱门再次释放自己了。而恶魔们不乐意，辰龙得知消息也自然会从中阻挠！

当然，关键还是在于，白毅不确定，他能否从内直接撕裂地狱空间，再次杀出来！

如今的他当然十分强大，但再强也是有极限的。当初近乎全盛时期的八大恶魔都未能做到的事情，现在换成他就一定能做到？

真用数据来衡量的话，用全盛的圣主做模板，白毅现在战力全开，也不过相当于三个半恶魔。就算八大恶魔协力时会打折扣，但总能发挥出六份到七份的实力吧？那时地狱都牢不可破，他才不信自己进去之后还能再独自杀出来！

就算自己脚踩两条船，那也有风险。

莽的失败，一次就够了，二二三四再来一次，那是憨是傻！

白毅脸色冷峻，借助躲藏到空间通道中，用封印隐藏自己的同时，扔出了怪兽胶囊，一阵光芒闪过，一头像极了曾经的他的绿皮恶龙被释放了出来。

重新恢复了对身体的控制权，天知道圣主的心情有多激动。

但下一瞬，感受着那熟悉的吸引力，圣主面色惶恐：“不，该死的，我地狱门怎么会突然打开！”

“疯了！疯了！”

圣主疯狂的叫喊着，扭动着，想要抗衡来自地狱的拉扯。

但失去了十二符咒，又丢掉了火气，力量尽失的他现在连使用魔法都困难无比，拿什么来对抗地狱的吸力？

即便，白毅帮他分担了一半。

但规则的力量，仍旧是不可阻挡的！

圣主张牙舞爪的愈显疯狂，可他的样子却更像是无能狂怒。翠绿的光芒将他全身上下包裹起来，一道绿色的虹桥将圣主跟地狱门连接起来。而后，便在绝望且无奈的嘶吼声中，圣主眨眼间向着东南方飞去。

“该死的，该死的小偷，绝对是你！等我回来，等我回来一定要杀了你啊啊啊！”

毫无抵抗的，圣主一路飞去。落在地狱门的旋涡中溅起一圈涟漪之后，下一刻，吸完收工的地狱门合拢，迅速消失不见。

而与此同时，感受着那股吸引拉扯他的力量迅速的衰落，藏身在封印中的白毅松了口气。

还好他机灵，早早地将圣主收入怪兽胶囊随身携带，防患未然。这不，本来必死的困局，就因为他的存在，让白毅强行脱局而出，躲过了一波必杀。

然而，紧接着，难为，恶心，纠结等种种情绪出现在他脸上。看向封印外暗流涌动的海水，白毅面色凄苦。下一刻，愤愤的骂道：“艹，早想到就去学院避一避了！，现在要我怎么出去？”

“还有，东方龙恶心水这是哪个苟贼安的设定？就特么离谱！”

他全然忽略了，刚才事态紧急的情况下，自己毫不犹豫的投身大海的行为！

当然，事态紧急，也怪不得谁。大沙漠里迷路了，为了活命还能和niao呢，可换做正常地方，谁会给你喝niao？当然，玩儿什么特殊y的不计算在内，那种情趣，一般人接受不来！

不要问最后是怎么出来的。

但这段显然的黑历史白毅要彻底的封存，绝对不能让第二个人知道，第二条虫也不行！

所以，这片海湾，下到地层，上到天空，一个活物都没能留下，即便是细菌也在几天的时间里被消灭的干干净净，算成了地球上，唯一的一片“净土”，而做完这些也就是实力不够，不然，白毅怎么都得把这一段的时间截留粉碎，再弄一个分身坐镇，严防各类小手段探知这段时间！

“恶魔，辰龙”

用火焰将自己灼烧了上百遍，血肉都换了十多次，白毅都仍然带着淡淡的不适。心里自然对这些把他逼到如此境地的敌人们没什么好气，自然，那个写出圣主恶心水的罪魁祸首也一并被他记下，但凡未来有一天能在虚空中找到自己上一世的世界，呵呵！

做完这一切的白毅，重新返回了学院。

他的到来除了刀龙有所感应之外，所有的人类，恶魔谁都不知道，全然被蒙在鼓里。地狱门的封闭，让所有人都以为圣主被重新封印回了地狱。甚至是老爹一时间也被蒙在鼓里。

推推眼镜，松了口气。

接下来，就是封印其他的恶魔。地之恶魔，风之恶魔，天空恶魔，雷电，月

“哎呀！”一想到除去了圣主之后，这世上还有五个活生生的恶魔，老爹就有些头痛。

而此时，辰龙从簇拥的人群中挤了出来，看着老爹，笑着道：“圣主都被封印了，老爹你还有什么不开心的？”

“嗷！”

熟悉的手刀打在头上，一如既往的力度，一如既往的疼痛。

辰龙痛苦的捂着额头，老爹瞥了他一眼：“还有那么多的恶魔活着，你让老爹怎么开心的起来！”

第四百一十三章 前有狼，后有虎！

“圣主已经被封印了，但现在我们却有更大的麻烦出现了！”

推了推鼻梁上的老花镜，老爹淡淡的说道：“天空，大地，雷电，风，水，还有五个同样的恶魔活跃在大地之上！”

“啊这.....”辰龙张了张嘴，脸上的表情陡然间有些颓。是啊，世界上还有五个恶魔，虽然其他的恶魔相比于圣主没有那么活跃，而且他就在不久之前还暴揍了其中的地之恶魔，但却不会因此看轻他们。而且，辰龙还由此想到了更多......

因为恶魔们的复活，原本已经销声匿迹的各种传说又再次出现在人们的生活中。鬼怪，妖魔....虽然他们如今大多都聚集在偏僻的郊外跟一些人迹罕至的地方，但现在如此，并不代表会一直如此。

除此之外，太平洋上方的那块大陆，如今也悬而未决。不知道来处，也不知道原因，但可以肯定的是，陆地跟周围环绕的海洋中生活着许多，地球人闻所未闻的物种。

走了一个圣主，地球却仍然是个漏洞百出的烂摊子。心里刚升起的点点自得瞬间消失不见。

其他人也是相似的想法，

没有人知道，圣主是圣主，恶魔是恶魔。更没有人能想到，除了白毅之外其他几个存在的恶魔，都是花架子。现在用力量施展了诅咒之后更是如此，一个个纸糊的恶魔！

人人都是愁云惨淡，心头像是压了一块巨石一般，沉重的喘不过气来！

然而，解决了圣主之后，聚集在月球，呆在咒蓝宫殿里的恶魔们，脸上也没有丝毫的兴致可言。

“为什么，圣主都被封印了，但我们的力量非但没有更快的恢复，反而彻底停滞不前了？咒蓝我想我需要个解释！”

宫殿中，中苏的声音如雷鸣般炸响，同样其他的恶魔也是看向咒蓝。

半晌过去，面对着其他恶魔的责难，咒蓝长长的松了口气：“我能理解你们的心情，但何必要这么着急？该是你的，终究会是你的！”

“但我没有看到成效！”

“那就等！圣主已经腾出了他的位置，规则上他空出来自然会有后进，你在急什么？”

看着咒蓝一副水泼不进的模样，中苏微眯着眼，但最终却没有继续开口。除了圣主这个大敌之后，还有被他们故意放水养起来的辰龙。恶魔们如今的境地仍然谈不上安全，自然没有翻脸的必要。

“很好，希望，再坐的大家能等到你所说的机会！”

说完，中苏身化雷霆，在爆裂的轰鸣声中飞速远去。

而此时，宫殿中剩下的恶魔们面面相觑。最先坐不住的仍然是地魁，看着面前其他三个恶魔频频交换眼神，而自己却像个傻子一样，坐不住的他开口道：“没什么事的话，我就先回去了！”

“不像你们，都有现成的住所，我的宫殿，过去了这么长时间还没建成。”

“以后没什么大事的话，就不要叫我了！”

“还有，每次的聚会地点，就不能换一个？非得在月球？”说完，地魁就招呼了啸风。

不比其他恶魔，他一个和泥的，根本没有点飞行这个技能。想从月球返回那必须得其他恶魔帮助才行。当然，除了西木。

“......”

这是真的傻？还是在伪装什么？

看着地魁跟啸风双双离去，剩下的两个恶魔互相对视一眼，两个智者都看出了对方眼中的狐疑。

不像波刚，那是身体缺陷。

单论权柄而言，波刚是所有恶魔中最强大的，这毋庸置疑。甚至大家在巅峰期的时候，只拿权柄来说，波刚能一打二，甚至算上西木可以一打三。

但世界本身遵循平衡。强横无比的山之权柄给波刚带来了超越所有恶魔权柄的同时，也削弱了她在魔法上的天赋。同时，不动还好，动起来的话，相对稀少的魔力根本支撑不了那么强大的身体，自然就需要其他方面的能量作为补充。

而这，也就是波刚永远饥饿，甚至会为饿而疯狂的原因所在。

但地魁没有这方面的缺陷啊！甚至因为山本属于大地，波刚强力的分摊了地魁的权柄，地魁在魔法跟智慧上的天赋也很强。没有圣主，西木跟啸风他们这么偏法师，但在恶魔中也不算弱，只是这家伙更愿意呆在地下建造他的王国，当个建筑师，所以记载上才很少能看到对他的记载。

按理来说不应该这么憨才对.....难道真是地狱削弱的太严重了？

在地狱时就感觉到的重重疑点，在此刻白毅带来的庞大压力散去之后，地魁的问题再次被咒蓝想了起来。

“既然大家都走了，那我也先回去了！”

脸上带着礼貌的笑容，动作上却疏远了很多。这动作让咒蓝看在眼里，脸上却没什么意外。

确实，圣主去了之后，道理上来讲，如今阻碍恶魔们重新统治世界的敌人换成了辰龙，但同样的。有圣主的例子在先，如今，保存力量最多的咒蓝也成了被其他恶魔们严防的目标之一。

虽说，曾经的咒蓝是个宅男。

但也没恶魔敢打包票说，咒蓝就一定不会是下一个圣主！

纷扰的宫殿重新变得冷清，咒蓝坐在位置上，一动不动，不知道在想些什么。

而与此同时，从月球离去之后的西木并没有直接返回自己的地盘，而是飞入了太平洋之后，一路来到了北美，墨西哥的位置见到了等待已久的中苏。

“感觉怎么样？”

中苏开口问道，脸上神色淡然，似乎全然没有被刚才的不欢而散影响到。

“看不出来，他太冷静了，现在只能说自己小心，但更多的....”

“想到了！现在，最应该担心的，反到是我们几个，地狱，诅咒，力量损失的太多，如果不能及时恢复过来的话.....咒蓝是最稳的！”

“但总感觉有些不对，接下来，我要在你的地盘暂住，等到实力恢复之前，没什么问题吧，中苏？”

“当然！乐意之至！”中苏脸上带着笑容：“我想，现在地魁也应该到了欧洲吧？”

第四百一十四章 偷鸡不成蚀把米（3K）

其实暂住这件事，即便是西木不提出来中苏自己都会开口。

毕竟辰龙就跟他做邻居!

而养龙计划，让辰龙接连拿到了四副神明战甲，战力已经远超如今单一的恶魔，即便是今天之前的咒蓝也不敢轻易去面对他的锋芒！

“大概是吧，没有人想再重回到地狱里去，地魁又不是真的傻！”说着，西木随意找了个位置，打扫了下灰尘坐了下来。目光在四周扫了一眼：“这儿也太脏了！”

“相比起招辰龙上门，我更愿意忍耐脏乱。反正再差也不会差过地狱！”

中苏耸耸肩，无所谓的说道。

大致将周围扫视了一遍，寸厚的灰尘，随处可见的蜘蛛网跟蛇虫鼠蚁真的很难想象，这是中苏的地盘。虽说中苏没有跟他一样的洁癖，但也不像是地魁跟波刚那样只是提了一嘴，之后西木虽然眉头紧蹙，但也没在这个话题上浪费太多的时间。

他是有洁癖不错，但跟其他的恶魔一样，任何一切在地狱的威胁面前都得让步，为了不再回到那枯燥的地方，别说是被荒废了上千年的古寺庙，即便是让他躲在更恶心的地方，西木也会捏着鼻子忍下来。

毕竟，在地上的苦难一切都是暂时的，而地狱进去，再出来的话，那希望比买彩票还要不靠谱！

大致将周围的环境收在眼底，西木心里不由的叹了口气：

“圣主解决了，规则上他的位置会空出来，不出意外的话会有下一个恶魔重新挑起大梁！但我想这个选择不太可能出现在你我之间！”

“规则可比我们恶魔现实多了，虽然我是第一个出来的恶魔，但在地狱中智慧跟权柄尽丧，并不是扶持的第一人选。鹬蚌相争，渔翁得利，啧，倒是便宜了咒蓝！”

“所以说我当初就不建议搞死圣主！”中苏闷声开口道：“有他挡在前面，分摊了我们多少压力。而且，圣斗士的人选大致就确定在那个小小的古董店中，只要依旧去扶持起来，让他们跟圣主对抗，不好吗？”

“但他太强大，让规则过分偏向，占据了位置之后，我们想要重新恢复力量，夺回地位的难度无形间增加了很多。你想过这个时间会有多长？百年？千年？”

西木打断了正在抱怨的中苏：“圣主在不断变强，又给古董店提升，之后，这个世界哪儿还有我们的份儿？”

“当然，最关键的还是，圣主时不时的消失。他要是一直呆在世界还好，即便其他恶魔有想法，我也会阻止，我想啸风应该也是同样的想法。有人在前面扛着压力自然好，短时间内还能忍受。但谁让他总是时不时的消失一阵子。上次地魁可就差一点就被封印了，要不是啸风跟你反应及时”

中苏也愣了一下，突然明白过来。

其实对他们来说，圣主存在与否这件事上，他们根本没有选择。

除非愿意坐视圣主独大，彻底掌控整个世界，但这对恶魔们来说是完全不能够接受的。所以，自然就要奋起反抗，但自己动手，上一次已经证明是妥妥的失败了，而且圣主还掌握着潘库宝盒，可能掌握着将他们送走的力量。

恶魔不中用，就得再推出一个能与之抗衡的敌人来。

恰好圣斗士就是干这行的，也恰好恶魔们从蛛丝马迹中大致推定了圣斗士的范围。帮扶古董店就被提上了议题，只是他们不知道小玉从未来归来，提供了战甲合一的魔法。甚至要不是白毅这次突然莽了一波，恶魔们估计还会被蒙在鼓里，继续费力的给辰龙他们寻找战甲。

到时候八合一

光是想想，中苏就觉得不寒而栗！

人类太阴险了！

太可怕了！

同时，西木也低声叹息道：“不是圣主非封印不可，而是他太神出鬼没了！你能保证，他每次消失之后的那段时间里，我们不会碰上辰龙？不会被重新送入封印？”

“不能吧？但刚才你也看到了，即便是战甲四合一，对圣主来说仍然作用寥寥，也就意味着，如果想让圣斗士跟圣主能抗衡，还得找其他的战甲。可上次地魁就是集合了三个恶魔的力量才勉强救助，下来，真要被他们集齐八副神明战甲，那我们也离死不远了！”

此时听着西木的一番解释，中苏才明白了一些之前他没看清的关键，无奈的点头应和：“但现在的局势对我们也不利！”

力量微微外泄，电弧在他身上外泄，劈啪作响：“走了圣主，又来了个咒蓝，一家独大！”

“所以，之前的那个诅咒应该是地魁来的，我再加上咒蓝。留下你跟啸风，作为备选，但同时也作为对抗中苏的力量，而且，趁此机会如果能让辰龙断臂，亦或者杀死那个会魔法的老头的话，接下来会好过的多！”

中苏哭笑不得。

所以，这就是计划赶不上变化吗？按照西木所说的，最后的结果肯定是两败俱伤结束。但败的是圣主，是人类，第二名的咒蓝也不会替补而上，反到是其他的恶魔争取来了一个发育的机会。

但地魁白给，形势逆转直下。当时的情况，为了稳妥起见，无奈把啸风跟他自己一同拖下水，才造成现在的局面。

人类赢了，咒蓝小赚，他们四个恶魔反到是血亏一笔，甚至差点儿就要退出竞争序列。

“那，咒蓝”

听着中苏的想法，西木果断的摇了摇头：“别想，咒蓝不能输，他强大由他强，反正辰龙仍然能克制得了他，没有我们帮忙的话，单打独斗他也得死！”

虽然巧合意外同时出现，计划跟现实分道扬镳。但不得不说，如今算是不幸中的万幸了！

咒蓝虽强，但付出了一次之后也强的有限。人类一方也没有离谱，其他恶魔像他跟中苏这样，两两聚集在一起也能保证安全。唯一意外的就是，在圣主被封印之后，规则并没有倾向他们，恶魔各自的力量停滞不前了！

不，也不能说停滞不前，只是，之前的恢复速度就宛若龟爬，现在比之前更慢了三倍不止！

看着自顾自陷入沉思的中苏，西木轻笑一声：“呵，说不得，现在这样，倒也是个机会！”

权柄恢复的慢，对其他恶魔来说不是个好事，可他西木本来就不是玩儿权柄的。

就如同波刚分摊了地魁的大地一样，他的天空权柄也被拆解的七零八落。他强不在权柄，而在魔法！各种强大的魔法跟卓越的智慧让西木曾经稳坐八大恶魔之位！

只是，如今在世，擅长魔法的除他之外，还有一个啸风。这让西木心中仍然有一层忧虑。

即便身处劣势，都仍然在算计着自己的盟友，这便是恶魔！

就在人类跟恶魔双双愁云惨淡的时候，狼狈的“一路逃窜”，回到施法者学院，地下秘境空间中藏匿起来的白毅，却发出了一声释放的吼声！周遭的空间止不住的颤抖，很多处更是出现了大片大片的裂痕。

本就是准备用来给新生试炼的场地，哪儿能经得起他这么个大恶魔的折腾！

不过白毅是真忍耐不住的发泄！历经两年，千辛万苦，今后总算是不用再时不时的把洛佩拎出来一顿痛骂了！

原本，仅剩的猪符咒就在神力，火气，黑气三方的包夹下摇摇欲坠。即便白毅不再出去搞些外快，等两三个月，这封印自然就会被他彻底磨损破除。但谁也想不到，为了解决他，恶魔们居然用了诅咒，符咒的封印被偏离到鸡符咒上，而鸡符咒

懂的都懂，作为最先被开发使用的符咒，白毅对鸡符咒了若指掌不说，其他的十枚符咒神力都跟鸡符咒纠缠颇深，选择封印这个，当真是恶魔们的一个失误！本来还要两三个月的时间，现在一天的功夫，内外夹击，封印自然破碎，白毅总算是恢复除魔法之外的全部力量！不过，汲取了许多个世界的精华，他的魔法也未必会差到哪儿去就是了！

当然，这是白毅逃脱了才有感谢恶魔们的想法，要是当时没反应过来被直接送进地狱的话那就是恶魔神配合了！

符咒封印瓦解，实力再次获得飞跃。火气上的限制如今也被解除，只剩下了跟地狱连接的标记，无伤大雅！说不开心，那是假的！

只是见到秘境因为他小小的发泄而摇摇欲坠，白毅赶忙收摄了力量，下一瞬他的脚边出现了一个黑影忍者：“去找刀龙，让他来见我！另外，我要知道这半年来，古董店发生的一切！”

这次，吃了莽撞的亏。没收集信息，没留下后路，也没有预备炮灰，要不是随身携带了一只同根同源的圣主，这次不是交代了就要灰溜溜的逃出世界。

有家不能回，有饭不能吃清醒过来之后，先前的错误，白毅可就不会犯了！

严防翻车，拒绝全村人到自家吃饭！

所有人都在想着自己，但却唯独没人关注到挡刀被扔到地狱里去的圣主，面对着

第四百一十五章 委屈，可怜，又无助！（为盟主想把兔子给红烧加更）

荒芜的地狱中，刚回过神来的圣主骂骂咧咧的，只不过，没见识过新世纪阴阳人跟喷子的他，连炮轰族谱都不会，词汇贫乏，翻来覆去就那么几个词。

然而也就在此时，一道阴恻恻的声音从后方传来：“看，我发现了什么？一只鲜活的圣主？”

“芭莎等等，你要做什么？”看到突然来袭的水之恶魔，说实话圣主有点儿慌。现在，他才突然想起来，自己之前外出离开地狱是背负了释放其他恶魔的使命的，可就连他自己也没想到，归来只是个幌子，那个小偷跟人类联合挖坑设计了他。等他到达地面的时候面对的就是一场惨绝人寰的虐待！

兜兜转转，被封印讲道理，被封印了，他也不知道外界发生了什么，自然更不可能知道时间过去了多久。

所以现在是个什么情况？芭莎找过来了，那其他的恶魔们呢？

“做什么？当然是跟你叙叙旧了！”脸上带着阴恻恻的笑容，新仇旧恨让芭莎索性不再顾忌地狱的规则，直接召唤了一波浪潮就涌了过去。

圣主全然猝不及防，他想逃走，但思想跟身体有点儿不愿意配合，断断续续的封印了上千年的时光，让圣主早忘记了身体是该怎么动的。而也就在下一瞬，浪潮蜂拥而来，省的他自己纠结了，浪花推着他反反复复，在原地疯狂的兜圈子。而同时，一边泄愤，芭莎一遍说道：

“释放了其他的恶魔，却独留我的地狱门？干的可真漂亮啊圣主！”

“？？？”

什么玩意儿？

其他恶魔被释放了？

我怎么不知道？

然而，全身浸泡在潮水中，像是置身在一个滚筒洗衣机里被甩来甩去的圣主根本没有争辩的机会。

“做这些的时候，你是否有想过，自己还会回到这个鬼地方？”

‘我也不想的啊，但谁又想得到，那个小偷的套路实在是太深了！’

这就像是网络骗子，骗光了你的存款不说，辛苦得来的车房也被一波带走，自己一觉醒来，光溜溜的躺在酒店大床，全身酸痛。接起电话来还被老婆说要离婚，这这这！

根本不是一个简单的惨字能诉说的！

‘遭罪啊！’

被扔在像是滚筒洗衣机的潮水中狂甩了几个小时，终于等到芭莎泄愤之后，掉出来，像是条死狗一样趴在一块漂浮的陆地上。

“说说吧，现在该怎么办？”

就在圣主躺在地上，喘口气的功夫。芭莎从远处飞了过来，尾巴缠绕上圣主的腰间将他从地上提了起来，两个恶魔面对面。

“什么怎么办，我什么都不知道，你要让我说些什么？”圣主晕晕乎乎的，下意识的想要扯开芭莎的尾巴，但力量尽失，身躯也只是普通龙族的他又哪儿来的反抗力。

“装，你又在这儿给我装？信不信刚才的待遇再来一次？”芭莎下意识的就觉得圣主嘴硬，想帮他开窍一下。可紧接着，尾巴的触碰却完全感受不到圣主体内的力量。不管是火气，还是符咒全都消失了，只留下当初他们七大恶魔给圣主刻印在灵魂中的诅咒，松了松尾巴，张张嘴，芭莎不敢置信的开口问道：“等等，你真的什么都不知道？”

“嗯”

轻轻一声，但就连芭莎都能明显感觉到，这声音中饱含的委屈跟茫然。

被封印，被赶回地狱，再被封印，再被赶回地狱。刚开始身体还好歹是自己的，可后来不仅丢了符咒，火气也没了，还又被赶回了地狱。再强大的恶魔也遭不起这种委屈啊！

芭莎又仔细观察了一番，看圣主不似做伪的样子，开口道：“告诉我，你还记得些什么？”

“你们给我种下了诅咒，而我被人从地面上召唤，出去就遇到了陷阱，当时便被封印再往后的事情，我就一概不知了！”

“一年前？”

芭莎听到后都惊了，这可是整整一年多的时间啊！可在这段时间里，虽说不是天天吧，但早期的时候，圣主跟他们交流还是很频繁的，这时间上根本对不上啊！

震惊之下，就连尾巴都不再紧紧地束缚着，让圣主找到了个机会，逃出了老远：“你说，恶魔们被释放出去，是谁？”

看着芭莎指了指自己，圣主先是茫然，随后老脸一红。当然不是羞愧，而是气的。

“该死的小贼偷了我的身体还释放其他恶魔”

注意到芭莎打量的目光，圣主话题一转：“我是说，诅咒仍然在我身上你看，现在其他恶魔都脱困而出，我这边，是不是，劳烦芭莎你解除一下咒语？我应该恢复自由之身了吧？”

“你说什么？你跟我要自由？”

一听到这个芭莎顿时气不打一处来。先不说恶魔的诚信问题，光是她自己现在还被封印在地狱中，这该死的圣主就不配跟她谈这个问题。心中这样想，她同样也是这样说的：“我仍然被困在地狱中，你说这话怎么对得起我？我想我应该除掉你！”

“我该做的都做了，可那个小贼从中作梗，你不能怪我！”

话音未落，圣主就再被扔进了浪潮中，像是脏衣服一样被扔来甩去的，好生凄惨。

而芭莎听此一番话也是彻底绝了靠圣主的想法。这个家伙，一无所有的，想在地狱生存下去都难，更别提依靠了。

所以说，要出去，还是得自救。既然你波刚为了逃走，连身体都不要了，那现在也别怪她再废物利用一次！

这么想着，芭莎中断了魔力，头也不回的朝着来时的方向赶去。而在她身后，无力的圣主被甩飞撞在一块岩石上，弱弱的趴着缓解着眩晕跟恶心，但双瞳中明暗不定的光芒，却仍然预示着他的内心并不像实力表现的这么软弱可欺。

与此同时，借助波刚的部分身体，作为消耗芭莎强行打通了地狱跟现实的隔绝。地上世界，欧洲，正在跟地魁交代什么的啸风突然察觉到了什么，下一刻，一扇古朴的铜镜从二楼的走廊飞了下来，看着其中荒芜，熟悉的景色，以及其中芭莎一脸愤恨的表情。他心中涌起一丝愧疚，跟一丝疑惑。

“芭莎？找我有什么事儿？”

仓促的整理了下心境，让自己尽可能显得平静一些。随后示意地魁不要随便说话之后，啸风才开口说道。

“呵呵，你们真以为自己封印了圣主？”开口就是老芭莎了，嘲讽到位。

啸风心中悚然一惊，但下一刻却告诉自己不慌。规则大家懂的都懂，除非恶魔被封印，否则地狱门是不会消失的，就算往其中填补多少东西，把整个地球都送进来，地狱门也认死理，就是要封印所对应的恶魔才行！

想到这些，啸风松了口气：“哈哈，不然呢？借助人类之手，打开了地狱门，圣主切实被封印到了地狱。想来，现在已经到地狱，你跟他见过面了对吧？”

从容的从身旁取过一杯热茶，啸风慢慢品茗着，轻声开口道：“别担心，圣主是因为他违背了我们恶魔之间的约定，招惹了众怒，才会让大家联手绞杀。可他答应的事，即便他没完成，其他兄弟们也会帮忙的！只是潘库宝盒如今还在圣主的那些手下那里，要找的话需要一点儿时间。一千年都等过来了，芭莎你也不必急这几天吧？”

“我倒是不急，而且也有一个圣主回来了，可就是不知道，这个是不是你们口中的圣主了！”

说着，一股细细的水流在芭莎的手中汇聚，几经变换形成了圣主的模样，色彩也被染上了黄绿相间的颜色。

就说嘛，啸风心中安慰的叹了口气。然而，这时，一旁的地魁看着对面儿的影像却忍不住开口道：“为什么裤衩是紫红色，我记的不应该是绿色的吗？”

？？？

地魁，你发现了华点！

啸风赶忙睁眼定睛一看，果然，圣主身上唯一用来遮羞的沙滩裤居然是紫红色。这跟他们之前打碎了盔甲后见到的绿色有天壤之别。啸风甚至都怀疑了这是芭莎欺骗他们的鬼魅伎俩，为的就是让恶魔们不会抛弃她，可转念再看，这次不一样的地方却不仅仅是那条沙滩裤了。

龙角，龙首，鳞片，四肢，尾巴从头到尾，芭莎所呈现的这个圣主跟他们所见到的圣主是完全不同的两个个体。

对，两者确实很相似，这点没错！

但他们见到的圣主，一如远古强盛时期一般，头角峥嵘，全须全尾的恶龙模样。

可芭莎见到的，却更像是一个披了龙皮的绿色大蜥蜴难不成，就被吸摄封印，短短不到一分钟的时间，圣主都有时间来换个裤子，做个造型？

“芭莎，你想说什么？”

“我想说什么？不，不是我想说什么，而是你们该怎么做！”随手散去了模型，芭莎轻笑道：“打开地狱门，放我回去，我会把我知道的一切告诉你们，否则等待灭亡吧！”

“哈哈哈哈！”

第四百一十六章 黑气的愤怒！

“你很好，我会通知其他恶魔，尽快找到潘库宝盒将你释放出来的，希望到时候，你能把事情说明白！”

手中的茶杯被啸风捏的嘎吱作响，看着对面喜笑颜开的芭莎，啸风顿时气不打一处来，挥挥手直接掐断了魔法。

下一瞬，画面消失。

但身在地狱的芭莎却没有丝毫的不适，甚至脸上的笑容愈发灿烂起来。

人不为己，天诛地灭。还难兄难弟呢，你们倒好，被圣主从外打开了地狱门，一个个的都回到了地上世界重获自由，可她自己呢？却还得呆在这无尽的地狱中遭受永恒的折磨，这公平吗？

好不容易的来的一次机会，能凭此脱身，为什么不去争取？

就算是波刚，除非你拿的吃吃喝喝已经超过了她容忍的极限，不然，带点儿脑子的都不会全盘托出！

嘿嘿，不过现在嘛，大势已成！

剩下的就是看好圣主，别让他跟外界有联系，等到下一次通讯，那就是她芭莎，重回地上世界的日子了！

而此时，在古堡中，地魁眼巴巴的看着啸风，自从掐断了跟芭莎的联络之后，啸风的模样就变得很古怪。说他在生气吧，看起来不像是。可说他高兴吧，眉头又拧成一团，神色变来变去的。

“地魁，你怎么想？”

长长的舒了口气，啸风扭头看向一旁发愣的地魁，开口询问道。

“我？无所谓，你们要放那就放咯！”

地魁耸耸肩，他是真没什么想法。他跟芭莎的关系谈不上好，但也算不上坏，而且他也没有其他恶魔那么多的心思。地魁只想尽快完善自己的宫殿，但是遍布一整个大陆地底的宫殿群又不是能轻易挖掘出来的。别的不说，在被封印前，他自己就在挖掘，还动用了几百万的人类劳工，跟大量的眷属，然而即便这样也进展缓慢。直到被封印之前，也才挖掘了小半个北非。

芭莎出来与否，他真觉得无所谓，反正都影响不到他。

“这样嘛！”看着地魁无所谓的模样，啸风也点点头，心中的想法坚定了一些：“那既然这样，就通知西木跟中苏他们吧，先瞒着咒蓝，等协商统一意见之后，再让他下来！”

？？？

所以说，你的想法是什么？芭莎是要放还是继续封印？

不是，现在这情况，明眼人都能看明白，圣主不只一个！

中间环节具体发生了什么没人知道，但圣主一分为二大概是事实了，就是不知道释放他们的，跟被封印的谁是曾经的那个圣主！而现如今在地狱中的圣主，到底是不是那个将他们轻松暴揍的那位！

‘啊，这种套娃的问题真的好烦啊！所以说懒得动脑筋，乖乖做个土木狗有什么不好的，非要跟脑细胞过不去！’

抱着我笨我有理，猜是不可能猜的，有什么话直白的跟我讲，不要浪费时间的想法，地魁直接开口问了，而啸风=也是哑然失笑。地魁这个懒得动脑子，硬把自己当憨憨的毛病什么时候能改啊？

不过，转念一想，似乎也没什么毛病？

要不是地魁懒得动脑子，真像是西木，咒蓝那个样子，他们两个也很难凑活在一起，即便被外部因素影响，那也是面和心离。哪儿像是现在，如密友一般的关系。

“放，为什么不放？她既然想出来，那就给她自由好了！”

啸风冷笑一声：“真以为现在，地上世界是什么好地方？乖乖呆在地狱里，至少还保留着一份生机，一条退路。回到地上世界，如果没恢复力量，解开身上封印的话，也就跟我们一样。想要称王称霸，但又担心地狱的规则，被封印还有辰龙这个威胁！既然她想跳火坑，那就由她！”

蛤蟆啊呸，啸风本来嘴巴就大，这一笑顿时整张脸上都是嘴了：

“她回来，正好，咒蓝想做第二个圣主，那他就得多掂量下，自己够不够格一挑五了！而她跟咒蓝也能限制辰龙！对我们百利而无一害的事情，为什么不放她回来？”

当然，啸风还有一句话没说。

如果，

他是说，如果被封印的圣主不是他们预想的那位。而那个疑似披着圣主外皮的恶魔仍然存活在地上世界，那芭莎归来也给他们增添了一份力量。六大恶魔，即便仍然打不过，但自保绰绰有余吧？剩下的，那就交代给辰龙！

四副战甲不够，那就帮他凑齐八副战甲，当然前提是他们得解除了身上连接地狱的封印。

不然，一个不凑巧，那圣主没栽跟头不说，反到是把他们送回去了！这就倒血霉了！

‘养寇自重！唉，难啊！’

视线撇开恶魔们。

解决了白毅身上的封印之后，黑气也是松了口气，抽走了在这边的大部分力量，只留下一小部分作为关注，防备着正气偷鸡，也同样是防备着之前的事情再次重演。

她是真没想到，自家那几个不争气的崽子们居然会跟人类联手，猝不及防下，差点儿把白毅抬走了！好在苟儿子聪明，从不知道什么地方拉出了一条沾满了他气息的废龙顶包，扔给了地狱。

而且，该说不说，恶魔们的算计她没有先了解到，而白毅的这一手替身她也没有想到。甚至如果不是自己的力量一直扎根在白毅的体内，而双方又朝夕相处了一年多的时光，对苟儿子上上下下，每一寸都了解的异常透彻的话，乍看她估计也会被那个替身蒙骗，把对方当做苟儿子。

‘不懂事！’

郁闷的黑气在其他恶魔头顶安了一个不听话的头衔。

本来就是，作为世界之子，你的职责就是应该维护世界环境，然后让世界变强，而不是搞什么内战。作为上一次内战争斗的受害者，黑气真是厌倦了这种毫无利益，纯粹自爆的内斗！

本来，白毅不在家的时候，黑气还会帮扶一下。就算再不争气，毕竟也是自己亲生的。但是现在莫得了，别想了！

你做儿子的都想害死妈妈了，黑气还凭什么再待你如亲子？不仅不会帮忙恢复，甚至

第四百一十七章 失去圣主后

气！

当然生气！

但无奈它暂时还腾不出手来处理这些搞事儿的小崽子！

实在是太忙了！

白毅从光明世界带回来的大陆还要降落，融合。手中，一个新世界的体系跟规则还需要研究，不管不顾的话，那些从光明世界前来的生命可不是白毅。有系统兜底，他不管去哪个世界，都能自动适应世界规则，发挥出自己的全部实力。

没有相对应的规则匹配，那就像是一条淡水鱼来到了海水，勉强蹦Q两下之后就得变成一条死咸鱼。

同样，陆陆续续，有了几个世界的不同规则，跟大量生灵的补充，现在历险记世界已经可以说完全跳过了复苏所需要的基础时期，直接便开始飞跃。只要黑气愿意，甚至能在短短几年之内，就把世界的层次拉升到跟一千七百年前相同的程度。

而就这几年的功夫，也只是为了让世界本身能更好的适应。否则将一切粗暴化的话，或许还真能发生如同网文中，末世一般的场景。一周之内世界大变！

城市之内随处可见的百米巨树，钢铁丛林被翠绿的汪洋淹没，郊外随处可见的危险生物，更有各路妖魔诡怪的生物复苏而来人类是怎么折腾自然的，自然反手就折腾回去

当然，几年的时间也不长，甚至可以说十分短暂！

就因为要忙这么多的事情，所以黑气短时间顾不上处理这几个叛逆的恶魔，但也不是全然没有动作。咒蓝他们的力量无法自然恢复，就是黑气干的好事儿！当然，他们也可以学波刚一样，用类似吞吃物质的方法让自己主动恢复，但这速度可就更加缓慢了！

你恢复不了，那天天就都得胆战心惊的！

而且，吃软饭都这么长时间了，正气也不能一直没事干，去给这几个崽子找点儿事儿做，喊打喊杀，还是干脆封印了事，反正别闲着，闲着就总会做些不当人的事儿，老霸道了！

不过，这也是因为黑气如今当家做主，换做几年前，不一直被压在身下毫无反应？

秘境内，一个旋涡突然出现，下一刻，刀龙从旋涡中款款走来。

相比一年前，

现在的刀龙可谓是形象大变。一身黑袍没有了，换成了雪白的粗布长袍，短小扭曲的法杖消失不见，取而代之的则是两手中指上古朴的铜戒。一头银发顺滑的披在背后，脸上的皱纹倒是没变，但额头的符文却由黑变成了蓝红相间的一朵火焰符文。脸上时刻挂着似有似无的笑容。

简约，干净，微笑，矮小邪恶的黑气巫师，摇身一变成了一个和善的老者。当然，法师的外表么，跟女人的妆容一样会骗人。阳光和蔼的表面下仍然是那颗贪婪自私唯我的心，只不过伪装的太好，别说是陌生人，就算是施法者学院，第一届的那些老人们现在也大多被他的外表所欺骗。

当然，大哥不笑二哥。白毅不也用猴符咒修改了些自己的形象？让精灵跟矮人给他打造了一副威风凛凛的战甲，虽然这玩意儿也就是个样子货但它帅啊！

“陛下！”

走到近前，看到坐在一颗枯树下的白毅，刀龙很好的隐藏了心中的震撼，面带笑容，微微点头。他早从夜蝠团士兵那里，获知了恶魔跟辰龙他们在旧金山围剿圣主，并且召唤出地狱之门的事情。不知道圣主是怎么避过这必杀的局面的，但事已至此，不适合表露其他的东西。

不像是散落在世界各地的那些异类种族，苦他刀龙跟圣主的压迫久已，知道消息之后虽说表面上急切无比，但心里一个个的却在各自打着小算盘，准备树到猢狲散。

圣主被封印了，他能继承整个学院的资源在魔法上继续探索深造，有一天路到尽头，还能打开空间通道的封印，前往另一个世界去探索未知。可圣主活着，他也能源源不断的获取到各个世界的资源，还不用自己亲身去冒险，就能得到所想要的一切，而付出的不过是一些时间跟劳力。

白毅封印与否，对他来说都有利益可言，而且明摆着，白毅不被封印获得的东西要更多。没有落差，情绪自然隐藏的很好。

“来了？外面的情况现在如何？呵呵，得知我被封印，现在估计都不安分了吧？”

本来就是利益勾结投靠来的下属，有奶便是娘的家伙，更没有过多的培养这方面的东西，白毅也没指望这些家伙能有多忠诚。甚至是刀龙，白毅也没指望。别看在他看到的当中，刀龙是全心全意的在维稳学院，顺便亲自在欧洲大陆跑了一圈儿，跟几个种族的领袖亲切的“谈了谈”。

可那也是刀龙跟学院相联，感知到了自己的存在。如果他真的没想到应急的方法，直接投身地狱了呢？

人心经不起考验，所以白毅也没准备考验！

“一切还好，有些举动的还是那几个种族，自诩正义跟中立，觉得您原本的身份但大多数都很稳定，没什么多余的动作！”

“没有动作？怕不是在观望？”白毅冷哼一声：“就像是这学院里，这一天时间里，上百次偷偷会面，勾搭新生，刀龙你这院长坐的也不稳啊！”

“人性本恶，这很正常！”刀龙平静的开口道。

人类本就如此，他并不意外。只是，看样子圣主并不像要沉住气的样子？

那可真是可惜了，本来他还想趁此机会多抓一些，不能百分百的剔除吧，但至少让学院干净点儿。当法师的，在学院不想着好好研究魔法探索未知，搞什么权势，有病？一群工具人，被圣主拿来间谍人类，被自己拿来整合魔法的打工仔，还真把自己当个材料了？

时间太短，钓不到大鱼，自然就没必要大动干戈。只能采取些温和的手段，还真是可惜了！

刀龙心中不无遗憾的想着，而此时在对面坐着的白毅也在悄无声息的观察着刀龙

第四百一十八章 学的好啊，阿福！

从秘境中走出来，刀龙擦了擦额头上并不存在的冷汗。

跟圣主的谈话倒是没什么问题，一如既往，只是这次见面，圣主身上散发的气势更胜以往，他就如同身处暴风雨的一叶孤舟一般，被风浪无情的摧残着，心中恐惧自生！

也是时候该找一个屏蔽感应跟灵感的魔咒了，感知太敏锐也不是什么好事儿！

这并不是在克苏鲁世界，但在万千世界，这个规则都统一存在。

一个纯粹的普通人，在白毅故意隐藏的情况下，看白毅自然是毫无感觉，顶多觉得外貌威风，恐怖！可落在刀龙这样的法师眼中，却能透过表象，感知到平静的“大海”下隐藏着的是多么庞大且恐怖的力量！

你实力越强，能感知到，接触到的东西便越多！

“院长，你回来了！”看到刀龙推门而入，一直等在房间的教务主任赶忙上前拉开了座椅，又是适时的递上了一杯热茶道：“学院的氛围愈发受控了，您看我们是要继续等下去，还是？”

“去吧，现在就收尾吧！”刀龙轻唑一口，滚烫的茶水顺着食道缓缓流下，紧蹙的眉头微微舒展：“大鱼钓不起来了，先把这些小虾米收拾掉。”

“明白了！”

作为教务主任，兼职刀龙的贴心小助理，他是绝对不会去问这些东西的。你不说，我不问，这并不是说他不好奇，只是更懂得，有些东西吧，不是你想知道就能知道的，不配！

“组织者剔除学院身份，并且更改背景，同时下发黑气巫师的追捕令！跟从着取消在校，分配所辖地....我会尽快联系瓦龙先生.....啊不，会联系欧洲各国的施法者将他们安排出去的！”

刀龙听着点点头，笑道：“顺便给各大种族发一封邀请函，就说我邀请他们过来，顺便讨论下吸收异类入学资格的事情。”

“是！”拿学院名额作为诱饵跟交换，不能说全部吧，但感兴趣的，会很多。

毕竟是成体系的培养，而那些异族，现在缺少的就是对世界更深的认知，以及其他世界的魔法，毕竟，他们可没有学院这般，储藏丰富的大，想来这些异族不会太过拒绝。

回应完，教导主任转身就走，丝毫都没带停留的，并且顺手关上了门。刀龙交代的简单，但这些事做起来可也是有难度的，得去准备准备。毕竟，能在施法者学院的，除了那些黑影士兵之外，剩下的可就都是施法者，。

换做是普通人，你断了他向上奋斗的道路之后，都得跟你拼命，更何况是一群掌控魔法的施法者。

等到办公室中只剩下自己一个人，一股魔力溃散而出，监视着周遭的情况，同时低声呢喃道：“等了许久，终于要开始了！”

.....

翌日清晨，简单的梳理了下神力的白毅再次化作人形，从欧洲跨越重洋来到北美，找到了正在做特训的三人组跟阿福。

即便失去了火之恶魔的身份，仍然能保留灵魂不灭。这种危险分子，还是扔在怪兽胶囊里随身携带来得比较安全！

嗯...将潜在的威胁扼杀在摇篮里！

因为黑气向着自己，正气也没出来露头，再加上他自己的实力，在历险记世界也算是强无敌的等级了，自信了一波，但却仍然是被八大恶魔先前搞事儿，差点儿把他抬走。

该说是他太飘了，还是世界的锅？

阴阳平衡？白毅心中暗自想着，而同时他却在阿福的带领下来到了他们的临时驻点，一家鱼罐头加工厂，嗯，这很历险记！

“主人，就是这儿了！”阿福回头朝他招呼一声，随后率先走了进去。

一个码头边的鱼罐头加工厂，表面上的设施没有拆除，工厂仍然在继续运转中，但真正的内核却在地下。暂时储存废物的房间角落的排污管道后有一个常人大小的洞口。平时被大量的废弃物跟鱼类内脏隐藏起来，要用的时候，再一点点儿的搬开，很麻烦，也很肮脏，但看到这些，白毅总有种莫名熟悉的感觉。

这不就是他的作风？只是比起自己而言，这几个家伙做的无疑恶心了些！

甚至如果不是他们主动带过来，让白毅自己找，不用神力他都发现不了的。废话，谁会在shi堆里乱刨？

省略了进入的过程，白毅直接召唤黑影忍者们，让工具忍者跟着阿福他们在里面转悠，等到了地方之后他再借道黑影王国直接出现。

而这一等就是一个小时，鬼知道这几个家伙把通道连通了地下管道，七扭八拐的生怕自己迷不了路似的，就算是知道方向还足足走了一个小时，第一次来的陌生人要能幸运的走到这儿，估计都得被晃迷糊。

进入房间，仅仅看了几眼，白毅就忍不住赞叹，别看阿福在他上辈子被调侃成骚话王，黑手三人组也像是个废物一样，似乎除了坏菜搞笑之外就没什么作用。但这四人有些时候还是挺靠谱的。

房间里，四壁跟地板都是一层合金隔离，摆满了黄金，钞票以及各种古董，看起来就像是一个地下组织的隐秘金库一般事实上也是如此，而任谁也不会想到，潘库宝盒被埋藏在了这间密室的地下。

是的，没有暗门，没有保险箱之类的常规操作。这些东西，任谁发现了密室之后都会仔细排查。所以他们干脆就在建造初，把宝盒埋藏在了地下，然后几人在宝盒上浇筑合金最终造出了这间密室。

所以在取出宝盒的时候，也是阿福一拳又一拳的砸开合金板，从板材的最下方拿出了光洁如新的潘库宝盒。

这......外出说你们不是我的下属，估计都没人信的！

在心里感叹了一句之后，在阿福震惊的目光中，白毅从他的手中拿过了宝盒。刹那间，冰冷的宝盒瞬间变得滚烫，密密麻麻的咒在宝盒表面浮现，绿色火焰蒸腾蔓延，仿佛要一鼓作气将白毅燃烧殆尽般...

第四百一十九章 不要小瞧魔法苟啊，可恶！

看着迅速蔓延全身，并且灼烧他的潘库宝盒，白毅笑了笑。

上次，他拿起潘库宝盒可不是现在这个样子。正义魔法的火焰如同跗骨之蛆一般灼烧着他的身体跟灵魂，撕裂般的疼痛几乎要将他折磨疯了！但这次，火焰依旧在燃烧，但效率却下降了十倍不止。

‘还可以接受！’

白毅在心里呢喃了一声。疼痛在所难免，可灵魂跟身体却不会再受伤了，这种感觉就像是踩在指压板上一样，疼是肯定的，但却没什么危害，甚至时间长了还有一种淡淡的享受？

呸！

他才不是什么受虐狂！

随手将宝盒丢下，虽然很畏惧宝盒上还燃烧着的火焰，但拉苏不敢不接，一番手忙脚乱之后抱稳宝盒，但想象中的疼痛却没有如约传来。

“看什么？潘库宝盒的魔法只针对恶魔”

从白毅的话中拉苏感受到了深深的恶意，但他什么都没说。讷讷一笑，静等下文。而紧接着，白毅开口道“最短的时间，解开离卦，象征着我的那扇门，没问题吧？”

“啊这”

拉苏有点儿难理解，圣主还好好的在这儿，打开他自己的门要干什么？

按理说，即便是要用，也应该是水之恶魔的那一扇吧？

“怎么，有问题？”白毅蹙眉问道。

“不不不，没什么，什么问题都没有。您放心，拉苏绝对会以最快的速度打开大门的！”这时候，一旁的阿奋赶忙拉了拉苏一把，舔着笑脸开口道：

“他只是有些担心圣主您我们在魔法书上看过地狱门是一开一合。您这要是先开门，留下了闭合的那次机会，岂不是平白暴露弱点？不如”

“没那么多事，你们乖乖开门就行了！”

看了两本书就当自己是法师了？那法师也未免太廉价了！真谈魔法白毅或许会吃瘪，但潘库宝盒讲道理，这世界上没有谁能比他更懂这玩意儿！懂龙，懂？

‘我很期待，等圣主归来的那一刻，看到两个圣主之后，恶魔，辰龙老爹你们又会是怎样的一副表情？’

白毅满怀恶意的想着。当然，也只是给这些人一个震惊的机会，圣主他肯定是要第一时间镇压的，知道了，白毅就不会坐等威胁变危机！

‘解决了圣主这个麻烦之后，黑气也应该动作起来了吧？现如今，地球上什么都不缺了，第一次的复苏也应该开始了？不然，人类过得这么舒服，那得少多少乐趣啊！’

世界复苏，有好处的绝对不只有世界本身。连带着，白毅在得到世界的倾斜之下，在历险记世界内，他的力量都会暴涨。翻倍估计有点儿难，但涨个30~50应该一点儿问题都没有。而且，世界复苏，地球也会变得更加坚固，能承受更强的力量。

根据峡谷相对论，

地球坚固，白毅就能释放更多的力量。而相应的，其他不受天眷的生物们实力将会迎来一波小小的磋磨，并且破坏力降低。这么一来二去，白毅岂不是迎来一波暴涨上？

见白毅没有回答，但也没有责难的意思，阿奋拉着拉苏站在一旁。

可是，世界复苏真有这么简单吗？一切都会跟自己的想象去顺利进行下去？

坐过几次过山车之后，对一切不明不白的事情，他都会下意识的怀疑。尤其是，历险记世界这坑爹的阴阳平衡规则，给他解了不少次危险，但同时也当过数次绊脚石。

指望着改变世界规则，那还不如白毅去把人类屠一遍，全部杀光。

这玩意儿就像是出厂编号一样，一旦出现就无法更改，你只能是继续往上增添东西，但想删改，基本没什么希望。更何况，这历险记世界，大坑小坑无数，敢更改历史跟时间的都吃了大亏，直接动手改规则，怕不是老寿星吃砒霜。

花费一个小时，将这附近转了一圈儿。还真别说，米国虽然嗯哼吧，但这地下通道还是很棒的，四通八达，大部分的狭隘处都能容纳四个人并排通过。地下空间大的一批，而且环境还没有隔壁那么拥堵恶心。脏乱在所难免，但大部分地方还算可以，怪不得那些科幻片里，怪兽啊坏人，还有流浪汉总是喜欢往这地方钻。

拿这地方作基地，也真亏阿福他们想得到!

不过稍看一会儿白毅也就失去了兴趣。他又不是地魁，就喜欢在地下挖来挖去的，更何况，这种污水遍地，阴暗潮湿的地方，也只有芭莎那种阴暗的家伙会喜欢吧？真要说，施法者学院的环境不比这里有趣？

坐落在大草原上，雪白而神圣的城堡。四周环河。

而且别以为法师们就是纯粹的科研狗啊！要数文艺，浪漫，真以为什么海王富豪之类的能比得过他们？禁咒烟花了解一下？

当然，学院的施法者们倒是没这么疯狂。但他们也从全球的其他地方挖来了各种东西，山脉，土地，溪流，植被，动物，将本来光秃秃的城堡营造成了一个前有草原大河，后有沙滩湖泊，左右森林山脉的风景区。而且学院内众多的秘境也是这一批施法者们亲手打造的，各种完全迥异的风格，能适用于不同场景的秘境。

甚至吸引到了刀龙，在几门大魔法课程后，又开设了一门魔能建筑学。甚至是建筑院也在筹备当中。

当然，这筹备的多了去了。现如今整个学院就只有一个魔法院，魔药跟道具这两个大院仍然没能分割来开，更别提更加细致的院系规划了，也没什么别的原因，学院草创，能有现在这幅发展已经是超出计划之外了。

人类世界的正常知名大学，哪个不是经历了几十年，上百年的发展跟孕育？更甚至有的历经几百年兴衰。自我创新跟挖墙脚，施法者学院没有同行，如何发展全靠刀龙跟一群施法者们亲手操办即便有霍格沃兹跟其他两个世界，魔法学院发展史作为参照，但那也只是参照而已。

第四百一十九章 阴・间更新（为想把兔子给红烧盟主加更）

第四百二十章这才是真标题，刚才昏头了

刚开始，施法者学院不过是白毅安插的一枚棋子，作用也很简单，作为眼线潜伏到人类官方势力之中，做个间谍，关键时刻如果自己翻水水了，还能托底拉一把。

可从刀龙被委任院长开始，这个学院就好像有点儿脱离了白毅的计划。

不是变坏了，而是好的有些出乎预料！

魔法的研究，道具的开发跟应用。各种实验层出不穷，白毅从系统中抽奖得来的东西，落到刀龙手中总是能给他带来各种意外的惊喜！魔法水平突飞猛进，每次收割大的新增，白毅都能看到许多让他眼前一亮，或者干脆震惊的新魔法来。

当然，魔法这个词汇有些笼统了。更详细些应该是几个体系互相碰撞之后产生的魔法，效果各异的珍奇道具，效果卓著的药剂，以及大量让人看一眼就头皮发麻的实验结论。

业务是真的多！

而这，还不过是建成短短一年多的时间，真等十年，几十年，估计这群狂热的魔法怪才们，还真能推出一个如同幻想中一样，上比诸神，下辖王国的魔法国度来。

出乎预料！

也因此，觉察到学院的这种变化的时候，白毅全放手任由刀龙去折腾了，除了定时定点送去收获的魔法书跟道具之外，那就是收割学院的知识，当然，他未必能全部掌握，但只要他知道，懂就足够了，别的......有多少个刀龙这样的天选法师？

数遍整个历险记世界，像是这样开挂的法师也就两个半，一个自然是刀龙，而另一个则是在大结局开出天挂的老爹，剩下的半个是小玉。

正常人，花费百年，能突破大法师那条鸿沟都算是天资优越的了，当然世界复苏之后，这样的人会越来越多。但同样，世界的上限也不会局限于大法师，这理所应当。

而白毅就算笨了点儿，但有黑气，有系统，还周游虚空跟奈亚这种外神关系密切，交易频繁。你一个世界内的井底之外，寿命满打满算都只有百多年的人类，拿什么跟他比？

.......

收到了最新的命令，黑手三人组再次进入了繁忙的工作状态。拉苏在打开潘库宝盒这件事上，确实天资卓绝，但想要打开宝盒也不是一瞬间的事情，这又不是动画片，有时间限制跟经费限制，每一集该演什么到点儿了就必须演。二十分钟出头，辰龙就必须得打败反派，卡准时间。

要是这样的话，那也太玄乎了！

白毅都得怀疑，这货是不是黑气的私生子了！

等，也无所谓。

反正潘库宝盒就在他手里，地狱门的开关任他控制。而且，五个恶魔都在地上世界，想像是动漫中那样，将只剩下灵魂的恶魔从地狱中送出来，仅凭芭莎跟波刚这可不行！更别说怪兽胶囊关了圣主一次之后就记录了他的信息，只要圣主出现在地上世界，胶囊自己就会有反应。不管怎样，主动权都把握在他手中，现在的白毅根本不急！

而此时，跟码头在同一个城市的另一端，老爹古董店的书房中，那口熟悉的大锅又被架设了起来：“特鲁，再把材料清点一遍！”

安排好特鲁之后，老爹头也不回的继续开口道：“小玉，把左侧第三个书架，第四层的第五本，第七本书一起拿下来！”

“特鲁，材料清点好了就烧火，倒入泉水！”

“小玉，两本书打开第173页跟752页，把上面记载的第七个跟第十二个魔法抄录下来！”

“特鲁...”

靠在门边，看着书房里焦灼热闹的气氛，辰龙沉默了半天，最后开口说道：“老爹，你这又是在忙什么？”

“找恶魔！”老爹头也不回的说道，同时伸手在桌上拿起一个个瓶瓶罐罐，放在鼻子前轻嗅一口，或是点头或是摇头。

“可是圣主才刚刚被我们封印了，那其他的恶魔现在也不敢出来了吧？”辰龙开口疑惑的问道。

他是真不觉得老爹这么找能有什么效果。

其实类似的魔法之前老爹尝试的也不止一次两次，只是除了地魁那次以外，大多都以失败告终。倒不是魔法不起效果，恰恰相反魔法的准确率高的一批，可恶魔们太狡猾了！一个个都跟圣主学的滑不留手，每次他们闻讯赶过去都是来迟一步，恶魔们总是能先一步收到消息逃离。

就好似他们的一举一动都被恶魔掌握了一样。

要不是其他人闻讯而去，经常传来遇见恶魔的消息，他还真会怀疑，官方这边是不是有人暗中被恶魔收买了。当然，遇见恶魔不代表能解决恶魔。看五个恶魔活蹦乱跳的，还在之前坑了白毅一把就知道，那些法师最后都是什么下场。

“辰龙，过来！”

“有什么需要我帮忙的吗？老爹？”

“嗷，老爹你干嘛？”

辰龙乖巧的走过来，然而迎接他的却是一个迅捷如风的手刀狠狠地砍在了头上。瞥了眼在原地捂头的侄子，老爹非但没有丝毫的同情心，反而他那枯瘦的手指一下一下的点在辰龙的胸口：“你在教我做事吗？”

“可是老爹....”

“老爹现在不想听你的废话，他要研究寻找圣主的魔咒！”本来，他是想打发辰龙去外考古，逛博物馆的，但是想想古董店的安危，还是算了。自家侄子虽然在魔法上是个扶不起的烂泥巴，但武道的资质还算不错，他一把老骨头了可不适合去跟人哼哈，哈啊的打架！转念一想，便放弃了原来的说辞，从书房门外拿过扫帚递交到辰龙的手里：“没什么事的话就出去，把店铺打扫一下，虽然现在顾客很少了，但这不是你偷懒的理由！”

“还有一件事，研究魔法很累，老爹需要一杯热茶来振作精神！”

“还有一件事，特鲁要给老爹做助手，所以今天中午的午饭你来做！”

“还有一件事......算了，没什么了。等想起来再叫你好了！”

“.......”

辰龙扶额，果然胡乱搭茬是没有好下场的。你说他乖乖的呆在门外，看看古董，看看书不好吗？非要凑什么热闹，现在好了，多了一堆活计。别的不说，光是打扫店铺，就足够他从今天中午做到后天上午的！

第四百二十一章 是辰龙的话，绝对可以的吧？

“小玉，把科莫多龙的尾巴拿过来！”

“哎呀，特鲁，搅拌搅拌，老爹说了多少次了搅拌别停！”

“辰龙，老爹的热茶怎么还没好？没有热茶，老爹没办法工作！”

古董店中，老爹就像是一个苛刻的老地主一样，指挥着三人团团转，忙上忙下一刻都不得清闲。不过也习惯了，自从老爹收徒特鲁跟小玉开始，类似的场景便一遍遍的重复。

穿插在一大一小两个徒弟之间，老爹不时的洒下一些粉末，看看锅内的颜色，又轻嗅两下，完全不像是在配置魔咒的样子，反而像是在炖煮一锅汤羹？

倒也差不多，魔法的药剂跟溶液有些时候，在制作上跟做食物也是有近乎相似的地方。看着锅内的溶液逐渐变色，老爹松了口气：“小玉，把火熄灭掉吧，特鲁继续搅拌一刻也不能停！”

溶液的配比没什么问题，接下来就是不停地搅拌直到余热将溶液蒸发部分，剩下的等待自然冷却即可。

到时候，会自然形成一锅天蓝色的胶体。

等待的功夫，老爹走到一旁的躺椅上坐了下来，靠在半软的椅背上轻轻的闭上双眸。毕竟老人家，年纪大了，武道底子虽然让他比一般的老头更加健壮，但他昨夜就彻夜未眠，一般中年人都扛不住这么造，更何况是七八十岁的老头子？

在这方面上，他跟刀龙完全无法比拟。毕竟，气魔法跟黑巫术做不到的，其他世界的魔法却有相应的解决方法。肉体活力跟精神全能靠药剂抵消掉，还毫无副作用，作为院长学院的一切资源也任他取用没有开销。也就是其他的施法者们没这么阔绰，还需要休息，不然，别看刀龙一百多岁了，但当一个日夜不歇息的无情工具他还是做得到的！

“老爹，你的热茶好了！”而此时，门外辰龙端着茶壶茶杯走了进来，刚进门就看到了躺在躺椅上的老爹，下意识的开口却被小玉拦住：“嘘！龙叔，老爹睡着了，不要吵醒他！”

古灵精怪的少女，一脸的心有余悸：“让老爹睡觉吧龙叔！他都好几天没有休息了，也吵的我们都睡不着！”

“也好！”

虽然觉得，他们这样做等老爹醒过来之后，在场的有一个算一个都跑不了要挨训，但作为晚辈，看着老爹这样日以继夜，不眠不休的样子确实很着急上火。七八十岁的老人家了，又不是年轻人。再说了，年轻人都没有这么扛造的！

拍了拍站在一旁，顶着满头大汗在搅合溶液的特鲁，辰龙轻声说道：“这边交给我，溶液我来搅拌，特鲁你跟小玉一起去休息一下吧！”

吐出一口气，特鲁顺势将手中的棒子交到辰龙的手中。随后轻声说道：“师傅交代了，溶液要搅拌到粘稠成胶质才能行，辰龙你没问题吧？”

辰龙学魔法是不行，但做这种手艺活交给他还是没问题的。毕竟已经是年过四十的老法师了，玩儿棒子有一手的。虽然搅拌到溶液凝固大概要差不多七八个小时的时间，压力有点大，但大不了开神明战甲，交给辰龙他放心！

跟着小玉一起走出书房，脚步轻缓的回到各自楼上的房间，安心的睡下。

而辰龙也是动作熟练的搅拌着溶液，时不时的瞥一眼老爹，脸上露出淡淡的笑容。只是，时隔不久，看着这跟油脂一样的溶液，跟烧红了的大锅，他的情绪逐渐发生了变化.....话说，把这玩意儿变成胶体，是要用多长时间来着？

在辰龙的情绪，伴随着时间逐渐的溃败的时候。拉苏却已经找到了开启圣主地狱门的正确方式，地图投射，扫了一眼记清楚其中的位置之后，二话不说，白毅直接带着四人跨入了黑影王国。

熟悉的环境中，上百位忍者扛着一个个人力轿子载着他们朝着亚洲所在的位置赶去。

虽然已经不是第一次进入这片空间了。但再次进入还是让三人组心中一寒，暗红色的天地，以及周遭游来游去的黑影生物都让他们毛骨悚然，尤其是，黑影王国并不适宜人类生存，置身其中的他们虽然没有感觉到被诱惑控制的感觉，可自己的影子却逐渐的活了过来，身体跟面容五官变得清晰，猩红的双眸漠然的看着他们，毫不隐瞒的恶意也让他们抱在一起瑟瑟发抖。

眼看着自己的影子变得愈发诡异起来，阿奋不由得将目光看向了一侧的阿福，圣主是指望不上了，托着他的那群忍者跑的飞快，跟安装了轮子一样，刚进来瞬间就没影了，阿奋往阿福身边蹭了蹭，上下牙疯狂打颤道：“那个，阿福，现在我们该怎么办？”

“是啊，是啊！”拉苏跟周也是认同的点点头。

之前被训练的时候，阿福就是最讨厌的红毛刺猬怪，他们几个私下里没少说他的坏话。当然，为了防止被阿福听到，他们都是眼神交流。但讨厌归讨厌，现在这种送命时刻，圣主不在，他们也只好讨好这个讨厌鬼了。面子再大，比不过小命不是？

“怕什么，有主人在，你们不会出事的！”阿福兴致缺缺的看了他们一眼，旋即继续闭目静坐。

他是真不担心，再说了自己的怀里还揣着异形团的面具，等会儿真出了问题，面具带上，一切不就都解决了？正好，训练了这么长时间，他也想看看三人组身上有多少进步，真要还是原来那个废物样子，就没必要训练了，到时候他会主动跟主人建议踢走这三个成事不足败事有余的蠢货。

阿福的反应是他们没想到的，看着阿福爱答不理，全然是要他们自己解决的模样，阿奋心中着急，但这货怎么说以后也还要训练他们，不想被找茬就不要太过得罪。

想了想，还是侧过身子回到了三人组的队伍中间，看着其他两个瑟瑟发抖的同伴，撇撇嘴：“这家伙不帮我们！”

“就只有自由多福了！”阿奋闷闷的说道。

第四百二十二章 我，圣主，绝不上当！

“我的午饭还没吃完呢，我想回去吃午饭了！”拉苏闷闷的说道：“双层牛肉芝士汉堡，多加芝士，多加番茄酱，是我最喜欢的食物了！”

一旁的阿奋跟周一动不动的盯着他。

这家伙，为什么总是能关注到这些奇奇怪怪的东西啊！

已经来到点位，要即将跨越黑影王国重回地面的白毅露出一抹笑容，该说不愧是搞笑角色么，即便是从动漫变成了现实，拉苏这家伙也总能搞出些无厘头的操做。不过，仅仅是有趣，可打动不了白毅，他就是一个纯粹的，脱离了低级趣味的无良老板。

要赶路，解决了身上麻烦的他完全可以随手一扇空间门，潘库宝盒也不过是能辨别历险记本土世界的气魔咒跟黑巫术罢了，换做异世界的魔法，这玩意儿就会跟人一样水土不服，失去作用。但他没选，不就是为了给这三人组一个机会，跟了阿福这么长时间了，一直训练，也是时候看看效果如何了！

至于他们担心的影子....其实还是黑影兵团，只不过是几十个不同兵种的士兵，脱去了忍者服跟面罩之后的模样！

只要最后结果不难看，白毅就会继续将他们扔给阿福训练。

没办法，现在不管是黑手三人组，还是阿福来说，作用都有些太小了。隔壁的辰龙都开始战甲套娃了，再拿着一群搞笑角色去牵制，还真以为他们能行啊？阿福估计骚话都喊不出来几句，就得被揍躺在地上开始哼哼唧唧。

不过，毕竟这几个家伙对白毅来说，就像是人类对于白毅。作用没那么大，但好歹有点儿感情，所以扔了有点儿可惜，留下来，或许还能给他带来点儿乐子？

半个小时后，坐在穿山隧道前的栏杆处，看着十多个忍者将浑身青紫的三人组推了出来，白毅点点头：“模样有点惨，但好歹平局，还不错！”

“通过了就好！”三人组齐齐的松了口气。

这一松懈下来，便感觉到全身上下哪儿哪儿都疼，疼的直吸冷气，但碍于白毅在场，也不敢太明目张胆的表现出来。

“愣着干嘛？”眉头一挑，白毅扭头看向几人：“难道，开个地狱门也还得我亲自动手？”

“不不不，当然不用！”

“拉苏！拉苏！快点儿把那个盒子给我拿出来！”

听到阿奋的催促，拉苏慌慌张张的拿出宝盒，急忙就往前跑，但他忽略了自己刚被群殴了一场。刚才不动弹还好，一动，双腿肌肉拉伸起来，突然来袭的剧痛让他脚下一软直接趴倒在地，手中的宝盒也叮叮当当的摔了出去。

好在就在穿山隧道前，周围也没什么突发情况，宝盒虽然滚落地，但磕到一块石子多往前滚了一段儿距离之后，还是触发了自动机制，宝盒从内打开，露出翠绿的内核，一道光芒攒射而出打在隧道顶端的水泥壁上，如同激光刻蚀般烙印出一个菱形的，凹凸不平的印记。下一刻，重新合拢，早已经准备好的凸起跟印记完美重合，发出一声清脆的咔嚓声。

熟悉的地狱门在轰鸣声中拔地而起，纯青铜铸造的大门古朴而厚重，门内橙红色的光芒缓缓旋转着。

看到这一幕的拉苏猛地松了口气，随后抬起头舔着脸笑道：“我说我是故意的，你们相信吗？”

.....

地狱，

正在折磨圣主的芭莎动作突然一顿，抬头不敢置信的看着那扇蓝色的门户，猩红的恶魔之瞳中满是震撼。而同时，没有了芭莎魔力的影响，从水流中脱离出来的圣主，晕乎乎的抬头竟然看到了一扇在地狱打开的门户：“我是眼花了吗？居然还看到了地狱门？”

不应该吧？

虽说他现在力量尽失，但好歹龙的身份没丢，不至于脆弱到被摇晃几下就头晕眼花的程度吧？

而也就在此时是，芭莎那酸溜溜的声音从一侧传来：“你没看错，圣主，就是地狱门！而且还是你的地狱门！”

听到这话，定了定神，重新抬头看去。确实没有看错，这就是自己的地狱门。但，这门出现的，未免太巧合了点吧？更何况，据他所知，宝盒是掌握在另一个自己手中的，那家伙，那个该死的小偷，难道会好心给他开门还他自由？

越想，圣主就越觉得这件事古里古怪的，怕不是......圣主心中悚然一惊，但表面上却做出一副似动心，但又强行忍耐的模样，开口道：“芭莎，你想不想获得自由？”

“圣主，你这话是什么意思？”芭莎微微眯眼，目光看向圣主冷笑道：“你圣主什么时候这么大方过啊？这么好心，怕不是揣着什么坏心思吧？或许，门的对面就恰好有一堆法师埋伏着我？”

这不是不可能，以恶魔自私的本性，怎么可能把得来的自由再拱手送出去？

圣主这么好心，她倒是要怀疑，门的对面是不是有什么圈套了。亦或者，之前自己就中招了？哪有什么第二个圣主，全是这家伙的谎言，目的就是为了让他们全部回归，然后有什么阴谋？

“自由我确实想要，但走出了这扇门，我就真的获得了自由吗？”

“不，还有你的魔咒，你那恶毒的诅咒徘徊在我的灵魂中，久久不肯散去！我还是要被你们这群该死的家伙控制！”圣主情绪激烈，甚至说话间点点火星喷射，这是作为龙应有的基本能力，跟火之恶魔没什么关系。

顿了顿，稍微平复了下情绪。圣主尽量让自己情绪平和，淡然的开口道：“解除我身上的魔咒，我把出去的机会让给你！至于我自己.....呵，别忘了，我可跟你们不一样，我的智慧还没丢那么多！”

“你在骗谁，众所周知.....”

“众所周知，一扇门只能通过一个恶魔，而且还只能是对应的恶魔，对吧？”圣主冷声道：“可只要你解开魔咒，我便能将身体跟灵魂撕裂，一个只剩下灵魂恶魔，规则是不会计数的，这不就是你的机会了吗？”

“我解开了一重枷锁，你获得了自由，这很划算不是吗？”

第四百二十三章 那地狱里的是个什么玩意儿（为盟主想把兔子给红烧加更）

没有什么代价，更没有什么付出，所需要做的也不过是把原本施加在圣主身上的一重保险去掉，换取的则是自己的自由！

划算，确实划算，没有比这个再划算的了！

毕竟，恶魔不能信，这是众所周知的。即便是前不久她刚刚用圣主的消息要挟了啸风，但芭莎也不能确保，她那群该死的兄弟们会尽职的去帮她拿到潘库宝盒打开地狱门！

这玩意儿，就像是飞机一样。飞吗？那是当然了，不然它收你钱干嘛？可现实是天气，飞机，乘务人员，亦或者别的什么意外因素，总能造成飞机的晚点，或者干脆就不飞了。

恶魔也一样，本来答应好好的，到最后就不给你放出来，亦或者让你等个几十上百年的。到时候大家都恢复了，只有你自己还是个半残废的样子，换你你乐意？

啸风毕竟远在天边，他们之间还隔了一个位面。可圣主却是眼前实打实的交易。而且，以这家伙现在的状态，芭莎还能确保解封了圣主身上的魔咒之后，这家伙没法跟自己抢夺地狱门的。

纯粹百利而无一害的交易，但是吧，这一切来得太轻松了，芭莎自然就忍不住怀疑圣主的动机。

‘果然啊，芭莎不是波刚，没那么容易相信！’

圣主可以确定，自己这一番话芭莎动心了。不可能不动心的，在地狱的恶魔就没一个能忍得住寂寞的，对于他们来说，自由比什么都重要，就算是被人拿捏当一条狗都无所谓，只要你给我自由，当然你不放出来便罢了，可如果这么调戏了恶魔，还指望着他出来之后如往常一样乖乖听话的话下场可能会有点儿美妙？

“当然，没那么简单！”就在芭莎愣神的时候，圣主淡然的补充道：“夺走了我回去的机会，代价可不是一个魔咒能解决的，波刚的身体要给我留下来，而且我也要给你施展一个魔咒，禁止跟其他的恶魔说出这件事！”

“波刚的身体你看上了她的恶魔黑气？”

芭莎微眯着眼，看着白毅，眼中光芒闪烁。这下就能说明白了，为什么圣主突然跟自己玩儿这一手，原来是看上了波刚的恶魔黑气。

八大恶魔的黑气是按照八卦来成型的，互相对立是不错，但也有融为一体的可能（参考恶魔小龙的那个劣质品），拿这个做交换的话，她现在倒是有些明白圣主为什么跟自己交换了。

火，山，两个恶魔的力量凑在一起的话，那如果给圣主恢复，那恶魔们之间的平衡就会被打破。圣主一家独大，这个想法妙哉！

“可以！”芭莎顿了顿，便果断的点头：“波刚的身体可以交给你！”反正，地狱对恶魔的辖制是按恶魔黑气的，也就波刚的身体还有点儿用，想把她的恶魔黑气也一并打包带走，那想太多了！

搞的像是她之前没有动过这方面的心思似的，但考虑到穿梭地狱门，规则不会认可，也干脆没怎么动，本来准备用着抵消地狱对她消耗的，但既然自由了，那带不走的波刚身体对她而言也就没那么重要了！

“交易达成，不过我不信任你芭莎，我要先在你的身上种下魔咒！”

听着圣主的话，芭莎沉默了半晌，点头道：“好！”

即便再怎么看圣主不顺眼，但在触手可及的自由面前，芭莎还是选择了小退一步。迟则生变的道理懂得不只是人类，恶魔也知道！

“”

这还真是想自由想疯了！

圣主心中暗自偷笑，这波啊，这波是瞒天过海，血赚！

解决了身上烦人的魔咒，还能扔芭莎去前面探路吸引火力，获得了波刚的身体，虽然之后带不走，但他能借助波刚身上残留的山之魔气对波刚的权柄了解个大概，再借助波刚的身体送自己回去。

别人不知道，但记忆几乎没丢失多少的圣主还不知道吗？地狱规则，它却是严丝合缝，但再完善的规则只要认真审视总能抓到漏洞。不然，一千多年前七大恶魔是怎么把圣主送出去的？而在动漫中，只剩下灵魂的圣主又是怎么被恶魔们再次抬出了地狱？力量够强，再找到漏洞，越狱，很轻松的好吧？而且他的地狱门就此也彻底封闭，反到是其他的恶魔，仍然有被踢回来的风险。

等他出去，完全可以去寻找那八个不死神明曾经封印他们的地方。他可是清晰的记得，在自己被封印的时候，有一部分火气被那些神明信物吸附，到时他完全可以找到这八份魔气。别的恶魔黑气不好说，但火气跟山之魔气他基本十拿九稳，只要等实力恢复一部分，到时就是清算一切的时候！

神力，火气，身体他圣主全都要！而且那个该死的小贼！

‘我一定要你付出代价，让你的灵魂被火焰焚烧一千年！一千年！’

“再见！”

灵魂状态下的圣主看着头也不回的走进地狱门的芭莎，心中暗暗窃喜，随后灵魂一钻，重新回到了身体之中。

而与此同时，地狱门的另一边。

等待了足足一个小时，人类法师们赶过来了，开始跟阿福以及黑影兵团的士兵们缠斗起来，青铜铸造的地狱门中才缓缓的浮现了一个漆黑的身影。只是，看着这高挑纤细的身躯，化作人形的白毅心中莫名的有股不好的感觉。

“芭莎，怎么是你！”白毅目瞪狗呆。

看着从地狱门中浮现的蓝色身影，白毅一时间有些傻眼。而芭莎看到他也有些懵逼。她虽然残废了，但一双眼睛还是没问题的，在恶魔之瞳中，眼前这个脆弱又渺小的人类臭虫身上，光芒四溢，无形的火焰熊熊，仿佛要烧穿周围的空间一般。

最关键的是，这股气息，她实在是再熟悉不过了。曾经的圣主那个苟东西身上的恶臭就是这样，只是没有如此强烈罢了。

“你是圣主？”芭莎张张嘴，语气中满是不敢置信道：“那地狱里的，那是个什么玩意儿？”

第四百二十四章 不会吧，不会吧，不会有兔子猝死了吧

芭莎懵了，

自诞生以来，作为八大恶魔之一的她什么大场面没见过？不管是上百位恶魔角逐霸主之位，亦或者外星生命不断造访（世界碎片）五花八门，可以说在被那所谓的不死神明封印之前，她见多了大场面。但似今天这一出，确实还是第一次见到。

地狱里一个圣主，现实世界又一个圣主。

本以为地狱里那只，能说出恶魔过去种种细节的圣主是真的，但从地狱门中走出后，眼前这个伪装成人类的家伙，身上的气息简直不要太纯正。

当然，两个圣主的真假并不重要。重要的是，她现在突然间反应过来，自己似乎是被坑了？

就说刚才总感觉哪儿不对劲儿，现在看来她是被圣主算计了啊！什么魔咒，什么波刚的尸体都是幌子，都特么是幌子！！！

该死的，自己被算计了！

芭莎气急败坏，白毅也差不多。

我明明算计好了的，辣么大个圣主，你现在说没有就没有了，换成了一个铁碧池！这叫什么事儿啊！

确实，芭莎从圣主的门中出来之后，地狱门彻底封闭。即便是白毅的火气中仍然残留着不死神明的印记，但从此往后，这世上再也没有克制他的东西了。但这不重要啊！边边角角的东西有什么用！你玩儿溜溜球做了一套帅气无比的动作，你开车去钓鱼，超珍贵的鱼饵下了却钓上一只清道夫，你是什么心情？

但事已至此，白毅总不能再跳进到地狱活捉圣主，之后再另找机会跑出来吧？他又不是原版的八大恶魔，知道地狱规则哪儿有空子能钻，鬼知道进了那封闭的空间之内能不能短时间内再冲出来。与其承担风险，真不如他守株待龙来的稳妥。

简单的调整了下心态，此刻白毅也彻底撕裂了伪装。眨眼间，俊秀阳光的小青年，便化身成一头近二十米高，狰狞可怖的恶龙。不提再次看到他，人类的目瞪狗呆，伴随着熊熊烈焰涌现的，还有漂浮神力。无形的力量犹如最锋锐的刀具般将周遭的地面切割开来，并且顺路包圆了天空，形成一个如同八角笼般的密闭空间，将白毅跟芭莎圈禁在内。

火焰在空间中蔓延，白毅的嘴巴咧到耳根，大笑道：“好久不见了，芭莎！”

白毅这声感慨可以说是发自内心的，感慨芭莎天堂有路你不走，地狱无门还自来投。乖乖待在地狱，安享晚年，枯燥是枯燥了点儿，但至少不像是现在要挨揍不是？他可是清晰记得，先前几次跟地狱联系的时候，这家伙，在恶魔们身旁一次次嘴臭自己的事情。

“该死的，圣主你想干什么！”感受着周围火海汇聚，眨眼间便攀升到几百度而且温度上升还愈加疯狂的环境，芭莎有些色厉内苒的吼道：“恶魔之间，不能互相残杀。先前你虽然被排挤，但也只是排挤，要是敢动我你会跟所有恶魔成为死敌的！”

“你觉得我会在乎这个吗？”

白毅冷冷的说道，迈步向前。

顿时身旁的火海像是收到了什么刺激一般，从橙黄色向着亮白色转变。温度暴涨，一如白毅讨厌水，芭莎也对燥热的环境充满了厌恶。魔力涌动，水浪滔滔不绝的从她的身体中涌现，巨浪的出现将周围的火海熄灭了一片，但紧接着，亮白的火焰转成蓝白色之后，更加恐怖的高温瞬间气化了接触的水花。

堪堪维持的均势一瞬间被撕裂，芭莎虽然想要补救，但一抹金光闪过，一只利爪略过外层的浪潮直接抓住了她命运的脖颈，下一刻整个恶魔便被提溜到了白毅面前。

“不会以为，你个残废还能翻盘反杀吧？不会吧？”

看着曾经趾高气昂，嘴臭嘲讽自己的芭莎，此时此刻一脸的惊慌失措，那种满足感，就像是舔狗带着更加漂亮完美的女朋友，到曾经的绿茶女神面前炫耀似的，充满了呸呸呸，这是什么鬼，他才不是什么舔狗。

“就算借我的火气苟延残喘下来，你又能保存几分力量？”嘲讽归嘲讽，削弱芭莎白毅还是一刻不停的，毕竟恶魔不死这个规则太恶心了。除了那有漏洞的地狱之外，他能想到的，最好的办法也就是跟圣主一样，把芭莎也封印到怪兽胶囊中。光之国，技术还是很值得肯定的！

“别等了，其他恶魔不会来帮你的！”看着挣扎个不停的芭莎，白毅冷笑着说道：“他们现在都自顾不暇了，哪儿还顾得上你！”

说着，神力疯狂涌现，规则之下，火焰由白转蓝，再变为红色。此时空间内的温度已经高达十几万度之多，空间内的一切物质都化作了涌动的“岩浆”，芭莎所召唤的水，更是刚一出现便被蒸发气化。

动漫中掀起海啸，差点儿淹没了旧金山的芭莎，此时在白毅的手中怎么看都像是一条死狗。

“啊啊啊~~！”

芭莎痛苦的叫喊着。

这种程度的烈焰，已经足够伤到她的恶魔之躯了，虽然伤害比不上恢复的效率，但是它疼啊！遍布全身，撕心裂肺的痛苦，更重要的是心灵上的痛苦。被最看不起的圣主拎着暴揍，怎么想都无法接受。

但不接受归不接受，心里想想也就行了。事实上被白毅捏在手里，漂浮神力给她定型，连化身成水逃脱的机会都不会有。就像是烧烤架上的全羊，被翻来覆去的服务着。周围的空间被封锁，得不到一点儿补充的情况下，力量迅速的流失。

“看在，曾经当兄妹的份儿上，就不计较你嘴臭的事情了。我给你找个新家可好？”白毅脸上挂着微笑，但态度却强硬到不容拒绝。

“圣主，有仇这番折磨也已经报了，你再继续咄咄逼人，难道就不怕”

“怕？我还真没什么好怕的！”白毅目光冷冷的看着她，开口道：“要不，给你看看，你觉得的，那些会报复我的恶魔们现在在干什么？”

第四百二十五章 所以，爱是会消失的对吗

当白毅说出这句话的时候，芭莎的心中就有了不好的预感。

果不其然，下一刻，一道通天的烈焰撕破了天边的云彩，猝不及防的五个恶魔就这么大刺刺的暴露在阳光下。看着那飞在天边的恶魔们，芭莎也说不出心底是什么感觉，愤怒？一切早有预料，恶魔会靠谱，母猪都能上树！

没有寄予期望，自然没有失望！

但怨毒的情绪却悄然间爬上心头。

‘呵，真以为我死了圣主会放过你们？不会的，哪个恶魔没有想过独自占据整个世界？现在是我，下一次就是你们之中选择，一个接一个，直到所有恶魔被封印！哈，我在地狱里等着你们！’

看到了昔日的恶魔同胞们默然以视，芭莎彻底熄灭了挣扎的心思。没办法，打又打不过，跑也跑不掉，明明应该是队友的其他恶魔也冷眼以对，她还能怎么办？可即便明知道自己这次栽了，芭莎也仍旧嘴硬道：“圣主，别以为封印了我你就万事大吉了！规则如此，阴阳轮转，我等着你重回地狱！”

“哈哈哈！”

肆意的笑声从芭莎的口中传出。

被封印就被封印呗，反正这也不是她的地狱门，就算回到地狱，她也能静静蛰伏等到有朝一日，有人能拿到潘库宝盒解放她。再说了，还能顺路回去，把波刚的身体抢回来，没事的时候欺负欺负圣主！

这个圣主打不过，但另一个圣主可菜的抠脚！

事到如今，她也算是明白了。在她不知情的情况下，地上世界出现了两个圣主，地狱里的那个大概是她跟恶魔们所熟悉的，而面前的这个虽说几次通讯接触起来也没什么漏洞，身份气息完全正确，但现如今代入的话，还是能够发现这其中许多漏洞的。

芭莎谩骂式的配合，白毅欣然接受。都已经赢了，就不做败人品的事情了。当然，更多的原因，还是反派死于话多定理。但凡哔哔多的反派，哪一个不是半路翻车？

所以，只要我不开口哔哔，规则就绝不会落我头上！

像是烧烤一样，翻来覆去的将芭莎在烈火中炙烤，眼看着她的身躯一点点儿缩水，下一刻，白毅从身上某处掏出了一颗怪兽胶囊。

‘这又是什么玩意儿？’芭莎看着白毅的动作一脸茫然。

讲道理，这时候不应该是按流程来，走上个法师念诵一段咒语，地狱门打开将她吸回地狱的吗？圣主这在身后掏了半天空手拿出来是什么意思？

因为角度跟视线的问题，匆匆一瞥，芭莎还真没注意到那个比打火机还小的怪兽胶囊。

而等白毅抛出胶囊，像是塑料玩具一样的胶囊砰的一声打开，一束彩色的光芒将芭莎笼罩并且吸收她身体的时候，先前平静无比的恶魔此刻终于慌了。‘等等，不是说好了的，封印回地狱吗？怎么圣主你不按套路出牌？？？’

话还没来得及开口，光芒猛地变强一截，已经虚弱无比的芭莎根本抵抗不了胶囊跟白毅的生拉硬拽，化作一道水流进驻到了胶囊之中。而此时，看着空白的胶囊正中，缓缓地浮现出芭莎的全身照，白毅咧嘴一笑：“地狱？还真以为我会放虎归山？天真！”

与此同时，眼看着芭莎被一个儿童玩具一般的东西带走，天上的恶魔们心中悚然一惊。c出大事了！

真不是他们不想救援。

在感应到地狱门开启的瞬间，五个恶魔同时有了反应，但距离太远了，他们又太分散。一两个恶魔来找圣主，纯粹是送人头的，左等右等，等凑齐五人时间上便落后了，而到场之后又迎面被圣主阻拦了一下，就短短几秒的反应时间，芭莎“恰到好处”的看了一眼，心灰意冷的放弃挣扎，然后就没有然后了！

“走！都别等，赶紧走！”

看着解决了芭莎之后的圣主将目光看向他们，啸风心中恐惧，哪儿还敢停留啊，提溜着地魁转身就跑，一刻也不敢停留。西木，中苏跟咒蓝更是纷纷跟上。不是恶魔不努力，而是圣主太强了！

话说回来，这家伙是从哪儿找到的封印恶魔的新方法？太让恶魔惊讶了！

结果恶魔们的突然逃跑，落在白毅眼里，怎么看都怎么觉得这几个玩意儿还是仍然要跟自己作对。要不就不留了，干脆今天一网打尽？

这个真的可以有！

百大种族跟新大陆的出现，填补了历险记世界中层战力的缺失。更何况恶魔们的力量迟迟不能恢复，有他们恢复的时间，新时代下，早有人能扛起大旗“守护世界”了。

思考片刻，白毅下定了决心，准备就此彻底铲除这些恶魔们。而就在他撤去了漂浮神力的屏障，准备开辟空间门拦路的时候，一声惨叫从头顶斜上方传来，下一刻一道黑影闪过，一个模糊的影子硬是撞上了他的胸口，白毅以吨计的身躯都没能压得住这股冲劲儿，直接向后飞了出去，钻入缺了口子的穿山隧道，

轰隆！

土石纷飞，大地震颤。

只是为了车辆通行建的穿山隧道哪能经的起白毅的撞击，当场墙壁碎裂，发生坍塌。一瞬间，都没能反应过来就被埋在了坍塌的山体之中，当然那道黑影也没落了好，跟白毅一起被埋山体之下。

死当然是不可能死的，亚洲都崩了白毅也不可能死。

他就是想不明白，为什么黑气自己勾搭了，正气也想着让他劈腿。天时地利都站在自己这边，却偏偏总能出幺蛾子？来自东方的神秘力量？可上次在旧金山他也是栽跟头了啊！

在思考人生，所以不想动弹，可就这会儿功夫，在他的身下出现了上百个黑影忍者，将一块块坍塌的土石砸开挖走，加固清理很快，白毅的身边便空出了一片狭小的地方。

同时，穿山隧道之外，一架直升机姗姗来迟的降落在公路上。舱门刚刚打开，就有一个瘦小的身影从中跑了出来：“龙叔，你没事吧？”

第四百二十六章 扒了你的战甲！

刚准备跟着黑影忍者们借道离开崩塌的山体内部的白毅一懵，刚才踢自己的是辰龙？下意识的散播开漂浮神力，果不其然，在坍塌的通道废墟之中，跟他掩埋的还有一个人类大小的身影，此刻正略显艰难的活动着身体。

身上的战甲散发着略显疲乏的光芒，辰龙咳嗽一声，开口道：“我没事，就是战甲的神力刚才耗费太多了”

“黑影忍者？”

辰龙惊呼一声，下一刻他的声音便戛然而止，与此同时，失去了支撑的废墟之内再次坍塌，碎石迸射，尘土飞扬。隧道外小玉的呼喊辰龙是听不到了，因为早在白毅的漂浮神力感知到他位置的时候，白毅便在心里不动声色的做了个决定。

‘这该死的盔甲太烦人了，没有了正气的帮助，还能把辰龙拔高到不属于他的实力强度来，这身皮必须扒掉，不然鬼知道之后还会闹出什么幺蛾子来！’

爬起身，悄无声息的潜入黑影王国，与此同时也有几个忍者化作影子来到了虚弱又恍惚的辰龙身旁，一齐召唤了连接黑影王国的通道，将辰龙跟他周围的塌方一齐吞下。

下一刻，早有准备的白毅跟辰龙面对面的出现在黑影王国的某处，看着不远处突然神情戒备起来的辰龙，白毅轻声叹道：“早该这样了！”说着便有上千位黑影忍者神出鬼没的从四周浮现，面对着辰龙一步步包围上去。

掌握了黑影王国，还跟辰龙在地面上打，那纯属是智障。把敌人拉到自己的地盘，孤立无援，然后展开正义的群殴，这才是正确的打开方式。

然而，他未曾预料到的是。面对忍者来袭，辰龙非但没有喊出那句标准的：‘倒霉倒霉倒霉！’反到是嘴里念念有词，伴随着他手指指向的方向，瞬间那里的忍者便挣扎着，哀嚎着化作一缕青烟消散不见。

这是辰龙？

这真是自己印象中，忍者情报中对魔法一窍不通的辰龙？开什么鬼的玩笑，能随手释放出驱散黑影忍者魔法的，那能叫一窍不通？这下，刚准备上去剥掉战衣的白毅突然间犹豫了。

忍者的重重包围中，看着周围被消灭了一批之后，瞬间多出更多的忍者，辰龙平淡的脸上浮现一丝不满之色：“该死，圣主什么时候跟东瀛的那些影子恶魔合作了？这小子身上也完全没有施法需要的材料！”

“得了吧，都是死了一千多年的人了，你当世界也跟你的脾气一样，又臭又硬，永远不变的吗？”然而，下一刻，陡然间一股尖细的声音从辰龙口中传出。脸上的神情也变得讽刺了许多，幸灾乐祸的说道：“要不是你，听到声音，急吼吼的占了身体跑过来，但凡半路交代点儿什么，也不至于落到现在的境地当中去。”

“别吵了，别吵了。现在的当务之急是封印圣主！”

“急了急了，你急了。当初谁说的地狱封印万无一失？结果现在有趣了吧，所有恶魔都从地狱里跑了出来，天道好轮回啊，也不知道这一任的圣斗士，有没有能力把这么多的恶魔全部封印，不然世界可就遭殃了！”

“那个，诸位神明大人，我的身体”

结果，他刚说出这句话，便开口呵斥自己：“不能，想都别想！”

下一刻，辰龙的神情陡然又变得温和起来：“不好意思，他这人就这样，心是好的。你看，现在的圣主你也处理不了，不如暂时把身体的控制权交给我们，让我们试着封印？不管成与不成，之后都会交还你的身体并且给出让你心满意足的补偿！”

这就是辰龙即便身穿战甲，自己跟战甲绑定能发挥出百分之百的力量，他也很少，或者干脆就不用战甲神力的原因所在。还不是因为战甲上残留的这些神灵意志？上次在东京的时候，他身体的控制权便被强行夺走，在岩浆火海中穿梭了好久。

虽说最后的结果是好的，可但凡是个人，心里就无法接受自己的身体被他人操纵。

尤其是，现在穿在他身上的战甲从一副变成了四副，不死神明的意志也从一份变成了四份。如果说之前被控制的几率是万分之一的话，那现在就是万分之四，两千五百分之一，足足扩大了四倍。这不，这次还没下飞机呢，他就失去了身体的控制权，这次倒好，没有晕过去，但就是知道了一切，感觉才如此的糟糕。

眼睁睁的看着自己朝圣主踹过去是种什么感觉？

“唉”

有谁能知道他的痛苦？

‘我还以为是精神病犯了，结果就这？’

在辰龙念念有词，念着魔咒随手一指就是一片黑影忍者的时候，白毅是真想不通到底是哪儿出了问题。难道，是又遇到了吸血鬼，辰龙没气了，老爹将他的气渡给了辰龙，才让这家伙学会了魔法？

不得不说，这个想法，比辰龙精神分裂了还要离谱。但再离谱的猜测，也比不过一个一窍不通的魔法白痴，突然摇身一变，随手覆灭大片大片的黑影忍者。白毅毫不怀疑，如果给他合适的道具，亦或者他自己不再继续源源不断的补充黑影忍者的消耗，眼前的这家伙分分钟都能突进到自己的脸上打出几个大招来。

但也正是这个机会，让他观察出了辰龙的异样。凌乱宛若疯子般的言语跟川剧变脸一样，变幻不定的表情。

“神明附体？”

怪不得他怀疑，又不是没经历过。早在黑手大厦围剿自己的时候，辰龙就曾经暴露过这种动漫中没有出现的能力，而后在东京覆灭的夜晚，也是那不肯咽气的不死神明，拼死拼活的抑制了已经开始喷发的富士山。

连续两次，白毅要还不知道那他也可以去死了，真的。不过，敌人从家具城霸主，平平无奇的考古学家换成了不死神明~们，就是也不知道此时白毅自己是该高兴呢？还是头痛呢？

第四百二十七章 今夜谁都别想走

‘一群都已经自杀了的老骨头，就别在这儿冒存在感了好不？’

觉察到现在掌控辰龙身体的并不是他自己，而是一群早已经用死亡脱离了世界之后，又借助神明战甲跟辰龙的身体来展现存在感的老家伙之后，白毅便没先前那股怨气了。

稍稍远离了辰龙，白毅戒备的看着那个在黑影忍者的群落中大杀特杀的身影。

“陛下，突然联系我是有什么事吗？”而在这时候，他的脑海中突然响起了刀龙的声音。

“嗯，我这次外出遇到了辰龙，但他的身体被那些战甲上附着的神明意志占据，控制了。你那儿有什么方法能解决这个问题的？”

“这个我不太确定！”刀龙犹豫的开口说道：“没有亲眼见到，我无法判断具体能否起效，又或是使用哪种魔咒！”

又看了一眼远处彻底被人海战术淹没的辰龙，白毅轻叹口气，说道：“我跟他现在身处黑影王国，你让巨魔团的士兵们把你带进来吧！”

刀龙稍作思考，没什么意外，点头道：“请容我稍作准备，立刻就来！”

要准备？

这很正常！

不同于随手点点，念念咒语就能把魔咒信手拈来的“辰龙”，那家伙是被不死神明们附体了，使用的是远古的魔咒。

远古魔咒难度超高，几乎相当于是白毅这些恶魔权柄的翻版，自然也因为如此，这些魔咒对材料等外部要求很低，甚至几乎于没有。

真正有限制的，还是施法者的资质跟环境中魔力的多寡。

也就因为这些，所谓的不是神明们的折腾让历险记世界魔力下降，后续出现的法师跟圣斗士们为了不归于平凡，这才在远古魔咒跟黑巫术的基础上逐渐开发出更加便捷，简单，但要求也更加繁琐的古代魔咒。

有趣的是，圣斗士跟法师们掩埋了恶魔跟神的远古时代。

而文艺复兴的出现又掩埋了古代璀璨的魔法文明。

直到现在，如果不是白毅的出现，下次，继续按这样，魔法会消失也不一定？

更何况，刀龙掌握的远远不只是气魔咒这么单一。

“麻烦！”

刚沉浸在书海中，突然又外出跑一趟。那种被打扰的感觉，就像是在酒店，做，一半隔壁突然敲墙打扰一样。

要不是看在这是老板，加金主的份儿上，刀龙早就怒急，让他尝尝魔法了。

但这是老板，行吧，就当眼瞎了，什么实验研究学习的，哪儿比得上圣主的命令重要？闷闷的，开口到：“我有事外出一趟，学院里，黑影士兵们的掌控权就暂时交给你了！”

“您放心，交给我一定不会出问题的！”

伴随着激动的声音，教导主任的身形自阴影中浮现。这可是黑影士兵，不说掌握它们带来的隐形权利。

这他根本不关心，反倒是这些士兵们存在的影子状态，以及穿梭黑影王国跟现世的能力让他动心。

最好他希望能接触的更深一些，最好能了解下这些士兵的魔法核心。但他也知道，这是不可能的，这些士兵真正的秘密都刻录在那几副恶魔面具上，而面具，算是学院内相当珍贵的秘宝之一。

像是这样珍贵的宝物，大多都珍藏在某个危险的，只有刀龙知晓的秘境之中。

与此同时，在黑影王国之中。腔调，举止都异于往常的辰龙厌烦的看着周遭的这些黑影忍者。

杀之不尽，灭之不觉。

他们是来铲除恶魔的！

花费了这么大代价，而且好不容易争取到辰龙的同意，暂时掌握了身躯，这宝贵的是可以随便浪费在这些喽身上的？

“圣主根本不靠过来，距离太远，魔咒的效果很容易受到干扰！”

“撤吧，这些忍者消耗了太多的力量，继续战斗下去”

“怕什么？说的好像是千年前没有死过似的。大不了再死一次好了！”

&#039;的，说这叫什么事儿。过去跟现在能比吗？当初他们寻思是因为恶魔被封印了，触碰到了天花板之后又吃喝玩乐几百年，仍然没有任何发现之后，也厌倦了那样的生活，索性一了百了。

而现在，恶魔们存在，圣主又似乎是找到了突破天花板的方法，这让这些残存的意志怎么会舍得就这么送死，去跟圣主同归于尽？

要知道，不死神明们可是自杀的。杀死自己，留下躯壳，灵魂跟其它存在的痕迹逃之夭夭，这种情况下，被遗留下来的，可想而知，不是正气不允许，就是自己不愿意

辰龙其实早就想说，别轻易找圣主的麻烦，在直升机上的时候他就想说了，但无奈这几幅战甲的意志直接把他扔到了角落，打开舱门一跃而下

后来，就都知道了。憨批意志汇聚了战甲上的全部神力狠狠的给了圣主一脚。

痛快是痛快了，可接下来，乏力的他们直接被黑影忍者给缠住了。而且还越打越劣势，还是因为那痛快地一脚。

整理了下情绪，辰龙尝试着跟这几个战甲上附着的意志交流：“那既然诸位决定了，不如我们现在就走怎么样？”

“好主意！”

“可行！”

“哼，这次就算了，下次必定将其封印！”

听着一声声赞同的声音，辰龙悄然见松了口气。总算，这几个家伙中没有像是老爹一样脾气又臭又硬，还正义感爆棚的家伙，不然，今天还真是难顶！

但也就在他们做决定的下一刻，咔咔咔，周围的空间突然响起了密集的碎裂声。

感受着魔法已经将周围空间封闭之后，白毅笑到：“走？来去匆匆，你们把我当什么了？”

于是白毅抬脚在地上一跺，轰隆，周遭的空间开始了疯狂的旋转犹如万花镜一般。

镜像空间，来自漫威的强**术，能根据现实世界开辟一个镜像的空间，施法者越是强大，空间越真实，而可操作的便越多

&#039;黑影王国的环境拖后腿了，如果在地上世界的话，效果应该更好！但是地上世界也更容易被逃走，这样说来，倒谈不上谁好谁坏了！&#039;

第四百二十八章 圣主你不要脸

从嚣张一下子差点儿被算计了开始，白毅就决定好了，他不想让这些家伙再蹭自己的车了，一边儿变强还一边儿算计自己，这让白毅有种被白嫖了的感觉。

虽然，不管是恶魔，还是古董店，如今他们能安稳的存在都或多或少的是白毅放了水，因为留着他们的目的就是为了制衡，制衡那些外来种族，有竞争有仇敌世界才能运转起来，不然一家独大，就会慢慢的生出一些不该有的小心思。

光明世界为什么，隔十万年左右就要来一次诸神黄昏？固然有光明神借此机会，将分散的权柄重新收拢梳理，强化自己的想法，但同样也是为了防止，这些神，在固定的位置上坐太长时间，逐渐的目中无人，甚至不把他当个人看，搞一些既浪费时间，又很恶心的事情。

虽然光明神是手下败将，但白毅觉得，学学也没什么不好的。

愚蠢的人类跟恶魔，就是看不清他跟他们之间的差距，人生三大错觉之一，我能反杀！打残了，装在一起，等鸡啄完了米，狗舔完了面，芭莎知道自己错哪儿了，且愿意给伟大的圣主认输服软了也不会考虑放出来！

虽然白毅想要扒了这身战甲，让辰龙不再能烦自己，但从布置下镜像空间之后，除了维持空间的稳定之外，他便没再动弹一下，整个过程全都是黑影忍者们汇聚成汪洋的黑色洪流，呼啸着朝着辰龙蜂拥而去。

‘圣主，好狡猾的恶魔！’

打杀了一片黑影忍者之后，借着稍稍争取来的几秒时间，辰龙粗喘了口气。而后，抬起头红红的眼眶当中，充满了愤怒跟绝望。

黑影王国跟地上世界本就隔了一层，战甲恢复的速度肉眼可见的下滑。

如今，镜像空间又跟黑影王国隔了一层，几乎可以说是微不可查。神力，马上就要见底了，黑影忍者却无穷无尽。但凡圣主莽上来一下，他们都还有办法，借着跑一趟，回不去地上世界，但上跑到黑影王国中再做打算并不难。

只可惜，白毅太谨慎了，一点儿机会都不给的！

几分钟后，白毅眼神淡漠无情的看着远处在黑影忍者堆里挣扎的辰龙，而此时，一道魔法穿透了镜像空间，在他的耳边响。

“陛下，我被巨魔士兵们送过来了，但您的镜像空间”

“嗯，麻烦你了，等着，我这就”正准备将刀龙放进来，但突然间白毅精神一阵恍惚，下一刻，不知为何，他跟黑影忍者们的联系突然间淡了很多，甚至可动用兵种的数量都在下降。

“陛下，您怎么了？”

刚从空间外走进来，却发现白毅怔怔出神，而且，同时对面的辰龙趁着这个时间也打杀了不少的忍者，他周围的空间空下很多，终于能灵活的跑跑，而不是一动不动的，被定在原地。

但很快，他就笑不出来了。黑影忍者们的数量确实因为白毅奇怪的状态而下降了很多，但紧随其后出现的大胖子，跟一个个身后长着蝠翼黑影士兵的出现却让他打消了一切想法。

稍微等待了一会儿，见白毅仍然在恍神，刀龙也没有一直等他，只是照着白毅的法子，持续召唤黑影士兵们，靠数量堆不死辰龙，战甲套在身上，辰龙已立在不败之地。也就是怕太嚣张被圣主过来一拳捶死亡！

所以他在看着辰龙研究将人跟战甲分离的魔咒，其实如果是能拿在手里，用各种方法检验下应该能有更好的结果，但只可惜，没这个机会。白毅都忌惮的，难道他刀龙就会傻乎乎的去给机会？

在苛刻到刀龙都觉得自己在浪费时间的情况下，白毅回过神来，从身体中掏出忍者对应的那副面具。

“竟然跟面具没有关系？”

他很确定，在刚刚，自己对忍者的掌控程度下降了很多，瞬间的功夫，至少丢失了四分之一的掌握权，但面具上的魔咒却没有被破坏。

这真的让白毅很奇怪。

“魔法大全也在学院的大里，动漫的剧情也没机会发生”

再想，塔拉都被他封印在怪兽胶囊之中，能想到的，影响他掌控面具的渠道白毅都想过了，但确实是没有思路，这就很离谱，因为白毅能清晰的感应到，这部分忍者们被调集走了，但具体去了哪里抱歉，不知道！所有靠过去的黑影士兵，都会被一股奇妙的力量同化，而后白毅便失去了这个士兵的掌控权，这点倒没什么奇怪的，你往一滩墨水里滴入一滴清水，清水肯定是瞬间被染上了漆黑的颜色。

‘算了，不想了，反正就是一些忍者，少就少了，又能怎样？’

一群工具人，白毅还真不信了，拿着一群工具人就能翻盘的。

数千黑影士兵们依旧不折不挠的将辰龙包围，一点点儿消耗着他的体力。终于，有忍者抓住了他身上胶质感十足的战甲，虽然下一刻便被辰龙打碎，但由此白毅却眼前一亮。

‘是真的支撑不住了，还是在充当诱饵引诱我过去？’白毅在心中猜测着。

但下一刻，眼神跟身体上的气质却陡然间凝固起来，身边的异常引的刀龙投来异样的目光。圣主这老龙脱壳的把戏也是越来越熟练了哈！

真不知道，他这么一个恶魔，从哪儿学来的这么多花里胡哨的鬼把戏。

正想着呢，黑影士兵们的包围圈中突然传来辰龙的一声怒吼：“走，快走，该死的，我们麻烦大了！”

差一点点，刚才就差一点点，他的意识就被从这具身体中排挤出去了。差点惹出大麻烦！

不过后怕之余，更多的还是惊悚跟戒备，就是一瞬没防后背的位置，就差一点他的意识被拍出身体。圣主，亦或者那个后来的黑气巫师开始动手了。果然，这些家伙们掌握着只针对灵魂的魔咒。

看着辰龙急起来，开始向着一个方向冲杀起来，众多的黑影忍者之中，白毅轻笑一声

第四百二十九章 我明白了，你明白个P

“跟我想的一样，但效果不太显著啊，这些家伙，当初到底往他们的战甲里塞了多少东西，符咒神力打上去效果都要被削弱这么多的！”

心中想着这些，白毅化身的忍者混迹在大量的黑影士兵之中，伺机而动。

而很快，辰龙也稍稍调整了心态，尤其是先前在他身体中争吵个不停的意识们，此刻也总算是冷静了下来，开始能像是个正常人一样交流了。

见到他们意见统一起来，真正的辰龙也是松了口气，开口道：“还能走吗？再不离开的话，恐怕圣主就要真正跟我们动手了！”

别人不知道，他还不知道吗？十二符咒的作用，圣主以及其他恶魔主要的权柄跟曾经的力量体现，辰龙都一一记在心里，刚才没错的话，那应该是能分离身躯跟灵魂的羊符咒吧？

听着辰龙开口，神明意识们也是顺坡下驴，其中最早就跟辰龙待在一起的，第八位神明开口道：“没什么太好的方法，想走的话只能硬来！”

这会儿，听到他说的话其他人倒是没有反驳，也确实没有反驳的必要，他们确实看不明白圣主的魔法，一点儿都不明白还怎么破解？除了硬闯之外没有其他的办法。

没人有分歧，按说一言堂的感觉应当是很爽才对，可现在这样的情况这真不是什么好活儿！无奈，自己最后开口的，也只能由他再续上，第八位神明继续道：“到现在也只能说是尽力一试了，辰龙身体交给你来控制，我们从旁辅助！还是太想当然了！要是能从长计议的话，也不会像现在这样，进退两难！”

“现在说这些有什么用！”辰龙转瞬间冷哼一声，然而下一刻却又疑惑的说道：“话说回来，我很好奇，圣主是怎么这么快回来的，我们设下的地狱也没有那么脆弱吧？而且这家伙怎么这么快就解除了身上的枷锁，这是我最奇怪的地方！”

边说着，辰龙身上气息一震，狂风席卷直接将周遭的黑影士兵们吹飞了出去。

除了白毅！

“这个黑影士兵不，圣主！你是圣主！”

看着身边仅剩下的，唯一一个黑影士兵，辰龙心中悚然一惊，但下一刻就反应过来了。这大概就是自己刚才遭重的原因吧？这哪儿是什么黑影士兵，分明就是圣主借助符咒的神力藏身其中。

“怎么，学你们的！”被发现了，白毅也就没继续再隐藏下去，索性还原本来的样子，站直了身体：“看你们好像很惊讶的样子，不会以为偷袭是只有你们能玩的把戏吧？怎么样我的收藏里还缺不少，作为老熟人，要不来帮忙填个空位？”

‘收藏？’

辰龙跟他身体里附着的四个意志闻言，下意识的想到了先前，在穿山隧道前，芭莎被一个，跟小孩子玩具想差不多的胶囊收入其中的场景。圣主口中的收藏不会指的就是这个吧？真要是这个的话，那就麻烦大了，因为又是一件闻所未闻，完全陌生的东西。

底牌之所以是底牌，就是因为藏在暗中，出其不意。打的就是你什么都不知道。当初的不死神明们如此，今天的白毅也是如此。镜像空间，怪兽胶囊，欺负的就是你不知道它们的原理更说不出作用跟弱点。

隐藏不下去，无奈暴露之后的白毅异常的凶猛。

偷袭不成，就硬拆！

追在辰龙的身后，白毅眼中光芒大放：“哎呦，跑什么嘛，刚才踹的不是还挺开心？”一束变形，一束灵魂分离。猴符咒跟羊符咒的神力在白毅的手中发挥了作用，逼迫的“辰龙”仓皇逃窜。偶尔，还能看到辰龙的身上有一个透明的，穿着古代法师长袍的身影露了出来，下一瞬再融入身体之中。

这些，便是那几个不死神明，附着在战甲上的意识了。而白毅要的就是把这几个东西从战甲上剔除出去，只剩下一个辰龙，是杀是剐还不是由他的遍？

辰龙自然不可能坐视白毅将神明意识从他的身上驱离。虽然他自己厌烦被附体，被控制，但相比之下，战甲多少有点保障，是“正义”的神明嘛，即便除了问题，只要返回地上世界就有办法，毕竟老爹的魔法也不是吃干饭。反到是任由圣主这样继续下去的话，没了神明意识的话他就麻烦大了！

就算是圣主不动手，他都只能飘荡在这片荒芜，凄冷的环境中漂泊，要么等人来救助，要么一直这样，永无止境的呆下去。

“唉，谁又会想到能遇到这样的麻烦？”

辰龙长叹了一口气，继续向前疯狂的逃窜，同时还跟几个意识沟通道：“诸位，有什么能联系的上外界的办法？我想跟老爹又或者小玉联系一下，或许他们有办法也不一定？”

“你确定？”

“不确定，但短时间内，你们谁还能想到更好的办法？”

辰龙的意见得到了一致的通过，四个意识，一个忙着跟圣主反击，两个在着手联系老爹跟小玉，还有一个跟辰龙轮换戒备，严防意外发生致翻车。

以往翻车也就算了，这次要是再被翻车的话，那恐怕大概率就回不去了！

半晌之后，当“辰龙”愈发的难以在白毅的手下坚持，甚至几个神明的意识开始频频被打出身体之外后时。远在古董店的老爹终于睁开了眼，老迈浑浊的眼珠，此刻异常明亮：“机会到了，特鲁，告诉小玉，贴纸贴在身上的那一刻起什么也不要管直接进入黑影王国，影子会带她找到遗失的东西。”

“师傅，那我干什么？”

“你？你还有更重要的事情要做，你尊敬的师傅有些口渴了，去弄些热茶来。然后，昨天让你做的魔咒你做了没？没做完还不快去！仅靠小玉那边，很难能把辰龙救出来，我们需要别的，之外的东西来打破现在。”

“哦，明白了师傅！”

明白了个屁，老爹没好气的瞥了特鲁一眼，你只是只要到怎么做了！但能知道怎么做，也算是进步斐然，在平均线以上了，毕竟理解跟预判这种玄学的操做，可不是特鲁跟小玉这两个小小菜鸟在现在能够学的

第四百三十章 两个倔老头（3K）

此刻，现世还没有爆发出什么大动静。

虽说是辰龙历险记，但这也是白毅一贯以来的印象，事实上，世界离了谁都能转动。世界基石的八大恶魔不也被封印了千年？正气领袖，不死神明们不也是果断追求自由跟未来，抛下了世界远走高飞？

辰龙在跑，但镜像空间总归是有极限，有边界的。

火焰跟无形的漂浮神力逐渐拥堵了镜像空间中空置的位置，藏匿在辰龙身体里的不死神明们也都有些不安，活动空间愈发的狭小，但他们仍旧没有找到逃脱的方法。

一个个看向身后的白毅。

出事了！

黑气逆反袭杀，绝地大翻盘。

话说正气呢？怎么不来帮帮忙？之前打压圣主跟黑气的时候不是挺起劲的吗？怎么突然间就不见影子了？

白毅一脸淡漠，知道他们在想什么的白毅嗤笑一声撒：“别想着靠场外援助了，今天，没有人能救得了你们的！”

想求正气帮忙？

先不说那家伙愿不愿意从地上世界过来，单单是被白毅早早的通知，就已经刻意等在面前的黑气，就不会轻易的给它这个机会。再说了，他在黑影王国之中陈兵上万，封堵了各个能跟地上世界串联的通道，别管士兵们会不会叛变，只要有异样他第一时间就能有感觉。

白毅依旧沉静。

他知道自己现在要做的，唯一一件事就是把辰龙身上的那几个意识都拔出来。

老而不死是为贼！

早就抛弃了世界的，贱不贱啊，现在巴巴的跑回来干事。

这次不算的话，先前几次，但凡这些神明意识出现的时候正气也会直接收手，这家伙也不是全然没有感情的嘛！

白毅正温水煮青蛙，一点点儿逼迫辰龙的活动空间。

辰龙突然踉跄了一下！

此刻，。辰龙眼中满是骇然之色，看向白毅，再看向那边的刀龙眼中惊惧的神色无法掩饰。

白毅微微一笑！

刀龙眼神犀利，高声喊道：“陛下，这身战甲对您的恶魔之力有很高的抗性，最好能碰触到皮肤，这样那些意识应该很容易被抽吸出来！”

辰龙苦着脸：“老爹，你在干嘛啊，真要出大事了！”

压下心中下意识自生的谨慎，面前一扇空间门眨眼间打开撒。同时，对面的辰龙面前也出现了一扇旋转着的，宛若镜面般的“门”，没等他恐惧，一只手爪便从中伸了过来狠狠的抓在他的脸上。

白毅笑着，一脸的堆笑，感觉着逐渐被从辰龙身体中抽离的物质，他笑出声？“你们也来试试，被封印千余年的漫长痛苦？放心，做为老熟人我肯定给你们最好的待遇，个人单间怎么样？绝对舒适美妙！”

白毅心中在狂笑！

他虽然没接受圣主的记忆，但后来在吸收火气的时候，却会多或少的接收到了一些东西。大部分是恶魔们的日常，粗略看看很有趣，但仔细去看，就会发现字里行间全都是孤苦，寂寞，无奈，以及被压抑着的不知何时会喷发的怒火！

不是亲身体会，但记忆灌输也是不离十。

白毅压下心中的悸动，手里的动作却丝毫不慢的，直接伸手一拉，一个穿着红色法袍的白胡子还是那老头，这个他熟悉，从波刚体内吸回来的火气中，就夹杂着这老头儿的模样，看来大概当初就是他封印的波刚？

白毅没有停留，拉出这个意识的瞬间他就一个闪烁跑到了千米之外，层层火海铺平拦住辰龙的追击，从口袋里掏出一个怪兽胶囊，轻而易举的将失去了反抗之力的单薄意识封印到其中。

不同于之前的恶魔跟羽蛇神，

这次的胶囊，是停顿了数秒之后才逐渐的显现出对方的影像。

不过出现了就好，只要能封印，白毅现在才不会去考虑追究原因什么的。

抓住了一个，还剩下三个！

白毅危险的眼神再次看向了辰龙，顿时一股毛骨悚然的感觉袭来，后者赶忙伸手捂住了他的脸。

可紧接着，一只手爪穿过了空间门，抓在了辰龙腰侧，体内的意识猛地松动起来，好在战甲突然迸发一阵光芒略微弹开了圣主的爪子，让他逃得一命。

躲在远处，辰龙粗重的喘息着。

圣主，现在变得太强了！

而这些神明意识，别说抵挡了，连逃跑都做不到，这次跟来果然就是个错误的决定，倒霉倒霉倒霉！

失望有，但还没绝望。

毕竟，绝望不是谁谁放弃了你，而是你先放弃了你自己。再继续挣扎挣扎，蹦Q两下多少还有点儿机会，可彻底躺尸当咸鱼，那别想了，必死之局面！

战甲的神力恢复虽然缓慢，但好歹也还在恢复。

而且，据他观察，只要不被直接抓脸的话，圣主吸取的速度似乎也没那么的快？仍然有反抗挣扎的时间？

但这得多难啊！

该怎么躲？

圣主那神出鬼没的，突然伸出手来将人抓住的方法该怎么破？

还有刀，刚才突然间踉跄一下，差点被绊倒，他感觉就是这个巫师做的！

圣主+巫师，自己却只有孤身一人以及本应该存在战甲之中的神明意识。

这该怎么办？

辰龙没再多说什么，尽管心中无比的焦虑。

而白毅也没说什么，只是悄声跟刀龙联系：“继续干扰辰龙，最好把他捆起来！”

“什么？”

“不是说这些神明战甲对我的力量有抗性吗？那你来！”

“可是”

“一样的，封印了这些意识之后，辰龙跟战甲你都能带回学院去研究虽然我不建议你这么做就是了！”

“遵命！”

前半段刀龙还听得无比无奈，可后半段直接被吓醒过来。

可别，千万别毒奶！

他可不是一无所知的土著文盲，不见多少的书籍中，描绘的史诗般的场景，就是正方亦或者反方失了谨慎戒备之心，把没死的敌人，活着带入了老巢，接下来就是翻天覆地的动荡。

白毅不说什么。

刚才他也是没想到这个，一时间脑袋抽抽了。

居然想着，到时候把这些意识都拔除掉之后，把辰龙交给刀龙，扔去学院研究看看。这话，先立fg，再放敌人进老巢，不翻车都能碰到鬼了！

白毅心想着，擦了擦额头并不存在的冷汗，忽然开口道：“加快进程吧，再继续等下去，估计就有人来捣乱了！”

此话一出，辰龙眼神发亮，不知道想做什么，有些想用尽全力拼一把争取下时间的想法，但他的思路却被三个神明意识无情的拒绝。开玩笑，本来力量恢复的就慢，这下子再一次性耗光了怎么办？失去了反抗能力，在圣主手中还不是予取予夺？

想法并没有错，只是他们忽略了刀龙。

手上的戒指绽放出明亮的光辉，刀龙轻声念诵着：“圣光之锁秩序封印”

别的世界的魔咒就这一点不好，咒语什么的中二的要命，让习惯了一句咒语行天下的刀龙格外的不适。

听他念着咒语，白毅也再次压缩辰龙的活动空间。

这时候辰龙想反抗了，但奈何之前妥协太多。

没什么意外的，再次被白毅跟刀龙合作，捆绑起来，硬生生的抽走了一个神明意识。做到底的白毅，仍然不放手，等处理了手中的第二个意识之后，立刻马不停蹄的抽取第三个。

古董店那边。

小玉皱着眉头挂断了电话，朝着坍塌的通道看了几眼，又观察了下在附近讨论火热的法师们。人人都在讨论圣主的事，却没一个人关注她的龙叔。

也不知道他们是觉得有神明战甲在不死人，还是怎么大人复杂的想法她不懂，但是她可以有小孩子的想法啊！

反正总是在身旁唠唠叨叨的龙叔现在不在了，所以要勇敢的小玉自己决定的话，那就应该是现在！

看着都没人注意到她，小玉先是偷偷绕到了他们来时的直升机后面，拿出用颜料画着一个恶魔头像的贴纸印在了腿上，随后拿一瓶矿泉水轻轻地往上浇灌。等贴纸彻底湿透，撕下后面的纸片，看着猩红而狰狞的恶魔贴花，小玉笑了笑：“酷，虽然不是纹身，但一般方法也清洗不掉。所以我现在是相当于纹身了？还是光明正大，这感觉，太好了！”

兴奋的呼喊声引来了周围驻扎士兵的关注！少女讪笑一声：“你们忙，你们忙，嘿嘿！”

一边儿说着，一边儿转身赶忙溜走。而士兵们也并未阻拦，辰龙的事情对全世界来说早就不是个秘密了，作为他的侄女小玉自然被众人所知，不出现不认识人的情况。

而且不不止如此，甚至还包括早年间老爹跟法师们之间的冲突也流于大人物们的桌面上。在当时还发生了件趣事不止一个人想过，把老爹召回来，但奈何当初跟老爹起冲突的那位如今也是师中的一员，倔强的老头子倒是没做什么很激烈的事情，只是在其他人决定跟老爹沟通的时候，默默的收拾了东西联系了大嘤帝国

然后事情自然不了了之。虽然老爹这位师很诱人，但总不能冒着失去另一位的风险，去勾搭一位还不知能不能成的目标

第四百三十一章 在挑事上，我黑气一直是可以的！（3K）

很戏剧性，但也很真实！

不过，虽然挖人的事情黄了，但总归不是所有人都会放弃的。更何况以古董店在米国的地位，执行任务的人员了解更多一些消息并没什么错。狗血的事情不是没有，但正常都会尽量避免这类事情的发生。

守卫的士兵略微一笑，然后放着小玉偷摸绕到飞机的另一侧，等到在现场的法师们幡然醒悟，品味出点什么东西来的时候，她身上的贴画早已经化作了真正的恶魔印记。

看着出现，并且跪拜在自己面前的黑影忍者，少女笑了笑：“可恶是相对的，如果站在我这边的话，其实它们还是挺可爱的，不是吗？”

“”

没有人回答，不过不回答才是正常吧？如果这时候，真有人来一句俺也一样，估计小玉能被吓的飞起。

左右附近张望了下，小玉回头略显鬼祟的开口道：“龙叔，就是辰龙，之前总是跟你们打架的那个考古学家”

看着忍者们犹豫了片刻，点点头。小玉的声音突然间变兴奋起来：“他是不是被圣主带走了？算了算了，这个不能问能问你们，圣主也算是你们的主子，以那家伙的性格，肯定有防备直接带我去找他怎么样？就是辰龙？”

下方，忍者们点了点头！

忠诚！

因为小玉用老爹不知道从哪儿招来的图案，将恶魔的面孔做成纹身贴纸印在了自己的身上，故而，她现在就代表了所对应的恶魔，跟带上面具是同样的道理，但毕竟是贴纸，还经过了老爹气魔法的改造。对人心的侵蚀程度是下降了，同样对士兵们的控制程度也下降了，而且还有使用时效，超过三天纹身自动溶解。

这也是老爹为了防止被恶魔控制而做的保险，毕竟，不管侵蚀再缓慢，进度条也总有走完的那一刻。设置个保险，他们也能更放心！

后方，有人急急忙忙的追过来！

直到现在，距离事发过去了将近一个小时的时间，他们才恍然发觉在场的还有一个小玉，不是他们不关注，只是一个小女孩儿，再重要也比不得被封印的恶魔重现人间来的重要，不是吗？没有看过动漫，没有贴身跟随的人，谁知道这个小女孩儿才是真正的命运之子，黑气正气都偏爱的孩子？

现在，倒是想起来了！

但忍者们也轻柔的抓住了它们的新女王，犹如一滩泥水一般融入了地面，进入了黑影王国。

影子恶魔，很神奇！

但奈何死的太早，自己影子的权柄根本都没玩儿明白，就被封印在了黑影王国之中可惜，可惜啊！

享受着塔拉现成的成果，将最后一个意识从辰龙的身体中抽离，并将其封印到怪兽胶囊之中。失去了神明意识的辅助，战甲又被黑影王国跟镜像空间双重隔绝，隔断了外来魔力的补充，最关键的还是镜像空间中空荡荡的，除了白毅，刀龙跟他自己之外，根本没什么能拿起来的东西，所以他才软趴趴的，像是失去了一切一般被刀龙用魔力锁链轻易的捆绑起来。

刀龙征求意见的看向白毅，而白毅此刻收拾辰龙带来的，舒适的笑容在脸上慢慢的消失，开口道：“先看看战甲，有什么办法拆卸掉。黑影王国来新主人了，还是个老朋友，我得去看看！”

“？？？”

看着说完，一瞬间就消失的无影踪的白毅。

刀龙无奈，看向辰龙，说道：“你要自己脱下来吗？”

“不，想都别想！”

辰龙说了一句，然后看着刀龙仍然紧盯着他的目光，顿了顿，补充道：“不可能的，你想也别想！”

“自己都脱不下来啊！”脸上的表情变得更加为难，这就真麻烦了。自己都脱不下来那就是控制心灵的魔法都失效了？可是直接拆解的话麻烦请看下这玩意儿在辰龙的身上是以什么样状态存在的。

一套紧身的，花里胡哨的胶皮连体紧身衣，没有开口，就算是没有魔法这玩意儿也不好脱下来吧？更何况，这战甲，即便是神力尽失，也保留着最基本吸附主人的能力。除非把辰龙砸扁，砸成肉泥，或者能脱下来？

可问题又来了，太小的魔咒没效果，太强大的魔咒在黑影王国也施展不开啊！换做地上世界不就给了回蓝的机会了吗？

脑海里各种魔法不断的浮现，但又不断被抛弃，但凡能拿来试试的魔咒刀龙都毫不吝啬的用在辰龙的身上，以求脱下这套烦人的紧身衣。

顿时，辰龙遭到了比老爹那里还惨的魔法实验！

然而，此时被派遣来的救兵还在半路上欣赏风景暗红的世界，酷！像是鳗鱼一样，长相凶狠的原生物，有趣！没有重力的空间，这个好玩儿

不是小玉不努力，奈何黑影王国太好玩了，根本克制不住！

更何况包含忍者在内的黑影士兵们都只是一群工具人，你得交代他们才会照做，可如果说都不说，只靠领悟的话，那洗洗睡吧，还是！

而此时，察觉到黑影王国意外波动，从镜像空间中跑来的白毅便看到了这一幕。

本以为是老爹带着大军杀了进来，结果居然是小玉，而且看起来还玩的有些乐不思蜀的感觉。但少女，演技太差了啊！

如果不是白毅在觉察到不对劲之后就直接掌握了整个忍者团的动向，在来时的路上就注意到了，现在，黑影王国中各处都有忍者在到处乱跑，像是在寻找什么的样子的话，他还真说不准会被骗到。

但可惜了，他已经知道了小玉的目的，就有了应对的策略。

白毅没有处理，放置着让小玉继续游山玩水的闲逛，但那些离开她的忍者们，却会在第一时间被其他部落的黑影士兵们消灭，而后下一刻有新的忍者被召唤出来，随时待命。

等待白毅的命令，相应小玉的召唤！

不是喜欢装吗？那就好好伪装，进入了黑影王国，那就别再想轻易离去了。

深入虎穴的计划策的很好，但卧底变了心，当了老虎呢？又该怎么处理？

这么想着，白毅拿出一个盒子打开，看了眼其中已经变色的七个胶囊，感慨道：“用了这么多，却没一个能当手下怪兽召唤出来打架的，全特么都用在了封印上！把怪兽胶囊用成了封印胶囊，这也是独一份了！”

深深的看了眼在盒子中已经变色了的几个胶囊。四个不死神明的意识，黑影恶魔，面具头子塔拉的灵魂体，水之恶魔芭莎，还有曾经装了原・圣主，现在却被晃点了一下，主人不愿意回来的空胶囊。

都是在恰当的时候，解决了当时或是棘手，或是恶心的问题，倒算不上亏。

白毅不再说什么。

就让成小玉去逛，忍者们会为她引路，只要不朝着镜像空间的方向走去，他便不会出声。

藏在暗中，做一只卑呸，走错片场了。

藏在暗中，伺机而动！

而等待的时间，黑气也放置好了大陆跟海洋。在地上世界掀起的动荡跟灾难暂且不讲，平息了第一波天灾之后，它便来到了黑影王国之中，根白毅交流:‘还有什么想法？有的话赶紧说，没有的话我就直接开始了，对了，你那些兄弟们我都把他们的补断了，现在所有恶魔都不能恢复顺便古董店那边的魔法也失败十多次了’

絮絮叨叨大半天，但通篇都几乎是，总算忙完了，别担心，该干嘛干嘛，这些乱七八糟的东西骚扰不到你！

这么着急着证明什么，他又不急。

白毅看了眼在远处的小玉，微不可查的点点头。

“我知道了！”

白毅心中微微盘算着，看向黑气：“没什么多余的，就想知道，什么时候打起来？省的我这边总被惦记着，你那里也一直着急！”

黑气微微一动，这就能开打了？

兴奋！

眨眼间，除了还有少部分留下来，在这边观察着白毅防止被偷家了之外。黑气瞬间消失不见，取而代之的，则是黑气的动作。一直压在各个种族心头，莫名的重担忽然消失不见。

但伴随着杞人忧天的惶恐感，一股燥热的，不满的情绪却无形间浮现在心头。

精灵族，女皇看着执政官学习人类文明制作的报表，看着纸上显示的又有大片树林被砍伐枯萎，心中的怒火难以压抑。

暗中侦查的矮人，看着被摆放在库房里大量的合金突然间怒火蓬勃。都看了一个月了，也忍了一个月了，但不知道为什么，看到这被抛弃到生锈的金属早该习惯了才对但偏偏，情绪突然间爆发，崩溃，然后他冲了出去！

狼人，血族，鱼人，元素精灵甚至是各地一些或是清秀的娘炮，或是壮硕的猛男都在走到一些偏僻地方消失。而也就在距离他们出事不远的地方，一场涉及到了春天跟万物繁衍的正在悄然发生着。

既然苟儿子都说了，不需要再让这些种族克制了，那它自然撤了先前的布置，顺便加了把火。

毕竟，站在世界的角度，拱火容易不说，还无法被人察觉！

第四百三十二章 阿福，老折磨王了！

此刻，挑起的火气还不够多！

各个种族先前都很克制，不管是跟人类还是跟其他种族之间都是如此。再说了，寥寥几个人的意见，也不能左右一个种族的决策不是吗？不管是封建还是王权，都有它辖制互相辖制的地方。

各个种族中虽然有不少脾气暴躁的被黑气挑动了，但却迟迟没有动手。

反到是人类这边，先有了动静。

本来嘛，圣主跟其他恶魔先后出场就让人们的精神一直徘徊在一个高压线上，大陆的突然降临更是让人猝不及防，情绪已然很紧张了，这时各地又频频传来盗窃，伤人，失踪的消息。不断累积，就像是压垮骆驼的最后一根稻草一样。

人类率先承受不住压力，摊牌了！

米国，十三区，新任警长看着监控中传来的画面略一沉吟：“派遣特工们出手，前往抓捕这些异类，另外向上申请，我请求放松权限，并且实验新装备！”

半小时后，看到通过的回文，警长松了口气。

那些大人物们没智障就好！

就怕他们智障，把这些异类的袭击当做一件小事，忽略过去。虽然很离谱，但喝消毒水治病的把戏都能搞出来，千万不要在节操上过于相信

“另外，你们谁去古董店请一下老爹？”话音刚落，他便摇摇头：“还是算了，都留着吧。辰龙未归，想必**师阁下也没心情我去一趟，看看能不能把小玉或者特鲁借出来！”

“对了，十三区的法师们也别让他们清闲下来，赶紧的分析搜集信息，最好能跟着特工们前往一线帮忙！”

警长有条不紊的安排着。

他知道，自己现在唯一要做的就是稳住，稳定时局。

恶魔们出现！

全球的精力都被牵扯到了，这些曾经统治过世界的，可怕的恶魔身上。但所有人却忽略了那些跟随恶魔复苏而来的异族。

别看这些异族现在都是小偷小摸的，可一旦倾巢而出，瞬间就会对人类社会造成巨大影响，甚至各个城市，各国之间被分割开来那才是天大的麻烦。

哪怕没封锁，但如果一直藏在暗中破坏，杀人，造成的损失也不是个小数目！

按理来说，不会这么做！

毕竟，他们人类跟这些复苏的异族在同一颗星球上生活了一年多的时间。

可东方有句话叫非我族类，其心必异！

再说了，大摩擦没有，小摩擦可一直不断，真要是累计计算出来。这一年来，在各种“意外事件”中丧生或造成的损失已经高达几十亿米金，足够一几代人大手大脚的疯狂开销了。

警长，略有些杞人忧天的想象着。

不，也算不上是杞人忧天，其实各种数据早就显示了，异族是来跟人类争夺生存土地的。有人愿意相信，但是没人觉得会在近段时间展开罢了。真正的战争，最快也得十多年的光景，那时，人类早就做好了征战的准备。

“但是，不能拿人类的思维去试着理解异族啊！”

警长正想着，监控视频突然花了一下，紧接着黑屏消失！

与此同时，或是明面，或是暗中偷摸藏匿的各种监控也在陆续下线之中。短时间内，旧金山竟然掀起了一重监控毁灭的狂潮，而做成这一切的始作俑者则是阿福。

黑虎阿福跟他的三个“小喽”们！

阿福眼神犀利的看着前方的巷子，开口道：“十三区，古董店，你们几个挑一个吧！”

阿奋舔着脸，笑道：“那个，我们能不能跟你一起选？”

阿福白了他们一眼，觉得可能吗？语气中夹杂了一丝不耐跟焦躁，开口道：“执行任务，什么时候还有挑肥拣瘦的机会了？要么十三区，要么古董店，快选，不然我就让异形士兵们把你们扔进黑影王国，去跟影子作伴！”

“别别别”

阿奋笑着，脸上笑的褶子都堆出来了，看了眼拉苏他们，开口道：“古董店，古董店好了！”

拉苏跟周笑着点头应和。

古董店，没了辰龙确实是他们这三个混子的最佳选择。一个糟老头子跟一个大胖子，三打二，碰上的还是会呼吸法跟各种搏斗技的黑手三人组，早就不是昔日井底之蛙了。

相比之下，十三区就恐怖多了！

几百位能打能抗的特工，更多的后勤人员跟随时能到来的人力支援跟法术单位。再加上各种高科技武器，怎么想他们都不是对手。这种难啃的骨头就交给阿福来就好了。

看着明显打着鬼主意的三人组，阿福也不说穿。

老弱病残可不是那么好欺负的！

不过，既然你们都主动选择去作死了，那阿福自然没有抗包的想法，等到最后结果不错那还行，可没什么成果还被暴揍一顿的话，那等回去，他这段时间研究了很多套帅气的连招，刚好缺几个人帮忙试试！

当下，四人分道扬镳，一个向着不远处的古董店走去，而另一个则孤身一人朝着十三区提前设在巷子里的电梯走来。而伴随着他的动作，周遭无数的黑影浮现，狰狞可怖的q弹鬼影迅速将十三区环绕一圈。

现在警长看着外围全部黑掉的监控，哪儿还不知道十三区是被人盯上了！

警长压下慌张，嘴角一歪，无奈道：“算了，不用出发了，就地戒备，敌人马上就来攻打十三区了！”

而转过头，又对着秘书呵斥道：“想什么呢？还不赶紧去通知古董店，让他们小心防备，最好能到十三区来，毕竟人多，也好提供保护嘛！”

“妈惹法克，这两天到底是怎么回事，就不能消停一天吗？”

警长来不及吐槽，因为在他自言自语的这会儿功夫里，阿福就已经在十三区的魔法防御上撕开了个口子，率着异形士兵们从外打了进来。

异形团跟巨魔团一样，都是皮糙肉厚的典范，一般的子弹根本难以伤害它们，即便是添加了咒语的子弹不命中要害士兵也不会消失。

特工们跟这些非人的士兵遭遇，几乎从第一时间开始就遭到了压制。

然后便是一场，摧枯拉朽，一边倒的战斗。

而急急忙忙跑过来的法师们，虽然找到了驱散黑影士兵的魔法，但在他们念诵咒语的时候被阿福一人一个手刀给打昏了过去。

就这？就这水平？

阿福心中失望，而换做白毅也不会好到哪儿去。两年过去了，水平仍然没有一点儿长进，跟当初重夺符咒时一模一样。不同的是，当时是瓦龙带队，而如今是阿福。

“圣主的喽们”

警长眼神变幻不定，这下家伙闯入到十三区是想干嘛？

仔细想想，十三区里没什么值得被恶魔看上的好东西吧？

有吗？

没有吧？

他绞尽脑汁的想象着，而阿福则是在异形士兵的带领下穿梭于十三区的各个角落里，寻找着一切有价值的东西。

按理说士兵寻找更加方便，但奈何当初整个十三区都被警长要求，让老爹跟法师们布置下了防止黑影士兵侵入的魔咒。

阿福的水平还解决不了这些，于是他只能亲力亲为。

翻找房间，查找电脑，档案室，实验室，办公室，甚至是个人寝室都被他翻了个遍。

“古代战甲图鉴大全？”

看着手中一叠崭新的打印纸，掀开“封皮”，看着其中一张张插图旁的介绍，笑了笑：“神明战甲的信息藏在这种地方，有意思！”

辰龙现在都被白毅打包在地狱玩耍了，身上的战甲有办法脱下来吗？

没有，

直到现在，刀龙都没找到如何扒掉这套紧身衣的方法。

阿福不知道，但想来应该能派的上用场。收起来。

最新修订的气魔咒全书。看记录是刚刚编撰排版完成，准备用来当做教材的书籍？带走带走，即便不能让主人满意，但至少刀龙那边还好说话，有这么一份，自己此行大概是稳了。

当然，多余的也不能放过。但他的作用是起到了，匆忙进攻十三区，并且取得了成功，可以证明人类不过如此，连工具人都打不过。如此，一些弱小的种族是不是可以放下担忧，跟随内心的想法去开启战端？

诚然，双方差距仍然不再一条线上，但凡事只需要一根导火索就可以了！

而与此同时，相比于阿福在十三区的顺风顺水，三人组刚一来到古董店门外便被差点绊倒，而且远不止如此，趴在橱窗前，看着房间内滚开的，不断向外溢出烟雾的大锅，阿奋吞了口口水，艰难的说道：“这老头怕不是猜到了我们要来了？”

正常人，谁会在店铺里支起一个一人高的大锅，老神在在的熬炼着。

拉苏犹豫的拍了拍阿奋的肩膀，开口道：“那个，我们还要进去吗？”

“你想被惩罚吗？”

“不想！”拉苏果断的摇摇头。

“那就是了！”

不想回去听阿福那个折磨王在耳边哼哧哈嘿的，又叫又跳还又打人，现在就懂点事。就算是任务完不成，那狠狠的挨顿打，回去也省的被阿福折腾！

第四百三十三章 乱起（3K，为盟主想把兔子给红烧加更）

想了想，勇了一波，阿奋直接一脚踹在了古董店的大门上。

踹开了房门，大摇大摆的走进去：“老山羊，好久不见！”

“你们居然还敢来古董店里！”看到三人组，特鲁当下就站起身来，魁梧的身形像是一座大山般遮挡在面前，伸出手臂下意识的就想把三人扔出去。然而此刻老爹突然叫了一声：“等等特鲁！”

“远道而来的客人，即便是坏人也应该奉上一杯热茶！”顿了顿，继续说道：“不买东西的话，再把他们打出去！”

？？？

你看看，你看看，这说的是人话吗？

但特鲁虎视眈眈的，他们三个下意识的缩了缩脖子，没什么底气呀！

可支支吾吾的拖延也用不了多长时间，什么都没搞到就出去的话，到时候还不得被阿福折磨死。回想起那凄惨的一幕幕，阿奋抿了抿嘴，强挤出一个笑容：“当然，我就是来买东西的！”

老爹满意的点点头：“特鲁看着客人们，有什么想要的，别犹豫，直接翻倍打包卖给他们！”

虽然很不愿对这些黑手假以辞色，但奈何自从当了十三区的这什么破顾问以来，就已经很长时间没有新的客人光顾了。

现在老爹都有些饥不择食，反正不要把他淘回来的一些珍宝买走，其他的，翻个倍就行了！

“好！”

阿奋露出一个苦涩的笑容。

他似乎看到了自己可爱的小钱钱正在离他远去！

关键是，他们现在真的进退两难。

退吧，钱肯定少不了，但会被特鲁暴打一顿，回去阿福也要暴打一顿泄恨！

可进吧，挨揍是免了，但小钱钱要丢好多！

拉苏跟周两人看着他。

对面的特鲁也是直勾勾的看着他，脸上的笑容在憨厚跟憎恶之间不断转变。

？？？

不是吧，你们怎么都盯着我看？不会只想着让我一个人掏钱吧？这不公平！

特鲁微微的蹲下身，看着欲哭无泪的阿奋道：“这位客人，有什么需求吗？我好给你介绍！”

此话一出，阿奋无奈的看着他：“我能拒绝吗？我想自己看看？”

“不行，很抱歉呢先生，如果您不尽快选择的话，我想我会帮你一程！”

阿奋抿抿嘴：“那边，那边的那个大柜子我想看看！还有旁边的石雕，那个青铜钟，那个刀架，这几样都是我这两个朋友想看看的，他们有些害羞，我就帮忙一起说了！”

无视了拉苏跟周的恳求，阿奋淡淡的说道。要死大家一起死，怎么可能放过你们的？好兄弟！

特鲁原本紧蹙的眉头，此时也是松展开来，迈步把几样东西搬过来，在计算器上点了几遍之后，都没有征求三人的意见，直接开口：：“诚惠，七十万，六十万，九十五万米金，您看你们是刷卡？还是赶紧滚出古董店？”

阿奋咬着牙，淡漠的点点头：“我刷卡！”

“刷卡！”

“刷卡！”

“感谢先生支付，您看你你还有什么需要的吗？没有的话，你们就可以离开了！”

阿奋嘴角抽搐，看着礼貌无比，却很让他厌恶的特鲁，深吸了口气，摇摇头道：“不用了，不过这些东西麻烦帮我搬出去，谢谢！”

特鲁眉头紧蹙，扭回头看了老爹一眼，然而老爹已经回到了书房，却是没人再给他提意见了。、

无奈，只好恶狠狠的看着三人组，威胁道：“最好不要给我搞什么幺蛾子，不然，我不会放过你们的！”

随后抱着被三人付了款的古董开始忙里忙外的搬运着。

而此时的三人，则站在原地不动，眼神不断交流着。

但，最终直到他们被赶离古董店，几人都没能下定决心冲进书房去做点什么。

“失败透顶，这次回去我们肯定会被揍的！”拐角的巷子里，周看着眼前堆在地上的古董，无奈的叹息着。

“这可不一定！”阿奋打断了他自暴自弃的发言，开口道：“地上的这些是什么？”

“古董！”

“哪儿来的？”

“古董店！”

“是啊，这就是我们拼死拼活从古董店里抢来的东西，有错吗？没错，至于开销出去的钱，那是花在古董店的吗？你难道不能说路上碰到了一个漂亮的金发妹，忍不住约了晚上？瞎说什么大实话！”

“听好了，这些古董就是我们拼死拼活从古董店里抢来的，还有，拉苏把东西拿出来。别藏着了，我看到你从古董店里带出了一叠纸来！”

小巷中，有人蹙眉，有人眼神异样。

但不得不说，阿奋真的是个偷懒避难的鬼才。

被他这一番说辞，感觉还真能蒙混过去的样子？当然，就是肯定少不了挨骂，可挨骂他们行啊，从跟瓦龙到现在，看看有谁骂的少了吗？没有！

而在古董店那边，把店里清扫了一遍之后，重新回到书房的特鲁根本再看魔法书根本看不进去。

朝老爹看了一眼，两眼，第三眼的时候果断的挨了一个手刀，随后便听到老爹淡然的说道：“这么简单的道理难道还要老爹教你你才能懂吗？”

“师傅？”

见这个笨徒弟是真的没看懂。老爹只能叹了口气，道：“你跟辰龙就没有一个机灵的，=在这种时候能不能学学小玉！”

“如果老爹不卖给他们东西，那要怎么听到他们的谈话？”

特鲁眼前一亮：“师傅，你在那些古董里放了偷听的设备？”

“不是我，而是十三区！”老爹摆摆手：“窃听器，监控摄像头，他们感觉好像老人家就不知道这些东西一样。不过，也不能太指望这东西，在老爹的古董店他们就没能发挥出一点儿作用，要是恶龙的巢穴也有魔法的话”

“唉，是我的错，当初只是想到了有神明意识在的战甲会更加完整，具备完全的神力，这样也方便辰龙抵抗恶魔！但没想到，这些意识会突然冲破我的封印，把辰龙带去了黑影王国！现在小玉在那里也快半天没有回复了，我真的担心他们会回不来！”

“”

特鲁尴尬道：“师傅，你别那么没自信，他们”

然而谁曾想，他还没安慰完，老爹突然脸色一变，正色道：“好了，休息够了。特鲁你还在等什么？还想不想让老爹救出辰龙？如果想，那就赶紧来帮忙！”

特鲁再次蒙了。

今天的老爹古里古怪的，他完全看不懂！但救辰龙出来他还是懂的，或许现在的人选上还得再加上一个小玉？

阿福跟三人组的出现，说有用吧，也有用，说没用吧其实也没用。阻拦十三区跟古董店有什么用？

在黑气出手干预之后，根本用不上他们这些小打小闹。不是所有的种族，都像是精灵那般克制。也不是所有都是太平洋大陆那般，刚刚经历了一场诸神黄昏的灾难，大陆上的生灵还在悲戚中缓不过来。

之前在旧金山出现过的亡灵们，率先从枫叶国北部醒来，在荒原冻土之上，一队队亡灵漫步其中。大量亡灵的聚集产生的死灵气息更是让他们路过的地方寸草不生，一片枯萎的痕迹。偶尔一些路过的动物也在死灵气息的感染下开始疯狂抓挠着自己，攻击着其他动物，直到自己全身的血肉跟毛皮被磨损殆尽之后，才呆板的抬起头，拖着鲜血淋漓的身子朝着先前大部队的方向跟去。

堪堪过万的亡灵，在人烟稀少的北极冻土上，仅仅一个夜晚，便拉起了十万之众的庞大队伍（虽然这其中大部分是各种动物跟死亡了不知道几百年的骸骨）。

当第二天的太阳升起之后，亡灵们不愿意暴露在太阳之下，就近找了个阴凉的地方挖开将自己掩埋起来。

但它们消停了，可却给枫叶国的东北部留下了不可弥补的损伤。荒原冻土全然变成了死灵冻土，随处可见的血迹散落在这片冰蓝色的荒原之上，沉眠在地底的巨大魔力反应差点儿吓尿了前来排查的工作人员。

昨夜，在这片土地上究竟发生了什么？

这里，还有活人吗？

我的上帝，接下来该怎么办？

三个疑问最终汇总到枫叶国首相的手中，但问题没能解决，短暂的推诿之后，文件变成一式三份分别被送上了米国国会，东方，以及欧洲的桌上。

昨晚深夜，枫叶国疑似亡灵复苏，附近的几个镇子鸡犬不留，土地也彻底废弃！

此刻，不少人看向米国。大人物直接摆了摆手，笑道：“抱歉，我也很无能为力！大家都知道，我们的舰队，今天早上在港口被撞沉了！哈哈，在港口被撞沉了。结果忙碌了一早上，连罪魁祸首都不知道！”

听着这话，欧洲代表也是满脸的拒绝：“很抱歉，昨晚我们本土也遭到了灾难。许多城市突然出现了大量的吸血鬼跟狼人，虽然主要是双方之间的战争，但仍然有许多人因此丧生。抱歉，亡灵的灾害我们只能派遣一支小队前去帮忙，无法提供更多的支持！”

这话一出，刚刚说完才不久的大人物突然转过头来，眼神疑惑的看着代表。

第四百三十四章 黑影女王

这就不够意思了吧？

我前脚刚拒绝，你们后脚就提供援助，摆脱，自家那一亩三分地上也正闹的欢乐，什么吸血鬼跟狼人之流的，就这还要帮忙？真就法师多，任性呗？

但他不会想到，就在前脚欧洲代表开口结束之后，东方也轻轻松的派出了一队法师。

人不多，**师更是一个没有，开什么玩笑呢，这种战略级别的活宝能随随便便让出去转转？先不说安全问题，就现在突变到没人看得懂的时局，傻了的才会这么做。

之所以他们这么鼎力相助，不过是想恶心下米国而已。

人类诸国之间的弯弯绕绕，老一套了！

而与此同时，在黑影王国中。

刀龙一脸无奈，看着白毅，摇头道：“陛下，这战甲暂时脱不下来”

原因太多了，气魔咒的排外性是最重要的一点。

黑气巫术跟气魔咒的互相渗透那也是后来的事情，在恶魔跟不死神明的那个时候，他们各自的力量来源那可是水火不容。尤其是气魔咒，更不只是自己白莲花，甚至对学习的法师要求也颇高。

门槛高，难度高，但又得拿它来对抗恶魔，对抗那些黑气生物，无奈初代的法师们只能不断的改良但战甲是那个时期的战甲，你不可能说那民国的地契去买卖唐朝的土地。

刀龙尝试着解释，但看白毅一直盯着他，只好闷闷道：“那得给我时间，而且黑影王国显然是不能呆了，我需要换个地方来研究这些战甲！”

他一边儿解释，一边儿召唤出巨魔团的士兵们伸手扛起被捆绑的辰龙。

黑影王国这一根毛都没有，而且还会潜移默化腐蚀人心的地方，并不适合当做研究的地方。学院老巢也不行，就只好再寻它所了。

既要条件足够，又得防止辰龙接触外界沸腾的魔力之后恢复过来搞事这么想着，刀龙的脑海中倒是想到了一个好去处！

此刻，白毅也顾不得辰龙了，意识被全部掏走，只剩下个空壳战甲。

人又被刀龙带走，大概是去填海眼，在空间通道附近借助两个世界沟通处混乱的气息，削弱战甲的作用？

他又不笨，这点儿东西，稍微想一下就明白了！

反到是小玉，

这个少女漫无目的的在黑影王国中浪费了一整天的时间仍然一无所获，而且身上的贴画的纹身印记也悄无声息的侵蚀了她的内心。

此刻，这少女一身黑色的休闲服，全身的肌肤都跟黑影忍者们的皮肤色彩有些重合。

一双水润的大眼镜中，猩红的光芒不断闪烁着。

世界就是如此的巧妙！

虽然法术大全早早的被白毅拿走了！但机缘巧合，小玉仍然在自己的身上纹上了面具恶魔的印记，掌控了三成的黑影士兵，甚至白毅那剩下的七成中都有不少举棋不定，但被魔咒束缚着，再加上白毅换了一副面具他们也只能消停。

打发走了两龙，白毅一边儿撤销着镜像空间，一边儿引导着小玉朝自己的方向赶来。

他看着面前这洋洋洒洒的一大堆，目光闪烁：“你我该叫你小玉？还是黑影女王？”

小玉的眼神中光芒明暗不定，看向白毅，又看了眼身后的忍者们，道：“都可以，不过女王现在赶时间，没有更多的时间在这里浪费，圣主，你把我那个不争气的龙叔弄哪里去了？把他交出来不对，这样我可以既往不咎，你仍然是我的朋友！”

白毅深深的看了她一眼，摇摇头：“虽然还能挣扎，但看来你现在应该被恶魔印记控制的更多？这样意识都谈不上清醒，你拿什么跟我谈条件？凭这些工具喽？而且，你龙叔也是大人了，做什么都有自由，他既然愿意在我这里做客一段时间，那我也就接待了呗！现在带走就算了，过段时间，我还你一个活的辰龙，如何？”

小玉眼神挣扎，但不过片刻又重新被恶魔的意识占据了主动，只见她低声道：“希望能记得你的承诺，恶龙！不过，之前的交易你不愿意接受，那这个如何？把忍者团的面具给我，离开这片王国，我帮你解决了这个少女怎样？”

白毅罕见的沉默了。

平心而论，解决小玉确实是一个一了百了的办法。别看是个小孩子，但少了她古董店的精气神立马就得少一半。换做原本的圣主，怕不是得屁颠屁颠的同意，然后当然是看面具恶魔怎么做了！

解决了小玉，他转身回来通吃。解决不了小玉，他也能找个机会收尾。反正稳赢不输，只吃不吐我圣主！

然而到了白毅这看了眼少女身上那斗的正欢乐的黑气跟正气，抬抬眼。除了自己，黑气可是几乎没有照顾过别的小婊砸的，但今天在他面前，当着他的面跟正气你争我夺，说是心中风平浪静那是不可能的。但更多的还是好奇！

好奇少女身上隐藏了什么，让黑气跟正气都你争我夺的！

“面具？”

几乎要化身恶魔的小玉抬头，眼神期盼的看着他，而此时白毅轻声道：“别想了，你以为我不知道你想要干什么？拿到了面具，复活了自己就有条件复活塔拉了吧？重新夺取黑影王国？”

恶魔小玉眼神微动：“不，没有这个想法！”

这话你信还是我信？

别以为不诚实守信的就只有八大恶魔，但凡跟恶魔沾点边的，一个个都是满嘴谎言，张嘴就来的货色。

而且真以为你现在控制了小玉，就真的把小玉控制了？那老爹是干什么吃的？白毅一想到这里，突然脸色一变，对啊，往常那个糟老头一直都会在不远处念咒语，唱魔咒的，但这次怎么，这么长时间没动静？

不会是在酝酿什么大招吧？

而被他提起的老爹，

此时正在古董店里，喝着滚烫的热茶，将站在自己面前的特鲁一顿训斥：“都一天过去了，才想起来！之前老爹是怎么说的，每隔十个小时要联系小玉一次，问问她的状态，最好定位能送去溶液，而你居然背着老爹偷偷睡着了！”

第四百三十五章 我，圣主，全都要！（3K）

特鲁即便学识不够，也应该知道最基本的，魔法没有一个是安全的！

这句话！

越是强大的魔法便越是如此！

就算是他提前削弱了纹身的魔力跟效果，粗暴的将副作用跟强度一并削弱到了最低的程度，但也仍然是有危险的！他告诉特鲁就是为了让特鲁到时间提醒，把抵抗印记的溶液送下去，可是现在毁了！一切都毁了！

辰龙没能救回来也就罢了，还把小玉一起搭进去！

老爹气的坐在椅子上说不出话来，

而特鲁也像是个犯了错的小媳妇一般，怯懦的站在书房门外，默默地垂泪。

良久，老爹叹了口气，看向特鲁，呵斥道：“别哭了，也不是一定就没有办法！但是特鲁，得需要你再去冒险，去黑影王国把小玉救出来！”

“放心吧师傅，就算留下我也会把小玉送回来的！”

“瞎说！”老爹白了他一眼，道：“还有一件事，圣主能不针对就不针对吧！”

感应十二符咒的媒介失去了作用，显然圣主解决了圣斗士的封印。而地狱门，一夜之间一来一回，这唯二能束缚圣主的底牌也没了！

没有了克制的办法，光靠辰龙，妄图借助神明战甲的力量来打败圣主，有些异想天开了。想了一会儿，看着特鲁那茫然无措的小眼神，老爹无奈摇了摇头：“算了，你什么都不用管，只要救回小玉就好了！如果辰龙在的话那也先救小玉！”

特鲁轻轻点头。

也是，毕竟辰龙再怎么说也是皮糙肉厚的成年人。

先救小玉，没毛病！

服用了老爹调配的魔咒溶液，特鲁在自己的腿上印上了刺刃团面具的纹身，那一扇啊，他的眼神变得恐怖而危险，但下一瞬却又变成人畜无害的模样。

老爹轻轻摇头。

比起什么事情都没发生的小玉，特鲁在这方面的抗性无疑弱太多了。

也许，是因为曾经进入过黑手，跟着瓦龙做过坏事的缘故？但什么时候，一个人的心灵也能由过去界定了的？

但，此刻，古董店也没有更好的人选了！他一把老骨头，还得坐镇书房，随时提供支援，能去的只有特鲁，也唯有特鲁！

只希望不顺就此打住！

也希望，先前不好的预感都是假的。先顺利度过这次，把其他的恶魔都封印之后，再作打算吧！

而古董店的气氛，在特鲁绑好羊毛绳，被刺刃士兵推进黑影王国开始，陷入了死寂之中。

与此同时，

远在黑影王国的另一端的白毅，忽然间发现自己手下的刺刃士兵莫名其妙的少了几十个。下意识的看了眼陷入精分的小玉，嗯，少女自我争辩的很起劲儿，可没时间贴画。

所以说

“淦，又特么是哪个扑街仔，没完没了了，一天天的，别的不偷，光偷这些工具人！”

白毅愤愤的骂着。

太没道理了！

莫名其妙的！

这不就是一群打杂的工具人，至于这么多人都来跟他抢夺控制权吗？难道你们也是懒癌晚期，需要这些家政工具人帮着伺候？

可特么要选也是忍者，巨魔，夜蝠这些右手右脚，四肢健全的兵团。刺刃是什么鬼，召唤过去给自己剔牙吗？还是修灰指甲?

“滚出去！”

对面，小玉忽然间声嘶力竭的吼道。

身体中，一个漆黑如墨的影子微微被弹了出来，只露出个边角，但下一刻又很快回归到身躯之中，忍者们的存在遮盖住了大部分视角，导致白毅只模糊的看到了一点点影子，不太确认。

轰隆隆！

整个黑影王国都在隐隐的颤抖，他能感觉到，这是黑气跟正气在暗中的争夺发展到了白热化的阶段。

本来打一个正气而已，费不了多少力气。但奈何正气的时间点选择的很不错，正是黑气忙碌着煽动地上世界各个种族忙的要死的时候。找准弱点，攻敌之短！

“啊！”

远处的小玉惊叫一声，一个穿着黄色背带裤，看起来古灵精怪的小女孩儿被从身体中弹了出来，下一刻再次重合，就仿佛之前的一切都是幻觉一般！

这次，白毅看的清楚！

所以说是，控制小玉的不是真正的恶魔，而是她内心的恶念？

可就算有恶魔印记加成，但这打的如火如荼就离谱！

还有，黑气，你这时候是在跟正气抢新的小可爱，这么凑到我面前来，是真觉得我一定宽宏大量？还是有什么别的企图？

慵懒的瞥了黑气一眼，白毅果断的拒绝了它的沟通。

今天这事儿不地道，

虽说，他知道按照动漫发展，小玉才是世界阴阳两面最爱的孩子，但也说了按照动漫发展。从两年前到现在，他付出了多少，走到今天，说给自己屁股下坐个二太子就要做？

怎么可能！

要别的小宝贝就别想要我，要我就别想要别的小宝贝！

看你是想跟正气赌一手，还是拿稳最好的东西？

白毅这么想着，但他却不说，反正懂的黑气它自然会懂，不想懂的，耳提面命也听不到。想着，看着争抢愈发激烈的阴阳，白毅直接推开了面前的黑气，抓住正气就往自己的身体中塞了一把。

忽略黑气的懵逼，茫然跟气急败坏的话，

这种感觉，确实非一般的舒爽！除了体内的火气变得愈发活跃，隐隐间有种壮大的感觉之外。白毅更是感觉到了他对魔法的亲和正在迅速拔升，而且随着正气幡然醒悟这个意外惊喜之后的疯狂灌输，一个个曾经代表了正义的气魔咒，就这么没节操的出现在他的脑海中。

黑气在面前叽叽喳喳，白毅挑了挑眉，笑道：“有什么在意的，我只是突然想换换口味而已。没有没有，你的计划我懂得，当然没什么多余的想法！好吧，那你不信我也没办法咯！”

“看紧我？随便随便，不耽误正事就行！”

这一刻，在黑气全力的进攻下，正气毫无反抗之力从白毅的身体里退了出去。

白毅无奈的耸耸肩，表示自己也无能为力，然后本人却被黑气强行拉拽着远离了正气，同时也远离了小玉。

黑气退去，小玉白捡回来，本来应该是要高兴的事，可正气却偏偏提不起一点儿兴趣，蔫蔫的望着远方，白色的气流汇聚，隐隐形成一头恶龙的模样！

那边，黑气也是一脸郁闷！

它在那儿跟正气你争我夺的，没想到老巢居然自己叛变了，直接把敌人拉进家门里来做客，该做的做了，差点儿还把不该做的也一起做了！

这就很生气！

跑了小玉，家还被偷了。虽然没输，但很憋屈，最恨的是还不能怪罪白毅，这跟说理去？

或许，

也就唯独某人，在这次争夺中赚了便宜。白白捡了一些魔法资质跟气魔咒，黑气又唯唯诺诺的安慰他半天。

“那是，小玉？”

也就在这个时候，忍耐着痛苦的特鲁发现了在不远处，有一个小小的身影正漂泊在半空中。

虽然身上的衣着不太一样，体型什么的却跟小玉相差无几。

而等特鲁一番挣扎过去之后，果不其然，漂浮着的身影正是小玉。

只不过现在的少女，双眸紧闭，一脸的痛苦之色。而身上破破烂烂的衣服也像是在诉说着什么。

找到就好！找到就好！

来不及思考太多东西，甚至特鲁都没敢停留下来去确认辰龙是否就在这附近。比不上小玉的体质，短短几个小时之内，恶魔印记对他的侵蚀就达到了一个很严重的程度，再不赶紧回去，他都得出大问题！

好在，总算找到了小玉。特鲁，急急忙忙召唤出刺刃士兵，让几个士兵托着他跟小玉，把他俩送回古董店。

结果，

忍耐了半天的特鲁，终究还是没能贯彻正义。

在回到古董店之后，彻底被印记侵蚀，变成了一个没有感情的影子武士。

老爹眉头微蹙，下一刻，掏出随时备用的河豚干，趁着特鲁张嘴嘶吼的时候塞进去，念念有词道：“妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！”

伴随着咒语，特鲁嘴里的河豚像是充了电的灯泡一般。

轰隆！

下一刻，一束光芒炸裂开来！

特鲁呆滞不动，而他手腕上的印记却猛然睁开了双眼，脸庞剧变，但却抵抗不了魔力的冲刷，像是一滩水渍一般，晕散开来。

半晌，清醒过来的特鲁看到老爹，下意识的想说两句，但却感觉到了嘴里针扎般的痛苦。

“狮虎？”

“没事，没事，只是插入了一只干河豚，老爹已经给你打了救护车，医生护士马上就到！”

老爹松了口气，靠在有些杂乱的墙角，轻声道：“还有一件事，带上小玉！”

“还有一件事，早去早回，辰龙还没回来呢！”

“还有一件事”

话未说完，他本人却沉沉的睡了过去。

他太累了，这些天都没能好好的休息一下。一直在琢磨恶魔跟封印的事，现如今，虽然辰龙没能顺利回来，但小玉跟特鲁算是安全了，也算老人心中的一点安慰，心情陡然间放松下来，疲惫涌来，自然扛不住睡了过去。

第四百三十六章 地球巨变

等救护车赶来的时候，那才是真正的懵逼。

房屋凌乱，瓶瓶罐罐扔的满地都是。

书房墙角躺着一个面色白皙的老人，地上躺着个破破烂烂的假小子，而就在他们的面前，还有一个大胖子呜呜呜的叫喊着！

就很懵逼，

你说被灯泡，双龙，黄瓜卡主情有可原，毕竟歪果仁创意多，他们也见惯了类似的情况。

但干河豚这种满是尖刺的玩意儿究竟是怎么吃下去的？

虽然不理解，但医护人员还是很快收拾东西将一家人抬上了病床。

毕竟是被交代过的，特殊群体。米国一般人难以看病的情况，在老爹他们的身上根本不会出现，恰恰相反，医院更乐意给他们做做检查，治治病！法师啊！这蕴含了魔力的身体，跟普通人究竟哪里有差别？

ct室的小隔间里，一群金发的白大褂凑在屏幕前，认真的盯着眼前的屏幕：“这骨骼密度，格斗家都比不上吧？不不不，那些全长肌肉的家伙，哪儿有这么均匀？而且明明是七十岁的人了，但骨骼跟身体各方面的反馈却仍然不足六十岁血管之间，那些有空腔，疑似气体流动的，就是魔力吗？”

围绕着影像，一群，平日里不管在医院还是在大学都是座上宾的知名医学教授，此时更像是一头头饿极了的野兽，聚集在狭小的空间里大呼小叫，双眼频频的打量着ct室内那个熟睡的身影。

他们这毫不掩饰的目光，即便是一旁陪同的院长也是头皮发麻。但又不得不上前开口道：“诸位，诸位，冷静一下！这可不是供你们研究的实验体，这可是一位法师，在抑制不住你们的贪婪之前，麻烦请想一想自己，如果不在乎自己跟自己的家人被变成奇奇怪怪的东西，家族血脉世代遭受诅咒不在意这些的话，你们请随便！”

当然，话是这么说的，

可如果真有愣头青，敢不在乎这些的话，他该拦的还得拦。

废话，总不能真让他们在这位师的身上折腾吧？

一群疯子无所谓，可院长还想好好活着呢！看着稍稍冷静下来一些的教授们，院长悄然松了口气的同时，心中也是忍不住祈求道：

‘不管十三区也好，还是旧金山zf，随便来人赶紧把责任接走吧！’

而这，显然只是奢望！

十三区如今还在阿福的忍者脚下屈辱的趴着，整个区域的资料被阿福随意的翻看。警长无可奈何的趴在地上，担心着自己的安危，同时也在心里默默发誓，只要这次能安全下来，那之后他每天必定抽一些时间来学魔法不仅如此，花光了钱，也得求，找到一些能在关键时刻保命的玩意儿！

十三区沦陷，而旧金山的街头巷尾也有许许多多，幼童大小，长相狰狞的鱼人从下水道中钻出来袭击住户，jc跟社区工作人员也是疲于奔命。州长的电话被打的滚烫，却仍然没有一刻消停。

这便是现状！

黑气虽然没有继续拱火，但先前的挑逗却已经将人类跟各个种族激怒了。

乱，乱，

一夜之间，整个世界都好像是被点燃了一般。

从北极到南极，从天空到地底，各种冲突频频发生。

当然，人类跟其他种族的冲突占据绝大多数，毕竟种族生存离不开资源跟土地，而如今，人类却占据了全球绝大多数的土地。但在这之外，却也有众多的，类似于狼人跟吸血鬼这种，本就是死敌的种族。看不过去，对亡灵悍然出手的精灵跟海妖

大大小小的冲突随处可见，有的干脆就演变成双方之间的战争。而大部分情况下，人类都得被裹挟在其中两头挨揍。

在混乱的环境中，一股寒风自两极吹起，几乎纯粹由魔力构成的狂风跨过冰原，吹过海面，在赤道相撞，而后洒落全世界。浓郁的元素落下，本来许多缓慢的变化此时仿佛被按下了加速键。

大地震荡，山川，峡谷起伏不定。沙滩变作浅海，浅海变成海岸。一座座岛屿自海洋中升起，同时也有大量的岛礁被掩埋到海底，云层太高，热气排散，两极重新冻结，海平面上上下下起伏不定

短短不到一天的时间里，人类几百年来的污染便被一次性抹去

等到白毅重新从地底出来的时候，便看到了如此一幕。

穿山隧道还能依稀的看见些许影子，但先前的高速公路却被郁郁葱葱的树林给掩埋，树林中除了各种各样动物的叫声之外，还有人类惊慌失措的喊叫，以及枪械攒射的声音。

“这是”

没等他生出想去看看的想法，一个漆黑的影子突然从头顶的树梢窜下。下意识的抬手一爪，

噗嗤！

鲜血飞溅！

摊开血肉模糊的手爪，依稀能看到一缕缕金色的毛皮跟一个枯瘦喜感的脑袋。

‘这年头，猴子都能长到常人大小了？’白毅略微吃惊，而下一刻，伴随着一声悲鸣响起，周遭树木的树冠上突然一阵晃动，一个个身强体壮的金色猴子从树叶中钻了出来，神情狰狞的将手里的果子，石头扔向白毅。

“把这些烦人的家伙都赶走！”

挥挥手，下一刻，白毅的身边各处阴影中换换浮现上百的黑影忍者！

蹭蹭蹭！

一枚枚手里剑被扔出去，各种飞行物在半空中就被拦截下来，就算一些来不及的，忍者也会主动撞上去抵挡，没有一个落在白毅的身上。

做完这些，

在猴群震惊的神情中，忍者纷纷转身，踩着树干向上攀爬！

“吱吱喳喳！”

一枚枚手里剑纷飞，伴随着多只猴子从十多米的树冠上摔下来，变异的猴群终于是慌了，再顾不上同胞被捏死的仇恨，赶忙转身四散逃跑。

远处，黑影忍者们追着猴群越来越远。

而白毅则站在原地，饶有兴趣的打量着四周。

一个被开发成游玩地点的小岛，现如今变成了一片完全成型的原始森林，岛上的动物们也形象大变，有的愈发狰狞，有的更加可爱，但这些都无关紧要，对白毅来说。

此番之后，空气中的魔力浓郁了好多！

第四百三十七章 圣主你怎么能一直呆在地狱呢

魔力形成一股股潮汐，风云变色！

大地在咆哮！

之前不算。就是最夸张的，东京毁灭的那一次，富士山喷发过半，所影响的也不过是太平洋沿海一带。

更准确些，东南亚！

而现如今，是整个地球！

同一时间，不同的地点。

这一刻，地球仍然在颤抖，但世界却安静了！

所有人都震撼万分，一些人甚至忍不住大喊大叫，到处逃窜！

“世界末日！”

“哈哈哈，玛雅人也是错的，末日足足早了十年！”

“呜呜呜，我还不想死！”

全球地震，海啸。云层消失不见，温度骤升，生物变异

如果这还不算世界末日的话，什么叫世界末日？

地球要完蛋了！

人类也要完蛋了！

异族强者们也是惊怒不已，纷纷放下了仇恨，将各自的种族聚集在一起，警惕的看着四周，不敢动弹。

这阵仗，

发生了什么事？

他们为什么突然就跟人类冲突，打起来了？

难道，世界真的要毁灭了？

别吧？好不容易从瓦塔利亚那个深坑里跳出来。虽说，新世界资源贫瘠了点，土地狭小了点，魔力匮乏了点，毛病不断，但至少能安稳繁衍，短时间内没生存上的难题，

对饱经战乱折磨的异族来说，和平两个字，就是他们坚持下来的原因！

此刻，白毅被脑海中纷乱的信息打断，回过神来，便看到一个个魔法通讯不断的试图连接自己。他眉头一皱，下一刻，冷喝道：“安静！”

“都闲着没事了？天还塌不了，该干什么干什么去！”

他的淡定让一些人安静下来，但仍然有一些不肯放弃，白毅顺嘴念出来让忍者把这些都记在他的小本本上，要不是这些人天南海北太分散，他肯定一人一个巴掌扇过去。

那么大的魔力潮汐看不到还感觉不到？

一个个跟瞎子一样，碰到点儿事就慌！能派上什么用场？

一番操作，将所有的讯息统一拉到一起，白毅冷冷的开口道：“魔力潮汐，世界复苏，这是我给你们的一个机会！”

“接下来，世界将会迅速的恢复到跟远古同样的程度，甚至还会变得更强。各种资源也会生成，但我希望你们明白一点，星球上的地盘是有限的，资源更是有限的！想让自己的族群过的更好，更被世界青睐，该怎么做，我想应该不用我教你们吧？”

“杀戮也好，争抢也罢，没有规矩，更没什么要求，话就说到这，后续你们好自为之！”

白毅声音落下，安静了许久。

正常来说，世界复苏，世界主位面也会相应的扩张，魔力直接浮现在空气中，包括所有生灵的力量都会迎来一次突飞猛进的增长但这一切，最显著的特点，他们都没有感觉到！

但魔力浓度确实在悄无声息的增强着

世界复苏？

有些突兀，但似乎又在情理之中？

至于为什么跟古书记载的不一样，那也只能解释为一个世界一种形式，或许，这个新世界，晋升就是这样的悄无声息（不给福利）呢？

毕竟，他们对这方面的知识也是传于古老的刻文跟种族中存活长久的长辈口口相传而来，真正的场面，别说是他们，就算太平洋大陆的那些光明界神也没几个见过的！

因为无知，所以显得可爱！

事实上世界复苏不是没有好处，只是这一切本该送给万物的，先被白毅经手过滤了一下，直接缩水过半，再被那些被黑气跟正气关注的关机键角色们分一分，最后能剩下的寥寥无几，而黑气也不是个认死理的，反正没多少，也就索性把魔力直接散到空气中了，这也就是他们搞不清楚状况的原因。

庞大的魔力堆积在体内，白毅甚至感觉到了一丝丝被填满的感觉！

‘幸福，要是能再多来点就好了！’白毅心中如此想着，但他也知道，什么该克扣，什么又是不该碰的！人类跟异族的那自然该扣就扣，反正也没经他们的手，谁也不知道。而黑气自动扩散到全世界，正在融入山脉，海洋等等，这些就属于不能随便动的，应该叫做底蕴？

“打吧，打吧，人脑子打出狗脑子，最好发展成波及全世界的战争！不过，在这之前，倒是还有点儿麻烦得解决，圣主你以为躲在地狱里就一定安全了吗？”

阴恻恻的说着，一扇空间门在白毅的面前张开又合拢。

眨眼间，白毅回到了施法者学院。

学院的气氛本来伴随着魔力的涌动热闹非凡，许多平日里宅在秘境跟炼金区的死宅男们更是一个个走到学院中来，肆意的，用他们认为最欢乐的庆贺着这对施法者来说是天祝的变化。

歌舞，酒宴，他们玩儿的开心，但却也有人注意到，几位学院里的高层脸色突然一变，带着焦急的神色，步履匆匆的转身离去。

一个女施法者张张嘴想提醒一下，但随即被身旁的同伴按下：“这么热闹的气氛，就别打扰大家了！再说，真有事的话，等会儿老师们也肯定会来找我们！”

“可”

“乖啦！就算说出来，难道我们还能去拉着教授跟主任，让他们告诉我们发生了什么不成？”

原本刀龙的法师塔中。

收到了白毅通知的学院高层们纷纷放下了手头的活计，从学院各处赶来。

十几人聚集在刀龙的房间里，

看着那松松垮垮躺在座椅上的青年，教务主任率先开口问道：“陛下，这么急着通知我们来，有什么事吗？”

“有些事情！”

白毅直起身来，微微凝眉：“上次，我跟刀龙去东欧时，带着那批施法者，你们有在其中的话就留下，其他人可以先走了！”

“东欧”

在场的人们微微蹙眉，

部分人冥思苦想没有结果，

但其中几位，包括那个教导主任在内的，忽然间脑海中一副画面闪过。

‘圣’

上次去过的施法者们大多都知道，他们的这位圣主陛下可不是原版魔法书中记载的那个自私小气，背信弃义的恶龙，当然某些方面上来说，他比原来那个更恶毒就是了。只是没人说罢了，况且千年前的恶魔，没人会是他的死忠，人类可是一个很现实的种族，尤其是黑气巫师们，一个个更是遵从内心，从不玩儿那些虚妄的道德，面子之类的东西。

自己单干固然好，但有奶便是娘的生活也不差！

只要你给好处，给利益，那我就跟你混给你打工！

自然不会有什么别的心思，只是白毅想要保密罢了。虽然，这在如今对部分人来说并不是个秘密

第四百三十八章 工具人的快乐！

很快，上次没在场的人转身离开。

但，仍然有六人留了下来。

“陛下，这几位都是符合您要求的！”

有点多！

不过想来也是，那会儿学院草创，要辅助刀龙完成大型召唤魔咒的，必然还是当时的精英。而不可否认的一点，真正有能力的精英，永远都能高人一等！

六个人的数量在他看来有点多，但事实上已经算很少的了！

如果学院的建制再齐全一些，有更多的位置。今日他召集高层，留下来的就不止这区区六个人。

白毅不想浪费时间，黑气启动，世界在飞速复原，同时一些被历史踢下车的老古董也会迎来一个回归的机会。就像是八大恶魔一样，成功再拥有在地上存活争霸的权利，失败，上车即下车，灰溜溜的滚到某个不知名的犄角旮旯里，在漫长的岁月中等待着下一次机会。命长的或许能熬到，命短

所以，他想赶紧解决了这个隐患，防止圣主这边有什么变数，毕竟他俩也算同根同源，身份很容易混淆，这并不好！

“嗯！”

白毅点点头，开口道：“上次刀龙施展的，召唤的魔咒你们之中谁会？”

虽然不觉得他们自己像刀龙那样上知天文下知地理，但六个人，都知识渊博，白毅的问题还真不一定能难得倒他们是哪。

然而

“阿这”

召唤魔咒？

黑气巫术？

正准备开口应下的跟人，此时一个个却全傻了眼。不是人人都是刀龙，也不是人人什么魔咒都能捡起来耍耍！

老爹跟刀龙，那是新世纪的天选！

出场即巅峰，要不是被主角光环坑了，黑气又太留恋恶魔们，刀龙最后也不会那般黯然收场。

也就这个人，才能玩儿的转，跨位面，隔封印，召唤双方差距相隔天堑，这种几乎必败的召唤！

看着白毅殷切，认真的目光。

几个高层相互对视一眼，果断的摇了摇头：“抱歉，陛下！”

“这等难度的法术，您还是请刀龙院长来施展效果更好！”

倒也不是觉得自己不行，就一定会失败。

但成功的把握也不那么大，保守起见，就算不能出彩，那也比丢人不是？

“嗯？”

“这么多人就没一个能办到的？”

白毅抬眼，微微蹙眉。

白毅沉思，

这点儿要求都办不了还得找刀龙？

所以说，特娘的，投资了这么多进去，结果你告诉我能派上用场的就一个刀龙？

那还要你们干嘛？

白毅失望，目光在房间中环绕一圈，看着一个个主动低头将视线避开他的高层们，顿时气不打一处来。即便，他对学院的定位就是一个辅助的，推进时代进展的工具，再加上渗透人类，在救世法师跟间谍之间反复横跳。

但现在，我提的要求你办不到，那就是废物。别提之前，恶魔不谈感情，恶魔只谈利益！

瞥了眼几人，他神色冰冷的开口道：“我再给你们一个机会，好好想想，再回答我！”

此刻，房间中的众人都感觉到了他急转直下的心情，感受到了如戳骨髓的冷冽！

危险！

一个不小心，小命或许不会丢，但未来也别想了！

圣主陛下真实的可怕！

有用就对你和颜悦色，可但凡他的需求你跟不上的话，分分钟就要被踹下车！

他们想吗？

自然不想，

开什么玩笑，

除了少数几个，刀龙的死忠粉之外，学院的高层哪一个曾经不是呼风唤雨的黑气巫师？在某一个年代鼎鼎有名，让法师们畏惧跟头疼的存在，谁愿意就一直屈居人下，受人摆布？

而且，最关键的是，这一幕似曾相识。

讲道理，刀龙不就是用这一套来管理学院的吗？

上上下下，

哪怕是学院里的普通学生，也得变成工具人。能力低没事，在能力范围内，种种花，拔拔草，准备一些基础材料，打打杂省下的时间，那些正式的施法者们便或许能配好一瓶魔药。

学院的炼金区一般人不能进入，但也有大量的夜蝠团跟巨魔团士兵打杂，甚至一些基础的溶液配制，数据记录都交给了这些黑影士兵，为的就是脱离低级的重复工作，让这些精英更专注的去做那些需要高技术的部分。

如此，高效率的环境，才让学院在两年多的时间里高产似母猪，大量的成果被录入大。同样频繁的实践也让所有施法者们的能力突飞猛进。

从结果上来看，那肯定是好的！

不想当将军的士兵不是好士兵，同样，不想成为**师的，也没必要学什么魔法。

更何况，几个世界的资源综合在一起，短短两年，已经把魔法路走到尽头的刀龙再次开辟出了前路。

前景一片光明！但就是过程么什么程序员，007施法者们根本无法相提并论的好吧？他们工作虽然也很劳累，但高效率的时间一天也就那么点，还有休息的时间。

可施法者们累了？精力药剂了解一下？困了高效睡眠咒，休息半小时，一天不瞌睡！

工作类药剂学分廉价的要命，而每次实验却又奖励大量的学分。一瓶精力药剂不过3点学分，可但凡是炼金区的实验，学分最低也是200起步，即便通宵达旦，花一百三思算很多的了吧？剩下几十就是血赚！

当然，光凭学分等级给与的权限，进出大之类的，诱惑并不那么足。但再加上一张学分专属的兑换榜单那就大不一样了！

小到生活材料，日常服务，大到魔法道具，院长私课

光看看这份榜单就知道，这刀龙有多丧心病狂：

【道具】：欧若拉之眼：星球内随意穿梭，无限制魔法秘宝（13万学分）

【大】：三层以上，禁术区阅览资格（3000学分）每条禁术（1万学分）

【知识】：院长私课5000学分一次解答。

【魔咒】：具现法阵：将幻想人物注入活力（17万学分）长久维持版本（31万学分）

【许愿】：向圣主提一次愿望50万学分！

“”

为什么刀龙基本很少管事，但学院却欣欣向荣，甚至可以用迅猛来形容发展的速度？

还不是因为这份榜单！

不管是年轻人的纸片人老婆，魅魔宿舍还是中年人的防脱发配方。学霸渴求的知识，幻想怪的一步登天，甚至那些年迈老朽的施法者们，也能在此购买到提升寿命的药剂

当你的愿望被人用明确的价码标出来，只要努力就能达到的时候。

谁还会想那些有的没的？

根本都用不着管控，只要刀龙不苛刻的去调整实验的学分制度，亦或者突然调整榜单物价，这些施法者们，便会听话无比，乖巧的做他们的工具人，给刀龙打工，给白毅工作。

第四百三十九章 圣主急了！（3K）

刀龙把握了人心，用利益引诱施法者们自发的向前。

手段较真的话，不太符合学院的逼格，但也算得上是光明正大。而且风气已经竖起来了，后续只需要保留孕育几年，再看。到时候，现在的这片工具人就会自发的带动新人。

一年又一年，一批又一批！

复刻出无数的工具人来！

而且，讲道理，榜单上除了排行前列的道具跟物品之类的是一次性，需要刀龙跟白毅时不时的补充之外，中下部分的东西，其实说实话大多都还是工具人们的成果。

这，难道就是，取之于民，用之于民？

可啪！

可啪！

短暂的恍然之后，在场的几人纷纷点头应声。没办法，刀龙更稳妥的提议提过了，但圣主不愿用，那除了他们自己顶上之外，还能有什么办法？

硬着头皮答应下来！

看着额头冒汗的几人，白毅淡漠道：“两天内，我要看到结果，有问题吗？”

“没有！”

白毅微微点头，冷漠道：“你们都是知情人，我也就不藏着掖着了。之前有些意外，圣主再次逃回了地狱，但现如今他呆在地狱中不肯出来，你们要做的就是把他重新再召唤到地上世界来！”

这话一说，在场的几人顿时欲言又止。

得到了许可后，几人对视一眼，最后还是教务主任被推了出来。他也不得不硬着头皮，开口道：“这个，陛下，对方拒绝召唤的话，魔咒成功率会直线下降的！尤其是”

“我知道，但我觉得你们应该能解决！又或者”爪指轻轻敲打着桌面，白毅顿了顿，继续说道：“地狱门还未完全关闭，水之恶魔芭莎的那扇门还能够开启！”

“又或者，你们用魔咒封印芭莎的同时顺便进去，到时候地狱门从外开启时，再想个办法把圣主带出来，如何？”

“”

不如何！

这两个选择都跟放屁一样！

众所周知，召唤类魔咒分契约跟强制两种。契约自然是先前刀龙召唤圣主时的那种，双方交换条件达成之后规则自然会牵引圣主，而究竟能不能出来，要看另一个位面对被召唤者的束缚，以及法师这边的准备是否充足！但契约的前提是平等，或者相对平等！

一旦一方不同意，那基本gg！强制都强迫了，想想吧，肯定是硬来！但强行将一个恶魔从地狱中拽出来，这难度还不如杀了他们！

当然，开个玩笑，能好好活着，谁愿意送死呢！

只是备选的方案也不当人啊！去地狱，抓圣主，再返回来，这其中地狱门的开合时间跟带着芭莎一起拖走圣主就是天大的麻烦

一下子，几个人有点被打击到！

太难为人了！

有那么一刻，他们甚至觉得，圣主这不是来找人干活儿的，而是纯粹难为人的，太苛刻了，仅仅理论上存在完成的可能，刀龙都未必能成，找他们

是，他们这六人中也有五位**师级别的施法者！

而且，论**师的数量，学院内是要远远超过人类如今统计数量的！

原因自然是因为白毅带回来的，丰厚的知识财富跟刀龙的压榨。学习，实践都有了，这要还不能进步，也别学什么魔法了，早点去搬砖吧！

而此刻的白毅也是有点尴尬，不是说出来，他之前也没觉得这有多难。当然他自己来的话肯定没那么难，方案二，带着芭莎来去一趟就好！唯一要担心的，就是地狱门的机制。看看动漫最后，小玉从圣主的门闯出去的那一集就明白，要是芭莎跟原・圣主起了同归于尽的心思，到时白毅还得让刀龙把自己带出来。

不过算了，能折腾属下完成的事，为什么要亲力亲为？

搞笑，工具人不就是用来干活儿的吗？

白毅面不改色，开口道：“先前，你们之中不是有人抱怨没有机会吗？现在，机会到了，但能不能把握得住就看你们自己的了！”

“做到了，我可以给你们一份来自异世界的物品，而且还能满足你们一个要求，做不到那也没什么”

是的，

确实没什么，只是今后，他们全部沦为最底层的工具人罢了。跟阿福想差不多的层次。像刀龙瓦龙这样的工具人头头那是别想了。

别管难不难，做不做得到。给你机会不中用，那能怪得了谁？

而这一刻，同样遭遇了大起大落的还有身在地狱的某龙！

当黑气开始动作，

魔力开始复苏。

世界各地，都有璀璨的光芒升起！

曾经因为魔力枯竭而停止运作的秘境再度轰然运转起来，

无数的魔法道具重新绽放光辉！

当然，与此同时，那些封印得到了魔力的补充之后强度也再次回升，封印中本就衰弱的不成样子的，此刻面对强化的封印更是束手无策了。

同样，

本来地狱空间因为魔力的衰微跟八大恶魔力量衰退，完善的封印开始漏洞频出。而圣主也是依仗着这个，才大大方方的将自己的地狱门给让了出去。

之后，再借助波刚留下的身体，用魔气冲开地狱的封印回归只是想是这么想的没错，但现实嘛

鬼特么会知道有魔气复苏这种奇葩事啊！

不是说咸鱼就不能翻身，只是，都特么咸鱼一千多年了，这突然翻身也淦了！

庞大的魔力直接给地狱凑足了能量，

规则重新运转起来！

圣主还愣了一下，

是的，他愣住了！

半残废的地狱，又重新运转起来了？

其他七个恶魔都特么跑到地上世界去了，只剩下自己，结果地狱抽风似的突然运转起来。他都还没开始计划，更没想好报复的细节，结果，就被告知自己大概是回不去了？

这

“该死！”

圣主怒吼一声，抓着波刚的身体，魔力涌动，狠狠的唑了一口波刚体内的魔气，身形飞速膨胀，下一刻便化作了近百米的庞然大物，一拳狠狠的砸在面前，吼道：“我不甘心，该死的，放我出去！”

嘎吱！

一拳砸落，地狱的空间发出了牙酸的咯吱声音，细密的裂痕在圣主的拳下出现，

但终究，地狱今非昔比，裂痕并没有扩散开来。伴随着圣主后继乏力，细密的裂痕很快修补起来。

圣主不信邪的再砸一拳，

但同样的位置，这次却只溅起点点涟漪，连一丝裂痕也没能出现。

“不，这不可能，不应该的！”

手足无措，一双猩红的眸子呆呆的看着面前透明的空间，圣主眼中满是慌乱：“规则不可能恢复的这么快！我可以完全来得及的，该死的！为什么留下的是波刚的身体，这个只有蛮力的蠢货！”

“不能急，不能急，我一定还有机会！一定还有！”

话落，圣主的目光落在了一旁波刚的身体上。

虽然刚刚才被他抽取了一次山之魔气，但这点儿量对于波刚来说却是微不足道。毕竟，她可是八大恶魔中，唯一没有其他技艺，全靠黑气权柄压人的山之恶魔。

圣主之所以看向她的身体，也是在纠结，在犹豫！

原本是想着在地狱呆上一段时间，避避风头，顺便也研究下波刚。

但是，也不知道外面抽了什么疯，地狱的空间正在缓慢强化，各种已经失效隐匿的规则重新浮现，再继续待下去，甚至用不了几天，他就彻底失去了离开的机会！

“”

圣主也是果断，犹豫了一瞬间之后直接念起了魔咒。

伴随着咒语，他的手心裂开了一条缝隙，下一刻张开成一个满是尖牙利齿的嘴巴！

不能再这么继续等下去了，相比起吞吃波刚魔气之后的副作用，他更害怕被永远的关押在地狱中受尽苦难跟折磨！

咬着牙，圣主将双手覆盖在波刚的身上。

两个狰狞的口器贴在波刚的身上大口吞吃着，血肉，魔气同时，圣主的身上冒出了大大小小黄色的结块，身躯从黄绿色向着墨绿色枕边这，身形虽然缩水了很多，但仍然有五十多米

“饿！”

圣主脸色一沉，他没想到山之魔气的副作用来的如此迅速，但现在后悔也已经来不及了。

打破地狱空间的薄弱点，抛弃身躯再次逃离！身体丢掉没什么，关键是不能再次被封印，再次失去自由！

与此同时，

一个臃肿的身影也一路游潜到了港岛附近的一座小岛上，脱下潜水衣，一张跟曾经白毅神似的面庞露了出来。

恶魔小龙打量着四周，嘴角咧开一个惊人的弧度：“充沛的魔力，舒适的环境让我格外想睡一觉！不过在这之前，我得先接收点遗产！”

一边儿前进，他一边儿小心的观察着四周。

在那次战斗之后，这里就驻扎了上千士兵，同时进行了相当程度的改造，用来防备。

不过么，这些高科技，却被黑气轻而易举的毁坏殆尽。如今岛上的摄像红外设备，能够正常工作的少之又少，不过恶魔小龙却不想让自己的大意坏了事。

毕竟，他这次前来要拿的东西，对他今后来说，可是相当重要的！

第四百四十 章 父子关系，乱了啊！

避过那些烦人的士兵。

恶魔小龙来到了一座山坡前，在他的正下方，便是曾经圣主命人给自己建造的宫殿！当然，现在也没剩下什么东西了。毕竟工具忍者，这些家伙工作起来那可是寸草不留，能留下一些废墟，那还是时间紧凑的缘故。

不过没什么，反正他这次也不是奔着宫殿里的东西来的。看着下方被覆盖看守起来的废墟，他的眼神微微闪烁：“所以说到底你还是老了啊，我的父亲，自己的东西都没有记忆啧啧!”

心中叹息一声，当年的圣主还是很威风，很强大的！

从地狱归来，携雷霆之势重新建造王国，

排除异己，打压人类法师，东征西讨王朝很快就占据了大半个亚洲。

然而，站得高，也摔的惨！

被数百个法师拿命纠缠，给了洛佩机会，在战场上被魔咒封印化作石头雕塑

之后王朝覆灭，他这个本该是恶魔王子的也在角落里吃灰千年。

本应该是十多年后才会苏醒的，但跟随小玉改变了这一进程，他提前回来了！

而既然，当时能有两个小玉，跟他同样来自未来的她，以及过去的她。

那么，如果没猜错的话，现在这世界上就应该还存在一个恶魔小龙！

而这个恶魔小龙，现今正在这座岛屿的地下三百米深处的一座洞穴中沉睡着！

一想到这，恶魔小龙的嘴角就抑制不住的勾起：“父亲绝不会想到，他有两个儿子！”

确实，

不过你也没想过自己会有两个爹地啊？

恶魔小龙默默的观察着四周，将环境记下来，以防止待会儿到了地下之后挖错了方向。

是的，他准备向下挖掘。

虽说脆弱的人类不堪一击，但他知道，自己苏醒应该就在这段时间，只不过后续仍然要在“琥珀”中封存，用来继续完善身躯的一些细节。但这并不代表此时的自己没有反抗的能力！

要是被惊动了，逃走了的话，那他估计要很难受！

“刚好，地魁的魔气可以用来地下挖掘！”

说实话，要不是自家老爹强行把他的那份火气拿走的话，他本来是没打算现在过来的。

刚熟的果子，想吃的话总得放上几天口感才会更加美妙！

但现在，火气没了。身体中又混杂着天空，山脉，大地跟风四种黑气，庞大的能量汇聚在一起他根本无法抗衡。

其他恶魔的力量正在试图蚕食，修改他的血脉，再这样继续下去，早晚他都得从圣主的儿子变成其他恶魔的当然，如果有一天八大恶魔的恶魔黑气都被他提取到的话，那小龙强不强的不知道，但圣主头顶的帽子一定很健康！

“”

瞥了眼远处依旧戒备的营地，小龙冷哼一声。

转身蹲下开始挖掘地面。这附着了地之恶魔的黑气，虽然没有占据名分跟权柄，但坚固的土石在他的手中却像是一般柔软。轻轻一碰就松散开来，挖掘抛飞。

很快，一个坑洞便出现在原地，而没过几分钟恶魔小龙的身形便消失在了地道之中。

但也就在他进入地下不久之后，一个胖的不似龙形的灵魂从穿山隧道的洞口中漂了出来、

“呼！”

看着眼前郁郁葱葱的森林，圣主松了口气。

总算是从那该死的地狱里出来了！

八大恶魔，小偷，人类，圣斗士甚至包括恶魔小龙也坑圣主，认贼作父了解一下？好像这个世界就像是针对圣主一样，就没有一个是站在他这边的！

不过无所谓，他，圣主。

就算全世界都是敌人，那他也逃脱升天！

感慨了一番自己的不容易，这时圣主也注意到了周围破碎的公路跟坍塌的隧道。绿色的植被完全将周围占据，乍一看这地方像是荒废了百年一般，明明他进入地狱也不过才两三天的时间，可一晃，却仿佛过去了百年一般？

最震撼的还是这空气中到处弥散的魔力。这浓度，虽然比不上八大恶魔分割世界的那会儿，但比他回归，独自创立王国的时候却差不了太多。

怪不得地狱突然跟打了鸡血一样，一副要把车门焊死，不让他下车的模样，原来是这样抬头，在半空中漂浮的圣主微微沉吟着。

良久，开口笑了：“占据了先机又如何？等着吧，到时候再见，欠我的都会讨回来的！不过，在这之前，要先委屈你了，我的好儿子！”

想再塑造一个合适的，能容纳他的身体，太难了，而且太不划算。

最关键的是，火气跟符咒全都失去了，即便夺回龙的身份又能怎么样？光溜溜的一个小身板，能做什么？

反到是恶魔小龙，

他的好儿子！

当初只是想培育一个能帮自己承担封印的代替品，全身上下，除了力量弱小之外，其他的跟他没什么两样。

当时不会想到现在落魄至此，但不得不承认，这是一个再好不过的机会了！

圣主假慈悲的可惜了一番，随后脸上露出点点担心：“乖儿子，小龙，你可一定得在原来的地方不要胡乱走动啊！”

一边儿说着，一边圣主化身一道黄绿的肥胖龙影向着西南方飞去。

对此，毫不知情的恶魔小龙仍然在不辞辛劳的挖掘着，短短十多分钟，一条直达地底的通道就这么出现在他的手中。全靠了地魁魔气！现在，就差十多米的距离，他就能穿过地层，到达他自己沉睡的那个洞穴当中去！

“快了！快了！”

压抑着心中的激动，恶魔小龙手下的速度隐约间加快了几分。

然而也就在这时，一个模糊的影子突然从他身后不远的隧道出现，下一秒嗖的一声又消失不见。

“那是，什么东西？”

太突然，速度又是太快，根本就没有看清楚，好像是一只大黑耗子直接窜了过去。

不过，一点儿小意外却让他手下的动作更加的迅捷了。

下一秒，伸手用力一推，面前的土石掉落，露出了藏在后面的，一个密封的洞穴。

第一眼，恶魔小龙便看到了在洞穴正中央，那个数米高的，黄白色的半透明巨卵

第四百四十一章 父子背刺

激动的心，颤抖的手！

就在这一刻，地底洞穴，恶魔小龙即将与十年前的自己相逢！

说是洞穴，但其实就是圣主指派当初的工具忍者们挖出来的一个地下密室，透过些许的痕迹，依稀能够看出曾经的豪奢。也毕竟是圣主的“亲儿子”，当时国力鼎盛，为了自己重获自由，他自然是耗费了不少苦功。

墙壁用高强度的材料附加封印跟防护魔法是必然的，地面跟顶部用龙兽的皮毛铺平用于锁温度，四周的角落里摆满了金银财宝，可以说是给儿子的庆生礼物，也能说是最后失败东山再起的资本！最重要的是，用于装着恶魔小龙的卵是用在当时也是极其稀有的材料熔炼打造的，犹如真正母胎一般的“琥珀”龙蛋！

是的，恶魔小龙并不是圣主ooxx之后的产物，而是纯粹由他的血肉跟火气铸造的亲儿子。毕竟，恶魔小龙的作用就注定了他不能掺杂别的东西，神明封印可没那么好骗过！

所以

恶魔小龙踩着台阶，一步步的向前靠近“自己”。他并不知道，曾经圣主在他身上做的那些勾当，而圣主也足够谨慎，根本没有留下什么暗门的存在。伸手抚摸在如琥珀般的龙蛋上，透过外壳看着其中未能发预成型，但已经初步有了他样子的幼龙：

“真可惜，我们两个之中只能有一个存活！”

恶魔小龙轻声道：“如果不是父亲的话”

“其实我也会来！”

“这个世界只能有一个恶魔小龙，那就是我！”

“只有我才能推翻父亲的统治，推翻那些废物一样的叔伯们，将黑暗重新撒播大地，创造出一个独属恶魔的世界！”

老中二小龙了！

不过他的想法倒也没错。

一个时间线上，只能拥有一个自己！

即便是动漫中，小玉也只是偶尔出现了两集的重合，白毅就更不用说了，他跟圣主的状态更像是寄生虫反客为主。现如今，火之恶魔，圣主的名头全都聚集在他的身上。而真正的，原本的圣主却最多只能保持龙的身份，甚至现如今只剩下个灵魂。

不管从哪方面来看，他们都算不成一个人！

当然，恶魔小龙继续汲取恶魔黑气的话，也会如此。即便后来他仍然称呼自己是圣主的儿子，恶魔小龙！但本质上，他却成为了一个拥有众多恶魔血脉融合在一起的怪恶魔？

再看了一眼“琥珀”中的自己，恶魔小龙转身去忙碌了。

吞吃掉另一个自己，可不是件简单的事情。毕竟刀龙跟圣主掌握的吞噬的魔咒不是随随便便谁都会的。

他要用几天的时间准备一个大型的魔咒来安稳的完成这个过程。只是，恶魔小龙没有注意到的是，在他转身的一瞬间，身后“琥珀”当中的自己突然睁开了双眼，一双猩红的眸子看着他的背影，双眼中带着三分疑惑，三分的痛恨，以及三分轻蔑：

‘其他七个恶魔确实个个废物，当初你爹就是勇了点儿，就轻松拿下回来的资格，后来又是随口一编又骗了这些蠢货！’

圣主略有自得的想着，但旋即就想到了白毅，眼中的轻蔑转化成痛恨。恨自己身体被抢，恨复活被算计，恨被再次封印，更恨他一切都被剥夺，现在只能蜗居在这个身体中等待复活。

至于困惑面前的是恶魔小龙的话，那自己占据的这个是个什么玩意儿？

关键龙蛋里的他知道啊，这么纯正的气息，都不用看就知道这玩意儿是自己的崽。可外面的那个气息浑浊模糊，关键是他还在对方的身上同时感知到了其他恶魔的气息。

懵逼，

茫然，

这到底是个什么玩意儿？

圣主茫然，困惑，但最终还是冷静下来，在恶魔小龙有所察觉之前闭上了双眼重新装死。

恶魔小龙回过头，看着那一动不动的琥珀龙蛋，眯眯眼：“怎么总感觉被人盯着似的，难道你已经醒了？”

“”

嘴角一歪：“醒就醒罢，反正你暂时也跑不掉，不知道别人，我还能不知道自己么？难道你甘心当个残废逃窜？”

他知道自己的贪婪。

所以有恃无恐，

当然更多的还是蛋中的自己发育不健全，就算给他出来都跑不了多远，最终的结果只能是变成个残废，当然这样的残废对他来说也挺伤的其实。

他需要的是一个完完整整的自己。

完整的血脉，完整的火气，

来重新填补自己身体内的空缺，增加龙跟火的份额平衡，逆转其他恶魔黑气带来的影响。

已经抢夺了身体，连灵魂都一起吞吃掉的圣主默默的听着，不说话，也不动弹，消化着这具身体里的东西，同时疯狂汲取着外界的能量。

不听不听，王八念经！

管你是不是，等爹出来先鲨了你这个逆子！

而恶魔小龙，闷不吭声的，但也贼坏。悄无声息的开始在周围布置魔咒。原本他都想着要多等几天了再动手，但刚才心中涌现的淡淡不安的感觉却让他悚然一惊，下意识的加快节奏。

两天，两天之内必须解决一切！

不过，既然不知道这是亲爹，那也不知者无罪？

只是，等动手的时候，怕是会很有趣。

而此时，远在东欧施法者学院中“休眠”的白毅猛然睁开了双眼：“这是”

就在刚才，他放在桌上的怪兽胶囊莫名的颤动起来。虽然只是短短一瞬，但也是察觉到了。

圣主回来了？

该死，这东西让芭莎背锅果然有后手藏着！

太狡猾了！

但为什么只是颤动了几下，就突然停止下来？

还有，这种莫名其妙被想念的感觉是什么鬼？什么玩意儿想自己，还是充满了恶意的想个不停？

黑气把世界折腾了一遍之后，虽说现在还在处理世界各地魔力爆发的后遗症，平复种种灾难的同时，再次挑起争端忙碌无比，但也是抽空给了白毅一门新的技术。

只要在世界之中，不论谁念叨他，只要满足条件，抱有非常明确的善跟恶都能被感知到，但受限于黑气复苏的程度，也仅仅是只能感知到一个很粗略的来源，更多的就不知道了。

第四百四十二章 刀龙啊，老工具人了！

某海峡，

夹缝的空间中，平复了周围空间的波动后刀龙抬头看了眼：“开始了吗？这种动静，先前圣主究竟背着我藏了多少好东西？”

这语气，略微有些哀怨。

他这么辛苦的打工，说白了还不是为了圣主手指缝里流出来的那些油水？

虽然他确实拿到了不少的好东西，但那些跟这些是不能够混为一谈的！

“提升世界的宝物啊！”刀龙咂咂嘴，手里的刀锋却不小心一偏，在战甲的腹部划过，看在眼底的辰龙额头生出一层冷汗。

回过神，刀龙笑笑：“那么着急干什么这只是普通的手术刀，还破不开这身战甲的防御！”

第八，第七，第三跟第一位不死神明的战甲！

分别对应着西木，圣主，啸风跟波刚四位恶魔！

这四副战甲在魔咒的力量下结合在一起，魔抗，规则跟物理防御齐备，除了攻击性略逊两三筹之外，防御上当真是无敌这真不能怪刀龙不给力，辰龙套重坦，这他能怎么办嘛？

辰龙缩了缩身子：“既然都那我没办法，那我们能不能和平相处啊？嘿嘿嘿！”

刀龙耸肩：“你跟圣主能和平相处吗？”

“这不能！”辰龙皱着眉，想了想道：“他是恶魔，做过了许多的坏事，无数的人类因为他流离失所，失去了家人跟宝贵的生命，是人类共同的敌人！就算不是我，也会有其他人将他视作一生的仇敌，更何况我穿着神明遗留的战甲，就应当肩负起这份责任！”

能力越大，责任越大！

这只是蜘蛛侠的叔叔临死前说了出来罢了，但在他说这句话之前，却不代表就没有人这样做。

刀龙没好气的白了他一眼：“就是因为你们这群没有脑子的卫道士，人云亦云，才毁了魔法，让人类蒙昧了千年！就算你不懂魔法，但有你那个师的叔叔，耳读目染，总知道世界的阴阳理论吧？”

“人类少了男人或者女人，只剩下一方之后还没办法继续孕育下一代呢！世界缺少了恶魔只剩下人类，你以为是什么好事？为什么千年来，魔法逐渐销声匿迹，变成了科技的时代”

“那个，现在单性也能繁育后代了，不过技术还不成熟”

弱弱的一声，本来就不怎么顺气的刀龙更是被点炸了一般。

卧艹，魔法白痴，智商低能这也就罢了，还是个杠精？

单性繁育？

神特么单性繁育，不用看都知道又是那群科学家鼓捣出来的鬼东西。

确实只论技术的话能够达到，甚至都用不着那些科学家，他现在截取自己的一块肉跟部分血液就能用魔法捏造一个胚胎，配合条件“孕育”十个月就有一个他的孩子降生，但这是错误的。

自然上的繁衍生息本来就是生命跟基因优胜劣汰的最佳方式，无数的基因以神奇的方式组合在一起未必能拼凑出理论上最优秀的种子，但能降生的一定是那次里最优秀的那个。

可单个体提供却相当于自身的一次重新排列，母体本就是一次相对完美的排列，再次重来，能随机到完美跟上等的概率微乎其微，反到是那些隐藏的劣质基因容易咸鱼翻身。一两代或许还无关紧要，但如此下去嗯，就很棒！

当然，他没有贬低科学的意思。

毕竟刀龙也是跟白毅见识过市面的，科技发展到巅峰是什么样子他心里也有数，只是，人光之国都还父母ooxx呢，你连地球都蹦Q不出去的人类开始自我培育？真棒棒哦！

万事万物都是相对的，

当然，如果能成为八大恶魔那样，世界跟规则的产物，去选择一个下等的血脉繁育，还真不如他们个体繁殖。

好吧，有点儿生气。

关键是先察觉到圣主背着藏了太多好东西，没能过过手，研究一下，再又被抬杠，心态有些失衡。

短暂的深呼吸几次之后，调整过来手里的手术刀随手扔到一旁。他需要休息下，顺便再看看书。当然，刀龙知道，翻遍了所有藏书，记载的信息都不会有再有更多，毕竟越是古老的东西，时间越会替它隐藏。

“可惜！”

辰龙疑惑，有什么可惜的？

可惜外界的这场盛会他刀龙没办法参与，不然想来应该能有诸多收获，但为了以防万一，只能待在封印之下，跟辰龙一起。破解这些战甲之前，他想来很难离开，不过想必也用不了多久。以圣主的性格，不会把他放在一个无用功的地方闲置太长时间的，。

刀龙所需要的，不过是等待罢了！

不过可惜，这段时间里如果有什么好东西的话，那他大概的错过了，心中略感遗憾但都没等到叹气，后腰一震，下意识的拿出一个形似电话的魔法道具，神色难掩的激动，开口道：“陛下？”

“我已经派人去接收辰龙了，到时候把辰龙交给他们，你直接回来就行。”

惊喜来得太突然，有些不知所措，但代替他的人是谁啊？他认识吗？

不太清楚。

“您选了谁？”

“一些学院的高层，交他们做事，办事不利索！”

“”刀龙无语，还真是他熟悉的那个圣主，拔掉无情。

不过这对白毅来说很正常啊，没让他们去挖土豆，只是跟辰龙浪费时间，他都已经很仁慈了好不？

刀龙点点头：“知道了，但陛下这套战甲漏洞很少，给我的话也得花费大量的时间，都未必能成，要尝试多次，交给他们”

刀龙欲言又止，

他啊，老工具人了！

对圣主，绝对不能说你不行，说不行那就完了啊！而且勤勤恳恳，不求有功但求无过的混日子也不行，看看瓦龙，专注于捞钱忘了圣主交代的任务，结果是怎么样就不必多说了吧？别说是学院里的那群家伙，就算是他刀龙，多整两次，也没有好果汁吃！

这就是一个拔掉无情的家伙，当然你能行的话他出手也相当阔绰就是。

“无妨，辰龙就让他们在封印下呆着吧!”刀龙都没办法的话，白毅也就懒得理会了。

就这样放着，无所谓，几十年，上百年，没有充沛的神力供给，难不成那个战甲还能帮辰龙活到那个时候？

第四百四十三章 逆风输出不可取！

刀龙的工作交托的很顺利！

忍者们包接包送，半个多小时，横跨大洲将几位院长主任的送去了封印海域。当然，这几人并不全都是被留下的六位，白毅虽然拔掉无情，但也不是什么公报私仇的人。他是不管理学院，但并不代表不会看刀龙每月照例的一份工作报告，而有黑影士兵们在，监察学院也不必担心刀龙欺上瞒下。

打发走的都是一些心思不纯净的。

施法者学院，不管这些施法者是怎么定义自己的，但在白毅跟刀龙的眼中，它最重要的作用就是源源不断的产生廉价劳动力，成千上万的魔法精英给他们两个输送新鲜血液。

既然是工厂，那就得有工厂的样子，挑衅权威，宣扬内斗那一套有多远滚多远！

嗡！

在白毅的面前，一扇空间门缓缓打开，

打理了一番，重新变得干净随和的刀龙从中走了出来，轻轻躬身：

“陛下！”

沙发上，白毅不动声色的点点头，

暗中，却是被刀龙这一手精湛的空间门法术给动容。

魔法的熟练度上，刀龙目前还比不上自己，但毕竟白毅的魔法知识，懂的都懂！起跑线不一样，又有世界加成，超过刀龙真不值得夸耀什么，反到是在这方面有些被追上，有些哑然。而一想到刀龙并不是单纯的将精力投入到空间门魔法当中，各大体系的魔法，学院的运转跟实验方大大小小的事务

这些，完全可以看出刀龙在魔法这方面的天资跟努力！

刀龙刚一出现，也不打算寒暄什么，直奔主题：“究竟发生了什么事，让陛下这么急切的把我调回来？”

白毅瞥了他一眼，本来还想着问问辰龙那边的情况，神明战甲这东西能脱掉尽量脱掉，留着是麻烦，不过比起已经被抓获的辰龙，还是怪谁胶囊的异动更值得关注一些。

“圣主似乎跑了！”

？？？

“字面意思！”白毅深呼了口气，状若平静的开口道：“刚才，我突然有所感应，一股熟悉的气息再度出现在了世界上。虽然只是短短一瞬，但那股独属于他的气息是不会错的！”

“所以，您想让我把他找出来？”

“是，在地狱就强行召唤，在地上世界就确定位置，不管他在哪儿，不惜一切代价必须把他找出来！”

与此同时，

在医院接受“救治”的古董店一家人也办理了出院手续。

先不说医院被老爹闹的鸡飞狗跳，差点儿被一发气魔咒炸上天的事。

气冲冲的回到古董店，跟小玉交流了一番之后，老爹不禁陷入了沉默之中。

良久，声音沙哑道：“辰龙，很难回来了！”

虽然小玉算是救回来，特鲁也没出事，但就在医院耽误的这段时间，书房里寻迹的魔法早已经因为失去了燃料而熄灭。

当然就算不熄灭，这魔法也找不到辰龙的位置。就像是白毅的感知一样，只能提供个大概的方位，然后则需要相关的媒介再次准确定位，然后跟着方向去漫无目的的找！

老爹也是这么想的，他也是这么做的，但最终，尝试更换了几次魔法却始终不起效！

试了这么多，真相只有一个！

辰龙被带到了一个近乎全封闭的空间中，现如今魔力潮汐让整个世界都乱成一团，想准确定位很难！

不过有神明战甲在，只要辰龙不自己主动脱下来，人暂时应该是没事，但时间太长恐怕也得出问题！

如此安慰，老爹根本不能宽心，但是没被影响心态，整个古董店，他才是坐庄的，如果连他都慌了，那也不用想了！小玉是能灵机一动，但小聪明救不了大场面，更何况如今大势在恶魔，想要逆转风向没那么容易！

“”

小玉沉默不语！

其实情况本不用发展成这么糟糕的，曾经在飞机上的时候她就有机会阻止神明战甲中的意识作乱，未来的自己当初给的可不仅是战甲融合的“升级公式”，还有压制，剔除这些神明意识的方法。但怎么说呢，一直以来，这些意识很安分守己，从来不会乱来，而且还帮助老爹了解了很多远古被时间侵蚀的真相，同时还有来自一千多年前，神明们使用的未删改版气魔咒，老爹的实力突飞猛进

正因为这么多，她当时才会犹豫了下，没第一时间阻止，然后就是那一往无前的飞踢了！

第二次，在黑影王国的时候她也有机会，虽然渺茫，但认真找的话，凭借那些忍者士兵跟老爹的帮忙，即便不能救出辰龙，也能找到点儿线索，但她贪玩了，就导致一切计划失败流产！

这么说有些苛刻，毕竟人不能预知未来。如果知道未来会发生什么，那恐怕人人都能是亿万富翁！

当然更高的位置就不是一般先知先觉能玩儿得转的了，没有那份才能，骤富带来的膨胀会毁掉现有的一切！

但人类这个种族就是这样，

后悔药吃不完的吃。

古灵精怪的少女有些小小的自闭，而至于特鲁好吧，终究是生吃了河豚，而老爹那河豚干，懂的都懂，嘴巴被扎的鲜血淋漓，短时间里还说不了话。

一时间书房里的气氛有些死寂，但很快，伴随着老爹拿出一个刮刀来，平静被打破。

“干嘛啊，老爹！”被惊出一身冷汗的小玉抱着那个枯瘦的手臂，眼眶湿润道：“龙叔失踪了大家都很伤心，但你也没必要伤害自己吧？”

“要是你走了我们可怎么办啊！”

说着少女放声哭了起来，而一旁的特鲁也急的跟热锅上的蚂蚁一样，呜呜呜的乱叫，但嘴巴被封死说不出话来，急得满头大汗。

不是，这都什么跟什么啊！

看着苦成一团的两人，老爹哭笑不得：“在你们眼里，老爹就这么脆弱？”

“？”

老爹收起笑容，一脸严肃的道：“辰龙不在黑影王国，他被圣主带着去了其他的地方。而一般的气魔咒在现在这个混乱的环境中发挥不出效果，所以，要想找到辰龙，需要更换一个更强力的气魔咒，以及更强力的媒介！”

说着，又道：“目前，我们能拿得出手，最强的媒介也就是血脉了。其实最佳选择应该是你父亲，但他们在港岛，距离上太远了，时不我待，也只能用我的血来当做媒介！”

“可是，老爹，我们是不是差不多？”

“”

你不说，他还真忘了！

除了亲兄弟之外，最亲近的除了他这个叔叔之外，还有小玉这个侄女！

说是放平心态，但怎么可能放平，还是下意识的钻牛角尖了！

小玉一脸期盼的看着他：“用我的啊，我还是龙叔的侄女，亲侄女！”

“而且，老爹你年纪大了，身体不好，放血的话恢复起来很慢的，不如用我的，我年轻，我身体好啊！”

也是，虽然修行东方武道跟气魔法，让他的身体仍然保持了部分年轻态。但毕竟是七老八十的人了，恢复上比不得年轻人，之后用魔咒寻找等等主力选手都是他，保持精力。

小玉的这个提议确实不错！

但看着镜片下，老爹陡然看过来的眼神，小玉不禁打了个寒颤：“那个，老爹，刀片的话会不会太疼了，能不能换针管？我申请一个啊！”

少女话还没说完，锋锐的刀片在皮肤上一闪而逝，下一瞬鲜血涌出，一个小巧的碟子很快被装满，而老爹恰当的一挥手，一把粉色的粉末洒下，正在鲜血瞬间被止住，血肉轻微蠕动着，短短几十秒的功夫，狰狞的伤口便重新愈合，看起来跟没事一样。

一番忙碌，用小玉的血液调配出了施展魔咒的媒介。

看着雾气蒸腾的大锅，老爹咬咬牙将手中的粉末倾倒了下去。

轰隆！

一声闷雷般炸响之后，一抹猩红的色彩闪过。下一刻，老爹伸手从锅里拿出了一个红色的袜子！

别管什么奇葩不奇葩的，气魔咒本就不是什么专注于高大上，声光效果完美的体系。远古追求简单实用，如今追求取材方便效果最大化，能站直的臭袜子什么的根本不是重点。在简陋的追踪仪上，袜子散发着红色的光芒，脚尖的位置转动了半天之后，终于指向了西偏北的方向。

成了！

三人面面相觑，还是老爹果断打断了这无言的喜悦：“特鲁，收拾东西准备走，小玉跟上，魔咒维持不了太长时间，路上还要你来继续供血！”

“还有一件事，特鲁，联系十三区，问他们要飞机，要入境申请！”

“还有一件事，带上降服恶魔的神明信物跟气魔咒，圣主虽然没效了，但以防万一遇到其他的恶魔也能起到效果！”

“还有一件事”

“阿嚏！”

地下洞穴中，正在通过沉睡来加速恢复的圣主突然惊醒。

真是绝了，正常来讲，大家都应该认为他被封印在地狱之中吧？怎么莫名其妙的，就有这么多人不停的“想念”着他，想念的他都有些毛骨悚然的感觉！

第四百四十四章 你爹还是你爹

不管不管！

只要我既聋又瞎就不知道这些乱七八糟的玩意！

当务之急是恢复身躯，积蓄力量，别的一切都可以往后安排，在龙蛋中，圣主换了个躺着的方式，而这一躺就是一整天！

在这时间里，恶魔小龙想要的魔咒也布置完成了。

圣主也不慌，缓缓道：“看你的身上气息混乱，是找到了其他被封印的恶魔遗留的黑气？但却丢了自己的火气，弄成现在这幅人不人鬼不鬼的模样，即便没弄丢，也好不到哪儿去！”

圣主的语气冰冷，甚至有些嘲讽跟不屑。

即便现在的他，境地比起恶魔小龙来说，都还更尴尬几分，但仍然保持着身为恶魔的骄傲，更何况老爹教训儿子，语气差点怎么了，难不成被骂两句恶魔小龙就能黑化？

又不是小学生，再说了，当反派的，谁没被骂过几句似的。

圣主也不暴露自己，就这么不急不缓，平平淡淡的开口说道：“恶魔黑气，是恶魔们自身力量的源泉，当初那群贼兮兮的不死神明偷袭封印了八大恶魔，但却怕恶魔们的缺失导致世界失衡，所以在封印地狱之前故意截取封存的一段恶魔根源的力量，比你火气并不少，能吞吃一个消化掉已经很不容易了，可居然”

“想法确实有，不过把自己整成这幅样子，可真是蠢货一个！”

恶魔小龙歪着头，不是，你特喵谁啊，张嘴就是叽叽歪歪？

哦，他自己啊，那没事了！

可话又说回来了，他虽然记忆渊博，但大部分也都是后续十多年看来学来的，现在刚从沉睡中醒过来，除了传承的一些记忆之外，应该什么都不知道才对，可比比这么半天，看起来不像是啊！而且这些他自己都不知道的！

恶魔小龙的表情顿时变得奇怪起来。

寄生了龙蛋中小龙的圣主又道：“吸取了太多的黑气，还弄丢了自己的火气，废物一个。现在想拿走我的火气跟血脉来缓解你身上的麻烦？”

恶魔小龙沉默不语，是的。

他确实是这么想的，但另一个自己跟连珠炮一样噗噗噗，

吐露了这么多东西，让他有点儿炸毛哦不，炸鳞！

什么情况啊，

他怎么什么都知道？

不，这不可能！

扪心自问，当初的他绝对做不到这种程度，但事实如此，可就让他不得不怀疑，这龙蛋中的到底是不是自己了。

鸠占鹊巢？

那样的话，那现在在龙蛋中的到底是个什么玩意儿？而且知道这么多

老古董？

那至少跟他爹一个辈分，啊呸，是一个年代的了吧？

小龙戒备，

小龙狐疑，

一瞬间，恶魔小龙心里生出一丝丝转身就逃的想法，但很快被自己否决。跑是不可能跑的，忙活了两天眼看着就要收获了，被三言两语吓到？而且他真那么厉害的话也不会寄居在自己的龙蛋中默默等待了两天，直到现在才开口。

想明白这点，恶魔小龙笑出声，道：“你在虚张声势，老家伙！”

圣主白了他一眼，直接道：“你可以试试！你想吞掉我，我对你也有点兴趣，有意思，虽然身体气息很混乱，但本质上跟这只小龙没什么差别”

恶魔小龙翻了个白眼，没说什么。

他其实想说，废话，他们本来就是同一个人！

不同时间线的同一个人，但想想算了。其实说心里话，他现在有点儿后悔跟着小玉从未来回来了如果不回来他的火气就不会被抢，不回来的话也不会被留下来凄凄惨惨，把自己弄成现在这个样子。

算了，想这些也没什么用！

现在情况不太好，可未来情形也好不到哪儿去。他那父亲只手遮天，阴影笼罩全世界，都称呼他为恶魔，但谁心里不清楚，强大到那种程度的，已经不算是恶魔了，那是神，高居天上独一无二的神明！

打不过，谁都打不过，还强大的无法理解，那可不得叫神么！

他这个圣主的亲儿子也没能鸡犬升天，仍然跟现在一样到处东躲西藏的。躲那几个打不过老子想打儿子的恶魔，躲那些被圣主更改世界的灾难波及的，各个种族的复仇者们

当圣主的儿子，他没受到什么余荫，

反而是麻烦不断！

就因为未来秩序已定，圣主一个人超然物外，无法捕捉踪迹，也无法抗衡。世界战火不熄，没什么利益可图反倒全是麻烦，他才选择回到十年前，借助记忆上的优势想争取点儿什么，当然，如果可以的话，把圣主抬走那是最棒的！

我恶魔小龙，今后就是最强的恶魔，世界之神！

看着在龙蛋中对自己“虎视眈眈”的身影，恶魔小龙转身，头也不回道：“问这么多，还是先关心下你自己吧，整个洞穴已经被我施展了魔咒，能活下来，再说这些！”

圣主心累。

也是，毕竟他现在不是亲爹形态，说这些没用。

而且，就算是亲爹，圣主都怀疑，这货会不会听自己的！

当然，对这另一个“儿子”的来历很好奇，但就像是恶魔小龙说的那样，洞穴被魔咒封锁，他要是走不脱的话那就得给恶魔小龙做嫁衣了！

“下次再见，希望能看到你不是这么的废物！”

圣主懒得多说，话落的一瞬间，咔嚓，轻微的碎裂声响起，龙蛋破了，但却没有碎。只是龙蛋的下方破开了一个口子，圣主的身影一闪，消失不见，上方隐约传来一声愤怒的嘶吼！

火龙的蛋么，肯定要放在炎热的地方孵化才对，但又不能直接放在岩浆中，所以当初圣主选址还是很考究的，就在洞穴下方不远处就是一条地脉，滚烫的岩浆在其中流淌，没有直接连通，但散发的温度扩散开来将洞穴也保持在一个恒温的环境中。

恶魔小龙也知道这一点，也知道就在龙蛋下方几十米的地方。

但恰恰因为几十米的岩层，不是有地魁的魔气，打穿这种深度想都别想！下意识的没想这个，可偏偏就是这里出事

第四百四十五章 大人，时代变了啊！

虽然现在的恶魔小龙是个串串，下贱！

但也不得不承认，接连吸收了几个恶魔黑气的他已经拥有八大恶魔常态化下的能力了，当然肯定是从地狱中归来后，还不是咒蓝芭莎这几位强力选项。圣主是谁啊，历险记世界审时度势第一人！

别看眼前的这是亲儿子，当初面对芭莎都能舔得下去，区区儿子，放他一马又怎么了？

这波小龙在第三层，但圣主在第五层！

拿到了自己想要的，又得知了个恶魔小龙的存在，当时有点晕，但事后他也想明白了，除非有人盗取了他的血脉，再用同样的手法做一个恶魔小龙的话，那这个就应该还是他亲手做的儿子。只是时间不同罢了!

时空穿梭在人类看来或许很难理解，但对圣主他们这些古老的恶魔来说，这种魔法是存在的，但就是费力不讨好罢了！

万事万物都有它固定的规则跟流程，就好比《岁月史书》这本神器，承载了过去的历史，并且记录现在预示未来，堪称世界之内的至高神器！阴阳轮转开始，沧海桑田，却从未有人想过去占有《岁月史书》更别提去改变过去，即便它的位置众所周知！

原因也很简单，世界意志还活着呢，不会有人以为黑气跟正气是傻缺吧？

真要是个上面没人的世界，那岁月史书确实无敌神器，得之可安天下！可无奈有这两位大仙在上，岁月史书就是个小外挂，你单机用用或许还行，可一旦联网，波及到一定程度不仅把东西追回来，还会给你封号明白不？

跳时间线容易，但更改了过去之后，未来怎么说？

恶魔小龙从未来回到现在，隐性的影响千千万，暴露在明面上的，一旦到达某种程度，那他就被永远的留在了当下，他就是现在的恶魔小龙，除非仍然能活到并且超出未来的那个节点，否则他的未来已经没了。

圣主心中想着，这些却没有当面去说。

所有人都要为自己的决定负责，即便这是自己的儿子！更何况，他先前那番嚣张到要推翻八大恶魔，尤其是亲爹通知的宣言让老龙很不爽自然懒得多搭理。

小孩子嘛，就得多碰壁才是，鼻青脸肿的都不是事儿！

圣主也不再多想，深吸一口气，暗红色的龙瞳中似有一片光影闪过：“找到你了！我也不想这个样子，但没办法啊姐妹，况且，我儿子也都帮忙了，想必你也不介意再帮把手吧？”

反正已经穷途末路了，圣主也不准备再遵守什么，规则？哪儿有夺回自己的一切更重要的？

该说不愧是敢动岁月史书的莽龙吗？

我狠起来不仅吃儿子，连姐妹都吃！（jg！）

在地狱时吞噬波刚的身体，山之恶魔的黑气虽然沾污了他的灵魂，但也算是种下了一个种子！如今，重获新生之后，圣主便可以轻而易举的定位到山之黑气在世界上的位置。

非洲，撒哈拉沙漠！

时隔千年再次踏上这块土地，恶魔小龙，哦不，现在应该叫做恶魔圣主。

麻麻赖赖的脸上写摆满了嫌弃，

焦灼的烈日，酷热的环境他是很喜欢没错，但一眼望去黄沙漫天，一点儿其他色彩都没有，枯燥且乏味。

除了地魁，没有人会闲着没事把地表的花花草草都扒光，只留下光秃秃的土地。

千百年之后，环境将这片曾经水草丰美的地方变做了枯黄的沙漠。曾经地魁的宫殿就立在这，当然现在也是。

只是目前主人并不在家，这也是圣主这么光明正大的缘故。

地魁毕竟被关押了千年！

可圣主也不是圣主，现在的他，不暴露的话跟八大恶魔可是差着辈分！

不然他就不会大白天的跑到地魁的地盘来找刺激，要来也会是晚上！

当然，也就是，不然察觉到披着恶魔小龙外皮的圣主，怎么着也得跑上来将他痛揍一顿，以报痛揍之仇！（打不过你爹，还打不过你？）

圣主开着借钱买来的越野车，在沙漠中驰骋。

没了兔符咒跟鸡符咒之后，曾经的飞龙变成了落地的蜥蜴，只能靠着人类工具去找寻藏身在沙漠深处的波刚本体，不抛锚的话，大概要几天？

这一刻，西欧的某个海边小镇突然迎来了一群陌生人。

看着身旁两位言笑晏晏的**师，以及身前身后的众多跟随者，老爹想骂人！

神特么尽地主之谊！

就是为了来看着他们，顺便打探下他们的目的是什么。

别看现在一个个要多尊敬有多尊敬，和善可亲的样子，可真等他们要做什么的时候，也就轮到这些人折腾了，趁火打劫，从中作梗，别提什么一家亲，人类统一战线的事情，这不诸国商谈还没结果呢吗？就算盖棺定论了，那也防备不了阴谋诡计！

这些跟官方合作，去任职的法师们鬼心思都多！

老爹自然没管这些。

就在这些人跟着缠上来的时候，他就已经灵活的改了想法，捣乱？跟谁不会似的，你们怕是不知道，现在看似病恹恹的小玉折腾起来的威力会有多恐怖！

旁边，一位银发苍苍的**师查尔斯看了眼已经被严密布控起来的镇子，再瞥了眼脸色难看的老爹，终究有些于心不忍：“陈法师，今天我们的目的恐怕你也知道，不管你想做什么恐怕都很难成的！”

“查尔斯阁下！”身旁的人猛的提醒道。

查尔斯倒是不太在意，甚至厌恶的瞥了说话那人一眼。

“你在教我做事？要不你来？”

“”

给我闭嘴！

bb你大爷！

这次的主事人发现，有些人你是真摸不清他的脑回路，这是该你说话的时候吗？也不看看场合？当初是怎么进来的，还能混到这种关键的队伍中来

想起来了，家里有钱，那没事了！

可但凡带点儿脑子的这时候都不该多bb，有钱又怎么样？大人，时代变了，现在不是资本解决一切的时代了！

挥挥手，说错话的家伙就被一旁突然出现的两个壮汉捂着嘴巴，像一条死鱼样拖了下去

第四百四十六章 这是亲侄女，亲的！

发生了什么不重要，

是挺破坏气氛的，但也仅仅是破坏气氛而已。

一点点小插曲，在场的没一个会在意这种无关紧要的小人物。

主事人更是懒得再多说，和众人跟随着一起走进了镇子里，因为老爹他们要来，当地还专门清理了下镇子，不是迁移民众，而只是帮忙修复了几幢楼房，恢复供水供电。

在他们到来之前，这里一直是一座无人小镇，而在西方，因为发展，经济等各方面愿意造成的空城更是比比皆是，没什么值得大惊小怪的！

只不过人类好面子跟某些不可告人的意图下，这些他们从不会宣传罢了！

除非是真的有什么需求，不然也就猫猫狗狗的会跑来这里。

虽说异族入住地球，但几百近千万的个体，洒落在地球这片土壤上其实也就一点点小水花，在人类聚集的中心区域还好，可当初白毅刻意的让他们避让开人类，在人迹罕至，稀少的地方扎根，不主动搞事的话，还真不比一滴水花强到哪儿去！

而至于光明大陆，虽说“上下齐全”人口过亿，但整个大陆都处在诸神黄昏的悲戚惶恐中还没回过神来，而就算是余存的诸神发现了外界的变化也不敢探查。

别看黑气忙里忙外，

但真要对比的话，其实跟东中的情况差不了多少，乱归乱，但仍然克制在一定的范围内！

总的来说，人太少，局部跟人类打打试探下还好，真要全面战争，那必然是两败俱伤。

在工作人员的指引下，一行上百人找到了当地为他们收拾好的酒店。

当然，并不是所有人都会住在其中，但那就不是上流的法师们该操心的事了。

赶走了闲杂人等，查尔斯跟另一位**师找到了老爹的房间。

能当**师的，或许脾气古怪了些，但绝对都是比较纯粹的人。查尔斯也不浪费时间，开门见山的开口道：“之前说被打断了，但其实就是那么个道理，全世界，能正面抗衡恶魔的国家有吗？有，多么？只有你们一个，换做是其他地方出现了恶魔，起码要聚集十多位**师”

这并不夸张，别看动漫里将恶魔们演绎的一个个跟憨批一样，都是一集一个的货色。

但实际上，人类对抗起恶魔来真的很吃力。一个个苟苟祟祟的找不到影子，即便出现也是露个面，没等人齐就消失不见，损失惊吓全有了，可一点儿战果都没，这种情况下，看隔壁米国屡屡吹嘘辰龙老爹多牛皮，恶魔挡在门外，还谁谁也受不了。

不患寡而患不均的道理没人不懂！

此刻，一旁另一位**师谈吐文雅，说话不急不躁的道：“说这些不是逼迫陈法师做什么，只是一个法师基本的良知，那些事情我们做不来罢了。乱世，太耀眼了未必是件好事，但太泯然众人也是坏事一桩，劳烦多加注意吧！”

老爹若有所思，点点头。

查尔斯接过话题，又道：“当然，说这些是我们基本的良知跟底线，但如果陈法师此行还想带走什么东西的话，请恕我们说声抱歉，这不可能，做不到！”

老爹再次点头，是的。

损己肥他，你也不愿意。

宝贝就那么多，

有数量的，

但米国今天拿一件，明天拿一件，

到最后全给他去了，那其他人类国家怎么办？

只是之前恶魔灾难催的紧，而几副战甲又出现的有些莫名其妙，感觉就像是主动送上门给辰龙捡一样，东西都被拿走了，自然也来不及组织，很早之前，人类各国就不想再这么继续下去了。

道理都懂，来意更明白。

说白了，都是为了自己，但却不想因为一些无关紧要的东西，结下仇怨，来提醒两句算是仁至义尽，非要一意孤行那也没有办法。

大家凭本事咯！

所以查尔斯他们也没有絮絮叨叨的说半天，没必要。

就看你老爹之后要做什么，魔法道具是绝对不可能被带走的，如果是遗迹，即便你本人发现也得被拒绝进入。两位**师来此就是为了做这些，只要跟远古，跟魔法相关的一切，都不行！

当然要是做什么课题，研究之类的两位**师也可以参谋参谋，学一手这是官方的原话。

但想想，这两位既然能来跟老爹解释，他们是会做那些下贱行径的人吗？这咳咳，还真会，但绝不会说出去。

毕竟我看是我看，但看没看懂的，那就只有我知道了。

送走两人，老爹微微眯眼，本来他就感觉此行不会顺利，只是本以为难题会出现在辰龙那边，没有预料到人类这边也并不省心。

隔了一会儿，老爹开口道：“小玉，这次可能又需要你了！”

本来精神萎靡，躺在床上装死的少女听到这话直接蹦起来：“说吧，老爹有什么事交给我，绝对不让你失望！”

老爹淡笑着：“也没什么大事，接下来我跟特鲁会尽量拖住他们，而寻找辰龙的任务就交给你了。带上贴纸召唤那些黑影士兵，它们会帮你避开眼线，以媒介的光芒判断辰龙应该就在这附近了，带上它你能更快的找到辰龙！”

“不过，这次不要贪玩了，每隔半天记得回来一趟，清理掉纹身，剩下的时间来休息！”

小玉拍拍胸脯，认真道：“老爹，一天我也能受得了的，放心吧，没事的，我肯定会尽快把龙叔给你找回来的！”

“那怎么行！”

老爹瞪着她：“不许给我乱来！上次算了，但意外不是说你小心避免它就一定不会发生的，只有半天，必须回来，不然的话以后也别想跟着我学魔法了！”

小玉撇嘴，没说什么。

她其实觉得老爹有点大惊小怪！

太谨慎了，像是被圣主吓破了胆一样，从前几天开始做事情总是瞻前顾后的。

但想想龙叔人迟迟找不回来，对老爹压力还挺大的，也就没敢开口扎刺。

毕竟老爹向来说到做到，学不了魔法可比一次不乖乖听话的别扭严重多了，大不了等之后龙叔回来了再折腾他好了！

第四百四十七章 这法师不对劲！

熟悉的左脚脚腕上，伴随着沾湿的贴纸被撕下，一个脸型瘦弱的恶魔纹身被留在了少女细嫩的皮肤上。

晃了晃小腿，纹身上有一层光泽闪过。

感受着心底升起的那股，似曾相识，但又不完全相同的种子。

小玉下意识的摊开手，脸色阴沉咳咳，好吧，感觉到了老爹在一旁紧盯着的目光她还是严肃了点儿。

“士兵们，快来带我离开这儿！”

临行前，老爹还是忍耐不住的提醒了一句：“即便贴纸纹身将面具侵蚀的力量削弱了很多，但小玉切记不要一直呆在黑影王国之中，不然你被侵蚀的速度会越来越快！”

“还有一件事，每隔半天最好回来休息一下，特鲁会一直在房间里等着你，找到辰龙就让特鲁给我打电话！”

小玉点头，明白！

小心纹身的侵蚀，找到龙叔，简简单单两件事么，简单！

在她的操纵下，几只夜蝠团的士兵从地下升起，护持着新主人下一刻在阴影中消失不见。而与此同时，在同一层的查尔斯睁眼向着老爹的房间看了一眼。

那个老家伙终究还是不听劝啊！算了算了，能成师的不是犟种就是疯子，打定主意要做的事情又怎么可能因为他们的三言两语就放弃了！

略一沉吟，伸手招来一名弟子在对方耳边耳语一阵随后放任离开。随后收拾了下自己，开口道：“我想我们的陈法师估计要沉不住气了，走吧威尔逊，一起过去一趟看看！”

“查尔斯，合适吗？”

现在就过去，岂不是在说他们时刻都监视着那边？

“没事！”

查尔斯无所谓的说道：“说的好像我们不过去他就不知道我们在监视一样，心知肚明的好吧？把人想的坏点，别总这么善良，真是，这样等到死你也离不开我！”

威尔逊白了他一眼，转身率先走出了房间，身后传来爽朗的笑声。

与此同时，阴差阳错召唤了夜蝠团士兵的小玉并没有引起白毅的注意，而刀龙此时也没时间去管学院里是不是少了几只打工的黑影士兵。这就给了小玉方便的时间，借助黑影士兵的便捷性，她直接避过了镇子中的一重重暗哨，每隔一段距离都会从阴影中钻出来原地探测下方向然后再次潜入消失。

就这么一条条街道慢慢前进着，一点点儿靠近了海岸却无人察觉。

然而接下来，被夜蝠士兵抱着的她在海上海下转悠了几个小时也没能找到让媒介最终确定的地方

“咳咳咳！”

正在跟查尔斯他们谈话的老爹看着墙面上浮现的小玉，被惊到赶忙咳嗽两声：“没什么事的话，今天就先这样吧，也挺累了，明天再谈，特鲁，送客！”

？？？

什么跟什么，上一刻不还好好的在交流东西方的气魔法，谈的正在兴致上，怎么突然间情绪变卦的这么快？

查尔斯张张嘴，还想说些什么，但却被另外威尔逊阻拦下来，对方回头看着老爹，微笑道：“那就不麻烦了！”

强硬的被朋友拉走，查尔斯还略微有些遗憾，可惜了，这个倔老头他们还聊得挺开心的，啧！

“”

送走人之后的老爹一阵恶寒。

真的，要不是需要给小玉来拖延时间，他真不想跟这两个眉来眼去的老家伙们多聊天。

太让人难受了！

朋友？鬼的朋友，等找到辰龙立马起航，这破地方这辈子都别想让他再过来了！想着，老爹瞥了眼特鲁，而憨厚的“大男孩儿”刚好看到老爹的眼神，憨憨的笑了声反到是遭到了老爹的嫌弃：“特鲁，别在这呆站着，快去给老爹泡壶热茶回来！”

片刻之后，捧着茶杯，听着小玉的介绍，老爹略微沉吟：“做的没错，辰龙大概就在那海域附近！”

之所以没找到，可能是因为辰龙并不在这层空间！

气魔法体系虽然发展的有些偏，但主次位面，空间理论还是不错的。

简单的捋了下关系之后，老爹的眼眸微动，看来他是必须要过去一趟看看了。

不过，在这之前酒店这边必须妥善安排好，不然，那两个恶心的家伙也不是省油的灯！

而解决的办法也很简单，

当初小玉一次失误，将两个魔咒结合在一起，毁掉了老爹一件宝贝花瓶的那个复制魔咒！

把他们都复制出一个个体来，本体再离开去小玉说的地方探查，当然因为那个魔咒要么停止，要么无限复制的弊端，特鲁必须得留下来看着他们的分身不会一直不停的变多。

而此刻，在海峡的海面之下，封印的空间通道中。

被派遣来的几人双目无神的看着被绑紧的辰龙，怔怔出神。

其中一人，曾经的一位副院长看向其他人，叹道：“怎么样，对这幅战甲有什么看法？”

“说得轻巧，刀龙都没能研究出来的东西，我们？呵！”

另一人的回答十分的淡漠，

这不就是在说废话吗？神明战甲哪儿是那么简单就拆解得了的，来着这么短的时间，要真能看出些什么来，他们也不至于被“流放”，再差也能在学院混的风生水起，甚至更进一步也不是什么不可能的事！

所以，才说是废话

他们自然不是什么混子，但普通的天才也解不开千禧难题不是？

“那怎么办，难道我们要跟这家伙一起呆下去？几年，几十年，你们可以？”

“谁也不想，但你得让陛下觉得你有用才行，不然还是乖乖呆着吧。也就是无聊了点，不过也差不到哪儿去！”

听着这颓废的话语，副院长心中怒火中烧。

这叫什么话，因为没希望所以就不做了？

气人！

他现在就在想自己到底是做了什么孽要跟着几个家伙被惩罚到这种地方来，做这一眼能望到头，枯坐等死的任务！

而看着一个个“法师”？的人消极怠工的模样，怎么感觉他自己也像是被放弃的一样？

被绑的一动不能动的辰龙眼珠转的飞起，但奈何嘴被堵住了说不出来，一时间有些气急。

第四百四十八章 圣主失踪了

套用一句话：没救了，等死吧！

从被驱离学院调派到这个该死的海底空间的那一刻起，他们这几人就已然跟世界分割。

花花世界的一切，权钱色，吃喝玩乐都跟他们无关，当然学习肯定阻止不了，即便是被发配了，但也没人说过要对他们处罚什么的，原先的待遇还存在，自然能指派每天来送物资的黑影士兵们简单带点儿东西。

要么解决辰龙，要么被辰龙解决！

但这套战甲，不管从哪方面来看都是严丝合缝，真的找不到一丝破绽可言啊！

“要么坐着等死，要么就把这家伙扔了，人没了，总不能再让咱们呆在这鸟不拉屎的地方吧？”

一旁有人突然开口抱怨，但很快却被人捂着嘴阻拦下来，不能乱说，在这个地方，谁知道圣主有没有留下什么暗中监视的手段，本来他们的情况就不太乐观了，再要被听到但一句话像是启发一般，所有人听在耳中，记在心里。

或许

不不不，能力不足面临或许面临的是发配，可要是吃里扒外，那圣主不得活寡了他们！

可如果有人来救辰龙呢？虽然希望渺茫，但记得之前看这家伙资料的时候，他应该有一个师的叔叔？如果那个老头子来了的话，是不是有机会空间封印再强大，也是死物或许他们还能帮忙研究一下？

背叛谈不上，圣主的腿这么粗，这世界上哪儿还有利益能让他们背叛圣主的。不过是想在合理的范围内，争取自己的一份利益罢了！

这么想着，所有人的目光都聚焦在辰龙身上，看着辰龙浑身发毛。

想到这里，几人默契的对视一眼，随后不声不响的转身去研究封印去了，只剩下辰龙躺在冰冷的铁板上，欲哭无泪。被一个老疯子研究也就算了，现在又落到一群变态的手里，这就是圣主的报复吗？可真有够残忍的呢！

穿着战甲，防御无敌，连圣主都杀不死他（贪战甲），一个个坏人来研究也没能脱下他身上的战甲，可即便如此，这一个个魔法怪人的样子，他真担心有一次战甲会经受不住被破坏，然后自己就麻烦了！

‘老爹，你在哪儿桑呢？求你了，快来吧，再晚点儿你侄子就要被人切片解刨了！’

说到这，在复制魔咒的帮助下，老爹跟小玉已经再次从酒店里脱身。

现如今，两人被夜蝠团的士兵托着在靠近海面的高度上飞行着，也不愧是老爹，看穿了刀龙在海面上的布置，直接目测到了被隐藏起来的空间封印。

深邃的海面下，有层层叠叠的符文汇聚成一条条锁链，或盘或绕将一个巨大的洞口封堵塞死，栽到海面上仔细辨认才能看清，在海面以下三四百米的地方有一个被层层锁链包裹的透明空间。再低头媒介便是指向了他看的方向。

找到了！

辰龙大概就在那个空间中被锁着！

老爹下意识的想上前探查一番，看有没有机会，但为了防止打草惊蛇，他还是按捺下了心中的想法，让小玉带着他离开。既然辰龙的位置知道了，那就没必要再那么急切，一切从长计议！

毕竟，天知道这么庞大的封印就近是用来封锁什么东西的，那漂浮在海中的巨大通道，怎么看老爹都有种不祥的感觉。

别不会又是像八大恶魔这样，前人栽树后人遭殃，留待有缘人的深坑吧？

真・不得不防！

鬼知道古代的那些神明跟圣斗士的脑子里有多少坑，碰到魔兽恶魔之类的，难道不能杀了了事？非弄什么封印，留下来，等待千百年后为难后来人。

老爹再看了眼海面下庞大且复杂的封印，转身让小玉把自己送回去了。

封印里，几人还不知道“援兵”已到达，仍然背着辰龙暗戳戳的计划着里应外合，让辰龙滚犊子的计划。

世界从来不为某一个人转动，也不会为某一个人而停下。

在老爹跟几个施法者各自各有策略的时候，刀龙也是满头大汗的停下了魔咒，回头看着那双猩红的眸子，摇了摇头，沉声道：“陛下，找不到圣主的痕迹！准确点来说，在魔法的指引下一切的标志都指向了您，不管是在地上世界，地狱，亦或是别的次级空间里，我尝试了十多种不同的媒介，最终指向的都只有您一个！”

他尽力了！

圣主，火之恶魔，恶毒的喷火龙，背信弃义的恶魔，龙十多个词缀都没能找到圣主存在的痕迹，到后来甚至刀龙都有些怀疑原・圣主是不是死了，这位疑心病犯了在这测试呢？

“嗯”

白毅不信，但想了想，刀龙没有欺骗自己的理由。更何况怪兽胶囊确实是在地上世界察觉到了圣主的气息，只是信号太弱，没等他确定位置这家伙就先一步消失不见，在这之后派遣数万黑影士兵满世界的去寻找更是始终都没能找到圣主的踪迹。

白毅想要骂人，想了想，还是忍了：“继续，我能肯定它没有死，这个家伙现如今不知道藏到了什么地方，必须把它抓出来！”

刀龙也不再多说，到了这个地步，既然白毅不死心，那他就继续好了。

只是这次他不准备自己再傻乎乎的去实验魔咒了，有用的话刚才早就有所反应了，不可能十多个魔咒全部失去反应没有一点儿踪迹。

索性，刀龙招来了大量的学生，一如上次在雪山召唤圣主一般。底层的施法者当工具人提供魔力跟基础的运算，而刀龙只负责核心部分的操纵。

然而呈现出来的结果跟先前几次仍然没什么差别，

不存在！

不存在！

不存在！

果然，那个圣主被早早的铲除了，他这陛下就是疑心病犯了。

这一刻，白毅身躯一震。

看向刀龙，目瞪口呆！

真没找到圣主的蛛丝马迹，这究竟发生了什么？或者说圣主还有什么是他不知道的手段，底牌？

我去，

这究竟是怎么藏下来的？

失策了失策了，早知道先前就不放这家伙离开而是直接去中转站世界避难了！

这样想着，

至于频频出现在魔法画面中的恶魔小龙，不管是白毅也好，刀龙也罢，两人都没有太过关注这家伙

第四百四十九章 这就是忠心的手下

恶魔小龙是恶魔小龙，圣主是圣主。

一个是儿子，一个是爹，这俩不能混为一谈！

所以恶魔小龙，白毅瞥了两眼就放过了。他又不是圣主，对这儿子没什么感情，从他身上取走火气之后本来能顺手斩杀的，但这家伙跑得快，再加上那之后的恶魔小龙也真没什么价值了白毅也懒得理他，可今天看来怎么，恶魔小龙的身体里又似乎有火气诞生的痕迹啊？

白毅摸索着下巴，目光打量着魔法光影中出现的恶魔小龙。

按理来说，没有火气的滋润，恶魔小龙的血脉会逐渐衰微才对。毕竟火龙都不能喷火了，那还不是变成了蜥蜴？

可距离上次在枫叶国见面，已经过去了这么久，恶魔小龙的相貌却没有发生一丝变化，

这不合理！

借用其他恶魔黑气维持不可能，恶魔黑气拥有强大的侵蚀性，只要是沾染上的几乎瞬间很快就会被改变相貌，这一点动漫中的例子可以证明！

即便现在八大恶魔仍然“健在”，吸收了黑气也无法占据位格，但黑气的变化仍然会潜移默化的发生。

所以，看到恶魔小龙这一成不变的样子，白毅才会震惊。

这难以置信啊！

失去了力量还能维持着这幅样子，他是怎么做到的？

是不是得到了什么好东西？

一时间白毅的心中生出了种种疑惑，而后他更是召集了上千刺刃团的黑影士兵，让他们去完成监视的任务！

刀龙睁眼，

魔法结束了，这次寻找仍然未果，而且接连不断的施展召唤魔咒，干脆选到人也算，可每次都是撑到极限一遍遍的搜寻，即便是他也有些撑不下去，头脑晕晕乎乎的。

但没有抱怨更没有主动离开，

神明战甲跟寻找圣主，接连两次失败让他有些膨胀的内心稍微受到了一点打击。

他并不是无所不能，失败了两次虽然圣主未必会说什么，但保不准就会被这家伙记下来秋后算账，看看那几个被罚到海底看辰龙的家伙的下场就清楚了。

“陛下，仍然没有找到，魔咒可能不太管用，您看是不是我们换个方式？”

再来一次不是不行，但这样白费精神力刀龙真不愿意啊，这得喝多少药剂才能补回来？

无用功的事情可别了，

换个思路吧，就算为此付出点儿代价也算！

刀龙想了想，开口道：“两种可能，要么死了，要么他就是拥有了能屏蔽魔法的珍贵道具。前者可以用亡灵类魔法来测试，但如果是后者的话就比较麻烦了！”

圣主死？

不，八大恶魔全挂了，这条苟龙都未必会死。

白毅想要吐槽，

这家伙，偷学自己的技术，坑了芭莎一笔之后闹成了现在的僵局！

好吧，不说这个，还是看看刀龙有什么想法。

“不过，也不是全然没有机会，就看陛下愿意为之付出什么样的代价了！”

白毅眉头微蹙：“继续说！”

刀龙点点头：“第一，记忆宝石！来自古老时代的强大宝石，拥有着神奇的魔力，能够将持有者传送回自己经历过的记忆当中去，不过当持有者的记忆被改变之后，他的命运也会随之变化，更多的可能会走上他所选的那条路，但同样也有变的更加离谱的风险，有一定的风险，或可一试！”

“第二，岁月的史书！岁月的史书奇妙的记载了一切过去的历史，在一定程度上可以篡改历史，但同样会负担沉重的诅咒！绝对能找到陛下您想要的，但得不偿失！”

“第三，欧若拉之眼，古代法师制作的空间秘宝，说出一个大概地点的名字，不管是准确还是概念化，它都能带你穿梭自如。缺点是范围只有在地球上才足够灵验，并且能量混乱的地方去不了，各种次位面，空间也无法进入！有些鸡肋，一旦圣主躲藏在哪个空间亦或者魔力混乱的地方的话，基本相当于废物一个！”

仓促之间，刀龙能想起来，派的上用场的也就这三个了，虽然它们各自有弊端，但忽略这些致命缺点，只谈问题的话，确实能解决，没毛病!区别在于，选项他给了，而白毅要不要动手而已！

“”

很好，刀龙你很不错，是个忠心的下属！

这可真是些好建议啊！

白毅都不知道这口槽从哪里吐起，两个毒蘑菇，一根鸡肋。找到圣主就是为了排查隐患，您倒好，反倒给我安排上了新麻烦，有这给自己没事找事的想法，我让圣主逍遥法外难道不好？

“除了这些就没有别的办法了？”

刀龙判断了一下，点头：“恐怕是的，现有的魔法手段根本追踪不到圣主的踪迹，你要是一意孤行也只能尝试一下这些不过，岁月史书的话，不修改历史，只是偷窥一眼，应该不会那么麻烦？”

刀龙沉思着，应该？

他也不确定，纵观魔法史上，虽然记载了岁月的史书的存在，但却从没有记载有任何一人使用过这玩意儿。可这种能修改过去未来，逆转乾坤局势的东西，怎么可能没人觊觎？那在澳大利亚的那座专门为了放书的古城又是怎么来的？

当然，明白人想想，最诡异的其实还是规则。如果没人尝试的话，那岁月史书的弊端又是谁知道的呢？

“是嘛！”白毅沉吟着在考虑着可行性。

只是当个检索器的话估计不太会出问题，但面对岁月史书，这就跟男人说我只蹭蹭不进去一样，没有丁点儿的保证。

修改过去一切的机会，谁能忍得住不下手？甚至白毅自己都可能会解决目前的几个难题，亦或者给自己送点找不到的好东西太考验意志力了！

但就跟刀龙所说的一样，就目前为止，寻找圣主，岁月史书跟记忆宝石恐怕是最靠谱的两个东西了。记忆宝石自己选择的余地还会少一些，但岁月的史书之后可是象征着成功解决麻烦，付出代价而已

所以，谁要来完成主人的任务？放心，汝妻子吾养之！

第四百四十九章 这就是忠心的手下

恶魔小龙是恶魔小龙，圣主是圣主。

一个是儿子，一个是爹，这俩不能混为一谈！

所以恶魔小龙，白毅瞥了两眼就放过了。他又不是圣主，对这儿子没什么感情，从他身上取走火气之后本来能顺手斩杀的，但这家伙跑得快，再加上那之后的恶魔小龙也真没什么价值了白毅也懒得理他，可今天看来怎么，恶魔小龙的身体里又似乎有火气诞生的痕迹啊？

白毅摸索着下巴，目光打量着魔法光影中出现的恶魔小龙。

按理来说，没有火气的滋润，恶魔小龙的血脉会逐渐衰微才对。毕竟火龙都不能喷火了，那还不是变成了蜥蜴？

可距离上次在枫叶国见面，已经过去了这么久，恶魔小龙的相貌却没有发生一丝变化，

这不合理！

借用其他恶魔黑气维持不可能，恶魔黑气拥有强大的侵蚀性，只要是沾染上的几乎瞬间很快就会被改变相貌，这一点动漫中的例子可以证明！

即便现在八大恶魔仍然“健在”，吸收了黑气也无法占据位格，但黑气的变化仍然会潜移默化的发生。

所以，看到恶魔小龙这一成不变的样子，白毅才会震惊。

这难以置信啊！

失去了力量还能维持着这幅样子，他是怎么做到的？

是不是得到了什么好东西？

一时间白毅的心中生出了种种疑惑，而后他更是召集了上千刺刃团的黑影士兵，让他们去完成监视的任务！

刀龙睁眼，

魔法结束了，这次寻找仍然未果，而且接连不断的施展召唤魔咒，干脆选到人也算，可每次都是撑到极限一遍遍的搜寻，即便是他也有些撑不下去，头脑晕晕乎乎的。

但没有抱怨更没有主动离开，

神明战甲跟寻找圣主，接连两次失败让他有些膨胀的内心稍微受到了一点打击。

他并不是无所不能，失败了两次虽然圣主未必会说什么，但保不准就会被这家伙记下来秋后算账，看看那几个被罚到海底看辰龙的家伙的下场就清楚了。

“陛下，仍然没有找到，魔咒可能不太管用，您看是不是我们换个方式？”

再来一次不是不行，但这样白费精神力刀龙真不愿意啊，这得喝多少药剂才能补回来？

无用功的事情可别了，

换个思路吧，就算为此付出点儿代价也算！

刀龙想了想，开口道：“两种可能，要么死了，要么他就是拥有了能屏蔽魔法的珍贵道具。前者可以用亡灵类魔法来测试，但如果是后者的话就比较麻烦了！”

圣主死？

不，八大恶魔全挂了，这条苟龙都未必会死。

白毅想要吐槽，

这家伙，偷学自己的技术，坑了芭莎一笔之后闹成了现在的僵局！

好吧，不说这个，还是看看刀龙有什么想法。

“不过，也不是全然没有机会，就看陛下愿意为之付出什么样的代价了！”

白毅眉头微蹙：“继续说！”

刀龙点点头：“第一，记忆宝石！来自古老时代的强大宝石，拥有着神奇的魔力，能够将持有者传送回自己经历过的记忆当中去，不过当持有者的记忆被改变之后，他的命运也会随之变化，更多的可能会走上他所选的那条路，但同样也有变的更加离谱的风险，有一定的风险，或可一试！”

“第二，岁月的史书！岁月的史书奇妙的记载了一切过去的历史，在一定程度上可以篡改历史，但同样会负担沉重的诅咒！绝对能找到陛下您想要的，但得不偿失！”

“第三，欧若拉之眼，古代法师制作的空间秘宝，说出一个大概地点的名字，不管是准确还是概念化，它都能带你穿梭自如。缺点是范围只有在地球上才足够灵验，并且能量混乱的地方去不了，各种次位面，空间也无法进入！有些鸡肋，一旦圣主躲藏在哪个空间亦或者魔力混乱的地方的话，基本相当于废物一个！”

仓促之间，刀龙能想起来，派的上用场的也就这三个了，虽然它们各自有弊端，但忽略这些致命缺点，只谈问题的话，确实能解决，没毛病!区别在于，选项他给了，而白毅要不要动手而已！

“”

很好，刀龙你很不错，是个忠心的下属！

这可真是些好建议啊！

白毅都不知道这口槽从哪里吐起，两个毒蘑菇，一根鸡肋。找到圣主就是为了排查隐患，您倒好，反倒给我安排上了新麻烦，有这给自己没事找事的想法，我让圣主逍遥法外难道不好？

“除了这些就没有别的办法了？”

刀龙判断了一下，点头：“恐怕是的，现有的魔法手段根本追踪不到圣主的踪迹，你要是一意孤行也只能尝试一下这些不过，岁月史书的话，不修改历史，只是偷窥一眼，应该不会那么麻烦？”

刀龙沉思着，应该？

他也不确定，纵观魔法史上，虽然记载了岁月的史书的存在，但却从没有记载有任何一人使用过这玩意儿。可这种能修改过去未来，逆转乾坤局势的东西，怎么可能没人觊觎？那在澳大利亚的那座专门为了放书的古城又是怎么来的？

当然，明白人想想，最诡异的其实还是规则。如果没人尝试的话，那岁月史书的弊端又是谁知道的呢？

“是嘛！”白毅沉吟着在考虑着可行性。

只是当个检索器的话估计不太会出问题，但面对岁月史书，这就跟男人说我只蹭蹭不进去一样，没有丁点儿的保证。

修改过去一切的机会，谁能忍得住不下手？甚至白毅自己都可能会解决目前的几个难题，亦或者给自己送点找不到的好东西太考验意志力了！

但就跟刀龙所说的一样，就目前为止，寻找圣主，岁月史书跟记忆宝石恐怕是最靠谱的两个东西了。记忆宝石自己选择的余地还会少一些，但岁月的史书之后可是象征着成功解决麻烦，付出代价而已

所以，谁要来完成主人的任务？放心，汝妻子吾养之！

第四百五十章 拒绝白票从我做起！

“我再想想吧！”

沉吟中白毅不止一次动摇，想借工具人之手去试试《岁月的史书》，但最终还是放弃了。人心不可测，在足够的利益面前别说是别人，自己都会背叛自己，动作小一点，扭转部分历史什么的。

身怀系统，白毅不会被修改设定，

但只要修改的部分不涉及到他，其实他也察觉不出来究竟发生了什么。

你会知道暴发户是真走了运气，还是重生者？

自己不碰，也怀疑不让被人碰！

如此，想要寻找圣主的话就得另辟蹊径了，但结果依旧跟刀龙的别无两样，他占据了这具身体太长时间了，对世界的改变已经触及方方面面，换句话来说，黑气已经变成了他的形状，还指望黑气那里存着第二个圣主？

白毅无语，合着他拿圣主挡枪一次，还把人给放跑了？

想到这，白毅低声道：“既然这样，那就选一些人专门负责这方面吧，不定时的寻找圣主的踪迹，没必要劳心劳力。现在有更重要的事情要做，异生兽的培育做得怎么样？这次魔力复苏效果并不怎么样，人类跟异族之间的冲突仍旧停留在一个低微的层面。世界承平已久，是时候该清理一下，解除些负担了！”

“陛下，计划进展仍然有限。”刀龙低着头，轻声道：“高质量的异生兽还是消耗品，受限技术水平，我们仍然无法批量克隆异生兽，不够培育倒是有了一定的进展，结合现有的地球生物基因，批量的炮灰还是能够生产的！而且这个还不消耗异生兽细胞！”

白毅挥挥手：“我只看结果，挑起争端跟流血就好，别的，我不在乎你用这些炮灰还是黑影士兵，只要不暴露学院随你怎么计划！”

“是，陛下！”

白毅微微点头。

既然黑气挑拨离间都不行的话，那白毅也只好亲自动手了。

说句略微残忍的话，战争才是文明的推动力！白毅也只是看热闹，实际上真正想让世界乱起来的还是黑气跟正气，毕竟不管是人类，还是别的种族对它们来说都是韭菜，成长起来割掉一批再等下一茬。

别提什么太残忍，人类不同样也是这样？

向下收割？

黑气跟正气虽然残酷了点儿，但战争产生的推动却能让文明进步，同样死人多了之后也能避免资源浪费，虽然目前有白毅（圣主）在外做打工先锋，但都是从穷苦环境走过来的能省则省残不残酷是人类自己的事，它们只负责让这个世界更美好，更强大！

白毅想了想，继续道：“其他恶魔们的动静最好也时刻监视，如果有什么不长眼的举动话，就原地送走吧！”

“没必要继续留他们在地上世界，八大恶魔？呵，离开了他们又不是世界会停转，如果这些恶魔还有什么异动的话就全部封印掉吧，到时世界会筛选出新的继任者，承担这份责任！”

刀龙看着他，皱眉，良久道：“您的意思是说，传说是真的？不死神明们封印恶魔之后，有恶魔黑气遗留了下来？”

“怎么，你想要？”

白毅似是一句无意识的问，但刀龙却突然卡克了，停顿了数十秒才反应过来，缓缓道：“您不需要？”

“我要这些干什么？”

“可八大恶魔的规则是有一定几率能互融的，要是都拿到手的话，您说不准可以更进一步，到时就不是八大恶魔了，而是恶魔之王！”

“”

呆滞中。

白毅摇了摇头，淡然道：“不必！”

换做一年之前，恶魔黑气白毅肯定是会馋的。恶魔小龙虽然是个坏例子，但看看他就能知道，汲取了全部八大恶魔的力量融合之后会强大到什么程度。但对于那时的白毅来说，吸收恶魔黑气是一件利大于弊的好事儿。

可换做如今，吸收恶魔黑气就意味着他体内权柄驳杂，血脉又得掉。好不容易蜕掉了那层蜥蜴皮，再变成一个四不像？

可算了吧。

强不强是版本的事，帅不帅是一辈子的事！

当强跟帅起冲突的时候，白毅宁愿保留自己现在的帅气。嗯，也是八大恶魔的黑气对现如今的他来说作用较低，他也不会这么说。

刀龙无语。

你这不按套路出牌啊！本来他还想借着白毅需求的便利，有机会研究下恶魔黑气，试试看能不能找到恶魔永生的秘密。但既然这么说，那就没机会了，总不能说他想要吧？

也是服了，

这圣主变来变去的，让人琢磨不透，根本不知道他下一句要说什么，又要做什么！

而此时的白毅则略微有些苦恼，接下来他没什么事情可做了！

当然，不是字面意思。而是不管做什么，要么是回报不够大，要么需要时间积累，但尝惯了穿梭世界，暴富带来的迅猛提升，再慢慢规划实在有些心中想要再次开启世界之旅，但白毅却担心自己走之后一些小的隐患爆发出来，先前是辰龙，如今换做了圣主。

本可以走的，但一拖再拖。

包括刀龙心中虽有疑惑，但碍于身份的原因没办法开口。再说了，之前那一大堆他离吃透还早着呢，也根本不着急。

没人说，没人点破，就这么将就着。

而今，自己醒悟过来，却发现白白浪费了太长时间。

唉，并不是人人都是和格的时间管理带师！

不过再离开之前，他得先再找到恶魔小龙，如果没猜错的话，这家伙身上还有一份儿火气等着自己带走，再之后抽个奖就该去新世界抢掠咳咳，帮忙打工了！

心下有了决定，白毅倒是不犹豫，直接召唤出复数的黑影士兵，开口道：“去寻找恶魔小龙的行踪，找到了回来汇报！另外，去找找古董店那一家人，搜集消息同样回来汇报！”

这些天派出去的士兵都没回复，让白毅有些疑惑，别不会又不要脸的偷偷，偷自己的黑影士兵吧？这搞得好像自己的工具人成了他们的一样，

一贯都是他白票别人，什么时候轮得到别人白票他？

第四百五十一章 这是天堂吧

白毅还在等待。

作为**oss总是最后一个出场的。更何况黑影士兵们刚派出去，都没找到目标呢他动个什么劲儿！反到是趁这个时间可以美滋滋的把上次的奖励先抽了。

可怜我光明大世界，引狼入室，赔了任务奖励又亏了一块大陆。

但其实也还好，毕竟底子摆在那里，就像是历险记世界一样再不济也是个大世界，而白毅跟系统至少把根给它留下来了，只要中间不出什么幺蛾子，等个几万年修修补补也差不多能恢复过来。

唯独可惜，当时来也匆匆去也匆匆，光顾着完成任务了，那么多真正的女神都被怀中抱妹杀了，没能一场龙与神之间的邂逅。

作为一个标准的东方龙，白毅喜欢跟长得好看的异性接触也不是什么难以理解的事吧？毕竟那么大两个腰子，它不能白费啊！

别管会不会少儿不宜，反正总不会给少儿看到。

白毅事实的皱着眉头，看着那张魅魔风俗体验卡，讲真，但凡换个龙娘，鬼族娘，之类的他也就认了，魅魔有些不新鲜了，但好歹凑活着能冲？

要不还是算了？谁知道这次能去什么世界，毕竟系统这么随机，万一找到《魔兽净化少女》之类的小世界那岂不是咳咳！这是正经系统，正经系统，谁会去这些乱七八糟的地方啊

白毅思考了良久之后，为了打断自己愈发离谱的思路，果断打开系统面板开始被遥控抽奖：

【玩家基础信息】

【姓名】：白毅（圣主）

【称号】：天命灭世者（）

【种族】：龙

【抽奖次数】：7

【道具仓库】：穹的玩偶，全彩插图手稿，魅魔风俗体验卡，《kda至臻专辑》，贞子录像带，《死灵之书》（残），《半个苹果》，《创骑表头》《狼人杀卡牌全套》，《葱》，《宅男硬盘001》《龙王之血》《神摔》《伊甸岛》

【已解锁系统模块】：主线任务，支线任务，时限任务

说起来上次白毅就对这个伊甸岛十分的好奇，龙王之血也是，本来预备着给一头恶龙爪牙，看能不能变出一头龙王来，但奈亚那边催的太紧他只好急匆匆的下线帮忙去了。

白毅脸上lsp的神色顿时散去，沉吟着：“”

即便隔着一张办公桌，刀龙也能察觉到圣主身上一会儿一变的气势，刚才那股浓密的龙类荷尔蒙散发出来的时候，他真的有点儿担心虽然他人老珠黄，还是个糟老头子，但众所周知，龙的xp千奇百怪，天上飞的，地上跑的，水里游的就没有它们不感兴趣的，不然传说故事里也就不会有那么多龙兽存在。

不管是东方龙还是西方龙，都不是什么省油的灯！这种情况下，自己的老涩被贪图也唯独这个不能理解，还是算了吧！

“我记得学院里应该还有空置的大型秘境对吧？”

白毅抬起了头，缓声问道。

沉浸在跟系统交互中的他并没有察觉到刀龙内心吊诡的想法，不然怎么也会送他一口免费的龙息。老又丑没有错，错的是老光棍了还净想美事儿。

被白毅突然开口吓了一跳的刀龙闻言，定了定神，开口道：“还有一个，刚进行完空间固化，还没有准确的规划，陛下有用的话我带您去？”

“走！”

白毅古怪的看了刀龙一眼，羊符咒的神力刚散发便感觉到了这糟老头身上浓郁的魔法光辉，也不知道给自己套了多少魔法道具，白毅果断放弃了探测刀龙内心的想法。跟在刀龙身后穿过空间门，下一刻，两人出现在一片漆黑无垠的空间中。

进入到这里，白毅也不多逼逼，在系统中选择了具现伊甸岛后。

下一瞬，一片迷蒙的光彩在他跟刀龙的脚下出现而后迅速固化，就像是游戏进入后加载场景一般，黑暗中光明乍现，周遭的环境迅速浮现，古老建筑，果林牧场，被宝石铺底的河流，空气中弥漫着牛奶跟蜜糖的芳香，一股生命的能量撩拨着，片刻功夫白毅甚至都察觉到自己的生命更加厚重了一丝丝！而刀龙的表现则更加明显！

毕竟，以他区区弱小的人类身体是没办法跟白毅相提并论的，生命也是靠药剂吊着，进入伊甸岛的瞬间变被这里浓郁的生命气息给震撼。毕竟是曾经的生命创始之地，即便失败废弃了，对他来说也是一处宝藏，之前到手的东西没一件能比得过这个的！

好地方啊！好地方！

这要是圣主送给他的，不说了，他刀龙就是圣主忠诚的工具人！嗯，我刀龙的信誉怎么也比圣主靠谱！

只是白毅瞥了眼激动的刀龙，沉默不语。

这个地方浓郁的生命气息对他也有用的好吧？而且岛屿释放之后，他还在岛上感觉到了许多的生命气息，如果鸡符咒没感应错的话，那应该是长着翅膀的年轻异性，天使？

而且，在岛屿的正下方，与这截然相反，硫磺跟岩浆横行之地里，也有各式各样的魔女，在游荡在岩浆中，白毅甚至感应到了纯粹岩浆构造的

看着这岛屿的正方面，白毅眼角忍不住一阵抽搐：“这哪儿是什么伊甸岛，这是lsp的天堂吧？”

怪不得上次的抽奖那么正经，他还以为系统改性子了呢，结果还是那副lsp的模样，可以的，这个礼物他很喜欢！

一阵清风吹来，

刀龙感觉双眼一花，自己便重新回到了法师塔中，一道金色的光圈在他面前迅速闭合，同时其中还传来圣主的声音：“异生兽用不了，那就用那些代替品吧，尽快让世界乱起来！”

刀龙本来还想要说些什么，但下一瞬他面前的空间门迅速闭合根本不给他补充的时间。

阴沉着脸，看着法师塔的墙砖刀龙沉默着他是不是被过河拆桥了？

好吧，虽然觉得这种好东西圣主不会轻易的给他，但这未免也太现实了吧？都还没多吸两口气呢，就被空间门直接扔了出来，未免太不地道！

第四百五十二章 工具人不，涩批宅男罢了！（3K）

好歹没有太失落。

刀龙清楚圣主想来不见兔子不撒鹰，他比恶毒的资本家们唯一好点儿的地方，也就是出手大方了！

虽然伊甸岛的环境对他来说无比重要，有纯天然诞生的生命气息，总比后来配置的生命药剂好得多，毕竟前者没有耐药性这个说法还是那！但是他先前接连两次的失败让刀龙本就没有抱太大的希望，没有被发配已经是他太重要了，找不到代替品，还想什么好处？

不过是想趁着圣主还没反应多吸几口罢了，但谁曾想，这苟龙太鸡贼！

“唉！”无奈的叹了口气，接下来的时间，刀龙准备先处理下学院积累的事物，再把白毅交代的任务完成，之后再回来做自己的事情！

听起来挺多挺复杂的，但事实上其中一些简单的，没什么含量的底层操做都能交给巨魔团跟刺刃团的黑影士兵们解决，。

具人本就是做这些的，刀龙不一样，仅次于白毅之下的剥削，高级打工仔自然不需要干这些，你见过哪个总裁天天给办公室搬水桶下楼拿下午茶的？

更何况圣主轻而易举的扫掉了一批人，少了那些乱七八糟做妖二等人，这一次刀龙也好顺手整顿一下，省的一个学院整天被那些狗屁倒灶的事情烦扰。

首先，学院基本的学分诱惑制度没什么变化。

不过伴随着第二届学生们即将开始升级考核，新的一批一年级也是时候开始挑选了。这次一定要挑些年龄更小的，十二三岁，最好十岁左右。

当初没注意到的问题，让第二届的学员大多都划定在十六七，而这个年纪，怎么说呢，正是精力旺盛，春天气息浓郁的年龄。本来研究出来只是用作给施法者们减压的魔物召唤成了最受热捧的兑换选项，有些觉得魔法太随机，都开始学习生物跟基因开始自我调配氛围当然是好的，只是时间都浪费在了不该浪费的地方！

也不知道是不是遗传

青少年虽然更听话，也更好学，但自制力还是差了些。但风气已经形成，现在说彻底戒断也晚了些，只能尽可能的约束他们，同时改变范围。既然控制不了，那就选那些没能力的好吧？十岁，总不能还做这些荒唐事吧？

效率或许会低了些，但可以扩招啊？一个人的活儿分给两个人总是够的吧？别说什么不满十六，课堂作业跟打工能一样吗？

就是苦了学院的老师们，本来教一群青春期就够头痛的了，现在更到了小学的层面上去，要看一群小孩子。

不过无所谓，反正又不是他教！

简单的把思路连成串，整理了包括其他的问题写在一张纸上交给身侧的巨魔士兵，稍后他们会把这份稿子送给学院的各个高层，然后，晚上开会定夺！

“说起来，魔法不应该失效的啊！”

处理完一切，靠在椅子上刀龙拄着下巴沉思道：“既然圣主没死，就算一切被夺那也总是会有反应的，可为什么？那么多的魔咒都没能找到踪迹，就像是人间蒸发了一般，有这样的古代遗宝吗？”

刀龙皱着眉头，在记忆中疯狂挖掘着，但这些天一直没合眼，先前又耗费精力去召唤追寻，一停下来竟有些撑不住，双眼一合闭目沉睡过去了。

与此同时，撒哈拉沙漠的地下，感受着身旁再次一闪而逝的讯息碎片，圣主（恶魔小龙）的脸上充满了阴郁。

“在找我吗？”

圣主皱着眉头，抬头却只看到了厚实的沙砾。

阴差阳错的，当时地狱封印突然被强化，眼看着再无外出的机会，逼得他不得不吞噬了波刚，化身山之恶魔才勉强打开了地狱的空间薄弱点，舍弃了龙不龙，山不山的身躯返回地上世界，再融入到自己儿子的身躯中。

两道工序，污染，降级，即便圣主口头上不说，但事实是灵魂都已经不纯净的他，已经不再是当初那个火之恶魔了！

一个混杂了山跟火，血脉还不纯净的绿皮蜥蜴但，只要他不主动暴露，谁又知道他才是真正的圣主？

用外貌换取了无拘无束的自由，对错谈不上，但对圣主来说，总归是满意的。小心翼翼的驻足在原地，等待着魔法一扫而过之后，圣主才松了口气，同时冷哼一声：“呵，还想把我继续封印下去？不，想都别想！”

“不过现在也不是万无一失！”圣主低声说着，随后从地下换换浮出，抬头眺望着远处那座墨绿色的沙丘，眼中光芒闪烁，呢喃道：“今后开始，我就是山之恶魔了！”

“”

也就在圣主攀山的同一时间，在寒冷的北极。真正恶魔小龙沉默着，半晌，忽而抬起头看着周围跟标杆一样的几个黑影忍者：“我记得你们是父亲手下的爪牙吧？来这里是监视我？”

“哈，我那亲爱的父亲终于又想到了我？”

“不过，想来也不是什么好事儿吧？”恶魔小龙的眼中闪烁着危险的光芒，吼叫一声，本就粗壮了许多的身形猛然膨胀三分，就当忍者们严阵以待，准备交手的时候，恶魔小龙却就地一挖直接窜入了地下消失不见。

“”

那个，只是单纯想跑的话麻烦下次能不能直接点儿？你这样会显的我们很憨憨！

更何况，主人的任务是监视又不是亲自动手！他们又不动手，这样子，有必要吗？

下一瞬，数十个忍者纷纷跳入了地洞，但紧接着挖开的地洞一阵摇晃，碎石迸射，忍者们一时扛不住化作一阵儿烟雾消散。但紧接着不久，阴影弥散，原地再次出现了几十个忍者，向四周观望了下，便分散开前往追击去了！

在他们走后，海面上的一块儿碎冰微微隆起，看着四下再无追兵恶魔小龙猛的松了口气，被这些忍者搞了一次，或许是担心自己被直接清算，顿了顿恶魔小龙直接潜入海底。

既然已经来了，雷电恶魔中苏的黑气总归是不能放弃的，而在这之后水之恶魔芭莎的黑气也得拿在手中，这样至少在遇到危险的时候坑躲藏在海底！

毕竟他老爹弱水是众所周知的弱点，光凭那些黑影炮灰可不足将他拿下！

之前还想着拖拖拉拉一点，等体内的黑气们多磨合，不然都没能消化掉却一直往里塞，是会出事的！但现在，再次被他那恶毒的老爹盯上恶魔小龙却不敢拖延了！

不过话说，之前在未来他也没这么窘迫啊，还要被亲爹打压，怎么回到过去之后一切全变了，没什么人再对他喊打喊杀的，反到是自己的亲爹揪着不放，就想弄死他！

就很头疼！

两个恶魔小龙几乎同时在心中咒骂着白毅，而刚刚办完正事儿的他忍不住打了个喷嚏。

“谁在想我？”

白毅有些迷，身旁身材姣好的炎魔少女们正在用岩浆帮他擦拭着鳞片。

就像是浸泡在温泉中一样，舒服的微眯着眼，面前摆放着忍者们送来的超大屏液晶电视，上面正播放着kda女团偶像的私下日常彩蛋。

看到这个，白毅就想起来，在前世的时候关于这款皮肤的趣闻。玩家们贴心的将英雄曾经的皮肤整理了下，做成女团成员黑料，此时再看碟片彩蛋就很有带入感了！

“符文大陆啊！”

白毅轻声呢喃着。

这是个好世界，混乱，强大，魔能跟科技都推动到了一个让人嗔目结舌的程度，锻造了诸多的英雄级人物。甚至还有虚空生物，这种侵蚀一切的存在，作为曾经的召唤师，白毅也不止一次有想法想去转转，但也只是想想，当屁民没什么不好的，至少不用担心被席卷到英雄跟神灵的战争当中去。

不过，当初是当初，现在是现在，如今白毅倒是挺想去逛逛的，只是系统任务未必会帮他刷新出来。这样想着，身前的岩石缝隙中突然涌现一道黑影，随后一名忍者士兵从缝隙中钻了出来。

低沉，沙哑且不是人类的语言在耳边响起，白毅听着眉头微蹙：

“在北极找到了恶魔小龙，但是你们又让他给跑掉了？”

“￥”

听着黑影忍者们的撰述，白毅脸色古怪的点了点头。

恶魔小龙找到了地魁的恶魔黑气，吸收到了自己的体内，潜入地下把它们甩开随后失去了踪影。整个过程白毅关注的倒不是忍者们的失败，而是他自己没做的事，反到是给恶魔小龙做了？这玩意儿又在搜集恶魔黑气，准备变身？

可现在他自己的火气已经被白毅吸收了，八种恶魔黑气缺一种，八种权柄不齐他哪儿来的融合？

白毅不觉得恶魔小龙是个傻子，恰恰相反，他还很聪明。甚至如果不是主角光环强行摆正的话，动漫中恶魔小龙是摧毁过未来人类世界的！

如此，白毅不得不怀疑这家伙找到了弥补损失的方法，或许仍然有东西能够代替火气？大概是这样没错，总不可能这家伙明知事不可为还硬莽吧？

第四百五十三章 霉运小龙（为盟主想把兔子给红烧加更）

既然找到了恶魔小龙的踪迹，那白毅也不好一直跟恶魔妹子们玩儿游戏。

心念微动，意念勾连鬼影面具，顷刻间白毅心中的恶念被吸收了一大片，本来被挑起的顷刻间下降到冰点，进入了贤者时间。

而汲取了他内心的黑暗之后，点点黑斑出现在岛上各处，眨眼之间连成一片，犹如一道纱幕一般将岛屿笼罩起来。

被密密麻麻红色的眼珠瞪着，身旁的十多个恶魔都被吓了一跳。而后便听到白毅面无表情的下令道：“去找到恶魔小龙，跟着他！”

北极？

虽然不知道在星象没能改变的情况下恶魔小龙是怎么发现，而且找到的黑气。但不出意外的话，他现在应该是盯上了雷电恶魔中苏的黑气。

恶魔黑气的存在，可能山会让恶魔小龙掌握一部分恶魔们的权柄，这是个不大不小的隐患！

但是

有句话叫：只要真不是尔终为太子！

正版的恶魔只要不像芭莎那样被收入怪兽胶囊，即便恶魔小龙得了黑气也没什么用，掌握权柄是真的，但力量混杂也是真的，而且，八大恶魔都象征着世界黑暗面的某一个极致，恶魔小龙这么狂吞到最后不是变成了疯子，就是精神病！

当白毅从黑影忍者们的汇报中推断出这些之后，他就想去看看，现在的恶魔小龙是什么样。如果真找到了火气，有了平衡其他恶魔黑气的机会那就尽早除去！如果只是为了强大一味的去拼凑其他恶魔的黑气，那没必要管了，这些黑气会形成枷锁将他囚困。

或者白毅也可以利用一手，不管黑气会不会逼疯恶魔小龙，但他吸收这么多黑气总归会变得愈发强大，一个强大的恶魔游荡在世界上，人类自然会去找他的麻烦，白毅也可以让人从中作梗，做恶魔该做的事，让小龙背该背的锅！

“这种事情让刀龙留心就好，我没必要下场”

白毅低声说着自己现在的情况：“恶魔小龙成不了大患，古董店那边也是麻烦缠身，没有辰龙光有个未成年的圣斗士算什么，指小玉能冲阵还早了好多年！但总是借黑影面具力量这点真有够烦人的，得想想办法，其他的战争？现在人类跟异族这点水准我参与玩玩还好，但也不尽兴没有必要！”

世界魔力复苏之后，确实是更加稳固了，但距离让白毅开启称号都有一段距离，更别说放开来玩儿了！

这样想着，

秘境之外，派遣的忍者开始陆陆续续有人返回。白毅听着他们说恶魔小龙潜如了水下忍不住吐槽一句：“当爹的不会游泳，你这当儿子的潜水挺6啊？”

白毅弱水不是个秘密。

倒不是害怕，只是单纯的厌恶，就像是那些旧神对旧印的态度一样，恶心，嫌弃，不愿意碰触，但并不代表不能碰。一扇空间门在他的面前张开，门内一片焦黑，到处都是硫磺的气息，暗红色的岩浆在地面的缝隙中缓缓流淌，恶魔小姐姐的纹身妩媚动人。门外，寒冷刺骨，冰川绵延无尽，一步跨出白毅立马离开了舒适区。

四下瞥了眼，他现在正处在一片冰川的边缘处，下方几十米便是蔚蓝色的大海，看着身旁的忍者朝下指了指，恶魔小龙此时便在这片海域之下，但白毅弱水，所以还是等恶魔小龙找到了黑气再自己上来吧！

但白毅弱水，恶魔小龙也同样弱水啊！

没有跟动漫一样收到寒冰三人组当手下的他只身穿着一套深海潜水服抱着早先抢来的氧气瓶就跳入了海里，沉甸甸的负重挂在身上，他都不用动的就像一块儿转头，一往无前的沉向深海。

海面以下几十米，便已经不是浅滩，阳光在这里已经微乎其微，但此时脚下仍然是一望无际的黑暗。四周生物匮乏，只有他一个人，向下，向下，再向下！

“真是恶心到了，这种地方！”

即便套着潜水服，自身被严严实实的防护着，但感觉到外界的冰冷跟水流划过的那股感觉，恶魔小龙仍然是一身恶寒：“沉船沉船，鬼知道中苏的恶魔黑气是沉在万米以下的深海海底该死的，要是早点知道我就先去取芭莎的恶魔黑气了！”

但一次占卜只能感知到一个恶魔黑气的下落！

错过这次，在下次如果想再确定中苏魔气的位置就又得需要用魔咒跟珍贵的魔法道具来定位，每次废弃掉一件魔法道具换取定位成功，再败家也不是这么消耗的，更何况魔法道具相当难找。

再加上他爹手下那群忍者们已经发现了他的踪迹，放弃这次机会，下次再来中苏魔气真不一定会乖乖的躺在这里！

他只能咬着牙，含泪自己跳海往下沉。

有什么不适都先忍着，只要顺利拿到中苏的恶魔黑气，这趟就不算亏!

“但还是太难受了，这该死的深海，有朝一日等我推翻了父亲的统治，一定要把所有的海洋都移平！”恶魔小龙恶狠狠的说着，但声音却止不住的有些颤抖。

无他，深海恐惧症！

起因不一样，但焦虑，恐惧，心跳加速跟呼吸困难这些症状倒是一个不差。幽闭，死寂的黑暗激发了恶魔小龙心中的恐惧，再加上他曾经阅览的古代魔法书上可是记载了不少海底魔怪的事迹！北冰洋这片海域，好像自古以来就是这些庞大魔怪钟意的地方！

当然，人类称他们为海怪！

反正都是同一类，这些海怪统治了古代的北冰洋，甚至是各个深海海域都有他们的身影。不过，在工业革命之后，海怪的传闻也逐渐变得稀少起来，销声匿迹，到如今只存于人类的电影，剧本中！

大概是环境不活跃了，亦或者生命到尽头死了？

可就是这些几百年都没露脸的怪物，在现在却有些吓到了恶魔小龙。在深海中遇到这些巨大的魔怪，他估计得直接打出gg，不过到现在也没什么挣扎的，只能一边儿看着下方黑暗的海水，一边加速下沉。从冰冷到微微有些暖意，恶魔小龙的心脏都没能从加速中缓和下来。

一个多小时之后，

伴随着海底沙尘翻涌，脚下终于踩到了地面。

深呼了一口气，抬头，看着面前不远处的沉船，一直阴郁的脸色终于缓和了些许：“雷电恶魔中苏的黑气，马上就是我的了！”

推掉身上一个已经用光的氧气瓶，打开头上的探灯，恶魔小龙蹦蹦跳跳的朝着面前不远处的沉船走去。

然而也就在他身侧，几百米的地方，一个正趴在海底火山上取暖睡觉的大家伙被晃来晃去的灯光给惊醒，两只三角眼恶狠狠的打量着四周，最终看到了从沉船底部破洞进入的恶魔小龙，

“吼吼吼！”

“额，我怎么有种不祥的预感！”走进沉船的恶魔小龙突然间如过电般一颤，顺着感觉扭头，他的目光看到了在身后苏醒的，张牙舞爪的庞然大物，眼中似有泪光闪过。

这真是倒霉他妈给倒霉开门！

黑气藏在海底也就算了，两万米的深度，氧气瓶也耗光了两个。这也就罢了，还遇上了几百年都没兴风作浪的魔怪，这个运气，感觉都可以去做新时代的股神教大家发家致富了，一切反着买，别墅靠大海！

“”

此时此刻，借助忍者们听到海底情况的白毅也是有点儿傻眼，啊，这孤身潜入都能惊醒巨蟹魔怪，这运气未免也太强了。

希望这倒霉孩子就别上来了，阿门！

虽然没能看到实况播放，但借由忍者们的转播白毅也还是了解了大概的情况。

被惊醒的巨蟹魔怪开始疯狂的拆迁，不过沉船好歹是上个世纪的钢铁，不是破破烂烂的木头，虽然被腐蚀了不少，但还是给恶魔小龙提供了点庇护。

可时间有限，沉船总有被拆掉的那一刻。

听着身后大片金属被扭曲的，酸涩的声音，恶魔小龙一脸的不情愿。

“你不要过来啊！”恶魔小龙都已经在心里呐喊了。

太坑了，自己可是丢掉了未来才回来的。

如果说只是深海，或者单纯的碰上巨蟹魔怪都还可以，再退一步这两件事一起发生也没什么。

但是从得到了地魁的黑气之后，想寻找咒蓝的恶魔黑气，但失手打碎了魔法道具。从过去自己身上想拿走火气，无奈一个老怪物占据了他的身躯比比了一通还跑的飞快，甚至现在想得到中苏的恶魔黑气都是接二连三的不顺利，像是遇见了鬼一样！

一贯不怎么信命运的恶魔小龙，现在都有些焦虑。

怕不是穿梭未来的恶果现在到了？

做什么都倒霉，这一切都不顺利，这样下去他是不是喝凉水都塞牙？

恶魔小龙想着，要不他去想想办法，转转运？

继续这么硬磕，怕不是下次直接会跟自家老爹撞面，又或者天降陨石，流星之类的东西？

此刻他似乎有点儿理解那个人类妞为什么匆匆来，匆匆走了。原来留下来的结果真的不比未来好到哪儿去啊！

第四百五十四章 当父亲，的感觉真爽！（为盟主想把兔子给红烧加更）

运气，反正既然魔法都有了也无所谓更玄学点儿！

现在的情况大概是白毅边缘看戏，巨蟹魔怪想要给这个不开眼的，吵醒自己的家伙点儿颜色看看，恶魔小龙单纯的就想找到那个被黑气附着的响板，但没有干扰的话还挺简单的。但现在，巨蟹魔怪在外面叮叮当当，敲来敲去，沉船摇摇晃晃的，魔法的感应中响板的位置一变再变。

恶魔小龙紧咬着牙，骂骂咧咧的，穿行在各种缝隙里，不管不顾的想更早一步拿到响板。

绝境之下，恶魔小龙做出了自己的选择。

而且有大地黑气提供的力量加成，阻挡在他面前的钢板被一层层撕裂，拿到了黑气之后的恶魔小龙瞥了眼在外面折腾的巨蟹魔怪，收起响板，卸掉负重关掉灯光，转身静悄悄的，迅速朝着水面上浮去。

对光线敏感的魔怪暂时还没有发觉，恶魔小龙偷偷从他腹下到身后偷偷溜走。仍然抓着那条沉船死不松手。看着下方逐渐难以辨别的黑暗以及头顶的光亮，刚才积攒的郁闷心情逐渐的散去，直到付出睡眠以后，看着坐在上千黑影忍者搭建的人形王座上的白毅，恶魔小龙张了张嘴：“父亲？你怎么会出现在这里？”

“当然是见见我的好儿子了！”

白毅从王座上起身，看着在海里包裹的严丝合缝的恶魔小龙，脸上满是嫌弃：“黑气好用吗？你知道这么做会造成什么后果吗？”

“这是我的选择，不需要你来指指点点！”

松开了对自己的束缚，白毅的体型很快恢复到正常大小，居高临下的看着恶魔小龙，轻声道：“好吧，好吧，叛逆少年，不听话，我也该想到你也到了这个年龄，可以理解！”

见到了恶魔小龙之后，白毅就知道了，这家伙身上没有自己需要的火气。可明明之前在刀龙的魔咒中看到了，恶魔小龙似乎重新找回了火气，难道他眼花了？

不过也不是什么大事儿，现在有没有那一份火气对他来说真没那么重要，碰巧遇到固然是一份惊喜，即便没有也不会太过失落。

反到是没有了火气这个导火索，白毅第一次饶有兴趣的带入当爹的角色来理直气壮的教训别人，那种舒爽的感觉，一时间不免有些沉迷其中。

可惜了，他们身边现在除了黑影忍者之外没什么观众，这些工具人们只会听从命令行事，看热闹都不会。

恶魔小龙根本不吃他这一套，先前的追杀记在心里，几乎是瞬间他便摘下头罩将响板握在手里，一边汲取着恶魔黑气，一边沉声道：“巧言令色，想骗我上去再动手？不可能的，我不会让你得逞的！”

“所以，你宁愿泡在海水里？”

白毅看着被海浪打湿了的恶魔小龙，脸上拧巴成一团，嫌弃道：“我对你还真没什么兴趣，甚至是这么恶心，以后别出去说你是我的儿子了！”

“”

弱水，讨厌水的设定是有，他呆在水里也确实不太舒服，有种身上爬满了虫子的糟糕感觉，但也没有夸张到这种程度吧？这眼神，怎么恶魔小龙越看也是像看垃圾的？

“我也用不着你承认，你已经老朽了老家伙，未来世界是年轻人的！”

无形的漂浮神力开始占据周围的空间，并且迅速蔓延到海水之中，准备将恶魔小龙打包的时候，但却意外的发现了水下的惊喜，看着严阵以待的恶魔小龙，口中有些漫不经心，晃晃悠悠的提醒：“是吗？不过我觉得你还是先度过眼前的难关吧，年轻人！”

恶魔小龙悚然一惊，下意识的抬头看向白毅，本以为这渣爹又想对自己动手，但谁曾想下方一只巨钳伸出夹紧了他的胸腹直接把他拽了下去，水面上咕噜噜的冒起一串泡泡。

巨蟹魔怪智商是比较底下，但总不会蠢的跟金鱼一样。

打扰休息的家伙必须遭到严惩！

庞大的钳子紧紧抓牢恶魔小龙，魔怪一路下潜根本不管恶魔小龙的死活，要不是他及时带上头盔跟氧气面罩，说不准就得被活活憋死在这。但就算重新供上了氧气其实他仍然身处危险之中，在海中，巨蟹魔怪的力量太强大了，一只钳子力大无穷死死地夹住他的身体，即便动用上了恶魔黑气，恶魔小龙身躯巨变膨胀几倍也只是将巨钳撑开了一些缝隙，却并没有到打开脱困的程度。

没什么办法，逼近恶魔黑气是恶魔黑气，恶魔是恶魔，这是两个完全不同的概念！

只有当八大恶魔中的某位离开了地上世界，处于不被感知的状态，拥有恶魔黑气的才会顺位白了，现在的恶魔小龙就是个替代品，能动用一部分权柄的力量，但也只是很小的一部分，黑气不少，但却任然差了点儿意思。

从海面到海底，巨蟹魔怪都没用十分钟就潜了下来，回到老巢的他提着手中的坏家伙，翻转看了两眼之后，索性都不带犹豫的将其丢入了海底火山之中。

“”

突如其来，甚至恶魔小龙都来不及喊上一句台词。

岸边听着忍者们的转述白毅也是哭笑不得，摇了摇头：“算了，看你这么倒霉都有点儿于心不忍了！”

“无所谓杀不杀的，继续活下来也好，这倒霉孩子，希望之后碰到辰龙你们之间能好好玩儿玩儿吧！”

白毅招了招手，周遭散落的忍者迅速向他聚拢，更远的地方就没必要了。数千黑影忍者汇聚，同时打开黑影王国的大门，白毅几乎是瞬间变沉了进去消失不见，

白毅身处黑影王国，借助手中现有的几幅面具细细的感知着，搜索着，等待良久仍然没有察觉到黑影士兵被盗刷之后，猛然松了口气。虽然不过是一些工具人，但讲真白毅也真的很重视的好吧！毕竟有这些家伙打杂实在是太节省时间跟力气了！

当初他拿到黑影兵团的控制权都费了一番功夫，现在又怎么可能愿意让人频频盗窃？即便是小玉，也不行！

第四百五十五章 迟到的更新

拿着面具细细的梳理感知一番，没什么异样，他这才逐渐的恢复了冷静。

有些过于操心了！

但也是先前在黑影王国被触碰到了底线，小玉不过是贴了张贴纸就引得黑气跟正气争先恐后的动手，这待遇，说实话上上次回归的时候白毅都还没享受到。

白毅皱着眉头，首先确定了自己的位置没有受到动摇，毕竟他摇摆的时候黑气几乎都快急哭了，那是他第一次看到，正气被那么狠毒的暴打，当初做欺压者的时候正气都没这么残忍过果然，该不愧说属阴的都疯起来不是人！

不过虽然如此，但这段时间白毅也对小玉的身份呢起了疑心。圣斗士？恐怕不是吧？从古至今不死神明消失后的第一代圣斗士，到几百年前有记载的最后一位，都是正气忠诚的狗仔，黑气看也不看连搭理都懒，可偏偏换在小玉身上一切却反过来，不，甚至都不能说是反过来。

阴阳两面都讨喜，全能吃得开。

别人家的孩子，恐怕说的就是她了！

而且这两天魔力复苏暂时进入缓慢的停滞期，自己也迟迟没什么动作，但白毅却能察觉到跟他相连的黑气莫名兴奋，目光狐疑：“我本来以为是黑影兵团的权柄被再次撺掇了可既然没有的话，黑气这么兴奋是在庆贺什么？”

白毅握紧了自己的拳头，他自认为自己对黑气还比较了解，不管是透过曾经的动漫跟沙雕网友们的分析，还是曾经待如何黑气宛若幻灯片一样的旁观。

可现在细细想来，他了解的这些大多都不是自己亲眼所见，转述不一定全是真的，但也不一定全都是假的！

“太刻意了，反到是显得可疑！”

白毅重新收起了面具，他已经确定了小玉的身上有什么秘密，或者说，正气跟黑气全都有什么瞒着自己。蛛丝马迹肯定不难找，但作为世界意识，想要瞒着自己的话，拿赃也是件困难的事情！

“系统，抽奖！”

白毅一脸果决的说道，正如所想的那样，想当面捉赃没那么简单，所以白毅想跳出当前的境地，等转过身之后，再做决定。当然，力量跟系统的存在也给了他制止不管的底气！

话音落下，一道只有白毅能看得到的虚幻光幕从他的眼瞳中投射出来，显现在他面前不远处。犹如钢G机一样夸张的抽奖机器，各色的小灯泡疯狂摇曳，图案疯狂的变换着的同时有一个个光团从下方的孔洞中弹射出来。

《蓄意轰拳》

出自瓦罗兰大陆，腕豪得意技之一。

被动：受到的伤害将转化为豪意储存，无储存上限，但在受到伤害停止四秒后将会迅速衰减。

主动：向一个方向积蓄一记重拳，将所有豪意迸发出来，对作用区域中线上的所有敌人造成70豪意值）真实伤害。不在作用区域中线上的敌人会受到物理伤害作为替代。

因宿主不死之身，技能效果被适当调整，也可交付给他人恢复原本效果。

称号《劲夫》的部分碎片之一，当凑齐所有腕豪技能时，技能将转化，为持有者提供《劲夫》称号。

称号《劲夫》效果：对雌性造成150真实伤害！周围符合敌人，精锐的敌人数目越多，伤害加成越高，无上限叠加！（对弱鸡单位无效哦！）

《哲学变身卡》

出自卡牌世界

能让使用者在短时间内变身哲理大师，提升魅力值，对异性吸引力增加，对同性吸引力增加。

被动：王の邀请！（哲学之剑）

效果结束后可获得规则强化，视回味深度衡量，回味越深刻规则强化越持久。

《死神小学生》

出自柯南世界，主角光环。

光环一经佩戴，永久生效。效果为自动检索周围活物，随机选择一名观众奖励谋杀一次。运气游戏，如无杀手诞生条件，系统将魔方死神来了世界，设定谋杀陷阱。

走到哪儿死到哪儿，五步之内必有命案！

（笑）真相只有一个，那就是

《真理之书》

一位文学家的辞世之作，但却字迹潦草，充满了神秘的符号跟前后矛盾的话语，被认定为一本疯子语录。

s:我知道你在想什么，别什么屎盆子都往克苏鲁头上扣，气抖冷，大章鱼什么时候才能站起来!

《生命树枝干》

一截新鲜的树枝，看起来刚刚采摘的样子。蕴含了大量的生命气息，或许可以用来做点儿什么东西？（配合某些东西或许会有意想不到的结果！）

《怪兽の王大礼包》

出自奥特曼大世界

礼包内含：哥尔赞、眼q、美尔巴、雷丘巴斯、超戈布。无须黑暗圆环等变身器，自由释放召唤，或融合怪兽。

s：曾经的王者，如今的小怪，燃烧你的小宇宙，去展现最后的光辉吧！

《七星龙珠》

出自龙珠世界

得到七颗龙珠便能够相召唤神龙像神龙许愿，但你手中似乎只有一颗(￣幔)

仍旧是不怎么正经的作风，好坏参半，其中还夹杂着些稀奇古怪极度羞耻的玩意儿！尤其是那张哲学变身卡，看的白毅眉头直跳。干脆说是基佬邀请卷好了，谈什么哲学，还强化正经人谁用这玩意儿啊！

心里骂骂咧咧的，但手上动作却不慢，白毅将卡片收起。虽然他用不着，但如果以后碰上合适的机会的话也可以送给别人嘛，只要自己跑的够快，击剑就轮不上自己！

除了日常恶心人的黑幕之外，剩下的《七星龙珠》《真理之书》《死神小学生》光环也是可有可无的鸡肋，不是疯子般的言语，隐藏着巨大的副作用，就是跟个勇者一样想用你还得搜集前置条件。

怪兽大礼包是个好东西，但奈何疑心病重的白毅现在不太想再助长黑气，自然也没必要交给刀龙让他去研究。放着吃灰好了！

唯二剩下来的，《生命树枝干》暂时没什么想法，但能用给自己，也能给刀龙作为奖励，又或者系统的提示让白毅想到了一些东西，但他有点儿犹豫。反到是蓄意轰拳毫不犹豫的装在了自己的身上。

第四百五十六章 无限套娃（二合一，为盟主想把兔子给红烧加更）

虽然不能直接凑齐一个称号有些遗憾，但蓄意轰拳的效果还是让白毅比较看重的。70无视一切的真实伤害，拿来打人的话一定会很刺激！

落在那些女神们的身上，肯定一拳一个！

就算是嘤嘤怪，一拳打不死也能再来一拳！（嘤嘤嘤？）

好吧，

其实白毅也是在强行安慰自己，这次的抽奖次数算是比较多的了，然而抽奖的质量却偏中下等。没什么能用得上的好东西也就罢了，ls系列也没能送一份。

白毅揉了揉自己的额头，低声道：“抽奖黑幕真的是越来越严重了，吃那么多回扣你能用来干啥？还是说我也是工具人？”

话一出口，白毅猛然间有种醍醐灌顶的感觉，还真是这样！去各个世界完成任务，他确实拿到了任务奖励跟抽奖的次数，虽然抽奖看起来坑了些，但任务奖励质量够高也弥补了这方面让白毅一直没有察觉。

现在猛然回想，这可不就是白毅用来对付刀龙的手段？用得上的好东西自己留下，用不上的扔给刀龙美其名曰拿去研发，刀龙还乐呵呵的完成白毅交代的各种任务，至于一些稀奇古怪的索性扔出世界，眼不见心不烦。

同样的模式套用在刀龙身上也是，有用，没用，垃圾。前者留下，中间扔给学院炼金区的工具人们，最后扔到兑换榜单上打折处理。再次一级炼金区的施法者们也有更年轻的学弟跟学渣们拿来指挥

好家伙，我直接好家伙！

真就无限套娃？

白毅嘴角微扯，想要说些什么，但张了张嘴最终还是算了。毕竟，穿越的契机也好，变强的机会也好，还是如今的实力跟地位这一切都跟系统脱不开关系，没有伯乐哪儿来的千里马。所以，即便他洞悉了这一切也会当做一切都没有发生的样子，只要不坑，那我们就一直好好相处！

打工人，打工魂，打工都是人上人！

抽完了奖项之后的白毅也没什么再留恋的，转身化作一道虹光，眨眼间跨越了小半个地球来到了世界通道的上方，随后猛地低头钻入其中。

白毅不知道，他的突然出现震慑了几个心怀不满，有二五仔倾向的施法者，而且也让辰龙目的了一切，直接促成了古董店，甚至人类跟异族陆续发现空间通道在未来满怀激动的去开发异界的征程。

此时此刻，他已经越过了封印空间，降到了几百米下的海水中，漂浮神力化作球形护罩将他牢牢包裹。

海水一如既往的恶心，白毅根本碰都不想碰！

空间通道口的封印察觉到有人闯入刚刚凝聚力量准备反击，便被同源的神力所诱导眨眼间平息下来，而白毅自然是顺当的穿过封印，一头钻入了空间通道之中。

然而，

此时的封印空间中，不论是被外派的几个施法者，还是辰龙，都一脸震撼的看着不远处的地下，看着那“透明地板”下缓缓旋转的蓝色漩涡。

白毅第一次自己通过通道，跨世界的感觉并不怎么好。怎么说，就像是滚筒洗衣机一样，通道本身在飞速的旋转，其中乱七八糟的物质飞来飞去，不少都直接糊在他的脸上，让人烦躁，于是他动用符咒的神力在通道中横冲直撞

几个小时之后，一道微光闪烁，白毅已经降落到了空间通道的另一头。

这个如同前世一般，甚至比他前世科技感更加浓厚的世界，视线尽头到处都是高楼大厦，空中车水马龙，飞行着各色的飞行器而白毅出现的地方，看样子大概是一所学院？因为在他的视线之中出现了大量穿着同样青春样制服的年轻男女，鲜血的气氛很浓，但却没有那种整齐肃穆之感，不是军营，那也只剩下学校了！

毕竟，在曾经的记忆里，类似的出现最多的就应该是这两个地方。

白毅顿时对这个世界提起了兴趣，猴符咒的神力发动让他照着附近学员的相貌变换成相似的模样，从阴暗的角落里走出来，大大方方的混迹在人群之中谈听着信息：

“看公网上的最新推送了吗？”

“能不看吗？”瘦瘦高高的男学员摇摇头，开口道：“教廷一败再败，大主教都抵抗不了那位黑暗支配者，我看欧罗巴光芒迟早得熄灭！”

“谁说不是呢。凯撒――贝利亚，黑暗支配者――加坦杰厄，泰坦之王――哥斯拉也不知道怎么了，突然世界里就冒出这么多主神级别的恐怖存在！各方难以形成有效的抵抗！”

“欧洲，美洲，太平洋等k们攻占了这些区域，接下来就要轮到咱们了吧？”

“没那么悲观，再说了，我们的强者不也过去支援了吗？”

“但还是在打败仗！”

“好了，总比刚开始缓慢得多，再继续牵扯下去，说不准能持平也不一定！”

“”

一群学生大多都在讨论着最近发生的新闻，三三两两的在说着早饭，穿越的话题。一个灵气复苏上百年之后的世界，虽然没有刚开始那样随处可见，一飞冲天的机会，但前路都被趟平了，秩序跟规则重新稳定，阶层没有固化，他们的环境相当不错了，差不多是历险记的人类未来的样子。

在这一片喧闹声中，忽然间所有人的脸色猛地一变，像是遇到了什么恐怖的事一样，迅速汇聚起来朝着固定的几个方向奔跑。白毅虽然不知道发生了什么，但伪装嘛，自然也要跟着人群一起瞎混。

可他就愣神了短短一秒的功夫，再迈步的时候，一道银色的剑光猛地从远处射来顶在他的腹部让他踉跄了一下。

“”

还在仓皇逃窜的学生们有些呆滞，虽然下一刻重新跑动起来，但刚才那跟被玩具枪射了下的样子让人心寒。

而在他们的正上方，一道道光芒从城市各处升起，短短几秒的功夫便都飞临到学院上空，高傲胖瘦，男女老幼，每个人身上都散发着光芒，磅礴的力量在体内翻滚，一双双目光都聚焦在白毅的身上。

也在此时，先前击中了白毅的飞剑在空中绕了个弯，转身落到一个中年男人的手中轻鸣不已，而男人的脸上也恰当的露出了心痛的神色。

错愕的看着自己拟态衣物上的白点，白毅嘴角不由的失笑，身形逐渐模糊，他恢复了本来的相貌：“被发了？也是，虽然模拟了外貌，但总归缺少了身份证明，啧！”

“”

众人的目光一凝，似乎是没有预想到警报的背后会是这么个狰狞的庞然大物，感知着对方深不见底的气息呆愣了一会儿，凄惨一笑，道：“疑似神明级入侵，向上发布红色警报请求支援！”

“发布通告，疏散全城民众，有向最近的空间门靠近，集体进入异世界避难!”

“”

没什么扮猪吃虎的机会！

或许是类似的事情发生的多了，显然这个奈亚盯上的这个中转站的世界有了一套成熟的应急机制；白毅才刚刚扩张开自己的神力，将附近百公里笼罩在自己的漂浮神力之中。但在他的领域里，就已经几乎跑没人影了！

就这么快！真的！白毅自己都猝不及防，可怜他只是想要更多的了解一下这个世界啊，没必要防范成这个样子吧？

当然，如果合适的话，他也不介意动动手，给天命灭世者称号的小数点前多加点数字。

感知着已经变的空荡荡的一整座城市，再看看空中飘浮的，严阵以待的十多人，白毅嘴角露出一抹笑意，跑再快总也是要人殿后的，看起来这一次他的运气不错，还留下了这么多人，而且都是城市的高层，总比一些普通人强多了。

伸手一握，逸散的神力猛然收紧，还没等这些人反抗一道道翠绿的光芒落下，他们的灵魂便陷入了沉眠之中。

鸡符咒的漂浮神力，再加上羊符咒灵魂上的操纵摆摆手，神力将这些人牵引过来，白毅轻声道：“别被表象迷惑了双眼，其实我的本质可是个法师啊！”

玩儿飞剑的男人察觉到了什么，灵魂像是有醒来的迹象，白毅目光一凝，刚有点动静的人便再次昏睡了过去。

白毅开始借助羊符咒的神力跟魔法探寻这些人的记忆，

片刻之后，眼神渐渐地有些无奈：“至于这么严防死守吗？”

怪不得不反抗，在下达命令的时候，这几个人的记忆便已经开始删除，后续都变成了傀儡还怎么反抗？甚至，现在反应过来之后，白毅都怀疑这几个故意留下来的就是诱饵，真正的上层早就跟着普通人一起跑了。

白毅笑了笑，看着如今空无一人的鬼城，轻笑道：“嗯，有点儿聪明人的样子，所以，现在是要有人跟我远程沟通交流？还是炮火，禁术都已经在起飞的路上了？”

嗡嗡！

话音刚落，一道璀璨的壁障在城市的边缘升起，而同时在校园的喇叭里传来了电流接通的声音：“来自异界的闯入者，请说出你的来意，好让我们判断接下来，对待你的态度！”

“我？”

白毅风轻云淡的靠着一座低矮的建筑坐下来。

靠近城市边缘的神力轻微膨胀便直接撑碎了壁障，这一幕看的幕后的人们心中发凉，什么都没看到，只有仪器一瞬间的峰值波动，然后花费了巨大代价的防御壁垒就直接碎裂了？

白毅摆摆手，脚下的大地便开始震颤。

同时，在远隔千里之外的某个基地的大楼中，正在检测的仪器不断发出刺耳的声响，一瞬间飞起的线条让他们的心弦也跟着起飞，而当人从震撼中回过神来时，只见被紧急疏散的a市大地崩裂，岩浆四溢，已经化作了一片地狱火海！

白毅抬起头，目光隐隐的透过了云层看到了天空之上漂浮着的一些仪器，笑了笑，慢悠悠的道：“本来想了解了这个世界再坐决定的，但看你们这么机敏，忽然有点儿同情心泛滥，想把你们收入囊中了怎么办？”

这次白毅没说谎！

纵观他穿越过的世界，各种人类见了不少，但第一次看到这么慎重，符合胃口的人类，一言不合就全溜，直接把地盘扔给你，爷不跟你玩儿了。换做个实力弱小一些的，只要打不破城外的壁障，那就得被困在城市中任它们揉扁搓圆。

“呵！”

通讯的另一面，封闭的房间中某人冷哼一声，神色倨傲道：“他以为他是谁？不过是解决了应急预案而已，就嚣张的不知所以了？就算那三位主神也是举步维艰！该死的，老板，直接向上申请吧，调派一位镇守过来，直接灭掉这个家伙好了！”

“啧，看来是太想要归顺！”

白毅的嘴角勾勒出一抹神秘的笑容，嘲讽似的抬头看着，一字一顿道：“虽然我这个人很善良吧，但毕竟你们的命只有一条，这要是死伤太多的话我也挺心疼的，不过人类么，不就是不见棺材不掉泪？”

“”

房间中正在交流的几人心中一惊，下意识的接起通话就想跟白毅沟通，但对面却陷入了忙音，甚至不止如此，连天上的监控卫星也失去了画面，整个a市都笼罩在一片岩浆火海之中，并且在地图上临近的几个城市地下都有磅礴的能量聚集，紧随其后岩浆喷发虽然城市也如约发出了紧急避难的通知，但毕竟迟了，就短短一两秒的功夫，就有大批年年老体弱的人没能逃出去。

房间之中，看着一大片化作火海的区域，老板的心神一阵波荡，身上的杀气四溢，死死的盯着火海，盯着a市的位置，凌厉的目光仿佛能透过屏幕把白毅千刀万剐一样！

该死的，这些异界神果然都是一丘之貉，高高在上的样子让人作呕！

每一个世界人类，对神灵的观感都谈不上有多好，毕竟灵气复苏百年，经历的事情也并不少。看白毅被认出身份之后，城市里的人们紧急避难的速度就能明白

第四百五十七章 你看我搭理你么（为盟主想把兔子给红烧加更）

“不要冲动！”

轻喝一声阻止了房间中其他人的举动，但老板却是深呼吸了几口气。

因为白毅的举动刚好触碰到了他心事。

每一个年纪大些，活过了灵气复苏那个刚开始年代的人们或许都有类似的心情，对待外来生命，异界来客，不管是善良还是邪恶，神明还是恶魔都恨不得一口气把他们全部屠掉！

老板正是其中一个！

灵气复苏是发生在他念中学的时候，当时人类还不是如此，霸占了空间通道去往一个个异世界打拼侵略，反倒是异世界的种族跨过空间通道来这边，扎根，奴役，杀戮。当然人类也在反抗，也在进步，但一切的前进都伴随着流血的发生。他家人就是这么没的，所以等后来普及了各种体系的修行之后，老板就选择了背负，从小家的仇恨，到亲朋，再到跟多的陌生人

异界来客打回去了，他们便反过来去掠夺，甚至是不惜杀死一切见到的异界生命，反正非我人类的，都没什么好东西，即便是人类，当了二五仔也是该杀就杀。

只不过后来栽在了半路，被阴谋埋伏，虽然杀了所有埋伏者，但自己受伤也很重治愈之后也失去了继续在第一线的机会。

可即便如此，年轻时候的遭遇，也不是后来的掠夺跟杀戮能填平的，反到是见识的越多之后，恨意越浓厚！

宁错杀，不放过！

也因为自己的经历，他辖区里的城市避难训练隔三差五，就是为了预备像是这次龙人神灵出现的情况，迅速撤退，借口拖延然后找弱点直接杀了对方！只是以前百试百灵的方法，今天不怎么管用了！

这个龙人神灵超过了应急预案能够处理的上限，本来应该是几位镇守要处理的事情，但奈何那三位，主神级别的强大异界神的出现，想着唇亡齿寒部分镇守外出，剩下的坐镇各地根本不敢轻易离开。而现在消息虽然传了上去，但镇守们想要过来也需要时间，而在这期间，如果对方继续动手杀戮的话，那就麻烦大了！

老板心里慌得很，有些后悔之前的态度，应该是跟对方扯皮的，先确定下k的实力再做打算，但想着尽量降低影响便直接采取了应急预案。谁曾想

谁也不会想到，对方的力量超标太多，说是强大神力都不为过！一位跨界而来还能保持强大神力的神灵，这让想到了正在世界各地兴风作浪的那三位，拥有主神级的力量，但明显本体超标强大的存在。

心中隐约有些不好的预感，但白毅却没有像他想的那样直接动手。

毕竟他本意是想收服这片大概是亚洲的土地，忠不忠心的不重要，重要的是名义上的归附，实质上的，说实话，人类这个种族，有刚强的英雄，也有软踏踏的二五仔，只要他们投诚，到时候什么也不缺。

既然都默认了地盘是自己的，那就没必要再当爆破小队了。

他就是这么善变！

而也是此时，火海中一个黑红色的巨大脑袋浮现出来，看着白毅，不满的哼哼道：“不过是处理一个残废，圣主，你的速度太慢了！再迟点的话，这个世界甚至都给你留不下空位了!”

话头一转，贝利亚猩红的眸子上下打量着白毅，沉默了一会儿之后声音中带着点点惊讶：“你的力量居然没被削弱？怎么，是因为你的世界跟这里沟通太深规则相互融合统一了？还是说有别的原因？能交易？这群烦人虫子在我面前飞来飞去的，让人心烦！”

“两者都有，不过交易还是算了！”

看着火海对面突然脾气暴躁起来骂骂咧咧的贝利亚，白毅轻笑着摇摇头，脸上重新挂上了平淡的笑容：“不过，你有需要的话我可以过去帮帮忙，只要你肯付出代价！”

先前抽取到了怪兽礼包让白毅想到了，这些巨大的怪物炮灰并没有他想象中的那么难获取。贝利亚就能找到应对的方法，再不济奥特曼世界里的那些宇宙人，各种各样培育怪兽的方式多了去了。虽然这些玩意儿大多都是量产兵器，比不上异生兽，但也足够用了！

更何况贝利亚可是一个富有的家伙，尤其是他体内还有雷布拉德星人，怪兽操控，使用大师！

“你想要什么？”

贝利亚微眯着眼睛。

他可不是那些僵硬死板的宇宙人，这个大帝，那个王者被鼓吹太久飘的不知所以。本来就是奥特曼出身的贝利亚对战斗有别样的一番理解，能群殴的肯定不单挑，能单挑的肯定不被群殴。既然白毅有帮忙的想法，他也不介意招来个帮手，只要这个帮手足够的廉价，或者说他想要的是自己不看重轻易能给的，那万事好商量！

“怪兽！”

“再给我邮寄一批怪兽，种类分开些，垃圾到精锐都选一些，我要它们有用。”白毅淡淡的说道，同时还饶有兴趣的看着贝利亚动来动去，想来这家伙应该是在战斗的时候跟自己哔哔？真可惜了，堂堂宇宙中有名的黑暗帝王，凯撒贝利亚征服一颗星球居然还要亲自出手的，太可悲了！

“七十头，再多凑给你也挺麻烦的！”贝利亚暗暗的骂了一声，随后道：“交易我已经提到了议会，犹格见证，同意签了契约赶紧过来帮忙！”

“成交！”

这个数量丰富的白毅都想当场diss系统了。

看看人家看看你，小气吧啦的！

随后不理装死的系统，漂浮神力开始迅速的扩散开来，受到了一定的压制。毕竟这次是光明正大的闯入，没有事先提交交易，三千公里已经是正常水准了，再继续扩张就有些问题。白毅也只好朝着贝利亚给的坐标，打开空间门一次接一次的穿梭。

“老板，目标的反应数值消失，疑似离开了原地！”

房间中一道声音响起，让正沉浸在悲痛中的那人突然抬起了头，双目灼灼的看着屏幕。

第四百五十八章 灭世之灾（二合一求订阅）

“什么？去哪儿？”

白毅突然下定决心的举动，让在幕后观望的老板一哆嗦，心中没有一丝一毫的喜悦，反到是充满了担忧。

短短几分钟的时间，仪器便已经将这头龙类异界神灵的实力摸了个遍，堪堪触及强大神力，这个层次跟各国的镇守比那自然稍微弱势了一点，但跟他们这样驻扎防备的当地，力量比却又远远超出了能够处理的上限，是个无法解决的麻烦！

本想着拖延时间，等待第一位镇守来援护灾难就不至于继续扩散，再等到第二第三位，人数一多就有了杀死对方的资本！

到那个时候，从一尊神灵身上获得的资源，弥补这次的损失绰绰有余，当然人死不能复活，但至少这些资源中一小部分，换算成的金钱跟对等的物品能让活着的人过得很舒适！

可前提是那个异界龙类神灵乖乖的呆在原地，等援兵到来！

在兔符咒跟鸡符咒的加持下，白毅眨眼间便出现在数千米的高空，身后留下一条狭长的气爆云正在缓慢的扩散着，路过那些还没避难的城市，白毅目光一转，口中轻声道：“之前的约定到现在，甚至在我回来之后仍旧有效，人类好好考虑，别等到被战争拖入泥潭才幡然悔悟！”

老板以及更高层：“”

这家伙，未免也太嚣张了吧？

强大神力的神灵是很吊，但他们也并非没有解决的办法。人类各国的镇守阶层相对应的就是强大神力这一个阶层，以往世界中也有类似的强大神力忽然闯入，便是被几位镇守联合镇杀！而且虽然同样都属于镇守这个级别，但东方，欧罗巴跟美洲的镇守自然要比那些小国的要强出许多。

白毅高调的飞行跨境自然引来了现存镇守的不满，我不能轻易离开原地是规则限制，可你既然跑我地盘里来了那就不得不动手了！而且为了能够创造给后来者拦截的机会，第一位消耗了大半的力量化作一道朦胧的光影，转瞬劈开了云海落在了白毅的身上

抓了抓屁股，看着爪指间掉落的一些龙鳞碎屑，白毅竖起了自己的手指，不无抱怨的说道：“恶心人也要遵循基本法啊，这种地方是能随便乱打的吗？信不信爷不去找贝老黑回头把你们灭了？”

“”

下方在城市中的镇守自然听不到白毅低声嘟囔的话语，整个人还沉浸在白毅刚才那毫不在意的举动中。

‘我们未能击穿敌人的装甲！’

某个古老游戏的台词在他耳边骤现，然后下一瞬一道金色的光圈在他的面前张开，硕大狰狞的龙首隔着光幕出现在对面。白毅咧开嘴，露出了一个渗人的笑容：“呼！”

“该死！”

镇守面色突变，下意识的转身逃窜！

轰隆隆隆！boo!

极致的光热之后便是一连串的爆炸声响彻整个城市，一道通天的光柱从城郊边缘的镇守府中升起，恐怖的冲击波转瞬间便将镇守府的防御轰炸击破，而后疯狂扩散。身处爆炸中心的镇守更是眼中闪过一丝是惊骇绝望，置身上亿度的高温中，整个人都在一点一滴的融化！

这并非纯粹温度带来的助益，其中自然还有白毅燃烧的神力！

一道模糊的影子从他的身躯中剥离，带着一撮难以熄灭的火焰消失在灾难现场！

必然死亡的镇守既然借助一个奇诡的手段脱离了本体，更跨越了空间远离了被龙息抹平了小半的城市废墟。出现在远处，面色苍白的他看着如同跗骨之蛆般在身体各处燃烧着的火花后，看着身后迅速赶来的众人，凄惨一笑：

“a市防卫局情报有误，对方超出了强大神力的范围，已经触碰或是跨越了主神阶层！”

“被世界压制过后的主神呐！短时间内出现的第四位主神，人类有大麻烦了！”

白蚁很皱了皱眉头，感知着被龙炎附着的人影有些无语，本就是礼尚往来的顺手一喷，就是纯粹的报复，但没想到被人躲过一劫，这，说实话有点不舒服，不过这时候他也听到了对方给自己的定级。

‘主神？’

差不多可以这么理解吧，一个世界的神灵之主，最强者的释义是这样。可换成虚空的划分，如今的白毅战力全开应该在创世这个阶层上，虽然只是刚扒到门槛，但也已经是站在虚空顶尖的一批人了。在往上就是奈亚，犹格泡泡，奥特曼世界的诺亚，雷杰多这种层次。

（半神，弱小，一般，中等，强大，主神，创世，中转站世界目前只能大概预测到主神阶层的存在）

k们的实力强弱不一定，但最起码会比创世神强大，而且，最明显的标志便是不管是在自己的世界还是虚空跟其他世界，力量都不会受到任何压制跟削弱！

那个太遥远了，白毅不是幻想家，虽然偶尔会看看远方，但更多的还是注意脚下！

见人存活下来虽然有些不爽，但也只是象征性的引爆了下那边继续灼烧的火苗，并未转身回返。抛弃了原本的身体，灵魂重伤本来希望就很渺茫了，再加把火也算彻底废了。

残忍这个词汇根本不会出现在白毅的心中，所以，做掉一个镇守之后，他头也不回的继续向着远方飞驰。

“”

老地方旧金山，但城市却大变了模样。

昔日繁华的城市，如今满目疮痍，随处可见的残垣断壁以及绝望哭喊着的声音弥漫在耳边。大地上随处可见的深坑，裂缝。数十道狼狈的人影或在空中飘浮，或脚踏实地，身上散发的气息虽然格外恐怖，但却总给人些后继乏力，难以维持的感觉。

而在他们对面，一道近百米的庞然大物矗立在城市的废墟之上，浑身遍布的黑红色花纹已然言明了对方的身份。狰狞的红眼微微转动，笑容愈发的狰狞，但却没有再像之前那样不知疲倦的进攻。此情此景，让在场的，来自各国的十多位镇守悄然松了口气。

如果可以的话，他们真的不想与这位凯撒-贝利亚为敌。

虽然经过了百年的发展，如今强大神力也已经步入了人类可以猎杀的行列。但在这之上的主神仍旧是位置数。而且如果强大神力是1的话，那主神再弱小也起码会是10，两者之间完全不平衡，哪儿来的对抗，说白了就是一边倒的屠杀。

刚才已经陆陆续续有五个倒在了对方的手中，人是当场倒下的，身体跟灵魂也是一瞬间被光线炸成了灰烬！

看似持平的情形，不过是建立在镇守一个个牺牲之下，继续持续下去吃枣药丸！

正当他们一筹莫展的时候，贝利亚突然莫名其妙的停下来，原因他们不知道，暂时也没那个时间跟职责去思考，这些是后勤该管的事情，他们只是负责作战的，挥洒鲜血，可少耗点脑细胞吧！看到贝利亚一动不动，在场的几人便赶忙开始，一边儿抓紧时间恢复，一边儿注视着对方严阵以待！不信这么长时间，对方就没有消耗，大家都在抢占时间抓紧恢复！

轰轰!

头顶的天空中传来如同雷鸣般的震颤声，众人目光下，一道被火焰包裹的身影从高空坠落，落点正是他们附近！想要阻拦，却力不从心，只能转身拉开十多公里的距离，防止被余**及!

轰！

赤色的“流星”从高空中坠落，巨大的撞击力将笼罩在外层的火焰撕开，散落满天火雨。

光芒散落，只有贝利亚五分之一体型不到，形似东方巨龙的目标出现所有人的视线，以及人类监控的卫星图像之中！

此时，虽然有关白毅的消息已经被共享到了各国的网络上，划定了权限让部分人阅读，但看着其中强大神力的标签，再看看嚣张的飞到跟贝利亚同一个高度，说说笑笑的存在情报人员想骂娘的心思都有了！

而很快，大人物们便收到了最新版的，被重新评估修改后的咨询：

姓名：无

实力：疑似发挥主神战力（主神???）

属性：火

暴虐，无信的异界火系神灵，拥有的力量强大到让人颤粟，不出意外的话，恐怕，这是三主神之后的又一位跟他们同等的强者！

“”人类议论纷纷。

贝利亚被人类灵活的，飞来飞去的几乎搞的气喘吁吁，此刻真见面到白毅，目光惊愕的打量着他，眼神中露出了一丝不甘：“圣主，你的实力保存很完整啊，要是被世界压制之后的结果的话，你这小鬼藏的好深1”

“哈，一般一般，还是这个世界各种体系驳过于混乱的环境，更适合我存在而已！”

看着邀请函上由贝利亚提交的交易申请，看着其中除了自己本要求的七十个各类的怪兽之外，还有3艘星际战舰，这白毅的耳边似乎都听到了任务接取的声音。

《任务已接取》

过程要求，帮助贝利亚占据这块富饶古怪的大陆，

任务奖励：怪兽人选70只，星际战舰，以及配套保养设施。

咳咳，系统当然没有发布任务，这一切都是白毅自己想的。不过，比起去一些垃圾世界忙活的奖励，跟贝利亚的交易也算很赚了！

只要给“钱”，那我们就是好兄弟！

伴随着贝利亚签下契约被犹格泡泡见证之后，白毅也不迟疑火气尝试着勾连到这个世界的火焰权柄，虽然仅仅是外部，但也足够了。

下一刻，大地翻涌，震动中地面像是干涸的土地一般出现了密密麻麻的裂缝，炽热的岩浆顺着裂缝喷涌到地面上来，灼热的气息中夹带着各种有毒气体开始弥散

白毅脸上的笑容不减少，缓慢的合拢自己的手掌，低声道：“虽然我很想让自己的麾下再多点儿人口，但没办法，谁让他给的太多了！”

给的太多了！

白毅说出这句话的时候，那些躲避到空中的镇守们脸色格外的精彩。一个凯撒-贝利亚就已经很难解决了，结果这家伙还找来了帮手？

“完了，撑不住了！”

不论是在现场的十多位镇守，还是现在在幕后观看这场国运之战的大人物们，此时他们心中都纷纷涌出悲观的情绪来！

一位主神级的战力就要他们拿命填都填不起来，现在再来一位尤其是，跟贝利亚这个肉搏近战选手不同，无名的龙类神灵一出现就挑动规则，根本不跟他们动手，这才是真正的绝望！

他们确实有拼上性命的觉悟，但奈何即便赌上了生命，也阻止不了对方覆灭大陆啊！

白毅不知道他们的想法，不过他也不在意，不说对方给不出能比贝利亚还阔绰的手笔，就算能，有泡泡见证他也不会考虑背弃条约。而且，毁灭不仅是在帮贝利亚，白毅自己也有蹭到好处，久违的，天命灭世者的称号开重新暴涨起来！

地脉的破裂，岩浆四溢横行。恐怖的天灾正从旧金山向着西部，大陆更深处的地方四处蔓延，所过之处无数的建筑被付之一炬，城市陷落。人们哭嚎着，或是在zf的安顿下逃离，或者干脆自己跑的飞快。

毕竟是灵气复苏的世界，即便是普通人类也有不坐以待毙的能力！

火海蔓延一个个城市，逃亡人群的数字也在迅猛的增长！许多人一开始跑的太快，或者选错了方向，顿了顿，脚下的大地便裂开了恐怖的缝隙，一道岩浆喷涌，然后他就再也没有机会去逃命了！

直接撬动世界规则的力量，不是仓促之下的人类能够扭转的。而在现场的十多个气急败坏的镇守也全都被贝利亚拦截了下来。曾经身怀光明，如今癫狂的黑暗帝王狂笑着一道光线将攻击挡下，猛地伸手一抓一个逃避不及的人影落在手中，伴随着嘎吱一声，便失去了生命

这个中转站世界，远比白毅之前想象的脆弱。但其实仔细想想，像是议会的这群家伙，除了丢人的人工智障-亚克之外，哪个不是实力强大，又穷凶极恶？

第四百五十九章 就，挺猝不及防的！（为盟主想把兔子给红烧加更）

危机之中，人性中的丑恶也很自然的暴露出来。

强壮的人纵身跳到一个陌生人身边，抓起对方的身体将他扔到半空中，短暂的阻隔了下喷涌的岩浆，而他自己则再提着一个人一个飞跃踩着陌生人的身体越过了危险带，其他的路人看到这个方法能够奏效，有样学样，竟然纷纷把周围的老弱妇当做替死鬼，用对方的身躯换取自己的逃生！

岩浆奔腾，地脉暴走的灾难本就是针对的整个人类群体。单单只是一两个小镇，两三个城市他们这样做无可厚非，可此时是数十座城市同时陷落，火海滔滔，身边人总有用光的时候，再怎么自相残杀，灾难也始终快他们一步！

白毅目视着灾难中的人类，嘴角的笑容微微收敛。是，他确实看到了闪耀着的光辉，但更多的，还是在灾难面前，人类那穷凶极恶的本性，自相残杀的疯狂，太差劲了！

所谓自由，皿煮的空气，也没那么香喷喷？灾难面前，美洲大陆的人类还不是各自为政，为了维护自己的利益不择手段。

这次交易，大概是白毅做的最顺手的一次？他不需要操心别的麻烦，浪费时间，可爱的贝利亚帮他遮风挡雨，白毅所要做的只是引发灾难，让大地震动，涌动的岩浆自然会覆灭地面上现存的文明！

当然，想靠岩浆喷发就把人类搞灭绝并不是件容易的事，至少白毅崩溃了小半个美洲大陆，死伤无数，但在火海上，踩着碎裂的地块，岩浆存活着的仍然有成百上千万之多。

关注着这边的镇守们看的满头大汗！

那个龙类神灵只是挑动了下规则，就崩溃了小半个美洲，无数人伤亡！

这里可是中心世界啊！虽然被异世界的空间通道穿插的千疮百孔，但中心世界（中转站）的空间却稳固无比，却在对方的手中崩溃的如此轻易，这这真的是世界削弱，压制过之后的实力吗？那这未免也太恐怖了！

不过，部分人的心中也并非全然是担忧，也有人心生窃喜，幸灾乐祸。总算是轮到美洲倒霉了，这次损失伤筋动骨都不能形容，半条命基本就这么没了。即便能渡过这场灾难，以后的地位也会大不如前。

【这么大动静，没救了，等着打压吧！】

正想着，系统的光幕界面在白毅的眼底一闪而过，他有些诧异，系统背着自己居然去偷摸的跟这个世界的世界意识做交易，嗯，要是早点打招呼他也不至于这么残暴啊，你看看这只坑了贝利亚一个也太亏了！但凡你早点通知，我也能多赚点！

打工不丢人，只要给“钱”万事好商量！

听完系统的这句话之后，白毅猛的深吸了一口气，同时只打开一小部分的称号瞬间全部撑开，加上如今暴涨的部分，他才感觉身上那爆增到几乎要压垮他的担子轻松了不少。而与此同时，在贝利亚跟人类难以看到的视觉下，白毅的周围密密麻麻的都是世界的恶意变换形成的，黑紫色的触手，带着千钧的压力按在他的身上，缠绕，拖拉

除了这些之外，还有玄之又玄的运气也在下降，尤其是在他的感知中，一个个视线或光明正大，或小心潜藏，带着浓郁的恶意跟贪婪，细细打量着他，似是在衡量美味？但又有些忌惮他刚才彰显出来的，恐怖的力量！

“这，就是入侵者的待遇吗？”缓过了那最强的一次重压之后，白毅深呼吸了一口气。感知着周围密密麻麻的视线，嘴角微微咧开个弧度：“我都没找你们麻烦呢，你们反到是忍不住贪婪了?”

“但凡历险记的种族有你们这么好骗，早就打起来了，还用得着我操心！”

白毅心中吐槽着，但自身的动作却不慢，找准时间一扇空间门在他的面前忽然张开，伸手一挡，一个白皮肤的人类便来不及躲避，贝利亚的拳头狠狠的砸过来，落在白毅的掌心。

轰隆！

一声巨响，白毅痛的咧嘴，但那个被前后夹击的白人却彻底变成了血沫沫。

先解决这些个烦人的镇守，把贝利亚解放出来，再决定是先动手解决人类，还是先把那些藏匿起来的东西一个个找出来，把他们骨灰都一起洋了！

毕竟，说到底，现在贝利亚算是雇主，而白毅是解决问题的打手。雇主的问题还没解决，他怎么好拿钱跑路去做自己的事抛弃雇主？

旧金山。

一个国字脸的青年看着突然间合作起来的两位异界主神，忽然间叹了口气，乌漆嘛黑的脸上带着浓浓的倦意跟无奈。败了，他们已经失败了！仅仅只有一个的时候他们还在溃败，现在拿什么阻挡一个更加强大的存在？拿头？

看着一个个被迅速杀死的临时队友，几个并不属于美洲的镇守终于到了能成承受的压力，忍不住转身逃窜，而即便剩下的那些有国字脸青年，以及一些明事理，但人少了是不争的事实，在白毅的加入下，空间门频频捕获这些家伙的踪迹。

能自己弄死的白毅就自己弄死，多给称号加点儿就加点儿，太滑溜的就找贝利亚一起。解决了冥顽不化的，再转身去找那些逃跑的。来的时候一共剩下17个镇守，等杀到最后，白毅跟贝利亚一共杀死了二十二个个体。

看着脚下在海水中逐渐沉溺的巨大“魔鲸”，白毅四下打量着，轻声道：“还有吗？还有要送人头的吗？有的话快点儿来，没有也行，不过吧，我这个人有点儿小心眼儿，发生的事呢不能当做没经历过。

不过也无所谓了，反正等会儿刚才抱恶意的一个也跑不掉！”

“哈哈，一群烦人的小虫子！”

贝利亚狂野的笑着，如果不是他脸上脑袋过于僵硬，白毅感觉他刚才舔舔嘴唇会更有那种味道，就像是那个寄生种族中的毒液一样。

过了一会儿，白毅跟贝利亚在美洲的大地上疯狂的肆虐而过，大地崩溃，岩浆四溢流淌。曾经人声鼎沸的陆地，如今变得浓烟滚滚，到处满目疮痍。人类文明只剩下了残垣断壁。粗喘了两口气，看着周围的景色，白毅沉声道：“大陆算是彻底覆灭了，虽然人类还有留存，但他们都已经通过空间门跑到了异世界，这个不能算在任务范围之内。所以，我们之间的交易达成，等之后回去记得把东西先送过来！”

“会给你的，毕竟，在之后我还要邀请你来我的世界帮忙呢！”

贝利亚舒展着他那两只如同镰刀一样的手爪，看着白毅道：“那么，接下来就不招待你了，我还有事要忙碌，没什么事的话，你就回大洋的另一端去吧！”

“卸磨杀驴，啧啧，可真残忍啊！”

白毅眉头微蹙，但仍旧是点了点头：“也行，交易结束也没什么需要留恋的！”

话落，白毅毫不拖泥带水的，转身便跟着之前记录下来的气息，朝着那些个敢跟自己露出恶意的家伙们杀去，疯狂的屠戮这些世界意识的狗腿子。

至于他第一个登上的，也应该是他占领的东方大陆，白毅没有在意。

当然，也不是不在意，只是毕竟是自己的地盘，玩起来就不能像刚才那样糟蹋了。人类听不听话的其实也不在他的考虑中。固然人类算是个充满了奇迹的种族，他们的存在有时能带来诸多的惊喜，但他们宁愿敬酒不吃，白毅也没有留着他们存在的必要！

现在，大概算是杀鸡儆猴！为了收服东方大陆而做准备。给出一个表态让人类自己去选择，是灭亡，还是要来做他的狗腿子。即便只是名义上的，即便面和心不和。

等白毅一个个点名全部都解决掉之后，一道空间门在他的面前打开，照着脑海中的地图直接定位到了走之前的a市，随后迈步走了进去，当白毅的双脚踏足a市的时候，一张恶魔面具也被他拿了出来握在手中，片刻之后，一大片阴影在他的脚下张开，密密麻麻数之不尽的噬影士兵从阴影中跳了出来，单膝点地跪在他的面前。

白毅看了一眼那些在天空中出现的黑点，然后转头看着脚下的小不点儿们，开口道：“去把，吞噬这片大陆上所有生物的影子，让他们陷入永远的沉眠之中！”

“等等！”

远处一个女声传来，高声叫道：“可以商量，这位陛下我们完全可以商量，您没必要”

“你哪儿听说了这是一场交易？”白毅眯了眯眼，声音低沉的说道：“我只是在但方面通告，这片大陆，现如今是我的地盘了！生活在其中的生命，要么归顺，要么死亡！没有第三条路可选，而你们人类更没有谈判的条件！”

“生存，还是死亡，选一个？”

匆匆赶来的少妇，顾不上擦拭额头脖颈的汗水，任由衣襟被打湿，明明心中害怕的要死，但却仍然瞪着眼睛，看着白毅，一秒不到，这股气势忽然松懈下来，眼中含着泪花，啜泣道：“活着，活着！我们愿意归附，作为子民，只求您能给与正常的待遇！”

白毅轻哼一声，脚下数十万的“黑豆”大军叫嚷着，而后又沉入阴影之中消失不见。

鉴于人类的性格，他本来确实是准备让噬影兵团的士兵们去给人类一个教训，顺便练练兵。这个兵种的黑影士兵，没吞吃过影子的时候跟废物没什么两样，但胜在潜力高，吃的越多长得越大，庞大的体型有时候也能压垮一切。

积攒几十几百只，等之后有用的时候再用，而他趁这个时间封闭整个大陆的空间门，他要让人都留下来，再威逼。最多不过只剩下个大陆而已，地广人稀无所谓，重点是有地就行，奴隶少点就少点，他之前还愁没地方圈养他那批恶龙爪牙。要是能清空这片大陆那不错，刚好可以用来养龙。

好巧不巧的，白毅手中有一滴龙王之血，能够创造一位四大龙王。是完全体还是双生子的暂且无法确定，但他要是稍微猎奇一点儿，说不准千百年之后，还能弄一个弱化版的龙族世界出来。

不过没想到人类太会审时度势。或者说白毅之前的举动让他们明白了双方之间的差异，要么生存，要么死亡，残酷的选择面前总有人选择退一步。再加上白毅来袭之前，已经有大批的精英种子通过空间通道被传送，撒播到了其他世界。

希望已经播种，剩下来的既是为了给希望争取生根发芽的时间，同时也是尝试下另一个选择，看结果如何。

a市内。

漂浮神力散播开来，感知着附近十多个城市突然锐减的人口，再稍微一想，白毅咧嘴一笑，他大概明白了这群人怎么会这么快服软。好家伙，两边下注！不过无所谓，他要的不过是大陆本身，人类算是锦上添花，有更好，没有的话也无所谓。

察觉到这些小心思的他脸上依旧十分平静，冲着面前的女性咧嘴笑笑：“懂事！”

“那您看您需要些什么？”从失神中回过神来，少妇神色忍耐，开口道：“要树立起多少神像？教会又应该如何创立，教义跟教皇的选拔另外，伟大的神明陛下，如今还未曾知道您的名号！”

“我”

白毅刚想说他不需要什么狗屁信仰，他又不是信仰神，但思绪一转。这些人类明摆着身体屈从了，灵魂还是别人的样子。既然这样，那他也有必要顺着他们的思路去。教会跟信仰可以搞一手，只是用来控制的手段而不沾染，很合情合理。

况且，再怎么说也是征服了新的领土，如果不彰显一下神权，也太可有可无了。别的不说，圣女总得安排一下吧？作为沟通神明的，最近的人选，颜值，身份，性格都得是最好的选择吧？而且，除此之外神明降临凡俗，总得有服侍的人选

第四百六十章 猜对了，但没有奖励

恶心人？

好吧，白毅确实是在恶心人。

反正他们心怀鬼胎，不是诚心实意的给他做狗腿子。繁杂的事情有黑影士兵们去做，需要信任的交给施法者们也比这里的人类更靠谱，既然他们心心念念着要留待以后，索性给他们个借口，让他们去心怀不满，丝毫不担心他们会造反。

白毅简单的交代了下自己的要求，名号，随意抽了个天命灭世者，大灾变的名头扔出去，他们也亲眼见识到了大灾变的可怕，在凯撒贝利亚手中支撑了半个月都没什么的美洲大陆，顷刻间被付之一炬。

当然，这之中贝利亚的功劳不可磨灭，但白毅能帮贝利亚一次，难道贝利亚就不能反过来帮白毅？认怂就认怂吧，两种抉择，而至于剩下的这些既然已经决定了故土难离，要留下来受恶龙的统治，那就已经做好了准备。

只是贡献美少女，而且还没规定必须是人族的美少女而已，又没吃人，着什么急！

接下来，人类还是筹备建筑宫殿，编译教典籍，挑选教派上上下下的组成人员，尽可能的去凑齐一个信奉神灵国家应当有的各种条件。

他们并不知道的是，白毅的心思早就不在这儿了，他跟贝利亚一样，迅速解决掌控了一片大陆，虽然地盘里还有这样那样的问题，但不影响他们办正事。

明面上，白毅天天呆在宫殿里，被上百名美丽的少女投喂，全身的鳞片每天都被擦的光可鉴人，甚至还抛光打蜡，整条龙都沉浸在颓废之中。

实际上，白毅却在暗中控制着一扇又一扇的空间门，给它们打上标记，这样他就能时刻掌握进出这些门的人们的信息，而同时还能确定空间通道对面，那些世界位置，类型这些基本消息。

这个世界的价值也就在于此！

作为中转站，一个千疮百孔的世界，东拼西凑的汇聚了各个世界的规则，像是一锅乱炖，味道还凑合，但颜值看上去真不行！换做是正常情况下，议会中的这几位，可能更愿意在自己的世界探索也懒得来这种奇奇怪怪的地方！

但有空间通道，连通了几百个世界，无数的资源摆在这，谁会没想法？

“圣主，帮个忙？”

正当白毅正在整编新的空间通道的时候，宫殿里正在释放音乐的音响戛然而止，取而代之的则是一道机械的声音：“圣主，我攻打霓虹遭到了严重的反抗，不太能解决，希望你能帮忙？如果可以的话，我可以送你修玛吉亚男女各一千名，还有配套的腰带！”

“亚克？”

宫殿中各种灯光散射的光线在一瞬间发生了变化，而后一颗有些破破烂烂的卫星虚影，漂浮在半空中，中间的部位红光一闪一闪的。

白毅睁眼看着突然出现的亚克，摆了摆手，轻声道：“虽然我很乐于助人，但你这些还是算了吧，炮灰我手里已经够多的了，足够强度的假面骑士又需要你这样的人工智能来支撑，量产型对我来说价值微乎其微，我没兴趣，去找其他人吧！”

“可以再添上01最初版的腰带，巨型战争兵器！”

白毅轻蔑的笑了笑，挥挥手，本来被他屏蔽了听觉的少女们再次失去了视觉，手指轻敲着座椅的扶手，冷声道：“你觉得我是乞丐？缺你这点东西？”

“这点儿价码可不够邀请我帮忙的，去找其他人试试吧，我要休息了，不见！”

话落，空气猛地自燃起来，一时间房间里的灯泡跟音响全都被烧坏了部件，失去了可操纵的光线，亚克即便仍旧不甘，也只能崩溃。

他都懒得吐槽，令和第一部假面骑士的**oss就这？

因为帮忙贝利亚所以感觉到了机会，前来寻求帮助，这无可厚非，白毅也是很乐于助人的嘛！但拿一些破烂来糊弄当做交易的物件，这就是你的不对了！白毅要一群打杂的机器人干什么？

程序升级之后也仍然是个垃圾，人类随随便便的重武器都能教他们做人，旧版的01腰带也就那样了。

还学贝利亚，贝利亚给的什么东西心里没点逼数？只要不是那些垃圾的怪兽，就算一尊哥尔赞也能吊锤所谓的巨型战争兵器，就更别说那些小机器人。而且除了七十头怪兽之外还有星际战舰

“真不愧是人工智障，一天的好心情都被破坏了！”

白毅闷闷的吐槽着，而且本来想好了这些天当个咸鱼来着，等把所有空间门都掌控了之后再做打算，不过被亚克这么一打岔他也闲不下来了。白毅准备去一些没有议会成员的地方，再尽可能多的捕捉一些空间门，划下来。

毕竟，还有奈亚要交代。不是他一下拉走了所有强者，他们还真没这么舒舒服服的在世界中侵略，分割蛋糕。于情于理，都得给他，还有犹格泡泡留一份。

是五五，还是四六的他现在也还不确定。但是唯一知道的是，东方大陆中间这片区域的空间通道白毅不太想给出去。他可不是亚克那个憨憨，要主动做交易，自然要掌握更多的筹码。

“”

荒原上，某个人面蜘蛛的巢穴中，白毅将几十米大的蜘蛛女王踩在脚下，在被烧焦了的洞穴中，手中的悬戒折射出一缕金丝落在了巢穴顶上的空间通道之中。不规则的通道在他神力的影响下逐渐形成了一个椭圆形的通道，将标记的印记做下，回过头来，看着被他打折两条腿，肚子戳了个大洞的人面蜘蛛女王，淡淡一笑：

“很抱歉了诸位，我又来打秋风了！”

“嘶嘶！”

白毅看着蜘蛛女王认命般的低下头，选择臣服，笑了笑也没太在意！一个看门的还不值得他浪费感情，更不值得他去帮一手，提升下实力。他要找的空间门几十上百，真要每一个都像收服手下一样，去哔哔两句，再给点儿好处，等几十次跑下来之后他还能剩点儿什么东西？

所以，冷漠相对就好，它们就是些看门的炮灰，除非惊才艳艳，否则没什么价值！

第四百六十一章 是不是贱（3K）

感觉就像是在欺负小朋友。

事实上也大差不差，古老者议会里的这群老流氓，即便放在广袤的虚空中都算不上弱小，更别说还有奈亚跟犹格索托斯这种强大的外神。当然，现在这两位一个拎着一群人去讲道理了，而另一个镇守在自己的世界。

不过即便大佬不在，剩下的其他人也足够完成拆迁规划的工作了。

嗯，前提是忽略亚克。这个人工智障是在丢人这方面是从不甘落后，只是占领这个世界的霓虹，一个海上小型大陆国，都被打的满头包，实在丢人！

剩下的其他成员们倒很顺利，

贝利亚已经开始在美洲大陆上开启了建造模式，准备打通空间通道把自己的舰队拉一部分过来镇守这边，而他本人则还要回翡翠星去带走那庞大的能源。

哥斯拉潜藏在大洋之中，打趴了无数巨兽，在这个世界重新树立起了泰坦巨兽之王的名头。攻陷程度近半，大概再有一个月左右就能占据整片海洋。

加坦杰厄在欧非大陆进展顺利，虽然速度慢了点，但也是这家伙一直半梦半醒，全靠自己的黑暗侵蚀。顶多半年，总会攻陷的。

人类的生存境地突然恶化，地位被一群外来的掠夺者打落尘埃。而对此，他们的应对也跟东方差不太多，一部分远走他乡，一部分当狗腿子，还有另一部分干脆就是扎根下来准备长久的抗争。但说实话，不管人类如何决定，他们对成员们都没多大的影响。

“真是无趣啊！”

白毅一手抓住迎面刺来的单手剑，抬腿一脚把人踹了出去，紧跟着一团烈焰落下，砸在地面上轰隆一声巨响。人影身上穿着的轻甲帮忙抵挡了这次的伤害，但甲胄损毁，却露出了它的全貌。

这是一个精灵，男生女相的精灵！

森林之中，俊美的精灵躺在躺在地上，身上残破的甲胄跟尘土更为他增添了一丝沦落凡尘的美感，但他已经不是看脸的时候了，更何况大吉尔，恶心！火焰自手中汇聚成形，一个狰狞的火焰之爪将男精灵拎到了半空，烈焰升腾在他身上灼烧着，空气中弥漫着丝丝缕缕烤肉的味道。

高举着对方，白毅回头看向周围，明亮的树林中影影绰绰，到处都是精灵们的身影。而这些貌美的自然之子，此时却是惊怒交加的盯着白毅，看着被他挟持的精灵，目光中满是担忧！

“固执的正义又倒下了，还是那个问题，生存，还是死亡，现在告诉我？”

白毅心中一动，大量的负面情绪被抽离融入恶魔面具之中，而后大片的阴影自他脚下扩散，数百个长相跟精灵形似，但全身却被黑色夜行衣包裹的忍者从阴影中走了出来。他冷冷的瞥了一眼藏身在树林中的精灵们，沉声道：“最后一次，固守己见的，那也没必要再继续存在了！”

一条巨大无比的火龙在他的身边生成，绕着白毅转了两圈之后，火焰汇聚让这头火龙变得拥有了如同山岳般的体型，此时，无论在森林的很闷地方，只要越过树冠就能看到这盘踞在半空中的庞然大物，跟在高温下没有爆燃，反到是逐渐炭化的树木。

为了能够收服这座森林中的精灵族，白毅第二次在这个世界露出了相对温和的态度，彰显了下肌肉，蒸发了几十个不开眼的，现在拿捏着他们的王储谈判！

只见在远处，几乎是视线能看到的尽头，有一些穿着雍容华贵，生命气息相当衰老的精灵跟以为一个貌美的年轻精灵协商起来，情绪看起来很激动的样子，频频指向天空中盘绕的火龙，跟笼罩了森林的无形屏障！这就是精灵族的高层了，在白毅的重压下，无法反抗便不得不进行选择！

而同时，一阵悲观的情绪在精灵之中扩散开来。

白毅用火焰塑造的那头如山岳般庞大的火龙虽然没有生命的气息，但恐怖的热浪跟体型却比一位真正的神明到来还要让人紧张。尤其是，在这个灵气复苏的世界，精灵族扎根下来不可能不跟本土的人类做交流，自然魔法跟人类科技相交互，自然的，白毅是谁，现如今在场的他们也很清楚。

人类都抵抗不了的，他们更加无法抵抗。精灵族的母神只是一颗树，精灵古树，虽然是强大神力，而且在强大神力中还不算弱者，但精通生命的k并不擅长战斗。

尽管精灵们心有不甘，但白毅封锁了空间，生命之树无法逃脱的情况下，最终这些精灵还是选择了臣服！不臣服难道等着灭亡吗？他们倒愿意慷慨就义，可母神却不能因此灭亡！

一番波折，但能得到精灵古树也不算亏了，更何况精灵们也掌握着几个通往异世界的空间通道。

“浪费时间！”

白毅冷冷的瞥了他们一眼，挥挥手天空中盘踞的火龙眨眼间消失，而挟持着男性精灵的巨爪也轻飘飘的松开，摔在地上发出一声闷哼，衣服早被火焰烧没了，身上白皙的肌肤也在高温下被烤熟，伤势十分严重，也就是纯净的血脉在吊着一口气，不然早被烧死了！

“自然之拥！”

几位精灵法师赶忙从远处小跑过来，施展治疗的法术，同时一瓶接一瓶的药剂不要钱的灌下，光芒透过身体都散发出来，在莹莹绿光的照耀下，本来都快死的人了硬生生被从地狱门外拦下来，重获新生！

回过神来，青年精灵抬头看向白毅。

原本战斗伊始，他还想着借助精灵之森的守护之力给白毅点儿颜色看看，就算不能打败，也是为正义现身了！没想到一转眼，精灵投降了，自己成了反面教材！不过也可以理解，毕竟为了母神么，正义道德哪里有母神重要，是的，他的牺牲还是值得的，没有那么难堪！

白毅倒是没理会精灵们，只是在他们投降之后打开了空间门，下一刻出现在森林的正中心，抬头，饶有兴致的打量着这颗被称之为精灵古树的生命。

精灵古树的本体就像是一颗放大了几十倍的榕树，蜿蜒扭曲的本体扎根在大地之上，绿色的树冠遮天蔽日般遮挡了周围十几公里的阳光。树冠之中，有一个个碧绿透明的果实，每个果实中都有一个身影蜷缩着。这大概就是这里的精灵们诞生的方式？当然，也不排除正常的繁衍。

在它的身上，白毅感觉到了跟先前抽奖得来的，生命之树树枝相似的气息，这也是白毅会跟这些精灵们废话的原因，不然按照他的做法早就直接抢夺空间通道打标记了，不服，敢反抗？顺手灭掉又不费多少时间，世界一而再再而三增加的重担都被称号增加的力量给抵消，一增一减等于血赚！

精灵古树也没有表现出恶意，或者是攻击的想法。只是饶有兴致的看着白毅的动作，甚至还有些好奇的开口道：“征服了我的种族，现在来到我身边是想继续征服我吗？好吧，我并不想争斗，我认输了，你是我的王！”

“”

这树真的从心，认输这件事上，我白毅愿称你为最强！点点头，目光仍然在古树的躯干上细细的打量着。

几百米的高度虽然足够高，但对这种古老生灵来说并不算极限！

甚至矮小的有些过分了！

不过想想它果断认贼作父的举动，也很正常，怂么！因为怂，所以伪装，这一点跟白毅曾经的战术性转移有异曲同工之妙！

咳咳！

“生命之树你知道吗？”

白毅将生命之树的树枝从系统的仓库里取了出来，刚准备继续说点儿什么，结果突然轰隆一声，上千条树藤从地下窜出，朝着白毅的方向围剿了过来！

“不是，你是木头啊，袭击我，脑子坏掉了？”

白毅脸上带着茫然，他只是张嘴深吸一口气，随后呼出一口延绵不断的龙息在原地喷涌。

森林深处一连串的爆炸声响起！

每一秒钟喷涌的热量都够人类几十座火电厂同时运作的，而且这并不是普通的火焰，源源不断的龙息在接触到树藤的时候便燃烧起来，灼热的火浪瞬间将树藤吞噬，并且其中夹杂着的神力引发爆炸，直接将还想继续延伸的树藤拦腰截断，然后继续蔓延！

精灵古树发出了痛苦的喊叫：“不不不，我王，我错了，我错了！请您住手！”

？？？

这家伙，是不是有点儿不正常？

明知道自己不行还要挑衅，挑衅完立马认输，那你究竟干了些什么？难道就是瘙痒难耐，纯粹为了挨揍？

汹涌的龙息迅速消失，失去了源头的火焰很快被熄灭。但被这么折腾了一遭，精灵古树的形象着实凄惨，地上到处都是焦黑的树藤，本体的气根被烧焦了大半，连树冠上的树叶也有大片焦黄的痕迹。

稀稀落落的火苗散落在四周的地上，诉说着刚才这里发生了一场惨无人道的霸凌！

而与此同时，在精灵古树委屈，可怜，欲言又止的神情中，白毅将生命之树的树枝转手收了回去

第四百六十二章 不装了，都给爷死！（为盟主想把兔子给红烧加更）

“我王”

精灵古树伸出几根树藤编制成一个少女模样的树杈，死板的木头睁开眼，脸上露出欲言又止的，委屈可怜的神色。

“算了，没兴趣！”

白毅一把火烧掉了靠过来的少女样貌的木头，撇了眼精灵古树，随后专心用悬戒在空间门上打下烙印：“资料我可以自己查，也可以问，总归会知道这根树枝有什么作用，而至于你，耗子尾汁吧！”

白毅这边收编完这最后的一批空间门转身就走，身后的精灵古树想说些什么，但却根本来不及张嘴，白毅便穿过了一扇空家门消失不见。

看着空荡荡的周围，心中埋怨自己刚才被鬼迷心窍，而后它便注意到了听到了动静迅速赶往这边的精灵女王跟精灵族的高层们，看着这一张张姣好的面容，再想到自己印象中龙类的性格，精灵古树轻咳一声：

“我王走的匆忙，有些事情还没来得及商量你们挑选一下，选拔五十名少女十名少年送去我王的神殿，就算是归附的供奉！”

“”

精灵族的几位陷入了沉默，看着周围的满目疮痍，搞不清楚为什么母神臣服之后又马上反叛，不过本来精灵们都已经认命了，但这突然的冲突他们又有点希望重燃的意思，可一转眼，马上母神又让他们供奉

这变来变去，朝令夕改的实在让人太不适应了！而且母神上赶着去供奉对方，一副刻意巴结的样子，精灵们想不明白这究竟是为什么？

为什么？

因为那是生命之树啊！

它诞生的源头，即便只是一根末端的树杈，对它来说也是必须得到的珍宝，能提升底蕴，变得更强的宝贝。为了这个，让眷属去恭维，不丢人！甚至如果可以的话，它都愿意亲自上阵！

“”

白毅想不到精灵古树这稀奇古怪的想法。

精灵之森是他此行的最后的终点，花费了三个多月一边休息，一边寻找空间门，总算在把东方大陆213个空间门全部打上自己标记的同时，在外还找到了70个新的空间门。虽然继续找下去还能有所收获，但不管是六四，还是五五这个数量都已经足够用了，完全可以保证自己的利益，就没必要再继续下去了！

他倒不是不想继续占，只是哥斯拉跟贝利亚他们有样学样，三个月过去了，除了烂咸鱼・加坦杰厄之外，其他的地方都被大家分割干净，白毅总不好去别人的碗里抢食吧？

关键跟历险记世界传来的消息有关。本来还想要在这个世界继续做点儿什么，但突然间白毅跟刺刃团的恶魔面具失去了联系，他无法再操控面具召唤黑影士兵。

所以，大概确定了这边没什么问题之后，白毅就回到正在重建的a市中找到了那扇自己来时的空间通道，转身投入其中。似曾相识的眩晕感，等到白毅再次从另一端出来的时候，才发现事情远远不止刺刃团失踪这么简单。

刺刃团没了，海底空间通道的封印碎了，星象改变恶魔猖獗时段，非洲大陆突然察觉到了火气的味道，同时还有波刚的气息

“”

白毅陷入了沉默，说起来自己是离开了世界三个多月不到，对吧？为什么他感觉像是三年呢？

你?告诉我这是三个月能发生的事情？

获知了这些消息白毅再不迟疑，一步跨越空间门出现在海面上，看着已经崩溃到最后的封印心中怒火蓬勃的同时眼角余光也看到了在远处小镇上聚集的人类，微眯着眼开口道：“这都能被你逃出来，我该说你是运气爆棚呢，还是阴魂不散？”

突然出现的圣主让刚团聚的古董店一家吓了一跳！

圣主不是通过那个宝蓝色的空间旋涡，去了另一边吗？怎么就这么巧回来了！

“是陛下！！！”

白毅闻声目光落在远处，沉声道：“如果我没记错的话，你们的任务应该是看守辰龙，查找脱下他战甲的方法吧？怎么他脱困了，你们一个个倒完好的样子？”

“这个嘛”

为首的施法者双拳紧握，后背跟额头止不住的溢出汗水，厚颜无耻的开口解释道：“其实我们也尽力了，但没办法黑影士兵太多了，那个老头儿又趁机破坏了封印放开了辰龙，我们没事是因为辰龙没准备杀人，所以才”

“”

白毅的面容逐渐变得有些美妙到无法形容。

这几个老家伙，见人说人话见鬼说鬼话的能力还是挺强的啊！

如果不是白毅看到了老爹身旁的小玉双目猩红，整个人都变成了小蓝人的模样。而在她身旁的刺刃士兵都跃跃欲试的看着自己的话，这鬼话他还真信了。

“真可惜啊，我差点儿就信了你们的鬼话”

白毅的嘴角带着核善的微笑，他只是轻描淡写的解开了称号的力量，刹那间全身鳞片下都有一缕红光乍现，缓慢的抬起双手，低声道：“这些鬼扯，留到地下去说吧！”

一道恐怖的光芒自天空中涌现，而后轰隆！

剧烈光芒伴随着爆炸响起，百公里以内草木泯灭，大地震荡。五十公里以内的地面更是被轰出了一个数公里深的巨坑，中间本应该是小镇的位置连丁点灰尘都没能留下。解放了称号之后白毅的力量在加持下飞涨，这一击基本相当于先前那条火龙一半儿的攻击力了，逸散的火焰在坑洞周围久久不能平息。

而此时，百公里之外一个被殃及到变成废墟的小镇中，在几个刺刃士兵的护送下，小玉带着古董店一家四口从灾难中跑了出来。

辰龙扭过头看着身后宛若灭世一般的场景：“”嘴巴微张，但却始终发不出声音来。

圣主，这是不是太夸张了？

刚才那一下一般的蘑菇蛋也没有那样的威力吧？当然拿魔法规则的力量跟科技比本来就不太恰当，但圣主这绝对是对他们准备下杀手了吧？

脚下大地震颤的余韵还未散去，远处一道璀璨夺目的光芒再次向他们飞来

第四百六十三章 去掉头，嘎嘣脆！（3K）

轰！

光芒落下，大地崩碎，眨眼之间光芒散去，又是一个无法丈量的巨坑印在地面之上。

漂浮神力席卷而过，将地面上的一切都看在眼里，眼中有无穷的火焰在凝聚！

他这般怒气蓬勃的姿态，惊动的不仅是人类，连正气跟黑气也第一时间放下手头的事情急匆匆的赶来。看着满目疮痍，被毁坏殆尽的大地，黑气心痛无比，但又不敢表现出为这点损失的心痛，毕竟这崽子，上次想给他诱拐就醋意大发，现在这样，思前想后也没什么太好的办法，只能温声细语的询问。

白毅看着被摧毁的大地，沉声道：“空间通道的封印居然都被人钻破了，这些人类真是一天闲着就浑身不舒服，觉得很清闲？好，马上给你们找点事做！”

此刻，虽然没人听到白毅的话，但小半个欧洲都看到了燃烧着火焰的天空，众人们指指点点，推特上更像是一场狂欢。

人类借助一个刚好漂到附近的监控卫星，满脸惊愕的旁观了这场单方面的泻火战斗，时隔许久他们再次认识到了圣主（白毅）的强大！

至于为什么单纯的只是白毅，而没有带上其他恶魔先前恶魔混战的时候他们也是有旁观的好吧？圣主一个人压着五个恶魔暴揍一顿的场景都看过了，谁是真正的恶魔，谁是大水比心里都有点数。

“”

看完这些，先不谈作为当事国小半国境被摧毁一塌糊涂，国民死伤无数这件事怎么说。既然圣主如此恼火，他们先前的计划自然是破产了，现在最要紧的是辰龙一家还活着吗？

如果辰龙他们一家，包括那两位师还能活的话，这次就不算什么损失。可如果这些人没了，那就麻烦大了！

别的不说，至少米国跟两位师的国家大概要经历一场天塌下来的灾难！

想到这些，米国议会再不敢迟疑，迅速跟欧洲沟通，顺带着同时启用舰队跟飞机，一副不论如何也得把人接回来的架势。

而此时，黑气孜孜不倦的安抚也让白毅胸中翻涌的怒火少了些，事已至此还是先修补再谈其它吧！

空间通道的封印，刺刃团控制权被夺，星象的改变跟非洲一丝火气的气息也让白毅想到了久未出场的八大恶魔跟恶魔小龙。

他自己在时这些家伙，一个个安分守己弄得白毅自己都快要遗忘他们了，三个多月不见，结果就搞出这么多事！而这还是他第一时间察觉到的，等黑影忍者们汇聚回来将消息汇总，再去学院看看，暴露出来的东西会更让龙脑瓜生疼！

发泄了一通白毅熄火了！

辰龙一家子大概是又跑了，毕竟小玉手握刺刃团的驾驭资格，只要在危机来临前把人带进黑影王国就行。

他本来想追进去，顺带着一次性解决这些仇人，但想到已经变成小蓝人，看起来中毒已深模样的小玉，再看看自己身侧的黑气，略一沉吟还是没选择追上去！

倒是，白毅在这个时间将这附近的区域来回筛选了几遍都没再察觉到活人的气息之后，整个人的闷气总算是发泄了部分。说来可笑，他居然被一群工具人给背叛了。

可惜，这些扑街运气不好，又识人不明，逆流而上说我想做个好人！

无奈之下白毅只好送他们一程，带着这么多的同类一起陪葬，也不算亏了。希望有机会再次为人孕育的话，继续来做任劳任怨的工具人啊！

白毅的心情不大好，老爹的心情同样很糟糕，看着昏昏欲睡的辰龙跟身边被恶魔纹身侵蚀，已经变成了小蓝人模样的小玉，就很气！

哎呀！

谁来告诉老爹，究竟是因为什么变成了现在的这幅样子？

而且更心痛的还是被他们波及的那些平民们，圣主的怒火落下，虽然没个确切的数字，但是人都能想到，这次那些普通人恐怕是难了！

一场恐怖的屠杀，他们虽然不是谋害者，但事情总是因他们而起！

老爹心中苦闷。

而此时看着旁边靠着特鲁昏昏欲睡的辰龙顿时气不打一处来，一个手刀打在了辰龙的后脑勺上，气呼呼的叫道：“辰龙，都什么时候了你还有心思睡觉，快点给老爹醒一醒！”

“”

辰龙瞬间恢复了清醒，摸着不断传来刺痛信号的后脑勺，转头看向老爹他的心中气急，但最终还是克制住了自己：“干嘛啊老爹，我很累的！”

辰龙打了个哈欠，整个人再次变得昏昏沉沉起来，他补充道：“几个月前先是被圣主抓住，之后就没有睡过一次好觉，也没有吃过一餐饱饭，我真的太累了，让我睡一会儿好了！”

还没等他说完，又一个手刀当头砸下：“不能睡，至少现在还不能睡，小玉还得有你来守护！”

“”

辰龙的心情有点儿崩溃，但实话实说，现在能有这份反应力，以及有能力瞬间制服小玉的，也就剩下他了。

旁边的小玉适时地撇撇嘴巴，眼中红光一闪：“我才不要被监视，烦人的家伙啊，我是说龙叔可以先休息一回儿，我肯定会克制自己，绝对没事的！”

辰龙苦涩一笑，之前也就算了，但现在看到小玉这个样子他哪儿还能睡得着啊，就算不担心小玉在他睡着之后把他们这个几个烦人的家伙一口一个的吃掉，也得担心万一小玉跑了，他们可该怎么回去？

毕竟黑影王国不比外界。在这里，你走了多长时间，相当于陆地上多远的距离都没有一个准确的答案。能准确知道这些，可以规避危险的就只有黑影士兵，要是小玉的侵蚀度更深之后，偷偷跑掉那可得有他们头疼的！

“小玉，为了在所有人的安全，你还是到我这来吧！”

辰龙无奈的开口说了句，随后又补充道：“你也不想看龙叔一直被老爹打吧？行行好，帮帮忙！”

“我更想看老山羊把你的脑壳敲爆掉！”说完之后，小玉抿着嘴，眨眨眼：“那个，龙叔老爹你们不会怪我的对吧？嘿嘿！”

“”

这问题问的，他们当然不会怪罪小玉了！毕竟，小玉变成现在这个样子也是为了救辰龙一遍遍的延长纹身在身上的时间，导致了现在的情况。

而且，小玉恐怕还不知道，这次外出这么长时间她都玩疯了，根本忘记了自己的本职还是个学生的事情。等回去，积攒了三个多月的功课有她忙的！

辰龙虽然昏昏欲睡，但在这方面可是不会遗忘的。正因为他清楚小玉“必须”补作业，所以特别宽容。

小玉虽然察觉到有点儿不对劲，但也只是觉得龙叔前段时间太辛苦，所以没有对她开始说教，没太在意。

少女坐在辰龙的肩膀上抬头，愈发红色的双瞳中闪过一丝丝狂热之色，但最终还是恶魔失败了，小玉的理智更胜一筹，抬手一挥：“快点，带我们回到旧金山去！”

话音刚落，辰龙便惊讶的发现他们身旁再次多出了十几位刺刃士兵！

他刚想规劝小玉别这么大力的召唤黑影士兵，会加深恶魔纹身对她的控制的，可紧接着两根锋锐的，闪烁着寒光的爪子便伸到了他下巴的位置。

辰龙脸色十分平静，圣主想扒掉他的战甲都费劲儿无比，几个黑影士兵能对他产生多少威胁？不过想想小玉，终归是不太想刺激让她的情绪剧烈波动。随后任由黑影士兵们身扛肩挑的把他们背起来，随后加速朝着远方奔跑。

借助刺刃士兵们的帮助，他们才没有绕远路，用最快的速度从欧洲大陆返回了旧金山古董店的门外。但一直避免，不想看到的事情也终于在此刻爆发，面对古董店大门前的气魔咒小玉抗拒无比，根本不想进去！

锵锵！

刹那间，整条街道像是在拍武侠片一样，到处都是利刃出鞘的声音！

一个个刺刃士兵们，将附近包围起来，锋锐的双爪直勾勾的指着辰龙一行人：“快点放开我你这个大鼻子！啊，我的士兵们，快来拯救你们的女王！”

小玉抬头看着把自己抱紧的辰龙，眼神中透露出一抹愤怒，这个大鼻子莫名的讨厌，她现在特别想把这个碍事的家伙给砍掉！

而辰龙看着周围聚集过来的黑影士兵们，嘴角微扯：“老爹你赶紧回去研究解决那个纹身的气魔咒，小玉这里就交给我好了，不用担心，我肯定不会让小玉被带走的！”

“龙叔，那希望你快点儿，我现在越来越想砍掉你的鼻子了！”

双目中猩红的光芒褪去，小玉的脸上带着点点可怜的表情，轻声开口说着，顺便指挥了下让刺刃士兵们退却，但紧跟着没过几秒，退去的刺刃士兵们再次出现，并且这次二话不说的伸手朝着辰龙捅来

锋锐的爪子在灯光下闪烁着寒光！

“我觉得我们有必要商量一下下次这种危险的事情还是尽量让你避免吧，小玉!”辰龙在刺刃士兵们耿直追杀中抱着小玉上蹿下跳，再次躲开一只抓向他后臀的爪子之后，苦恼的抱怨道：“老爹，你的魔咒能不能快点儿啊，再继续下去要坚持不住了！”

第四百六十四章 公报私仇！（为盟主想把兔子给红烧加更）

“蠢货！”

小玉无视了辰龙的抱怨，看着一而再再而三失手的刺刃士兵们，恶狠狠的骂道：“你们这群蠢货，居然让我一直被一个大鼻子挟持着，要你们还有什么用，杀了他！快！”

“这句话我可不能当做没听见！”

辰龙闷闷的抱怨着，同时心里也有点儿庆幸。好在老爹提醒的早，他一直都抱着小玉，从来没给小玉一个人偷偷溜掉的机会，让现在老爹还有时间去研究气魔咒。

只要能做出溶解，驱散恶魔纹身的溶液来，就能解除小玉现在被侵蚀的状态，虽说影响肯定会有一些，但只要人正常就好了，其他的东西以后慢慢总能调整过来。

“别废话了大鼻子怪，信不信我现在就咬掉你的脑袋！”

街上热闹的追杀场景，引起了其他人的注意，比如已经将整条街道各个商户都分割一空却维持着原样隐藏起来的富豪们，又比如十三区跟国家议会。

富豪们接到线报，看着下属不断传来，拍摄的现场画面都有些牙酸。辰龙抱着小玉还在黑影士兵的重重包围下左冲右突，一点儿伤势没有却玩儿的不亦乐乎，这样的保障他们也想要！不一定非得要神明战甲，给点儿有类似效果的，附魔过的衣物之类的也行啊！

羡慕，赤果果的羡慕！

辰龙微眯着眼抬头瞥了眼一旁反射着阳光的窗户，看到了其中有人正透过窗帘的缝隙举着一个照相机对自己拍拍拍，皱了皱眉，没多去理会，仍旧维持着跟刺刃忍者们躲猫猫的玩耍，顺便双手的肌肉用力夹住几次想要逃跑的小玉。

小玉挣扎个不停！

脚腕上的纹身已经不再是最初，如同墨水染上去的样子了，而是连成一片像是全彩的图画一般，映衬出一张狰狞恐怖的恶魔面庞。眼中猩红的光芒起起伏伏，但瞳孔的位置却始终保持着漆黑的色彩。似乎是察觉到了逃脱无望，索性她放松下来，沙哑着声音道：“大鼻子，我们做个交易如何”

“不如何，小玉是我的侄女，不管怎么样我都不会把她交给你的！”辰龙果断的摇摇头，一脚踹飞一个再次掏向他后臀的刺刃士兵，转手把已经爬起来些许的恶魔重新按住。

“”

本来面目狰狞的小玉听到这话动作顿了顿，但下一刻再次反抗起来，言语中更是大鼻子不离嘴。反正这些都是恶魔说的，就算龙叔生气到时候也根本怪罪不到她的身上。谁叫他平常总是叫人疯丫头的？明明机灵可爱好不好？一点儿都不是个好家长，所以，现在就让恶魔来以牙还牙好了！

反正就算是龙叔到最后失败了，失手让自己跑出去，她也能重新试着争夺控制权，不能一下子夺回来，但别忘了，这毕竟是她陈小玉的身体，而她自己还是个法师（学徒）！

心中毫无负担，而下一刻本来情况稍微好转些许的小玉闹的更起劲儿了。甚至是在她的眼神中，周围一些断裂的电线杆，垃圾桶什么的都摇摇晃晃的漂浮起来，随后朝着辰龙当头砸下。

“倒霉倒霉倒霉！”

看着像是鬼一样追着自己一通猛砸的物品，辰龙更是被吓的说出了自己的经典台词，而伴随着他怀里小玉身上的恶魔气息愈发的浓重，辰龙身上那有些灰不溜秋的战甲也逐渐绽放出宝蓝色的光芒！

干涸了几个月都没能吸到哪怕一点儿魔力的战甲，在恶魔近距离的刺激下总算是从沉眠中清醒过来，随后开始疯狂的吸收着空气中澎湃的魔力，而同时辰龙也感觉到疲惫的身躯被重新灌注了强大的力量。

辰龙侧身一个撞击面前的刺刃士兵瞬间被大力击中化作了一团黑灰色的烟雾飘散，再一踢腿身旁的另一个士兵被直接踹散，身上汇聚的光芒愈浓烈，辰龙的战力便越是膨胀轻呼了口气，战甲的接力刚好能让他放松一下，不至于时时刻刻都担心小玉会被恶魔带走。

力量高涨让辰龙感觉自己仿佛无所不能，像是成了无所不能的战神一样，所有的士兵都是乌合之众，恶魔纹身占据的小玉也就是那样。大局在握，说的就是他现在了！

“”

而与此同时，在万米高空之上。看着下方被激活战甲，重新变得英明神武开始在围剿中乱杀起来的辰龙，聚拢的黑气陷入了沉默，但形体却激烈的变化着，标明她并不像表现的这么平静。

片刻之后，看了眼一旁仍然在动手没有丁点儿b数的正气，顿时气不打一处来的黑气直接变成一片巨大的黑幕将正气包裹在其中，随后开始了惨无人道的痛殴！

说好了都不出手，各凭运气，看他们最后的结果能弄成什么样子。苟不要脸的正气又偷偷违背约定去开挂！?的今天我黑气不就在这打死你，我跟你姓！

然而正气这时候也相当懵，他只是察觉到了又有一个世界碎片靠近，落到了世界壁垒上，分出了部分去看了眼情况而已。回过神来就是一顿惨无人道的暴打，他招谁惹谁了？这破黑气，一点儿都不守信誉，说好了这次他们都是来看戏的，可结果却趁自己走神的时候突然袭击，暴打自己！

哼，下次再也不跟你一块玩儿了！

怒火中烧的黑气根本没给一点儿解释的机会，光顾着泄愤了，却没有注意到也就在这个时候，一直在打酱油，房门紧闭的古董店突然打开了门，粗壮的特鲁从中探出头来，手里拿着一根装满了紫色药液的试管：

“辰龙，溶解恶魔纹身的魔咒做出来了，只要滴在小玉身上有纹身的地方就会自动起效果，你”

话刚说到一半儿，特鲁就发现本来对辰龙锲而不舍的刺刃士兵们突然转过头来看向了他，一个个双眼放光，摩拳擦刃的，对他充满了恶意！

特鲁艰难的咽了口唾沫，看着步步紧逼的刺刃士兵们，脸上露出一个讪讪的笑容：“对不起，打扰诸位了，你们忙！”

“抓住他，抢走溶液！”

正被辰龙抱着死死地小玉（恶魔）此刻疯狂的挣扎着，叫喊道：“抓住那头猪，把他手里的溶液给我摔碎了！”

“就算你是恶魔，也不能这么说！”

特鲁本来就害怕黑影兵团，被这些刺刃士兵们盯着毛骨悚然，他都准备关门回古董店暂避风头了，但谁曾想这个占据了小玉身体的恶魔居然骂他是猪？婶婶能忍，叔不可忍！当下一个飞猪咳咳，大跳飞了出去，撞开几个刺刃士兵，带着恶狠狠的气势冲向辰龙，所过之处无一合之敌！

辰龙抱着怀里有些傻眼的恶魔，干笑着：“居然把特鲁给惹怒了，这下子麻烦大了！”

看着跟纸箱一样被随意撞飞的刺刃士兵们辰龙果断的转身就跑。开玩笑，他虽然想用溶液帮小玉清洗纹身，但却不代表要承受特鲁这愤怒的一击，会死人的啊！就算是身穿着神明战甲，但战甲没恢复多少神力啊，挨这一下真的会出问题的！

下一秒，当街道上辰龙跟特鲁你追我赶，刺刃士兵被他们随意拿来当工具或踹或抛的时候，老爹则搬着一个古旧的青铜小提灯从古董店里走了出来，一手抓着一条腿，另一只手提着提灯，嘴里念念有词道：“妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！妖魔诡怪”

轻声念诵的咒语在魔法的神秘力量之下化作了恐怖的恐怖的音波，整条街道的房屋都在老爹的声音中颤动着。辰龙跟特鲁的脸色都异常难看，忍不住停了下来，更别说被直接针对的刺刃士兵们，一个个恨不得将手爪戳进脑子里，但却始终隔绝不了声音。

一秒，

两秒，

三秒之后化作一个灰烟消散在空气中！

下一秒，老爹脸上淡漠的神色瞬间收敛，高声喊道：“哎呀，特鲁你还愣着干什么？还不赶快把溶液倒在小玉的腿上融化了恶魔纹身？再等会儿被召唤出黑影士兵来老爹可不好处理！”

特鲁赶忙应和着跑到辰龙的身边儿。

此时，恶魔小玉在辰龙的怀里疯狂的挣扎着，更甚至用念力牵引着街边的垃圾跟路灯疯狂砸向辰龙，但却始终没有一丁点儿效果：“该死的大鼻子，该死的猪头，该死的法师，等我下次回来，一定会把你们都吃掉，吃掉！”

恶毒的咒骂声中，紫色的溶液被倾倒在小玉的腿腕处。本来像是一瓶色素的溶液忽然间绽放光芒，已经化作全彩的恶魔纹身色彩一点点儿开始溃散，融化。

“r”

到最后恶魔的骂声已经为不可闻，本来都变成了深蓝色小人儿的小玉又重新拥有了原来的肤色，眼中猩红的光芒散去，但神色中却有些放松：“哇，果然龙叔你回来就是靠谱，恶魔一下子就被打败了！嗯，特鲁也超棒！当然，最佳幕后工作者还是非老爹莫属”

“你的夸奖我收下了，但小玉，我离开的这么长时间你有没有好好做功课啊？”

“不是吧龙叔，才刚刚把你救回来啊！”

小玉闻言下意识的抬头看向了辰龙，看着这张熟悉的，让人犯愁的表情，小玉顿时一泄气。早知道刚才就不阻拦恶魔的自己了，让她去好好发泄，把特鲁跟老爹都抓住嗯，最好还是把龙叔带走，带的远远地在他忘记作业之前千万不要再回来了！

“好了，别闹了，还嫌不够引人注目吗？赶紧回店里来！”

老爹干脆的开口，等三人回到古董店之后转身将房门紧锁，一边儿朝着柜台走去，一边儿开口道：“忙了这么长时间老爹都口渴了，特鲁去泡一壶热茶来！辰龙你来收拾房间！”

“还有一件事，特鲁去准备热水，刚才的溶液材料也再备一份儿！恶魔占据的时间太长了，需要好好清理一下！”

老爹倒是没有跟辰龙一样魔鬼，询问小玉这段时间的魔**课做得怎么样。因为他人就在，一大一小两个徒弟都是跟在身边进行的课外学习他担心的是恶魔纹身附着在小玉身上时间太长，即便作为标记的纹身清洗干净了，但恶魔仍然在小玉的心中扎根下来如果突破了当初的封印，释放出了那段记忆的，那可就麻烦大了！

两段经历，剧烈的冲突之下说不准会塑造出第二个小玉。就是人格分裂，但不同于虎符咒的平衡神力，将一个人的善恶分割成完全不同的两个个体。如果真像是他想的那样的话，小玉会变成精神分裂，拥有第二个邪恶的人格！

老爹看着小玉，眼中闪烁着聪慧的光芒，低声道：“小玉，还记得刚才发生的一切吗？”

“啊这”

小玉脸色为难，这让她怎么说？难道要告诉老爹她不仅记得，而且就因为自己彻底放手，恶魔小玉才嘴臭的那么欢快？虽然这件事也有龙叔的责任啦！谁让他平时叫人疯丫头，还总是作业作业的。

而看到小玉这个样子，老爹隐隐的松了口气。

既然犹豫那大概就是知道的，应该就只是单纯的被恶魔占据了身体的控制权，而不是他担心的那种状况。但为了保险起见，这种事情还是试一试来的更稳妥些，当然，这一切他并不会跟小玉说，说了也不过是徒增烦恼罢了！

而古董店外的乱局落幕，也象征着黑气的这次家暴落下帷幕。看着凄凄惨惨的正气，黑气态度冷漠，临走之前还不忘威胁一番！

可怜正气看着黑气耀武扬威的离去只能自己生闷气，之前挨揍，甚至有苗头被揍一顿也就算了。毕竟风水轮流转的道理他总归是懂的，可这次是打赌，又莫名其妙的挨揍，这就让人真的有点儿生气了！

但凡有个人脸的话，现在的正气大概都会是面目狰狞的样子，随后原地转了一圈儿，仍旧不太想就这样灰溜溜离去的它将目光看向了古董店

第四百六十五章 送给自己的赠礼（3K）

此时此刻，

正在为小玉着手检查身体的老爹突然间一个激灵，好似茅塞顿开一般，这些天观看海底封印的记忆，恶魔纹身的记忆，包括他看过的所有的魔法书以及一些本来没有的知识突然从脑海深处浮现。

眼前一本本虚幻的书籍疯狂的在翻页，各种平时看腻了的文字中竟然又出现了新的知识。

自己沉寂的魔力在体内疯狂的运转起来，周围空气中的魔力更是被他暴力的汲取，反手间摄服！

衣袍翻飞，浓郁的魔力逐渐的在他的体表凝结成丝丝缕缕的彩色烟雾从房间里走出来的辰龙惊讶的想叫出声，但却被特鲁阻拦，而此时小玉也动作轻微的走向他们，靠在一起：“这老爹好像是受到了什么启发？具体的我也不太清楚，但应该是好事儿，现在千万不要打扰，等会儿他清醒过来我们就知道了！”

辰龙点了点头，认真的开口道：“我知道轻重，但现在这些东西该怎么办，本来还等着”

“撒这个我也不知道！”

小玉摇了摇头，沉声解释道：“等会儿听老爹的话吧！”

“本来我以为都要赢了，谁想到啧，居然运气这么好，也行我托管了，你随意！”

“小玉你说什么？”

“没什么，没什么！”小玉摇摇头：“快看，注意老爹！”

“哦！”

辰龙狐疑的看了小玉一眼，总觉得有点儿莫名其妙的样子，好像从刚刚回来小玉就有些奇怪，不过他也没太过在意，毕竟小玉才刚刚从黑暗中挣脱出来，有些许不适也不是不能理解。

反到是，小玉才刚结束，事情又轮到了老爹。

那下一个会不会是特鲁？

怎么总感觉古董店流年不利的样子，一个接一个，上一个倒霉蛋结束之后又轮到下一个倒霉蛋。

看着辰龙不再注意着她，小玉也松了口气。如果不是必要的话她还真不太想让龙叔知道，不管说什么，又多了个自己这听起来总像是精神病一样。

‘不过好在没有外来力量的话她打不过我，就算有我也比她更强！暂时应该不会出什么事，但还是跟老爹商量一下好了!’心中暗暗的想着，小玉重新看向老爹。

而此时老爹身上的动静虽然愈演愈烈，凝结的魔气都形成了一个人形的云团将他笼罩在其中。但不论怎么看，事情都已经接近了尾声。

下一秒，一团无人能看到的白光从老爹的脑子里弹飞出来。本来就被一通暴揍的正气，此时样子更显萎靡，但看着下方的老爹却像是得到了什么好东西似的，窃笑了一会儿之后才缓缓的消失不见。

而与此同时，老爹也是睁开了双眼，深吸一口气后，顿时他身旁环绕的魔力像是找到了出口一样蜂拥的钻入他的身体。深呼吸，随后平复有些沸腾的魔力，短短一两秒的时间内心的激动被压抑下来，老爹重新变得古井无波。好似突破了**师，一步跨入更高层次也并不是件什么值得夸耀的事情似的。

确实不怎么值得夸耀

对老爹来说，真正让他高兴的是刚才莫名其妙获得的新知识，以及，跨入更高的层次让他的魔力更加充盈，生命再度被延长了些许。不过他还年轻，才七十多岁远没有寿命上的迫切需求，如此，也就剩下了身体更加硬朗这一点儿好处！

本来有些弯曲的腰背重新挺直，记忆重新回归，认真打量了小玉两眼，收回目光：“特鲁你还在等什么，赶紧配比溶液，刚才都学了一遍难道还要老爹再教你吗？”

“我可以，师傅！”

“辰龙，快去把房间打扫一下，都是因为你，老爹都三个月没再店里了，更一直没有开张卖钱这些古董上的灰尘都要擦拭干净，不然会让买家嫌弃！”

“还有一件事，地板跟房间的其他角落也记得打扫干净。”

“还有一件事，特鲁要忙着配置溶液，小玉还得观察，所以晚饭你也一起做了吧!”

““

辰龙只听到了前几个，就感觉有些头皮发麻。不是老爹你已经有徒弟了啊，这种杂事虽然他也没想过要都推给特鲁，但总得来说他们两个人一起分担没什么问题吧？

怎么现在就全变成了他一个人的事情？

辰龙瞪大了眼睛，但却仍然比不过怒目圆睁，提手欲要打的老爹，无奈低声道：“忙，你们忙，都忙，忙点儿好啊！”

“哼！”

小玉摊摊手，对辰龙比划了个无能为力的表情。但下一刻，书房里便传来老爹的声音：“小玉进来，带上门！”

“”

好吧，现在的小倒霉蛋儿轮到她了！

乖乖的从桌子上跳下来，走进书房，关上房门。在老爹忙碌的背影下，坐在椅子上，出声问道：“所以，老爹还是发现了吗？那要怎么处理？魔法能解决？还是要带我去看心理医生？”

“魔法的事情当然要交给魔法来处理！”

老爹摆了摆手，转身护着手里的灯盏来到小玉身边，将灯盏交到少女手中，轻声道：“这个魔法灯盏能让另一个你无法听到我们的对话。现在该说说具体发生了什么了吧？当然，可以尽量说的详细一点儿，但不需要说一些模棱两可不太确定的，只要说你知道的就好！”

“”

“其实我也不太明白，就大概在上次？恶魔纹身失控之后，虽然纹身抹去了，但我发觉有点儿不对劲，不过也没太在意。这次，一直频繁的使用溶液延长纹身效果的时候，有些时候自己的想法跟言语，动作对不上才慢慢发现了问题，发现她的存在”

“很聪明！”

听完老爹夸赞了小玉一句，又开口补充道：“应该是当初封印的记忆流露，又刚好恶魔纹身的力量盘踞在你身体里，两相结合塑造出来的另一个小玉。不过问题不算太大，老爹有办法可以解决，但这个方法也不是那么安全，你”

“没事，老爹你直接用好了，不用担心我！”

老爹有些无语的看着兴奋的小玉：“别打岔，我只是想问清楚你想怎么做。把另一个自己吸收融合掉？还是像之前一样，把她封印起来？”

“都有副作用吧？”

点点头，老爹轻声解释道：“吸收融合的话，肯定会对你产生一些影响。不过现在是你自己占据主导地位，新生的小玉占据的份额太小，就算有能力也很弱，只要不拖太长时间基本没什么问题，或许你还能因此获得一些奇妙的能力也不一定。封印的话，就是把她用气魔咒封锁起来，好处是没有任何影响，坏处的话，随时间总会有些变化，而且以后一些阴暗的，暴躁的魔咒你也不能接触了，最好连魔法也不要接触！”

小玉果断的摇摇头！

好不容易争取来学魔法的机会，当老爹的徒弟，如果因为这个就放弃，怎么想都不可能的好吧？

说起来两个方法，但其实她能接受的也就是前一个。就算是有些变化，意外之类的，那也比再不能接触魔法好的多！

做出了决定老爹再看了小玉一眼，转过身便心事重重的开始寻找准备相应的魔法。而同时那个灯盏还一直放在小玉的手中，看着灯盏的她逐渐的注意到了火焰，燃烧的火光中似乎有一个自己，面目狰狞的怒骂着。其他人听不到，但她自己却不可能听不见，闻言小玉摇了摇头：“很抱歉，不能让你如愿了！”

“那不一定！”

察觉到她固执的想法，新・小玉咧嘴笑了笑。

片刻之后，她似乎是想明白了什么，笑着开口道：“放心，我绝对会配合你，不会让你难过！我会乖乖的把一切都打包成礼物送给你，希望你能好好接受这份礼物，哈哈哈哈！”

“”

魔咒施展的无比顺利，新生的小玉在魔咒的作用下跟本来的意识（人格）融为一体。小玉低头沉默了一会儿，但却始终没察觉出自己身上的变化，忍不住抬头看向老爹投以求助的眼神！

“别看老爹，这魔法老爹也是第一次使用，会发生什么变化全靠你自己来慢慢发现！”

小玉捏了捏自己的胳膊，声音中带着些许的疑惑：“可是，我也不知道具体哪里发生了变化啊？”

这她该怎么办？

没有人能提供一个准确的回复，怀揣着紧张复杂的心思，吃过晚饭小玉回到了自己的房间。作业别提作业，心情这么坏了，谁还有心思去做作业！在房间枯坐了一会儿仍然烦闷之后索性倒头休息，不管睡不睡得着，躺着看天花板数羊也比这样干坐着强。

时间一分一秒的过去，直到凌晨的时候小玉也逐渐停了，眼皮沉重意识逐渐下沉，恍恍惚惚的睡了过去。

而就在之后不久，房门悄然的打开了一个细小的缝隙，老爹那苍老的面容自门缝中浮现，看着已经熟睡的少女轻轻地松了口气转身动作轻缓的离去。也就在房门合上的一瞬间，正对着门内的床下，有一抹猩红的光芒一闪而逝

第470章 恶魔已死，女王当立（为盟主想把兔子给红烧加更）

白毅从空间通道所在的海域返回到学院城堡之后，便派遣出了大量的黑影士兵。现在他手中掌握的六个面具的士兵，一口气召集了总共十多万让它们去刺探全世界的情况，也因此，内心黑暗面跟邪念被抽取太多的白毅进入了贤者模式，就连爱做的事情都没太大的兴趣，悠悠荡荡的来到了大。

红木的大门之后，是被放置在秘境空间之中，占地上万亩，储存了历险记，漫威，鬼灭，瓦塔利亚，光明世界五个世界的超凡体系的著作原本。如海洋一般辽阔的书架能让数十代埋葬其中，到死亡连看一遍都做不到！

白毅瞪着眼，打量着四周的环境，饶是他古井无波的心境此时都泛点涟漪，啧啧赞叹道：“都没注意，我搜刮了这么多书的吗？”

当然，在大中储藏着的不单单只是白毅带回来的那些藏书，类似于学院里的各种魔法成果，一些不算机密的实验笔记都陆陆续续填充其中，分门别类的放置在不同区域可即便如此，大的全部书架仍然有23以上的位置是空缺。

白毅都能看到刀龙这家伙的贪心跟展望！

忽然间，一个巨大的阴影自高空中坠落！

一个丑陋的巨兽从“天花板”上跳下来，全身上下灰棕色的皮肉轻轻蠕动着，六只手臂攀住附近的书架，身躯吊在半空中一双呆滞的死鱼眼死死地盯着站在大门处的白毅。

“哦？”

白毅非但没有被这个奇丑无比的巨大生命给吓到，反到是饶有兴趣的打量着对方，脸上浮现一抹笑意：“这又是看了什么搞出来的，炼金生命？还是死灵缝合怪物？亦或者别的什么”

白毅心中念动直转，迅速猜测着！

倒也没办法，白毅虽然懂大量的魔咒，但他这个大多是被世界意志强行灌顶。懂了吗，懂了！也会用，但更深层次的东西，让白毅来却有点儿麻爪。

就像是考试前背下了考试答案，同样的卷子他做满分轻轻松松，但你要他把过程写一遍，讲讲题，抱歉，不会！

所以白毅只能猜测这是刀龙为了保护大安全弄的安保，但具体用了什么方法，他不知道，这也很合情合理吧？

下一刻，这多手多足的怪物瞥了白毅一眼之后，抓着金属的书架晃晃荡荡的，在书架中穿梭，很快隐秘消失在白毅的视线之内。

而就在怪物消失后的下一秒，面前一阵儿光影闪烁，书架上几盏灯光挪动，射出的光线在白毅的面前迅速交织。一个长得粉粉嫩嫩的，可爱虚幻正太出现在他的面前。

全系投影+人工智障，大概跟环太平洋的哪两个科学家有关，但更多就需要找刀龙了解了，但白毅是来看书打发时间的，没兴趣跟一个糟老头子虚度光阴：“引导我去基础魔法区域，筛选掉传记，历史，魔药，道具只给我推荐基础的魔法理论！”

“明白！”

虚幻的少年打量了白毅一眼，随后认真的点点头，挥挥手脚下便有一行透明的地砖亮起翠绿色：“请跟随绿色指引，系统会给您分配最近的合适区域！”

“？有点儿意思，也是，一般的技术也难以让刀龙动心！”

白毅饶有兴趣的看了眼瘦小的正太，随后收回目光跟着地砖的指引朝着既定的方向一步步走去。现在的他贤者模式，只想专注的看书！

反到是这个大里的管理员，看着白毅离去的背影，呆滞的双眸中似有点点光芒凝聚：“学院长阁下，陛下到达大，选择范围一级，魔法理论区！”

“知道了，无需打扰，做好记录就行！”

伴随着细微的声音落下，管理员再次恢复了那副呆板的样子，周围的灯光逐渐暗淡，而他的身影也闪烁了几下后，消失不见。

阳光明媚的图书之间，一头恶龙正坐在座椅上翻看着手中用各式文字撰写的书籍，十分诡异的画风，但不得不说，这是白毅穿越以来最安逸的时间。没有生存的危机，没有糟心的搞事儿，不需要面对系统的任务跟种种俗事，安安分分的看书就好，汲取知识。

本应该躁动的性格，被他把内心的黑暗面一起打包扔了用来做召唤黑影士兵的媒介，如今的白毅算是开启了专心学习的buff，如果要是有一个学神系统，那怕不是更美妙了，说不准就能将魔法用于科学，推开新世界的大门

“什么东西？”

白毅刚看完一本《魔咒浅解》，便心头一跳，几乎瞬间静谧的书架间有一股阴风吹过，下一瞬白毅的背后出现了五个黑影士兵：“忍者，噬影，武士，巨钳刺刃团的士兵又怎么了？”

相比其他兵种一动不动，刺刃团的士兵在出现之后动作上就出现了挣扎，犹豫的动作，更是一度想要重新打开黑影王国的大门，钻入其中。

看到这个白毅那儿还能不知道，又有人在偷自己的权柄了，而且大概还是古董店的那一家子。

丝丝缕缕的火苗从白毅的体内散发出来，什么贤者时间，蓬勃的怒火更是瞬间冲破了这恬静的状态，好在白毅还知道这里是大，存放着的全都是自己辛苦从外运回来的藏书。

转身迈步，兔符咒加速下短短几秒他就来到了大门处，幼稚的管理员出现打开大门，刚想劝阻一声让白毅今后别强行穿破大的防御直接施展魔咒，但还没等他开口，前者的身影便已经消失在了大门之外。

离开大秘境，白毅直接用学院的魔法网络给刀龙发送了一条消息，随后回到自己的法师塔，又一股细小的黑暗被抽离，脚下阴影浮动，下一刻四团影子从他的影子中分化出，变作了黑影士兵出现在白毅面前。

“好，很好，这次干脆连召唤都不回应了吗？”

看着面前跪伏在地上等待命令的黑影士兵们，白毅一时间被气笑了，随手从身上拿出刺刃团的恶魔面具，看着颜色莫名变淡，以及面具边缘出现的裂痕，蓬勃的怒火一下子似乎没了发泄的方向：“是面具出了问题？”

说到底，白毅召唤黑影士兵们，是通过他施加在恶魔面具上的魔咒转移了大半权柄，然后再借由内心的黑暗跟种种负面情绪做媒介，驱动，召唤黑影士兵的。可如果面具这个源头出现了问题，那他自然也没有办法来召唤黑影士兵！

“梆梆梆！”

而就在白毅拿着面具端详的时候，房门被敲响。轻轻推开虚掩着的房门，刚一进门刀龙的脸色突变，看着眼前的这一幕，他脸上的表情有些崩：‘陛下杀死了这个面具恶魔？难道他已经越过恶魔掌握了黑影兵团？又或者黑影王国已经成了他的地盘今天这是敲打？还是’

刀龙心中思绪万千，瞬间给自己加了一整集动漫的内心戏。

然后，下一刻便听到白毅淡淡道：“面具恶魔好像不太行了，有人暗中夺取了刺刃团的控制权并且杀死了面具恶魔！夜蝠团跟巨魔团有没出什么问题？”

？？？

“不是啊，没有！”下意识的差点儿把心里话说出来，刀龙惊的一身冷汗，赶忙道：“夜蝠团跟巨魔团的恶魔面具一切正常!”

“那就是只偷了刺刃团？”

白毅看了眼神色有些不对劲儿的刀龙，也不疑有他，将手中的面具放在桌上，看着颜色浅淡了许多，像是三天三夜，被掏空了一样的面具：“这就奇怪了还有什么能不当面就杀死一个恶魔的吗？”

“是啊！”

刀龙看着桌上浅紫色的面具点点头，他也不信有什么手段能背着杀死一个恶魔的，有这方法，一千多年前那些不死神明们早用来试着杀死八大恶魔了好吧？不过，话说回来，圣主虽然苟了点儿，但信誉这方面还是值得保证的。可既然不是他动手杀死的面具恶魔，那又会是谁。

他想不明白，但也知道，这大概是历史上第一个被杀死的恶魔吧？

所以，杀死恶魔的方法是夺取他所占据的那份权柄，力量？刀龙心中暗戳戳的想着，随后蹙眉来到桌前：“陛下，凭借我们现有的办法我想不出该怎么查找幕后黑手，可如果是面具恶魔的话，或许他们自己会有办法？”

“可这个快死了额，已经死了！”

就在白毅跟刀龙说话的功夫，苦苦坚持了许久的面具终于像到了大限一样，最后一部分紫色迅速褪去，整个面具变得苍白无比，像是刚刚用石膏脱出来的模型一般，都没等风吹便咔嚓咔嚓的碎裂成一片片落在桌面上。

白毅看向了刀龙，伸手点点桌上的碎屑，有点儿虚，道：“没了，还能行？”

“”

刀龙陷入了沉默。

这恶魔面具死亡的真不是时候，一下把最后一个办法也葬送了。

这下他是真的没办法了。当然，要说一寸寸全地球去搜索那肯定行，毕竟现如今整个地球能来去自如的也就只有他面前的这位圣主陛下，除他之外能离开地表的人都是仨瓜俩枣，真要想找也跑不出这个世界。但精确定位跟大海捞针之间的差别无疑是很明显的！

看着沉默的白毅，刀龙想了想，试探的问道：“如果能找到黑影王国的主人，那位面具恶魔之主塔拉的话，询问一番或许能够找到答案？毕竟再怎么说，这些面具的力量也是来源于他”

“”

白毅却摇了摇头，伸手拿起了剩下的四副面具，抬头看着刀龙沉声开口道：“我大概有些想法了，知道是谁窃取了刺刃团，但他们是怎么杀死恶魔的，这还有些疑惑不过也没所谓了，这些面具也不过是召唤一些工具士兵而已，只要有一副也就足够了!”

“但我给你们的，你们才能要，我不给的，强夺走那就不太好了！”

黑气传讯让他大概对之前大洋彼岸发生的事情有所了解。真不愧是官方钦定的黑影女王，都这样，面具全都被自己掌握了，还能这么阴差阳错的夺走。倒是正气这顿毒打挨的，有点儿小可怜，不过这货转眼帮老爹一手也让白毅失去了对他的同情心。

白毅的声音传来，下一刻刀龙看到他从身体的某一处拿出了一颗胶囊扔给到黑影忍者的手中：“我可没时间再陪着小孩子玩闹了，去旧金山，把这个胶囊扔下，怪兽会陪他们好好玩儿的！”

话落，白毅又陆陆续续掏出三个胶囊扔给其他的三位黑影士兵，交代道：“一起去吧，你们三个把这几个怪兽扔到其他人口聚集的地方，人类也好，异类种族也罢，不愿意打起来，那我帮帮忙，杀你们好了！”

说着白毅的神色变得凝重，看向刀龙，轻声道：“这么长时间，你的那些异生兽的次货也没弄出多大的动静，这次一下扔出去，让它们跟着怪兽去破坏，能杀多少算多少还不打起来，那就算了，先这样吧！”

原本白毅的本意是让刀龙扔些能破坏环境跟生态的异生兽来，怪兽大军仍然没效果就直接毁灭环境，压缩他们的生存空间，不信这些家伙们还能避免摩擦。但下一刻又想到了黑气是不会允许他这么做的，一块两块还好，但范围广阔到逼迫异族跟人类混战的话，那对世界本身的伤害太大了！

“明白了，等下我会让巨魔团的士兵把种子撒播到怪兽出没的地点的！”

刀龙轻声应答着，但他的脸色却逐渐变得凝重起来，抬头看向白毅，轻声道：“这个面具的碎片陛下能否交给我，让我来研究一下？”

“可，如果可以的话，黑影士兵尽量保全下来吧！”

刀龙点点头，对圣主来说这些士兵仍然算是一个打工伺候人的工具人范畴，但对学院来说，巡逻，监察，维修，炼金区打杂，维持秩序方方面面都离不开这些工具。虽说事情到现在仍然毫无头绪，但对学院中流砥柱般的黑影士兵却不是他可以放弃的！

第471章 不讲武德！

“那么就去做吧！”

白毅挥挥手，将原本自己掌控的四副面具中的异形团，噬影团两幅面具扔给了刀龙：“四副面具，大我想足够你研究寻找办法的了！在这期间其他的事情可以暂时放放，面具恶魔这件事需要尽快的有个处理的答案！”

“”

刀龙点头不语。

没有头绪并不是什么难题！

多少魔法不都是从无到有，从法师们的一个想法硬生生创造完善出来的？面具恶魔也是如此，况且，他跟圣主还又稍有些不同，对待黑影王国，那些黑影士兵们来去自如的能力在他这里重要性要稍微靠后那么一点。更重要的还是这些士兵本身，或者说其中四肢健全，拥有人类手掌的几个黑影兵团。

毕竟，也只有他们才具有更高的普适性，能够完成所有交代的工作，又加之黑影士兵们忠诚且不畏死亡的特性，中低层的劳动力能一肩挑之。而其他什么炼金魔偶，构装都是打杂的垃圾。

黑影士兵的制作方法早已经消失，毕竟，既然是被正义的法师们打败后封印，那那些自诩正义的法师们就不会愿意让这种用人祭祀的力量能流传下来。或许那位恶魔塔拉仍然知道制作黑影士兵的方法，但想要一个人把自己的立身之本交出来，这比直接杀人还难！

更何况即便得到了方法，现代社会，上哪儿去找成千上万训练有素，经过战场博弈还心灵堕落的士兵去？更别说之后复杂的培育方法。即便是有全套的过程，要想再做一批也太过劳心劳力了些，有这时间跟资源，试着掌控面具，或者分割面具的阴影跟士兵的权限它不简单吗？

刀龙的想法十分单纯。

不，他其实也想要保存完整的恶魔面具之力，甚至更好能直接自己掌握在手中，而不是要通过面具这些媒介。但可惜了，被侵蚀的那份风险他不想承担，毕竟，智者应该向内寻求力量，而不是过度的渴求外力的帮助。同样，自己的身体也不能让外来的力量挤占，分享，要保持相对的纯净，才会有无限的可能！

不管怎么说，黑影军团广泛的用途，注定了他们不会这么轻易的放弃这些士兵的掌控权！

而刀龙负责技术上的突破，至于白毅则是去求证，证明。如果是真的，那自然是让他们陷入无尽的麻烦中，没有时间在背地里对更多的面具下手。如果是假的，那白毅也得麻爪。到时候，恐怕就真的像刀龙所说的那样，召唤无数的忍者全世界去，将每寸土地都翻找一遍了！

看着沉默的白毅，收起面具的刀龙想了想，开口道：“陛下刚才扔给黑影士兵的那些胶囊我有些感兴趣，那里面是封存了跟异生兽一样的庞然大物吗？如果可以的话，能不能”

“”

白毅却摇摇头，干脆的拿出一个空置的胶囊扔给了刀龙，随后看着他说道：“对于你来说，现在最重要的是恶魔面具的事，其他都需要放一放。那些怪兽你也不用惦记，它们的用途就是证明跟吸引火力，这次如果不死，那就会转换地点，到下一个地方去等待着破坏的机会！”

白毅淡漠的摇了摇头，异生兽的是实验项目进展缓慢。他知道不是刀龙跟这些施法者的错。基因本就复杂，更别提研究克隆的目标是异生兽，双重难度下并不是什么难理解的事情。但也因此，白毅不会把怪兽也仍给他们研究，担心毫无进展是一方面，而另一方面

既然都已经跟贝利亚形成了买卖关系，那以后直接从他那儿拿货就可以了，干嘛要自己克隆呢？等什么时候施法者学院破解了异生兽谜团，再做打算不好吗？

至于现在这几头怪兽，旧金山的那头纯粹是为了逼出古董店一家人，查看是不是他们暗中夺权，而其他的地方也不过是防止人类支援罢了。

“”

正当他跟刀龙聊的时候。

之前收到了指示的士兵们已经到达了预定地点，随手一抛。

天空中忽然间聚集起一片黑色的阴云，一道赤色的闪电垂直的打落地面。伴随着轰隆一声，光芒之中和一头外形大体类似于恐龙的，但却直立着身子，全身棱角分明，一块块粗壮的肌肉高高隆起，胸口跟头部有厚重的角质层。

尤其是跟旁边大厦比起来还略高一头的身高，体重无法称量，但从对方每迈一步大地整个旧金山的地面都在颤粟看来，恐怕是一个天文数字。

这便是来自超古代的怪兽――哥尔赞！曾经打不过迪迦，却暴打戴拿的欺软怕硬小能手。

而这只哥尔赞，一经出现便发出了兴奋的吼叫！

没有闻到那让人厌恶的光的味道。终于，终于我们大哥尔赞也能痛痛快快的来一次完整的亮相了吗？

眼看着伴随着他的降临，整个旧金山中心区的人们开始疯狂的拥挤逃窜，而此时十三区也收到了消息。虽然他们对哥尔赞一问三不知，但总归打击怪兽的职责还是懂的！

看着哥尔赞的外表，以为这是一位纯粹的肉搏选手十三区，在职权范围内直接下令发射十多枚飞弹用来尝试。

然而，半分钟后屏幕中的哥尔赞则只是简单的抽了下尾巴，巨大的力量直接将十多枚飞弹在空中拍炸，一朵朵黑色的烟花在空中炸裂，眼看着这一幕，在场的众人心中一沉。

随后，便看到哥尔赞巨大的眼瞳中露出肉眼可见的嘲讽，侧过身子一个撞击，轰隆一声大厦倾覆！

再转身一个尾鞭，轰隆一声另一座大厦被破坏了地基，无法支撑直接发生了垮塌。

接连推倒两个玩具，哥尔赞兴奋的吼叫着拍拍爪子，要是按他们哥家的记忆来看，一般现在这个时候，那些讨厌的奥特曼肯定会蹦出来从中作梗阻止他们，又或者一顿惨无人道的暴打。

一群不讲武德的家伙，

可现在不一样了，这个世界干干净净，完全没有被光芒污染过的痕迹。看样子可以作为他们哥家新的备选栖息地，不过再这之前还得多测试一下，万一突然蹦出一个迪迦来

第472章 辰龙A了上去，辰龙打出了GG（为盟主想把兔子给红烧加更）

“吼吼吼！”（来，哥尔赞大爷刚醒，快点儿给爷们来挠挠痒！）

哥尔赞随手将爪子耷拉在一栋大厦上，将堪称巨大的标识牌撕扯下来握在手里：‘快点儿，胜利队，后勤仓库之类的，要出来赶紧出来，不然的话哥尔赞大爷可就走了啊！’

“”

十三区的人陷入了沉默。

哥尔赞在市中心有砸又吼的让他们很是懵逼。虽说，因为有着异族的出现，如今做他们这行的都已经开始被要求，要至少掌握两门异族语言。但矮人语，精灵语，巨语，异界人类通用语语种密密麻麻上百种，却从未有一个是叫怪兽语，能够跟怪兽沟通的啊！

他们倒是想跟怪流！毕竟能和平解决的争端，干嘛非要用战争跟死亡的方式来结束？

可臣妾坐不到啊！

看着违规发射的导弹再次被哥尔赞拦截，戳在对方的身上甚至连一层外皮都没有戳破，在场的众多特工们眼中更是充满了绝望。

当然，在小型导弹之上，他们仍旧有诸多的武器可供挑选。大当量的常规导弹，云爆弹，激光，毒气，甚至是非常规的蘑菇系列武器，但这不是东中的荒漠，也不是无人区，而是市中心，是旧金山的市中心！即便这里遭到了怪兽灾害，也不能调派使用更高规格的武器！

一旦他们这么做了，怪兽死不死的不知道，但市中心的几十万人基本得死个一大片，甚至怪兽恼羞成怒的跑动起来，造成的损失那就更夸张了！

所以说，除非得到授权允许，而且还得等那些尊贵且惜命的白色老爷们跑出了怪兽威胁的区域，他们才敢动手，而至于现在还是老样子吧，赶紧去请陈师跟辰龙，对付这种超自然的事件他们才更在行！

听着电话里熟悉的声音，辰龙长舒了口气，点点头：“我明白了，你们过来接人吧，这里已经准备好了！”

“辰龙，是谁？”

“十三区的人，他们说市中心那边有巨大的怪兽出没，想请我们去帮忙！”

老爹慢悠悠的从书房中走了出来，看着拿着电话的辰龙，脸色一板开口道：“为什么不早点告诉老爹？老爹尽早就预料到了，今天会有麻烦出现，你们居然都不信，现在有怪兽触摸了，老爹一点儿准备都没有，你要老爹怎么办？”

“可不是老爹你说桑的预感不详，会出问题吗，怎么”

“你是在质疑老爹的话？”

“不不不，哪儿敢，我哪儿会啊！”辰龙略显谄媚的笑着。他太知道跟老爹抬杠的后果了，为了自己的脑袋不遭殃，还是不去触这个霉头了。就当是做好人好事，尊老爱幼了！

而这时老爹的声音传来：“去叫醒特鲁跟小玉，让他们收拾一下也该跟着出发了！”

“特鲁我可以理解，可是小玉她去不安全，况且明天可是周一，小玉需要在家把她这段时间落下的家庭功课补起来，您看”

“我看你才需要做作业，等这次回来之后，辰龙记得把店铺跟仓库里的所有货物都轻点核对一遍，毕竟我们开门是做古董买卖的，总不能作为商家还不知道自己的货物情况吧？”

辰龙看着转身离去的老爹仿佛遭到了重击，整个人都变得灰白起来，他有点儿理解不能，自己分明是在为了小玉好，可老爹却反过来折腾自己，啊这宠孩子的老人，真的是不讲道理啊，怕了，怕了，惹不起！

正当他们收拾的时候。

市中心的哥尔赞疯狂发泄了一通最近沉睡的苦闷之后，也逐渐的“安静”下来。当然，这个安静可不是字面意思的一动不动，只是相对来说破坏的少了些，小了些。虽然仍旧在破坏周围的环境，但哥尔赞却下意识的将自己限制在一个区域内，仔细看的话甚至能看到这货两个后腿跟尾巴不甘示弱的清扫着，将建筑废墟跟地基刨去，只剩下松软的土面。

作为哥尔赞族群中相当聪明的一位，从他那传承记忆里可是知道了不少的好宝贝。本来是准备留着当做保命底牌的，但这次，情况太诡异，都等了这么长时间了，那些奥特曼们居然还不现身出来保护人类，铲除啊呸，赶走自己。

可真能沉得住气！

但假想敌奥特曼撑得住，它先不行了，沉睡了太长时间体力不太足够，再加上担惊受怕，害怕会被暗中蹿出来的奥特曼抓住尾巴截断退路，它根本不敢隐藏太深。现如今就开始为自己的逃跑做准备了。

一旦奥特曼出来就立马钻地洞，而没有奥特曼的话那再做打算也不迟！

唉，我这该死的智慧！

而就在哥尔赞一点点儿的给自己挖坑的时候，远处，载着辰龙跟老爹一家人的直升机才姗姗来迟。飞机上，小玉趴在窗前兴奋的看着远处的哥尔赞，张口道：“这就是怪兽？太酷了，龙叔它有名字吗？没有名字的也没关系，死去的手下败将，不值得在我这里留下名号！”

辰龙斜着眼看了看小玉，再看看老爹，无奈轻叹一声：“小玉你乖乖跟老爹他们呆在这里，我去试试这只怪兽”顿了顿，又问道：“这半空中，你总不能再走楼梯了吧？”

“”

小玉一脸震惊的看着辰龙，下意识的摸了摸自己身旁的背包。而注意到这个眼神之后，辰龙直接拿过背包拉开拉链，入眼便是一副被折叠起来的滑翔伞。

正当辰龙哑口无言的时候，小玉讪讪的笑着：“那个，龙叔，这只是滑翔伞，不是楼梯！”

“没收！”强忍着吐血的冲动，辰龙把装着滑翔伞的背包背在了自己的身上，随后又细致的翻找了两遍，直到飞行员再三提醒，仍然有些不放心的道：“老爹，一定要看好小玉啊，千万不能让她乱跑！”

“放心！小玉没事，反到是你”老爹抬头瞥了辰龙一眼，摆摆手：“但凡你有小玉一半儿的机灵我也用不着担心你！”

这也太扎心了！

听着身后驾驶员再次，弱弱的催促。辰龙深吸了口气，勉强让自己露出一个笑容，随后转身跳出了飞机。而下一刻，便有人关上了舱门，来自外界的寒风被隔绝。看着众人的眼神，小玉撇撇嘴：“看我干什么！”

小玉轻哼一声，背过身去。而大家大多都以为是小孩子在闹脾气笑笑没有太过在意，唯独老爹，默默地盯着小玉的背影，眼中闪烁着难明的光彩。

然而，相比机舱内陡然间安静下来的氛围。

外界可是热闹的多了！

‘飞身踢！’

辰龙在一跃离开机舱的时候就再度使用了自己的招牌招式。身上的战甲亮起宝蓝色的光芒，在磅礴的神力带动下他自身的气也被牵连了出来汇聚在足尖，高速的摩擦刹那间让他下身燃起熊熊烈焰！

轰！

“？？？”

雾草，我就知道这群奥特曼阴损的很！

正欲继续向外破坏两圈儿试探试探的哥尔赞突然接收到身后集聚波动的声浪，猛地转过头，不提一栋大楼被他的尾巴摧残的倒塌。只是在眼中，看着如此标准的飞踢动作哥尔赞那大大的眼睛中闪过一丝惊恐与慌乱。

跑是跑不及了！这么近的距离，真要敢转身逃跑这玩意儿一个变身就能狠狠地踹在自己脑壳上，一瞬间的迟疑之后，哥尔赞毫不犹豫的伸手用手臂挡住了额头的凸起，尾巴蜷缩着把双腿缠绕，整个怪兽就地一蹲，变成了个红色的不规则肉筒！

而也就在下一刻，

砰！

咔嚓！

辰龙狼狈的从空中坠落在地！

感觉着前臂传来的，像是被小鞭炮炸了一下的刺痒，哥尔赞眨眨眼：“吼？”

自己居然没被踹飞，这不科学！飞踢都算大招了，怪兽必飞的！怀揣着疑惑，看向下方，看着刚才超勇的小虫子如今瘸着一条腿一边儿踉跄着朝远处跑去，一边儿拿着个铁盒子絮絮叨叨的不知道再说什么。顿时怒从心中起，恶从胆边生。

不是人间体，你搁这儿装你马呢？

当下脖子的护甲上就有层层紫色的光芒在汇聚，下一秒，恐怖的紫色光线从额头的凹陷处射出，所过之处爆炸之声连绵不绝，地面崩裂，大楼倒塌。足足喷射了十多秒，发泄了部分心头之恨哥尔赞才算结束。

而也是下一刻，这头来自遥远的怪兽星球的，谨慎的哥尔赞才终于确定了这个世界没有那些烦人的光之巨人。这我还躲个屁！

当下迈动着矫健的步伐，朝着城市的另一端走去。一路走一路破坏。心情不错的哥尔赞大爷，破例帮人类整理一下市容市貌，顺便清除些有害的黑色垃圾跟白色塑料。

‘既然都没光之巨人，那我跑个屁！等着，让爷去火山里进化一躺再出来跟你们玩玩！’

玩是假，

真相却是哥尔赞感应到了，在这颗星球上还有其他怪兽存在的痕迹。既然有同样体型的，那他可就不客气了。不过在这之前要先升级一下，免得打不过被抓去繁育那就糟心了。

至于人类呵，要不是之前潜意识里总是冒出个让它毁灭城市的想法，哥尔赞都懒得搭理这些小豆丁。毕竟他现在又不饿，杀这些应急口粮做什么？

无往不利的飞身踢居然不破防，别说踢痛对方，一脚下去哥尔赞在原地一动不动，反到是他自己像是普通人踹在了水泥地上一样，被巨大的反作用力扭伤了脚腕，这一幕看的辰龙跟背后观察的十三区警长心中都是巨浪翻滚，惊骇，恐惧

电话对面的老爹倒是微眯着眼睛，抿着嘴，严肃道：“那恐怕不是什么魔法生物，也不是恶魔，只是一只纯粹的生物！”

正因为对方身上没有魔法的痕迹，本身也不是恶魔战甲的神力才会失去了效用，让辰龙一脚踹上去只有纯粹的蛮力效果。而哥尔赞那个体重即便是四两拨千斤，那也总得有四两的力量，可辰龙跟哥尔赞之间相差的却比这个比例大太多了，失败也是再正常不过！

老爹对哥尔赞有些意动，又摇了摇头道：“辰龙放弃吧，你对付不了这个庞大怪物！气魔法也没有作用，把事情交给该处理它的人去做吧！”

“可是老爹，我还想要再试一次！”

辰龙动了动已经不再痛的脚腕，站起来轻声道：“当初东京圣主我没拦下，让他放出了波刚。之后陆陆续续一个又一个的恶魔被释放回归，我都无能为力。神明战甲穿在我身上完全没有发挥作用，之前还拖累了小玉，差点，差点”

“不管结果如何，我都要试试，不能让这个怪物就这么破坏下去！”辰龙毅然决然的说着，下一秒，身上本来有些衰弱的气再度膨胀了五分，连战甲的神力都被激发了出来。现如今的辰龙，全身上下都笼罩在宝蓝色的光焰中，更像是神明降世。

胜败，从来不是单纯的谁的意志更坚定，谁就能最终获胜的！

除非你是打不死的主角！buff在我身，打不死我的，终将会被我打死！

但辰龙跟哥尔赞之间的差距太大了。再次奔上前去拖延，也不过是被粗壮的手臂轻轻一带便扔出了数千米之远。一而再，再而三！

哥尔赞回过头来，超音波光线瞬间汇聚发射，紫色的光芒擦过大厦的一角，然后笔直的向着辰龙落下，轰隆！

恐怖的爆炸在街道上掀起，一个直径五米的巨大坑洞出现在街道正中央。

微眯着眼，扫视了下周围，见并没有发现那烦人的小虫子之后，哥尔赞才喷出了几口热气，转身继续朝着感觉中的死火山前进。

而与此同时，

一片黑红阴暗的空间中，辰龙神情戒备的看着周围：“黑影王国，黑影士兵！果然，这一切又是圣主你搞的鬼吗？”

辰龙冷声历喝，身上的光焰升腾一拳落下，顿时周遭的十多个刺刃士兵化作了灰黑色的烟雾消散不见。

而还没等他松口气，下一秒，周围有更多的刺刃士兵出现。密密麻麻，成千上万拥挤在一起根本无法计数的样子。这熟悉的场景，有些似曾相识？恍惚间辰龙似乎看到了自己上次被俘虏的场景

辰龙迅速的收拢身上散发的神力跟气，像是守财奴一样锁死自己的宝物，神情戒备，但却不愿意动动手指。可即便是这样，只要这些刺刃士兵开始动手，他也总不能站着等死。总是要还手的，总是要反击的：“老爹，你能不能快点，赶紧把我拉出去！”

“用不着老爹，龙叔你跟着刺刃士兵就能直接回来！”

“小玉？你不是你怎么”

听着空中突然传来的，自家侄女的声音，辰龙大脑一团乱码。今天经历的这一切，怕不是比他这一辈子经历的都要让人头秃。怪兽怪兽打不过，小玉又莫名其妙的能在黑影王国跟自己通讯，离谱的是她还要自己跟着这些黑影士兵们离开。

空中，听到这个问题，声音短暂的沉默了下，随后欲言又止的说道：“这件事说来话长，龙叔你还是先回来再说吧！”

自从察觉到黑影士兵并没有因为恶魔纹身的洗去而消失的同时，小玉便感觉到了一股淡淡的监视感。像是有人一直偷偷注视着她一样，虽然没有恶意，但她却下意识的抗拒召唤黑影忍者，好像一旦违背就会出现什么结果不好的事情一样。

然而千算万算，却没预料到辰龙的倔强！

等她想要阻止的时候，哥尔赞的超声波光线已经直接发射。没办法，小玉只好召唤刺刃士兵们把辰龙拉进黑影王国暂避！

然而，虽然当时混乱无比，刺刃士兵也是一闪而逝，但始终关注着旧金山的白毅还是捕捉到了小玉召唤刺刃士兵的一幕！

抓到这个机会的白毅根本不想放过，直接起身打开空间门就想来到旧金山，请小玉来见个面，他想亲自看下究竟是发生了什么！

然而，在此时在无人察觉的星空深处，突然一阵剧烈的震荡。历险记的世界壁上被撞击出一个裂缝，下一刻一个世界碎片顺着裂缝飘入了星空的边缘。

这动静惊醒了黑气跟正气，世界意志急匆匆的找来，一副家里煤气罐炸了的样子。白毅双眼微眯，抬手打了个电话：“阿福，在我的桌上有三个胶囊跟一个控制器，控制器里有说明，拿着它们旧金山。倒时，也会有些小玩意儿出现，我只有一个要求，不希望这座城市，那一家人能有一天闲下来，你明白吗？”

“明白了，陛下！”

阿福扭头朝着楼下看，下面的黑手三人组还不知道发生了什么。三个懒散的家伙，在结束了每天固定的任务之后，正躺在沙发上一边儿吃着垃圾食品，一边儿看着喜剧，嘻嘻哈哈的样子让人恼火！

“你们，别看了！来活儿了，收拾东西，快！”

第473章 我阿福也是有工具人的！

阿福的眼里似有火苗在燃烧，呼吸犹如高压锅一般喷出浓郁的白雾，同时有轻亮的声音响起。自然而然的使用了呼吸法的主动能力。

只是一眨眼的功夫，他的身体在二楼消失，又在沙发后现身。

前后不超过两秒钟，本来就是个肌肉壮汉的阿福在开启呼吸法之后吞吐着“雾气”更像是一个可怖的魔头，带着狂风袭来，猝不及防的一人一个手刀砍在三人的头顶。

“又是突然袭击！”阿奋愤愤的捂着后脑勺，忍不住开口抱怨道：“你上一秒话音刚落，总得给我们收拾的时间吧？直接动手干什么，就仗着你好吧，你厉害我听话！”

‘不过记住了，绝对不要给阿奋翻身的机会，不然你完蛋了！’

后面这一句是阿奋的真实想法。

圣主只是教阿福教导他们，结果这家伙却像是一个无情的压榨机器一样，从训练到生活，三餐，甚至是每周去放松玩儿几次都得定时定量当然，在阿福的魔鬼训练下，强肯定是强了，有鬼灭世界的呼吸法打底，又时不时吃点儿无副作用的药剂，三人组中最懒的阿奋都有那些校花里，兵王开局的素质。

而且有呼吸法这种像是内功一样的锻体秘术，阿福原本的武道经验也派上了用场。简单的整合之后便真的有了特效中才存在的杀伤力。同样这些也教给了三人组。单单从战力上来说，他们现在个人都有跟黑影士兵打群架的基础。

应该说不愧是动漫里有名有姓的配角么？

真别小看配角，即便是担当龙套的，条件最差的那些也是属于普罗大众中运气较好的那一茬了。相当于曾经世界首富的同班同学？更别说配角，三人组在动漫中如果不是遇到了辰龙被主角光环压制，他们跟瓦龙原本的生活都会光鲜亮丽。从十三区永远抓不住把柄的黑手组织开始，在黑暗中疯狂敛财。

“不要废话，主人的命令，你们三个不要浪费时间！”

阿福恶狠狠的瞪了阿奋一眼，他还不明白这三个货色吗？牵着不走，打着倒退。刚才他要是不动手，信不信这三个家伙能装傻充愣，再坐在沙发上多看十分钟的？一直不打，一直玩儿明日复明日的把戏？这种把戏，先前已经上演过无数次了，每次都是以一场一打三痛揍三人的混战结束！

如今，阿福也算学聪明了跟他们就不能有一丝一毫同情，软弱的想法，动手才是硬道理！一个警告不行那就狠狠痛揍一顿！

不过话说回来，这样能随便找借口痛揍一顿，能发泄，也能验证下近期的进步，还不担心会打坏了的沙包感觉真的好！

也正是因为这个愿意，阿福才会一直这么恪尽职守的，像老妈子一样的教导三人组，不然他自己学习的时间都不够用，哪儿愿意浪费在一些无关人等的身上！

阿福陷入了沉默，但三人组的动作却不可谓不快其实也没什么，简单的钱包手机银行卡，一点点现金足以。之所以拖延不过是跟阿福的抗议罢了！大家都是打工仔，而且你还是后来的，凭啥就要坐在我们头上？不敢向白毅开火，也只好去针对阿福！

这，大概就是郎情妾意？

“”

等他们出来的时候，阿福已经在外发动了快艇。

作为恶魔的手下，虽然仍然是人类，但他们的身份在人类社会里已经是混不开的了。不过有人的地方就有黑暗滋生，公立的渠道得不到的东西，只要肯加钱，私下里有的是人想要为他们提供服务，而给白毅当苟爪牙，最不缺的也就是钱了！

游艇，游轮，再转私人飞机跟大皮卡，

花费了整整两天两夜的时间才到了学院之外。

一个穿着长袍，面容隐藏在兜帽下的施法者前来开门，发出了外来者惯例的警告：“虽然你们有学院长的邀请，但还是请不要到处乱跑，不然如果发生了什么危险我们学院不会负责，但如果损坏了物品，则需要你们赔偿！”

“一如既往的双标！”

阿奋撇撇嘴不屑的吐槽道，即便不是第一次被这么警告对待了，但每次他都忍不住要这么说一句，然后看着对方怒目而视的表情缓解心中的不适！

本来就不是什么正经人，在阿福的高压之下没出现心理问题已经很不错了，找点儿乐子而已么，无所谓的。反正不是第一次了，而这些家伙又顾忌他们是被邀请来的根本不敢有多余的动作，为难的样子，想想就觉得有趣啊！

果然，带兜帽的施法者表现出了愤懑的神色，面容生气却又有顾虑，不敢拿他们最擅长的法术来搞阿奋。

阿奋脸上阿的笑意更浓，挑衅的意味十足：“不是吗？我还以为法师们都是些高洁的，像是那种神秘且学识渊博的学者，原来也是一群市侩的家伙啊”话音未落，走在前方不远处的阿福便回手捏住了他的脑袋：“有更重要的事情要做，今天不是来给你耍嘴皮子的，赶紧跟上！”

“哎呀，你这个人没事，我是说懂，明白，您请！”

“混蛋！”

看着撇下自己，自顾自向前的几个人，这个遮挡着自己面容的施法者第一次抬起了头，稚嫩的脸上瞬间浮现了一抹怒气！双拳紧握，嘎吱作响！

“”

虽然生气，但终归也是在学院磨炼了一年的老生。内心蓬勃的怒火被院长贵客四个字浇熄，但即便心情平复了，却再没有更多的表情。公式化的带着三人穿过一个个走廊，最终出现在刀龙的法师塔下，对着门前矗立着的，宛若雕像一般的夜蝠团士兵弯腰，随后回过头冷冰冰道：“接下来就有学院守卫将你们带进去了，还是那句话，不该碰的别碰，不然哼！”

“哼！”

“哼！”

“哼！”

一人一声，随后看着对方三人组相视而笑：“这就是我们的默契！”

“说实话伙计，其实你们刚才能更配合我一些的，我”

“说够了没有？说这些废话的时候你们有没有想过，主人现在或许就在楼上看着你们？”

第474章 我堂堂黑虎阿福（为盟主想把兔子给红烧加更）

阿福沉声怒吼！

他并未转身，但体内的气却按照一种粗暴的方式迅速开始流转，额头上出现一片红色如同纹身一般的斑纹，全身气势大涨。

“再在这儿丢人，有一个算一个，都给我滚远点儿！”

阿福说着话，森冷的杀气蔓延开来逸散在三人的身上，冰冷刺骨的寒意让人下意识的打了个寒颤，而后看向已经发火的阿福顿时噤若寒蝉：“如果不愿可以跟主人提议，分道扬镳我没什么意见，但在外你们就代表着主人的颜面，别把自己作的太掉价”

如果说先前的阿福还愿意为了有这几个沙包吊着还愿意跟个老妈子似的提醒的话，几乎每次来施法者学院，这几个瘪三总能一而再再而三的让他提起放弃的心思！算了就这样吧，他们不配，快滚犊子！

深呼吸了一口气，在两个夜蝠士兵的注目下，阿福率先推开了法师塔的大门：“不想做我可以告诉主人，放你们自由！这世上面对诱惑不为所动的人难找，但被支配想要被诱惑的却一抓一大把！”

这大门，从法师塔建成的那天开始到现在就没有一个人走过。白毅跟刀龙空间门来去自如，黑影士兵潜入影子同样也来去自如。阿福是第一个推开它的人，好在法师塔从打造起就用最优质的材料，黑影士兵们的保养也时刻到位，倒是没出现什么尴尬的情况。

目睹阿福的身影消失在大门后，三人对视讪讪的笑了声，周开口道：“我们是不是做的太过分了？”

拉苏：“是啊，再怎么说他也是圣主派给我们的，算是临时的老板？这么一直得罪他是不是不太好？”

“既然你们都这样觉得，那就给圣主面子咯！”阿奋耸耸肩，一副无所谓的样子。

是，

他们就是给圣主面子，绝对不是怕了这个满嘴嗷呜阿达的家伙！毕竟，谁会跟钱过不去，你说是吧？

短短几秒钟的时间三人便达成了意见上的统一，随后赶忙跟着进入了法师塔。

心诚嘴硬的家伙们，这是三人组的老毛病了！而他们三个不再故意捣乱之后一切进行的也十分顺利，阿福在一位夜蝠士兵的指引下来到了法师塔的最顶端，推开房间的大门回想着之前主人留下的指引，一眼就看到了被摆放在桌上的四个怪兽胶囊。

“这就是封存了怪兽的装置吗？”

阿福拿起怪兽胶囊凑近眼前细细观看着，明明像是个小孩子的玩具，却偏偏能够盛放六七十米的庞然大物，即便是他这种科学白痴也被其中的技术震撼，当然阿福更感兴趣的还是这些怪兽背后的技术。能捕捉这些强大的怪兽，那那个文明应该也很强大吧？就是不知道有没有直接强化身体的办法

阿福不止一次尝试过学习魔法，但结果都不尽如人意，他的天赋好似全点在了肌肉跟武道上，对别的方向完全是一窍不通！无奈也只能转成现在，鬼灭呼吸法搭配魔法药剂继续强化身体轻呼一口气，察觉到身后逐渐靠近的脚步声，阿福迅速将手中的胶囊收起，而后而拿起桌上的控制器，开口道：“主人不在算是你们逃过一劫，好了东西我都带上了，准备走吧！”

“现在？”阿奋有些疑惑。圣主交代了什么东西，又给了什么任务？他们什么都不知道这家伙就要走，万一骗人怎么办？

“”

阿福抬起头，瞥了这三个蠢货一眼，他的心绪逐渐的沉寂下来，推开三个傻货形成的人墙他直接买不走了出去。

就这点儿脑子，这三个傻货根本不配知道主人的任务，乖乖的给他打打下手就好了，甚至于他都有点儿不想带人了。毕竟现在又不是还要打开潘库宝盒的时候，需要拉苏这个盒子精。

但是他想了想还是放弃了，毕竟他不太敢确定把这三个家伙留在家里的话，会不会等他回来那个加工厂早就被炸飞了？

过了一会儿，阿福缓缓的抬起头，看向三人组：“我们这次的任务是去旧金山，仍然是老对手辰龙，虽然他身上有神明战甲，但你们不是恶魔也不是黑气生物，战甲对你们几乎没有克制，所以我想看看你们的成果，想想，该怎么让自己不那么丢人！”

“区区辰龙，神明战甲怎么了？说的像是我们把它放在心上似的！”

阿福双眼微微波动：“你们能这么自信是件好事，到时候我希望你们也能像现在这样！”

话是这么说的，但他们在阿福心里被打上了炮灰的标签。

神明战甲的神力确实不克制普通人，但穿上那玩意儿的辰龙，阿福感觉就算是自己强开斑纹胜负大概也在九一，靠着外挂达到那种程度，哼！阿福根本没有一丁点儿信任，因为凭借外力，现在的他也有了比辰龙更强的力量行！

阿福忽然笑了笑，轻声道：“我苦练这么长时间，开发了那么多招数就是为了你！辰龙，希望你不要让我太过失望啊！呵呵呵~哈哈哈！”

“这家伙疯了吗？”

阿奋张了张嘴，随后探着头小声跟拉苏他们耳语道：“他这是真疯还是假疯了？要不试试算了，还是不作死了，这个乌鸦红毛怪可不是那么好惹的！”

不是不敢，而是不能！

太招人厌的话可是会被安排去死的，可他们钱还没赚够又怎么会愿意这么快领便当。

等等，前面走廊上跟阿福说话的那个银发帅哥是谁？

正走神的阿奋被身旁的拉苏推了个踉跄，回过神来便看到一个穿着蓝白色法师袍的银发帅哥交谈起来。看着跟阿福有说有笑的施法者帅哥，阿奋扭头看向两个同伴，开口道：“为什么看他我总有种似曾相识的感觉？可这么帅咳咳，娘炮的男人我记得我也没见过啊？”

“阿奋，那是瓦龙！”

瓦龙？

那个市侩的比他们还贪婪的家伙，嗜钱如命，满嘴钱钱钱的男人跟眼前这个怀里抱书，气质温文尔雅，学者一样的男人能一样吗？根本是完全不同的两个人啊！！！可被拉苏这么一提醒，阿奋重新扭头去看，却发现确实相貌有很多地方跟瓦龙相似。

“不，我还是不觉得他会是瓦龙，你们想想瓦龙那是多市侩的一个人啊，让他放下钱来学习看书，你觉得可能吗？”

话音刚落，前方正在跟阿福交谈的银发帅哥在阿福的指引下扭头，看到他们的时候眼前一亮：“阿奋，拉苏，周圣主也把你们弄来了？”

额好吧，承认了这就是瓦龙！

“不是，只是跟阿福来一趟，取走点儿东西！”

靠近一些之后，听这个熟悉的声音，果然是瓦龙没差了。可瓦龙怎么会变成这个样子不过内心疑惑却不担心他说话：“老板瓦龙你现在怎么变成这幅样子了？之前不是”

“哦，你说我啊？”

被阿奋一提醒瓦龙想起了自己当初疯狂收钱的时候，虽然确实是很爽，不过现在回头看的话就有点儿最后的晚餐的感觉：“这个说来话长了，不过现在这样学习也不差，再等一段时间我就可以回去了！到时候赚钱比以前更加方便！”

瓦龙似乎是想到了这三个手下太弱智的智商，继续道：“未来时代变化，魔法总归是要被抬到新主流位置的，做一个法师可比做一个见不得人的黑老鼠强太多了，能收到的钱也是成倍的增长，所幸在这方面上我也算有点儿天赋！”

不管什么时候，适应时代潮流总是最赚钱的！更何况学魔法的活得长啊！在学院学习的这段儿时间，他算是见识到了这些玩儿魔法的究竟有多苟，一百多岁健步如飞，吃嘛嘛香，甚至随便几个魔法就能把自己变成年轻人出去骗小妹妹的，魅魔精灵嚎哭女妖幽灵不成为施法者是真的不知道，这些人究竟是有多会玩儿！

当然，施法者是施法者，法师们还是比较古板，就像老爹那样正经的法师！

施法者，更多的还是撒好难过梁不正下梁歪。跟白毅，跟刀龙没什么关系，多数还是当初那第一批黑气巫师们留下来的坏习惯。虽说刀龙已经尽量在削减他们的影响力了，派发去人类各国的，收纳到炼金区当研究狗的，当学院高层，顾及着面子也不会再有人想着教坏小孩子，但这也是后来的事情了。

坏事传千里的效应，不管在哪儿都是一样的！

不过这些瓦龙都没想着过多的去说给三人组跟阿福去听，毕竟看着几个家伙看到自己的反应就知道，他们已经没有再把自己当做老板了，既然如此也没必要去带他们。或者，说不准的，他们比自己还混得好呢？

或许心念一动。

收回目光，瓦龙看向阿福，继续道：“听说你们有任务，我也就不问任务具体是什么了，需要帮忙吗？”

这次碰到瓦龙纯属是个意外，谁能想到就这么在走廊里走过，刚好就能碰到曾经的老熟人，哦不，是自己的老板。本以为会是件麻烦事，但阿福没想到这么长时间不见，瓦龙居然变得聪明了不止一星半点儿，跟他说话所有的节奏都被把控，阿福感觉到有种平日里自己对三人组的感觉。

尝试了两下都没能抢回节奏，他也只好把三人组卷进来。不是聪明吗？你来应付这三个胡搅蛮缠的家伙吧！

但出人意料的，瓦龙果断的结束了话题。甚至从刚开始的好奇，到现在对他的来意突然失去了兴趣，倒是提出了一个帮忙的借口阿福想了想：“如果可以的话，把我们直接送到旧金山吧！”

“旧金山?”

还不等阿福开口说话，瓦龙皱着眉头苦恼的点点头，朝着他们招招手：“虽然有点儿麻烦，但也不是做不到，跟我来吧，我送你们去旧金山！”

“？？？”

几人相互对视一眼，纷纷看到了对方眼里的震惊。什么时候瓦龙变得这么厉害了？施法者学院地处东欧，距离他们的目的地几乎要横跨一个大洲，在加上一片海洋跟小半的陆地，上万公里之遥瓦龙送他们去，给买几张机票？

机票就算给他们他们也不能坐啊！但看瓦龙一副为难的神色，也不知道该怎么跟自己这个老伙计说。

空气中多了一丝尴尬的气息！

注意到身后的动静，瓦龙笑了笑，倒是不在意：“我的魔力还不足以打开空间门跨这么长的距离送你们去旧金山，不过我在这的权限还不错按，可以借一些宝物送你们过去，节省下来回奔波的时间！”

“”

拐过几个走廊，又下到地下一层，到了这里三人便被巨魔士兵们拦截，眼睁睁的看着瓦龙跟着一个巨魔士兵消失在他们的视线中，几人祥说些什么，但却被巨魔士兵的视线盯着不得不闭嘴。就在他们要忍不住的时候，瓦龙重新从地下走了出来，相比之前，现在的他脖子上多了一个金色的项链。

瓦龙看了眼身后静默的巨魔士兵点点头，回过身来又看向在场的几人，顿了顿，开口道：“阿福抓住我的衣袖，剩下的你们几个抓住阿福！”

阿奋贼眉鼠眼的：“瓦龙哦不，老大我们直接抓住你不好吗？阿福他”

“别想了！”都没给阿奋说完话的机会，瓦龙毫不犹豫的打断道：“我还不知道你们在想什么？偷别人的东西也就算了，现在还想偷到我的头上？”

“不是这个意思，老大你别误会啊！”

“那你们自己走，慢走不送！”

几乎话的功夫，本来和谐的气氛瞬间破裂，看穿了三人组的瓦龙索性要把欧若拉之眼送还回去。

“就按你说的来，他们三个我会看好的！”

阿福不耐烦的打断了还想要狡辩的三人组，看了眼略有心虚的三个家伙，回头道：“这三个脑子都不太正常，我会管好他们的！”

莫名其妙的冲突，不过也有一点点儿理所应当？毕竟瓦龙跟三人组他们的过去就不怎么换个位置的话，即便是阿福自己也会这样，所以他也不觉得瓦龙这么戒备有什么问题，淡淡道：“既然你们心里都没想继续跟着他混了，就别把自己再带入曾经的角色里，无事献殷勤，反而惹人怀疑！”

说完这句话阿福愣了愣，总觉得，自从前段时间开始他就变得越来越聪明，之前总以为是幻觉，但现在看来大概不是。毕竟以前像是这样的场景，他大多都是要么沉默，要么扭头就走。因为智商不足，没什么话可说自然也没什么多余选择的余地。

这么想来，似乎这段时间三人组锻炼的成果也比之前更有成效。几天前陆陆续续的能将呼吸法推到保持大半天的程度，虽然仍然不能全天候运转，但对这三个笨蛋来说却已经是了不得的成就了，而且，除此之外

发生了这有些尴尬的事，瓦龙也不想多说什么，趁着阿福胡思乱想的时候直接发动了欧若拉之眼的能力，一个闪烁之后一行人便出现在旧金山外，一个码头边。

松开阿福，瓦龙回头看着还有些懵逼的四人点点头：“人我送到了，有缘下次再见！”

话落看向三人组，但张了张嘴最终还是没说出口，下一秒一道金光闪烁瓦龙再次消失在了原地。

三人组略显颓废的低着头，不知道心中在想着什么。而阿福也没理会这三个不涨智商的家伙，从衣兜里拿出了之前的控制器，顺手便将一个看起来相当凶恶的怪兽胶囊插入了控制器之中：“出来吧，哥尔赞，我们去市区里找辰龙的”

话音未落，脑海中伴随着一声怒吼，一道意念传来：“小不点儿，别逼逼，爷正忙着进化呢，要搞事儿找别人去！”

阿福有些愣神，这跟他自己在说明书上看到的有点儿不太一样啊？不是说好了插入胶囊就有巨大的怪兽直接出现在他面前，任他驱使的吗？怎么会低下头，再仔细的从头到尾看了一遍，阿福才发现，在使用说明的最下方有一行小字：

如果没有雷布朗多星人的血脉，本物品有30几率无法控制怪兽，怪兽实力越强，不听从指令的几率越高。烦请量力而行！

为了自己的小命着想！不要挑选外形太过凶恶，太过炫酷的怪兽，谢谢合作！

“我特”

阿福脸颊微微抽搐着，神特么无法控制，不能保证使用的东西你买卖干嘛啊？这不是坑害消费者？

然而他并不知道，明知道怪兽胶囊发明地，仍然敢复刻这玩意的技术，拿来买卖怪兽的就没有一个善茬子，不拎着怪兽一顿暴打都算他们脾气好的了，又有哪个是控制不了怪兽的？

深呼吸几口气，尝试着让自己平静下来的阿福伸手从口袋里掏出了另外的三个胶囊，随后对照着说明书上的怪兽图鉴一一对应起来。

第475章 这么短小叫怪兽？

“阿福，你的脸色怎么这么难看？”

拉苏注意到了一旁阿福像是吃了老鼠药一样的脸色，心中警铃大作，下意识的伸手拉了拉另外的两个同伴。

而回过神注意到阿福的异常，三人组赶忙后退几步各自找了个掩体。没办法，往常每次阿福像是吃了shi一样的时候，也总不会让他们好过，美其名曰劳其筋骨！

“还是关心好你们自己吧！”

“去，伪装一下，看看这边儿现在是什么情况！”阿福摆了摆手，示意三人组别在这儿碍事，随后收回目光继续琢磨控制器的事。

“可是我还想知道任务是什么”

阿福闻言眉头紧锁的看着他们，冷声道：“这次的任务是我执行，你们只是作为旁观，多看多学，增长经验！”

毕竟主人留下的控制器只有一个，而操纵怪兽又需要有强大的精神力跟体魄才能抵抗怪兽的反抗，自然的，在阿福心里便把自己当做了最合适还的人选。

至于任务信息一点儿也不跟三人组透漏的事，他跟瓦龙也是同样的想法，实在是因为这三个家伙稀奇古怪的想法太多了，而且也不止一次的痛击我的队友，真说出来，为了这个控制器说不准这三个家伙就会做出什么奇葩的事情来。

虽然说这是三个坑货，不过他们在某些方面也确实很有用，这不能否认。当初寻找符咒，破译地狱之门，吸引仇恨跟看似稀奇古怪却总奇怪能成的方法有点儿玄学，也有点儿神奇！

正因为这些，阿福每次也只是口头说说，再多不过动手，却从来没有直接跟白毅举报过这三个家伙。

阿福也是想到了防微杜渐的这一点，不耐烦的驱赶三人。不过终究聪明了些，还拐了个弯子道：“赶紧去，搜集情报最好是辰龙的，还有前两天怪兽袭击城市消息的后续。对了，顺便带点儿吃的回来，我快要饿死了！”

闻言，周摸了摸自己的肚皮：“说起这个我恰好饿了！”

“我要吃玉米卷饼，双城牛肉芝士汉堡，龙虾汉堡，还有甜甜圈！”

“都行！”

说着，阿奋略显无奈的瞥了眼身侧兴奋的跟个孩子似的拉苏，而后回过头来，看向阿福的眼中总有些疑虑。明明很正常，但总感觉有些不对劲儿？

到底是那里？阿奋想不出来，索性暂且放下先去吃点儿东西。说实话他也有点儿饿了，本想着离开了施法者学院再吃早饭的，但谁想到瓦龙把他们直接送回了旧金山。

阿福不在意这些，他的余光撇到了三人组的离去，轻呼了口气。

“哥尔赞，雷德王，宇宙怪兽百慕拉，艾雷王！”

看着跟图鉴上对应的四个怪兽，阿福皱了皱眉头。哥尔赞不说，老大哥开口就是呵斥，光从智商上看就不是简单的家伙，不想再尝试惹怒对方。雷德王蛮横的大锤子跟凶恶的小骷髅脑袋看起来也不是什么好惹的角色，虽说控制器这玩意儿似乎不太靠谱，但目前他还真的就只能相信这个控制器的说明书。

目光在剩下的两个怪兽中徘徊了一阵。

宇宙怪兽百慕拉

身高：50米体重：2万5千吨

在宇宙中四处破坏的凶恶怪兽，拥有超强的环境适应力，肉搏能力较弱，光线一般

月光怪兽（艾雷王）

身高：53米体重：1026865268吨

强大的放电能力跟精神力，食物是高压电流，弱点￥￥￥

“”

说实话阿福其实更偏向使用雷德王，那强壮的大肌霸一看就是为他量身定做的，恰好能让他试验下自己的招数在放大几十倍之后的效果。但没办法，这玩意长得看起来就不像是听话的样子。剩下的两个半斤八两，实在没什么好挑的。

阿福皱了皱眉头，看了眼艾雷王介绍中穿插的强大精神力，犹豫了下，还是选择收起其他的怪兽胶囊只留下百慕拉，插入控制器，高声道：“百慕拉，让我看看你的力量！”

一道光芒将他笼罩，下一瞬阿福整个人化作一道流光直射入空中，而后又变成巨大的光柱笔直坠落。

轰隆！

伴随着一场“轻微”的地震，宇宙怪兽百慕拉成为这个世界第二批登陆的怪兽。而且这次并不像是之前是怪兽自己行动，而由阿福操纵所以从一开始目标就变得很明确。化身怪兽的阿福没想其他，辨认了下方向便迈开步子朝着古董店的方向而去。

怪兽再次出现人类完全猝不及防，根本没地方可以躲藏。而此时的十三区的注意力还放在城外的死火山中，先前哥尔赞扒拉开火山直接钻入其中。虽然已经一天多都没有动静了，但仍然不能放松。专业人员前往探查，更有大量的武器设施向附近搬运，现在市区内突然再现怪兽？

通宵熬夜的警长气不打一处来，狠狠的一拳砸在桌上，却又把自己痛的嗷嗷叫：“该死该死，到底从哪儿来的这些巨大的怪物！法师们那边”说到一半儿话题突转：“通知所有人启动紧急预案，疏散人群”

警长扫视了一圈儿众人，沉声吩咐道：“调动激光武器，蓄能之后立马展开攻势。同时准备好，一旦附近人群疏散过规定线直接发射导弹，这次一定要弄死这些该死的家伙!”

“明白！”

“明白！”

电话对面儿传来了应诺的声音，随后整个十三区瞬间被动员起来。

而此时化身怪兽的阿福，正迅速的朝着古董店的方向前进。一路上根本不管什么道路方向，两点之间直线最短！遇到的桥梁原地起跳直接踩踏，故意踩踏两下。而碰到拦路的大厦也是想也没想就是一个直拳：“蛟龙出海！”

然后，

呼！

一阵狂风吹过，大厦外的玻璃被吹的咔咔乱响，但除了人类惊慌失措的叫声之外，大厦本体却没有丁点儿的摇晃。

“”

阿福摆摆手，看着两只难以碰到脑袋的小短手，差点儿被气笑了：“短小成这个样子还是宇宙怪兽？”

第476章 奇葩的未来

有点小尴尬，不过问题不大！

手短就手短吧，反正能够操控这么大体型的怪兽已经很不容易了，真正既帅气，又强大，还能把他骚话王能力演绎得淋漓尽致的怪兽，倒是存在，可仅凭借这简陋的控制器，阿福也没法控制对方啊？

也就只能勉强将就着。

“脑袋砸核桃！”

阿福一边儿吼着，一边儿操纵着百慕拉将脑袋恶狠狠的砸在大厦上，像是小孩儿踹倒了自己的乐高积木一样。

“轰隆！”一声巨响，滚滚烟尘中大楼坍塌。

“这”

身处基地中的警长看着监控画面上怪兽暴力破拆的场景艰难的捂着自己的心脏，这世界他是越来越看不懂了！

恶魔，异族，现在存在科幻片里庞大怪兽也跑来凑热闹，可偏偏人类拿不出对付这些家伙的办法。

正在他惊疑不定的时候，屏幕中的阿福已经轻而易举的破坏了大楼，清除了前路障碍的他迈着嚣张的步子继续向前，所过之处甩尾头槌，喊叫着诸如羚羊挂角，猛龙摆尾，猛龙冲撞，弗拉明戈舞步种种稀奇古怪的招式名字，自己玩儿的不亦乐乎！

而且，别看百慕拉在奥特宇宙是个挺垃圾，不太能摆得上台面，总是被暴打的角色，但毕竟能被冠以宇宙怪兽的名号，应对一般的人类科技还是凑合的，也就是在面对十三区的激光武器的时候被攻破了防御。

看着肩膀上被炸裂的血洞以及泊泊流出的绿色怪兽血液，从兴奋中回过神来的阿福，咂咂嘴：“可惜了，还想让辰龙见识一下我新为他创造的气动秘术，不过算了，今天就这样吧！”

看到百慕拉受伤了阿福也不逞强，毕竟他现在有能力掌控的就只有百慕拉跟艾雷王，而艾雷王那个精神力强大的标签怎么看都像是个坑的样子。

当然，这跟任务本身并不是要他直接完成，而是接连不断的骚扰辰龙一家，破坏整个城市，也是分不开的。

将怪兽胶囊从控制器上取下，瞬间还在原地怒吼的百慕拉便化作一道黑红色的光华注入到怪兽胶囊之中，而作为使用者的阿福则是出现在了百米外的一栋大楼楼顶。恰好在这时候，一名黑影忍者自他的身后浮现，将一个沉重的密码箱双手奉上，同时阴影中浮现一双手掌将一个手机举出来播放录音：

“四只怪兽是给你的主力，除此之外还有些经过特殊处理的怪兽细胞存放在黑影忍者们的身上，它们能直接跟任何生物非生物融合，突变成五米大小的怪物，具体用途自己安排。除此之外，武士团的面具黑影忍者们也给你带来可以随意取用”

“这么多东西交给你，阿福，别让我听到任务失败，明白吗？”

话落，阴影之中的双手拿着手机再次下沉，同时面前单膝跪地的黑影忍者也逐渐沉溺不见，只剩下了阿福，以及他手中的密码箱。

“怪兽细胞跟黑影面具吗？”

呢喃着阿福伸手打开了面前的密码箱。黑色的海绵层中放置着一根足有他手臂粗细的玻璃罐，其中存放着像是劣质糖豆一样的，半透明的颗粒物，而在另一旁摆放着的是一副蓝色的面具。

而且还并不止，阿福敏锐的还发觉到，在面具下方还有东西，伸手掀开，是一个黄金色的圆环，上手抚摸却有一股电流顺着手臂刺入他的心中，半秒后阿福忍不住失笑道：“头箍吗？操纵小怪兽的器物，面具，大怪兽，主人您还真是看得起我呢！这样如果还没能把辰龙的脑袋”

“还没能达成您交代的任务的话，也没必要再跟着您了！”

说着将手中的密码箱合拢，在十三区跟jc的人找过来之前，阿福抢先一步跳出了楼顶，奔跑在楼层外的玻璃上一路向下。而以他现在的身体素质，开启呼吸法之后这算不上什么危险的动作。

迎着狂风，面庞被风吹扭曲的阿福咧嘴笑笑：“哈哈，辰龙等着吧，今夜绝对让你好好休息，不过明天早上哼，等着被怪兽围攻吧！”

亿万年来就漆黑寂静的星空，今时多了一位不速之客。

世界壁垒的撕裂惊到的科不仅仅是白毅一人！

除了仍然在深层沉眠中无法清醒过来的波刚，被白毅用怪兽胶囊盛放跟现实世界隔绝的芭莎之外，剩下的五位恶魔，包括原圣主・现小龙，跟真正的恶魔小龙一时间都接收到了相当危险的讯息。

但知道是一回事儿，能不能赶过去就是另一回事儿了！

像这样的事，在近两千年前的时候除了咒蓝之外，其他恶魔也无能为力。毕竟力量属性就摆在那里，星空中飞行对当时的恶魔们也是一件难以做到的事情，所以等，等外来的家伙们降临地球跟他们战争，跟他们厮杀成了恶魔们最常用的手段！

当然也不怕这些外来者不来地球，毕竟，说到底地球才是历险记世界真正的核心，在星空中随便找个地方确实能够生存，但其他就别想了！

好比在二十一世纪了，去了撒哈拉沙漠深处，物资消耗完之前你玩玩勉强还行，可想要一直呆下去基本就是自己找死，外界的种种都是之你死亡地的原因所在

不过其他恶魔是其他恶魔，白毅是白毅！

都能在虚空中打架了，星空还真难不倒他。

当白毅急匆匆的赶到事发地点的时候。

正当他准备先着手修复破损的世界壁垒，之后再定位造成这次事情的罪魁祸首的时候，不远处，星空中一座深紫色的小行星忽然动了！

白毅还有些诧异，本来还想笑这种埋伏自己的白痴行径。但当他扭过头仔细看着那个正在动弹的小行星时，脸色猛变。这哪儿是什么小行星，分明就是一座深紫色的肉山，而且肉山的外形对他来说还格外的熟悉

“波刚？”

‘?是我之前跟小天使们玩儿的太过火眼花了？波刚还有紫色的？这么大一坨’

不管白毅心里再怎么怀疑，但在眼前，在各个符咒神力的确定下，眼前这个正在活动身体的巨大肉山确实是个活的，而且从体型上看是波刚也不假。正是如此，白毅才有些无法接受，虾米玩意儿？

如果这个是波刚的话，那么他先前封印到地狱的是什么？

“圣主，好久不见！”

一个宛若数百台音响聚集在一起，嗡鸣刺耳的电音声传入白毅的耳中，紫色的肉山紫色的波刚舒张着身体，一双猩红的眸子上下打量着白毅，冷声道：“漂泊了这么长时间，总算是又回来了！”

“你在说些什么？”

怎么感觉完全听不懂的样子？

当然，更多还是因为白毅现在的注意力都在协助黑气修补世界壁垒上撕裂的巨大裂痕，腾不出手来，不然哪儿会跟这玩意儿bb，听它鬼扯。凡事先动手，打完了再问问题！

“你在修补世界？”

看着白毅的动作，波刚随手抓过身旁的一块儿陨石塞到嘴里，一边儿咀嚼着，一边儿含糊的说道：“别想了，修不好的！就算你修好了，之后也会再有人撞碎裂！一直修修补补，没完没了”

“你想说什么？”

白毅猛然抬起头，双目之中似有火焰在升腾，而同时紫色波刚的腹部也忽然一声巨响。肚子炸裂，蓝白色的烈焰顺着腹腔蔓延出来，短短十多秒的时间内，将整个波刚笼罩在其中：“要么说，要么死！”

“杀了我吧！”

波刚忽然冷笑一声，看着自己被迅速烧的干裂的身躯，咧嘴笑了笑：“能将你拖在这里就够了，一直修补，一直不停哈，对了桑，芭莎让我代她向你问好！”

虽然白毅已经将延烧的火焰束缚，温度跟神力下降到了只是勉强维持的程度，但波刚的身躯仍然在一刻不停的破碎着，剥落着，只剩下那双猩红的眸子死死地盯着白毅。

而白毅虽然赶在对方死亡之前捞到了灵魂，但看着手爪中丁点儿大小的迷你波刚，莫名有种想把全世界都炸了的感觉。

这倒不是他被云里雾里的晃点，因为一无所知，所以气急败坏。而是白毅感知到了对方身上携带着的时间的气息，大概猜到了这波刚跟恶魔小龙一样是从未来来的但，一个恶魔小龙能够理解，毕竟未来小玉，恶魔小龙是动漫中本就会发生的事情。可八大恶魔跟恶魔小龙不一样，作为古老的恶魔他们深知更改时间跟历史会吃到什么样的恶果，可还是毅然决然的这么做了！

而且，波刚的地狱门彻底锁死，这家伙在未来又是怎么从地狱归来的？芭莎更是被白毅收入怪兽胶囊，未来还跑出来了？

白毅的脸色阴晴不定，招招手将远处焚烧波刚的火焰召回，一股热浪吹过，下一刻，白毅的手中多了一块儿土黄色的碎石，看着这块微不足道的碎石，他的眼神微微波动：“我，也蹭车了啊！”

第477章 狠起来我连自己都坑（为盟主想把兔子给红烧加更）

“不过这究竟是个什么东西？”

白毅捏着鸡蛋大小的“碎石”揉来揉去，微微用力甚至都没让它变形，更没有察觉到其中隐藏了什么机密，只是在上面隐晦的感觉到了自己的一丝丝气息，以及来自未来的隐晦提示。如此，他的眉头微蹙：“就只是为了交代个信息？”

白毅的话音刚落，手中土黄色的“碎石”猛地啪一声炸开，一簇细小的火苗瞬间出现而后就要顺着指尖钻入到他的身体之中。

白毅赶忙调动漂浮神力将这一丝火焰包裹起来，拎到眼前细细的观察，而后再摘下自己的一片鳞片，龇牙咧嘴的将这一丝火苗塞入其中，而后收起，直到此时他才轻舒了口气。

直接融合是不可能融合的，即便带着自己的气息也难免是有心人的杰作，更何况白毅不敢保证那个未来的自己就一定是自己，亦或者对方没有什么坏心思，纯粹是就是为了搭个顺风车给自己提供消息即便是换做白毅自己，假若要给过去的自己传讯他都会做点儿手脚，倒不是要谋害，只是在某些关键的时候，做些关键的事，避免一些狗屁倒灶，亦或是后悔的事情发生！

毕竟时间如棋局，落子无悔！倘若没什么副作用的还能来一发，他还不赶紧趁热？

转过头看着那几公里长，边缘像是玻璃一样毛糙的裂缝，抿嘴：“送死流啊，一直借助自身属于世界的气息破坏世界壁垒的话，还挺烦人!”

“是谁想出来的这个办法，我倒是挺感兴趣的!“

一边儿修复着裂缝，白毅一边儿呢喃着。说实话，这个方法确实不错，不会干扰到世界内岁月的流逝，造成的影响微乎其微。就好比你手上被开了一个几毫米口子，不一定会流血，甚至都不一定能察觉的到，但白毅却不能不管！

甚至都不需要他们传递什么消息去，只需要这样接二连三的来自爆，白毅就时不时的得来修墙。甚至于偶尔有外人路过被察觉的话，他还得主动追出去干一架。

不管你有没有恶意，也不管你想不想宣传，反正看到了，就得死，

白毅站在裂缝中，头顶脚下的壁垒正在缓慢而有效的弥合着，目光看向外界，看向世界之外那片空间仍然在动荡的虚空：“就是从那儿过来的？”

虽然发现了对方穿越的地点，但白毅却不会的动，只是试探着拿出了一个异生兽的次代细胞融入了一颗陨石之中，随后将那个初生的，懵懂的怪兽送入了那片动荡的空间之中。目睹着对方消失不见，点点头，便用神力封锁了那片区域。

比不上刀龙跟他联合制作的封印，但作为预警也足够用了！

甚至还要像是这次劣质的波刚的话，感觉拖延一段时间等到白毅来临也不是什么问题？

获知的信息太少，不配套白毅根本无法去做准确的判断，只能是先亡羊补牢，暂时这么看着：“要是抽奖能有“长城”就好了，直接在虚空中架设，来一个死一个，来一双死一双，多失败几次，没什么成果也就不折腾了！”

“”

但可惜，系统过于资本，给他稀奇古怪的玩意儿更多于这些珍贵的宝物！别说是fate里属于秦始皇的这种超规格的宝贝，就算是一般的英灵从者啊，这个可能会有？

如果是漂亮妹子，亦或者x奇怪的变态的话，这个鬼祟的系统说不准会送来。宝贝强化你不行，泄欲欢乐第一名，

“”

足足花费了五天，

白毅才把这个“小小的”裂缝修补完毕，过程中顺便加固了下虚空的封印，并且留下更多的监视手段在世界之外的虚空之中，顺便把一些没用的破烂随便扔了仍，扔到世界之外等待它们自己的有缘人。尤其是那张破变身卡，虽然白毅能拿着去给敌人变身术，但增加同性吸引力那一点，看的他还是慎之又慎的决定将这玩意儿扔掉！

扔远远地，即便被人捡到也不会有一天再回到自己的头上。

而后白毅也没着急返回，绕着世界壁垒转了一圈儿，看了看那些突然加速融入的世界碎片，都是些平凡的世界。要么是纯粹的空白环境，没有一点儿生命扎根的土壤，要么便是科技，魔幻，人类跟其他物种不过偶然间白毅倒是发现了一个对他来说相当有用的碎片。

因为世界碎片已经大半跟历险记世界的壁垒融合，白毅可以从世界内侧轻易的融入其中，而不需要再去想什么费劲的方法。

蛇符咒隐藏了身形跟七位，白毅进入世界碎片之后，便看到了一个比霓虹大不了多少的岛国，人民生活安不安乐就不说了。在大陆边缘之外，深邃的大海之中，一座孤岛上生活着七头巨龙聚集在此，好像是把这儿当做了家族聚集的地方一样。

“西方龙”

“还不错，总比我那些魔法塑造的爪牙强多了！”

白毅的嘴角忍不住弯起，自从他获得了龙王之血，能够塑造一位龙族世界的四大龙王开始，他就一直在物色挑选适合匹配的个体。最方便的当然是他那些忠诚的爪牙，就算更改了血脉，升级强化，也改变不了它们仍然是白毅喽的本质。这种用起来实力未必多强大，但最放心！

更何况，龙族世界的龙王，白毅需要的是他们强大的实力吗？是那颗充满了奇妙炼金术的脑袋，嗯，没错，他想的最好就是青铜与火之王，当然其他的龙王也能凑合，但跟合适还是有一定差距的！

之所以白毅会盯上这几个安逸生活在世界碎片中的巨龙，不是因为白毅改变了主意想要把龙王血脉注射给他们。只是，觉得毕竟是龙王么，手下光是一群劣质的，有点儿龙的气息，但更多像是拼凑出来的绿皮蜥蜴的下属不太合适，自然，一直在物色。

不过现在看到了这些活跃的西方巨龙，白毅才确定了主意，东方龙毕竟少之又少，甚至历险记世界除了他之外，纯种龙都已经死光了

第478章 想挨打就直说啊，你不说我怎么知道

恋上你看书网，最快更新圣主的世界之旅最新章节！

龙族世界龙王的强度说实话，其实一般，真的很一般！

都不用看表现的，毕竟龙族世界的剧情，龙类们本来就是从沉眠中再次苏醒，被高科技制裁，被混血种暴打都不算什么，剧情需要。甚至白毅自己，如果不是他先前谨慎的话，也会被带入辰龙的节奏中，可即便如此，白毅也有吃瘪的时候。

没必要去看表现，就看龙族言灵记载。已知序列，四大龙王的灭世级言灵造成最恐怖的效果不过是毁灭一整座城市，而这，在历险记世界，但凡能被冠以恶魔之名的，大多都能达到如此效果，只是方法不同罢了。而就算对象换成西方龙，只要是在一个不太衰败的大世界中，成年之后的青年龙都有覆灭一座没什么强大存在的城市。

所以，对即将创造的龙王，白毅根本想着它们能成为多和格的打手，怪兽它不香么？杰顿系列，奥特杀手.....

真正让白毅看中的，可以说是青铜于火之王的炼金术，以及龙族龙类在研究上的创造力。比上刀龙是别想了，但如果串种的话....西方龙强大的血脉跟龙族龙王结合，还是很值得期待的。

当然，如果能衍生出一个身体强大又擅于创造的种族，那再好不过！

从头到尾，白毅都是站在自己的角度上思考问题，全然没有想过这群西方龙愿不愿意。

不过....弱者有选择的权利吗？

事务繁忙，难得他能响起那群被遗忘的爪牙跟这群未来漂泊不定的西方龙，白毅感觉自己还是很善良的！他解除了隐身，并且从世界碎片那纤薄的壁垒上缓缓落下。

“吼！”

一声威严中带着些许焦躁跟恐惧的龙吼在龙岛上响起！

剩下的七八条巨龙纷纷从沉睡中惊醒！

他们根本来不及去舒张身体，竖着的龙瞳便扫到了龙岛上空，正缓缓落下的入侵者。母龙将弱小的幼龙庇护在双翼下，几个看起来相对壮硕雄龙张开双翼朝白毅怒吼着。

白毅打量着这些壮硕的雄龙跟母龙，先是给自己来一发通宵语言，一发语言转换的魔法，脸上带着一抹笑容开口道：“服从我，怎么样？”

闻言巨龙们一个个怒目而视，看起来年龄最大，同时体型也是最大的雄性巨龙从龙群中走出来，紧张的问道：“外来者，想让巨龙臣服不是不可能，但你要展现出能让巨龙放下尊严的力量！”

换作从前，以龙的骄傲，当白毅出现在龙岛上空的时候，他们就已经大打出手了！巨龙的尊严，领地跟它的财宝一样不可侵犯，小偷跟强盗就应该统统去死！

但今时不同往日！

年纪最大的巨龙一边儿紧盯着白毅，一边儿安抚着身后躁动的年轻龙们，张嘴喷出了一口浓烟：“但如果你不够格，狂妄的言语也会成为葬送你的原因，巨龙的烈焰会把你的灵魂都烧成渣碎！”

世道艰难，连高高在上的巨龙都不得不养成了审时度势的习惯！

近千年来，被困在这半位面之中，跟主世界断绝了连接之后，位面中的魔力本来就在缓慢下降，不过龙族的话，其他沉睡，有一两位清醒着寻找解决问题的办法，算是相当节能又最恰当的方法了！但奈何在这个半位面中还有一个人类领地！

千年前巨龙们没太在意，毕竟只是在世界一角占据了一个偏远区域艰难求生的人类而已，既对他们的生存造不成威胁，稀少的施法者消耗的魔力也还抵扣不了自然消耗百分之一，但....鬼知道这些家伙，两百多年就从原来的几十万人变成了百万人，几次战乱还成了一个王国。

等巨龙们察觉到的时候，四百年过去了，王国再度膨胀，数百万人占据了世界一半儿的土地，并且大量出现的法师，以及特别能折腾的人类让半位面中的魔力浓度急剧下降...人龙战争绵延两百年，但最终没有了魔力的巨龙还是败给了走上半魔法半科技道路的人类，留下了大半的族人之后，只剩下它们这大猫小猫两三只，偏居一偶，在海岛上苟活，等待着魔力彻底耗尽。

过往的失败跟自己的衰弱让巨龙根本提不起骄傲的心态。

而白毅露出了笑容，注视着巨龙们道：“还以为你们会比较难缠，我本来想杀掉几只，敲山震虎，不过如此也没必要了！”

“.....”

话音刚落，在场的巨龙们便突然感到自身上突然出现了一股磅礴，凝实到堪称恐怖的“精神力”。只有在特殊视觉下才能看到的，如水晶般剔透的虚幻力量化成一座座大山碾压而下。

都没来得及反应，一座座虚幻的“大山”压下，

下一刻，嘎嘣一声！

龙骨碎裂，一头幼龙发出了痛苦的哀鸣！

而这一声就像是开端一样，紧接着噼里啪啦的声音连绵不绝。

刚才还呲牙，狰狞的巨龙此刻一个个瘫软在地。断裂的骨骼刺穿了血肉跟龙鳞暴露在空气之中，金红的龙血泊泊流淌。虽说如今这些巨龙们因为魔力匮乏，血脉都在退化，但没掉到退化的底线，巨龙就仍然还是巨龙！

这些龙血换做随便一人来了，都得视若珍宝般捧着。而白毅却视若无物，面带微笑道：“放心吧，我不会弄死你们的，只不过看你们之中似乎还有不服气，没事我可以等，时间多的是，不如我们聊聊天吧！”

年长巨龙：“.......”

这玩意儿是个神经病吧？

有这么强的实力，直接动手打就好了，谁不服打谁，何必拎着他这个中年人一起遭罪，尊老爱幼啊！年轻人犯的错你不能让老家伙也一起跟着遭罪啊！

白毅瞥了一眼目光服软的巨龙，嘴角微微勾起，随手松开了他跟几头母龙的束缚，而对剩下的那些转手又是一个狠压。磅礴的神力倾覆而下，整个小岛都不禁颤了颤。

第四百六十六章 恶魔已死，女王当立（为盟主想把兔子给红烧加更）

白毅从空间通道所在的海域返回到学院城堡之后，便派遣出了大量的黑影士兵。现在他手中掌握的六个面具的士兵，一口气召集了总共十多万让它们去刺探全世界的情况，也因此，内心黑暗面跟邪念被抽取太多的白毅进入了贤者模式，就连爱做的事情都没太大的兴趣，悠悠荡荡的来到了大。

红木的大门之后，是被放置在秘境空间之中，占地上万亩，储存了历险记，漫威，鬼灭，瓦塔利亚，光明世界...五个世界的超凡体系的著作原本。如海洋一般辽阔的书架能让数十代埋葬其中，到死亡连看一遍都做不到！

白毅瞪着眼，打量着四周的环境，饶是他古井无波的心境此时都泛起点点涟漪，啧啧赞叹道：“都没注意，我搜刮了这么多书的吗？”

当然，在大中储藏着的不单单只是白毅带回来的那些藏书，类似于学院里的各种魔法成果，一些不算机密的实验笔记都陆陆续续填充其中，分门别类的放置在不同区域......可即便如此，大的全部书架仍然有23以上的位置是空缺。

白毅都能看到刀龙这家伙的贪心跟展望！

忽然间，一个巨大的阴影自高空中坠落！

一个丑陋的巨兽从“天花板”上跳下来，全身上下灰棕色的皮肉轻轻蠕动着，六只手臂攀住附近的书架，身躯吊在半空中一双呆滞的死鱼眼死死地盯着站在大门处的白毅。

“哦？”

白毅非但没有被这个奇丑无比的巨大生命给吓到，反到是饶有兴趣的打量着对方，脸上浮现一抹笑意：“这又是看了什么搞出来的，炼金生命？还是死灵缝合怪物？亦或者别的什么.....”

白毅心中念动直转，迅速猜测着！

倒也没办法，白毅虽然懂大量的魔咒，但他这个大多是被世界意志强行灌顶。懂了吗，懂了！也会用，但更深层次的东西，让白毅来却有点儿麻爪。

就像是考试前背下了考试答案，同样的卷子他做满分轻轻松松，但你要他把过程写一遍，讲讲题，抱歉 不会！

所以白毅只能猜测这是刀龙为了保护大安全弄的安保 但具体用了什么方法，他不知道 这也很合情合理吧？

下一刻 这多手多足的怪物瞥了白毅一眼之后，抓着金属的书架晃晃荡荡的 在书架中穿梭，很快隐秘消失在白毅的视线之内。

而就在怪物消失后的下一秒 面前一阵儿光影闪烁 书架上几盏灯光挪动，射出的光线在白毅的面前迅速交织。一个长得粉粉嫩嫩的，可爱虚幻正太出现在他的面前。

全系投影人工智障，大概跟环太平洋的哪两个科学家有关 但更多就需要找刀龙了解了 但白毅是来看书打发时间的，没兴趣跟一个糟老头子虚度光阴：“引导我去基础魔法区域，筛选掉传记，历史，魔药 道具....只给我推荐基础的魔法理论！”

“明白！”

虚幻的少年打量了白毅一眼，随后认真的点点头 挥挥手脚下便有一行透明的地砖亮起翠绿色：“请跟随绿色指引，系统会给您分配最近的合适区域！”

“？有点儿意思 也是，一般的技术也难以让刀龙动心！”

白毅饶有兴趣的看了眼瘦小的正太 随后收回目光跟着地砖的指引朝着既定的方向一步步走去。现在的他贤者模式 只想专注的看书！

反到是这个大里的管理员 看着白毅离去的背影，呆滞的双眸中似有点点光芒凝聚：“学院长阁下，陛下到达大，选择范围一级，魔法理论区！”

“知道了，无需打扰，做好记录就行！”

伴随着细微的声音落下，管理员再次恢复了那副呆板的样子，周围的灯光逐渐暗淡，而他的身影也闪烁了几下后，消失不见。

阳光明媚的图书之间，一头恶龙正坐在座椅上翻看着手中用各式字撰写的书籍，十分诡异的画风，但不得不说，这是白毅穿越以来最安逸的时间。没有生存的危机，没有糟心的搞事儿，不需要面对系统的任务跟种种俗事，安安分分的看书就好，汲取知识。

本应该躁动的性格，被他把内心的黑暗面一起打包扔了用来做召唤黑影士兵的媒介，如今的白毅算是开启了专心学习的BUFF，如果要是有一个学神系统，那怕不是更美妙了，说不准就能将魔法用于科学，推开新世界的大门....

“什么东西？”

白毅刚看完一本魔咒浅解，便心头一跳，几乎瞬间静谧的书架间有一股阴风吹过，下一瞬白毅的背后出现了五个黑影士兵：“忍者，噬影，武士，巨钳....刺刃团的士兵又怎么了？”

相比其他兵种一动不动，刺刃团的士兵在出现之后动作上就出现了挣扎，犹豫的动作，更是一度想要重新打开黑影王国的大门，钻入其中。

看到这个白毅那儿还能不知道，又有人在偷自己的权柄了，而且大概还是古董店的那一家子。

丝丝缕缕的火苗从白毅的体内散发出来，什么贤者时间，蓬勃的怒火更是瞬间冲破了这恬静的状态，好在白毅还知道这里是大，存放着的全都是自己辛苦从外运回来的藏书。

转身迈步，兔符咒加速下短短几秒他就来到了大门处，幼稚的管理员出现打开大门，刚想劝阻一声让白毅今后别强行穿破大的防御直接施展魔咒，但还没等他开口，前者的身影便已经消失在了大门之外。

离开大秘境，白毅直接用学院的魔法网络给刀龙发送了一条消息，随后回到自己的法师塔，又一股细小的黑暗被抽离，脚下阴影浮动，下一刻四团影子从他的影子中分化出，变作了黑影士兵出现在白毅面前。

“好，很好，这次干脆连召唤都不回应了吗？”

看着面前跪伏在地上等待命令的黑影士兵们，白毅一时间被气笑了，随手从身上拿出刺刃团的恶魔面具，看着颜色莫名变淡，以及面具边缘出现的裂痕，蓬勃的怒火一下子似乎没了发泄的方向：“是面具出了问题？”

说到底，白毅召唤黑影士兵们，是通过他施加在恶魔面具上的魔咒转移了大半权柄，然后再借由内心的黑暗跟种种负面情绪做媒介，驱动，召唤黑影士兵的。可如果面具这个源头出现了问题，那他自然也没有办法来召唤黑影士兵！

“梆梆梆！”

而就在白毅拿着面具端详的时候，房门被敲响。轻轻推开虚掩着的房门，刚一进门刀龙的脸色突变，看着眼前的这一幕，他脸上的表情有些崩：陛下杀死了这个面具恶魔？难道他已经越过恶魔掌握了黑影兵团？又或者黑影王国已经成了他的地盘....今天这是敲打？还是.....

刀龙心中思绪万千，瞬间给自己加了一整集动漫的内心戏。

然后，下一刻便听到白毅淡淡道：“面具恶魔好像不太行了，有人暗中夺取了刺刃团的控制权并且杀死了面具恶魔！夜蝠团跟巨魔团有没出什么问题？”

？？？

“不是....啊，没有！”下意识的差点儿把心里话说出来，刀龙惊的一身冷汗，赶忙道：“夜蝠团跟巨魔团的恶魔面具一切正常!”

“那就是只偷了刺刃团？”

白毅看了眼神色有些不对劲儿的刀龙，也不疑有他，将手中的面具放在桌上，看着颜色浅淡了许多，像是三天三夜，被掏空了一样的面具：“这就奇怪了....还有什么能不当面就杀死一个恶魔的吗？”

“是啊！”

刀龙看着桌上浅紫色的面具点点头，他也不信有什么手段能背着杀死一个恶魔的，有这方法，一千多年前那些不死神明们早用来试着杀死八大恶魔了好吧？不过，话说回来，圣主虽然苟了点儿，但信誉这方面还是值得保证的。可既然不是他动手杀死的面具恶魔，那又会是谁。

他想不明白，但也知道，这大概是历史上第一个被杀死的恶魔吧？

所以，杀死恶魔的方法是夺取他所占据的那份权柄，力量？刀龙心中暗戳戳的想着，随后蹙眉来到桌前：“陛下，凭借我们现有的办法我想不出该怎么查找幕后黑手，可如果是面具恶魔的话，或许他们自己会有办法？”

“可这个快死了...额，已经死了！”

就在白毅跟刀龙说话的功夫，苦苦坚持了许久的面具终于像到了大限一样，最后一部分紫色迅速褪去，整个面具变得苍白无比，像是刚刚用石膏脱出来的模型一般，都没等风吹便咔嚓咔嚓的碎裂成一片片落在桌面上。

白毅看向了刀龙，伸手点点桌上的碎屑，有点儿虚，道：“没了，还能行？”

“......”

刀龙陷入了沉默。

这恶魔面具死亡的真不是时候，一下把最后一个办法也葬送了。

这下他是真的没办法了。当然，要说一寸寸全地球去搜索那肯定行，毕竟现如今整个地球能来去自如的也就只有他面前的这位圣主陛下，除他之外能离开地表的人都是仨瓜俩枣，真要想找也跑不出这个世界。但精确定位跟大海捞针之间的差别无疑是很明显的！

看着沉默的白毅，刀龙想了想，试探的问道：“如果能找到黑影王国的主人，那位面具恶魔之主塔拉的话，询问一番或许能够找到答案？毕竟再怎么说，这些面具的力量也是来源于他....”

“.....”

白毅却摇了摇头，伸手拿起了剩下的四副面具，抬头看着刀龙沉声开口道：“我大概有些想法了，知道是谁窃取了刺刃团，但他们是怎么杀死恶魔的，这还有些疑惑....不过也没所谓了，这些面具也不过是召唤一些工具士兵而已，只要有一副也就足够了!”

“但我给你们的，你们才能要，我不给的，强夺走那就不太好了！”

黑气传讯让他大概对之前大洋彼岸发生的事情有所了解。真不愧是官方钦定的黑影女王，都这样，面具全都被自己掌握了，还能这么阴差阳错的夺走。倒是正气这顿毒打挨的，有点儿小可怜，不过这货转眼帮老爹一手也让白毅失去了对他的同情心。

白毅的声音传来，下一刻刀龙看到他从身体的某一处拿出了一颗胶囊扔给到黑影忍者的手中：“我可没时间再陪着小孩子玩闹了，去旧金山，把这个胶囊扔下，怪兽会陪他们好好玩儿的！”

话落，白毅又陆陆续续掏出三个胶囊扔给其他的三位黑影士兵，交代道：“一起去吧，你们三个把这几个怪兽扔到其他人口聚集的地方，人类也好，异类种族也罢，不愿意打起来，那我帮帮忙，杀你们好了！”

说着白毅的神色变得凝重，看向刀龙，轻声道：“这么长时间，你的那些异生兽的次货也没弄出多大的动静，这次一下扔出去，让它们跟着怪兽去破坏，能杀多少算多少.....还不打起来，那就....算了，先这样吧！”

原本白毅的本意是让刀龙扔些能破坏环境跟生态的异生兽来，怪兽大军仍然没效果就直接毁灭环境，压缩他们的生存空间，不信这些家伙们还能避免摩擦。但下一刻又想到了黑气是不会允许他这么做的，一块两块还好，但范围广阔到逼迫异族跟人类混战的话，那对世界本身的伤害太大了！

“明白了，等下我会让巨魔团的士兵把种子撒播到怪兽出没的地点的！”

刀龙轻声应答着，但他得脸色却逐渐变得凝重起来，抬头看向白毅，轻声道：“这个面具的碎片陛下能否交给我，让我来研究一下？”

“可，如果可以的话，黑影士兵尽量保全下来吧！”

刀龙点点头，对圣主来说这些士兵仍然算是一个打工伺候人的工具人范畴，但对学院来说，巡逻，监察，维修，炼金区打杂，维持秩序.....方方面面都离不开这些工具。虽说事情到现在仍然毫无头绪，但对学院中流砥柱般的黑影士兵却不是他可以放弃的！

第四百六十七章 不讲武德！

“那么就去做吧！”

白毅挥挥手，将原本自己掌控的四副面具中的异形团，噬影团两幅面具扔给了刀龙：“四副面具，大我想足够你研究寻找办法的了！在这期间其他的事情可以暂时放放，面具恶魔这件事需要尽快的有个处理的答案！”

“.....”

刀龙点头不语。

没有头绪并不是什么难题！

多少魔法不都是从无到有，从法师们的一个想法硬生生创造完善出来的？面具恶魔也是如此，况且，他跟圣主还又稍有些不同，对待黑影王国，那些黑影士兵们来去自如的能力在他这里重要性要稍微靠后那么一点。更重要的还是这些士兵本身，或者说其中四肢健全，拥有人类手掌的几个黑影兵团。

毕竟，也只有他们才具有更高的普适性，能够完成所有交代的工作，又加之黑影士兵们忠诚且不畏死亡的特性，中低层的劳动力能一肩挑之。而其他什么炼金魔偶，构装都是打杂的垃圾。

黑影士兵的制作方法早已经消失，毕竟，既然是被正义的法师们打败后封印，那那些自诩正义的法师们就不会愿意让这种用人祭祀的力量能流传下来。或许那位恶魔塔拉仍然知道制作黑影士兵的方法，但.....想要一个人把自己的立身之本交出来，这比直接杀人还难！

更何况即便得到了方法，现代社会，上哪儿去找成千上万训练有素，经过战场博弈还心灵堕落的士兵去？更别说之后复杂的培育方法。即便是有全套的过程，要想再做一批也太过劳心劳力了些，有这时间跟资源，试着掌控面具，或者分割面具的阴影跟士兵的权限它不简单吗？

刀龙的想法十分单纯。

不，他其实也想要保存完整的恶魔面具之力，甚至更好能直接自己掌握在手中，而不是要通过面具这些媒介。但可惜了，被侵蚀的那份风险他不想承担，毕竟，智者应该向内寻求力量，而不是过度的渴求外力的帮助。同样，自己的身体也不能让外来的力量挤占，分享，要保持相对的纯净 才会有无限的可能！

不管怎么说 黑影军团广泛的用途，注定了他们不会这么轻易的放弃这些士兵的掌控权！

而刀龙负责技术上的突破 至于白毅则是去求证 证明。如果是真的，那自然是让他们陷入无尽的麻烦中 没有时间在背地里对更多的面具下手。如果是假的，那白毅也得麻爪。到时候 恐怕就真的像刀龙所说的那样 召唤无数的忍者全世界去，将每寸土地都翻找一遍了！

看着沉默的白毅，收起面具的刀龙想了想，开口道：“陛下刚才扔给黑影士兵的那些胶囊我有些感兴趣 那里面是封存了跟异生兽一样的庞然大物吗？如果可以的话 能不能.....”

“....”

白毅却摇摇头，干脆的拿出一个空置的胶囊扔给了刀龙，随后看着他说道：“对于你来说，现在最重要的是恶魔面具的事，其他都需要放一放。那些怪兽你也不用惦记 它们的用途就是证明跟吸引火力，这次如果不死 那就会转换地点，到下一个地方去等待着破坏的机会！”

白毅淡漠的摇了摇头 异生兽的是实验项目进展缓慢。他知道不是刀龙跟这些施法者的错。基因本就复杂，更别提研究克隆的目标是异生兽 双重难度下并不是什么难理解的事情。但也因此 白毅不会把怪兽也仍给他们研究 担心毫无进展是一方面，而另一方面...

既然都已经跟贝利亚形成了买卖关系，那以后直接从他那儿拿货就可以了，干嘛要自己克隆呢？等什么时候施法者学院破解了异生兽谜团，再做打算不好吗？

至于现在这几头怪兽，旧金山的那头纯粹是为了逼出古董店一家人，查看是不是他们暗中夺权，而其他的地方也不过是防止人类支援罢了。

“.....”

正当他跟刀龙聊的时候。

之前收到了指示的士兵们已经到达了预定地点，随手一抛。

天空中忽然间聚集起一片黑色的阴云，一道赤色的闪电垂直的打落地面。伴随着轰隆一声，光芒之中和一头外形大体类似于恐龙的，但却直立着身子，全身棱角分明，一块块粗壮的肌肉高高隆起，胸口跟头部有厚重的角质层。

尤其是跟旁边大厦比起来还略高一头的身高，体重无法称量，但从对方每迈一步大地整个旧金山的地面都在颤粟看来，恐怕是一个天数字。

这便是来自超古代的怪兽哥尔赞！曾经打不过迪迦，却暴打戴拿的欺软怕硬小能手。

而这只哥尔赞，一经出现便发出了兴奋的吼叫！

没有闻到那让人厌恶的光的味道。终于，终于我们大哥尔赞也能痛痛快快的来一次完整的亮相了吗？

眼看着伴随着他的降临，整个旧金山中心区的人们开始疯狂的拥挤逃窜，而此时十三区也收到了消息。虽然他们对哥尔赞一问三不知，但总归打击怪兽的职责还是懂的！

看着哥尔赞的外表，以为这是一位纯粹的肉搏选手十三区，在职权范围内直接下令发射十多枚飞弹用来尝试。

然而，半分钟后屏幕中的哥尔赞则只是简单的抽了下尾巴，巨大的力量直接将十多枚飞弹在空中拍炸，一朵朵黑色的烟花在空中炸裂，眼看着这一幕，在场的众人心中一沉。

随后，便看到哥尔赞巨大的眼瞳中露出肉眼可见的嘲讽，侧过身子一个撞击，轰隆一声大厦倾覆！

再转身一个尾鞭，轰隆一声另一座大厦被破坏了地基，无法支撑直接发生了垮塌。

接连推倒两个玩具，哥尔赞兴奋的吼叫着拍拍爪子，要是按他们哥家的记忆来看，一般现在这个时候，那些讨厌的奥特曼肯定会蹦出来从中作梗阻止他们，又或者一顿惨无人道得暴打。

一群不讲武德的家伙，

可现在不一样了，这个世界干干净净，完全没有被光芒污染过的痕迹。看样子可以作为他们哥家新的备选栖息地，不过再这之前还得多测试一下，万一突然蹦出一个迪迦来....

第四百六十八章 辰龙A了上去，辰龙打出了GG（为盟主想把兔子给红烧加更）

“吼吼吼！”来，哥尔赞大爷刚醒，快点儿给爷们来挠挠痒！

哥尔赞随手将爪子耷拉在一栋大厦上，将堪称巨大的标识牌撕扯下来握在手里：快点儿，胜利队，后勤仓库之类的，要出来赶紧出来，不然的话哥尔赞大爷可就走了啊！

“.....”

十三区的人陷入了沉默。

哥尔赞在市中心有砸又吼的让他们很是懵逼。虽说，因为有着异族的出现，如今做他们这行的都已经开始被要求，要至少掌握两门异族语言。但矮人语，精灵语，巨语，异界人类通用语.....语种密密麻麻上百种，却从未有一个是叫怪兽语，能够跟怪兽沟通的啊！

他们倒是想跟怪流！毕竟能和平解决的争端，干嘛非要用战争跟死亡的方式来结束？

可臣妾坐不到啊！

看着违规发射的导弹再次被哥尔赞拦截，戳在对方的身上甚至连一层外皮都没有戳破，在场的众多特工们眼中更是充满了绝望。

当然，在小型导弹之上，他们仍旧有诸多的武器可供挑选。大当量的常规导弹，云爆弹，激光，毒气，甚至是非常规的蘑菇系列武器，但....这不是东中的荒漠，也不是无人区，而是市中心，是旧金山的市中心！即便这里遭到了怪兽灾害，也不能调派使用更高规格的武器！

一旦他们这么做了，怪兽死不死的不知道，但市中心的几十万人基本得死个一大片，甚至怪兽恼羞成怒的跑动起来，造成的损失那就更夸张了！

所以说，除非得到授权允许，而且还得等那些尊贵且惜命的白色老爷们跑出了怪兽威胁的区域，他们才敢动手 而至于现在....还是老样子吧 赶紧去请陈大法师跟辰龙，对付这种超自然的事件他们才更在行！

.....

听着电话里熟悉的声音 辰龙长舒了口气 点点头：“我明白了，你们过来接人吧 这里已经准备好了！”

“.....辰龙，是谁？”

“十三区的人 他们说市中心那边有巨大的怪兽出没 想请我们去帮忙！”

老爹慢悠悠的从书房中走了出来，看着拿着电话的辰龙，脸色一板开口道：“为什么不早点告诉老爹？老爹尽早就预料到了，今天会有麻烦出现 你们居然都不信 现在有怪兽触摸了，老爹一点儿准备都没有，你要老爹怎么办？”

“可....不是老爹你说桑的预感不详，会出问题吗，怎么....”

“你是在质疑老爹的话？”

“不不不 哪儿敢，我哪儿会啊！”辰龙略显谄媚的笑着。他太知道跟老爹抬杠的后果了 为了自己的脑袋不遭殃，还是不去触这个霉头了。就当是做好人好事 尊老爱幼了！

而这时老爹的声音传来：“去叫醒特鲁跟小玉，让他们收拾一下也该跟着出发了！”

“特鲁我可以理解 可是小玉....她去不安全 况且明天可是周一 小玉需要在家把她这段时间落下的家庭功课补起来，您看...”

“我看你才需要做作业，等这次回来之后，辰龙记得把店铺跟仓库里的所有货物都轻点核对一遍，毕竟我们开门是做古董买卖的，总不能作为商家还不知道自己的货物情况吧？”

辰龙看着转身离去的老爹仿佛遭到了重击，整个人都变得灰白起来，他有点儿理解不能，自己分明是在为了小玉好，可老爹却反过来折腾自己，啊这.....宠孩子的老人，真的是不讲道理啊，怕了，怕了，惹不起！

正当他们收拾的时候。

市中心的哥尔赞疯狂发泄了一通最近沉睡的苦闷之后，也逐渐的“安静”下来。当然，这个安静可不是字面意思的一动不动，只是相对来说破坏的少了些，小了些。虽然仍旧在破坏周围的环境，但哥尔赞却下意识的将自己限制在一个区域内，仔细看的话甚至能看到这货两个后腿跟尾巴不甘示弱的清扫着，将建筑废墟跟地基刨去，只剩下松软的土面。

作为哥尔赞族群中相当聪明的一位，从他那传承记忆里可是知道了不少的好宝贝。本来是准备留着当做保命底牌的，但这次，情况太诡异，都等了这么长时间了，那些奥特曼们居然还不现身出来保护人类，铲除...啊呸，赶走自己。

可真能沉得住气！

但假想敌奥特曼撑得住，它先不行了，沉睡了太长时间体力不太足够，再加上担惊受怕，害怕会被暗中蹿出来的奥特曼抓住尾巴截断退路，它根本不敢隐藏太深。现如今就开始为自己的逃跑做准备了。

一旦奥特曼出来就立马钻地洞，而没有奥特曼的话....那再做打算也不迟！

唉，我这该死的智慧！

而就在哥尔赞一点点儿的给自己挖坑的时候，远处，载着辰龙跟老爹一家人的直升机才姗姗来迟。飞机上，小玉趴在窗前兴奋的看着远处的哥尔赞，张口道：“这就是怪兽？太酷了，龙叔它有名字吗？没有名字的也没关系，死去的手下败将，不值得在我这里留下名号！”

辰龙斜着眼看了看小玉，再看看老爹，无奈轻叹一声：“小玉你乖乖跟老爹他们呆在这里，我去试试这只怪兽....”顿了顿，又问道：“这半空中，你总不能再走楼梯了吧？”

“.....”

小玉一脸震惊的看着辰龙，下意识的摸了摸自己身旁的背包。而注意到这个眼神之后，辰龙直接拿过背包拉开拉链，入眼便是一副被折叠起来的滑翔伞。

正当辰龙哑口无言的时候，小玉讪讪的笑着：“那个，龙叔，这只是滑翔伞，不是楼梯！”

“没收！”强忍着吐血的冲动，辰龙把装着滑翔伞的背包背在了自己的身上，随后又细致的翻找了两遍，直到飞行员再三提醒，仍然有些不放心的道：“老爹，一定要看好小玉啊，千万不能让她乱跑！”

“放心！小玉没事，反到是你.....”老爹抬头瞥了辰龙一眼，摆摆手：“但凡你有小玉一半儿的机灵我也用不着担心你！”

这也太扎心了！

听着身后驾驶员再次，弱弱的催促。辰龙深吸了口气，勉强让自己露出一个笑容，随后转身跳出了飞机。而下一刻，便有人关上了舱门，来自外界的寒风被隔绝。看着众人的眼神，小玉撇撇嘴：“看我干什么！”

小玉轻哼一声，背过身去。而大家大多都以为是小孩子在闹脾气笑笑没有太过在意，唯独老爹，默默地盯着小玉的背影，眼中闪烁着难明的光彩。

然而，相比机舱内陡然间安静下来的氛围。

外界可是热闹的多了！

飞身踢！

辰龙在一跃离开机舱的时候就再度使用了自己的招牌招式。身上的战甲亮起宝蓝色的光芒，在磅礴的神力带动下他自身的气也被牵连了出来汇聚在足尖，高速的摩擦刹那间让他下身燃起熊熊烈焰！

轰！

“？？？”

雾草，我就知道这群奥特曼阴损的很！

正欲继续向外破坏两圈儿试探试探的哥尔赞突然接收到身后集聚波动的声浪，猛地转过头，不提一栋大楼被他的尾巴摧残的倒塌。只是在眼中，看着如此标准的飞踢动作哥尔赞那大大的眼睛中闪过一丝惊恐与慌乱。

跑....是跑不及了！这么近的距离，真要敢转身逃跑这玩意儿一个变身就能狠狠地踹在自己脑壳上，一瞬间的迟疑之后，哥尔赞毫不犹豫的伸手用手臂挡住了额头的凸起，尾巴蜷缩着把双腿缠绕，整个怪兽就地一蹲，变成了个红色的不规则肉筒！

而也就在下一刻，

砰！

咔嚓！

辰龙狼狈的从空中坠落在地！

感觉着前臂传来的，像是被小鞭炮炸了一下的刺痒，哥尔赞眨眨眼：“吼？”

自己居然没被踹飞，这不科学！飞踢都算大招了，怪兽必飞的！怀揣着疑惑，看向下方，看着刚才超勇的小虫子如今瘸着一条腿一边儿踉跄着朝远处跑去，一边儿拿着个铁盒子絮絮叨叨的不知道再说什么。顿时怒从心中起，恶从胆边生。

不是人间体，你搁这儿装你马呢？

当下脖子的护甲上就有层层紫色的光芒在汇聚，下一秒，恐怖的紫色光线从额头的凹陷处射出，所过之处爆炸之声连绵不绝，地面崩裂，大楼倒塌。足足喷射了十多秒，发泄了部分心头之恨哥尔赞才算结束。

而也是下一刻，这头来自遥远的怪兽星球的，谨慎的哥尔赞才终于确定了这个世界没有那些烦人的光之巨人。这我还躲个屁！

当下迈动着矫健的步伐，朝着城市的另一端走去。一路走一路破坏。心情不错的哥尔赞大爷，破例帮人类整理一下市容市貌，顺便清除些有害的黑色垃圾跟白色塑料。

既然都没光之巨人，那我跑个屁！等着，让爷去火山里进化一躺再出来跟你们玩玩！

玩是假，

真相却是哥尔赞感应到了，在这颗星球上还有其他怪兽存在的痕迹。既然有同样体型的，那他可就不客气了。不过在这之前要先升级一下，免得打不过被抓去繁育那就糟心了。

至于人类...呵，要不是之前潜意识里总是冒出个让它毁灭城市的想法，哥尔赞都懒得搭理这些小豆丁。毕竟他现在又不饿，杀这些应急口粮做什么？

无往不利的飞身踢居然不破防，别说踢痛对方，一脚下去哥尔赞在原地一动不动，反到是他自己像是普通人踹在了水泥地上一样，被巨大的反作用力扭伤了脚腕，这一幕看的辰龙跟背后观察的十三区警长心中都是巨浪翻滚，惊骇，恐惧....

电话对面的老爹倒是微眯着眼睛，抿着嘴，严肃道：“那恐怕不是什么魔法生物，也不是恶魔，只是一只纯粹的生物！”

正因为对方身上没有魔法的痕迹，本身也不是恶魔战甲的神力才会失去了效用，让辰龙一脚踹上去只有纯粹的蛮力效果。而哥尔赞那个体重.....即便是四两拨千斤，那也总得有四两的力量，可辰龙跟哥尔赞之间相差的却比这个比例大太多了，失败也是再正常不过！

老爹对哥尔赞有些意动，又摇了摇头道：“辰龙放弃吧，你对付不了这个庞大怪物！气魔法也没有作用，把事情交给该处理它的人去做吧！”

“可是老爹，我还想要再试一次！”

辰龙动了动已经不再痛的脚腕，站起来轻声道：“当初东京圣主我没拦下，让他放出了波刚。之后陆陆续续一个又一个的恶魔被释放回归，我都无能为力。神明战甲穿在我身上完全没有发挥作用，之前还拖累了小玉，差点，差点....”

“不管结果如何，我都要试试，不能让这个怪物就这么破坏下去！”辰龙毅然决然的说着，下一秒，身上本来有些衰弱的气再度膨胀了五分，连战甲的神力都被激发了出来。现如今的辰龙，全身上下都笼罩在宝蓝色的光焰中，更像是神明降世。

胜败，从来不是单纯的谁的意志更坚定，谁就能最终获胜的！

除非你是打不死的主角！BUFF在我身，打不死我的，终将会被我打死！

但辰龙.....跟哥尔赞之间的差距太大了。再次奔上前去拖延，也不过是被粗壮的手臂轻轻一带便扔出了数千米之远。一而再，再而三！

哥尔赞回过头来，超音波光线瞬间汇聚发射，紫色的光芒擦过大厦的一角，然后笔直的向着辰龙落下，轰隆！

恐怖的爆炸在街道上掀起，一个直径五米的巨大坑洞出现在街道正中央。

微眯着眼，扫视了下周围，见并没有发现那烦人的小虫子之后，哥尔赞才喷出了几口热气，转身继续朝着感觉中的死火山前进。

而与此同时，

一片黑红阴暗的空间中，辰龙神情戒备的看着周围：“黑影王国，黑影士兵！果然，这一切又是圣主你搞的鬼吗？”

辰龙冷声历喝，身上的光焰升腾一拳落下，顿时周遭的十多个刺刃士兵化作了灰黑色的烟雾消散不见。

而还没等他松口气，下一秒，周围有更多的刺刃士兵出现。密密麻麻，成千上万....拥挤在一起根本无法计数的样子。这熟悉的场景，有些似曾相识？恍惚间辰龙似乎看到了自己上次被俘虏的场景....

辰龙迅速的收拢身上散发的神力跟气，像是守财奴一样锁死自己的宝物，神情戒备，但却不愿意动动手指。可即便是这样，只要这些刺刃士兵开始动手，他也总不能站着等死。总是要还手的，总是要反击的：“老爹，你能不能快点，赶紧把我拉出去！”

“用不着老爹，龙叔你跟着刺刃士兵就能直接回来！”

“小玉？你不是....你怎么.....”

听着空中突然传来的，自家侄女的声音，辰龙大脑一团乱码。今天经历的这一切，怕不是比他这一辈子经历的都要让人头秃。怪兽怪兽打不过，小玉又莫名其妙的能在黑影王国跟自己通讯，离谱的是她还要自己跟着这些黑影士兵们离开。

空中，听到这个问题，声音短暂的沉默了下，随后欲言又止的说道：“这件事说来话长，龙叔你还是先回来再说吧！”

自从察觉到黑影士兵并没有因为恶魔纹身的洗去而消失的同时，小玉便感觉到了一股淡淡的监视感。像是有人一直偷偷注视着她一样，虽然没有恶意，但她却下意识的抗拒召唤黑影忍者，好像一旦违背就会出现什么结果不好的事情一样。

然而千算万算，却没预料到辰龙的倔强！

等她想要阻止的时候，哥尔赞的超声波光线已经直接发射。没办法，小玉只好召唤刺刃士兵们把辰龙拉进黑影王国暂避！

然而，虽然当时混乱无比，刺刃士兵也是一闪而逝，但始终关注着旧金山的白毅还是捕捉到了小玉召唤刺刃士兵的一幕！

抓到这个机会的白毅根本不想放过，直接起身打开空间门就想来到旧金山，请小玉来见个面，他想亲自看下究竟是发生了什么！

然而，在此时在无人察觉的星空深处，突然一阵剧烈的震荡。历险记的世界壁上被撞击出一个裂缝，下一刻一个世界碎片顺着裂缝飘入了星空的边缘。

这动静惊醒了黑气跟正气，世界意志急匆匆的找来，一副家里煤气罐炸了的样子。白毅双眼微眯，抬手打了个电话：“阿福，在我的桌上有三个胶囊跟一个控制器，控制器里有说明，拿着它们旧金山。倒时，也会有些小玩意儿出现，我只有一个要求，不希望这座城市，那一家人能有一天闲下来，你明白吗？”

“......明白了，陛下！”

阿福扭头朝着楼下看，下面的黑手三人组还不知道发生了什么。三个懒散的家伙，在结束了每天固定得任务之后，正躺在沙发上一边儿吃着垃圾食品，一边儿看着喜剧，嘻嘻哈哈的样子让人恼火！

“你们，别看了！来活儿了，收拾东西，快！”

第四百六十九章 我阿福也是有工具人的！

阿福的眼里似有火苗在燃烧，呼吸犹如高压锅一般喷出浓郁的白雾，同时有轻亮的声音响起。自然而然的使用了呼吸法的主动能力。

只是一眨眼的功夫，他的身体在二楼消失，又在沙发后现身。

前后不超过两秒钟，本来就是个肌肉壮汉的阿福在开启呼吸法之后吞吐着“雾气”更像是一个可怖的魔头，带着狂风袭来，猝不及防的一人一个手刀砍在三人的头顶。

“又是突然袭击！”阿奋愤愤的捂着后脑勺，忍不住开口抱怨道：“你上一秒话音刚落，总得给我们收拾的时间吧？直接动手干什么，就仗着你....好吧，你厉害我听话！”

不过记住了，绝对不要给阿奋翻身的机会，不然你完蛋了！

后面这一句是阿奋的真实想法。

圣主只是教阿福教导他们，结果这家伙却像是一个无情的压榨机器一样，从训练到生活，三餐，甚至是每周去放松玩儿几次都得定时定量.....当然，在阿福的魔鬼训练下，强肯定是强了，有鬼灭世界的呼吸法打底，又时不时吃点儿无副作用的药剂，三人组中最懒的阿奋都有那些校花里，兵王开局的素质。

而且有呼吸法这种像是内功一样的锻体秘术，阿福原本的武道经验也派上了用场。简单的整合之后便真的有了特效中才存在的杀伤力。同样这些也教给了三人组。单单从战力上来说，他们现在个人都有跟黑影士兵打群架的基础。

应该说不愧是动漫里有名有姓的配角么？

真别小看配角，即便是担当龙套的，条件最差的那些也是属于普罗大众中运气较好的那一茬了。相当于曾经世界首富的同班同学？更别说配角，三人组在动漫中如果不是遇到了辰龙被主角光环压制，他们跟瓦龙原本的生活都会光鲜亮丽。从十三区永远抓不住把柄的黑手组织开始，在黑暗中疯狂敛财。

“不要废话，主人的命令，你们三个不要浪费时间！”

阿福恶狠狠的瞪了阿奋一眼，他还不明白这三个货色吗？牵着不走，打着倒退。刚才他要是不动手，信不信这三个家伙能装傻充愣，再坐在沙发上多看十分钟的？一直不打，一直玩儿明日复明日的把戏？这种把戏，先前已经上演过无数次了，每次都是以一场一打三痛揍三人的混战结束！

如今，阿福也算学聪明了跟他们就不能有一丝一毫同情，软弱的想法，动手才是硬道理！一个警告不行那就狠狠痛揍一顿！

不过话说回来，这样能随便找借口痛揍一顿，能发泄 也能验证下近期的进步 还不担心会打坏了的沙包感觉真的好！

也正是因为这个愿意，阿福才会一直这么恪尽职守的 像老妈子一样的教导三人组 不然他自己学习的时间都不够用，哪儿愿意浪费在一些无关人等的身上！

阿福陷入了沉默 但三人组的动作却不可谓不快....其实也没什么，简单的钱包手机银行卡 一点点现金足以。之所以拖延不过是跟阿福的抗议罢了！大家都是打工仔 而且你还是后来的，凭啥就要坐在我们头上？不敢向白毅开火，也只好去针对阿福！

这，大概就是郎情妾意？

“......”

等他们出来的时候 阿福已经在外发动了快艇。

作为恶魔的手下 虽然仍然是人类，但他们的身份在人类社会里已经是混不开的了。不过有人的地方就有黑暗滋生，公立的渠道得不到的东西，只要肯加钱，私下里有的是人想要为他们提供服务 而给白毅当苟....爪牙，最不缺的也就是钱了！

游艇 游轮，再转私人飞机跟大皮卡

花费了整整两天两夜的时间才到了学院之外。

一个穿着长袍，面容隐藏在兜帽下的施法者前来开门 发出了外来者惯例的警告：“虽然你们有学院长的邀请 但还是请不要到处乱跑 不然如果发生了什么危险我们学院不会负责，但如果损坏了物品，则需要你们赔偿！”

“一如既往的双标！”

阿奋撇撇嘴不屑的吐槽道，即便不是第一次被这么警告对待了，但每次他都忍不住要这么说一句，然后看着对方怒目而视的表情缓解心中的不适！

本来就不是什么正经人，在阿福的高压之下没出现心理问题已经很不错了，找点儿乐子而已么，无所谓的。反正不是第一次了，而这些家伙又顾忌他们是被邀请来的根本不敢有多余的动作，为难的样子，想想就觉得有趣啊！

果然，带兜帽的施法者表现出了愤懑的神色，面容生气却又有顾虑，不敢拿他们最擅长的法术来搞阿奋。

阿奋脸上阿的笑意更浓，挑衅的意味十足：“不是吗？我还以为法师们都是些高洁的，像是那种神秘且学识渊博的学者，原来也是一群市侩的家伙啊......”话音未落，走在前方不远处的阿福便回手捏住了他的脑袋：“有更重要的事情要做，今天不是来给你耍嘴皮子的，赶紧跟上！”

“哎呀，你这个人.....没事，我是说懂，明白，您请！”

“混蛋！”

看着撇下自己，自顾自向前的几个人，这个遮挡着自己面容的施法者第一次抬起了头，稚嫩的脸上瞬间浮现了一抹怒气！双拳紧握，嘎吱作响！

“.....”

虽然生气，但终归也是在学院磨炼了一年的老生。内心蓬勃得怒火被院长贵客四个字浇熄，但即便心情平复了，却再没有更多的表情。公式化的带着三人穿过一个个走廊，最终出现在刀龙的法师塔下，对着门前矗立着的，宛若雕像一般的夜蝠团士兵弯腰，随后回过头冷冰冰道：“接下来就有学院守卫将你们带进去了，还是那句话，不该碰的别碰，不然....哼！”

“哼！”

“哼！”

“哼！”

一人一声，随后看着对方三人组相视而笑：“这就是我们的默契！”

“说实话伙计，其实你们刚才能更配合我一些的，我....”

“说够了没有？说这些废话的时候你们有没有想过，主人现在或许就在楼上看着你们？”

第四百七十章 我堂堂黑虎阿福（为盟主想把兔子给红烧加更）

阿福沉声怒吼！

他并未转身，但体内的气却按照一种粗暴的方式迅速开始流转，额头上出现一片红色如同纹身一般的斑纹，全身气势大涨。

“再在这儿丢人，有一个算一个，都给我滚远点儿！”

阿福说着话，森冷的杀气蔓延开来逸散在三人的身上，冰冷刺骨的寒意让人下意识的打了个寒颤，而后看向已经发火的阿福顿时噤若寒蝉：“如果不愿可以跟主人提议，分道扬镳我没什么意见，但在外你们就代表着主人的颜面，别把自己作的太掉价.....”

如果说先前的阿福还愿意为了有这几个沙包吊着还愿意跟个老妈子似的提醒的话，几乎每次来施法者学院，这几个瘪三总能一而再再而三的让他提起放弃的心思！算了就这样吧，他们不配，快滚犊子！

深呼吸了一口气，在两个夜蝠士兵的注目下，阿福率先推开了法师塔的大门：“不想做我可以告诉主人，放你们自由！这世上面对诱惑不为所动的人难找，但被欲望支配想要被诱惑的却一抓一大把！”

这大门，从法师塔建成的那天开始到现在就没有一个人走过。白毅跟刀龙空间门来去自如，黑影士兵潜入影子同样也来去自如。阿福是第一个推开它的人，好在法师塔从打造起就用最优质的材料，黑影士兵们的保养也时刻到位，倒是没出现什么尴尬的情况。

目睹阿福的身影消失在大门后，三人对视讪讪的笑了声，周开口道：“我们是不是做的太过分了？”

拉苏：“是啊，再怎么说他也是圣主派给我们的，算是临时的老板？这么一直得罪他是不是不太好？”

“既然你们都这样觉得，那就给圣主面子咯！”阿奋耸耸肩，一副无所谓的样子。

是，

他们就是给圣主面子，绝对不是怕了这个满嘴嗷呜阿达的家伙！毕竟，谁会跟钱过不去，你说是吧？

短短几秒钟的时间三人便达成了意见上的统一，随后赶忙跟着进入了法师塔。

心诚嘴硬的家伙们，这是三人组的老毛病了！而他们三个不再故意捣乱之后一切进行的也十分顺利，阿福在一位夜蝠士兵的指引下来到了法师塔的最顶端，推开房间的大门回想着之前主人留下的指引，一眼就看到了被摆放在桌上的四个怪兽胶囊。

“这就是封存了怪兽的装置吗？”

阿福拿起怪兽胶囊凑近眼前细细观看着，明明像是个小孩子的玩具，却偏偏能够盛放六七十米的庞然大物，即便是他这种科学白痴也被其中的技术震撼 当然阿福更感兴趣的还是这些怪兽背后的技术。能捕捉这些强大的怪兽 那那个明应该也很强大吧？就是不知道有没有直接强化身体的办法...

阿福不止一次尝试过学习魔法，但结果都不尽如人意 他的天赋好似全点在了肌肉跟武道上 对别的方向完全是一窍不通！无奈也只能转成现在，鬼灭呼吸法搭配魔法药剂继续强化身体.....轻呼一口气 察觉到身后逐渐靠近的脚步声，阿福迅速将手中的胶囊收起 而后而拿起桌上的控制器 开口道：“主人不在算是你们逃过一劫，好了东西我都带上了，准备走吧！”

“现在？”阿奋有些疑惑。圣主交代了什么东西，又给了什么任务？他们什么都不知道这家伙就要走 万一骗人怎么办？

“......”

阿福抬起头 瞥了这三个蠢货一眼，他的心绪逐渐的沉寂下来，推开三个傻货形成的人墙他直接买不走了出去。

就这点儿脑子，这三个傻货根本不配知道主人的任务，乖乖的给他打打下手就好了 甚至于他都有点儿不想带人了。毕竟现在又不是还要打开潘库宝盒的时候，需要拉苏这个盒子精。

但是他想了想还是放弃了 毕竟他不太敢确定把这三个家伙留在家里的话，会不会等他回来那个加工厂早就被炸飞了？

过了一会儿 阿福缓缓的抬起头，看向三人组：“我们这次的任务是去旧金山 仍然是老对手辰龙 虽然他身上有神明战甲 但你们不是恶魔也不是黑气生物，战甲对你们几乎没有克制，所以我想看看你们的成果，想想，该怎么让自己不那么丢人！”

“区区辰龙，神明战甲怎么了？说的像是我们把它放在心上似的！”

阿福双眼微微波动：“你们能这么自信是件好事，到时候我希望你们也能像现在这样！”

话是这么说的，但他们在阿福心里被打上了炮灰的标签。

神明战甲的神力确实不克制普通人，但穿上那玩意儿的辰龙，阿福感觉就算是自己强开斑纹胜负大概也在九一，靠着外挂达到那种程度，哼！阿福根本没有一丁点儿信任，因为凭借外力，现在的他也有了比辰龙更强的力量行！

阿福忽然笑了笑，轻声道：“我苦练这么长时间，开发了那么多招数就是为了你！辰龙，希望你不要让我太过失望啊！呵呵呵哈哈哈！”

“这家伙疯了吗？”

阿奋张了张嘴，随后探着头小声跟拉苏他们耳语道：“他这是真疯还是假疯了？要不试试....算了，还是不作死了，这个乌鸦红毛怪可不是那么好惹的！”

不是不敢，而是不能！

太招人厌的话可是会被安排去死的，可他们钱还没赚够又怎么会愿意这么快领便当。

等等，前面走廊上跟阿福说话的那个银发帅哥是谁？

正走神的阿奋被身旁的拉苏推了个踉跄，回过神来便看到一个穿着蓝白色法师袍的银发帅哥交谈起来。看着跟阿福有说有笑的施法者帅哥，阿奋扭头看向两个同伴，开口道：“为什么看他我总有种似曾相识的感觉？可这么帅....咳咳，娘炮的男人我记得我也没见过啊？”

“阿奋，那是瓦龙！”

瓦龙？

那个市侩的比他们还贪婪的家伙，嗜钱如命，满嘴钱钱钱的男人跟眼前这个怀里抱书，气质温尔雅，学者一样的男人能一样吗？根本是完全不同的两个人啊！！！可被拉苏这么一提醒，阿奋重新扭头去看，却发现确实相貌有很多地方跟瓦龙相似。

“不，我还是不觉得他会是瓦龙，你们想想瓦龙那是多市侩的一个人啊，让他放下钱来学习看书，你觉得可能吗？”

话音刚落，前方正在跟阿福交谈的银发帅哥在阿福的指引下扭头，看到他们的时候眼前一亮：“阿奋，拉苏，周圣主也把你们弄来了？”

额...好吧，承认了这就是瓦龙！

“不是，只是跟阿福来一趟，取走点儿东西！”

靠近一些之后，听这个熟悉的声音，果然是瓦龙没差了。可瓦龙怎么会变成这个样子....不过内心疑惑却不担心他说话：“老板....瓦龙你现在怎么变成这幅样子了？之前不是...”

“哦，你说我啊？”

被阿奋一提醒瓦龙想起了自己当初疯狂收钱的时候，虽然确实是很爽，不过现在回头看的话就有点儿最后的晚餐的感觉：“这个说来话长了，不过现在这样学习也不差，再等一段时间我就可以回去了！到时候赚钱比以前更加方便！”

瓦龙似乎是想到了这三个手下太弱智的智商，继续道：“未来时代变化，魔法总归是要被抬到新主流位置的，做一个法师可比做一个见不得人的黑老鼠强太多了，能收到的钱也是成倍的增长，所幸在这方面上我也算有点儿天赋！”

不管什么时候，适应时代潮流总是最赚钱的！更何况学魔法的活得长啊！在学院学习的这段儿时间，他算是见识到了这些玩儿魔法的究竟有多苟，一百多岁健步如飞，吃嘛嘛香，甚至随便几个魔法就能把自己变成年轻人出去骗小妹妹的，魅魔.精灵.嚎哭女妖.幽灵....不成为施法者是真的不知道，这些人究竟是有多会玩儿！

当然，施法者是施法者，法师们还是比较古板，就像老爹那样正经的法师！

施法者，更多的还是撒好难过梁不正下梁歪。跟白毅，跟刀龙没什么关系，多数还是当初那第一批黑气巫师们留下来的坏习惯。虽说刀龙已经尽量在削减他们的影响力了，派发去人类各国的，收纳到炼金区当研究狗的，当学院高层，顾及着面子也不会再有人想着教坏小孩子，但这也是后来的事情了。

坏事传千里的效应，不管在哪儿都是一样的！

不过这些瓦龙都没想着过多的去说给三人组跟阿福去听，毕竟看着几个家伙看到自己的反应就知道，他们已经没有再把自己当做老板了，既然如此也没必要去带他们。或者，说不准的，他们比自己还混得好呢？

或许.....心念一动。

收回目光，瓦龙看向阿福，继续道：“听说你们有任务，我也就不问任务具体是什么了，需要帮忙吗？”

这次碰到瓦龙纯属是个意外，谁能想到就这么在走廊里走过，刚好就能碰到曾经的老熟人，哦不，是自己的老板。本以为会是件麻烦事，但阿福没想到这么长时间不见，瓦龙居然变得聪明了不止一星半点儿，跟他说话所有的节奏都被把控，阿福感觉到有种平日里自己对三人组的感觉。

尝试了两下都没能抢回节奏，他也只好把三人组卷进来。不是聪明吗？你来应付这三个胡搅蛮缠的家伙吧！

但出人意料的，瓦龙果断的结束了话题。甚至从刚开始的好奇，到现在对他的来意突然失去了兴趣，倒是提出了一个帮忙的借口....阿福想了想：“如果可以的话，把我们直接送到旧金山吧！”

“旧金山”

还不等阿福开口说话，瓦龙皱着眉头苦恼的点点头，朝着他们招招手：“虽然有点儿麻烦，但也不是做不到，跟我来吧，我送你们去旧金山！”

“？？？”

几人相互对视一眼，纷纷看到了对方眼里的震惊。什么时候瓦龙变得这么厉害了？施法者学院地处东欧，距离他们的目的地几乎要横跨一个大洲，在加上一片海洋跟小半的陆地，上万公里之遥瓦龙送他们去，给买几张机票？

机票....就算给他们他们也不能坐啊！但看瓦龙一副为难的神色，也不知道该怎么跟自己这个老伙计说。

空气中多了一丝尴尬的气息！

注意到身后的动静，瓦龙笑了笑，倒是不在意：“我的魔力还不足以打开空间门跨这么长的距离送你们去旧金山，不过我在这的权限还不错按，可以借一些宝物送你们过去，节省下来回奔波的时间！”

“.....”

拐过几个走廊，又下到地下一层，到了这里三人便被巨魔士兵们拦截，眼睁睁的看着瓦龙跟着一个巨魔士兵消失在他们的视线中，几人祥说些什么，但却被巨魔士兵的视线盯着不得不闭嘴。就在他们要忍不住的时候，瓦龙重新从地下走了出来，相比之前，现在的他脖子上多了一个金色的项链。

瓦龙看了眼身后静默的巨魔士兵点点头，回过身来又看向在场的几人，顿了顿，开口道：“阿福抓住我的衣袖，剩下的你们几个抓住阿福！”

阿奋贼眉鼠眼的：“瓦龙..哦不，老大我们直接抓住你不好吗？阿福他...”

“别想了！”都没给阿奋说完话的机会，瓦龙毫不犹豫的打断道：“我还不知道你们在想什么？偷别人的东西也就算了，现在还想偷到我的头上？”

“不是这个意思，老大你别误会啊！”

“那你们自己走，慢走不送！”

几乎话的功夫，本来和谐的气氛瞬间破裂，看穿了三人组的瓦龙索性要把欧若拉之眼送还回去。

“就按你说的来，他们三个我会看好的！”

阿福不耐烦的打断了还想要狡辩的三人组，看了眼略有心虚的三个家伙，回头道：“这三个脑子都不太正常，我会管好他们的！”

莫名其妙的冲突，不过也有一点点儿理所应当？毕竟瓦龙跟三人组他们的过去就不怎么....换个位置的话，即便是阿福自己也会这样，所以他也不觉得瓦龙这么戒备有什么问题，淡淡道：“既然你们心里都没想继续跟着他混了，就别把自己再带入曾经的角色里，无事献殷勤，反而惹人怀疑！”

说完这句话阿福愣了愣，总觉得，自从前段时间开始他就变得越来越聪明，之前总以为是幻觉，但现在看来大概不是。毕竟以前像是这样的场景，他大多都是要么沉默，要么扭头就走。因为智商不足，没什么话可说自然也没什么多余选择的余地。

这么想来，似乎这段时间三人组锻炼的成果也比之前更有成效。几天前陆陆续续的能将呼吸法推到保持大半天的程度，虽然仍然不能全天候运转，但对这三个笨蛋来说却已经是了不得的成就了，而且，除此之外....

发生了这有些尴尬的事，瓦龙也不想多说什么，趁着阿福胡思乱想的时候直接发动了欧若拉之眼的能力，一个闪烁之后一行人便出现在旧金山外，一个码头边。

松开阿福，瓦龙回头看着还有些懵逼的四人点点头：“人我送到了，有缘下次再见！”

话落看向三人组，但张了张嘴最终还是没说出口，下一秒一道金光闪烁瓦龙再次消失在了原地。

三人组略显颓废的低着头，不知道心中在想着什么。而阿福也没理会这三个不涨智商的家伙，从衣兜里拿出了之前的控制器，顺手便将一个看起来相当凶恶的怪兽胶囊插入了控制器之中：“出来吧，哥尔赞，我们去市区里找辰龙的...”

话音未落，脑海中伴随着一声怒吼，一道意念传来：“小不点儿，别逼逼，爷正忙着进化呢，要搞事儿找别人去！”

“啊？....哦!”

阿福有些愣神，这跟他自己在说明书上看到的有点儿不太一样啊？不是说好了插入胶囊就有巨大的怪兽直接出现在他面前，任他驱使的吗？怎么会....低下头，再仔细的从头到尾看了一遍，阿福才发现，在使用说明的最下方有一行小字：

如果没有雷布朗多星人的血脉，本物品有30几率无法控制怪兽，怪兽实力越强，不听从指令的几率越高。烦请量力而行！

为了自己的小命着想！不要挑选外形太过凶恶，太过炫酷的怪兽，谢谢合作！

“我特.....”

阿福脸颊微微抽搐着，神特么无法控制，不能保证使用得东西你买卖干嘛啊？这不是坑害消费者？

然而他并不知道，明知道怪兽胶囊发明地，仍然敢复刻这玩意的技术，拿来买卖怪兽的就没有一个善茬子，不拎着怪兽一顿暴打都算他们脾气好的了，又有哪个是控制不了怪兽的？

深呼吸几口气，尝试着让自己平静下来的阿福伸手从口袋里掏出了另外的三个胶囊，随后对照着说明书上的怪兽图鉴一一对应起来。

第四百七十一章 这么短小叫怪兽？

“阿福，你的脸色怎么这么难看？”

拉苏注意到了一旁阿福像是吃了老鼠药一样的脸色，心中警铃大作，下意识的伸手拉了拉另外的两个同伴。

而回过神注意到阿福的异常，三人组赶忙后退几步各自找了个掩体。没办法，往常每次阿福像是吃了shi一样的时候，也总不会让他们好过，美其名曰劳其筋骨！

“还是关心好你们自己吧！”

“去，伪装一下，看看这边儿现在是什么情况！”阿福摆了摆手，示意三人组别在这儿碍事，随后收回目光继续琢磨控制器的事。

“可是我还想知道任务是什么...”

阿福闻言眉头紧锁的看着他们，冷声道：“这次的任务是我执行，你们只是作为旁观，多看多学，增长经验！”

毕竟主人留下的控制器只有一个，而操纵怪兽又需要有强大的精神力跟体魄才能抵抗怪兽的反抗，自然的，在阿福心里便把自己当做了最合适还的人选。

至于任务信息一点儿也不跟三人组透漏的事，他跟瓦龙也是同样的想法，实在是因为这三个家伙稀奇古怪的想法太多了，而且也不止一次的痛击我的队友，真说出来，为了这个控制器说不准这三个家伙就会做出什么奇葩的事情来。

虽然说这是三个坑货，不过他们在某些方面也确实很有用，这不能否认。当初寻找符咒，破译地狱之门，吸引仇恨跟看似稀奇古怪却总奇怪能成的方法......有点儿玄学，也有点儿神奇！

正因为这些，阿福每次也只是口头说说，再多不过动手，却从来没有直接跟白毅举报过这三个家伙。

阿福也是想到了防微杜渐的这一点，不耐烦的驱赶三人。不过终究聪明了些，还拐了个弯子道：“赶紧去，搜集情报最好是辰龙的，还有前两天怪兽袭击城市消息的后续。对了，顺便带点儿吃的回来，我快要饿死了！”

闻言，周摸了摸自己的肚皮：“说起这个我恰好饿了！”

“我要吃玉米卷饼，双城牛肉芝士汉堡，龙虾汉堡，还有甜甜圈！”

“都行！”

说着，阿奋略显无奈的瞥了眼身侧兴奋的跟个孩子似的拉苏，而后回过头来，看向阿福的眼中总有些疑虑。明明很正常 但总感觉有些不对劲儿？

到底是那里？阿奋想不出来 索性暂且放下先去吃点儿东西。说实话他也有点儿饿了，本想着离开了施法者学院再吃早饭的 但谁想到瓦龙把他们直接送回了旧金山。

阿福不在意这些 他的余光撇到了三人组的离去，轻呼了口气。

“哥尔赞 雷德王，宇宙怪兽百慕拉 艾雷王！”

看着跟图鉴上对应的四个怪兽 阿福皱了皱眉头。哥尔赞不说，老大哥开口就是呵斥，光从智商上看就不是简单的家伙，不想再尝试惹怒对方。雷德王蛮横的大锤子跟凶恶的小骷髅脑袋看起来也不是什么好惹的角色 虽说控制器这玩意儿似乎不太靠谱 但目前他还真的就只能相信这个控制器的说明书。

目光在剩下的两个怪兽中徘徊了一阵。

宇宙怪兽百慕拉

身高：50米体重：2万5千吨

在宇宙中四处破坏的凶恶怪兽，拥有超强的环境适应力，肉搏能力较弱，光线一般....

月光怪兽艾雷王

身高：53米体重：1026865268吨

强大的放电能力跟精神力，食物是高压电流 弱点

“......”

说实话阿福其实更偏向使用雷德王，那强壮的大肌霸一看就是为他量身定做的 恰好能让他试验下自己的招数在放大几十倍之后的效果。但.....没办法，这玩意长得看起来就不像是听话的样子。剩下的两个半斤八两 实在没什么好挑的。

阿福皱了皱眉头，看了眼艾雷王介绍中穿插的强大精神力 犹豫了下 还是选择收起其他的怪兽胶囊只留下百慕拉 插入控制器，高声道：“百慕拉，让我看看你的力量！”

一道光芒将他笼罩，下一瞬阿福整个人化作一道流光直射入空中，而后又变成巨大的光柱笔直坠落。

轰隆！

伴随着一场“轻微”的地震，宇宙怪兽百慕拉成为这个世界第二批登陆的怪兽。而且这次并不像是之前是怪兽自己行动，而由阿福操纵所以从一开始目标就变得很明确。化身怪兽的阿福没想其他，辨认了下方向便迈开步子朝着古董店的方向而去。

怪兽再次出现人类完全猝不及防，根本没地方可以躲藏。而此时的十三区的注意力还放在城外的死火山中，先前哥尔赞扒拉开火山直接钻入其中。虽然已经一天多都没有动静了，但仍然不能放松。专业人员前往探查，更有大量的武器设施向附近搬运，现在市区内突然再现怪兽？

通宵熬夜的警长气不打一处来，狠狠的一拳砸在桌上，却又把自己痛的嗷嗷叫：“该死该死，到底从哪儿来的这些巨大的怪物！法师们那边....”说到一半儿话题突转：“通知所有人启动紧急预案，疏散人群....”

警长扫视了一圈儿众人，沉声吩咐道：“调动激光武器，蓄能之后立马展开攻势。同时准备好，一旦附近人群疏散过规定线直接发射导弹，这次一定要弄死这些该死的家伙!”

“明白！”

“明白！”

电话对面儿传来了应诺的声音，随后整个十三区瞬间被动员起来。

而此时化身怪兽得阿福，正迅速的朝着古董店的方向前进。一路上根本不管什么道路方向，两点之间直线最短！遇到的桥梁原地起跳直接踩踏，故意踩踏两下。而碰到拦路的大厦也是想也没想就是一个直拳：“蛟龙出海！”

然后，

呼！

一阵狂风吹过，大厦外的玻璃被吹的咔咔乱响，但除了人类惊慌失措的叫声之外，大厦本体却没有丁点儿的摇晃。

“.....”

阿福摆摆手，看着两只难以碰到脑袋的小短手，差点儿被气笑了：“短小成这个样子还是宇宙怪兽？”

第四百七十二章 奇葩的未来

有点小尴尬，不过问题不大！

手短就手短吧，反正能够操控这么大体型的怪兽已经很不容易了，真正既帅气，又强大，还能把他骚话王能力演绎得淋漓尽致的怪兽，倒是存在，可仅凭借这简陋的控制器，阿福也没法控制对方啊？

也就只能勉强将就着。

“脑袋砸核桃！”

阿福一边儿吼着，一边儿操纵着百慕拉将脑袋恶狠狠的砸在大厦上，像是小孩儿踹倒了自己的乐高积木一样。

“轰隆！”一声巨响，滚滚烟尘中大楼坍塌。

“这.....”

身处基地中的警长看着监控画面上怪兽暴力破拆的场景艰难的捂着自己的心脏，这世界他是越来越看不懂了！

恶魔，异族，现在存在科幻片里庞大怪兽也跑来凑热闹，可偏偏人类拿不出对付这些家伙的办法。

正在他惊疑不定的时候，屏幕中的阿福已经轻而易举的破坏了大楼，清除了前路障碍的他迈着嚣张的步子继续向前，所过之处甩尾头槌，喊叫着诸如羚羊挂角，猛龙摆尾，猛龙冲撞，弗拉明戈舞步....种种稀奇古怪的招式名字，自己玩儿的不亦乐乎！

而且，别看百慕拉在奥特宇宙是个挺垃圾，不太能摆得上台面，总是被暴打的角色，但毕竟能被冠以宇宙怪兽的名号，应对一般的人类科技还是凑合的，也就是在面对十三区的激光武器的时候被攻破了防御。

看着肩膀上被炸裂的血洞以及泊泊流出的绿色怪兽血液，从兴奋中回过神来的阿福，咂咂嘴：“可惜了，还想让辰龙见识一下我新为他创造的气动秘术，不过算了，今天就这样吧！”

看到百慕拉受伤了阿福也不逞强，毕竟他现在有能力掌控的就只有百慕拉跟艾雷王，而艾雷王那个精神力强大的标签怎么看都像是个坑的样子。

当然，这跟任务本身并不是要他直接完成，而是接连不断的骚扰辰龙一家，破坏整个城市，也是分不开的。

将怪兽胶囊从控制器上取下，瞬间还在原地怒吼的百慕拉便化作一道黑红色的光华注入到怪兽胶囊之中，而作为使用者的阿福则是出现在了百米外的一栋大楼楼顶。恰好在这时候，一名黑影忍者自他的身后浮现，将一个沉重的密码箱双手奉上，同时阴影中浮现一双手掌将一个手机举出来播放录音：

“四只怪兽是给你的主力 除此之外还有些经过特殊处理的怪兽细胞存放在黑影忍者们的身上 它们能直接跟任何生物非生物融合，突变成五米大小的怪物 具体用途自己安排。除此之外 武士团的面具黑影忍者们也给你带来可以随意取用......”

“这么多东西交给你，阿福 别让我听到任务失败，明白吗？”

话落 阴影之中的双手拿着手机再次下沉 同时面前单膝跪地的黑影忍者也逐渐沉溺不见，只剩下了阿福，以及他手中的密码箱。

“怪兽细胞跟黑影面具吗？”

呢喃着阿福伸手打开了面前的密码箱。黑色的海绵层中放置着一根足有他手臂粗细的玻璃罐，其中存放着像是劣质糖豆一样的 半透明的颗粒物 而在另一旁摆放着的是一副蓝色的面具。

而且还并不止，阿福敏锐的还发觉到，在面具下方还有东西，伸手掀开，是一个黄金色的圆环 上手抚摸却有一股电流顺着手臂刺入他的心中，半秒后阿福忍不住失笑道：“头箍吗？操纵小怪兽的器物 面具，大怪兽 主人您还真是看得起我呢！这样如果还没能把辰龙的脑袋....”

“还没能达成您交代的任务的话，也没必要再跟着您了！”

说着将手中的密码箱合拢 在十三区跟JC的人找过来之前 阿福抢先一步跳出了楼顶 奔跑在楼层外的玻璃上一路向下。而以他现在的身体素质，开启呼吸法之后这算不上什么危险的动作。

迎着狂风，面庞被风吹扭曲的阿福咧嘴笑笑：“哈哈，辰龙等着吧，今夜绝对让你好好休息，不过明天早上...哼，等着被怪兽围攻吧！”

......

亿万年来就漆黑寂静的星空，今时多了一位不速之客。

世界壁垒的撕裂惊到的科不仅仅是白毅一人！

除了仍然在深层沉眠中无法清醒过来的波刚，被白毅用怪兽胶囊盛放跟现实世界隔绝的芭莎之外，剩下的五位恶魔，包括原圣主现小龙，跟真正的恶魔小龙一时间都接收到了相当危险的讯息。

但知道是一回事儿，能不能赶过去就是另一回事儿了！

像这样的事，在近两千年前的时候....除了咒蓝之外，其他恶魔也无能为力。毕竟力量属性就摆在那里，星空中飞行对当时的恶魔们也是一件难以做到的事情，所以等，等外来的家伙们降临地球跟他们战争，跟他们厮杀成了恶魔们最常用的手段！

当然也不怕这些外来者不来地球，毕竟，说到底地球才是历险记世界真正的核心，在星空中随便找个地方确实能够生存，但其他....就别想了！

好比在二十一世纪了，去了撒哈拉沙漠深处，物资消耗完之前你玩玩勉强还行，可想要一直呆下去基本就是自己找死，外界的种种都是之你死亡地的原因所在.....

不过其他恶魔是其他恶魔，白毅是白毅！

都能在虚空中打架了，星空....还真难不倒他。

当白毅急匆匆的赶到事发地点的时候。

正当他准备先着手修复破损的世界壁垒，之后再定位造成这次事情的罪魁祸首的时候，不远处，星空中一座深紫色的小行星忽然动了！

白毅还有些诧异，本来还想笑这种埋伏自己的白痴行径。但当他扭过头仔细看着那个正在动弹的小行星时，脸色猛变。这哪儿是什么小行星，分明就是一座深紫色的肉山，而且肉山的外形对他来说还格外的熟悉....

“波刚？”

是我之前跟小天使们玩儿的太过火眼花了？波刚还有紫色的？这么大一坨.....

不管白毅心里再怎么怀疑，但在眼前，在各个符咒神力的确定下，眼前这个正在活动身体的巨大肉山确实是个活的，而且从体型上看是波刚也不假。正是如此，白毅才有些无法接受，虾米玩意儿？

如果这个是波刚的话，那么他先前封印到地狱的是什么？

“圣主，好久不见！”

一个宛若数百台音响聚集在一起，嗡鸣刺耳的电音声传入白毅的耳中，紫色的肉山...紫色的波刚舒张着身体，一双猩红的眸子上下打量着白毅，冷声道：“漂泊了这么长时间，总算是又回来了！”

“你在说些什么？”

MMP怎么感觉完全听不懂的样子？

当然，更多还是因为白毅现在的注意力都在协助黑气修补世界壁垒上撕裂的巨大裂痕，腾不出手来，不然哪儿会跟这玩意儿BB，听它鬼扯。凡事先动手，打完了再问问题！

“你在修补世界？”

看着白毅的动作，波刚随手抓过身旁的一块儿陨石塞到嘴里，一边儿咀嚼着，一边儿含糊的说道：“别想了，修不好的！就算你修好了，之后也会再有人撞碎裂！一直修修补补，没完没了.....”

“你想说什么？”

白毅猛然抬起头，双目之中似有火焰在升腾，而同时紫色波刚的腹部也忽然一声巨响。肚子炸裂，蓝白色的烈焰顺着腹腔蔓延出来，短短十多秒的时间内，将整个波刚笼罩在其中：“要么说，要么死！”

“杀了我吧！”

波刚忽然冷笑一声，看着自己被迅速烧的干裂的身躯，咧嘴笑了笑：“能将你拖在这里就够了，一直修补，一直不停.....哈，对了桑，芭莎让我代她向你问好！”

虽然白毅已经将延烧的火焰束缚，温度跟神力下降到了只是勉强维持的程度，但波刚的身躯仍然在一刻不停的破碎着，剥落着，只剩下那双猩红的眸子死死地盯着白毅。

而白毅虽然赶在对方死亡之前捞到了灵魂，但看着手爪中丁点儿大小的迷你波刚，莫名有种想把全世界都炸了的感觉。

这倒不是他被云里雾里的晃点，因为一无所知，所以气急败坏。而是白毅感知到了对方身上携带着的时间的气息，大概猜到了这波刚跟恶魔小龙一样是从未来来的....但，一个恶魔小龙能够理解，毕竟未来小玉，恶魔小龙是动漫中本就会发生的事情。可八大恶魔跟恶魔小龙不一样，作为古老得恶魔他们深知更改时间跟历史会吃到什么样的恶果，可还是毅然决然的这么做了！

而且，波刚的地狱门彻底锁死，这家伙在未来又是怎么从地狱归来的？芭莎更是被白毅收入怪兽胶囊，未来还跑出来了？

白毅的脸色阴晴不定，招招手将远处焚烧波刚的火焰召回，一股热浪吹过，下一刻，白毅的手中多了一块儿土黄色的碎石，看着这块微不足道的碎石，他的眼神微微波动：“我，也蹭车了啊！”

第四百七十三章 狠起来我连自己都坑（为盟主想把兔子给红烧加更）

“不过这究竟是个什么东西？”

白毅捏着鸡蛋大小的“碎石”揉来揉去，微微用力甚至都没让它变形，更没有察觉到其中隐藏了什么机密，只是在上面隐晦的感觉到了自己的一丝丝气息，以及来自未来的隐晦提示。如此，他的眉头微蹙：“就只是为了交代个信息？”

白毅的话音刚落，手中土黄色的“碎石”猛地啪一声炸开，一簇细小的火苗瞬间出现而后就要顺着指尖钻入到他的身体之中。

白毅赶忙调动漂浮神力将这一丝火焰包裹起来，拎到眼前细细的观察，而后再摘下自己的一片鳞片，龇牙咧嘴的将这一丝火苗塞入其中，而后收起，直到此时他才轻舒了口气。

直接融合是不可能融合的，即便带着自己的气息也难免是有心人的杰作，更何况白毅不敢保证那个未来的自己就一定是自己，亦或者对方没有什么坏心思，纯粹是就是为了搭个顺风车给自己提供消息....即便是换做白毅自己，假若要给过去的自己传讯他都会做点儿手脚，倒不是要谋害，只是在某些关键的时候，做些关键的事，避免一些狗屁倒灶，亦或是后悔的事情发生！

毕竟时间如棋局，落子无悔！倘若没什么副作用的还能来一发，他还不赶紧趁热？

转过头看着那几公里长，边缘像是玻璃一样毛糙的裂缝，抿嘴：“送死流啊，一直借助自身属于世界的气息破坏世界壁垒的话，还挺烦人!”

“是谁想出来的这个办法，我倒是挺感兴趣的!“

一边儿修复着裂缝，白毅一边儿呢喃着。说实话，这个方法确实不错，不会干扰到世界内岁月的流逝，造成的影响微乎其微。就好比你手上被开了一个几毫米口子，不一定会流血，甚至都不一定能察觉的到，但白毅却不能不管！

甚至都不需要他们传递什么消息去，只需要这样接二连三的来自爆，白毅就时不时的得来修墙。甚至于偶尔有外人路过被察觉的话，他还得主动追出去干一架。

不管你有没有恶意，也不管你想不想宣传，反正看到了，就得死，

白毅站在裂缝中，头顶脚下的壁垒正在缓慢而有效的弥合着 目光看向外界 看向世界之外那片空间仍然在动荡的虚空：“就是从那儿过来的？”

虽然发现了对方穿越的地点，但白毅却不会的动 只是试探着拿出了一个异生兽的次代细胞融入了一颗陨石之中 随后将那个初生的，懵懂的怪兽送入了那片动荡的空间之中。目睹着对方消失不见 点点头，便用神力封锁了那片区域。

比不上刀龙跟他联合制作的封印 但作为预警也足够用了！

甚至还要像是这次劣质的波刚的话 感觉拖延一段时间等到白毅来临也不是什么问题？

获知的信息太少，不配套白毅根本无法去做准确的判断，只能是先亡羊补牢，暂时这么看着：“要是抽奖能有“长城”就好了 直接在虚空中架设 来一个死一个，来一双死一双，多失败几次，没什么成果也就不折腾了！”

“....”

但可惜，系统过于资本 给他稀奇古怪的玩意儿更多于这些珍贵的宝物！别说是fate里属于秦始皇的这种超规格的宝贝，就算是一般的英灵从者.....啊 这个可能会有？

如果是漂亮妹子，亦或者XP奇怪的变态的话 这个鬼祟的系统说不准会送来。宝贝强化你不行，泄欲欢乐第一名

“.....”

足足花费了五天

白毅才把这个“小小的”裂缝修补完毕 过程中顺便加固了下虚空的封印，并且留下更多的监视手段在世界之外的虚空之中，顺便把一些没用的破烂随便扔了仍，扔到世界之外等待它们自己的有缘人。尤其是那张破变身卡，虽然白毅能拿着去给敌人变身术，但增加同性吸引力那一点，看的他还是慎之又慎的决定将这玩意儿扔掉！

扔远远地，即便被人捡到也不会有一天再回到自己的头上。

而后白毅也没着急返回，绕着世界壁垒转了一圈儿，看了看那些突然加速融入的世界碎片，都是些平凡的世界。要么是纯粹的空白环境，没有一点儿生命扎根的土壤，要么便是科技，魔幻，人类跟其他物种.....不过偶然间白毅倒是发现了一个对他来说相当有用的碎片。

因为世界碎片已经大半跟历险记世界的壁垒融合，白毅可以从世界内侧轻易的融入其中，而不需要再去想什么费劲的方法。

蛇符咒隐藏了身形跟七位，白毅进入世界碎片之后，便看到了一个比霓虹大不了多少的岛国，人民生活安不安乐就不说了。在大陆边缘之外，深邃的大海之中，一座孤岛上生活着七头巨龙聚集在此，好像是把这儿当做了家族聚集的地方一样。

“西方龙....”

“还不错，总比我那些魔法塑造的爪牙强多了！”

白毅的嘴角忍不住弯起，自从他获得了龙王之血，能够塑造一位龙族世界的四大龙王开始，他就一直在物色挑选适合匹配的个体。最方便的当然是他那些忠诚的爪牙，就算更改了血脉，升级强化，也改变不了它们仍然是白毅喽的本质。这种用起来实力未必多强大，但最放心！

更何况，龙族世界的龙王，白毅需要的是他们强大的实力吗？是那颗充满了奇妙炼金术得脑袋，嗯，没错，他想的最好就是青铜与火之王，当然其他的龙王也能凑合，但跟合适还是有一定差距的！

之所以白毅会盯上这几个安逸生活在世界碎片中的巨龙，不是因为白毅改变了主意想要把龙王血脉注射给他们。只是，觉得毕竟是龙王么，手下光是一群劣质的，有点儿龙的气息，但更多像是拼凑出来的绿皮蜥蜴的下属不太合适，自然，一直在物色。

不过现在看到了这些活跃的西方巨龙，白毅才确定了主意，东方龙毕竟少之又少，甚至历险记世界除了他之外，纯种龙都已经死光了.....

第四百七十四章 想挨打就直说啊，你不说我怎么知道

龙族世界龙王的强度说实话，其实一般，真的很一般！

都不用看表现的，毕竟龙族世界的剧情，龙类们本来就是从沉眠中再次苏醒，被高科技制裁，被混血种暴打都不算什么，剧情需要。甚至白毅自己，如果不是他先前谨慎的话，也会被带入辰龙的节奏中，可即便如此，白毅也有吃瘪的时候。

没必要去看表现，就看龙族言灵记载。已知序列，四大龙王的灭世级言灵造成最恐怖的效果不过是毁灭一整座城市，而这，在历险记世界，但凡能被冠以恶魔之名的，大多都能达到如此效果，只是方法不同罢了。而就算对象换成西方龙，只要是在一个不太衰败的大世界中，成年之后的青年龙都有覆灭一座没什么强大存在的城市。

所以，对即将创造的龙王，白毅根本想着它们能成为多和格的打手，怪兽它不香么？杰顿系列，奥特杀手.....

真正让白毅看中的，可以说是青铜于火之王的炼金术，以及龙族龙类在研究上的创造力。比上刀龙是别想了，但如果串种的话....西方龙强大的血脉跟龙族龙王结合，还是很值得期待的。

当然，如果能衍生出一个身体强大又擅于创造的种族，那再好不过！

从头到尾，白毅都是站在自己的角度上思考问题，全然没有想过这群西方龙愿不愿意。

不过....弱者有选择的权利吗？

事务繁忙，难得他能响起那群被遗忘的爪牙跟这群未来漂泊不定的西方龙，白毅感觉自己还是很善良的！他解除了隐身，并且从世界碎片那纤薄的壁垒上缓缓落下。

“吼！”

一声威严中带着些许焦躁跟恐惧的龙吼在龙岛上响起！

剩下的七八条巨龙纷纷从沉睡中惊醒！

他们根本来不及去舒张身体，竖着的龙瞳便扫到了龙岛上空 正缓缓落下的入侵者。母龙将弱小的幼龙庇护在双翼下 几个看起来相对壮硕雄龙张开双翼朝白毅怒吼着。

白毅打量着这些壮硕的雄龙跟母龙，先是给自己来一发通宵语言 一发语言转换的魔法 脸上带着一抹笑容开口道：“服从我，怎么样？”

闻言巨龙们一个个怒目而视 看起来年龄最大，同时体型也是最大的雄性巨龙从龙群中走出来 紧张的问道：“外来者 想让巨龙臣服不是不可能，但你要展现出能让巨龙放下尊严的力量！”

换作从前，以龙的骄傲，当白毅出现在龙岛上空的时候 他们就已经大打出手了！巨龙的尊严 领地跟它的财宝一样不可侵犯，小偷跟强盗就应该统统去死！

但今时不同往日！

年纪最大的巨龙一边儿紧盯着白毅，一边儿安抚着身后躁动的年轻龙们，张嘴喷出了一口浓烟：“但如果你不够格，狂妄的言语也会成为葬送你的原因 巨龙的烈焰会把你的灵魂都烧成渣碎！”

世道艰难，连高高在上的巨龙都不得不养成了审时度势的习惯！

近千年来 被困在这半位面之中，跟主世界断绝了连接之后 位面中的魔力本来就在缓慢下降，不过龙族的话 其他沉睡 有一两位清醒着寻找解决问题的办法 算是相当节能又最恰当的方法了！但奈何在这个半位面中还有一个人类领地！

千年前巨龙们没太在意，毕竟只是在世界一角占据了一个偏远区域艰难求生的人类而已，既对他们的生存造不成威胁，稀少的施法者消耗的魔力也还抵扣不了自然消耗百分之一，但....鬼知道这些家伙，两百多年就从原来的几十万人变成了百万人，几次战乱还成了一个王国。

等巨龙们察觉到的时候，四百年过去了，王国再度膨胀，数百万人占据了世界一半儿的土地，并且大量出现的法师，以及特别能折腾的人类让半位面中的魔力浓度急剧下降...人龙战争绵延两百年，但最终没有了魔力的巨龙还是败给了走上半魔法半科技道路的人类，留下了大半的族人之后，只剩下它们这大猫小猫两三只，偏居一偶，在海岛上苟活，等待着魔力彻底耗尽。

过往的失败跟自己的衰弱让巨龙根本提不起骄傲的心态。

而白毅露出了笑容，注视着巨龙们道：“还以为你们会比较难缠，我本来想杀掉几只，敲山震虎，不过如此也没必要了！”

“.....”

话音刚落，在场的巨龙们便突然感到自身上突然出现了一股磅礴，凝实到堪称恐怖的“精神力”。只有在特殊视觉下才能看到的，如水晶般剔透的虚幻力量化成一座座大山碾压而下。

都没来得及反应，一座座虚幻的“大山”压下，

下一刻，嘎嘣一声！

龙骨碎裂，一头幼龙发出了痛苦的哀鸣！

而这一声就像是开端一样，紧接着噼里啪啦的声音连绵不绝。

刚才还呲牙，狰狞的巨龙此刻一个个瘫软在地。断裂的骨骼刺穿了血肉跟龙鳞暴露在空气之中，金红的龙血泊泊流淌。虽说如今这些巨龙们因为魔力匮乏，血脉都在退化，但没掉到退化的底线，巨龙就仍然还是巨龙！

这些龙血换做随便一人来了，都得视若珍宝般捧着。而白毅却视若无物，面带微笑道：“放心吧，我不会弄死你们的，只不过看你们之中似乎还有不服气，没事我可以等，时间多的是，不如我们聊聊天吧！”

年长巨龙：“.......”

这玩意儿是个神经病吧？

有这么强的实力，直接动手打就好了，谁不服打谁，何必拎着他这个中年人一起遭罪，尊老爱幼啊！年轻人犯的错你不能让老家伙也一起跟着遭罪啊！

白毅瞥了一眼目光服软的巨龙，嘴角微微勾起，随手松开了他跟几头母龙的束缚，而对剩下的那些转手又是一个狠压。磅礴的神力倾覆而下，整个小岛都不禁颤了颤。

他的耐心是有限的，时间也很有限，如果剩下得这几个家伙没点眼色的话.....有那头老龙，繁衍也够了！

第四百七十五章 这龙懂事

老龙并不知道，自己才刚松口气，全身还流着血呢，白毅便帮他已经规划好了未来。

种猪能有，种龙也不是不行！

龙族虽然因为个体强大的原因导致受孕率底下，甚至可以说是微乎其微，但龙的腰子大多强劲，种子也多。就像是白毅...咳咳，这个不合适。反正很强就对了！更何况，白毅虽然老龙老龙的叫着，但这家伙的真实年纪可能还没圣主第二次封印的一半儿时间长！

三四百岁的西方巨龙，应该还保留着生育能力吧？

白毅不懂，毕竟他也不是专家。不过应该也没什么问题？就算精力不济，也能找刀龙，得益于沉迷召唤魔物娘跟纸片人老婆的怪异风气，施法者学院里别的东西可能不多，但精力药剂绝对量大管饱，而且想要的型号它都有！

有了先决条件，剩下的不过是给老龙找媳妇儿罢了。两头母龙，精灵，魔物娘，光明大世界跟瓦塔利亚大世界的人类强者.....反正龙族跟其它种族没有生殖隔离，使劲儿生就是了！

从神力的压迫下被释放出来，属于龙族的旺盛的生命力也重新开始发挥作用，自己小心翼翼的将骨骼推回原位，捏住伤口捎待肌肉跟表皮便自己愈合...折腾了一会儿，才想起来剩下的那几个后辈还被镇压着呢，而且都没听到这几个家伙再嘶吼，老龙赶忙抬起头来。

果然，几个龙族后辈在重压下都快要不成龙形了，无力的趴在地上，周围金黄色的龙血汇聚一滩，整个龙都已经陷入半昏迷之中。

老龙眉头一皱，看着面前沉默不语的白毅，咬咬牙，低声问道：“这位....大人，这几个小家伙都已经认识到错误了，您看，是不是放了他们？”

“嗯？”

一声轻疑让老龙差点儿卡壳，周围散落的漂浮神力更是有再次聚焦的迹象，吓的老龙心惊肉跳，差点儿就想干脆装死了。但仔细想想 再怎么说也是自己族群最后剩下的苗子 就这么逝去的话也太可惜了。咬咬牙，再次尝试着问道：“请您放过它们吧！这些年轻的小家伙儿 死去的尸体您这样的强者相比也看不上 可如果它们能活着，对您来说多少还是能派上用场的 看在这个份儿上，就饶过这一次 给他们一次机会吧！”

“......”

白毅听到老龙的恳求 挑挑眉，也不言语，但手中确实松开了对几个青年龙跟幼龙的压制。

其实说实话，刚才老龙第一次说什么他都没听到 甚至于这几个家伙也是倒霉催的 白毅正想着给老龙配种的事情，自己开后宫还没享受过，可却要帮别人物色后宫，啧啧，这种感觉....忘记了它们还被鸡符咒的漂浮神力压制着 结果差点儿弄死了。

不过，也是这些巨龙在他心里没什么牌面 重要性更是无从谈起，自然不怎么在乎。

“记住你说的话 到时候别想着反悔就是了！”

白毅瞥了老龙一眼，随后挥挥手 几道紫色的光芒自他的手中落下顺着鳞片的缝隙钻入身体消失不见 而下一刻 几个奄奄一息的巨龙瞬间便恢复了粗重的呼吸，外流的血液被重新吸回身体内，身上一些恐怖的伤势被治愈的七七八八，但也就这样了！

脱离了生命危险，但仍然带伤势，疼痛会让他们记清楚刚才发生了什么事，也能帮白毅省下很多功夫！

别的不说，至少成年龙族多了三个，繁育速度就暴增四倍。至于几头幼龙....白毅可没时间等他们几十上百年。看了眼岛上有些凄惨的巨龙们，白毅出声道：“带你们换个地方！”

“去....劳烦大人了！”

既然都已经跪过一次了，也不在乎多跪几次，尊严总比不过命重要。

压下了出口的问题，老龙选择了恭维，随后更是拉着两头母龙一起趴在地上，一动不动。而回应它的是白毅一个满意的眼神。

这龙从头到尾是真的懂事儿！

别鬼扯什么求生欲，有化，知进退，要不是不够突出，甚至比刀龙都不差了，可以用用。但现在，还是先带着这个世界碎片返回地球吧！算算前后，虽然短暂，但也离开了三五天，不知道地球那边现在又是个什么情况。

下一刻，轰隆一声！

世界碎片猛地震荡了下！

从外界来看，就像是一个人吃错了东西似的。世界壁垒猛地张开一个孔洞，将白毅所在的世界碎片直接喷了出来。

随后一股无形的力量将世界碎片包裹，向着星空深处的方向急速的拖拽。

而嫌弃黑气速度缓慢的白毅也将漂浮神力扩散，在碎片屏障外形成了一圈保护壳，这样相对来说能快速些。一边维持着外界，而另一边白毅则是离开了龙岛，在这个不算多么狭隘的世界碎片中晃悠起来。

不隐藏，不遮掩，就这么直白的在五百米的高空中一路疾驰，一对儿猩红的龙瞳像是大灯泡一样扫视着下方。

而首当其冲的便是海洋中的各种生物，那种好似有万千大山般恐怖的压迫感，即便只是一瞬即逝，但也让海面上漂浮起一层厚厚的死鱼。所谓的海怪更是仓皇无措，一路深浅，藏到海底一动不动，即便是白毅离去了很久，无形的威压早已经散去，它们都仍然装死。

而相比这些海洋生物们，人类的智慧更高，精神抗性也更强！

在白毅不故意针对的情况下，这些人类虽然难受，但也并未出现死亡。但相比于那些识趣的海洋生物，人类就很勇了！

一根根手臂粗细的巨大箭矢，被插入巨大的龙弩中。片刻的上弦之后，从城墙上弹射，带着微弱的魔法波动，嗖的一声跨越数百米到达白毅的面前，随后在人类欢呼的动作中，扎在前者得鳞片上，发出叮的一声脆响！

看似凶狠的箭雨，却连鳞片都没能刺破，反到是自由坠落之后，运气好些的深深的插入城墙之中，运气不好的，有士兵被从天而降的龙弩穿头而过，插入地下。

像极了一根根糖葫芦！

第四百七十六章 好机会

鲜血淋漓，血肉横飞！

顷刻间，数百士兵在箭雨下便伤亡了接近三分之一的数目！

而自始至终，白毅都悬在高空中，一动不动。死人也不过是箭矢没能刺穿他的鳞片，反弹的伤害，

神态轻描淡写，却霸道绝伦，让人忍不住心生绝望！

在卫兵的护持下，匆匆从城墙上跑下来的城防官抬头看着天空，喉咙滚动了一下。

“这是什么怪物！”

就算是巨龙在附加了穿透的猎龙弩下也会被刺穿鳞片，箭矢深入血肉之中，造成惨烈的伤势，而它毫发未损！

这不是怪物又是什么？

他急忙回过头看向身旁的卫兵，之前的手到擒来的傲慢已经被打击的支离破碎，现在他只想求援，把这件事推出去是嘛，守卫城防，严禁不明生物靠近本就是他的职责，他有自主的权利，动手根本不是什么问题，只是自己错误的预估了敌人的实力，职责没错，但死了这么多士兵，没处理好的话，后续相当麻烦！

城防官交代了两句，拍拍卫兵的肩膀，让对方赶紧跑，去将消息传递回去。

他则站在墙根底下看着消失在视线中的卫兵轻轻舒了口气，随后抬头，眺望着天空中那一动不动的身影，轻声道：“也不知道从哪儿跑来的怪物，希望你足够强大吧！”

白毅越强大，凶恶，危险，他就越好操作。最好处于造成了灾难，但并不伤筋动骨的程度，而且还能猎杀掉这个怪物。

如此，上头的目光只会停留在怪物的身上，他

“白皮啊！”高空中，白毅目光下望，看着城市中奔跑的一个个矮小身影摇了摇头，东方人的话看他心情，不介意给个机会，但西城市，主动挑衅还想着叫人继续来第二轮？

虽然这魔法枯竭，科学刚刚兴起的位面中，就算这块大陆上的人类绞尽脑汁都拔不掉他的一块儿鳞片。可那些巨龙都有尊严，他是能随便被冒犯的？

白毅目光淡漠，但自身的感知却已然深入了地下，短短一千米到底，下方是几十米厚度的岩浆层。

白毅面色一僵：“就这点儿地底岩浆？”

抿抿嘴，不得不说，这世界碎片可真有够垃圾的，要不是有那一窝巨龙撑场面，白毅都懒得动手搬回地球。有星空这么远的距离，换个更富饶的世界碎片它不好吗？

穷真有够穷的。

算了，简单点儿吧！

双眼之中，一个可爱的小羊浮现，一股无形的波动自白毅的身躯中散发了出去，一瞬间，城市像是被按下了停止键一样，静谧无声！旋即，他重新辨认了下方向转身离去。

而一直到隔天，外来的商队进入才让这件事情在大陆上爆发了出来！

有三十万人的萨斯城撒，一夜之间人畜皆亡，城市内外到处都是尸体。等到王国派遣的人手来处理时更是尸臭熏天，到处都是苍蝇蛆虫跟腐烂的尸体。

理所应当的，一场恐怖的瘟疫在大陆上传播！

而罪魁祸首的白毅完全置之不理，甚至在返回地球之后，直接将这块世界碎片投入了亚洲西部荒僻的战乱区，拍拍屁股就走，倒是又在地球掀起了新一轮的狂潮。

东中地区的诸国看着看着卫星跟侦察机传回来的画面，一个个全都呆滞了。良久石油国王才抬起头，迟疑了一会儿低声道：“我们是不是没必要再搞是的，先生们，我们不需要再跟我们的邻居纠缠不休！”

东中地区的战乱，虽然有大搅屎棍在背后胡乱搅和，但更多的跟当地的环境，人文，以及富饶又贫瘠的资源脱不开关系。可米国的影响力，早在半年前就大大衰落，魔法力量的匮乏让他们更多的专注于去破解现今的困境，积累新时代晋升的资本，再加之东方跟欧洲两大古老的势力的崛起，堪称恐怖的历史孕育了更加恐怖的魔法底蕴，更让米国难做，索性便直接撤离。

现在，东中的问题更多的是他们之间的事情，可如今刚出现的这块大陆，却像是一汪甘泉直接注入心间。

出现在内陆的海洋，海洋中心那宽广的陆地。相当于几年前，三分之一个欧洲大小的陆地。尤其是在战机跟卫星的观察下，这片大陆上戈壁跟荒漠稀少，大多都是水草丰满的平原，山地，森林，沼泽最最重要的是，其中的人类好似中世纪的模样，但粗略的监视下，却发现对方的文明似乎并没有太平洋大陆的那边发达

简而言之，虽然大家都似乎是中世纪的背景，但太平洋大陆就是牛逼。即便诸神黄昏加世界崩溃危机，直到如今大陆上都是一片混乱，真正逃亡乱七八糟的，但碍于对方既是魔法繁荣的文明，又有几十位神灵仍在坐镇，人类诸国根本没人敢轻易伸出爪子。

反到是今天这个世界碎片粗略的监视下并没有发现太过先进的文化，科技侧就不说了。经过专家测算，内部的魔力含量微乎其微，甚至都达不到历险记世界复苏之前五分之一的程度！

虽然被一块无形的屏障覆盖，但懂的都懂，按照惯例，这种屏障三五天之内就会自动取消。到时候其中的人类便失去了这层天然的保护膜。

石油国王看着下方的大臣们，轻声道：“这块儿富饶的土地，理应有我们得一份儿，对吗？”

“应该？”

大臣低下了头，迟疑了一会儿才回答道：“只要那几个不贪心的话，我们还可以分一杯，可如果到时就像是从前一样，一个站在前台吃草挤奶的傀儡，拿着微不足道的“金钱”还不得不强颜欢笑！”

“咳咳，没那么差”

“是啊是啊，太悲观了，现在大家都自顾不暇，哪儿还顾得上那些，可是右侧的”

“不过说起来我们也没那么顺利，徐比亚那边前两天决定收缩防线了，如此，失去了钳制之后，那些荒漠的豺狼人们就能直接进入我们的国境！”

豺狼人虽然是跟狗头人，哥布林并称的低等种族。但却远比后两者凶悍，智慧相对来说也更高些。虽说在现代武器的面前仍然是一群靶子，但无奈这些家伙的数量实在是太恐怖了，而且世界复苏之后，它们得到的好处也更多过人类

第四百七十七章 红红火火，恍恍惚惚（为盟主想把兔子给红烧加更）

“嗷呜――”

听闻此声音，破烂的掩体中，穿着荒漠迷彩的士兵恶狠狠的唑了口嘴里的香烟，怒骂道：“还有没完了？”

“嗷呜――”

“嗷呜――”

“嗷呜――”

然而下一刻等待他的却是此起彼伏的狼嚎声，群狼嚎叫的声音甚至碾过了后方试探性的炮火。月夜下，破烂的城市之外，密密麻麻的，到处都是绿油油的眼瞳。一个个身披棕灰色皮毛，长相凶恶的豺狼从荒野中飞奔而来。这些拥有智慧却没能孕育出文明的家伙们，手中提着菜刀，棒球棍，轮椅，折叠凳甚至是承重柱，都被十多个豺狼人扛着气势汹汹的一路狂奔。

越过了徐比亚的边境，朝着石油国一路狂奔而来。

“轰！”

剧烈的轰鸣声，响彻天地！

此刻，驻扎在城市中的士兵们也发了狠，粗略的瞄准之后，重炮轰鸣不断，炮弹更是不要钱一般撒向着城外，剧烈的火光夹杂着烟尘在城市边缘的百米之外划出一条两百多米的死亡带。

虽说，公认的东中地区士兵素质比较低端，但总归是文明人，别的方面暂且不说，纯武力碾压总不大能失败吧？几乎是全傻瓜式的操做。而石油国的士兵也不负众望的出现了些失误，但一点小小的问题却被过于密集的炮火掩盖，一番狂轰滥炸之后火炮调整继续向前延伸。

而此刻，还停留在冷兵器时代的豺狼人，前锋被彻底掩埋在炮火之中，死的渣渣都不剩。血肉横飞，鲜血跟硝烟的气味弥漫在空气中，让本来理智就不多的豺狼人更是抛弃了脑子，再加之后方豺狼人萨满战争，嗜血，狂怒，冲锋系列法术的施展，一个个更是嗷嗷叫着就往前冲。

当数量庞大起来，即便是再密集的炮火，面对不知死亡埋头往前的豺狼人们来说，也并不是绝对难以做到，甚至相对而言存活率还是挺高的，10~20~之间。

然而这些仅剩的幸运儿们又要遭到士兵们的狙杀，到最后，能靠近城市的一百万之中，也未必能有十万剩下。可即便是这么高的战损比，一昼夜的疯狂厮杀之后，最终获胜的却掉人眼镜的是豺狼人！

这没什么复杂的可言，投入跟产出不成正比罢了！

豺狼人虽然是低等种族，在众多异族之中被贬低到最底层的存在，可单个的豺狼人却也是能一对一杀死普通人类的存在。而且，这些家伙们嗜血，疯狂，碰到鲜血的刺激时往往会刨却对生命的珍重。换个说法，一群不达目的不罢休的铁头娃！

百不存一，对它们来说也不是什么不能接受的事情！

而且，豺狼人跟地精，哥布林，狗头人一样，都处于非人族的，异族的低端。不过虽然它们实力弱小，但生育能力却异常的强大。一只豺狼人三月一胎，一胎八个。在食物充足的情况下，雌性一年到头生育不断，而即便是食物不怎么富裕，也会维持在一年三胎左右。

别提什么新生儿需要照顾，母亲抚养长大豺狼人没有这个，或者说这些低等种族的小崽子们根本不会享受到这些。诞生几天之后就能正常吃喝，活动，一年之后雄性加入族群向外的掠夺中，再半年之后雌性再度开始生育。

一公一母，一年就能繁殖三十个左右，五年之内就能繁衍成一个千人部落

也因此，即便豺狼人族群外出，十次里八次覆灭大半，也根本不用担心这个种族会灭绝。实在是太能生了，也因此，在近乎疯狂的攻势下，指挥官不得不放弃了城市，通报消息的同时，迅速让人向后方转移。

索性攻打下一个城市的豺狼人也没有直接追击，不然仓皇逃窜的人类肯定要继续遭重。

但占据了城市的他们却开始打扫战场，将自己同伴的血肉跟死去的人类，包括城市中所有能吃的东西聚集在一起。吃喝，抓着刚刚赶来，相对纤细柔美一些的豺狼人们，做起了繁衍的事。

人类各国的首脑桌前都受到了这份儿来自石油国的战争记录，一个个神情狰狞扭曲，不住地倒吸凉气。

怪不得内乱正依旧愈演愈烈的徐比亚突然间正反何谈，一起迁移民众建立防线。以这群豺狼人疯狂的态势，徐比亚守不住的，石油国也依然不行！

万一豺狼人灾害扩散开来

倒不是不能阻挡，只是给了它们更大的生存空间之后，再想清理的话会很麻烦。然而人类现今的难题又不只是一个豺狼人的问题。

临近北极的诸国遭受着蛮族的威胁，海面以下，销声匿迹几百年的海怪再现人间。另外今年的冬日来的格外的迅速，大雪纷飞，狂风怒吼。猝不及防的冰雪也成了巨大的灾害。

美洲魔兽跟都市传说横行，雨林跟森林之中的精灵以及树人们对人类抱有极大的恶意。长久以来破坏自然的苦果如今终于降临到头上。但碍于精灵跟树人都没有豺狼人那么疯狂的繁衍能力，他们对人类更多的还是威胁跟辖制，却没有轻启战端！倒是加拿大，遭受了突然出现的蛮族的同时，亡灵天灾的规模也愈演愈烈，好在精灵看亡灵比人类更不顺眼，双方率先打起来，也算是给人类稍微减轻了下愈发沉重的担子。

澳洲，东中，太平洋大陆，亚洲各方或是冷战僵持，或是直接厮杀起来，这其中还夹杂着那些被白毅释放，控制权从黑影士兵交到施法者手中的怪兽们。

眼看着前一刻还一问三不知的石油国，如今发来求助的申请。各方都沉默不语，石油国的代表不得不硬着头皮，再说道：“诸位，毕竟我们也都是人类，而且我们先前也贡献了那么多，祖辈相传的地下都要被挖空了真要见死不救吗？”

听着这番话，

联合议会上的各方即好笑，又无奈。笑这些家伙前倨后恭，可纯粹不管，以东中那糜烂的军备，分分钟要被这些野兽撕开个口子来。

所以，肯定要管！

唇亡齿寒的道理懂的都懂！

即便心里有什么想法，但只要东中仍然保持实力，豺狼人就会被他们这一圈国家圈禁起来，如此便少了个祸害，也省的大家日后面对散落到世界各地的豺狼人，再劳心劳力！

继续拖延下去，或许能敲诈更多的东西，但也有可能东中诸国学徐比亚直接掀桌子不玩儿了！

东方心中迅速思索，在场的，或许最轻松的也就是他们了。得益于制度，以及法师群体的繁荣，他们两年内跳车迅速搭建基本的魔法体系。

虽说瓦塔利亚世界，光明大世界，以及世界碎片先后融入同样也给他们这里造成了麻烦，甚至是很大的麻烦。但得益于特j，wj跟军训的，一年内瞬间拉起千万大军，狗头人，哥布林，巨型虫灾等等最先冒头的都已经被陆续困守在一块狭小的区域内，开始尝试着圈养研究。

而像是黑暗精灵，地穴人，食人魔，妖鬼之类的种族也被围困起来，甚至于瓦塔利亚世界的人类通过自查，简单的现代文言文小手段都排查出来

红红火火，恍恍惚惚！

现今麻烦肯定还有，但相对来说，却腾出了数以百万计的大军，就地解散是不可能的，但凡正常人，看到现今世界疯狂变换的局势就知道，士兵招收只能更多不能更少。但是豺狼人讲真，看这视频，里面那些疯狂的野兽，代表并不想要自家的孩子们去冒险。

得想想办法才行，不然等会其他人反应过来之后，他总归会被盯上。

“要不，帮一把小老弟？”

阿三让它自生自灭好了，反正喜马拉雅山脉摆在那里。世界复苏之后，本来就有着世界屋脊的喜马拉雅山脉更像是回到青葱年少一般，疯长，珠峰更是突破了万米之高。有这天然屏障在，只要看好几个缺口，对面gg了也对他没什么影响。

阿三可以帮，但没必要帮。不过倒是其他地方可以帮把手，风险不大，又能多扔点儿人过去，交通方便，如果顺当的话还能排泄下人口过去缓解缓解压力

想到这，代表眼前一亮，悄无声息的打开个人通讯，私下里开始编辑消息群发短信：“我觉得，作为邻居，如果你顺便求求的话，帮你一把也没什么问题！”

“大哥（粑粑）认真的？”

几个代表眼前一亮，隐晦的抬头撇了下，随后又重新低下头，压抑着内心的兴奋跟激动，编辑起来：“选我选我，我们半岛的海妖跟鱼人最适合给粑粑们来拉走。鱼人能吃，海妖能玩儿”

“那些元素精灵我们是处理不了了，不过粑粑的话，肯定能把它们抓取当能源，烧开水吧？”

“大哥，你就说还多多少人吧？都塞过来，省的别人哔哔！”

“”看着最后一条消息，代表无声的笑了笑，随后收起通讯器。再抬头的时候，便已经恢复了那副冰山般严肃的面容。

而也是此时，有人笑道：“话说起来，询问我们这些跨大洋的，不如问问左右两个大邻居的意见？”

“？？？侮辱我们白熊？”

“别吧？蛮族跟海怪就够你们折腾的，还要帮忙不对，我什么时候侮辱你们了？”米国一头雾水。

“你说啥，再说一遍试试？”说着白熊就站了起来，好悬附近的几人才将他重新按下去。而白熊代表却愤愤不平的开口道：“不用就不用，但你要记住，那些不是蛮子，而是一群勇敢的勇士！在冰冷的冻土上生存奋斗的勇士，现在，他们已经成了白熊的好兄弟，是白熊家人，说话注意点！”

“”

米国无语中，

但不得不说，这一下却把本来酝酿好的节奏给突然打乱。而后便是一堆人突如其来的哭诉：

“东中惨，我们东丽半岛也惨啊！那些疯狂的鱼头怪物造成的损失太大了，还有大量的幽灵你们总不能顾此失彼吧？既然帮忙，那也帮帮我们好了，也不贪心，龙爹派点儿人来就行！”

“是是是，我们三角区那些种du的脑残，现在那些雨林像是疯了一样，之前的动静还把那些动物也魔化了，我们也急缺龙爹帮忙！”

“啊这这个说起来的话我也算东中，虽然是边边但豺狼人这么危险，大哥你不如派个两三百万人来给小弟压压惊？”

此话一出，众所瞩目。

尤其是石油代表，一双眼睛瞪的老大。

？？？

秀儿，这话也能说得出来，你可要点儿脸吧！

没记错的话，先前你龙家老大哥就暂住了你几十万吧？那可是几十万大军，特喵驻扎在那么一小块地方，仨瓜俩枣的异族早就被清理干净了好么？现在还真有脸再要，而且一张口还是两三百万是真不怕被吃穷？

一时间，整个会场的气氛陡然间变得诡异起来。

“咳咳，到没必要这么慎重！”就算是代表，也觉得小老弟这次装得有点儿过了：“这你们都要帮忙的话，那我好心分一分其实也剩不下多少。这样，三百万是肯定不行的了，跟之前的加一起，凑两百怎么样？”

艹！

可别了，你们能不能说点儿人话？

不想帮就不想帮呗，这白送两百多，闹着玩儿呢？

倒也不是闹着玩儿，

别看他们人多，但大多数都是新兵，虽然经历过血与火的考验，但仍然很稚嫩。就这么扔去东中，跟那群疯狗面对面，风险很大的。反到是分散到附近，一边儿训练，一边儿欺负欺负弱小，鱼人啊，海妖啊，都是新人上手的好对手。等再适应一年半载，更换下装备，学学武道之类，强身健体，吃点儿药，再考虑去试试上限。

现在真没必要让一群年轻孩子，去太过酷烈的地方！而且想绑架？没门儿，想都别想！

因此，虽然被众多古里古怪的视线盯着，但代表脸上仍然保持着风轻云淡，跟几个开口的小老弟洽谈着，大大方方的送人。

你家五十，你家八十，你这边一百三够不够呀？

第四百七十八章 女王（二合一）

联合议会上。

一群来自世界各国的代表们，看着此时款款而谈的龙代表，神情扭曲的不似人形。

黑，太黑了！

堂而皇之的把不要脸的行径诉说出来，三两下，多余的士兵便分派了出去。东中.....也有啊？我家铁铁小老弟不就是东中一国？虽然它离豺狼人泛滥的区域有点儿远吧....但你总不能空口白牙就把人踢出去吧？

你看，我都在小老弟境内陈兵两百万了，这支援力度总是是真实不虚的吧？

除非你欧洲舍得掏出大法师来，再派遣一个法师团队。不然的话，这支持力度世界第一，没人反驳吧？

当然，对那些重灾区的我们也不是不管不顾嘛，

武器装备，便宜卖买，快过期的大蘑菇都能打八折半卖半送给你们一套，如何？

“好，我们买！”

石油国代表咬牙切齿，这龙，够不要脸的。不过骂人不妨碍他们买蘑菇，魔改大蘑菇是真的香！

先买东西后骂人！

不过，不管怎么说，龙国这边的指望是彻底无了。既然都已经答应了分兵的事情，想反悔就难了。于是，石油国代表扭头看向了另外几位。

人类如今虽然都处在风雨飘摇之中，但总有人家底阔绰抗风险能力强硬，也有像他们这种，曾经的弱小国，甚至于第三方，现如今在狂风暴雨中随时有着倾覆的风险。

欧洲，米国，这两位可都是家底阔绰，太多的不敢说，但至少异族的灾难并没有对他们产生太强的影响。甚至于....刚才听白熊代表的话，蛮族的灾害也似乎被他们平息了下来？

一想到这个，甚至于在脑海中，石油国代表都模拟出了当时的情景：

“达瓦里希，伏特加！吨吨吨!”

“鼓励挂啦，沃特噶！吨吨吨！”

两群壮的跟人熊一样的壮汉，在冰天雪地里扛着大酒瓶子一个劲儿的吨吨吨，一次醉宿，一夜收服上千万蛮族。

当然，听起来似乎好玩儿。但实际上? 这并不好笑！首先，不是谁都跟白熊一样，人人都拿酒精跟白开水一样的喝，吨吨吨个没完。其他地方虽然也有蛮族? 但类似的方法却无人能够复制，或者邀请白熊还得担心他们直接把这群蛮子拐走，到自己家里去。

而除此之外? 白熊平添千万人口。虽说蛮族肯定不可能全部都是肌肉壮汉，但蛮族善战的人手比例却远远比正常人类国高。大约在三七到四六之间。

数百万的战士！

虽然他们明落后，习惯粗鄙? 但这么多的可战士兵? 确实是狠给白熊续了一命！

如今的态势? 求欧洲，求米国? 反正都是求? 不如白熊也趁机求一手？

.....

轰！

剧烈的轰鸣声响彻天地！

时隔多日，“风平浪静”的旧金山再次迎来了怪兽肆虐！但今天却不是怪兽单方面的破坏? 而是两个庞然大物，在城市中心直接厮杀扭打了起来！

此刻战斗最是激烈? 土黄色的雷德王气吼吼的叫喊着? 全身鲜红纹路密布的哥尔赞则站在远处看着这个发疯的傻大个。

在火山中吸收了几天的地热能源? 将他从普通的哥尔赞进化成火焰哥尔赞之后? 原先控制器对它的束缚便减弱了不少。躺在火山之中，哥尔赞对阿福的呼唤爱答不理，甚至不止一次的生出要反叛的心思。

而阿福又怎么可能让它脱离？不管怎么说，哥尔赞的怪兽胶囊在自己手中，那它就是主人交给的东西。要是丢了，怎么敢回去？

在他阿福的字典里，就没有：任务失败！这四个字！

一个想要自由，想要咸鱼！另一个不想任务失败，不想落得跟三人组一样的下场。阿福强行召唤进入到雷德王的躯体中，而火焰哥尔赞也从翻滚的火山中一跃而出。，

此刻，两边都是极其愤怒的，曾经暴打过奥特曼的强大怪兽，遭遇到了一起，那战斗起来自然是天崩地裂！

反到是真正的主角辰龙。

现如今，被一群次代异生兽追在屁股后面，追来追去，一刻不停！

而整座旧金山如今更是风平浪静。

只是，这个风平浪静，是建立在城市中心区人口大量外逃，甚至整个城市人口迁移，逃离的基础上的。没办法，三天两头的，不是恶魔，就是怪兽，普通人想正常的活着实在是太难了！说不准哪天，正在看高清无码的时候，突然间一个舍身撞击，大楼坍塌，小命GG。

至于州议会？

这些大人物们，可比他们还跑的快多了。哥尔赞出现第一次的时候，就躲到了十三区。要不是国会再三严令禁止逃走，他们早就出境避难去了！虽说现在人类其他各国的情况也不算太好，但总归有安全地方的！

唯一的顾虑，也就是路上的行程相比从前更危险了许多！

不过，也不全都是坏消息！

好消息是旧金山的惨状，总算得到了国议会的支持。各类武器禁令被解开的同时，还要大军开拔，带着各种先进的，甚至只能在电视上看到的武器从四面八方赶来。怪兽灾难必须得到遏制，要不然，这些民可就不是吵吵闹闹的游行，是真的要翻天了！

而除此之外，欧洲跟龙总算松口，愿意派遣法师进行交流了，而且得益于米国付出的诸多利益，第一次洽谈交流会的举办地点就放在米国。四位大法师，两百位法师组成的团体，不管是在哪儿都是足以扭转局势的一股力量了！

这算是给怪兽事件做一个兜底！

而伴随着白毅的回归，这位最恐怖的恶魔也将视线看向了旧金山，看着那些在城市的各个角落里，十几二十个聚集成一团，围殴一个次代异生兽，却仍然被打的不停重生的刺刃士兵。哦，在他们双方的脚下还有些噬影士兵，但这些小不点儿....就像是人类对于怪兽一样，威胁微乎其微。

即便是有次代异生兽不慎影子被吞吃，但也全然不像人类一样受到影响。异生兽依旧凶猛，反到是噬影士兵刚刚长大些许便被打碎，影子重新归于异生兽。

不过，菜是菜了点儿，这两个军团的黑影士兵倒也确实是把异生兽们拖延住了，极大的减轻了辰龙那边的压力。

几十个次代异生兽追逐他还好歹能逃命，换做几百个.....那也太恐怖了！

人类，法师，怪兽，异生兽，施法者，甚至于一些异族得知这边特殊的情况也悄悄的潜藏过来。

而在古董店里，眼看着各色的气息从魔法大锅中漂出来，流入瓶子中，越来越多，越来越多，老爹也是急得满头大汗：“哎呀，麻烦大了，老爹彻底处理不了了！”

话落，魔法瓶猛地炸裂！

砰的一声，

碎片迸射的到处都是！

鱼龙混杂，这些不一定都是敌人，但不可否认，人越多，越杂乱，也越容易爆发冲突......旧金山这边，怕是人类已经守不住了，要交出控制权。

不过也不会有人来抢班夺权，

因为这局势，没人能镇压得下来！

八大恶魔行吗？圣主应该可以，其他的么....

大概都得打上个问号才行。

现在也只有看小玉的了！

其实，说实话，老爹也没看懂，为什么新人格融合之后小玉会获得召唤黑影士兵的能力。甚至于他检查的时候，这份力量还有更深层次的表达，只是老爹一时间难以辨别，就像是，就像是....魔法书上对那些面具恶魔的描述一样！

可是，现如今那些小的怪兽都是小玉在召唤牵制，包括其他的外来者，不管是人类也好，异族也罢，都由小玉监视着。如此，也不好确定这份能力是好是坏。

不过一直缠斗下去，终究还是人类吃亏。

得找个办法，把这些怪兽，怪物，异族都清除出去！

老爹心思迅速转动，现在，最好是把哪两个大家伙送走！

否则，等不到救援跟想到其他办法，城市先被拆了。

而且，一个土黄色像是轮胎一样一圈圈摆放的骷髅头怪兽，跟一个食肉的红色恐龙怪兽。怎么看都应该还有一个蓝色恐龙才对...万一第三头怪兽出现。

得赶紧送走一位！

“但是这些怪兽是生物，不是恶魔，驱逐的气魔咒不一定有用啊！”

不过也不是真的没有一点儿办法，驱逐的魔咒要是不单单针对恶魔，改改范围的话，或许能成？可说起来简单，想要在一个完善的魔法上动手更改，还是最核心的部分，这难度几乎不亚于让辰龙以后不再纠结小玉的课堂作业。

“可终归还是得做啊！”

想到这，老爹端起身旁的茶杯，轻抿一口，下一瞬毫不犹豫的将茶水喷了出去，高声喊道：“哎呀，特鲁你这个徒弟怎么当的，老爹的茶水都凉了，你都不知道去主动换一杯！”

“热茶热茶！”

听到这熟悉的抱怨声，正在清扫的特鲁点了点头：“哦，抱歉先生，我没注意到！”

“还有一件事，要今年的新茶，浓茶，茶不够苦的话，老爹研究不了魔法！”

随后便低下头，继续把最后一个玻璃碎片装起来。听着身后急切的催促，整个人依旧不慌不忙的。

毕竟已经做这么长时间的徒弟了。懂得都懂，老爹要求是多，但你绝对不能手忙脚乱。委婉一点叫条理有序，直白一点儿的话，慢慢来就好。反正他总是会一直不停的催促，即便泡好了热茶也会有店铺要打扫，打扫到一半又饿了想吃饭，或者干脆让你制作药剂....

就仿佛在使唤机器一样，一刻不停的下发着命令！

确实，一般人都受不了，三两次还好，但日复一日，总有一天会烦，会翻脸。可这样的一般人，他也没有跟老爹学习魔法的机会啊？

所以，不是特鲁脾气好在容纳老爹，当然了，也不是老爹一直在压榨特鲁。

不过是互相成就，是师徒，但更是亲人！

“先生，你要的热茶！”

从托盘上接过茶杯，轻抿一口，一直愁苦的老爹，短暂的露出了些许笑容，但下一刻，脸色猛地一变：“特鲁，去把第二个书架，第七层第三第五第十二本书都拿过来！”

“还有一件事，魔法锅重新准备，再拿两条干净的干河豚过来！”

“还有一件事，打电话问问小玉，她现在的情况怎么样，撑不住的话就赶紧回来！”老爹严肃的说着。这次，没有了副人格的支撑，黑影面具的力量又是来的莫名其妙，如果小玉再被侵蚀的话，那可能会相当麻烦，甚至不亚于上次辰龙被抓走！

.....

大厦，天天顶端。

穿着黑色休闲装的小玉坐在天台上，一边儿晃着腿，一边儿手里打着游戏。而在她肩膀上是几个用力咬着手机，小心翼翼抬到她耳边的噬影士兵。

像是女王一般的待遇下，小玉轻松写意的说着：“哎呀，放心啦特鲁，告诉老爹绝对没问题的！”

“是是是，我你还能不放心吗！”

电话对面的特鲁想也没想开口道：“就是因为你，才会不放心！”

“.....不要吧？特鲁你现在怎么跟龙叔变得一样，之前你都是很相信我的....”

手里游戏机被两个噬影士兵咬着拖了下去，伸手握着电话小玉絮絮叨叨的说着。她能理解特鲁跟老爹的担心，但之前老爹也不是没个她试过，可结果。

她似乎是已经甩不掉这些忠诚的下属了...

不过话说回来，这些黑影士兵真不错！忠诚能干，多才多艺，唯一欠缺的就是一双正常的手了，如果有一双人手的话，那他们能做的事情会更多，不像是现在，除了战斗跟逗乐子之外，很多事情都要她亲力亲为才能做得到。

“好好好，放心，我会注意的，嗯...不说了，我看到龙叔了，他那儿似乎有点儿麻烦，我去帮他一把！”


顺手挂断电话，但小玉却坐在天台边缘一动不动。

黑影女王，难道还需要自己动手的吗？

下一瞬，数十道影子窜出，几十个刺刃士兵从高空坠落，锋锐的双腿瞬间撕裂戳穿了两个次代异生兽，但更多得攻击却是被这些敏感的野兽躲避开来！

第四百七十九章 是谁不讲武德！（二合一）

“龙叔啊，我很好奇，为什么但凡碰到你的怪兽，都像是疯狗一样追着你？”

坐在楼顶天台的边缘，看着下方小玉思考着。虽然掌控了两支黑影兵团，拥有了一群忠诚的属下，同时也获得了念力，体力上是暴增，像是没穿战甲的龙叔，一个她能打十个！

但她毕竟是黑影女王，而不是黑影将军！

你有见过哪个女王自己下场去跟小兵厮杀搏斗的？能自己去的那都不是正经女王！

更何况，黑影的力量确实让她变强了不假。但应付一般情况还好，可下面的那些怪物可都是异生兽！即便是跟地球生物血脉混合的次品，那也不是杂流小兵！

没看到连辰龙都被像是撵苟一样追着跑？

神明战甲的神力都发挥不出作用的纯粹生物体，她的魔法也起不到什么作用。至于新获得的念力还是省省吧，这些家伙看起来就不是能被念力轻易玩死的存在！

所以，小玉才在数百刺刃士兵的守护下，安稳的坐在天台顶端。

但如此却并不代表她不关心辰龙。

此时遍布城市中的两万多刺刃士兵以及数千噬影士兵们都是她辛苦召唤来帮助辰龙拖延的。不然哪儿还有他跑的路，早被几百个次代异生兽抓住又啃又咬了！

保护辰龙保护古董店的家人！至于城市中的其他人，很抱歉，力有未逮，本女王实在帮不上忙！

“呼，感觉变了好多呢！”长舒一口气，小玉低头看着下方混乱的城市，四处都是杀戮，都是哭喊着的市民，换作以往，她虽然力有未逮，但也会担心，也会想着帮忙。就像是现在逃亡的辰龙一样，顺手安置下普通人，帮个忙，转过头再继续夺命狂奔！

可自从新・人格融入之后，这种感情变得淡漠了许多。

倒不是说她被黑暗侵染了，怎么可能！连老爹的魔法都没检测出来，甚至于黑气都在忙碌着安置那块全新融入的世界碎片的事情，怎么顾得上来影响小玉。

她就是她，辰龙的侄女，老爹的学徒，学校里的捣蛋鬼，全米年轻小伙的梦中情人（嗯，需要的话少女也可。）

真要说的话，新・人格的融合大概是让她成长了？虽然仍旧顶着一副中学生的外貌，但内心却经过了诸多信息的冲刷，异样，甚至略带一些扭曲的“成长”。

如今，看这些哭喊，怒骂的人群，不知怎的，她就响起了当初那个在学校总是跟自己唱反调的小柱！

“可恶的小柱，黑皮怪！”

此话一出，瞬间她肩膀上的几个噬影士兵小眼神一凝，龇牙咧嘴，像是要撕咬的猎犬一样。

“真可爱！”

如果忽略需要靠吞吃影子才能得到成长，除了卖萌之外，其他方面一无是处的功能的话，噬影士兵还是很不错的！

是的，对于女孩子来说，功能并不重要，只要可爱就好了！（？？？）

安抚的摸了摸跃跃欲试的噬影士兵，小玉并不在意。

学校生活已经过去了，今日，旧金山的灾难能不能平息下来都还是个未知数，更别说开学了！而且而且她莫名的有感觉，自己好像是没必要去学校上课了！

倒不是她准备要做什么，而是，明明中传来的感觉，有种说不明的东西像是已经酝酿到了极限，就在等一个爆发的点！

小玉在思考着，顺便将被杀死的数百士兵重新增补了回去，随后继续低头思考。

老爹特鲁在家研究魔咒，小玉楼顶放风，所有都有事可做，只有辰龙，唯独辰龙，倒霉蛋儿疯狂逃窜，喊着：“倒霉倒霉，别追了，别追了，追我也没有急支糖浆给你们润口啊！”

他回头看了一眼，虽然陆续有怪物被突然窜出的刺刃士兵拦下，但他跑的越快，就有越多的怪物莫名的加入追杀的大队伍之中。一增一减之后，辰龙绝望的发现，追自己的怪物反到是越来越多了！

施法者学院中，白毅冷哼一声！

双眼之中略带遗憾。

为了对付神明战甲，刀龙都准备好了次代异生兽这个大杀器。纯粹的基因交杂的产物，生产过程中没有太多的魔法加入其中。自然的，神明战甲的特殊神力便对这些异生兽们不起作用，除非硬打死！

刚开始，也像是白毅预料的那样，辰龙被团团包围，局势岌岌可危，但突然跳出来的小玉破坏了这一切！

带着那该死的刺刃军团以及噬影军团！

然后辰龙趁乱逃走。

刀龙失算了，过往辰龙向来都是硬刚，刚恶魔，刚坏人，谁能想到他突然返璞归真，玩起了小命重要的把戏！

只是，殊不知，他这么一跑，倒是救了自己一命，可城市中的建筑以及人类却遭了殃！

异生兽可不是什么善信好人，看到食物就吃的习惯，让他们追着辰龙路过的地方，都干净无比，没有一个活人！

而且有趣的是，白毅发现了，小玉操纵的那些黑影士兵们，似乎只对救助辰龙感兴趣，而至于那些普通人。虽然不会去加害，但也不会去救助，任其自生自灭！

白毅注意到的，辰龙在陆陆续续的回头中也注意到了这一点，他想给小玉打个电话，但摸了摸全身上下，却根本找不到。大概是掉了吧？

揣着异样的想法，他抽空抬头，匆匆一瞥又快速回头，连小玉的影子都没能看到

“我就说，教小玉学魔法不好，她年纪太小了！”

如果不是小玉跟着老爹学习了魔法，她只是一个普通的小女孩儿的话，当初自己失踪的时候她也不会贴上恶魔面具的纹身，最终导致现在这样，“性情大变”！

辰龙不吭声，也不再想着去帮助其他人！闷头闷脑的朝着自己之前跑过的地方跑去。现在的他就像是一块臭肉，跑到哪里就会有一大群的豺狼追随而去，顺带着清扫路途中遇到的一切。

身上的神明战甲给了辰龙不需要休息，长久续航去跟次代异生兽们兜圈子的资本!

但任谁都知道，这么下去，根本不是个事。

关键的大怪兽，还有这些成群结队的怪物不解决话，旧金山很快就会变成一座死城！

而此刻，雷德王也是被这个火焰哥尔赞的皮糙肉厚恶心的彻底丧失了耐心。蓬勃的怒火直接冲破了控制器的束缚。

在雷德王体内的阿福如遭雷击，一声洪亮的声音在他脑海中炸响：“白痴，气死爷了，让爷来！”

虽说我雷德王脑袋小，但基本的“智慧”还是有的，不然怎么走路？怎么打架？

受不了这你来我往，你怼一下，我还你一下的战斗，雷德王高声怒吼着，两只粗壮的手臂直接捏住了哥尔赞的一条胳膊，一边儿用力往下拉扯，顺便还伸头过去想咬两嘴加快下速度。

“吼！”（zz）

火焰哥尔赞本来被这双强力的手臂撕扯的痛吼，但下一刻便看到了主动探过来的小脑袋。

然而这幅凶恶的眼神，在火焰哥尔赞的眼里却憨傻的可爱。

虽然很同情这个没脑子的家伙，但为了自己的胳膊，哥尔赞还是用另一个手臂伸手一抓，手爪里多了个憨憨的脑袋。用力拉扯往腋下一夹，瞬间局势扭转。脑袋上传来的痛苦让雷德王不在纠结于要撕扯这个手臂。他虽然憨，但也知道脑袋没了自己也活不了。

骷髅怪兽可不是无头怪兽！

哥尔赞看着被自己夹在腋下的雷德王，一张凶恶的脸上露出了淳朴的微笑：“吼！”‘再给爷凶一个看看？小兔崽子，还反了你了！’

“”

感受着火焰哥尔赞的手臂不断夹紧，脑袋上传来的剧痛让雷德王疯狂的挣扎反抗。拳打脚踢，但没什么效果。哥尔赞，本来就是力量相当强大的凶恶肉搏怪兽，还又被岩浆强化了一把。现如今哥尔赞的力量更加庞大恐怖。不然，以雷德王的能力配合阿福的狡猾也不至于会被纠缠这么久。

一波接着一波的力量，夹着雷德王的脑袋生疼！

直到雷德王被火焰哥尔赞掐的逐渐有点乏力，反抗力度下降之后，阿福才瞅准机会趁机一把重新抢回了控制权。随后大概估摸着火焰哥尔赞的体型，握拳怒吼一声：“龙戏珠！龙蹈海！”

一前一后，双拳出击！

咚咚！

阿福甚至使用了雷德王的特殊能力，两拳砸下的力道更胜之前。一拳砸下像是穿透了一层厚厚的皮层，最后碰触到了什么脆弱的东西似的。

只见火焰哥尔赞憨憨的笑容猛的一顿，表情转瞬间变得痛不欲生，夹着雷德王的双手也不由自主的松开。

因为视角的问题，阿福也不知道自己的计划有没有成功。只是察觉到了火焰哥尔赞松手的动作赶忙操纵着雷德王跳转到一边。直到离开火焰哥尔赞上百米远之后，才伸手抚摸检查着自己纤长的脖子。

直到此时他跟忽略了控制权被夺，正莫名兴奋的雷德王才看到，火焰哥尔赞站在原地，脸色难堪的夹着小粗腿，双爪扒着一栋大楼，才勉强固定了自己的身体。

火焰哥尔赞注意到了对面观察自己大家伙，虽然双腿仍然酸软无力，但为了不显现出颓势，他装作不过如此的样子，缓缓的挺直了身子，三分痛苦的神色中夹杂着三分的轻蔑跟三分的冷淡，像是再说：“你这样不守武德的小伙子，我劝你规规矩矩的比武动手，这次就算了，再搞些花里胡哨的小动作，那你可好之为之了！”

火焰哥尔赞挺直了身体，胸膛如同火焰的花纹在微微绽放着光芒，一股焦灼的气息伴随着微亮的红光在他的口中亮起，这让本来想要乘胜追击的阿福顿了顿，转身躲到了一栋大楼后，吭哧吭哧的抓了两把土石塞到自己的嘴里，粗壮的肚子迅速动荡这。

一秒，两秒，三秒半分钟过去了，一分钟也过去了！

“啊这”

操控着雷德王想要后发先至，寻找机会的阿福傻傻的瞪着眼睛。

这波啊，这波是虚张声势。

只是，他阿福的脑子也好像是被雷德王降智了一样，根本没反应过来。现在想想，?谁家的光线技能蓄力一分多钟的，你这是想炸穿星球？

雷德王恼羞成怒，瞬间喷吐几个巨石，然而却没想到哥尔赞果断的一束激光回怼。下意识的低头躲闪，然而不远处的大地却忽然间震荡起来。阿福还以为是火焰哥尔赞对他发动了冲锋，下意识的墩身抬头，却只看到大楼后冒出来的大半个怪兽屁股。短暂愣神的功夫，连尾巴都消失的没影了。

‘说好的比武，你却转身先跑了，也是个不讲武德的家伙，呸，怪兽渣滓！’

“哥尔赞啊！”

正在幕后观看着这边儿动静的白毅嗤笑一声。

虽然不是同一只，但这份儿欺软怕硬，跑的贼快的作风也是哥尔赞这个怪兽族群给人留下的第一印象了。

反到是阿福，给控制器之前，他真有点儿忘了，阿福不是施法者。武道大师的精神本质强大，但唯独缺少了量。数量上的匮乏，遇上体型庞大的怪兽，操控困难并不是什么难以想象的事情。

但同样，他也没想到，在自己遗忘的情况下，阿福硬生生的靠自己掌握了怪兽。当然，也有那四个都有些歪瓜裂枣得缘故，但不管怎么说这份实力值得肯定。

哥尔赞放跑了就放跑了吧，反正他的职责尽到了，旧金山现如今已经成为了一个漩涡。而且世界各地的矛盾在隐忍了一段时间之后，终于二次爆发。异族跟人类，

每天，黑气跟正气都能接受到大量的，新鲜的灵魂。

不过，除了像是豺狼人，以及类似的憨批之外，其他有智慧的文明种族仍然在努力克制着，尽量延缓着冲突的爆发。但看样子也已经是强弩之末了！再忍耐不了多久，矛盾就会彻底演化激发，然后掀起波及世界的酷烈战争！

尤其是，他隔三差五的为地球添丁加口，添油战术，人口不缺，战争的车轮想停下来，那就难上加难了！

第四百八十章 你就是小气！

白毅眼中的犹豫一闪即逝：“世界车轮滚滚，晋升，说到底其实也是一个优胜劣汰的轮回罢了！能者上，劣者下，摒弃到那些不好的，回炉重造，剩下来的，世界不就变得更强大了吗？”

“.....”

敲门走进来的刀龙脸色微微一变，瞬间又恢复正常。

白毅看到了刀龙的出现，有些悲秋伤春的情绪重新稳定下来，摆出一副面若寒霜的样子：“黑影面具的破译还没有结果？那个小丫头可是已经抢走了第二幅面具的力量，再这么下去，我觉得...”

说道一半儿，白毅沉吟不语。而刀龙为了保证自己在白毅心目中的地位，也只好直白的讲：“进展不错，原本对方抽取的应该是随机一副面具的力量，不过在我的操纵下换成了噬影兵团！”

噬影兵团，可以说上限超高，但同样也可以是最没用的。

没有足够的，生物的影子给它们吞噬，这些小不点顶多就是个能卖萌的宠物！而且，噬影士兵吸取影子的能力也不是见谁，在什么情况下都能用的。

没有阴影的地方不行，有特殊的魔法道具保护不行，像是白毅这样的恶魔本体不行.....

说着刀龙脸色发苦，他看着白毅的脸色有些一言难尽的道：“提取恶魔面具的魔咒也已经有眉目了，但....”

“但怎么？”

白毅看着神色为难的刀龙，在他的印象里。刀龙向来都是有事儿说事儿，很少会像是现在这样扭扭捏捏卖关子。自然，他心中下意识的升出了一些糟糕的感觉：“又出了什么问题？”

“.....又一副面具的力量在流逝了。”

刀龙看着白毅的面色突变，赶忙开口道：“不过别担心，不是我们拥有的那几幅面具！”

“那是仅剩下，被埋藏在海底的那副？”

刀龙咬咬牙，继续道：“是的，当初为了防止九副面具聚齐会打破魔咒的效果，所以将面具仍旧放在了海底，但片刻之前，有巨魔士兵来报告，说面具的力量遭到盗窃！”

“但魔咒的研发还需要一段时间，而且之后的配比.....每一副面具的魔咒也需要做轻微的调整。如此，我们可能会损失四块到五块面具！”

“刺刃，噬影，螳螂....”刀龙越数脸色也变得越是难看：“在剩下的面具之中，还需要有两幅来填补这个窟窿！”

“那就异形团跟巨钳团吧！”白毅沉默着轻叹一声?随后透过镜子?看着旧金山市某一大厦上的黑点：“把这些稀奇古怪，连一个手掌都没有的黑影士兵们给他们送过去！”

刀龙张张嘴?但最终还是一个字都没有说。

其实?他本意也是这个想法。既然暂时无法阻止，不如把那些鸡肋统统扔掉?换成时间，争取将剩下的几个全都能拿到手。但问题的关键在于?圣主这里他不好交代啊！

“那如此...陛下我就告退了！”

没想到白毅的意见也跟自己一致?刀龙悄然的松了口气，随后便准备撤走的时候却看到白毅突然开口：“对了，上次封印的那个空间通道的封印在之前被人为拆掉了，你看什么时候有时间再走一趟去重新做一个封印！”

“.....”

刀龙脸色一苦?听着白毅的话他大概想起来?所说的那个封印是什么地方了。但那里....怎么说呢，两个世界交汇的位置，空间本来就动荡，封印极难布置，而现在崩溃一次之后再重新来过...到也不是不行?反正到时候受罪的不是自己。

不过，作为标准的工具人?刀龙还是将其中的利弊解释清楚：“要在空间通道附近再次布置的话，封印的难度会更大?可能陛下您当时要灌注更多的魔力，同时封印的材料跟核心也得升级换代.....而且还会有失败的可能！”

“这样吗？”

白毅点点头?而后又突发奇想?开口道：“那如果不封印?但在那里做些事情的话.....那边的空间稳定吗？可行的话，或许会有不少的乐子！”

你只是单纯的听到要输出魔力，担心自变弱吧？

刀龙心中暗自吐槽着，但自己却点点头道：“足够稳定，陛下不用担心。其实，您担心的，跟我所说的完全是两回事，两个世界交界处的空间通道，是最稳定的，除非世界崩塌，毁灭，否则不会有影响。但因为通道的特殊性，附近空间几乎时时刻刻都在震荡，所以对于封印，环境，等等此类的影响都比较大....”

这话说得有点绕口。

某种意义上来说，这也没说错。

就像是霓虹，虽然在地震带上，但大陆本身很难沉没，稳固，用不着担心！可如果你要在上面建房子的话，那房子本身容易在地震中垮塌也没错。

而且，就算是再次布置封印之后，也仍然有被打破的可能性！

毕竟，封印这玩意儿，说白了就是防里不防外！真要是被别人从外打破的话，那也只能是自认倒霉。同时那个作妖的人也得承受下开盲盒的惊喜，到底是空无一物呢？还是阿拉丁神灯？亦或者是个一口咬掉你脑袋的恐怖怪物？

“我大致理解你的意思了！”

白毅心中松了口气。空间通道本身没什么危险就好，这样他就可以心安理得的挖墙脚了！

在空间通道的对面，中转站世界，可还有一整个个大陆的留着他去采摘呢。即便其中要分出一部分去留给奈亚，但剩下的数目也远远不是历险记世界能够相提并论的。

别看地球现如今比起从前多出了0.2倍的表面积，整整大了一圈儿。但它也是赚取了两个世界的余韵，以及其他大大小小得世界碎片得来的。而中转站世界，则早已经趴在数百个世界上，吮吸上百年的时间，即便每次都只是喝口汤，也比他这边的地球富裕多了！

相应的，那边的世界才是真正的强大。不过是遇到了白毅，贝利亚跟哥斯拉他们，直接降维打击给打懵了。他们本质上还是很强的，所以，白毅也没有想过，要接那边的人类过来，反到是.....

第四百八十一章 不好瑟的都是假龙！

没必要让中转站世界的人类过快的跟历险记接轨。

倒是其他的种族可以拉过来一些，又或者这边地球上去些许探索队，让时局更混乱些？

白毅是这么想的，但具体自己操作起来怎么想都挺麻烦的样子，需要引导发现，让两遍开始互相穿梭....对面还好说点，但是这边...还是交给施法者们来操作吧！

反正先前辰龙被救出来，空间通道也算是暴露了。

反而是旧金山这边很是有趣，辰龙，古董店，以及小玉！

辰龙之所以会被次代的异生兽们追逐个不停，想都不用想，自然是白毅的交代。

以前在动漫中看的，次次及时到场的老爹跟特鲁也越来越拖拉，总是不能及时赶到，连两个怪兽都分道扬镳了，他的魔咒还没做出来。

当然，古董店有气魔法守护，白毅的视线穿透不进去。但门外的黑影忍者们却也足够当做监视了，但凡魔咒成功，老爹跟特鲁总归是会出门的！

但现在也没出门！

整个旧金山的局势，一小部分把握在十三区的警员跟前来支援的法师们手里。

而剩下的一大部分，都是小玉在苦苦支撑。这个曾经古灵精怪，说起来只会捣乱的小女孩儿，倒是一夕之间成为了威风凌凌的女王！不过，看着魔法中呈现的身影，白毅摇摇头：“还是太稚嫩了啊！”

虽说现在有点黑夹心看起来还不错的样子，但还是太小孩子了。像是十年后，未来的样子也才看看差不多。

略微沉吟，

现在的历险记世界内，除非灭世，不然还真没他什么可玩儿的。除非他等十多年，可这么干巴巴的等着也不是个事儿，不找系统，顺着还是那空间通道过去，隔壁的世界也能够他发挥的。

白毅缓缓起身，面前有一道空间门缓慢的打开。

而与此同时，亚洲南端的某一坐小岛上，一扇空间门张开，白毅从中走了出来。

距离世界晋升过去了那么久，人类各国连自己的本土守护起来都有点力不从心的感觉，更别说继续在外派兵了。一路上?白毅根本没遇到什么障碍?便返回了曾经的宫殿旧址。

曾经搬迁的痕迹也被那场晋升造成的动静破坏的一干二净。人类活动的痕迹更是被疯涨的草木所掩盖，也就是岛屿本身没有发生什么变化?白毅才很快的找到了地方。

之后散开漂浮神力?在岛屿上一寸寸的摸索着。

突然，白毅皱了皱眉头?低下头。漂浮神力在地下千米多的深处，感应到了一个有操场大小的半封闭空间?传回来感应到的“画面”感觉有些奇特？

但毋庸置疑的是?里面的最重要的东西应该是没了。在神力的感应之中，白毅看到了许多最近做的人为的痕迹。还有人能比他自己更懂动漫，更懂得圣主宫殿的？

圣主！

恶魔小龙！

转念间白毅便想到了这两个人选。目光微微波动，想到这一点的白毅几乎瞬间就想钻下去看看情况。但还是冷静了下来?挥手召唤出几百名黑影忍者?伸手点了点脚下的地面：

“找工具来，挖穿它！”

“......”

忍者们自然是没有犹豫，不然，白毅什么也不用做了。当下就飞去旧金山，也不等什么十年了?直接把人抢走。反正恶龙抢人的把戏也不是只他做过，只是?别的恶龙抢的是公主，而他抢夺的是“女王”罢了！

当下?一部分忍者们便开始围绕着被他圈出的地方拿出纸张来写写画画，而另外一部分则是潜回黑影王国?从中去寻找工具。反正工具人忍者。最开始塔拉还在的时候?白毅还有点儿顾虑。但后来塔拉的灵魂都被他关押到怪兽胶囊之中后?黑影王国便彻底化作了他的领土。各种工具都往其中塞，所以忍者们开工很迅速。

而至于白毅，则是感应着来到了宫殿旧址。嘴里念着魔法书上找到的咒语，伸手轻轻的刺破空间，手指用力向下，缓缓的划动。

“嗡！”

在魔咒的效果下，空间被撕裂，露出其后一片橙红色的光幕。而不倒几秒的时间，橙红色光幕之后便多了一双双，密密麻麻的发光的眼睛。

这些便是他的恶龙爪牙了，当初原・圣主战败，这些恶龙爪牙们也一起被圣斗士跟法师们联手封印，放逐！现在白毅需要了，再把他们从封印的空间之中放出来。

辰龙远在旧金山，隔壁陆地的法师们也没有察觉到他的到来。封印的开启自然一帆风顺。而白毅也没耽误太多的时间，随手选了第一个从封印位面中爬出来的爪牙，从系统空间里拿出龙王之血就给它用上了。

虽说龙族的四王也拉胯的够可以，但总归还是强于恶龙爪牙的。一番痛苦的嘶吼之后，周围的土石便开始自发的粉碎，爬上爪牙的身体，一层层的堆积。渐渐地，一个三十多米的，巨大石头蛋出现在宫殿坑洞的废墟上。

“你们在这看着它！”看着系统内显示的24个小时，白毅直接丧失了在原地等待的想法。一天一夜，一个工具龙要他等一天一夜？青铜与或之王还凑合，但看这样子，继承的是大地与山...

真~失望~！

白毅转身便缩小了体型，顺着忍者们挖掘的通道向下走去.....

走过狭长的通道，又穿过几层厚实的岩层，终于，白毅进入了这片密闭的空间。他第一眼便注意到了，摆在正中央的，一个残破的琥珀。琥珀的样式像极了一个放大版的蛋，而下方又是流淌着岩浆，白毅双眼微眯：“龙蛋？恶魔小龙？”

一直以来，他都很好奇。

动漫里，圣主也没有那里表现的很好色啊？而且从其他方面得描述里，都能看出这头恶龙更喜欢魔法跟统治，对繁衍生息的事情其实并不是那么的喜爱。

那这就奇怪了，不喜欢繁衍生息。那恶魔小龙是从哪儿来的？

隔壁恶魔？

也不可能啊，种子肯定是圣主的，不然那相似的外表，以及恶魔小龙身上的火气总不能弄虚作假吧？

第四百八十二章 仙剑名场面

从前一直奇怪，

但现在，白毅总算是找到了恶魔小龙的出处。不在别的地方，就在圣主宫殿下方，千米深的地下孕育着。

可解除了恶魔小龙来历的问题，新的困惑接踵而至。

他所见到的恶魔小龙是从未来来的，而眼破损的龙蛋却应该是现在的恶魔小龙的生存之所。现在蛋破了，龙去哪儿了？

问题并不难猜测，

白毅这个看过动漫的人都不知道，要偶然间发现的，那人选就少之又少了。

恶魔小龙，

圣主！

“我明白了！”想通这一点，白毅眼前一亮，怪不得先前寻找圣主的时候，刀龙的魔法屡次不中。不是不中，只是找到了，但他们却因为灯下黑下意识的忽略过去。

其实关于这一点也有提示，“恶魔小龙”身上莫名出现的火气，就不应该存在！但它偏偏出现了！

可惜，当初白毅还以为是自己眼花了，后来在北冰洋见到了为了恶魔黑气，已经把自己快逼成一个串串的恶魔小龙之后也就没在意。原来，是他们所有人都被骗了。想着，他摇头笑了笑：“不愧是从头活到尾的恶魔，老家伙，你可真狡猾啊！”

“不过主动用儿子的身体代替，你这也是没办法了吧？这下子，固定在其中，成了恶魔小龙，可就再也回不来了！”

明白了其中的关键，白毅笑骂着。

事情并没有多难理解。

失去了火气，自身血脉又在其他的恶魔黑气侵染下逐渐改变，恶魔小龙自己的身份早就站不住脚了。

这就好像铁饭碗，本来一个萝卜一个坑，但你长时间不来上班工作，让自己边缘化，而此时恰好有一个跟你一模一样，却比你能力更强的人出现，那这个位置岂不是被人顶替？虽然不会立马开除，但也已经在悬崖边缘了！

圣主的选择便是如此。

想从白毅这里夺回自己的身份，机会小的迷茫。反到是抢自己儿子的做起来很是顺手，反正恶魔小龙血脉都变了，从龙之子，变成了杂血恶魔，这儿子，不要也罢！

“真假恶魔小龙？”

“我是你，我也是你爹？”

光是想想白毅就有些想笑。

“不过这样的话，我就更不用担心了！圣主，你这可真是打的一手好助攻啊！”

看着这狭隘的空间，白毅笑笑转过身向外走去：“把那些黄金珠宝，算了，能带的都带走吧，这个地方填平掉好了！”

“系统，打开任务面板，也不用故弄玄虚了，去仙剑吧！”

【你总算想了，再继续下去，仙剑三的剧情结束，天道都得成挂件了！】

白毅无奈的笑笑，

这之前不是顾忌天帝那阴货么。

神农，女娲不是死就是残废。仅剩下的新生代，魔尊跟景天也被他酝酿数百年坑掉了底裤。白毅这种耿直的苟龙，不是飞龙骑脸，他怎么敢跟lyb计较。

现在，后顾之忧尽去，白毅自身的实力也膨胀到了一个极限。不过是仙剑，他怎么不敢去？

更何况有天道支援，大势在他，怎么可能还怂一个笑面虎？

走上地面，熟悉的，蓝红相间的公交便已经等在了他的面前。

走上公交，熟练的打开电视，没去看那些异界的老师们。虽然白毅有自信能跟天帝掰腕子，但他可没资格藐视对方。将仙剑奇侠传两部电视剧都几倍速重温了一遍，甚至他还把几部游戏的背景攻略跟介绍都一起阅览了一遍，将各个版本，大大小小的信息情报综合起来。

然后，刚下车，便发现这里的气氛有点儿怪！

怎么说呢，

荒凉的山顶上矗立着一座贴满了符篆，且被锁链缠绕的巨大石塔。而在塔顶，一位身穿银色战甲手持利剑的俊美男子正似笑非笑的跟一个站在空中的黑袍老光头对峙着，看样子在商讨什么大事。

而他，就这么突兀的被甩下车，出现在二人之间。

“咳，偶然路过，要不你们先继续？等你们完了再谈我的事？”白毅很有礼貌的开口道。

眼前这一幕，如果没什么大的变化的话。应该是景天跟邪剑仙在蜀山锁妖塔对峙，邪剑仙带着怨气前来准备覆灭蜀山，却被景天用赌局的骗术逼走的那一场。如果作为旁观者来看的话，还是挺有趣的，但白毅的现身让本来互相诈的两人同时将注意力全放在了他的身上。

“你又是谁？”身穿黑袍，道：“这是你请来的帮手？不过就算请来了一个龙族当帮手，你们又能拿我怎么样？”

景天：“？？？”

虽然我觉得你脑补的样子很帅，我也很想让你早点儿滚蛋。可这家伙真不是我请来的帮手啊！他还以为是邪剑仙叫来的呢！

当然，不是他的帮手，也不是邪剑仙得，那这件事就变得很有趣了。麻杆打狼两头怕！大家都有顾虑，接下来就看各自的手段如何了。心中想着，景天率先开口道：“龙兄，愣着干嘛，我们一起先铲除了这个家伙，再谈我们之间的事！”

“不就是报酬么，一点儿小事儿，我景天别的不行，但信誉你总能相信的吧？来，先搞了他，我们再谈其他的！”

“”

“怎么看，这都不像是你的帮手！”然而，还没等到白毅开口回复。反到是邪剑仙率先勘破了迷雾，狐疑的神色猛地变凶恶起来：“刚才那么冷静，现在突然变得着急，我懂了，这是一场赌局，你们针对我设立的赌局！但没想到做局一半却突然出现了意外！”

“不过赌局，正好我也吸收了不少赌徒的贪念。”

“这样，如果你投靠我邪剑仙，等我颠覆了这三界六道之后，除人间之外，其他任你挑一个如何？”

此话一出，瞬间两人齐齐转头，将目光看向白毅。而白毅自己则慢吞吞，思虑了一会儿，才笑着开口道：

“三界六道的我倒是不关心，人间如何，正邪争锋对我也无所谓。要我帮你们，可以，谁愿意帮我杀了天帝，我今天就帮你们哪一方，如何？”

第四百八十三章 这凄惨的未来，我景天....

杀天帝？

这话邪剑仙心中一喜，太对胃口了啊！

他本就是蜀山五老为了成仙分割的邪念，吸收了三界六道生灵的怨念，贪欲，瑟钰一个彻头彻尾的负面情绪集合体。生来就是要掌控三界，颠覆三界，天帝也本在他要杀死的行列之中！

只是现在的它还没成长到完全体的程度，不然也不会被区区景天给唬住。

神界，还是不太好进去！

天帝要杀，但不是现在，起码等他成长完全了，在汲取百多年的三界邪念，更进一步才有资格去打上神界，将这最后一块地盘收入囊中！

不过，这是他心中的想法，但与人交易，不是说你想怎么样就怎样的！即便他跟白毅的意向一致，但他们毕竟没打成协议，更何况协议又不是不能反悔，就算成了那也能赖账。

更何况

眼前这头全身黄绿色的龙族，虽然出现的突然把他们吓了一跳，可却不知道对方的实力如何，还需要测试一下！

“杀天帝可行！”过了半晌，景天还在一边犹豫的时候，邪剑仙率先开口说道：“帮我屠了蜀山，我就帮你，我们一起杀上神界，如何？”

然而，白毅却是摇摇头：“可你的信誉是在让人担忧啊，邪剑仙！怨毒执念汇聚的怪物，你说的话，我怎么都不太敢相信！”

“你在耍我？”

“扪心自问，你觉得你的话能信？”白毅笑了笑，他可是一度想过自己骗自己的家伙，又怎么可能轻易被别人的许诺骗到。

开玩笑，这么简单的老赖套路，还想跟你合作？梦到了？

他正说着，邪剑仙忽然间有些恼羞成怒：“该死的家伙！”

一瞬间，他张开嘴巴，整个下巴突然间胀大到一个让人惊悚的弧度。

嘴巴其实并不大，而且想要张到能吞下白毅的程度，换算成体型邪剑仙怎么都得有百米身高了。但仙剑世界，神通术法花里胡哨的程度，可不是科技跟西幻那些直白世界能比的。

当邪剑仙张嘴吸气的时候，一股恐怖的吸力在他的嘴中爆开，瞬间形成一个小小的黑洞，吸撤的力道蔓延开，朝着白毅抓取过来！

而正在幸灾乐祸的景天，见状也是赶忙扭过身子，双手牢牢的抓在了锁妖塔的塔尖上，防止自己被拽走，

更远处的蜀山弟子更是撑起了法阵来对抗。

只有当事人白毅，不仅不动弹，甚至还主动朝着邪剑仙飞去。

正在吞吃的邪剑仙传出一声愤怒的声音：“该死的，你们这些家伙，别想再骗我了！”

？？？

白毅先是一愣，随后叹息一声：“怨念，愤恨，贪欲，瑟钰你啊，选一个就好了嘛，让你那么贪心，全都要？傻子！”

说罢，一扇空间门在白毅面前张开。

下一瞬，他来到邪剑仙的身后，深吸一口气，“呼！”

一股龙息喷涌而出，灼热的赤色龙炎化作一条火龙朝着邪剑仙冲杀而去！

那道龙炎，差点吹的白毅缺氧，而且其中藏匿了龙符咒的爆破神力，他自己再吃下去都得被顶的难受，更何况是邪剑仙，那可不是轻易能消化的。

邪剑仙双目通红，有些像是赌徒急了眼的样子，张嘴一吃

轰！

巨响声传荡天地！一朵蘑菇云在原地缓缓升起！

即便有邪剑仙作为最佳缓冲，恐怖的力道都崩断了锁妖塔上的几根锁链，扩散的余波更是将下方的小胖子茂茂跟远处的蜀山弟子震的晕了过去。

反而是作为当事人的邪剑仙，在数秒之后又重新聚拢了回来。

相比之前，脸色有些苍白，精神也很萎靡，恶狠狠的看了眼白毅，又看了眼站在塔顶心有余悸的景天，开口道：“我一定会回来的！”

“那也是下次，现在赶紧滚！”

一道空间门张开，白毅一拳砸出，

轰！

拳头打在邪剑仙的脸上发出一声爆鸣，刚刚聚拢的脑袋瞬间被重新打爆。

感觉到自己再次衰弱，邪剑仙想都不敢想，赶忙聚拢了脑袋便急匆匆的飞走，一刻都不敢停。而送走了那位不速之客，白毅回过头来，看向景天。

“邪剑仙我给你打跑了，你说要交易给我的东西呢？”白毅饶有兴趣的看着这张脸，开口道：“别想着赖账，我这人，钱货两讫才方便下一次交易。如果你不给东西的话我想，我去找那个邪剑仙合作，恐怕他也不会说什么！”

“这个，大侠，神龙，你又何必为难我这么一个当铺的小伙计呢！”躲在塔尖后的景天闻言走了出来，讪笑道：“这样，这里是蜀山，天下第一大宗，不如有什么事你找那五个老头商量？只要他们同意，那肯定就没问题！”

“蜀山五老？他们还不够资格参与到这件事来，一群被操纵戏弄的傀儡而你不同，不管是当初的飞蓬，还是这一世的你，虽然被规划着，但并非没有机会跳出这命运的轨迹，怎么，要不要试试？”

“先别急着拒绝，我给你看看你的未来，你就知道，到底是要跟我谈谈，还是说仍旧固执己见的，去走那条害死你自己，断绝所有人未来的道路！”

伴随着白毅的话语，猴符咒，鸡符咒，羊符咒的神力化作一道屏障将整个锁妖塔周围的区域圈禁起来。而同时天道也帮忙出手遮掩，只是现如今的她丢失的力量更多，所能做到的力度远不如前，但能阻拦别人的窃听已经足够了。

然后，便是一场现代高科技对古代人的洗礼。

比李逍遥给他看到的更加全面，更加直观。三界六道大半沦陷，人间彻底成为妖魔的乐土，他的熟人们一个个死在他的面前，就连小跟班茂茂，在所有人复活之后他都不行。好日子没过几天，自己还得死，那不可一世的魔尊重楼更是成了一个为情所困得舔狗，龙葵，雪见再次孤身

从最后他自己问天帝的那一幕，他看到了无奈，留恋，不舍，以及深沉的绝望

良久，景天抬头，轻轻吸了下鼻子，操着沙哑的嗓音，开口道：“见笑了，不过这真的是我？”

第四百八十四章 黑化强十倍，可为啥不是我

人生不如意之事十之**！

任谁知道了自己的未来都不可能心平气和！

更何况，景天的未来实在是太过凄惨，他周围的这些人，好似就没有一个是能善始善终的！

忍一时越想越气，退一步越想越亏！

在未来的残酷之下，谁也不知道景天的内心究竟发生了多大的改变。

只有白毅，在景天抬头的时候，他看到了对方双眼中密布的血丝！

血色的双眼之下，是仇恨，是毁灭，是杀戮！当英雄知道了自己的结果，他还会是英雄吗？

或许是，或许不是！但现在的景天很显然距离他大无畏的时候还差邪剑仙这么一个种子。英雄未能生根发芽，就被白毅一个嫁接，一瓢农家肥摘了果子。

“这里面的”

“是我的未来？”

自言自语着，景天突然狂笑起来：“呵呵，哈哈哈，这就是未来？去他妈的未来！”

“是真是假，你心里不也已经有定论了吗？”

“是啊”双目赤红的景天坐下来，坐在塔尖上，低声呢喃道：“确实是有定论了！”

“其实从最开始的时候我就有困惑，感觉很不对劲，但不愿意想，我觉得，至少是能信任的对吧？都是光明磊落的大人物，万万人之上”

但蜀山五老为了自己成仙，切割邪念造就了邪剑仙这个不属于三界六道内的怪物。

同样是蜀山五老，为了自己成仙之后，宗门仍然兴盛发达，连续三世轮回，使尽了手段拆散徐长卿跟紫萱，当然这之中也有意外，但跟他们，跟那个什么圣姑也脱不了干系！

最可笑的是，堂堂神界第一战将，飞蓬，却因为抵抗魔尊重楼被罚贬入人间。什么勾搭邪魔，明眼人一看就知道是莫须有罢！不过是因为飞蓬太强了，他也太傲了，诸神敢怒不敢言，就连天帝的位置都因他隐隐动摇，他不死，谁死？

“”

凡此种种，他越想心中的负面情绪便越是壮大，身上的气势，自身的法力也跟着情绪开始进入一种诡异的变强节奏，看的对面的白毅一脸懵逼。

所以，黑化强十倍是真的？

亏他还一直一位这事是假的，原来不是不行，而是他不行啊呸，都恶龙，第一恶魔了还想什么黑化！白毅饶有兴趣的站在空中，看着景天的自我攻略，看着他身上一身银白的战甲被逐渐的染上了一层黑色，更在向着愈发漆黑的层次迅速转变着。

而且，在其他人看不到的层面上，白毅也能感觉到，随着景天的异变，正在缓慢衰落的天道竟然止住了颓势，甚至又有重新抬头恢复的趋势。

“天命之子，啧啧!”白毅感叹到道。

“天命之子，是谁？”景天突然问道：“还有，我的问题你还没有回答！”

白毅没有直接回答，而是说道：

“天命之子，即天道某一段时间内，天地钟爱之人，不管做什么，再离谱，再悬殊，只要他想，最后结果都能成！他就是天的代言人，执行者。是不是有种熟悉的感觉？小小当铺伙计，却能完成连蜀山都避之不谈的搜集灵珠的任务，甚至从魔界进入神界，虽有坎坷，但还算顺利！”

“既然我是天命之子，那为什么会是那样的结果？”景天仍然对他看到的结局念念不忘。

“天，可以是天道！也可以是天命之子！”白毅淡然道：

“天帝便是上一代的天命之子嗯，准确的来说，应该是三皇，神农，女娲，伏羲。神农不知所踪，女娲力竭而亡，但这两位，在出事之前都曾与三皇中的另一位，伏羲有过冲突，当然，后来的伏羲也是失踪了，现在的天帝不是本人，而是个分身！”

“不然，霸道绝伦的天帝伏羲，又怎么可能任由飞蓬张扬跋扈，也让你们进入神界？”

“旗子”白毅淡然一笑，神色间淡漠无比：“就应该有旗子的觉悟啊！”

“到头来，你还是要我帮你杀死天帝！”

“不不不，不是天帝！”白毅摆摆手：“准确的来说，是杀死天帝，逼出他背后真正的天帝――伏羲，我们的目标是他！只有让他也身受重创，或者干脆去死，你才能逃脱那个被设定好的命运，说白了，邪剑仙不过是机缘巧合的一团邪念，而后被天道选中，但没曾想天帝一转手，反到是把应该给他的压力送去了人间，借你的命，解决他的麻烦！”

“如此，飞蓬重楼一死，一废，短时间内还有谁能跟他争锋？”

白毅感慨着说道。

天帝黑是真的黑啊，整个世界都被他玩弄在股掌之中。从始至终，自己都只参与进一个分身来，所做的不过是做个老好人的形象，就促成这一切。

至于徐长卿

虽然说起来难听，但除了女娲后人的丈夫，景天的朋友这俩身份，他真没什么看得过去的地方。顶多算是天资聪颖比蜀山五老强得多，可是再强，也还是个旗子！

至于原因，看看景天跟重楼，再看看他就知道了。

一没天地钟爱的身份，二没有特殊的血脉，更不是幸运的天命之子。只是个配角，也就是他的存在，在天帝手里拿来更好阴景天罢了。再加上分分合合的折磨女娲后人，这很让某位lyb感到舒爽。

顺便，紫萱被逼急了还去咬了重楼一口，偷心小贼。

心脏拿不回来，这魔尊，一身实力基本废了。之后又被邪剑仙折断了角

环环相扣，滴水不漏！

所有人都被玩弄在股掌之间，一步步走向那个最悲惨得结局！

所以说，白毅才苟，才躲避，一直都不愿意来到仙剑世界，不管天道再怎么慈爱，诱惑。没有足够的实力就过来，他也只能是个被摆布的旗子，跟其他人不同的无非是他这个旗子还有后台，逼急了能捣乱一下，跳出棋盘，爷不玩儿了！

别的屁用没有！

“信不信可以慢慢等，让时间来见证，只要镇妖剑跟魔剑不融，你不去许愿，也不吸收其他人的力量一切还有余地，要不，你来好好思考，如何？”

第四百八十五章 舔苟这种生物啊！

景天，重楼。一神，一魔这两人确实是破局的关键。当然，不是说让他们去正面硬钢天帝，那个坐在大殿上笑眯眯的分身他们自然没什么问题，可如果是本体，天帝――伏羲，那可别了。打不过是真的打不过，不过有他们配合，牵制其他人，白毅又有天道相助大概能做到四六开？

退一步，五五开也不是不能接受！

反正，他需要的只是一个平等的机会，能牵制住天帝就好，别的，天道能自己来。

很快，景天便暂时同意了白毅的邀请。现在的他，几乎就是落水的人，抓住一根稻草都不放手的那种，虽然明显感觉到眼前的这头龙不是好人，可他别无选择，不想走向那个悲惨的结局就只能选择跟白毅合作，至少，也得从他这里骗取更多的讯息才是！

白毅：

“我说，你真没必要这么跟着我！”他无奈的说道：“邪剑仙的乱起之前一切都很安全，你完全可以去亲亲我我，弥补下单身汉的遗憾！”

“没必要，我更想早点证明你说的真假！”景天冷冷说：：“如果你说的是真的话，我帮你动手！”

“监视？”白毅挑挑眉头。

景天没有说话，看向下方的茂茂。

“老大，快下来吃烧鸡啊！”憨厚的小胖子举着手里只剩下头跟屁股的烧鸡，兴奋的叫道：“我给你留了你最喜欢吃的位置！”

景天脸颊微微抽搐。

似是怕白毅误会他有什么奇怪爱好似的，开口道：“我不喜欢！”

“不用解释！”白毅眉头一扬，看向下方：“诺，找你的人来了！”

“景天大侠，快下来！”

“是啊，景天大侠，快点下来，在你对面的那个不是好人阿不，他不是好龙！”

“”

一群身穿白袍的蜀山弟子们举剑，向着白毅，一副严阵以待的气势。

“真不错”白毅感慨道。也不知道再感叹这些蜀山弟子的马后炮，还是想吐槽自己走到哪儿都被讨伐的样子。做反派真的不容易啊，还得被人用剑指着，换作之前，以他的脾气在自己面前逼逼赖赖，一巴掌下去全部送走！但现在算了！

容易让景天心怀芥蒂的同时，灭了蜀山，亦或者搞出什么大动静也很容易让天帝察觉到。现在有天道遮掩，他在暗，天帝在明，占着天时地利，可如果他也暴露出来的话，不是lyb避战，就是大战一触即发，不划算。

景天若有所思的看向他，白毅面色不变，坦然道：“我确实是坏人，甚至是一尊魔，一尊走过多个世界，杀戮无数的恶魔。所以还要跟我继续交易？”

“那不然呢？”景天反问道。

“”

不然，他知道个鬼！

不过，确实觉得景天同意的太过轻松。虽然他还没有经过最后的蜕变，但光是前半段寻找灵珠的路途，都足以培养他那颗大侠之心了。即便有给他看电视剧的结局，但总感觉有点儿快！

没办法，这反派当时间太长了，看谁都不像是真心诚意，总得多想两下，试探试探。更何况景天这么关键，他要是背刺，那可相难了，继续优柔寡断也不是他的性格。给景天使了个眼神之后，转身化作一道流光飞走。而在身后的景天脸色变了变，之后朝着塔下喊了句：“茂茂，你在山上等我，我出去有事，很快回来！”

话落，扔出魔剑，他也脚踩飞剑化作一道流光紧追着白毅的身影离去。

蜀山弟子们看到这一幕直接傻了眼。似乎有些不太理解，为什么景天不相信他们的话，反到相信一尊魔头，而且还情愿跟着对方离开。而相对这些聪明人，反到是茂茂，略微伤感了一下之后便喜笑颜开。

这下老大走了，没人跟他抢，那这个鸡屁股跟鸡头他就能一起吃掉了！

普通人的欢乐就是这么的简单而真实。

而十多分钟之后，当大殿之中的蜀山五老收到消息的时候，有人直接就炸了：

“你看，我就说吧，这景天扶不起来，他就不是靠谱的人！”

“但我们也没有更好的选择，起码，邪剑仙是退走了，不是吗？”

“是，他这份功劳不可否认，可总不能不告而别吧？更何况锁妖塔那里”

“好了！”眼看有争吵起来的迹象，修为最强，也是五人之中看最明白的掌门清微开口道：“别吵了，不管是邪剑仙，还是灵珠，锁妖塔，这一切的麻烦都是我们蜀山的事情，邪剑仙更合适你我惹出的大麻烦，不静思己过，在这吵什么？像什么样子！”

说实话，清微的心里很气，但又没什么办法。修行的素养让他不好破口大骂，当然，更多的还是对未来的担忧。因为一己之私，弄出了邪剑仙这个怪物，心里沉重的负罪感让他根本提不起别的什么心思。

虽说，邪剑仙是他们的邪念所化，一荣俱荣，一损俱损。但清微还是希望这家伙能快点被弄死，也省的他们天天被折磨了！

尤其是，他们感觉到弟子长卿那边跟女娲后人的感情纠缠不休，似乎又要没完没了起来。三生三世了都，还切不断，舍不掉的干脆他们死掉，也就省的出现这些破事了！

或许是自暴自弃，或许是纯粹的自私，但他们的内心没人揣测，也没人知道！

而此时，在一座人类城市之中，白毅降了下来，落地之前身上光芒一闪变成了一个俊朗的青年。身后的景天用法力随手从成衣店里扯了一套衣服穿在身上，一脸煞气的模样，瞬间将白毅身边的围观党全部清退：“现在，接下来要做什么？”

“做什么？”

白毅瞥了他一样，顿了顿，轻笑一声：“看着就行，不过，到时候你可别激动！”

原本，他是想直接去魔界找重楼得，但想想这家伙都把心让给别人了，做了精神上的舔狗，现在废的一批，就算自己过去也大概率没有结果。

毕竟，舔狗这种生物，是一种完全不遵守正常道理的奇葩生物！

第四百八十六章 年度苦情大戏

数个小时后。

“长卿！”

“是我放走邪剑仙的，是我让我替他们赎罪”

“长卿，别这样长卿，你没错，这些都不是你的错！”

“不，就是我的错，我要消灭邪剑仙，消灭所有的邪恶！”

“好，我来了，我来帮你！”

“”

“？”景天双手环抱，面容怪异的扭头看着白毅对他道：“你带我来就是为了看这玩意儿？”

“继续看下去就好了。”白毅语气淡然。

虽然他要从女娲后人的身上收回重楼的心，但也不急这一时半会儿的。讲真，这样的年度大戏，换做是自己的话早掀桌了，可如果是别人，只要不带入角色那就很有乐子啊！

亲嘴不是出轨，爱也不是出轨，都是应付差事，我精神上还是纯洁爱你的，只有你一个！

呕！

不说了，有点恶心，还是安静看戏好了。心想着，两个黑影忍者从大牢的墙壁中钻出，单膝跪地，将手中装有干果的果盘高高举了起来。

毕竟看戏么，就得有个看戏的样子。爆米花跟可乐因为条件的缘故不太好找到，但小零嘴还是没什么可题的。

牢房中的苦情剧仍然在上演。

一身囚服的徐长卿被法术治愈了身上的伤痕。

身侧的女娲后人赶忙上去搀扶：“长卿你好点了吗？”看着对方低着头，一副爱答不理的样子，赶忙继续道：“你还在妒恨我亲吻重楼吗？那你当时为什么补充上来骂我？为什么不给我解释的机会，还把自己折磨成这个样子？”

“我做这些都是有理由的，相信我，我的心里始终只有你”

“够了！你究竟看热闹还要到什么时候！”没等大牢里的苦情戏演完，景天率先爆发了。

“看这两个人在这你来我去的耽误时间？”景天一把推开跪在地上的黑影忍者，目光看向牢房内，眼神几度变换，最终还是冷哼一声道：“如果你只是单纯为了来看乐子的话，我觉得我们也没必要合作了！”

他虽然被剧情的结局毒害，性情大变，但终归是想尽力挽回那个失败的结局。而不是黑化之后想要砍翻全世界。

再说了，毕竟他跟徐长卿也是好友，虽然他现在时间紧迫，没时间开导对方，但自己朋友的悲剧被别人拿来当个乐子一样看，任谁也不乐意！

“呵！”白毅不以为然的摇摇头：“你随意，反正急的又不是我！”

老婆妹妹选一个，茂茂必死，两个好友孤寡孤寡，剩下的自己也命不久矣。

白毅真不着急，只要天道那边隐瞒的好，他这里就绝对是一帆风顺，只有一个选择键的景天，跟好骗的舔狗重楼，飞龙骑脸怎么输？

“景天，你们早就来了？”女娲后人突然开口说道：“那刚才的事你们都听到看到了？”

“听到了！”景天不可置否：“但算了，你们之间的事情我不想管！”

于道理而言，这件事她确实不占理，而其做的极其离谱，有脚踏两条船的倾向，不过本质么爱情无关对错？呵，景天不想多说，也不想理会。以前的他不知道，但是现在，如果是雪见这么对他的话，那正好省了选老婆还是选妹妹的难题，更何况上辈子的妹妹，那是妹妹吗？

而且说句实话，刚才那氛围，他恶心的只想叫停，但现在仔细想想

这，会不是是这头恶龙想带他来证实一些东西，证明未来？可随便一个不行么，非要这么恶心人。

“正事也有”

白毅见景天气急败坏，但脚步却始终没挪动一步，心中微微一笑，神色却淡然的看向牢房：“把魔尊之心交出来，我们便不打扰了，后续如何你们随意，可好？”

凭借着感知，白毅都能察觉到女娲后人身上那不属于她的那股旺盛的生命力，以及澎湃的魔力，当然，同时还有一股恶毒的诅咒，诅咒的效果自然是迅速衰老死亡，无可阻挡！也怪不得她会选择偷重楼的心来想着永葆青春

但对他来说是必需品的，对对方而言也是不可或缺。

至少她跟徐长卿想要长相厮守就需要重楼的心来对抗诅咒，女娲后人，也就是紫萱立马站了起来，将徐长卿护在身后的同时也做出了一副攻击的态势：“我不可能交给你的，看在景天的份上，你们转身离去，我当做这事没发生！”

气势勃发，而重楼的心脏也仿佛察觉到了什么似的，释放出大量的魔气来助长女娲后人的威视。

白毅脸色顿时沉了下来。

念在自己看了一场苦情大戏的份儿上他才好好说话的！

然而人家不领情不过确实，如果是他自己，这种尴尬到爆炸的秘密被外人知道的话，他根本都不可能放人走，当场就杀了。

“你没有选择的余地！”

还在戒备的女娲后人只感觉到一股巨力袭来，瞬间就被怼到了墙上而被她保护在身后的徐长卿则飘然的落在了白毅的手中。

景天见状不妙同时拔出了魔剑，只是剑尖的位置却指向了白毅。不过他也只是下意识的动作却没有更进一步，毕竟之后怎么破局还要听白毅的，他只想救一救自己的朋友。但他一动弹却同时被漂浮神力捆绑了个死，甚至白毅顺手还封印了魔剑剑灵。

在场的人一瞬间全被打包，白毅抓着徐长卿的脑袋，淡然道：“做个选择题吧，杀了你们，我把心拿走！或者乖乖把心交出来，你们继续互相恶心对方去，要怎么选？”

怎么选？

没得选，挣扎了几下见那股力量仍旧紧紧地束缚着自己，景天跟魔剑也被吊在半空之中，她也就没抱什么希望了。至于徐长卿算了吧，既被邪剑仙攻破心防，又吃了绿帽子得苦，整个人都宕机了能指望上什么啊，更何况白毅是他清醒过来就能对付的敌人吗？

拿到了心脏，白毅也如约松开了手里的人头。看着落地之后一脸不善的景天，他笑笑没有回应。

唉，这世界，想要再碰到刀龙那么懂的工具人，不容易了啊！

第四百八十七章 一直跟着就离谱....

当两人走出门的刹那，景天脸上的不满的表情瞬间僵硬！

看了结局的他一直以为重楼是后面慢慢变成舔狗的。

可谁知道现在是怎么回事啊？

在看到出现在大牢门外一脸阴沉着的重楼，饶是景天黑化之后的心境都隐隐有些承受不住的样子，所以说这件事到底是什么样的？就只是亲了一口能把x无能的重楼迷成这个样子？那魅力未免太离谱了吧...

法术什么的他想都没想，想要用法术迷惑他景天还行。但重楼这个冷脸怪物，除了自己，没人能在他面前耍花样。

所以，事情肯定没有自己听到的看到的那么简单，绝对不是一点点，但如果....样的话，长卿....

“把心交出来！”

重楼的话打断了景天的胡思乱想，魔尊抬起手，身上的魔气升腾着，冲着白毅开口道：“不想给，那我就自己来取！”

“有病？”

白毅瞪着眼，看着面前的重楼，突然笑了：“以前我还挺同情舔苟的，不过现实里看到么，活该！”

仍然是最熟悉的漂浮神力拉着重楼飞向了白毅所在的位置！

换做是从前，这点儿力度，虎躯一震就能冲散，但现在重楼却没能第一时间反应过来，他的臂刃突然弹出来，手臂一挥一道深红色的气浪朝着白毅刺来！

“倒！”

翻个白眼，白毅顺手一捏，手里蓬勃跳动的心脏瞬间被他捏成一团，而在面前的重楼更是脸色突然一白，动作一顿直接趴在了地上。

这一场战斗以纯粹的碾压式结束，重楼根本没有任何还手反抗的力量，就被捏住了他把柄的白毅轻易的撂倒！

不管是景天，还是搀扶着强行把徐长卿扶出来的女娲后人，三人神色间都有些惊骇的看着白毅的背影。

这家伙，明明很强，但却也贱的够可以。光明正大的方法不用，非要这样阴损....以他们的观念自然很难理解。

过程不重要，重要的是结果！

如何更轻松的达成目的，现代人所看重的，在这个过程中，丢弃一些东西无所谓的。

“病的不清！”

白毅松开了手里快要被捏爆的心脏，无视了身后神色异样的两人，转头打量着站起来看着他一脸阴沉的重楼：“能听人话就找个地方聊聊，做完正事，你想当舔狗就去好了，没人拦着你！”

“.......”

一旁景天的神色顿时紧张起来。

别啊?重楼这么倔强的一个魔?你这么说不就是要又打起来的意思？不是说杀死天帝要重楼帮忙？现在可劲儿的往死里得罪，到时候要怎么办？

而重楼微眯着眼?神色变幻?好一会才沉声开口问道：“舔狗是什么？”

“....”

轮到白毅有些无语了，说实话他也有点看不懂了。

你这好知的**还挺大的?就不知道了解了含义之后是什么想法？当然，白毅是抱着一点点看笑话的心态去的?但之前在公交上重温仙剑系列的时候?多多少少对重楼也有些同情。

前期多潇洒一大魔头，硬是在最后为情所困，丢了心，还折了角?倒是像个人了?可魔尊的那点情怀也丢光了。

要不，能力为范围之内，能帮就帮一把？好歹也是威震三界的牛逼人物，多少女施主....啊呸，女妖精?女魔头的不漂亮？新鲜的花不好？三硬非抓着一个老韭菜花，好吧?虽然长生世界不谈年龄，但被一个人?三生三世....

“走吧，去幽冥界?边走边聊.....”

白毅斟酌着自己的说辞?瞥了眼身后相互扶持的男女?随手把心脏扔给重楼：“别我刚拿回来你转身就给了人，想当舔狗至少也得等办完正事再说，到时候我走了，管你们是当舔狗，还是死绝都无所谓...”

景天的神色变了变，他其实心里一直想问，要怎么做到更改自己看到的那个结局，但白毅却只说一句杀了天帝就行，现在着句无心之言更是直接戳中他的心事。

白毅有注意到景天的神色，但他没有着急解释，先是飞离了城市，一路向着酆都飞去。从这里进入幽冥界，最不会引人注目。

落下来之后，还是熟悉的客栈，在其中一边等着天黑，白毅一边看着景天开口道：“等天黑以后，鬼门打开，我们通过酆都进入幽冥界，把邪剑仙抓起来你目前的顾虑自然没有了！”

“等等，抓起来？”

这怎么行？

之前邪剑仙就是被封印在盒子里，也是他们抓着的。但之后却意外出逃，造成了现在这幅尾大不掉的样子。还要封印？那再被他跑掉的话又该怎么算？

“不然呢？杀了他？”看着点头的景天，白毅嗤笑一声：“邪剑仙虽然很菜，但再怎么说也是邪念聚合体，现在它就像是一个大型的垃圾堆，吸引着三界六道的邪念向它聚集，封印都不能隔绝他跟外界的流通，更别说杀了它。它死得瞬间，通道断掉，天帝那里立马就会有反应，到时候造成的后果谁承担？”

说完之后，看着愣神的景天，继续补充道：“邪剑仙要留，不过也没必要等太长时间，上神魔之井的前一刻杀掉就行了。之后，就算天帝反应再快，也已经到神界了，直接动手就好，神界众神，老杂鱼了，交给重楼就行，你直接去牵制天帝.....”

“你们在说什么？”

一旁重楼忍不住开口打断道：“邪剑仙跟天帝我知道，但为什么要把事情搞这么复杂？还要杀死天帝那个老头儿？”

这件事变得有些复杂起来了。

他本来以为只是为了给自己解开疑惑来的，结果到了之后发现事情跟他想象的有些不一样。邪剑仙就算了，垃圾一个魔尊大人还没看得上眼，倒是天帝，那个笑呵呵的老头子怎么了？犯什么事了？还有...说起来...这人是谁，从哪儿冒出来的，怎么他从来没听过？

就感觉自己在家尝试了一把新鲜事物之后，有些迷迷糊糊的。等他回过神来，突然间整个世界都变了模样。

第四百八十八章 教你学曹贼

别管之前重楼多么嚣张霸道，就连身为伏羲分身，坐镇神界的天帝都拿他没办法，只能交给飞蓬来应对。

但本质上就是个大男孩儿，被女娲后人整这么一下真有些遭受不住。

就像是番剧里的小男孩儿一样，对第一次，不管是路边偶然遇到有两三米高的大姐姐，还是老阿姨，说能轻松忘记那是在糊弄鬼。而且那天发生的事情...

一闭眼就仿佛在脑海中回荡一样，搅的他心绪不宁。

不然，重楼这种没架打就待在家里的死宅男也不可能抛下魔界跑出来。

但现实跟他想的有点差距，犹犹豫豫，一时间不知道是该强硬的抓走这个魅惑自己的女人，杀了破蜀山的弟子。还是....刚好遇到了白毅将自己的心给抢了回来，便跟了过来。

然后便听到了这么一番对话，抓邪剑仙，杀天帝....

天帝要是那么随意能杀死的，那之前飞蓬将军被贬入人间，失了这个挚友，他早上神界痛快的杀一场了！

这也是因为，在重楼心里，隐隐有些看不起白毅跟景天实力的缘故。

景天，虽说上次打败了他，但那毕竟不是常规实力，偶然激发做不得数。

白毅，抓人把柄，偷袭至胜的家伙，无耻之尤，没脸没皮！

就这配置想上神界？怕不是还要靠自己吧？换作往常，跟也就跟了，本来漫长岁月就有够无聊的，他倒是很喜欢找乐子的事，但现在.....重楼更想解决心中烦乱的万千思绪。

白毅坐着，看着重楼思索了一会儿，让自己做出一副面无表情的样子，看着景天缓缓地开口道：“为了救他！但也是为了救你！”

“？？？”

重楼有些不太理解白毅的说法，指了指自己：“救我？可笑，我有什么地方需要你们帮忙的....”

说完之后，双眼猛地一瞪，像是想到了什么似的，突然开口道：“对了?你还没有告诉我舔狗究竟是什么东西呢！还有?你又是谁？我怎么从来没有听到，看到过你？”

“我是谁?这不重要！”

?他就一外来打工仔，拿了好处就溜溜球?有什么可鬼扯的。白毅摆摆手，开口道：“倒是另外两个问题?舔狗么...呵呵?一种可怜又可悲的东西，爱而不得，卑微下贱，热脸贴冷屁股...唔...”

“这样讲你可能有点懵逼?简单点来说?像你这样犹豫不决，想又不敢上，上又怕上错，瞻前顾后，患得患失的家伙就是了！”

“你....”

白毅笑了一声?看向有些哑口无言的重楼，想了想：“想不想把人搞到手？”

“你想说什么？”

察觉到白毅话语中散发着的恶意?重楼猛地一瞪眼。

白毅笑了，带着满是恶意的心思开口道：“强扭的瓜虽然不甜?但它解渴啊！按我说的来，女娲后人只能乖乖跟着你?到时候只要不是傻的?想怎么样还不是由你来？大不了日久生情就是了?身为魔尊，那点诅咒你总不会没办法吧？”

这办法也很简单，反正现在徐长卿那边两人也暂时也掰了。

索性一鼓作气，抓了邪剑仙去神魔之井，上神界之前杀了祭旗。而作为蜀山五老的邪念聚合体，邪剑仙本来就相当于他们的一部分，它一死，蜀山五老也没几天可活，这徐长卿还不得回去继任蜀山掌门？本来就矛盾重重，这下又压上了蜀山这个重担，再搞在一起难度太大了，甚至想上山一趟都困难重重。

这时候，很简单的趁虚而入就行。别掰扯那些有的没的，直接打晕带走，扔回魔界，威逼利诱。反正徐长卿就在蜀山，而他俩的下一代也在圣姑手里抚养着，抓着这两个痛脚...逼人就范很困难？？？

别提有多爱，日久生情。

一两天不够，百十年总够了吧？再硬心肠，穿刺百来年总归也会变了模样。

什么仁义道德，都成曹贼了还谈论这些？更何况，重楼本来就是大魔头，做这些才是本色出演。

当白毅把这一套想法一说，重楼瞪大了眼，而一旁的景天更是彻底懵逼了。

什么玩意儿？

人怎么可以这么阴损狠毒？

哦，本体是龙？那没事了！

不过，之前说天帝昏庸无道，阴谋诡计，可面前这家伙也不是什么善茬啊！能把抢....说的这么光明正大，义正言辞。但现在上了贼船，再难回头。

只希望，这家伙真像自己所说的一样，杀了天帝之后就离开，不然的话，恐怕这家伙比天帝还要恐怖！

“.....”

就像感情一样，阴谋诡计这方面，重楼同样纯洁的像是个孩子。

听到白毅所谓的办法，他的脸上有些不知所措：“这样真的可以？”

还准备再开口问，但他的余光注意到了白毅那嫌弃的面部表情，顿了顿，话音一转：“我只是担心她不肯乖乖听话，万一自杀了怎么办？”

“这多简单。”

白毅耸耸肩，开口道：“她不听话你就去蜀山打徐长卿一顿，不需要打死，半死不活就成，顺便杀几个蜀山弟子，让她看着。徐长卿难受她不就难受了？还不听，等个把月再来一次，反正蜀山修仙人活的够长，治伤也快，多打两次就好了。再不行....把她女儿带到魔界养着，明摆着告诉她，养大了就娶亲当老婆好了.....”

说着说着，白毅闭嘴不言。

一时嘴快，

虽说他有点想挽救下这卑微的重楼，但自己教的这办法，就算在他看来都有些恶人，太阴损了，换做里，像他这样的角色是肯定要被主角残忍对待，然后全家gg的。

“这样么...”

重楼的脸上露出了一丝恍然。

他倒是没白毅的想法，先扪心自问自己究竟有没有想法？有！

那按照这所说的方法自己成功的概率大不大？

讲真，几乎没有失败的可能性。毕竟她为了那个蜀山弟子都能去魔界骗走自己的心，如果事关蜀山弟子跟他们的女儿，他想不到会有什么理由拒绝。至于道德层面上的问题，哈，跟魔族的魔尊谈道德？怕不是脑子烧糊了吧？

第四百八十九章 死了，但我很不高兴（3K）

“好，我干了！”

听了白毅的意见之后，重楼果断的点头。不就是抢吗？老婆不给发他还不能抢？反正这世界上能拦得住自己的也没几个，景天，天帝，还有面前这个阴损狡诈的恶龙。

其中景天是一伙儿的，恶龙，干脆这主意就是他出。而剩下的天帝

刚好，他们这次准备的就是去杀天帝！干死那个老家伙之后，也就没人能拦得下他了！

三人也没有停留，他们之所以在酆都等待，一个是小心起见，白毅从不会小巧自己的敌人，当然骂垃圾话例外。另一个，就是统一口径了。要想人办事，总得有勾人的点才是。

坑蒙景天能用未来，除非他甘心抛下现有的一切，甘愿做那个悲惨的英雄！

重楼，本来不容易的，白毅甚至都以为需要动手才能解决问题，但谁曾想没想到这位沦陷（舔）的这么快，简简单单，后世一个口嗨的招数都能把他骗到。

当然，说是口嗨，实际上操做成功率很高。真日久生情，十几年，二三十年如一日，再冷的女神也无奈了。毕竟，还有习惯这种东西。无形无质，却潜移默化，等到发觉的时候，一切都已经迟了！

唯一可惜的是，这世界线进程太快了，仙剑三的剧情很快结束，马上面临着天帝的收尾，不然白毅完全可以不用着急，去山林里找找那些善良的狐狸精，又或者蛇妖。

毕竟，白毅这么乐善好施，精于扶贫，见小妖怪们修行不顺，帮帮忙又怎么了？

不过?本来到达酆都的时候就已经时间渐晚?如今商量完之后，更是已经入夜。白毅?景天?重楼，一龙?一人，一魔直接离开客栈?根本就没有要遵守酆都规矩的意思。

内城门处的鬼差们直接被景天一道剑气劈死大半。

剩下的两个也被跟脑袋近在咫尺的剑刃吓到了。冷着一张脸?景天淡然道：“别浪费时间，打开城门！”

重楼现出了身影，看着两个有些傻眼的鬼差，眉头一皱举起臂刃一个刀划过?冷声道：“跟他们浪费时间做什么?直接闯门就好，说的好像这群垃圾敢阻挠似的！”

这么直接的吗？

不过换成是白毅的话，大概也不会好到哪儿去，对他们这个层面来说，和和气气的说确实浪费时间?更何况大家不是什么好人，而这些在酆都城里的鬼差也不是什么好东西。

当初跟着火鬼王占据这座人间跟幽冥界的门户?自立极乐之城。即便后来景天他们从火鬼王那里骗走了火灵珠，杀死了火鬼王?但这片混乱之地很快就又有新王上任。

只是，新鬼王还没享受多长时间。今夜?在三人组横空的过程中这家伙下意识的抱怨了句不满?就被景天一剑削首?将飞回的魔剑重新踩在脚下，景天抬头，看着头顶桑纷纷向着一处聚集的邪念，喃喃自语道：

“邪剑仙这是，一点儿都不打算收敛的吗？”

他眼中疑惑的光芒一闪而逝，很快御剑追上前面两个急着赶路的人。

幽冥界，

枉死城。

自从在蜀山被白毅爆揍逃脱之后，邪剑仙就第一时间来了这里。幽冥界本就是三界六道邪念聚集的地方，枉死城更是聚集了无数的冤魂厉鬼，积攒了无数年的邪念刚好供他所用。

而至于幽冥原本的地府势力

想想，一个区区火鬼王都能从他们手里夺走人间门户，可想而知他们有多菜了，指望他们阻拦邪剑仙，确定不是上来送免费的小零嘴？

邪剑仙几乎不费吹灰了之力的占据了枉死城，在这吸取邪念强化自身。

但，才过了不到一天的时间，他就突然心生预警！

“怎么回事，怎么感觉到这么多的恶念都是冲着我来的？”

“我做了什么？”

从休眠中醒来的邪剑仙，神色阴沉：“我不能再这么呆着了，要先去找到这些针对我的恶念的源头去看看，该死的，怎么总是这么多事？要是我能早点完成，也不用这么”

“不用怎么？”

在这时候，一道紫色的剑光从远处刺来，身穿一袭黑色战甲的景天驾驭着剑光差点儿把他刺穿。

有些狼狈的躲过袭击，邪剑仙的脸色异常难看：“你居然还敢找过来？”

然后便注意到了慢悠悠的，从另外两个方向出现的重楼跟白毅：“该死的，该死的，你们要做什么，你们不可以，不能杀了我！”

“凭什么？”

景天挑挑眉，不甚在意的说道：“凭你跟蜀山的五位长老一体同心，你死了他们也得挂掉？还是说，你吸收了众生的邪念，已经有一部分生灵跟蜀山五老一样被你捆绑了？几万？几十万？还是几百万？

哦，总不可能是全天下吧？我寻思要是有那能耐的话，你也不会在这儿狗叫了！

行了行了，不管你还想哔哔什么，我不想听。苟贼，受死！”

听着景天的这一番话，白毅眼神飘忽。早知道，他就挑选个正经的版本来给景天看了，谁曾想自己挑选的是bi站版本那些狗嘴里吐不出象牙的弹幕，活生生把一个好孩子给逼成这样

不过话说回来，要是多找些视频给景天看，尤其是丞相骂人的那段，现在景天骂人的话会不会很有趣？至于邪剑仙感想如何，反正在场的人都没在意过是哪。

就是

挺惊喜的！

一个昼夜内两次吃亏，第一次被暴打，溜走。结果第二次了，到了幽冥界这些家伙都不放过自己，还叫来了魔尊重楼当帮手动脑子想想他都没什么反抗的资本好吧？

三打一？

有本事就一对一啊？叫人算什么本事，欺负邪念不是人？（脑补亮剑）等着吧，等他再找到机会逃走的话，这次一定再也不出来了，找一个绝对隐秘的地方躲藏起来，藏到吸收了所有邪念再出山，到时候谁都别想跑

不过，话说回来，这路怎么这么熟悉？

衣衫褴褛的邪剑仙睁眼看着远处的山脉，依稀记得，当初他好像就是从这儿逃出来的？没记错的话，这山脉的某一处就是人间跟魔界的交界处了？

艹！

说来说去还是要把它带到神界毁灭，该死的！

想着邪剑仙疯狂挣扎起来，但却很徒劳。

毕竟他现在是在白毅手中，漂浮神力将其牢牢禁锢，再加之刚才景天发泄般的砍杀让邪剑仙的力量退步了不少，本来就难以抗衡白毅，现在更是连动摇神力化作的牢笼都做不到。

魔界。

神魔之井前。

由于一些古老的问题，神界跟三界的其他地方都是断绝沟通的，也只有神魔之井这一个位置，是神界的外出口。哦，当然，从天河也可以外出，但但凡有点脑子宁愿从神魔之井碰运气，也不会选择从那鬼地方跑出来。那跟把人扔进硫酸里浸泡有什么区别？

所以作为唯一的门户，重楼直接召唤了上万的魔族大军镇守在神魔之井附近，除了他们之外，任何人不能进入，自然也不能出来！

由于这次的事情比较大的缘故，这些普通的魔族就没必要跟着他们去了，一群炮灰去了也是死。

而在跨入神魔之井前，白毅也先后用空间门的锋锐将邪剑仙粉碎，羊符咒固定不让它复原，随后龙符咒的神力生生灼烧了几个小时，才把最后一点邪念烧毁掉。随后转身三人踏入了神魔之井。

“？我怎么感觉邪剑仙”

“没了，没了，不是错觉，掌门！邪剑仙真的没了！”

“哼，之前我就觉得那头龙不对劲，可你们一个个稳坐钓鱼台，让景天跑了，现在好了，邪剑仙死了，全成空了！”

“这这该如何是好啊！”

蜀山正殿之中，

当邪剑仙被泯灭在神魔之井时的那一刻，蜀山五老才迟迟的收到消息，然而他们的表情却没有变的如想象中那么开心，反到是一个个愁云惨淡的样子，像是舍不得邪剑仙死似的。

只是这幅相貌出现的很快，消失的也很快。转瞬之间，五人便重新恢复了那副仙风道骨得样子。掌门清微长叹一声，随后用法器召来了弟子，在一张纸条上写写画画之后，淡然道：“去吧，召集所有弟子，照着上面的地址，下山去把你们的师兄找回来！继承掌门之位！”

“那掌门您”

“邪剑仙已死，我们这几个老家伙也离死不远了。”看着几个弟子脸上露出的悲伤，清微神色略有些伤感，但却强自镇定道：“不要悲伤，生老病死乃天道伦常，当务之急是找回你们的长卿师兄，继承蜀山掌门之位！”

“愣着干什么，还不快去？”

挥手屏退了弟子们，大殿之中，五人脸色一正，相互对视着沉默不语。

数十年苦工，一朝化作尘土。近在咫尺的登天之梯瞬间崩溃断裂总是心有不甘，可邪剑仙都死了，他们五个人总不好再罢了，罢了，先静观其变。若实在不行再想想别的办法。

第四百九十章 域外天魔

找回徐长卿，成了如今蜀山的第一要务！

至于是否像五老所说的那样，回来立马接任，那就仁者见仁，智者见智了！

反到是另一边，

登上神魔之井后，重楼的心情格外不错。

毕竟邪剑仙死了，跟它相连的，蜀山的那五个老东西也活不了几天，之后就是徐长卿继任，一切都在朝着既定的轨道前进着

看着一旁嘴角都快要裂到后脑勺的重楼，白毅陷入了沉思。

“这些舔狗都这么好满足的吗？”

他不太懂，但落地之后看着重楼比景天还更加迅速的，将守卫天门的神卫一瞬斩首，白毅就明白了。别说什么舔不舔的，这就是爱情的力量！对，没错，谁敢质疑就打爆他的狗头！

一路上，不管是遇到神卫，还是神灵，都轮不到白毅出手。景天跟重楼红着眼将路过的一切活口全部屠杀，当然，神树的位置还是避开了，毕竟是飞蓬老情人所在的地方。即便景天跟飞蓬不是同一个人，但也不好直接痛下杀手。

一路闯入最终的殿堂，天帝端坐在位置上：

“人都齐了？”

他的脸上仍然挂着和善的笑容，让人不由自主的想要放松下来，朗声道：“我想知道，究竟发生了什么事，让景天你变成了这个样子，还跟重楼一起，带着这个域外天魔打上神界，大肆杀戮？”

“域外天魔？”

相比于一脸懵逼的景天，重楼愣了愣，倒是若有所思。

天帝咧了咧嘴，继续道：“你们斩杀邪剑仙，确实为三界六道铲除了一场巨大的灾祸，这一点功劳不可否认，但转手屠杀我神界，同样罪责深重，而且还跟域外天魔勾搭在一起”

“行了，说点就算了，NNN起来没完了？”

白毅粗暴的打断了天帝的话，自顾自的说道：“搞的好像你这么大义凌然，之后他俩会听你的拿下我一样。别整这些没用的，对人，好处最直接好吧？你死了，天道解放，作为解放天道的功臣，那样的结果才是最好的，而不是在这被你嘴炮一通，我没猜错的话邪剑仙的事也有你在参与吧？”

天帝的眼神变换了一瞬间。

不过，再怎么说也是藏身于幕后的lyb，随意一诈想破开他的心防，根本没可能。但有些时候，沉默本身就代表着一种态度。

当然，回答就是狡辩

反正怎么说白毅都占理，想釜底抽薪？没机会的！

白毅笑着在大殿里溜达了几步，看着对他们三个敬而远之的诸神，笑笑：“别装了，开诚布公点谈吧。你不就是想杀了景天？重楼倒是不老不死，但女娲后人的局，多少也有你引导吧？废了他俩，断了大势，天道在你手中再难抗衡，侵占了天道的位置，你意即天意！”
来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)
“所以，你是它请来的帮手？”

天帝恍然大悟，这下倒是能说清楚了。

为什么他一点都没有察觉到，这个域外天魔的进驻。本来他还在怀疑之前但，有天道遮掩，一切就变得合乎情理了：“没想到，真正翻盘的底牌是你！”

有天道做内鬼，再带着面具已经不合适了。索性，天帝也不在遮掩：“所以，你们也一定做好了对付我本体的准备？”

“？？?”

听着天帝的话，景天跟重楼同时看向白毅，景天还有些懵逼，毕竟他现在不是那个神界第一将军。而是普普通通的永安当伙计，虽然黑化之后实力暴涨，又有天道帮助拿回了他曾经的力量，现在变的跟重楼五五开，但说实话，论见识这方面，他还是差太多了。

虽然早就知道这家伙来历不凡，但天道主动找来的域外天魔好吧，不是不能理解，但这个样子，天帝形象尽毁，而且，分身，本体怎么突然间，感觉自己好懵逼啊！什么都不了解，不知道，要不是白毅这个意外，他甚至还要去当那什么舔狗？

被算计的死死地！

明明他重楼也是魔界至尊，唯一能跟神界抗衡，制约的强大存在，但现在看，却有点单纯的可爱的样子。

气抖冷，

他不应该才是魔吗？大反派的角色应该是他啊，怎么天帝这混球，黑的白的你都要？

天帝幽幽的叹了口气：“重楼，景天不知道的事情，难道你还不知道吗？域外天魔是个什么种族我想你应该很清楚吧？跟它们合作，你有想过这三界六道，众生的结果如何？”

“跟我有什么关系？”

重楼翻了个白眼，神色间满是轻蔑，道：“我又不是什么好人，他们死光与我何干？再说了，你这么着急干什么，难道他真的说中了，你之前在算计我？”

“景天”

“我只想知道，龙葵跟雪见之一是不是要祭剑？邪剑仙到底跟你有没有关系？”

“当然没有，景天，域外天魔最会蛊惑人心，他会利用你内心的跟感情，击破你！”

天帝毫不犹豫的否认道！虽然他不觉得这能欺骗对方，但多扯几句能浪费时间啊，给本体争取苏醒的时间哎，那个天魔突然间跑哪去了？

景天的目光闪了闪，迈步将大殿堵住的同时，拔剑低声笑道：“你觉得我会像飞蓬那么笨吗？神界第一，却因为抵抗重楼入侵神界被斩杀？那之前又谈什么了结恩怨，还放任我跟重楼打一架说得好听，不过，老头，你在我这没什么信誉了！”

“拖延时间？”

景天笑了笑：“不只是你会，我们也会啊！”

你想等本体苏醒，恰好，我们也想拖延时间，给白毅寻找到你本体的位置，能偷袭成的，就绝不打正面！

重楼虽然觉得这样不适应，但想想他都准备夺妻抢女了，谈什么光明正大？

现实不是动漫，也不是。不黑不阴的老实人是没有好下场的，当然，纯粹的恶人也没有什么活路，或许会风光无限，但退潮之后，却会死在沙滩上，尸体用来不好不坏，有一定准则，却也放得下底线。

简而言之，能黑化，也能洗白，反复横跳，才是正途。

第四百九十一章 苟贼，你不讲信用！

白毅在寻找天帝的本体，也就是伏羲！

有天道的指引，对他来说根本算不上耗费时间。

只是没想到，兜兜转转了一整圈，最后还是来到了神树下方，看着树下瞪着自己的仙女，白毅愣了愣。

有些惊讶，但细细想来，似乎也在情理之中？

白毅却是没思考太多，漂浮神力直接把仙女扔走的同时，一发几乎抽干了他体内瞬间神力的龙爆破化作一道光束直接怼穿了神树扎进地面。

短暂的凝滞之后，

轰！

剧烈的轰鸣声，响彻整个神界！

此刻，整个神界都看到了从远处缓缓升起的，巨大的蘑菇云跟刺目无比的光芒，紧接着席卷而来的，神力爆破的余韵瞬间将波及到的一切无情的吞噬。

亭台楼阁，殿宇房屋，飞石，诸神，都来不及挣扎便泯灭在这场恐怖的爆破之中。大半个神界被这场爆破冲击的溃散。

在这之前，动静最大的，景天重楼他们那边，

更是距中心点不远，几乎瞬间一整个大殿崩溃，殿内的诸神泯灭在余波之中。而他俩此时也顾不上前一刻莫名吐血的天帝，双双靠在一起，用尽全力抵抗冲击。

而作为一切的中心，

此刻，反到是最安静的！

周遭的一切都被夷为平地。

唯独剩下撕裂的空间，一道道破碎的空间缝隙中，闪烁着危险的光芒，而在周围，到处都是空间碎裂的痕迹。

白毅抬起头看，头顶夺目的光芒中，有一个身穿白金色帝袍的雄伟身影，他的面容跟之前的天帝有七分相像。脸上少了那份和气，却多了几分威武霸道的气质，而且白毅能清晰的感应到，一股磅礴的力量在对方的身上酝酿着。

显然，这就是一直隐藏着的天帝哦不，准确点，应该说是神皇伏羲！

“域外天魔，天道轻来的帮手？”

身上夺目耀眼的光芒逐渐收敛，目光下撇?神色中带着倨傲?冷哼一声：“倒算是它运气好，找到了你这么个家伙！”

“还好！”

白毅轻喘一口气?察觉到了伏羲几乎没被影响多少的状态?双眼微眯着思考办法。这家伙。在神力爆炸的一瞬间，将威力全部倾泻到了分身的身上?转移了大半的伤害。剩下的爆破余波虽然也让他受伤了，但这点?无关痛痒！

伏羲皱了皱眉头?似是在问：“你觉得自己有能力杀死我？”

“六四开，可以一试！”

白毅耸耸肩，轻声开口说道。

他真是这么觉得的，有天道的存在?伏羲大概的实力自己早就知道了。当然?像是这种lyb，必然会有一二三四的底牌，但白毅也不是什么省油的灯好吧？要不然，他何必要等这么几年，当初直接杀上神界灭了那个傀儡不好吗？

六四开?内鬼天道，收敛的称号。甚至于他还有最后的杀手锏。学当初打光明神一样?叫来哥斯拉，贝利亚跟加坦杰厄?再来一场群雄乱斗伏羲。当然，除非走到绝路?不然?这种欠人情欠到死的方式?白毅也只敢想想，给他十个胆子他都不敢用。

欠债好还，情债难偿！

更何况，这群家伙们除了哥斯拉之外，一个个的都不是好人，真要敢欠债，白毅相信加坦杰厄能拎着他去打大古版的迪迦，贝利亚会要他帮忙双雄斗战光之国

“这么有信心啊，也好，不如我们谈谈可好？”

伏羲的眼眸闪了闪，他辛辛苦苦才走到今天的程度，可不想轻易失去。

“”

白毅忍不住抬头奇怪的看了伏羲一眼，有点儿想开口说谈np，赶紧动手，打完回家了喂！

“行，当打工仔的没别的要求，你退出天道，我带人离开！”

能动嘴的事情，那么简单粗暴干嘛呢？说的好像是他就稳操胜券一样，更何况，对优势不大的敌人，不能碾压的话很麻烦的！打人就算了，挨打超级疼，别看马符咒治愈，狗符咒不死亡，但它特喵的会痛啊！

“退出”

伏羲看着对面神色坚决的白毅，以及暗地里加大力度排斥他的天道，无奈的叹了口气，看着白毅轻声说道：“我只是想让世界去进化，去”

轰隆！

两道光芒突然炸响，破败的神界再次遭重。

而作为当事人的白毅跟伏羲则是一触及分。两人隔了几公里，一个拖着缺了一半儿的手臂，一个捂着腰子上前后通透的血洞，破口大骂：

“?，贱人，你耍诈！”

“不愧是域外天魔，幸亏本帝一直有防备！”

“艹，别瞎比比，难道不是你偷袭？”

什么坐下来谈判，说条件，不可能，根本不可能！

白毅跟伏羲的矛盾是从根源就无法调和的。伏羲要更强大，要自由，只能顶替天道，成为仙剑世界的新天道。而白毅要帮天道恢复自由，必定要杀了伏羲这个占妈的崽子。不然轻车熟路，下次他还敢！

这根本就没有和谈的基础，先前，只不过是两人之间在转移注意力罢了。

而紧随其后的一触及分，才是真正的交手。短短数秒之间，白毅以半个手臂的代价，掏走了天帝得一副腰子，客观来看，这应当算是平局，但实际上，天帝的伤口并不能很快的修复！

但他却在符咒之力的作用下，一眨眼恢复，并且火灵气随他使用。

内鬼天道开始发挥作用了！

这么一直缠斗下去，吃亏的绝对会是伏羲！

但白毅都知道的事情，伏羲不可能不知道，所以，又轮到白毅要担心这家伙突出底牌，亦或者拉着自己共赴黄泉！但犹犹豫豫的吧，却又打成了消耗战，你杀不了我，我也杀不了你，他俩还好，恶心的反到是成了天道。

“解放称号拼下！”

白毅心中暗自想着。不管伏羲怎么想，反正他用全力再差也不会输。到时候再随机应变，不然，也能

他倒是想到了一个好思路，只是怕伏羲有所察觉，万一他有所察觉的话，抗拒起来天道也没办法把他踢出去。想到这，白毅一边儿跟天道沟通，同时打开称号的封印，身影一闪而逝，消失在原地

第四百九十二章 即便我输，你们也别想好过！

聪明人之间的算计，无非是相互套娃。

胜利的不一定是套的最好的，但一定能套最多！

当时伏羲同样抱着千层饼的想法，你预判到了我的预判。巧妙的白毅同样选择了硬刚一次，只是没想到白毅的目的并不单纯的只是想跟他硬拼。

等回过神来，整个人便跟白毅一起被天道传送，扔出了神界，甚至扔出了仙剑世界。

“你的目的就是这个吗？把我扔出神界，我是没有掌控天地的力量了，但也少了天道的压制，你并不占优势！”

天帝微眯着双眼，身上神力一再收拢凝聚，瞥了眼身后已经封闭了世界壁垒的天道，回过神来再看白毅，嗤笑一声，沉声继续道：“看来，不杀了你我是回不去了？”

“大概？不过我觉得是我杀你！”

“呵！”

事到如今，两个人都没有要再谈的心思，只有彻底的解决对方，杀了他，成为赢家才能谈其他，平局，交易根本就是不可能再发生的事情。

虚空中的伏羲就好像一轮灼灼燃烧的大日一般，一道道炽热，堂皇的法力化作一根根光束，形成密集的光雨飞射而出！

白毅猝不及防，从空间门中刚现身便迎面撞上了密集的光雨，瞬息之间就被刺穿了身体，血液飞溅。

“龙爆破！”

一团烈焰匆匆出现，仓促的将他包裹在中间。

只是面对伏羲三百六十度，无死角的撒播白毅短时间内根本无法靠近，反到是自身的屏障被不断的戳穿，身上一个个血色的窟窿，愈合之后再被刺穿，无限循环的样子，让他有些想起，当初在瓦塔利亚血拼魔王的时候。

“死！”

伏羲厉喝一声，远去的光束重新聚拢，形成一柄柄锋锐的光剑，重新盘旋着冲刺回来。

白毅此时也撑起了防御，漂浮神力跟恶魔的火焰之力汇聚成一个屏障，阻挡着天帝的攻击。同时他的嘴里念念有词，羊符咒的神力酝酿着。一股黑色的火焰突兀的在他身上燃烧起来，而与此同时，对面的伏羲也是脸色猛然一变，一口金色的血液喷出，不敢置信的看着白毅：“诅咒？伤敌八百，自损一千，你可真是天道的好走狗啊！”

“”

该死的！

牙疼！

伏羲从来没想过，一个域外天魔，为了天道还能跟自己拼命的。何必呢，搞到最后两败俱伤，自己就算挂了，他又有什么好处？搞的好像天道不会卸磨杀驴一样！

当初的女娲，神农，当刀的是自己。为了坐稳至尊之位，好好的创世三皇被他背刺，一刀宰了两个。

而如今，又有域外天魔被诱惑，作天道的旗子来跟他拼命。

艹！

好一手借刀杀人，别不会，就算今天他赢了，再费力的打开壁垒回去，迎面就撞上景天跟重楼那两个苟东西吧？真别说，还是有可能的事情，这个域外天魔并不比他差，而且对方超强的恢复力也是伏羲最恶心的地方。尝试了这么几次，想要杀死白毅，他心里真没底。

景天跟重楼，一神，一魔，飞蓬曾经的身份本来就是天道想要用来逼他退位的棋子这么想来的话，输了自己挂掉那自然无所谓，可如果赢了也不能立马返回神界？甚至神界都别想了，三界六道都没他立足之地！

远处，伏羲不解，擦掉嘴角的鲜血，身上的光芒陡然间更盛几分，无数的光剑光束纷飞，狂轰滥炸，消磨着白毅的神力防护。

“呵呵，可以，我得不到的，你们谁也别想得到！”

白毅都懒得理他，

自爆？

笑话，我苟龙的名号是随便说说的吗？

或许可能有我打不过的，但绝对没有能打死我的！

更何况，六四开是他六，伏羲四，没什么翻盘底牌的话，白毅不急不躁的，在虚空之外完全可以配合天道，拖死伏羲。

想法在脑海中盘旋，但却不影响明面上两人之间的动作。

下一刻，借着白毅稳妥猥琐想法，压着他打的伏羲突然动作一转，无数的光剑在空中盘旋汇聚，片刻的功夫形成了一柄数千米长，金光闪烁的古剑。

“？？？”

莫名感觉伏羲有点不对劲，明明他也知道自己抱着消耗的想法再消磨他的力量，可却偏偏硬上当，一刻不停的全力输出。

咂咂嘴：“行吧，你厉害！”

一扇空间门在他的身后张开，白毅藏身其中，同时周围的虚空中上百个空无一物的空间门一同打开，扰乱视听。

但让他没想到的是，那柄巨大的金剑，并没有向他斩来，反到是转一剑劈在了仙剑世界的壁垒之上。轰隆！一声剧烈的轰鸣声过后，完好无损的屏障上突兀的多出了一道数十公里的裂痕，嵌在其中的光剑缓缓消失。

然而，此时站在对面虚空中的伏羲却仍嫌不够一般，伸手捏，顿时世界内又是一番风云变幻。

甚至于在世界之外，白毅都察觉到了天道的愤怒跟急切。

【接受到雇主神情，任务临时更改】

任务：补天！

【任务描述：快回来，妈妈需要你！】

【世界：仙剑，时间点：伏羲覆灭神界！】

【任务目标：伏羲断裂神树，折断神界之基，致使神界失去支撑正朝着人间界坠落，再持续下去将引发灭世危机，为了防止发生不可挽回的灾难，任务临时更改，支撑神界，填补支柱！】

【任务奖励：五行之火，蜀山全部珍藏，烛龙之血，抽奖次数x13，神魔血脉x100，世界碎片15（可选代替伏羲，成为神主）】

“卧艹！”

系统突然跳出来，诉说的一幕吓到了白毅，这么狠的吗？

看到身陷困境，直接断臂求生。当然即便是如此白毅也会被天帝的果断给惊讶到，而更狠得是，他不光切断了跟仙剑世界的联系，反手一剑直接撕裂了世界壁垒，顺手再崩溃自己一手创造的神界，这内鬼反水，猝不及防差点给仙剑世界都埋葬了！

此刻的伏羲口吐鲜血，浑身气势低迷，但却狂笑着，整个人都散发着一股疯狂的味道：“现在如何？还要杀我吗？”

第四百九十三章 按流程，天撑完是不是该挂了

伏羲脚踏虚空，虽然凄惨，但却散发着一股背水一战的气势！

力量再次汇聚成一柄巨大的光剑，看那架势，似乎大有再给仙剑世界来一刀的样子。

白毅瞬间挡在世界之前，笑笑：“让你灭世了，我还拿什么东西？”

对面的伏羲也是干脆，你挡住？

行，

那我走！

他根本不担心白毅会追来，也根本追不来。壁垒被崩开一道巨大的口子，世界信息外泄。神界崩塌坠向人间。这两件前者还好，看运气，后者可是真的只要转身不管，短时间内三界六道就会搞乱的一团糟，重演上古三皇创世。

但当初是他，伏羲，女娲三人。虽说当初的自己远没有现在强大，但世界的创造也不是简单的谁强谁弱的问题。让战斗系玩家去玩经营建造游戏，不崩才算。

能行？

垃圾天道，干啥啥不行，捅刀第一名！

此刻伏羲手中的光剑溃散，化作无数的小剑来防备着白毅，而他自身则找了个虚空乱流直接钻了进去。毁灭世界都做了，他也不在乎再赌一把，成了虚空乱流会把他送到一个新世界，休养生息之后他仍能找机会重整旗鼓。不成，那就迷失在虚空乱流之中，漂泊，直至力量被耗光，枯竭，休眠，然后便是无尽的漂流。

死是不会死的，到了他们这个程度，只要不是被同等甚至更强的敌人杀死，是根本不可能死干净的。一次的坠落，只不过是在为下一次的复苏而积蓄罢了。

反正他已经失去了一切，赌一把，没所谓！

狠毒，果决。这才像是一个正道魁首啊呸，枭雄该做的事。

深深地看了一眼伏羲消失的地方，转身顺着撕裂的通道，白毅重新回到了仙剑世界。

狰狞恐怖的裂痕之后，是一片无边无际的世界正在向下压缩?坠落。天河崩溃?自上而下的淹没魔界，再从魔界冲入人间。人间的大地下沉到已经跟幽冥界有所接壤?妖魔诡怪争先恐后。

白毅打量了下冲到他面前的重楼跟景天?指向了神界：“我去把神界顶起来，重楼你麾下有个叫溪风的?让他去找蜀山的那群老家伙，他们一起解决天河倒灌的事?还有人间百鬼就交给你了。景天去找人?女娲后人，还有你当初做飞蓬的老情人，他们应该有办法补天，把神界的基点重新撑起来！”

两人听到命令也不迟疑?瞬间就分散开来朝向自己的目标。

而此时的白毅也深吸一口气?轰隆一声！

一瞬间，十二符咒神力全部开启，火气，火灵力，灭世者称号封印全部加持?他的身体像是吹了气一样无限制的膨胀着

百米，千米?万米

眨眼功夫，他便变的无比庞大?脚踩幽冥界，头顶着正在坠落的神界?猛然发力将本来已经跟人间挤压在一起的神界又重新顶回了它原本的位置。

轰隆隆！

天空之上?电闪雷鸣！

脚下的幽冥界中?被他一脚踏破的枉死城里无数的冤魂厉鬼抓紧机会疯狂逃窜，地府的人心有怨气，但看看那送入云端，撑起神界的庞大影子。他们甚至还比不上对方指甲盖上的一道竖纹大，又有什么资格哔哔？

会说话就多说点，不会说话就闭嘴。

先前，天穹碎裂的时候他们可是看到了，这位跟天帝在世界之外对峙的那一幕。

牛逼！

天帝都能逼的逃窜到有家不能回。没那个资本他们就乖乖的做好本职工作，等一切尘埃落定好了！

而这一刻，远处，一座仙雾缥缈的山峰，陡然升起五道色彩斑斓的光芒！

那是蜀山的地界！

此刻，蜀山上方，升起来的五老也察觉到了外面发生的一切。心中失落的同时，他们也再难坐安稳。

天塌了！

天帝，跑了！

不光是跑了，反手一剑撕开天穹，再又是一剑劈断支撑神界的支柱，借助神界倒塌，转身逃之夭夭！他倒是跑得快，可世界之内，神界坠落，三阶挤压成一团，天崩地裂，地火涌动，妖魔诡怪自由进出人间开始一场疯狂的炼狱杀戮，天道重创

整个世界都处在极度的危险之中！

蜀山五老，

察言观色，想要一步登天他们是不大可能的了，但却可以借此机会赚赚名声，累计功德也是升仙必备。既然头顶的人已经自身难保了，他们就只能靠自己再拼出一条生路！

但这几个家伙想要蹭天道困难时发财的想法没能成功，几乎是在他们好找蜀山弟子下山斩妖除魔的时候，景天就找了过来，以解决天河的事情将五人半强行的带走。

“咳咳”

一声咳嗽宛若雷鸣，身体的震动让头顶本来勉强维持的神界狠颤了颤。

而白毅内心也是紧张了片刻，他真有点担心这满目疮痍的神界突然被他震碎掉。仙剑世界本身再怎么样也无所谓，但他这么辛苦的跑来了，天道答应他的奖励总不能昧掉啊！不然那岂不是白干了？

不，不可能！

这世界上只有我白嫖别人的，怎么可能有人白嫖我？

但只是坚持了这么一会儿，他的眼底就流露出了疲惫的神色。

破坏，总比保护来容易！

而此刻，作为一个走到哪拆到哪儿的恶魔，白毅维护东西的次数不能说纯粹没有，但也是少之又少。虽然有天道不断灌输力量，但白毅挺拔的身子也是逐渐弯曲了下来，累，太累了！

鬼知道这些仙侠世界开天辟地创世的时候，那些神皇，神灵们究竟是怎么搞的。

他很疑惑，

但却没人理会白毅的心思，修补神界，回收天河，封闭幽冥界，用先前得碎片重新锻造基石将神界撑起来。一桩桩一件件，足足三年过去了。白毅才勉强卸下撑起神界的重担。

而也是这一刻，天道庆贺，一朵五彩的云朵落下，其中五分之三化作火红色落入朝着白毅落下。

一瞬间，他的气息迅猛的增长了一点。

别小看一点，但这却是不小的进步了，再碰到全盛时的伏羲，因为这一点白毅就能让白毅改换态度，不再保守稳妥的去消磨，而是转变成穷追猛打。也不会让他在这个世界一呆就是三年之久。

第四百九十四章 我重楼不是舔苟

天灾结束了，但人间的乱局仍然不是一时能结束的。

这就相当于现代科技世界的飓风，海啸加十级地震组团来旅游，就算是现代科技世界没个十年八年的都难以愈合，更别提仙剑世界了。这跟世界的强弱并无关系，关键是世界的构造。

仙剑世界确实强，但是蜀山的这些弟子，神界诸神，魔界魔众，三界六道会来帮助这些普通人恢复生产，重建家园吗？

不，他们只会作壁上观。最多来一句，天意如此，我们也没奈何！

但科技世界会！

举全族之力，救援一地。

知道了这个问题，但白毅却没有心思去管人间如何。背负神界三年，他已经足够疲惫了，更何况，他也没准备留下来，呆在仙剑世界。虽说天道一直劝解，还有各种好处诱惑，但看了眼伏羲的下场，懂的都懂。

天道虽好，但也得有福享受啊！

“重楼”

白毅轻声呢喃着，在他扩散的感知中，觉察到了重楼的动静。

忍耐了三年，天灾结束，神界重新归位，世界壁垒上的裂痕也被修补愈合。他终于决定好了，一出手就从圣姑的手里夺走了下一代的还在襁褓里的女娲后人，交给了自己的狗腿子送回魔界。

等白毅找到他的时候，这家伙已经在蜀山脚下，拦住了开始衰老的紫萱。

“离开他，跟着我！”

“魔尊这话是什么意思？”

紫萱本来凄苦的脸色猛地一变：“您这话让别的人听到，不知道的还以为您这是在求爱呢！”

“你可以这么理解，所以你的意见呢？”

“不愿意！”

紫萱摇了摇头，目光瞥了眼蜀山，眼中露出一闪而逝的痛苦，随后傲然道：“不单是不愿意，而是绝无可能！”

“好，我知道了！”

重楼点了点头，果然，跟那个家伙说的一样，如果照他自己的方法来的话，无疾而终是最好的结果。但更多的，却是他自己像一只可怜的舔狗一样，苦苦追求，却得不到哪怕一点关注。

想明白了这点，重楼的脸色不太好看，终究自己还没有飞蓬（景天）那个家伙有魅力？他身边都已经环绕了三个女人了，结果自己就这么一个，也这么难找。

重楼拍拍手，轻声说道：“我还是希望你看一个东西之后，再做决定！”

话音刚落下，便有两个漆黑畸形的妖魔抬着一个白发苍苍，但容貌清秀的女人从远处走来，随手一丢，将对方仍在重楼脚下。

看着这熟悉的穿着，以及密布全身的伤痕，上一刻还稳重如山的紫萱，心态瞬间崩塌，哆嗦的开口问道：

“圣姑你把她，我女儿怎么样了？你把她们怎么样了？”

即便事先已经有所准备，但这突然的变化还是让他非常不爽。重楼冷声道：“没死，还留着一口气，但她的魂魄跟你女儿我都已经带到了魔界，她们的死活就看你的选择了！”

“当然，你也可以拒绝。但地上的这个女人包括整个蜀山我都会圈养起来。每个月我都会打徐长卿一顿，再当着他的面杀几个蜀山弟子。而这个女人，我会送到人类的勾栏，借着这几份姿色也能赚钱”

原本白毅给他的计划并不是这样的，但三年都过去了嘛，重楼也不能一直没有长进不是？询问了些妖魔，又在幽冥界跑了几圈，最终迎来了这个计划的升级换代版。

“别想着怎么威胁我了，你死了，等十几年还有你的女儿。”

“我本不愿意这么做的，但为了你，不择手段又如何？给你三天的考虑时间，这会，我先去帮你教训下那个伤心人”

“不，求你，不要了！”

重楼的嘴角微微勾起，但却压抑着心中的情绪，沉声道：“那就去山上说一声吧，我想你应该知道怎么说。之后，跟我一起回魔界！”

“那圣姑跟女儿”

“魔界那么大，足够她们生活的了，再不济，送到神界，也有景天照看着！”

既然决定了不择手段，那也就没有再留情分的理由。重楼索性一条道走到黑，蜀山弟子跟徐长卿跑不掉自然不用担心，至于圣姑跟下一代的女娲后人，除了人间，神界跟魔界随意选。神界虽然有景天在，但神魔之井的出口在魔界，堵死这里，也是万无一失！

“”

天上正在偷看的白毅脸颊微微抽搐。

当然，他绝不承认这是自己使坏，毕竟你重楼也没按照白毅原版的计划去执行，不是吗？反到是添加了些更恶毒的招式，虽然有些画蛇添足，但也足够打击的了。毕竟，对于一个女人来说最重要的就是孩子跟丈夫，在紫萱这里虽然顺序颠倒了下，但这两者的地位是摆在那儿明显可见的。重楼可劲儿的折腾他俩，简直是插到了死穴，根本没一点反抗的办法，自杀更不是解脱。

这还是自己认识的那个重楼吗？

这一切都是爱情的错，果然，当初之前他指派怪兽跟次代异生兽去绞杀旧金山是没错的，只要呸呸呸，想什么呢！

恶龙没有爱情，只有掠夺跟占有！

所以，话说回来，先前还想着等搞完伏羲之后在仙剑世界找寻下快乐。妖魔诡怪什么的他也想体会一下，小猫咪跟小狐狸的温暖。如果可以的话，亡灵骑士也不是不可以

除了这个，他也没有在这里继续待下去的必要了。就是纯粹的放松身心。至于天道的纠缠，你当它不存在，不理会不就成了？

神界之中，看着一闪而逝便失去踪迹的影子，以及蜀山脚下，奸计得逞的重楼，坐在大殿中得景天沉思着，轻叹一声。他也不知道自己放任重楼的决定究竟对不对，但任由那两个人继续冷漠下去，最终也只是徒劳增加一个悲剧罢。

反到是，让重楼把人带走或许会有个不一样的结果？至少，比原来的那个结果好太多了，不是吗？

挥挥手，打散了法术呈现的画面，然而下一刻一只手臂从身后伸出拎着景天的耳朵，恶狠狠道：“死菜芽，又在看哪里的漂亮姑娘了！”

“没有，绝对没有，我拿我的人格担保，松手，快松手啊，猪婆！”

“没有？那你刚才在掩饰什么？老实交代！”

“别别别”

而此时，龙葵跟夕瑶刚刚走到门外，看着殿内闹成一团的两人，相视一笑

第四百九十五章 天道你算计我！

发生在神界，新天帝家的闹剧总归是一桩小事。

而外界对此却没有太大的反应，人间跟幽冥界仍然在忙着舔舐伤口，镇压混乱。至于神界，旧有的神灵死亡，新的神灵们还在神树的枝干上孕育着，等待着成熟的那一日。

蜀山一如既往的斩妖除魔，只是新一代的掌门莫名喜欢站在山上向下眺望，神情复杂。

他们没人知道，因为回来继任，自家掌门的老婆没了。

换作以往，天气晴朗的时候在山顶还能看到那个身影，但自从上次北风萧萧，雪花飘飘，天地，一片，苍茫！！！！

重楼倒是过得舒适！

找了个办法，剔除了紫萱身上的女娲血脉，换上了自己的血，虽然过程痛苦了点，麻烦了点，但总算不会被寿命再钳制。而三年过去了，从刚开始的女儿丈夫威胁，到后来，也逐渐认命。没办法，该做的，不该做的都做了，甚至小魔尊再过几年都能出生叫妈妈了，那又能咋办嘛？

偶尔孤独的时候会缅怀过往，但舔狗你懂的吧？

虽然在白毅，啊呸，在重楼自己的阴损法子下得到了紫萱的身，又得到了她的心，但舔狗之魂仍然留有余烬，一整年除了必备的时间之外，单独的时间凑起来都未必能有两个星期。

吃喝玩乐，到哪里都要带着，恨不得绑起来！

这种情况下，属于徐长卿的那部分自然越来越少，等到百年之后，未来可期啊！

倒是白毅自己，化身降魔大师，嗯，走遍人间跟幽冥界?度化了不少可怜的妖魔。有的萍水相逢?三五天就度化了，有的实在太会玩?大师也挡不住?便安排好等自己离开的时候走系统快递，邮寄回去。

压抑了太久?

一时间有些控制不住，玩的太开心?等清醒过来的时候?他已经跨过了大半个幽冥界跟一整个人间，在仙剑世界又耽误了一年。前前后后，四年过去了。

讲真，作为恶龙?虽然白毅有时候确实不太能控制?但这种事召唤黑影忍者就足够了啊？这些工具人们可比冷水澡管用多了，一次十多万直接贤者模式，几天都调整不过来。但这次

想明白之后，他都没敢停留。

托管系统把那几十个还需要降魔度化的虔诚女妖怪们打包带走，自己抢先一步上车溜溜球了。

不走不行啊?再继续下去还要被蒙骗。

但就算白毅及时醒悟，可却还是亏了！

人走了?种子却被留下了。等个几年几十年的，又是一批小龙崽子?落到天道手里，鬼知道她会怎么玩儿?血亏！

果然?离开仙剑世界之后?他迅速的恢复了冷静。

一如既往，简单随意翻看了两部《幼恶魔》《黑暗圣经・升级蓝光版》的影片便回到了世界！

刚刚返回世界，黑气兴奋的缠绕过来，但在上身之前却露出嫌弃的神色，在他身上不断的拍打着。

白毅无奈的耸耸肩，下一刻，将自己脑海中留着的法术，仙术，以及偷窥到的仙剑体系上传，同时轻声叹息道：“又想马儿跑，又不给马儿吃草，哪有这么好的事。”

你看，系统就没哔哔过一句。

当然，等东西塞到黑气手里之后，也再不嫌弃他身上都是仙剑世界天道的气息了。主动融入进来，加持，强化。一种别于仙剑世界的感觉，如鱼得水，并且世界的一切，只要他想，就都在他眼前敞开：“这是”

话落，空中浓郁的魔力一部分下沉，露出了大气层外，星空跟地球的夹层处，一个个像是晨星般漂浮着的大陆。

而伴随着他的目光扫过，

这些大陆上率先有一道道光芒璀璨的身影出现，但下一刻却收敛了耀眼的光芒。短暂的消失之后，一个个衣着华丽，但却竭力收敛着一切波动的神灵们出现在白毅的面前。

“伟大的陛下，尊敬至高的创世之神，您的奴仆前来叩拜！”

“伟大的陛下，请原谅奴仆先前的冒昧，我的神国已经早准备了美酒跟纯洁貌美的”

“好了，知道了，我没兴趣找你们的麻烦，做好自己的本职工作就好，下去吧！”

话落，也不再纠缠，直接洞开一扇空间门，迈步走入，眨眼间消失不见。

而在他离去之后，这些神灵们才恍若死里逃生一般，大松了口气。

轻叹一声：“没事了，躲过去了！”

“是的，这个魔”

“别乱说，好了，大家都回去吧，等过两天找个时间，再把祭品送去，别在这一直等着了！”

“”

这些神灵的想法，白毅是没时间理会的。他刚一回来，便察觉到了自己身上，黑影兵团的面具突然发生了意外。虽然他直接用神力封禁，暂时没什么问题，但姿势总不能长久的保持下去。

这也是白毅懒得理会那些神灵的原因

开玩笑，他们能有忍者工具人重要？

“刀龙，速来，面具出问题了！”

黑影面具绝对，绝对不能出问题。不然，他等也不等，直接去把小玉抓回来当转换器使！

刚回来就被黑气嫌弃，虽然之后变脸了，但有点烦！忍者面具出现问题更烦躁！

好在时隔多年，刀龙仍然清晰的记着白毅的声音，在听到呼唤的瞬间就赶了过来。走出空间门，先看了一眼白毅，再看了一眼他手中被封存的面具，看到面具并没有褪色，大松了一口气。

“陛下稍等，夜蝠团马上就带东西来，请您再维持一会！”

看着立马凑上来，开始忙活得刀龙，白毅好悬一口闷气没吐出去，顿了顿，冷静了下，他阴沉着脸，开口问道：“距我之前离开，到现在，过去了多长时间？有什么意外发生？世界运转的怎么样？”

“五年陛下，倒是没什么特别的意外，大致走向还在您的计划之中。”

刀龙摇了摇头，指着他的手臂：“好了陛下可以松手了，整个房间已经被包裹起来，现在放开，面具的力量也不会再被吸取。倒是您准备怎么做？黑影面具的力量是寄存在一个新的物体中，还是移植到您的身上？”

第四百九十六章 就想太多

伴随着刀龙说出口，白毅的目光猛然一凝，先是看了他一眼之后，又看了眼周围乖巧的夜蝠团士兵。

“移植不，寄存好了！”

白毅看到刀龙故意露出来的，手腕内侧的彩色花纹，视力不太好的人还真不会看到，在这眼花缭乱的图案之中，隐藏着两个狰狞的恶魔头样，但却没有劝说，只是抬头，声音有些沙哑道：“陛下想把力量寄存在什么东西里？不过一般的物品无法承载，魔法道具，古老物品，亦或者特殊材料，都能作为载体，我准备了一份清单”

“这么说，我的龙鳞也可以，是吧？”

白毅看了眼刀龙，并没有伸手接过夜蝠士兵递过来的小册子：“觉得怎么样？”

“是，不管从哪方面来讲，陛下您的鳞片都是相当珍贵的材料，完全可以作为寄存力量的所在！”

刀龙点了点头，挥手让这一批夜蝠士兵们退下，眨眼间就有另一批新人提着工具上前来。

白毅的心里他其实很能理解，一去五年。跟世界毫无接触五年时光，就算到现如今，世界上也任然没人有能推翻他统治的实力，但本人却不太会这么想。大概，看谁都是刁民，看谁都想谋害自己，这才是对方心里的真实写照吧？

刀龙轻声开口是哪：“请给我您的一片鳞片！”

“时隔这么久，陛下刚回来，不介意的话，我帮介绍下这些年的情况？”

刀龙是聪明人，他知道在被怀疑的时候，没必要去解释什么东西。询问之后，也没等白毅去恢复，自顾自的说着他知道的情报：“施法者学院的进展很顺利?现如今?从中学到大学，大致的框架已经搭成?师生三万多人。

而且?在您离开不久之后，人类各国选择将一切公开?并且在各个大学跟高中创办魔法院系，招聘老师?我就放了一批人。除了亚洲渗透仍旧收货寥寥之外?其他地方大多都有了我们的眼线，人类在魔法上的进展可以说尽在掌握。

倒是大混战，一时半会还真不见得能有个结果。哦，您预计的战争?在陛下您走后第三年正式爆发了?几乎所有地球上的种族都牵扯其中，没有一个能置身事外，战争跟死亡绵延不断。”

“看来进展还不错！”

白毅也很自然的避开了敏感话题，低声道：“战争不会停下来的，条件足够的情况下?它不会允许。更何况时不时的又会有世界碎片坠落、”

“添油？”

看着刀龙陡然瞪大了的双眼，白毅顿了顿继续道：“战火会持续绵延?具体什么时候停下来，得看它什么时候把自己的底蕴转换掉。不过这事跟你?跟学院无关，做研究就好了?只要你们这边不断的有产出?它是不会把学院也一起牵扯进去的。”

“最快推进文明进展的?从来都只有战争！”

刀龙瞠目结舌，他的心里有些猜测，但却始终不太敢确定。他扭头看了一眼白毅，见那张狰狞的龙脸上似笑非笑的神情，略一犹豫，还是问出了心里话：“陛下的它指的是世界本身？还是别的”

“就是世界本身！换你们的叫法，应该是黑气跟正气！”

“”

刀龙的表情有些微妙，手里正在往龙鳞上铭刻的动作一顿，虽然只是短短一瞬，但仍然废掉了一整个鳞片，无奈只能再拿起一枚，摇了摇头。

这千多年来，恐怕没几个人能想到黑气跟正气这种死板的天地之气都有自己的思维跟逻辑吧？

当然，即便有所猜测，也没人能证实。

他现在知道了，却没有知道越多死得越快的心，恰恰相反，刀龙忽然间变得轻松了许多。

有白毅这么个三天两头往外跑，一跑就是几个月，甚至几年的老大，谁心里能安稳？不仅是白毅心中狐疑，刀龙也总觉得不太安稳。但现在知道，世界本身也跟白毅勾搭在一起，那就没事了。

也怪不得，敢经常消失不见，原来是这原因。

但短暂的松懈迎来的并不是开心。即便刀龙是自己人，但在知道，在白毅之外，世界本身也存在智慧，自己的命运操控在别人手中，被早就规划好的时候，没人心里能好受。

白毅：“”

你这胡思乱想啥呢？还能不能好好的当个工具人了，总共拽下来五枚龙鳞，这么短的时间内就因为走神，手抖连续废掉三个。知不知道拽鳞片这种事很痛的？

不过为了顺利让黑影面具的力量转移，白毅叹了一口气：“别胡思乱想了，好好做事。世界才没时间去关照每一个人，别把自己想的那么重要，普通人，生老病死全都是自己之前做的抉择。”

真以为世界天天闲着没事干就关注你普通人？

搞笑，

就像是大公司里总有一些混吃等死的咸鱼一样，大老板根本不会在意你的情绪，去留。当然，要是你能创造价值，那就不一定了。而刀龙显然并不可能是前者，但这没必要跟他详细的说明。

学魔法的，大多都是心思复杂，想法无穷。给一个点，他们往往能盘根错节延伸出一堆东西来，为了避免这样的麻烦，一些谎言很有必要。

而刀龙虽然感觉到有些不妥，但却没有具体的思路。

确实，在人类之中，师算是高层了，尤其是在几年前他就超脱了师的限制，走上了一条独属自己的道路。但，相比圣主，八大恶魔，甚至是这几年刚刚将神国托举到天上的众神来说，他也仍然算不上起眼？

“呼！”

刀龙的脸色缓和了不少。

再损毁了一枚鳞片之后，最后的一次机会总算没有被浪费，一次刻录成功，

而看着他成功的举动，白毅得神色也不再难看。总归，不再需要自己拔鳞片来浪费了。

也就在刀龙转身去将面具的力量进行转移的时候，几位忍者上前将作废的鳞片交给了白毅，火光一闪，鳞片化作一抹灰烬落在桌上。

第四百九十七章 我刀龙一生不弱于人！

利用，是构造白毅跟刀龙关系的稳定桥梁。

但有些时候，也会像现在这样，产生猜疑，但他俩都是一类人，很明白，矛盾究竟应该如何避免。

如此，气氛虽然起起伏伏，算不上太好，但总归没什么意外。

转眼之间，时间过去了三天。

在这期间，忍者面具正在接受移植无法使用，而另外的两幅面具，夜蝠团跟巨魔团都被刀龙镶嵌在了手上。没人可用，只能通过人来综合了解自己离开之后的情况。

施法者学院就不必说了。

施法者们遍地开花，当初为了防备自己被封印做的后手，现在却有点成了人类顶梁柱的意味。这是做卧底做成老大的意思？

成果斐然！

让他相对好奇的是，之前龟缩一团的八大哦，现在是五大恶魔了。五大恶魔们重新画地而治。虽然有点空有名头的感觉，但在这么些年里，却也控制了不少的种族，将大片的土地化作他们的领地。力量也因为魔力的上涨而得到了一定的恢复。

但全盛时期是别想了。当初有机会错过，现在，黑气都起飞了，亲儿子们又如何？派不上什么用场，只能搞内斗的废物，没动手打压都算它很忙碌了。

而除了五大恶魔之外，真假小龙，也在两年前开始兴风作浪。父子俩一模一样的，纠结了一群恶魔崇拜者，鬼鬼祟祟的不知道在干什么。

真正算得上让白毅眼前一亮的，还是亚洲。

跟其他地方决然不同，这片大陆的乱子基本都持续在边缘的诸多国家，反到是腹地安静祥和。

得益于，最初法师跟官方合作的制度，这下算是踩着时代的肩膀一步登天。而有着魔法力量的协助，东方人再次发挥了他们恐怖的天赋。

基建狂魔・魔改版，再次上线。

包括一二线城市内大大小小连成串，接通了传送魔法的法师塔网络。正在构筑的穹顶魔能聚焦计划，建造过程之中的魔法长城等等。

换句话说，在其他大陆的人类还忙着沉浸在战争中，争夺生存空间，抵御四面八方，乱成一团的时候东方已经开始了种田大业，攀魔法树，这就离谱。

然而，更让白毅震撼的并非是已经开始尝试总结，尝试推陈出新，靠着自己力量摸索前进的模式。而是他们照着海底空间通道的模型，开发出了固定的空间通道。虽然就像是核聚变一样，花费巨大的代价没几秒就熄灭的货色，但这样的变化却足够让白毅吃惊的了！

这才不过短短五年时间，他要再醒悟的迟一些? 那整个世界不都要大变样？

良久之后?

从疲惫的刀龙手中接过寄存之后的龙鳞? 插入到掌心，自己刻意留下来的位置中，默默感受着那股熟悉的力量，等待片刻之后，白毅缓缓睁开双眼：“去? 找到阿福跟三人组? 确定他们的位置之后回来报告！”

话落? 他双腿的阴影突然劈叉，化作几团影子盖在地面迅速蠕动着消失。

“陛下感觉怎么样？”

揉了揉眉头刀龙走了过来，一个夜蝠团士兵把两杯果汁放在了他们面前的桌上。拿起自己面前的那杯? 喝了一口缓了口气，才看着白毅介绍道：“相比于之前，召唤方便了许多，不需要再经过面具的力量转换? 直接连接黑影王国? 而且稳固的魔法术式也不用担心再有力量流逝的危险。”

“但安全性下降了不少。九副面具? 我只保住了陛下手中的忍者团，学院的夜蝠团，巨魔团，其他的面具大多都被抢走了力量，恶魔烟消云散。”

在白毅离开之后，刀龙也追根溯源，去看过另一边的情况，也试探过。

说实话，那小女孩不差，真的不差！就像是为黑暗而生一样，六位恶魔的力量齐聚在她的身上，没有一丝暴走的迹象。这些力量，乖巧的像狗崽子。

从那会儿刀龙就想把这个天资卓绝的小女孩拐带过来，只可惜可惜，那头老山羊出现的太不是时候，而且没有圣主做外挂的老家伙，却靠着气魔法跟武道，也同样推开了那扇门。

赢倒是刀龙赢了，到最后，老爹，辰龙，小玉三个人才把他逼走。但在心里刀龙却感觉很不爽！他也是天才，在他那一代，学无可学，进无可进之后刀龙曾经走南闯北，打败杀死了数位师，不单单是在黑气巫师的团体中，整个魔法界他都是说一不二的任务。

最耀眼，璀璨的星光！

但他认为是绝路的方向，居然被人踩出了前路。这个或许也跟世界的复苏有关，毕竟在远古时期，巫师/法师可比现在辉煌的太多太多，能对抗恶魔的力量，不可能才现在表现的这些。但是，他放弃了就证明他不行，而老爹却在这个基础上研究突破了方向。

特喵居然在魔法上被人比了下去！

刀龙将那个嘴碎废话多，没完没了的山羊胡子老头牢牢记载了心里。此时突然想起来，眼中光芒一闪，但很快恢复平静。

“知道了，这不怪你！”

白毅摆摆手，示意刀龙没必要放在心上。绝境小玉，本就不是说说，在动漫里，不管是圣主还是刀龙，败在小玉手里的次数并不算少，而且基本每次他们的计划都能被小女孩儿捕获，然后从中扰乱局面。

这次的面具事件，谁都意外。鬼知道黑影兵团女王的事情是真得。

他一直都以为这只是动漫里塔拉的一句感慨，一句无关紧要的台词，鬼知道小玉受刺激之后，火力全开大有一副你敢给，我就敢要，抢走所有黑影兵团的气势！这比塔拉还牛逼！

塔拉都至少还有麾下的九个将军引导，小玉直接全部占有。而且，看刀龙现在表露出来的样子，大概这份力量被占据的很好，没有觊觎的机会。

想了想，白毅拿起果汁一口喝掉，随后把玩着手中晶莹剔透的杯子，轻声开口继续道：“我之前看到美洲那边，有祭坛跟遗迹检查到异常的消息，但内容大多都含含糊糊的，具体发生了什么事？”

第四百九十八章 寄生

美洲？

美洲的事情那可太多了。

亡灵天灾，怪兽作乱，魔物挣脱封印行走在深夜的街道上猎杀一切符合他们条件的人，印第安，玛雅，印加等等古文明的神灵，魔鬼伴随着魔力潮汐从沉睡中清醒，当然所谓的神明懂的都懂，跟羽蛇神一丘之貉，从世界碎片中蹦出来的外来者。

都跟人类不对付！

准确来说是跟现在居住在美洲的人类，就没他们看对眼的。

战斗僵持不下，曾经恶魔的噩梦――古董店一家，现在倒成了救火队员，哪里出事哪里跑。一年到头连个休息的时间都没有，不是出差，就是在出差的路上，对手轮番换，但美洲的情形非但没有好转，反而是每况愈下！

没办法！

关键在于，特喵活过来的都是跟人类不对付的，但能派得上用场，做顶梁柱的大法师就那么几个，杯水车薪，连抑制都很勉强的样子，那里能熄灭正在燃烧的火焰啊！

这就算是米国主动邀请，甚至一再花费巨大代价从学院这里请走施法者们，也成效寥寥。

这倒也罢了，关键是从刀龙的态度里白毅听出来，深深的忌惮。还有让他也畏惧的东西？

此刻，白毅略作沉吟：“听你说突然产生了点兴趣，一起去看看？”

让刀龙都有些麻爪的，但却又没有直接说明的。

不该是中苏，那么，又会是什么玩意儿？

刀龙突然瞪着眼睛，满脸的疑惑，拜托他才刚干完活，再加上之前好多天没合眼了闭着眼被夜蝠士兵喂下一份精力药剂，刀龙站起来开口道：“我为陛下引路！”

说着，刀龙施法打开了空间门。

如今，在这颗到处都是战火的混乱星球上?飞机航班跟远航渡轮大多都被取消。几块大陆之间进出口的贸易只能通过大陆之间最近的几块地区连接?例如白令海峡，巴拿马?冰岛澳洲因为跟新晋的太平洋大陆相连?勉强还没被完全隔离。

这种情况下，空间门大概是最安全?最方便的个人往来方式了。

“”

一步跨出，本来还饶有兴趣的白毅?突然间脸色猛的变化。

这是？

本来他觉得?发生在美洲的事，追其根本也不过是世界碎片跟过去被封印的魔物作乱，了不起蹦出几个八大恶魔时代的恶魔来，足够了！

但亲自踏上这片土地之后?他才发现?自己太想当然了！

庞大的神力瞬间从他的身上弥散而出，化作一道透明的锅盖型穹顶自上落下，将这座沿海小城扣在其中。

刀龙眼神一惊，身上连续几道魔法的光辉闪过镇定重新回到他的身上，他抬起头看向白毅道：“陛下?您这是发生了什么事？”

“事？”

白毅撇过眼看了他一眼，几名黑影忍者从他脚下的阴影中窜出?很快带回来一名惊慌失措的路人，指着对方?白毅淡淡道：“看看他，你有什么发现？”

“没不?有东西在他的身体里寄生！”说着刀龙的脸色也变得阴沉下来。

之前没注意到是因为他对这些全不关心?美洲城市那么多?普通人数以亿计，他哪里有时间一个个去看这些人情况如何？别说他不是医生，就算是医生，也没理由外出什么事都不看，就盯着路人看谁有病？

刀龙挥了挥手，手指上一个枯木样式的指环在一阵烟雾中变成了一根扭曲的手杖，将另一端顶在对方的胸腹处，刀龙的魔力刚涌动进入到对方的身体。这个上一刻还惊慌失措的男人，瞬间面目狰狞，嘶吼着身体飞速的膨胀，额头的骨头中迅速隆起一根凸起的犄角

就像是一个怪物，终于撕破了自己的人皮露出本来面目一般。在恢复的第一时间，就张开满是獠牙跟粘液的大嘴，一口咬向刀龙。

白毅打个响指，漂浮神力将对方固定在原地，眼中一道紫色的光芒落下，已经成型的怪物又逐渐的变回了原本的模样。戚戚沥沥的水线顺着裤腿流下，白毅后退几步，远离了那腥臊恶臭的场地，重新看向刀龙。刀龙也不犹豫，虽然只是短暂的接触，但他也获知了不少的信息：

“这个人类已经被寄生，没有进行研究之前我无法确定究竟是哪种原因导致的异常变化，但可以肯定，这股力量，入侵人类之后造成的改变不会比次代异生兽技术小，同样因为没有研究，所以对它们的潜力我不予评判！”

刀龙抓着魔杖，这次不再像之前那么鲁莽，而是将魔力汇聚成光，口中念诵着魔咒，用法师的方式做x光给人检查身体，继续道：“不知道是否具备传染能力，繁殖能力。之前的变身也无法确定具体的力量上限，但能确认会失去理智”

“”

这些信息说了个鬼？好像他看不出来似的！

白毅龙首上的鳞片忍不住抽了抽，好家伙，这可真有够慎重的！

而至于那个被吓尿了的男人，听到这个消息之后整个人更是变成了灰白色。被恶魔跟黑巫师绑架，自己又被一种奇怪的东西寄生。在米国地界内，都用不着自己吓自己，他这样的绝对被拿去做实验的好材料！

说不准，很快就嗝屁了！

当然，也有可能因祸得福，掌控了这股力量，再从恶魔跟黑巫师的手中逃出来，回到城市中做一个行侠仗义的超级英雄。嗯，如果在有个妹子倾心，跟他来一场跌宕的爱情想着，竟然脸上露出了痴汉的笑容，像是完全忘记了，自己的小命还捏在别人手里。

“”

刀龙的眼皮抖了抖，显然他不是第一次看到这模样了。

阿米人好像大多数都是这样的想法，但凡自己有点奇奇怪怪的问题，就一定会有人抓他们去切片研究。然后获得超能力，一番坎坷之后，要么成为超级罪犯，要么成为超级英雄，炮更多得妹子。明明是很严肃，恐怖的场面，却让他们搞的有些奇怪

而以往，像是这样的家伙，也大多会得到一颗次代异生兽细胞的奖励！

笨蛋兔子君提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

第四百九十九章 迎接光荣的进化吧

刀龙没看出来什么，或者说没有准确的答案他不太敢确定。

但不一样，在漂浮神力将整个城市笼罩起来的时候，他的精神就伴随着黑气扫过了整个城镇。可以说从天空，到大地以下就没有能瞒得过他的！

白毅神色凝重的原因可不单纯的只是因为这个被未知力量寄生的人类，就算是整个城镇被寄生，那也是米国官方要做的事情，顶多施法者学院也牵扯进去，跟他无瓜。

但偏偏，除了这些寄生人之外，在城市的一些角落里，他发现了一些像是鱼人，却比鱼人体型更加庞大，狰狞可怖，而且像是一个个小型磁场一样，无时无刻不在向外散发着信号源。

鱼人，磁场，信号源，

瞬间白毅就想到了克苏鲁神系！再想到了深潜者！没办法，这玩意实在是太出名了！

但自己本人就在古老者议会，而且他本人跟奈亚也没什么矛盾，按理来说这种世界入侵的事情，不应该发生才对的啊？

出现了深潜者，虽然它们跟之前那个人类变身后的模样不太能搭挂得上，但问题不是这么看的事关克苏鲁神系，白毅根本不敢大意。

他确实配合黑气挑起战争，

但这一切都是为了光荣的进化！却并不意味着，他能容许出现自己预料掌控之外的东西，尤其是克苏鲁神系，这个擅长制造污染，疯子，跟怪物的神系！

这边发现了疑似克苏鲁神系的怪物，白毅根本不敢把这件事往小去看待，掌心处的鳞片忽然变得漆黑一片，随后脚下的阴影开始无限的增殖扩张，冷声道：“去，散播开来，在全球范围内查找，我要你们翻遍每一寸土地，一旦找到这些类似的怪物就确定地点，到最后汇总到地图上给我带回来！”

手中没有侦查这些眷族的方法，只能采用这比较笨重的方法。

必须，尽快查找到，究竟有多少这些家伙混到了地球上，星空之中或许也有，但范围太广博，暂时顾不上。只能先保证地球不被污染。

一旁的刀龙却是有些茫然：“陛下，这是？”

是的? 他完全不知道发生了什么事。

查出了一个被寄生的人类? 白毅就莫名其妙的封城了。而现在，甚至大动干戈的召唤出上万忍者，说是要排查全球。

这刀龙就看不懂了！

白毅? 圣主，

他到底是厌恶人类？还是淡然视之？亦或者看好？

做完这些布置的白毅暗骂一声? 意外？还是说故意的？但不管怎么样，这件事情一旦没处理好，就是一桩天大的麻烦！

至于刀龙的想法? 现在已经顾不上了。

此刻? 什么事情都得让路? 他拒绝让克苏鲁神系的触手触碰到自己的世界！

否则? 到底是他的大本营，还是那些外神的？

“轰！”

鸡符咒的漂浮之力凝绝? 幻化成一个个无形的囚笼，从天而降，在一个个角落里，将这些藏匿起来的深潜者们抓获，囚禁在牢笼之中。而伴随着囚笼全封闭，一簇火光在囚笼中升起，并很快变成熊熊大火。

深潜者被困在其中，怒吼着，疯狂拍打着透明的囚笼，但他们那点儿力气又怎么跟符咒神力相提并论，差太多了。

一群外来的小兵，碰上了大龙，根本就不是对手！

如果按照等级来匹配的话，跟白毅怎么也得是外神，旧日支配者这一级别。而现在，经过仙剑世界之后，白毅变得更加强大，即便是奈亚也可以坐下来谈一谈。

“奈亚，犹格索托斯，我想我们应该谈一谈！”

支走了刀龙，封闭了周围的街区之后，白毅从系统空间中拿出了自己的邀请卡，将其展开。

而伴随着他的动作，周围的场景一阵变换。

幸亏在这之前，白毅便用镜像空间将他所处的位置跟现实隔绝，不然万一被外界看到，他倒是没关系，但万一有什么卫星，监控之类的，让人类直视外神，那乐子就更大了！

“圣主？”

伴随着白毅主动的邀请，其他议会成员们纷纷都收到了信息。但拿到信息之后，却不是所有人都到场。

哥斯拉，贝利亚，加坦杰厄，再加上奈亚跟犹格索托斯这两位当事人。只是，相比于其他成员近乎于真实的身影，奈亚的留影却有点断断续续的样子：

“哟，又变强了不少中转站主世界被拿下的消息我已经知道了虚空中传讯不太稳定，我这边也还没结束，有什么有什么事情你们跟泡泡联系就好”

声音时断时续，甚至到最后，话都还没说完，奈亚人就没了！

剩下泡泡，也就是犹格索托斯，默默的扭“头”看向白毅。

能想象那种，被一片深色的星空盯着看的场景吗？

“圣主，你有什么事？”

当犹格索托斯的视线转换到白毅身上的那一刻，他全身的鳞片骤然紧绷，片片直立，一股犹如过电一般的感觉席卷全身。到没有什么多余的情绪，就是感觉像是被某种不详的东西盯上了一般，而且这个东西还在试图了解，分析，掌握你。

这一刻，白毅的气息爆发，无数的空间门在镜像空间中开开合合，而后整个空间都开始旋转起来，轰！

烈焰燃烧，

扭曲的空间跟火焰将他覆盖。

或许是白毅的动作起了效果，或许是他的反应警醒了犹格索托斯，在这之后那种被窥伺，解析的感觉便迅速下降，直至消失不见。

而此刻松了口气的白毅也撤去了身上燃烧着的火焰，顺手从空间外拉一只被神力囚笼禁锢的深潜者，摆到众人的面前：“这应该是你们世界的生物吧？我想知道，它们是怎么混到我的世界里来得，又具体有多少的数量！”

“深潜者？”

外形是一团不定性的，星云样式的犹格泡泡身体内部，无数繁星转来转去，像是在思考。

片刻之后，一阵空灵，不掺杂一丝情感的声音传来：“我可以确认，没有目标是你世界的，他们都仍然身处封印，亦或是在沉睡着，至于这些深潜者”

第五百章 大概要升天了（为想把兔子给红烧盟主加更）

犹格索托斯沉吟着。

深潜者这个问题k还真不好说，因为前两年k跟奈亚曾经有过一次联络，之后就找了一些外神跟旧日支配者们，问k们要走了一部分的眷族，扔到了中转站世界。

目的是为了探索适合这些家伙生存的世界。

毕竟算算时间，也早过了父神安稳的沉眠期，接下来的日子里，k随时有可能醒来.....

如果说克苏鲁神系的诸神们还有一个共通点的话，那就是惧怕某位盲目吃鱼的从沉睡中醒来了。他们虽然大多性格古怪，恶劣，但毕竟没人想着灭世啊！

当然，要除了那个大闹钟。

那个家伙，一直以吵醒所有人为己任。而这个所有人当中，自然包含了父神盲目吃鱼的阿撒托斯在内。

正是因为每况愈下，父神苏醒的几率越来越高。

为了不覆灭在k的起床气之下，k跟奈亚才忙着寻找新的，能够将这些外神跟旧日支配者们分别安置的世界。中转站这个体系庞大的世界就很合适，一大批眷族就因此被这么放了出去。

但谁也不会想到，这些深潜者居然跑到了圣主的世界里。

这件事情，即便是犹格泡泡也会觉得难处理。说故意的？会翻脸，k跟奈亚包括三柱神等等几位确实比圣主强，但杀死对方，很难。更何况，对方是议会成员，要遵守规则就不能随意的乱来。

想了很久，k开口道：“派一名上位眷属，去你的世界里将剩下的那些家伙，如何？顺便，它会清理掉自己跟其他眷族存在的痕迹。”

k很清楚，既然这些家伙迷路闯错了地方，那能回来的应当只有少数，甚至都回不来，上位眷属去擦个屁股也是很有可能的。

“停一下！”

白毅忽然叫住了犹格索托斯，抬头出声问道：“这些眷族的来源我还不知道，你总得告诉我，它们从哪来的我好做预防！”

“空间通道！”

这很简单的吧？

世界壁垒完好无损的情况下，除非内部主人主动接纳，否则外来者很难进入。

历险记世界原本相对简单，但黑气复苏之后，虚弱的时候已经一去不复返了。唯一的渠道，就是跟中转站世界连通的空间通道，而且，圣主那边居然没有防护k也是没想到的。

白毅面色凝重，想到之前，他吐了口气 道：“我想 尽快应该有个处理结果！”

“......”

挂断联系之后，白毅有些头痛的揉了揉眉头 联系正主处理了 但这下突然暴露出来的问题却很让人头痛。他离开的太久，太长时间对历险记世界失去了控制 鬼知道现在的世界里，除了这些眷属之外 还潜藏着什么样的鬼东西！

但在这之前

“刀龙，准备材料，过段时间再次封印那个空间通道！”

白毅沉声说道：“顺便挑一批机灵的施法者，去搜寻全世界 我会打招呼 没有种族会主动为难他们！”

漂浮神力拿来扫描虽好，但毕竟没有人眼细致，而且有些东西，非得是近距离，亦或者某种玄之又玄的感觉才能发现。但在某些地方用起来 却很合适。

话落，本来笼罩在城市上方的神力忽然间再继续向上蔓延而去 很快穿过了神国所在的位置。将一整个地球跟周围的星空都囊括其中，随后封锁起来。

白毅调动神力 星空中的屏障缓缓调整着透透光度，而后调整稳固下来。

第一时间察觉到情况 有些搞不清状况的诸神想要试试的 忽然从下方的云层中升起一道闪电劈在他们的周围。

几个神灵脸色猛然间变换。

“滚回去！”

熟悉的声音让神灵们脸色猛然一变。

其中差点被雷劈到的那个 更是不堪的跪下来，脸色发白道：“如果陛下...不，没有，什么事都没有，我们马上就滚，马上！”

话落，他化身一道光芒迅速的消失，准备重新投入自己自己的神国。白毅冷哼一声，一道光华在他们所有人的身上略过，男神还好，女神们突然羞红了脸，都有些举止怪异起来。

“不要藏一些稀奇古怪，来历不明的玩意，如果察觉到有问题，就来找我！”

顺便检查下这些神明还算可以，但直接追去神国之中搜捕，那样有些过头。毕竟，再怎么也是高高在上的神灵，而不是家中犬，虽然他们的作用有点相似。但话不能这么说。

而回过神来的白毅，更是没怎么犹豫的直接点燃整个城镇之中，被他控制起来的深潜者。全部命丧龙口。

“真是麻烦！”

白毅低声叹道，克苏鲁神系的东西就这样，特别的麻烦。就好比他现在杀死的这些深潜者光杀死可不足够，挫骨扬灰，消灭一切存在的痕迹。甚至骨灰也得找地方处理才行。

野火烧不尽，春风吹又生呐！

......

而正当他开始，等待着黑影忍者最新的，情报信息准备随时前往解决这些家伙的时候。

远在芝加哥的辰龙一家也收到了白毅归来的消息。

小玉看着老爹身上，带了几年突然亮起的魔法道具，赶忙道：“老爹你的魔法探测仪出问题了，是黑气出现了反应？”

“不，大概是圣主回来了！”伸手将简单的龙形玉放在桌上，看着整个都在散发着血色光芒的石头，老爹也是深深的吸了口气：“哎呀，这下又要有麻烦了！

“可我们不是......”辰龙刚想说出口，就感觉到房间中的温度骤然降低，一道道密密麻麻的身影出现在他们的身旁。

看着辰龙的目光，小玉讪讪得笑声：“龙叔！那个，我的忍者们有话说，其实...其实他们想说的是圣主出现在了北美。”想着辰龙一旦唠叨起来就没个停下来的时候，婆婆妈妈的性格，小玉赶忙将他要说的话堵住：“还有，圣主刚回来就闹这么大的动静，不会有麻烦吗？”

要知道，现在的世界可是今非昔比了。不单单是八大恶魔，过去的一切岁月跟历史中的生物，都在陆续醒来....

第五百零一章 我是黑影女王，你是什么东西

犹格索托斯沉吟着。

深潜者这个问题k还真不好说，因为前两年k跟奈亚曾经有过一次联络，之后就找了一些外神跟旧日支配者们，问k们要走了一部分的眷族，扔到了中转站世界。

目的是为了探索适合这些家伙生存的世界。

毕竟算算时间，也早过了父神安稳的沉眠期，接下来的日子里，k随时有可能醒来

如果说克苏鲁神系的诸神们还有一个共通点的话，那就是惧怕某位盲目吃鱼的从沉睡中醒来了。他们虽然大多性格古怪，恶劣，但毕竟没人想着灭世啊！

当然，要除了那个大闹钟。

那个家伙，一直以吵醒所有人为己任。而这个所有人当中，自然包含了父神盲目吃鱼的阿撒托斯在内。

正是因为每况愈下，父神苏醒的几率越来越高。

为了不覆灭在k的起床气之下，k跟奈亚才忙着寻找新的，能够将这些外神跟旧日支配者们分别安置的世界。中转站这个体系庞大的世界就很合适，一大批眷族就因此被这么放了出去。

但谁也不会想到，这些深潜者居然跑到了圣主的世界里。

这件事情，即便是犹格泡泡也会觉得难处理。说故意的？会翻脸，k跟奈亚包括三柱神等等几位确实比圣主强，但杀死对方，很难。更何况，对方是议会成员，要遵守规则就不能随意的乱来。

想了很久，k开口道：“派一名上位眷属，去你的世界里将剩下的那些家伙，如何？顺便，它会清理掉自己跟其他眷族存在的痕迹。”

k很清楚，既然这些家伙迷路闯错了地方，那能回来的应当只有少数，甚至都回不来，上位眷属去擦个屁股也是很有可能的。

“停一下！”

白毅忽然叫住了犹格索托斯，抬头出声问道：“这些眷族的来源我还不知道，你总得告诉我，它们从哪来的我好做预防！”

“空间通道！”

这很简单的吧？

世界壁垒完好无损的情况下，除非内部主人主动接纳，否则外来者很难进入。

历险记世界原本相对简单，但黑气复苏之后，虚弱的时候已经一去不复返了。唯一的渠道，就是跟中转站世界连通的空间通道，而且，圣主那边居然没有防护k也是没想到的。

白毅面色凝重，想到之前，他吐了口气?道：“我想?尽快应该有个处理结果！”

“”

挂断联系之后，白毅有些头痛的揉了揉眉头?联系正主处理了?但这下突然暴露出来的问题却很让人头痛。他离开的太久，太长时间对历险记世界失去了控制?鬼知道现在的世界里，除了这些眷属之外?还潜藏着什么样的鬼东西！

但在这之前?

“刀龙，准备材料，过段时间再次封印那个空间通道！”

白毅沉声说道：“顺便挑一批机灵的施法者，去搜寻全世界?我会打招呼?没有种族会主动为难他们！”

漂浮神力拿来扫描虽好，但毕竟没有人眼细致，而且有些东西，非得是近距离，亦或者某种玄之又玄的感觉才能发现。但在某些地方用起来?却很合适。

话落，本来笼罩在城市上方的神力忽然间再继续向上蔓延而去?很快穿过了神国所在的位置。将一整个地球跟周围的星空都囊括其中，随后封锁起来。

白毅调动神力?星空中的屏障缓缓调整着透透光度，而后调整稳固下来。

第一时间察觉到情况?有些搞不清状况的诸神想要试试的?忽然从下方的云层中升起一道闪电劈在他们的周围。

几个神灵脸色猛然间变换。

“滚回去！”

熟悉的声音让神灵们脸色猛然一变。

其中差点被雷劈到的那个?更是不堪的跪下来，脸色发白道：“如果陛下不，没有，什么事都没有，我们马上就滚，马上！”

话落，他化身一道光芒迅速的消失，准备重新投入自己自己的神国。白毅冷哼一声，一道光华在他们所有人的身上略过，男神还好，女神们突然羞红了脸，都有些举止怪异起来。

“不要藏一些稀奇古怪，来历不明的玩意，如果察觉到有问题，就来找我！”

顺便检查下这些神明还算可以，但直接追去神国之中搜捕，那样有些过头。毕竟，再怎么也是高高在上的神灵，而不是家中猎犬，虽然他们的作用有点相似。但话不能这么说。

而回过神来的白毅，更是没怎么犹豫的直接点燃整个城镇之中，被他控制起来的深潜者。全部命丧龙口。

“真是麻烦！”

白毅低声叹道，克苏鲁神系的东西就这样，特别的麻烦。就好比他现在杀死的这些深潜者光杀死可不足够，挫骨扬灰，消灭一切存在的痕迹。甚至骨灰也得找地方处理才行。

野火烧不尽，春风吹又生呐！

而正当他开始，等待着黑影忍者最新的，情报信息准备随时前往解决这些家伙的时候。

远在芝加哥的辰龙一家也收到了白毅归来的消息。

小玉看着老爹身上，带了几年突然亮起的魔法道具，赶忙道：“老爹你的魔法探测仪出问题了，是黑气出现了反应？”

“不，大概是圣主回来了！”伸手将简单的龙形玉放在桌上，看着整个都在散发着血色光芒的石头，老爹也是深深的吸了口气：“哎呀，这下又要有麻烦了！

“可我们不是”辰龙刚想说出口，就感觉到房间中的温度骤然降低，一道道密密麻麻的身影出现在他们的身旁。

看着辰龙的目光，小玉讪讪得笑声：“龙叔！那个，我的忍者们有话说，其实其实他们想说的是圣主出现在了北美。”想着辰龙一旦唠叨起来就没个停下来的时候，婆婆妈妈的性格，小玉赶忙将他要说的话堵住：“还有，圣主刚回来就闹这么大的动静，不会有麻烦吗？”

要知道，现在的世界可是今非昔比了。不单单是八大恶魔，过去的一切岁月跟历史中的生物，都在陆续醒来

第五百零一章 我是黑影女王，你是什么东西

白毅被发现，理所应当！

他的返回并没有隐瞒任何人，当然离去也是。

而关键在于，他白毅跟黑气是一体的，彼此联系，彼此扶持。就像是一座要塞，即便它再强大，又有人工智能它也总得有人驻扎，有人调控才行。

表现到外在就是，白毅回来了，有他坐镇，许多原本不敢做的决定，黑气都在征询他的意见之后直接去做了。

继续纳入世界碎片，加大魔力复苏的步伐，释放更多被封印的魔物。沉寂了几年，积攒了大量精力的黑气动作大的吓人！

同时，从黑气那里蹭到了不少好东西的正气也偷摸的给人类开挂。

伴随着世界的恢复，无数种族，生灵过去存在的印记被消磨，彻底转化成历险记世界的生物，正气不光力量得到了增幅，智力也在迅速成长着，他现在总算是明白了。勾搭圣主，对他来说就不是一件能轻松办到的事情。

黑气，看管的太紧了！

但凡它表露出丁点儿意思，都会遭到来自黑气的，惨绝人寰的打压！不是一次两次，现在它算是明白了，没必要去追那些远在天边的东西，活在当下。不管如何，人类的基本盘不能丢！人族不能有事，否则赔了夫人又折兵，对他来说如此打击实在有点难以承受！

而当正气做下决定的时候，瞬间一股波动便伴随着魔潮的再次涌起，扩散至了全球。

而作为目前情况最好的，身处原亚大陆的人类，忽然间大多都感觉到了头脑一阵清凉，呼吸忽然间变得愈发畅快。剩下的力量平均分散到其他大陆，而至于古董店一家人也分享到了一份，相当于一块大陆的份额。

正欲回答小玉的老爹，突然间动作一顿，魔力自主的钻入他的身躯?磅礴的力量在他的身体内汹涌的流转着。老迈浑浊的双眼忽然间变得明亮些许?佝偻的身姿也重新挺拔。

与此同时，辰龙身上的神明战甲也是大放光芒。磅礴的神力倒来涌入他的身体?源源不断的强化着他。甚至特鲁?都嗯哼哼的，发出舒服到家的声音。

唯独只有小玉?看着这奇怪的三人挠挠头。

两个人格的融合，加上曾经被封印的记忆挣脱?小玉如今很难再算得上是打败邪恶?驱散黑暗的圣斗士。虽然名头仍然挂在她的身上，但正气的培养却有了相应的偏好。当然，其实关键还是它争不过黑气。

小玉正好奇的观察着，忽然间?空间撕裂。房门外的走廊上?一个苍白面孔的枯尸，带着一些神色狰狞的尸体出现，开始疯狂的撞击房门！

咚咚咚！

古老的木门上，一层如烟似雾薄膜浮现。

但门外的那些尸体，却速度极快?悍不畏死！

气魔咒形成的薄膜被这些尸体撞击着，涟漪阵阵?光芒迅速变得微弱下来。

枯尸，血族的一位侯爵?在复苏的黑暗生物中都算是相当强力的存在，哪怕是现如今的老爹都得认真对待?更别说在这个侯爵的背后?还有一位刚刚清醒过来?正在通过杀戮迅速恢复的公爵。

此刻，看着那摇摇欲坠，却仍旧坚挺的魔咒，门外形如枯尸一样的血族侯爵开口，生硬的声音穿过门缝传递过来：“恶魔，为了庇护这些人类，你跟我们闹翻？”

他知道黑影兵团。

因为在他们活跃的年代，黑影兵团同样活跃着。

在当时，黑影之主麾下的那九个军团也算是精兵悍将了。当然也仅限于此，这些家伙，真正厉害的不是1以强大的实力著称，反而以海洋般的数量淹没敌人。一定的实力，加上足够恐怖的数量，如此爆发出来的力量是非常恐怖的！

即便，在当时称霸欧洲的血族（夜晚，非大城市），也不敢轻视。

虽然不明白，那个本应该狰狞可怖的恶魔，黑影兵团的主人，为什么变成了一个人类小女孩儿的形象，但这不是他该想的。公爵派他来，就是让他想办法劝退这个家伙。

让刺刃团的士兵们守好房间，小玉皱了皱眉，开口道：“大胆，既然知道了我是恶魔，是黑影兵团的主人，那你觉得自己配跟我说话？卑贱的家伙，还不赶紧带着你的人滚蛋，让你的主子过来？”

血族侯爵面无表情。

但从那些尸体猛然间加速的撞击频率来看，恐怕还是生气的！

确实，他区区伯爵的身份还是差了些，但你厉害直接开门走出来啊？你敢开门，别说是滚蛋，跪下都成。打不过叫爸爸都无所谓，但现在你门都不敢开，心虚？

不谈过去，只说当下。

拳头硬，才是硬道理！

血族伯爵还没有开口，在他身后的楼梯上，一个肤色苍白，看面容就像是纵欲过度的，身穿西装的金发男子漫步走下，目光幽冷的撇了眼房门：“退下吧，库尔兹。”

“如你所愿，黑影女王，我来接待您。”

“所以，现在可以从客房里出来了吗？找个地方坐下来，我们好好谈谈你为什么要带人类闯入我领地的这件事，怎么样？”

小玉目光在房间中环顾，此刻，老爹跟龙叔身上仍然光芒大放，倒是特鲁傻笑的声音没那么大了，但就算能立马清醒过来，光一个特鲁能做什么啊！

怎么办！怎么办！

一秒，两秒，最后她深吸了口气，缓缓地吐出：“你的领地？怎么据我所知，欧洲才是你们血族的老家，美洲不应该是印第安，印加神明的地盘？别逗乐子了！不过也是些强盗，不过，既然你们能把抢来的东西当做是自己的，那我出现在美洲大陆也合情合理吧？更何况，这块地也没有写你的名字！”

而在她说话得功夫，刺刃团的士兵们早把房间地板翘起来，小心翼翼的抬着地板，把其他三人移动到房间的角落。而后，在血族公爵的耐心耗完之前，几个刺刃士兵上前将一罐溶液泼洒在房门上，光芒短暂的闪烁了几下随后庇护房间的魔咒被解散。

嘎吱――

第五百零二章 送给你一座空荡荡的城市！

封闭的房门缓缓打开，暴露出了门后的景色。

一片漆黑无垠的空间之中，小玉凭空悬浮起来，头顶根根长发竖起，浑身上下都散发着慑人的气势。此刻，她的身后黑烟滚滚，一双双猩红的眸子在黑暗中一闪而逝，血族公爵正在下楼的步伐陡然间慢了下来！

他心中微惊！

他此刻的实力恢复的并不完全，跟原本沉眠之前大概差了一半还多，虽然看起来表面无恙的模样，但真动起手来，就知道内部有多空虚！

不过，他也并不觉得黑影女王（小玉）就完全恢复了。开玩笑，真正的恶魔，全盛时期会保留这人类的模样？她必然也是实力不济，不然刚才直接跟自己动手就好，扯什么皮啊！而且，也不用像现在这样，刻意营造出一股请君入瓮的氛围来。

只是，想法如此，但实际操作上。

终究还是不敢那么莽撞！

换做是那些人类法师，输了也无所谓，反正他们习惯了对待难杀死的魔物用封印的手段，等待千百年，熬死所有人，自然胜利者还是他自己。但魔物之间的战争，输了就是赌上一切，万一是你预判了我的预判，傻呆呆的闯进去，一旦输了，恐怕就真的只有死路一条！

公爵脸色微变，他看向下方走廊里的侯爵，打了个眼色。

随后看向小玉：“但不管怎么说，城堡终归是我所有吧？”

伴随他话音刚落，门外的一具尸体，灵魂突然消失，整个身体就这么直勾勾的朝着房间内倒去。

咚！

一声闷响，是膝盖磕到走廊的声音。而后，那具尸体便顺着滑入了房间之中。像是跳水一样，头朝下坠落到无边的黑暗之中！

而下一刻，又有尸体突然“死亡”衰下，但却被一截锋锐像是巨大钢针一般的手臂刺穿。微微侧头?唯独露出来的一双猩红的眼眸中?满是冰冷！

一侧，血族公爵微微皱眉?黑影士兵！

还有?房间似乎也被她的力量变换，好像是跟某个空间相连?难道这就是黑影王国？

此刻，房间之中特鲁缓缓的清醒过来?看着周围的黑暗?刚想开口说点什么，但紧跟着却发现了塞在自己嘴巴里的，触手。抬起头他便看到了小玉，只是小玉现在一身纯黑?双眼淡淡发红的样子让人心惊。

站起来?做不到！因为异形团的士兵们在不让他说话的时候，他的身体就已经被捆绑了起来。

小玉目不斜视：“这是在干什么？我可不要尸体作为收藏！”

“”

血族公爵咬牙，这该死的家伙！

现在，被动的倒是轮到他了！

主动闯进去？

不敢，想都别想。之前说黑影兵团人多了厉害?可不代表它们没有别的长处啊，不然也轮不到当初的塔拉独自占据东瀛那么大的一块地方。

黑影王国！

这是塔拉的第二大杀手锏。

别看在白毅手中?它只是一个仓储的工具，但实际上这地方就像是个bug。

当初也不知道这些恶魔用了什么恶心诡异的手段?这地方有进无出，进去的一切?但凡是生命的都会逐渐的被这片空间笼罩?吞噬?潜移默化的改造着，等清醒过来之后就已经成了黑影恶魔的下属。

“怎么还聊么？”

小玉笑了笑，开口道：“出去聊别想，进来你可以试试，或者干脆就在这个地方，有什么要说的直接说好了！在其他地方，总有人不放心考虑的怎么样？”

是打，还是和平相处，互相当做没看到？又或者就在这扯皮。

不管如何，只要不是直接起冲突，对她都有利！

等到老爹跟龙叔也相继清醒过来，到时候根本没必要在虚与委蛇，直接将整个城堡笼罩覆盖，然后杀了了事！

血族公爵不知道小玉的想法，但透过那双猩红的瞳孔，他却感觉到了，一股针对自己的，深沉的恶意她想杀了自己，但现在没动手，在等？

等什么？

这么想着，他看向小玉的眼神发生了微弱的变化：“很好，你说的对，确实这个城市没有写我的名字，至于城堡么不过是一个建筑罢了，大陆上这么多地方，再起一座无关紧要。黑影女王想要，那你拿去就好，只是毕竟是我呆了这么长时间的地方，走之前一些东西带走下！”

此刻，公爵的脸上带着温和的笑容，一番思虑之后，他选择避让！

没必要跟这个主动找上自己的家伙死磕！

留的青山在，不怕没柴烧。更何况如今世界风云再起，他未必就不能乘风而起，为什么非要挑在这个时候，跟人死磕？

黑影恶魔，黑影女王？

他记住了！

等到日后有机会的话，会再较量一番的，但当务之急是战术性撤退，当然，顺便在走之前他还有一份大礼要送给这座城市！

一整座，

不，只需要三分之一，汲取这些人最美味的气，就能大大的缩短他恢复的时间。至于这些被撕咬，汲取过气之后的生命，变成的吸血鬼虽然是下等货，是奴仆，一堆的弱点跟毛病，但总归得到了永生，不是吗？

而看着血族的公爵带着人说走就走，小玉一愣，接着想说些什么，但忽然间走廊中此起彼伏的响起嘶吼的声音，而此时特鲁也终于吐出了嘴里的触手，赶忙压着声音说道：“是吸血鬼，大量的吸血鬼！小玉，快拦住他们，不然城堡之外，城市里的人们就要遭殃了”

他们本就是来阻止这些血族复苏，让城市蒙受损失的。但没想到原本的侯爵之后，还隐藏着一位更深的boss，当然，她也更没想到老爹跟龙叔突然莫名其妙的昏迷了。

救人肯定是要做的，但她得守护在房间，看着，至少不要让对方杀个回马枪，伤害到老爹跟龙叔。而至于离去的血族老爹在进入之前，气魔咒封锁了整个城堡，避免了血族直接飞走的同时，她得黑影士兵们也不能随意出现。

唉，算了，管不到了。只能尽可能的先解决面前的这些了！

然而，就在小玉在城堡内召唤更多的士兵的时候，城堡之外，三公里的地下下水道中，忽然间有一双双眼睛睁开，生硬，沙哑的嘶吼声在下水道中回荡着

第五百零三章 就这

艾塔贝尔城，两个月内失踪了三千人口。

而这还是有统计的，正经的那些居民。像是亚裔，黑色，以及流浪汉跟一些灰黑色的人员，官方在统计数据的时候基本都是会忽略过他们的存在的

当然，数量的多寡无关紧要。

关键的是这些往日里确认过的，已经被登记失踪死亡的人，如今却在下水道中清醒过来。一个个枯瘦的身影离开了躺尸的地方，在黑暗，阴冷潮湿的地下通道中散播开来。

血族公爵不想跟小玉硬碰硬，但他也不可能就这么轻易的认怂离去！

血族公爵的想法是，走之前，把那些提前存留下来的尸体激活，这些复苏的尸体，早就沾染了自己的气息，复活过来也是他的奴仆，低等的吸血鬼。有这些家伙分散开来，掠杀全城。

强抢地盘？给你一座死亡之城如何？

哪怕对方反应过来，也只能是气急败坏。这些做奴仆的吸血鬼，第一时间就会把吸收的气传给自己，再感染被他们吮吸过的生命。吸血鬼大军急速膨胀。

当然，他还没有自大到，自以为一切尽在掌握，那些黑影士兵可不是省油的灯。但镇压下来又如何？

人死不能复生，就算追根溯源找到自己，那些人的气也早被消化拿来恢复实力了。

是的，我是怕了，不敢跟你开战！

但就算要退去，也得恶心你一下，有本事就追来？

兔子逼急了还会咬人！

不过，这些家伙群龙无首，容易被钻空子。想了想，他从身后抓过一个跟随的粮食，一双如猫眼般的竖瞳紧紧盯着面前的这个女孩儿，一股碧绿的气息顺着眼眶流淌而出，被他轻松一口气吞下，之后又零星一点的红色气息返回。

刹那间，本已经变成枯尸的少女迅速变得丰满且妖娆。贫瘠的身材眨眼间变得前凸后翘?但公爵的眼神却未在对方身上停留哪怕一秒。

他一边远去?一边用血脉传音道：“男爵，这里的事情就交给你了！你不需要直白的站出来?藏身幕后?指挥吸血鬼大军占领，转化这座城市就足够了！如果你能做到将全城的气都给我输送过来?我让你晋升子爵，并且允许你在我身边侍奉！”

“当然?如果完不成任务?你也没必要回来了，自杀好了，省的留下把柄！”

血族公爵丝毫都不客气，一副男爵不值钱?爷弄你来就是为了背黑锅?当自爆武器的。

重获新生的少女愣住了，心里郁闷，憋屈？

讲真，即便是在法师之中，魔物?异族跟恶魔也不都是狰狞可怖，必须要消灭的对象。人类自古以来?就有奇奇怪怪的xp，而在现代?经过动漫，文化的冲击大爆炸之后?更是开发了无数奇怪的

这少女便是?被吸血鬼恋人一类电影毒害的小孩子?主动送上门来，只是没想到。

她那么忠心耿耿，之前就想着奉献自己纯洁的身体，然后跟在公爵的身边。可现在公爵却把她给卖了？

你人都跑了，留我下来殿后？还成功，这根本就是个送死的任务吧？气抖冷，我她是没机会再站起来了！被公爵转换的她已经和成了血契相连的奴仆，对方说这么她都得遵守！

所以，即便心里千万不愿意，还是含泪点点头：“是，我会贯彻您的指示！”

“好！”

“很好！”

血族公爵一边逃跑，一边满足的说道：“转化这座城市的事就交给你了，千”

然而，他话还没说完，便像是撞上了一堵牢不可破的墙壁一般，被狠狠地甩了回去。

“一条杂鱼能做什么大事，屁都看不出来，倒是你，我觉得还不错！”

“我”

这下，憋屈的轮到血族公爵了。他刚转过头去，便看到了一头十多米高的一头龙形恶魔，穿着一身骚粉的战甲，挡在他的面前！

只一眼，心便凉了半截。

“圣，圣主你这话是什么意思？我们之前没什么冲突吧？也没联系就算你复苏的时间比我早”

“是什么给你自信，跟我谈条件？”

白毅直接打断，迅速到：“少废话，我让你做什么就去做什么，乖乖听我的命令，此次结束之后，要是能活你该去哪儿去哪儿！如果要是算了，你这种废物，还是没必要给机会了，借你身体一用！”

血族公爵一时间不知道该说些什么才好，他连挣扎的机会都没有，就被鸡符咒的漂浮神力捆绑，运送到白毅的面前。随后，他便看到这头恶龙，从不知什么地方掏出了一根试管，打开瓶塞将其中还有活性，正在轻微颤动着的肉粒倒在了他的身上。

痛！

极致的痛苦，撕心裂肺，感觉全身上下每一寸肌肉骨骼都被一点点撕裂揉碎开来一般。

骨骼刺穿血肉跟皮肤，在身体表面狂野的生长覆盖。本就锋锐的犬齿变得更加庞大，可怖，密密麻麻的黑色毛发自体表骨板上生长出来俊朗的金发帅哥，在短时间内，摇身一变，成了一头猛兽。

血族当然还是那个血族！

但他的身体却被异生兽的细胞改造，智慧也发生了变化，从理智变得疯狂，但却没有失控。

在变身的末尾，白毅的意志便掌控了这具身体，至于痛楚跟异生兽混乱的思绪侵蚀对他来说根本不是个事。握了握双手，熟悉着这个身体的他咧嘴，一张丑恶得嘴脸，神情更显狰狞：“这垃圾，不过算了，勉强凑合着用用！”

说着，他在后方本体逐渐隐去了身形。这具身体却挺直腰板，身后一对儿蝠翼张开，整个人化作一道漆黑的影子，扭头朝着艾塔贝尔城重新飞了进去。

而与此同时，大概熟悉了这个身体的白毅，直接用血脉呼唤了那些吸血鬼。

个傻子，

弄醒这么多吸血鬼，这大白天的你去哪儿制造混乱？只要消息传出去，周围城市转头封锁，有什么用？害人？

就这？

就这点格局？

特喵一个个都睡成傻子了吧？

第五百零四章 狂野让人畏惧

垃圾，太垃圾了！

妄图想利用普通人类的方法，让人有些看不起。

当然，你要非说当初白毅也曾经用普通人威胁过辰龙他们，e但白毅他也不是人啊？

就在此刻，远处，城市的中心，一道翠绿的光芒撕开了空间，空间荡漾之间，一座古朴的城堡缓缓的出现在远方，而后，大量的，如同潮水一般的黑影士兵从古堡的各个地方跳出来涌向四周。

白毅见状，嘴角咧开一个诡异的弧度，迈步朝着那边走去！

一眨眼的功夫，便来到了古堡外，源源不断的刺刃士兵朝着他冲来，双手双足挥舞，试图用锋锐的四肢切割白毅。

而效果却基本没有，反倒是它们自己被反弹的力道震荡的直接破碎，淹没在黑影士兵的潮流中，操纵着血族异生兽白毅的脚步不由得放缓，但却从未后退一步。古堡之中，刚刚清醒过来的老爹趴在窗前，看着下方逆流而来的“怪物”带着一点迟疑，身旁的辰龙挠挠头：“这又是什么，总感觉完全没见过的样子？”

小玉微微蹙眉：“这好像是大蝙是之前的血族？不过血族也没有变态成这个样子的吧？”

说罢，迟疑了瞬间，随后道：“老爹觉得呢？”

“怪物！”

他跟小玉辰龙可不一样，这两人一个剑走偏锋，稀奇古怪的想法倒是不少，而且还能偶尔创造奇迹，但基础太差，纯吃天赋。另一个，魔法白痴，让他捧个棺材板可能会起兴趣，但别的方面就是纯傻子了。

最讨厌这种，我没文化我自豪的家伙。明知道自己会用上，可偏偏也就是自己的侄子，不然早就动手打死他了！

而城堡的下方，白毅一步步的靠近。

几人躲在房间中，窗户没有打开，但在血族敏锐的嗅觉下，他还是察觉到了那个房间。

抬起头，目光看着漆黑，被灰土尘封的窗户?笑笑：“惊喜？”

“但你们太烦人了啊！”

下一刻?一道血雾从这具身体的翅膀下扩散出来，然后猛的一震?巨大的力量落下直接击碎了周遭的黑影士兵们。

不止如此?之前那些被血族公爵命令，分散开来准备侵犯城市的上万吸血鬼也被他调遣了回来?一群疯狂的家伙正在地下挖掘通道。

要问有什么目的？

没什么大目的，就是来叙叙旧?见见老朋友。

下一刻?城堡内的地砖突然碎裂，先是一块，随后很快坍塌出一个巨大的坑洞，而大量的吸血鬼从中爬出来?立马便跟黑影军团撞在一起。

城堡一层突如其来的战斗?让小玉有些疑惑，怎么回事？

此刻，老爹跟辰龙也是意外，不是说血族逃了吗？那现在外面的又是什么？

吸血鬼大军跟黑影军团冲撞在一起，疯狂的厮杀着?白毅趁乱推开大门，很快漂浮神力推开路上的“障碍”?白毅踏入二层，而后在他的身后悄无声息的出现了两道身影?其中先前跟他一起离开的伯爵，看了眼混乱的城堡：“大人?脏活累活完全可以交给下属们来做?您没必要劳心劳力！”

语气谄媚?心中厌恶。

他都已经跑了，却硬是被对方用血脉拘束回来。

说起来，公爵跟伯爵虽然相差很大，但血脉约束力也不能像之前那么bug啊，隔着一整个城市差点要自己当场暴毙？

话音刚落，却发现面前的公爵不知何时停了下来，一双猩红，疯狂的眸子正在打量着自己，目光让人全身冰冷。

“交给你们？也好，既然你这么想尽职尽责，那就去吧，不过在这之前，先送你一份礼物！”

手爪闪电般的伸出，一爪提着对方肩膀，一爪在他身上狠狠一拍。伴随着“咔嚓”一声，试管碎裂，看着肉团融入，白毅随手一丢将对方仍到了远处的走廊。

感受着身体内正在发生的恐怖变化，血族伯爵一脸惊悚：“大人，你对我该死的，吼！”

一句话都没能说完，异生兽的细胞便侵蚀了他的身体跟理智。同样化作了如同大蝙，蝠一样狰狞的怪物。但化身异生兽的血族却没有朝白毅龇牙咧嘴，反而扭过头，冰冷且狂躁的目光看向了房间内的几人。

“”

失策！

小玉突然有点后悔，刚才老爹跟龙叔醒过来之后就应该第一时间带人走的，自己失策了！

这下麻烦大了！

从刚才就看了，自己麾下的那些黑影士兵们拿这种血族变成的怪物毫无办法。现在只能祈祷，老爹跟龙叔他们，能有办法对付这个恐怖的怪物！

但现在后悔却已经迟了。

轰！

畸变之后的血族异生兽没人操控根本不忍耐。

带着无限狂暴，无限怒火，整个异生兽瞬间化作一道漆黑的影子窜入房间之中，咚！的一声闷响，便跟辰龙猛地撞在一起。下一刻，伴随着轰隆一声，两道身影分别朝着不同的方向飞去，撞塌了墙壁。

辰龙变成一道抛物线飞出了城堡！

而后一瞬间，走廊另一端塌陷的墙壁中猛然窜出一道黑影，从破碎的墙壁中跳了出去，寻找辰龙去了。

异生兽因为技术的缘故，智慧仍然不太成熟。但凭借血族血脉的影响，却足以简单的操纵。更何况刚一接触，白毅便让异生兽燃烧了自己的能量跟血液，力量疯狂上涨。

轰隆！

一阵阵地动传来，外面打的火热。

本就不是什么一般角色，再献祭了永恒得生命之后，血族异生兽的力量顿时上涨到了，白毅都要多看两眼的地步。疯狂的撕扯，尤其是抓咬的力度配上迅捷的速度，快的吓人，往往辰龙刚反应过来，身上就被咬了一口，“皮衣”（神明战甲）发出咯吱咯吱的声音。

没破损，没断裂，但疼是真的疼！

而且，全落在后半身，连续几嘴，辰龙都被咬的掉眼泪！

“老爹，你快想想办法啊，这个家伙太疯狂了！”辰龙高声喊叫着，不行，再这样下去，他坚持不住就要开启战甲了，太疼了，根本顾不上那第五第六位不死神明留下残念的问题。

第五百零五章 惨・辰龙・惨！

疯狗!

受限于技术，异生兽克隆的项目虽然有了突破性进展，但仍然缺陷很大，没有脑子是个问题，但好在侵蚀之后会根据种族自动调整本能。

要是树木，那就放放毒气，吊死几个活物。本体是老鼠的就喜欢在地下打洞，而眼前的这个血族讲道理，白毅也不懂，为什么它会这么疯狂的去撕咬，难道之前就是用嘴巴的？

舔，变成了咬？

而这一刻，他饶有趣味的看着这一幕，就在这短时间里，辰龙被逼到墙角，身上的战甲上到处都是粘腻，恶心的口水。

一退再退，一躲再躲，终究是没办法再持续下去了。

而辰龙，也是不管不孤独，爆吼一声，身上身上神光璀璨，如同紧身衣般的战甲，第一次变成了一副古代武士样式的铠甲，手持一柄长刀，一刀朝着血族异生兽的头颅笔直的劈下去！

轰！

一声震耳欲聋的巨响传出，血族异生兽迅速的一个转弯避开了必死的一刀，但背后的大腿靠上的位置却被划了一刀。黑紫色的鲜血顺着刀锋切分开的缝隙流出。鲜血跟痛苦刺激的血族异生兽双眼隐隐发红。

此刻，刚斩了对方一刀的辰龙却是脸不太好看，他是劈砍了对方一刀，但刚才千钧一发的时候，不知为何这怪物像是清醒过来一样，没再探头去咬合，而是锋锐的爪指擦着他身下的盔甲缝隙和划过。

咚！的一声闷响，战甲自然是没能打破，但沉重的力道，还是让他双腿隐隐有点发软，再来一下?大概估计得要跪下去？

“所以说?这到底是什么怪物啊！”看着伤口自愈合，又重新朝着自己扑过来的怪物?辰龙有些麻爪。尤其是此时?伴随着战甲的开启，一个糟老头跟老女人正在他耳边叨叨叨个不停?更让他心烦意乱，想开口找老爹支援?城堡里此时却还多着一个一模一样的怪物在盯着：“倒霉倒霉倒霉！”

这是什么任务啊！

果然?自己当初就该乖乖的当个考古学家，答应什么布莱克的邀请啊，屁的兄弟情义，他现在倒是拍拍屁股跑了?自己留在这里像是个救火队员一样?没完没了！

咚！

轰隆！城堡下，突然间，密集的打斗声再次响起。

辰龙跟血族异生兽搅和成一团！

而血族异生兽，爆吼一声，再次加快了燃烧的速度?反正他怎么都活不了，临死前?打一架，最好吃掉对方?一饱口福才是最重要的吧？这便已经是短暂的清明了，等意识再次尘封?整个个体更加狂躁。

打打打?吃吃吃。

该死的家伙?反正我不能吃亏，不行就再加快，反正只要我死之前往死里杀你就好了！

眼角的余光撇着下方的战斗，老爹的脸色难看无比！

胶着，头痛！

这种类型的魔物他还是第一次见。

不管不顾，甚至于刚见面都要燃烧生命，赌上一切的架势，光看着就很吓人！

但为什么？

离去的血族为了什么突然返回，而且还像是仇人一样死死盯着辰龙？

现在还好些，战甲启用。

六套神明战甲合一之后，总算不再是之前那套花里胡哨的紧身衣了，而是便成了，一条类东方古代重甲的战甲。但灵活程度却丝毫没有受到影响，并且还有了用来防身，攻击的武器――一柄长刀！

那血族怪物，虽然不要命了，但对沾满了神力的长刀还是有所忌惮的！想不明白是什么原因，但总归没更惨烈就好了！

真正的是刚才，辰龙真的是浑身上下都被啃了一遍，要不是战甲硬早被咬破，顺带吃掉了。

而老爹的耳旁，传来了辰龙叫的声音。

是生气，但同时也是求助！

他感受到了，但却不能那么做。

因为，除了下方的那一只之外，门外还仍然有一只，更强大的！

这让老爹不得不暂时放弃辰龙，反正辰龙死不了。而小玉小玉此刻召集了大量的黑影士兵，甚至念力跟魔咒都同时用上了，根本顾不上辰龙！

侄女不，疼，叔叔不爱的。

惨・辰龙・惨！

而此时，操纵着血族公爵转化成的异生兽，白毅的意识略显愉快。强啊异生兽，家具城霸主就被这么压着打？之前还几乎啃了一遍，看着辰龙遭重，白毅感觉轻松又愉快。

虽然异生兽这样，活不了多久。它再继续燃烧，拼力的话，大概一两个消失内就要gg。

但别说是一个小时，就算是半个小时也够很多事了！

当然，对白毅来说，这时间很短！

不过不急，这才哪儿到哪儿啊！他本就是感应到了正气的举动，顺路追踪过来的。本体在操纵了这个躯体之后，就已经离开，去忍者们查获的城市中，清缴那些眷族，顺便亲眼去看看世界。

这黑气，只顾着进化，进化，都着魔了，不管黑白好坏全收。忍者也相对来说存在缺陷。还是自己本体走一趟，顺带着回去的刀龙已经给所有人类城市的施法者们发送了消息，去排查城市，汇报情况

本体繁忙，剩下自己在这边。

而至于小玉跟老爹，他也没那么担心。

哪怕是辰龙最后耗死了血族异生兽，但那也得一个多小时才行，楼下上万的吸血鬼奴仆也不是那么简单的！

而且即便都死了，白毅也不是没有后手。血族异生兽，是异生兽，而不是次代品种！所以像是奥特曼世界中，那巨大化的能力它也是具备的，欠缺的能量等那些吸血鬼都死光不就成了吗？

对面，小玉跟老爹牢牢地盯着。

这个站在走廊中，盯着他们，却一动也不动的怪物给两人带来了极大的心理压力，身侧是已经躺平晕倒了的特鲁。这蠢家伙，被刚才辰龙跟异生兽在房间里的仓促的战斗波及到，震晕过去，到现在还没能醒过来。

有这么个累赘在，两人也不敢轻举妄动。生怕门外得“白毅”会闯进来，伤害到特鲁。

但此刻，强化特鲁的想法，却近乎同时出现在两人的心上

第五百零六章 我特鲁，跟不上版本了啊！

让特鲁变强，确实应该提上日程了！

辰龙虽然不懂魔法，但有神明战甲。小玉学会了魔法还撬走了黑影兵团，甚至获得了塔拉的念力得到了过半的黑影王国的掌控权。老爹更是在魔法的道路上勇猛精进，一家四人之中，最强的也就是老爹了！

凭借正气的倾注，即便是汲取了数个世界养分的刀龙，如果纯拼魔法，看到老爹也得相当头疼。

当然，强则强已，法师脆皮的固有弱点改不了，人类的身体，再怎么强化也终究是有极限的！

老爹有不止一次的机会，弥补掉自己的弱点。

而他却始终没有那么去做。

这一点上，刀龙也有同样的坚守！如果连人都做不成了，那魔法永生还有什么意义？

扯远了！

总之，古董店一家人，在这几年中都发生了翻天覆地的变化，但唯独只有特鲁，这个憨憨的大家伙，进步寥寥。当然，也不能说慢，毕竟相比曾经老爹他们的时代，五年入门成为正式的法师已经算很快的速度了。

换成是施法者学院，最完善的配置下，一个正式的施法者成功毕业都需要九年的时间！当然，相应的他们也要学更多的东西，但标准同样也会降低。能者上庸者下，有才能跟天赋的留在学院打工，一般般的货色就外出去享受人类世界如今对法师的超高待遇好了！

但对特鲁来说，

享受，世界并列第一的人类“大”法师单独教导，这个速度太理所应当了！甚至正常的速度，在这开挂一家的衬托下，反而显得缓慢无比。

就像是今天，好好地特鲁，本来也应该是主要战斗力，甚至还指望他保护老爹呢。但现在躺在地上，昏迷不醒，反到成了己方的累赘。

类似的事情也不是一次两次?只不过之前?从没遇到这次这么危急的情况。

痛定思痛，一定要解决啊呸?是帮助特鲁?弥补这个短板！

城堡楼下，辰龙还在叫喊着！

被时间逼迫?异生兽此时根本懒得理会他手中武器的威胁，变得愈发疯狂起来?而辰龙也从防守反击?变成了战略性兜圈，同时大声喊叫道：“老爹，这玩意根本打不死，该怎么处理啊！”

“老爹?你倒是说句话？”

“你那有没有能用上的魔法？”

辰龙痛苦?

快纠缠了半个小时了，倒不是说他坚持不下去，以往更长时间的战斗也有过。但这么频发，激烈的战斗，他还是第一次。嗯?不算圣主，跟圣主的那些不是运气?就是取巧，而且对方很少跟他面对面。反到是这次?势均力敌，打起来更费劲！

其实主要是辰龙有顾虑?而燃烧了生命的异生兽已经毫无顾忌。他要是根本不怕疼的话?或许现在异生兽早死了也不一定！

辰龙正吼叫着?房间里小玉跟老爹本人一动不动，眼神牢牢盯着面前更加魁梧的怪物，额头隐隐见汗。

一股奇怪的气氛在房间里悄然弥漫起来！

目光不能离开，他们不能发出太大的声音，不然面前的怪物便会忽然消失，随后再悄无声息的出现，但却比先前，距离他们更近了一步。黑影士兵，念力，简单不需要咒语激发的魔咒都试过了，却毫无作用。但只要他们视线不挪开，不发出太大的声音，对方除了盯着他们之外却不会有更多的举动。

奇怪的规矩，甚至让人摸不着头脑，不清楚这个血族公爵，一前一后究竟发生了什么变化。

但形式比人强，再怪的规矩也暂时得守着。至于辰龙的求救，无视就好了。反正也不会死人，反倒是那个异变的怪物很快就会因为生命燃烧而死亡，反正管不管最后赢的都是他，就是麻烦点。到时候再等辰龙来救好了！

异生兽面无表情，但操纵它的白毅，灵魂却欢快的波动着。撇过老爹，小心翼翼，紧张样子的小玉真是太有趣了。

五年过去，当初才刚上初中的少女，换算成人类正常的年纪也算是高中生了。当然，具体的情况白毅还没了解，没时间，世界乱成这个样子但不得不说，相比当初那个“熊孩子”，现在的小玉算是有了点美少女的样子。尤其是一身黑衣黑裤，蛤蟆镜推到头顶，帅！

但这样英姿飒爽的少女，现在却牢牢地看着他，紧张到鼻尖冒汗。

‘有趣！’

身旁血雾震荡，一批试图靠近的黑影忍者直接别崩散。

随后他一步迈前，再次靠近。看着少女突然瞪大了的双眼，眼神中透露出来的茫然跟困惑，白毅顿时觉得这个游戏选的不错。但他却没想到这一步踩出，脚下的地板突然碎裂。Σ(⊙⊙“a

猝不及防，白毅直接掉到楼下。

“龙叔！”

小玉扭头就喊叫，同时异形团的士兵直接出现，十多根触手将小玉老爹以及昏迷的特鲁一起捆绑，送下楼去。

“被算计了啊！”沙哑的声音传来。

空间震荡，轰隆！

整个城堡都在剧烈的震荡，刚刚落到地面的小玉跟老爹都踉跄了一下，倒是剧烈的震动让特鲁清醒过来，困惑的小眼神看向周围。

“结束了吗？”

“先生”

特鲁说不出来了，环顾一圈，想起来了。

这次的事情还没结束，他赶忙爬起来，刚掏出河豚却感觉肩膀上一沉，抬起头便看到了一个全身长满红色毛发的怪物，正站在他的肩膀上，一双竖瞳打量着他，眼中满是恶意。艰难的咽了口唾沫，特鲁低声道：“先生，我好像遇到了麻烦？”

他有些胆寒了！

这个眼神，好熟悉的样子似曾相识的模样，大概在哪里见过？

但他跟这血族根本没什么牵扯得呀！

为什么，为什么要这么看着自己。

他小心翼翼的低下头，强迫自己不去看对方的眼睛。只要不双目对视，自己的气就不会被抽走，至于其他的不知道，或者说想不到。这种情形，心都乱了，还能想起什么来？

第五百零七章 龙与龙不能一概而论

“特鲁！”

小玉紧张的向前迈动了一步，但看到对方纤长的手爪猛然垂下来，握住特鲁脑袋之后，顿时停下动作，甚至后退几步。

这家伙不是埋到楼下了吗？

怎么突然到这边来的？

她有些想不通。但特鲁的安全现在没保障了啊！

她再次呼唤着，召唤了数千名黑影士兵，将城堡周围围困起来，但一次性，这么大批量的召集让她的脸色也略显苍白：“老爹，龙叔那边尽快解决吧!”

事情到现在越发的麻烦了！

这不是说好了，清缴的只是一个刚复活的血族伯爵吗？

现在，这又是什么情况？

小玉带着一些对官方的怨怼，一遍防备着怪物，一边看向陷入苦战的辰龙，出师不利啊！

当然，官方此刻也是懵逼的！

当城堡从空间的夹层中流落出来后，大量的士兵，武器围绕而来，从地表到天空全被盯紧，甚至于地下，也有数位法师正在布置魔法屏障以用来阻挡有人钻空子离去。可尽管外面布置的水泄不通，但在场的众人心中却一点都轻松不起来。

该死的，谁能告诉我，这里到底是发生了什么？

为什么说好了的血族伯爵，跟零散的几个吸血鬼奴仆。会变成黑影军团跟吸血鬼大军的大混战？而且，那两个形似大蝙，蝠的红毛怪物那真的是血族？没骗人？

可书上也没说血族还有这种古怪的形态啊？

当然，更关键的是，现在究竟是打，还是不打？

加入进去的话，他们还真怕自己这些人捣乱。没什么作用，反到是打乱了现有的节奏。可不加入的话，看样子，师一家又好像陷入了困境，一时间指挥官脑内思绪徘徊，他根本无法准确的判断，但却也下令继续展开布置，严阵以待！

反正，既然难抉择的话，那就不求有功，但求无过了！

带着一些犹豫?跟审视?指挥官沉声道：“一切继续，严防内外?绝对不能让人干扰到但也得做好准备?一旦出现劣势，亦或者这些家伙想要冲出来?立马开火！”

周围几个副手点点头，神情也是凝重无比。

该死的情报部门！

获取消息的时候就不能再多审查下？亦或者报告再谨慎严谨一些。牛皮吹的震天响?但如此的乌龙?也不是一次两次的了！

真让人想要一拳打死他们！

指挥官没再说什么，迅速的回神转身用专用频道，跟大本营联系，声音中带着几分愤怒?几分抱怨：“总部？”

“是的?我是将军，收到请讲话。”

“情报不准确，陷入困境，请求支援。”指挥官说道一半儿，冷冷的面孔上突然多出了几分愤怒?朗声怒骂道：“妈的发，麻烦您给我带句话?让情报的那些苟崽子们注意点，这次大难不死?我回去把他们都捅穿了！”

感受着电话号对面深深的怨愤，将军看了眼不远处的情报部门?心中轻叹一声?好言相劝两句不再多说?转身便叫人去调派人手。前往支援！

城堡之外。

白毅站在特鲁的肩膀上，看着将自己燃烧到极致之后的血族异生兽，追着辰龙暴捶，此刻也是震撼无比：“这种族，有前途啊！”

“？？？”

“怪物说话了？”

“不是血族，你是谁？”

白毅懒得回答，看向用两条手臂换掉辰龙手中长刀，一口好牙死死地咬在辰龙大腿根，听着有些凄惨的嘶吼声，轻吸一口气：“但也快了！”

“快了？”

小玉跟老爹纷纷扭头看向他，倒不是不关心辰龙，主要是他吧，现在的姿势有点尴尬。双手放在小腹下，抓着异生兽的脑袋不堪入目，大抵如此。

白毅也不太想看，虽然他之前降妖除魔的时候，总会给那些女妖们填饱肚子，但一个男人，一个异生兽虽然明知道不是那种事情，但也太辣眼了，多看一会感觉都会瞎。

恶心心！

再看小玉比起之前是成长了不少，但还是太年轻。而且，最关键的是黑影之力跟魔法对她的侵蚀，改造还太短时间，身体仍旧脆弱不堪。

“算了，我早该料到的！”

毕竟，小玉只是得到了黑影王国的力量，又不是直接摇身一变成为恶魔。

时间长，那就长点吧，反正就目前来看。少女的性格相比动漫里，已然是发生了翻天覆地的变化。说不上黑化，但也谈不上善良，真要说的话中立？

这样想着，突然有点丧失兴致了。至于对老爹，对辰龙不爽多少有，但也没必要痛下杀手。其实说白了，见多了恶龙抢公主的，可你又见过哪个恶龙抢走公主的同时还把国王给杀了的？

当然，其他的恶龙跟白毅不能一概而论。

但底线是底线，可底线之外的

反正现在是血族公爵・异生兽，跟我圣主（白毅）有什么关系？

没趣！

而此刻，

伯爵血族转变的异生兽快要燃烧殆尽了。

城堡中的吸血鬼们，在黑影士兵添油战术下，也一个个被换掉。

再不做些什么，白毅很快就会变成光杆司令。到时候被联手对付，他的情况，相对来说不会有现在轻松。

但到此，白毅的目的也达成了。没必要再继续玩下去！

这一刻，

他的身体突然从特鲁的身上跃起，撞破城堡的墙壁掉进城堡之中。

轰隆！

一声巨大的爆炸之后，血雾弥漫。一瞬间，整个城堡中所有一切都被清空，甚至连城堡本身也被震塌了承重柱，正在塌陷。滚滚烟尘弥漫。

“老爹？”

小玉轻呼一声，有些惊讶，又有些担忧，心中百感交集，却唯独没有开心的情绪。

“走，先走。辰龙特鲁一起走，快！”

那怪物，忽然间的举动让老爹心中警铃大作。尤其是当他看到弥散整个城堡得，浓郁的血雾之后，心中更是惊悸。

危险！

傻子都能看得出，这是在酝酿大招，而不是怪物自杀了。

怕了，刚才的情况就诡异的不太好处理，现在趁这机会赶紧躲远点。再不济也不会被面对面的威胁到，至少还有个释放魔咒的机会。

第五百零八章 我只是个考古学家！(3K)

白毅将整个城堡中的吸血鬼全部杀死，连异生兽本体也震成了血雾。

然而，即便变成了一片弥散的血雾，异生兽都仍然没有死去。没有外力阻拦的话，此刻它早已经重新复活，屹立于大地之上！但玩够了，或者知道了自己想知道的消息，没准备再继续玩小号的他准备走了，可临走之前他，他准备送小玉，辰龙一份见面礼！

此刻，辰龙一家察觉到了不对劲的地方，迅速带上东西离开城堡，向外狂奔。

除了他们之外，包括一些原本生活在沟沟坎坎里的蛇虫鼠蚁，感觉到了那股正在酝酿的恐怖气势之后也是迅速的跑了出来，四散狂奔。

指挥官眨眨眼，内心隐约间有点不好的感觉，大喊道：“通讯兵，快，去问一声，究竟发生了什么事？师他们要这么仓促的逃窜？”

“是”

“等等，我想，那个你还是别去了，妈的发情报的那些人，是把精力都发泄在了金发女郎的身上？该死的，今天这究竟是什么情况，妈的发，怎么这里都能出现怪兽！”

北美有怪兽藏匿！

这事，米国几乎人尽皆知，毕竟从前几年开始，旧金山那就闹腾的沸沸扬扬。而再之后，更是隔三差五的，几个怪兽就要出来溜达一圈。甚至，几年间更新换代几次之后，怪兽总体的数字早就突破了两位数。

但特么事先没有一丁点反应，这么突然的出现怪兽就离谱。他当然知道这不太能往情报的身上推脱，但黑锅么，你不背谁来背？债多了不愁，反正也不是一次两次的了。

看着坍塌的城堡逐渐的被“吞噬”一枚血色的圆卵迅速的在城堡原来的废墟上矗立起来?指挥官迅速道：“是新的怪兽！绝对不能让对方孕育?正常出生！我的权限通过，批准使用武器?饱和轰炸！怪兽就算还能出生?我也要废掉他的一部分实力！”

最坏的情况，怪兽顺利诞生?那也得让它留几块肉下来！

研究价值什么的就不说了，反正这跟他们士兵没什么关系。但只要怪兽变虚弱?或许这次就能死更少的人？亦或者?像是杀死百慕拉跟艾雷王那样，再击毙第三头怪兽，减少潜在的威胁！

毕竟现在的米国，已经是危如累卵！

强敌环伺的外部?让内部的矛盾得以缓和?被暂且压下，但这并不是长久之计！就算内部压力能够转移，可一旦敌人跟危险积攒的太多，最终仍然会覆灭一切。

所以，老爹一家才会马不停蹄的?一年几乎没太多的休假。不是在处理魔物的路上，就是在检查异常?甚至闲暇的时候还要学习魔法，做大量的准备?几乎没太多的休息时间。

当然，这样倒是快乐了小玉！总算不用再坐在教室里?被那诡异的气氛包围了。

也不知道为什么?反正自从旧金山那次的怪兽之灾后?周围的那些男同学，一个个直接的就想泡她，花样百变的表白，各种浪漫不浪漫的。真觉得很有趣？

她知道米国人“直爽”的性格，但对这些人，真没兴趣。太直白，太裸，贪婪的目光像是要吃人一样，甚至于那些女同学怪恶心的！

虽然她现在仍然要学网课（龙叔规定的），没有抛下学业，但总算脱离了那苦闷的环境。而且几乎每个月都要有两三次惊险又刺激的旅程！

这种感觉简直不要太爽快！

至于这次的翻车么没必要太在意，又不是第一次失败。几年来老爹都没能封印的魔物都有几只了，虽然基本是巧合的情况咳咳。奔跑了一阵，坐在异形团肩膀上的小玉看向不远处同样被异形士兵扛着的老爹，沉默了一会，开口道：“老爹，知道现在是什么情况吗？这个刚出生的怪兽能不能处理掉啊，要是被它跑掉的话，那可真成大麻烦了！”

侧方，老爹看了她一眼，沉吟着，神色有些凝重。

这话说的没问题！

每一只怪兽，都是能覆灭一整座城市的恐怖怪物。甚至于人类拿它们都没有太好的办法。真再增多一头怪兽的话，对现在米国的形式真的很不友好！但道理是这么讲的没错，可他也不是万能的老爹啊！不是什么事情，他都能轻松写意的处理掉的！

“老爹也不是万能的！事先并没有人跟我说过，在这边会出现怪兽，材料跟魔咒老爹都没有准备，除非2”

“懂了，老爹你跟龙叔在这坚守一会，我回去帮你把东西拿过来!”

小玉灵机一动，随后她坐下的异形士兵迅速变成了影子的形态，扛着她迅速的沉入黑影王国，简单的辨认了下方向，之后便马不停蹄的朝着旧金山的方向赶路。

如果不是古董店有气魔咒，阻挡一切“擅闯者”的话，其实这种事情交给黑影士兵们来做也并不困难。

但黑影士兵做不到，老爹跟龙叔走黑影王国，也并不是个好选择，也只有她去跑一趟了。自己的地盘不过，因为九副面具的力量并没能全部收回，还有三幅流落在外的缘故，小玉多少还是有些担心的！担心一头恶龙突然出现在她面前，又要邀请去做客什么的，抓着自己不松手！

那样就相当麻烦了！

小玉的突然离去让人有些意外，尤其是那些士兵们，差点没被吓死！突然整这么一遭，还以为师要跑了呢！那剩下他们独自面对危险，岂不是好在离开的只是小玉！师跟考古学家仍然没走，并且在来到防线之后迅速被指挥官接走。

“”

双方汇聚在一起，指挥官几乎没有等待，便急切的询问道：“师阁下，这边的情况究竟怎么样？”

指挥官知道，这次的情报出了大问题，出现的并非血族，而是奇诡的魔物跟怪兽。

现在具体什么情况，并不是很清楚。

镜片下的双眼有一丝光芒闪过，老爹略显诧异，真不知道？

好吧，不知道也正常。

有过早先的不信任之后，虽然仍旧保持着良好的合作。可但凡关乎到自家人的时候，老爹都不介意多准备一些，更详细的去做原本就有的准备。而自从小玉能够召唤黑影兵团之后，情报这方面的事情更是全部交给了小玉。

毕竟，再怎么样，人类终归也比不上黑影忍者更擅长，情报刺探！小玉都没能发现，这次的连环坑，那官方不清楚也没什么意外的。

老爹态度随意的说了句：“情报出错，这些不太像是血族。虽然长着那副模样，但却能变成怪兽希望，这真不是血族，不然的话，哼哼！”

指挥官悚然一惊。

还真特么是情报的问题？

艹，

瞬间他的背后就生出了一层冷汗。被自己人坑了，这下师不会撂挑子吧？

他顿了顿，问了一句：“师怎么看？”

“”

这次，老爹瞥了他一眼，懒得回答。这是什么鬼问题？

但落在指挥官的眼里，却成了嫌弃的证明，完了完了，师被情报坑害，心灰意冷，现在决定跟米国决裂。我要不要不不不！

想法刚一出现，便永远打消。

开什么玩笑，宁愿得罪有钱人，也不要得罪一位法师！这是近几年最真实的写照。

有钱人，即便冒犯到也未必会像电影电视里那个样子，他们仍然得顾忌现实，值不值得耗费天大的代价去出口气。但法师不一样，一个魔咒就能将你从睡梦中带走，甚至是那些传言中堕落的巫师们，诡异，恶心的手段更是数不数。

指挥官疯狂脑补着，

却没有注意到，老爹早已经越过他，捧着保温壶，一边唑吸着热茶，一边看着，远处炮火轰鸣，隔着十多公里，地面都在颤粟。浓密的硝烟火光更是在这夕阳西下的时候，照亮了小半个城市。气浪翻滚，夹杂着灰尘一瞬间就把暖水壶“清洗”了一遍。

“啊这”

一旁特鲁看着，眨眨眼。悄悄的往后躲了躲，辰龙也想躲，但奈何老爹的视线就直勾勾的看着他这边。顿了顿，长长的叹了口气，老爹皱眉开口道：“辰龙，做好准备吧，也就只有你能拖延时间了，等小玉从古董店回来！”

“老爹你说什么？”

怪兽没死？

这怎么可能，密集的炮火连续几分钟攒射，地皮都够更换几层的了，一枚怪兽卵而已

然而，没等他开口再询问，一道血色的光柱猛然撕裂弥漫的烟云射了出来，笔直的落在防线的最前端。

轰隆！

剧烈的爆炸响起。少部分堆积的弹药更是引起了二次爆炸，散发出剧烈而刺眼的光芒。

火光冲天！

短暂的气浪冲击之后，是火焰燃烧的声音，异生兽得嘶吼，以及人们的哭喊声在耳边响彻。看着逐渐从烟雾中出现的庞大身躯，辰龙神色阴郁中透露着一丝无奈，轻声叹道：“我只是个考古学家啊，打怪兽真的不是我的本行啊！”

第五百零九章 妖魔诡怪快离开！（3K）

辰龙有些无语，也有些不情愿！

为什么他要做这些非本职工作的事情啊？老爹当初要是不在战甲上动手脚，施展魔咒的话现在大概辰龙不会这么忙，当然也不会轻松就是了！

毕竟，问题的关键不在于他到底穿没穿战甲，而是老爹这位师！只要老爹一天还会魔法，米国就会将他供为座上宾。而高人一等的待遇下，自然也得肩负起相应的责任！

所以，辰龙不重要，老爹才重要！

哦，现在还得加一个小玉。黑影女王，牌面人物！

无奈，辰龙迈步上前，神力将手中的长剑渲染出一层耀眼的光芒，摆好姿势，静等异生兽冲过来。

毕竟，之前异生兽的光线虽然恐怖，但也只是破坏了一部分阵线。军队损失几门火炮。只是稍微停顿之后，密集的炮声再次响起！虽然有神明战甲，但战甲也不是万能的，被炮轰也是会受伤的。

嗯，受伤，仅此而已！

以逸待劳，做好准备周旋就是了。

“吼！”

那异生兽，从滚滚硝烟中走出，也是咆哮一声，身上血色弥漫，厚重的皮质上有多处挫伤的痕迹，但都很细微。就像是人在树林中穿行，手臂大腿被树叶划伤一般。皮外伤，但却很糟心。

本来孕育时间不足，就让异生兽恼火。再加上被铺天盖地的炮火糊脸，脾气暴躁的异生兽这哪儿能忍，咆哮着便冲了过来。

与此同时，防线后方，指挥官所处的临时指挥所。

说是指挥所，其实就是几辆大容积的特殊车做的指挥所。在这，老爹直接召集那些法师们回来，帮他打下手。以老爹的暴脾气，可不会旁人好好说话，他冷哼声不断，像是一个无情的大老板一样，令行禁止，压榨着身边的十多位法师施法者忙里忙外，完全停不下来。

完全一副用奴工的模样，但这些平日里被捧臭脚的法师们?此刻却感知弱于。这么珍贵的机会摆在这里?别说只是嘴上不饶人，就算真的被打骂?说的好像跟谁还能有怨言似的？

虽说?如今因为局势的问题，许多魔法知识得到了开放?并且人类各国之间互通有无，甚至在几年前专属于法师们的魔网上线?经过几年时间上面积攒了大量的知识跟问题但既然在网站上?既然是知识，就意味着这些都是要收费的！

收费无所谓，一个法师谁还能没点钱？

但关键是，魔法是一个相当科学?又相当违心的力量。说白了魔法渣男?脚踩两条船，同一个魔咒能从多个角度去解释。这就造成了，买了看不懂。用倒是能用，但不能理解。抄来的没能变成自己的东西，那今后一辈子也只能做个法师?师的高位一辈子跟他们无缘三。

现在，虽然被老爹骂?但老爹哔哔个不停，嘴里经常蹦出一些经验跟原理来。

而这些东西?往往是他们自己需要琢磨很长时间，亦或者花费大代价才能知道的。

再加上现在的又是一个新魔咒?谁能不动心？

法师也好?施法者也罢?都没吭声，闭着嘴。忙碌的同时脑内疯狂的复制记忆。这幅疯狂的样子，看的特鲁心中直打鼓，要不是从始至终老爹对他们都是充满了嫌弃，这个可爱的大胖子，估计都得急的骂人了。

当然，即便是现在，心态也有点点失衡。

而在几公里外，防线的最前端，辰龙那边，轰鸣声不断，异生兽挥舞着双爪，毫无规律的挥舞拍打着双臂，周围两栋大厦都被它这狂躁的动作所推翻。双脚连连踩踏，落在地面上，每一次都像是一场小型地震一般。惊的防线周围驻守的士兵赶忙带上武器弹药迅速后撤，把战场流出来交给这两个怪阿不，准确点来说，应该是勇者跟怪兽！

而就在原地，辰龙灵活无比，神明战甲全功率运转，疯狂吞噬魔力，穿着一身古朴战甲的辰龙仿佛化身战士，手持一柄神光艳艳的长剑，疯狂的劈砍异生兽的身体，皮层，血肉纷飞，削的异生兽怒吼连连，愈发疯狂。

战局看起来不错，辰龙净占便宜！

然而，真正的去看就明白，一切不过是火中取粟罢了。

异生兽可以失误无数次，但他却一次机会甚至都没有！

辰龙一旦被异生兽打中，瞬间就得飞出去。会不会受伤就得看他身上的战甲有多给力了！

战场的后方，那些普通的市民们早就被吓得逃之夭夭，整个区域，几十公里以内除了防线之外，剩下的便是当地的jc了，不是他们不出手，是插手不上。

炮火导弹都没用，他们那几个“小手枪”能拿来干嘛？

此刻，他们看着都是焦急无比。毕竟，在场的诸位，在这座城市中都有财产，亲人，怪兽的灾害继续扩大下去，受损的人中也有他们一员。

可是，没什么用。

派不上用场！

如果换做是别的，他们还能处理，“小手枪”其实并不是说单纯的手枪，只是武器威力比较低罢了。像是火箭筒，反器材狙击之类的玩意，确实比不上大炮跟导弹。

jc们相当焦急，然而想想吧。

他们的任务便是在外围警戒巡逻，承担保护，后勤的同时，也负责镇压那些心怀不轨的家伙们。

毕竟，对人类来说。最可怕的并不一定就是那些魔物，怪兽，恰恰，同类有时候要比这些生物更加恐怖！崇拜怪兽，崇拜异族，甚至抱着割据目的的家伙们比比皆是。

jc眼观四路，严防有心怀不轨的家伙，出来酿成麻烦。

而就在此刻，一声剧烈的轰鸣声响起，远处，辰龙像是一个破布娃娃一样被异生兽一巴掌拍飞，倒飞而出，口中喷洒出一口热血。

“辰顾问！”

指挥官惊呼一声，声音中满是焦急。

完蛋，这下子出大麻烦了。

本来战局就全靠辰龙一个人牵制着，他们更多的还是打打助攻。在小玉带回老爹的施法材料，亦或者是搭载对怪兽武器的战机飞来之前，打酱油蹭伤害，才是他们的工作。

但卧槽！

真特么残忍啊！

正当他瞎想的时候，远处的异生兽却一刻不停的酝酿出一发光线。抬头张嘴，血色的光柱轰隆一声爆射而出，撕裂空间，发出一声沉闷的嗡鸣。

感受着自己输出的攻击，猩红而疯狂的双眼中闪过一丝快意。

这个该死的小虫子，上蹿下跳这么久，是该去死了！

辰龙双瞳骤然明亮。

倒不是他又有什么骚操作，只是眼睛中呈现了光线的倒影罢了。

危机！

恐惧！

这是他第一次感受到，什么叫做濒临死亡，什么叫做绝望。

是的，之前总归自己还能操控自己的身体，险象环生了些，但谈不上绝境。

但是现在，刚被万吨级的巴掌拍到，虽然战甲爆发了全部的神力，抵消了大半的伤害，但剩余的力量也让他很难受，四肢酸软。再加上战甲的神力刚才都用来爆发了，现在身处半空中哪儿来的力量让他抵抗惯性，调整位置？

别说你辰龙已经没有神力了，就算是还有神力，但看看下方那个边喷，边追着跑的异生兽就知道，这玩意儿是要准备赶尽杀绝。

活命？在想屁吃！

除非突然来什么意外，飓风来袭，重力消失否则天降陨石都赶不上这速度！

但就在此刻，

抬头奔跑着的异生兽并没有注意到脚下，直接撞在了一座立交桥的桥墩上，一个踉跄，光线猛然一甩下一秒，远处，剧烈的轰鸣声响起，数个街区在剧烈的火光中坍塌成一片废墟。

艹！

我艹！

这特喵也行？

“妈的发，我的上帝啊，我究竟看到了什么？这也太离谱了吧？”指挥官跟上千名士兵瞪大了双眼，目瞪口呆的看着正从地上爬起来的异生兽，再看看天空中逐渐远去的辰龙，这运气？巧合？还是别的什么？

但不管什么，这未免也太离谱了吧？

不过话说回来，

辰龙的生死危机这么离谱的渡过了，可飞那么远，他什么时候才能再回来啊？

“咕咚！”

指挥官看了眼从地上爬起来，晃头晃脑的异生兽，心中满是忐忑的祈求辰龙赶快回来。晚点的话，恐怕真就只能给他们收尸了！

“吼！”

异生兽怒吼着，看了眼已经没有人影的天空，简单的智慧下，一种莫名的憋屈在心中流淌。愤怒勃发，却没有罪魁祸首，但不必要着急，因为，在它的脚下，还有那个家伙的同类，大量的食物！

味道鲜美得――气！

异生兽的双眼微微一转，一股莫名的波动从它的身上散发出来迅速扩散，而此时正盯着它的士兵们瞬间便是一个激灵，本就盯在异生兽脸上的视线更是不受控制的跟它的双眼对视。而下一刻，他们的双眼中一股股绿光凝聚，现行，随后形成一个个光团挣扎着就要跟身体分开，飞向异生兽。

而也就在此时伴随着刺耳的电流声，一个老迈的声音在扬声器中响起：“妖魔鬼怪快离开！”

第五百一十章 即便没有手，黑影士兵仍然是最好的工具人！

“妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！”

这一刻，扬声器中传来老爹的声音。

而紧随其后，又同时有上百人跟着高声念诵咒语的声音在空气中传来。

下一刻，一道紫色的魔法光辉猛然爆射而出，飞到士兵们所在的区域之后，猛然炸裂，变成光点落下。本已经挣脱了士兵们身体的气息，一经光点碰触猛然停下了动作，而后更多的光点环绕了上去，切断了异生兽吸扯的力量。

重新恢复自由，想都没想，这些气纷纷重新回到了自己的主人身体里。

眨眼间，数百个已经瘫倒在地上的士兵重新恢复了呼吸，睁开了双眼。但刚才折腾了那么一番，精气跟身体分离，现在自身变得虚弱了很多，一个个脸色苍白，像是大病了一场似的。

“吼！”

也就在此时，空中传来了愤怒到极致的嘶吼声！

生气，气愤不已！

自己正在孕育，半途便被人打断不得不提前出来。

预备着已经绝杀小虫子了，但却被一座桥给绊倒。

想用一些食物来缓解下心情，却突然又有人从中作梗。

一而再，再而三，真欺负异生兽没脾气的吗？

“特鲁，快，上车，让人开车我们走！”

注意到异生兽猛然调转过来的眼神，饶是老爹心中都有淡淡的担忧。而紧随其后，更像是证明他想法一样，异生兽猛然张嘴，喉咙中一道血色的光线迅速的酝酿，而后朝着他们的方向喷吐而来。

而在这之前一刻，特鲁便察觉到了不对，都来不及上车，直接抱起老爹夺路狂奔。但饶是如此，也没跑出多远。在百米之外的时候被冲击波追上，一老一壮直接被气浪掀翻飞了出去，变成滚地葫芦。

好在关于垫背这种，特鲁已经是熟能生巧！

把老爹死死抱在怀里?自己扛下了一切。

下一刻?被他松开的老爹长长的吸了口气，然后无奈的叹息一声。想想平时骂的已经够多的了?这年头?任劳任怨，能习惯自己脾气的徒弟不多了！

现在就不刺激了。

揉着酸痛的腰背?魔力在体内流转，扔掉手里破碎的只剩下尾巴的干河豚?换成干蜥蜴?老爹帮自己施加了一个暂时祛除伤痛的魔法，他莫名的有种感觉，自己接下来，遭重恐怕不只一两次！

“特鲁?给辰龙打电话！”

看着结束了光线吐息?留着喘口气顺便背过身体抗下炮火再次轰炸的异生兽。老爹迅速道：“告诉他，他的老爹遇到了麻烦，再不回来的话，恐怕收尸也很难了！”

“还有一件事，老爹的河豚没有了?施法材料也被怪兽破坏了大半，现在做不了魔咒?让他耗子尾汁！”

而下一刻，前方不远处的怪兽猛然怒吼一声?身后的蝠翼一震，转身一推?直接推倒了一栋大楼?趁着坍塌的大楼倒下抵挡了片刻的炮火?异生兽转身，直接嘶吼着朝着士兵们所在的方向冲了过去。

无情的踩踏！

“特鲁好吧，我知道了，我会尽快赶回去的，你跟老爹最好再撑一会儿！”

一边接听着电话，辰龙一边推搡着。

该死的惯性把他弹出了城，到达了另外一座城市的动物园的鳄鱼池里，费了老大劲他才爬出来。轻呼一口气，看了眼被密封袋包裹的手机，辰龙暗叹一声侥幸，将手机放回战甲内之后，转身将分别咬住自己两条腿的鳄鱼掰开：“倒霉，居然飞了这么远，要跑回去，好远啊！”

一边感叹着，一边看到了在外面，神色惊讶的看着他的工作人员。

下方，辰龙脸色微变。

看着两个干呕的鳄鱼，有些不好意思的笑笑，开口道：“抱歉，等之后可以找官方，我一定会赔给你们的！”

“但在这之前，我还有事就先走了！”

说着，辰龙用力一踩，整个人瞬间拔高几十米，一下飞跃了出去。

身后惊讶的目光，他此时完全顾不上。满脑子的只想着尽快能赶回去。

老爹，

你可千万，千万不能出事啊！

辰龙想着，脚下的动作竟然再快一些。他疯狂压榨着战甲的神力，以求最快速的去赶路。

辰龙咳血！

刚才被异生兽拍中，内脏受到了一些冲击，虽然转瞬治愈，但总归有一些淤积的血液。而且经过这次，辰龙也大概知道了自己现如今的极限。

六副战甲确实很强了，不管是对付魔物，还是恶魔之类，绝大多数情况都得心应手。

但总有些敌人是规格之外的！

怪兽是如此，神灵也是如此，甚至是恶魔之中的圣主同样的存在有多少辰龙不太敢确定，但大概不在少数就是了。

神明一共有八位，而他们的战甲自然也有八副。

只希望集齐剩下的两幅之后会有质上的飞跃！

辰龙夺路狂奔，之后更是嫌弃速度缓慢，索性不藏了。直接在高楼大厦之间跳跃，滑翔引起了一片惊呼！但他的速度总归是有限的，在他狂奔的这会功夫里，头顶几声沉闷的呼啸声划过。

三架模样怪异，但却炫酷非常的重型战斗机在云端略过！

而与此同时，前线，指挥官的耳麦中收到了最新的消息：“阁下，飞跃―战机前来支援，请让您的士兵远离战场，并且审批权限，我们将全面接管战斗！另外，十分钟后有新批次的运输机到达，会有法师团队携带装备前来，请您跟后方保持联系！”

“我通过！去吧，放心去吧！”指挥官兴奋的呼喊着。

也怪不得他这么高兴。

本以为辰龙被击飞之后，这次对怪兽的战斗会变得相当麻烦，甚至损失惨重。

但没想到师抬了一手，而后飞跃战机到达接管，并且听这意思，稍等之后还会有法师团前来？一瞬间就感觉压力尽去，甚至心情还不错的样子？

而与此同时，远在旧金山。

古董店中得小玉也把手里的电话扔给了身后异形团的士兵。咬了一口递到嘴边的三明治，一边咀嚼着一边检查包裹里的东西。

第五百一十一章 高傲的法师

天空中，新式的战机急速飞驰！

还没进入城市，雷达便已经锁定了异生兽。六十多米的庞大固定靶，一般飞行员都不至于失误，更别谈采用了全新技术的飞跃战机。当雷达锁定目标的瞬间，副驾驶便按下了武器按钮。瞬间两道蓝白色的光线从机腹下方喷吐出来，急速向着远处飞射！

是的，光线！

怪兽虽然强大，但并非无可匹敌！

百慕拉，艾雷王，都被人类耗费巨大代价斩杀，而就像是那句：鲸落万物生！所说的一样！

两头怪兽死去之后，它们的尸体同样造福了人类。无数的学者，科研人士齐聚米国，大量的技术被发明创造。飞跃战机就是其中一项，其上搭载的，最重要的便是取自宇宙怪兽―百慕拉的光线!经过转换，变成了还算成熟的武器系统。

轰隆！

城市中，异生兽惊愕的回头，迎面便是一道蓝白色的光线！

艹！

异生兽倒是不会说这样的话，但情绪却相差无几。根本没有反应过来，便是一道威力十足的光线狠狠的糊在脸上。

异生兽倒退了几步！

趁着这个功夫指挥官看了一眼，果然不愧是对付这些大家伙的专用武器。这一发光线，第一次打破了毛发跟皮层的防护，甚至对方脸上苍白的外骨骼也崩碎了一块，露出下方鲜嫩的血肉。

虽然没能直接杀死对方，但至少破防了啊！

而像是他们之前的进攻，不论是火炮也好，导弹也罢，甚至是辰龙结果都是一句话：我们未能击穿敌人的装甲！

异生兽凄厉的嘶吼！

松开还在流血的脸庞，看着从不远处高空滑过的战机，都没有酝酿，张嘴便是一道细弱的光线喷吐而出。只是，异生兽孤军奋战，但人类不是啊！

真以为应付一个异生兽，米国只会派一架战机过来？

想太多！

光线都没能飞出多远，紧随其后撞上从另外一个方向射来的光线。轰隆一声在空中炸裂，而远方绕了个圈子之后，重新转回来的战机再次射出一发光线落在异生兽的背后，将它的左翼烧融出一个两米大小的孔洞。

紧接着，天边，第三架?一模一样的飞跃战机出现?机腹下方一道蓝白色的光芒正在迅速酝酿，积蓄着。

三架！

整整三架战机！

并且?数分钟后?在三架战机环绕着异生兽一刻不停的打击消耗着的时候，远处的天边再次出现了一架重型运输机。稍作等待之后?当运输机落下，指挥官赶忙前往迎接?之后从打开的机舱中陆陆续续走出了十多位身穿宽松法袍的法师?看着有些灰头土脸的指挥官，为首的法师笑笑，张望道：“辛苦诸位，客气寒暄就免了?师阁下在哪？”

指挥官呲牙笑了笑：“阁下说的对?是，时间紧迫请跟我来，我为你们引荐！”

话落，背过身，他的脸色却变得不太好看。这些学魔法的?眼睛都长在了脑袋上。好像除了同样跟他们是法师的之外，其他所有人都看不起似的。

好吧?承认，确实有高傲的资本！

金钱至上的时代正在逐渐成为历史?未来，力量才是重新衡量一切的基本。而在新的力量体系被见证?使用之前?魔法确实是唯一?法师也确实牛逼。

指挥官苦笑一声，但却没多沮丧。

像是他们，至少还有资本，享受到一定的便利，虽然难，但机会也并不是没有。那些资质不够突出，没什么才能的普通人那才是真的惨！

“呵！”

步伐匆匆，

天空中，三架战机正绕着异生兽一刻不停的开火，下方的他们也丝毫不敢耽误时间。将人带到老爹面前之后，心情不佳的指挥官便转身离去，而这些高傲的法师，在面对老爹的时候却一个个的又成了怯懦的小鸡仔，被小老头随意指使呵斥，还仍旧陪着笑脸。

天道好轮回！

当人类逐渐反应过来，异生兽逐渐陷入困境的时候。白毅正站在天空之上，在他的身侧是一团纯粹，无定性的颜色，在缓缓流淌波动着，伴随着它的动荡，一串字符落在纸面上。

对面，白毅细细感受着这被自己圈禁起来的空间中，微乎其微的“污染”紧蹙的眉头松展了一些：“最好如你所说！不过，你吞噬那些眷族的时候我需要在场，而且前往也跟随我的空间通道有什么提前交流，最好别做一些贸然的举动，影响我跟你们神灵之间的关系！”

“老实一点，顺利的结束这场误会算了，说这么多也是废话，执行命令就好！”

白毅轻叹一声，

这团不定性的色彩叫做星之彩，克苏鲁世界一种来自星空深处额，算了，这个不是什么突出点。这玩意，说白了就是一个宇宙强盗，落在星球上吸取附近地区的生命力，化作资粮，让自己长大的同时储存起来，等到成年再飞离所在的星球进入星空。但它之前生存的地方却被汲取，变成了一处满是死亡的绝地。

算是一个比较强力，但却污染很少的眷族了！

毕竟，这玩意真正的威胁是成年之前。成年以后，反到是威胁变小了。

当然，对白毅来说，成年与否，这些眷族都对他没什么威胁。

交代完，一扇空间门在他的面前张开：“先去那些我下属确定了的城市，带走了那些家伙之后，再找藏起来得老鼠！”

“￥”

一阵似乎是语言的波动，星之彩的语言白毅自然听不懂。不过在看到纸上呈现的“遵命，神！”三个字之后，他点点头。转身跨入了空间门之中，而星之彩也紧随其后。而就当空间门关闭之后，一簇火焰猛地出现，随后迅速燃烧，扩散周围数十米。

即便再三检查，并且面对面，星之彩都相当听话。

但白毅却不想拿自己的信任去赌，鸡符咒神力封堵，龙符咒神力燃烧。

大火过后，一切有的没的都会被燃烧殆尽！

渣滓都不留，这样白毅才算放心！

第五百一十二章 圣主：好兄弟，来一起背锅

白毅有些无语！

早知道当初离开的时候就不省这么一遭了，重新封印了空间通道多好？结果，看看现在：

深潜者，不定形菌丝，月兽，修格斯甚至是在澳大利亚，还特喵的有两只黑山羊的幼崽！其他旧日支配者的眷族也就算了，黑山羊也来凑热闹，怎么，他这个世界就这么吸引这些稀奇古怪的玩意儿？

最关键的是，别的眷族都还好说，黑山羊幼崽星之彩也处理不了这两个家伙。

白毅也只能亲自动手，圈禁了这两个家伙。随后又让星之彩带路，把这些沾染了黑山羊幼崽气息的疯狂的生物们带回来。将他们聚集在一起，之后放了一把大火，火焰中心被神力禁锢，上亿度的高温跟神力足以融化一切！而之外流露出来的火焰则顺着黑山羊的气息，在整个大陆上蔓延，燃烧起来，熊熊烈焰点燃了小半块大陆，一切污染都在神圣的火焰中被清理的一干二净！

花费数天，好不容易清理了地球上的问题。白毅才将星之彩放到星空中，让它再去巡查。当然，这次白毅不会继续跟上，但他却让黑气代替自己去监视星之彩的一举一动。

反正闲着也是闲着，她闲着没事还一刻不停的总是折腾这个小破球。不如去外面溜达一圈。

只是回过头来，还没等他松口气，特喵澳洲又出事了。

“两个恶魔小龙不对，小龙跟圣主在一处山谷之中大打出手？”

听着忍者的转述，白毅眉头微蹙。父慈子孝在这对父子之间算不上什么意外的事，别说大打出手，就算彻底打死其中一个也不算意外。关键是，这地方澳洲？山谷

等等！

如果白毅他没记错的话，岁月史书这坑爹玩意儿就是存放在澳洲荒原上的一处山谷之中吧？

想到这个之后，白毅有些坐不住了！

岁月史书，记载了世界过去的历史的一本奇葩。说它是神器，那确实，毋庸置疑！不仅记载了一切过去，任何得到它的人都能通过岁月史书去重写过去，修改现在，甚至预演未来！

只是，功能虽然很bug?但想要改变历史同样是需要付出代价的！愿望对历史的影响越大?代价也就越是恐怖！

像是原著动漫中，圣主修改一次之后直接葬送了八大恶魔。除了他自己再被召唤出来之外?其他恶魔就此永远的被封印在地狱之中?永无翻身之日！这就是结果！但同样，如果是一些轻微的愿望?就好比如果只是个普通人，想成为千万?亿万富翁?只要能到岁月史书的面前，进行修改，代价微乎其微。

车祸，断手?离婚?父母早亡

谨慎些可以躲过去，也仅此而已！

因为这些愿望完全不会影响到世界历史的变化，甚至直白点，一个印刷时落在书页角落的墨点，会对整本书产生很大的影响吗？

当然?普通人也基本没机会能混进去。

岁月史书虽然没守卫，但想进门也是需要魔力跟咒语开门的！

普通人没机会?而有机会的，贪心往往促使他们去更改历史?最终造成可怕的反噬！

而不管是恶魔小龙也好，圣主也罢?这两个家伙都是危险分子！

白毅确实不怕历史被修改?但他跟黑气做了这么多的布置?一旦被这俩家伙打乱，出点什么变故，也太恶心了！

“走！”

听着黑影忍者的转述，白毅都没敢多停留，直接打开了一扇空间门，眨眼迈步走了进去。片刻之后，出现在岁月史书所在的山谷处。而他刚一落地，便看到不远处一道落雷突然从天而降，劈在一个土黄色的身影上。

“该死的家伙，是谁给你的胆子，你怎么敢！”

一声低喝，阴云密布的天空之中，电闪雷鸣，雷电的中心一道高大的身影矗立着。

“妄图篡改岁月史书，圣主，你真不错！”

话落一道深紫色的魔力从空中落下，将周围数公里的区域圈禁起来疯狂的冲刷着。一张马脸铁青的咒蓝看着下方逃窜的身影，心中满是怒火！

他怎么敢！

“中苏？咒蓝？”

好吧，其实此地不只是他们两个。

啸风，西木，地魁，这剩下的三位恶魔也场，一个个冷着一张脸，看着被中苏跟咒蓝疯狂“治疗”的“父子”脸上满是快意的神色。

岁月史书！

这两个家伙，怎么敢的啊！

天空之上，咒蓝轻飘飘的落下，声音低沉道：“说说吧，你想做什么？圣主，现如今除了波刚被封印，芭莎不知所踪之外，其他我们都完好的存在地上世界虽然有些不顺，但不是毫无办法，为什么要想修改岁月史书？改写历史的后果你不会不清楚吧？即便你动笔，修改了过去，又怎么保证，历史会向你所期盼的方向去进行？”

“而且，最可恨的是，做这种事你居然全不跟我们商量，还有你居然吞噬了波刚的黑气？怎么，你是觉得自己已经不属于恶魔的行列了吗？”

咒蓝冷声说道，同时地魁在他的示意下，动用权柄将他们所在的区域跟周围的地块置换。一瞬间，一众恶魔们跟岁月史书所在的山谷，多出了几十公里的距离。

这是为了防止圣主狗急跳墙，趁恶魔们不备直接钻进，强行修改岁月史书！

而此时，身形肥胖，用山之权柄将自己固定在原地抵抗咒蓝引力拉扯得的圣主冷哼一声：“我怎么想的？你觉得呢？你们一个个画地而治，占着原本的躯壳，逐渐恢复力量，作威作福的时候，有谁想过我这个兄弟，失去了身体，领地，力量怎么，现在我想修改岁月史书，你们就想起我来了？”

“还不是怕，到时候惩罚落下，你们境地突然转变？”

但凡圣主还拥有身体，自己的符咒还在，他也愿意画地而治。找一块海上半岛占据，暂时观望情况。但现实是其他恶魔的生活风生水起，唯独他在挣扎求存，这就让恶魔很不爽了！

没有攀比，就没有伤害！

第五百一十三章 《圣主・悲惨日记》

父子反目，兄弟阋墙！

用来形容现在的圣主非常合适。

而一切事情的起因不过是他在获得羊符咒之后，想顺手牵羊，从十三区夺回剩下的其他符咒，结果遭贼趁虚而入，然后便一去不复回！失去了身体，失去了力量，地位，权利，甚至儿子都认贼作父，把自己当成是一个抢夺他身体的老古董恶魔！

当然，最后这一点不重要。

关键在于，别看他现在夺取了波刚的魔气跟权柄，改头换面还不错的样子。但作为曾经高贵的最后之龙，火之恶魔，用别的恶魔的身份苟活下去对他来说是一种侮辱！更何况，近些日子，伴随着跟山之魔气的融合，圣主变得越发的好吃懒做，他感觉自己的智慧正在被饥饿所掏空。

再这样下去，他迟早会变得跟波刚一样！

至此，魔气已经吸收来不及回头，别的办法也不是短时间内能够奏效的。圣主如今算是走上了一条绝路，他已经失去了一切！

现在的他还真不怕什么岁月的反噬。

“最后一搏的机会！成，这世界会重归恶魔时代，我将作为独一无二，至高至上的恶魔，代替诸位兄弟姐妹，创造新的历史！而即便失败，也不过是再坠入深渊罢了，但却能拉着你们一起，嘿嘿！”

圣主笑了，恶魔们，被如今的现状腐蚀了太多！地狱降智也太严重！

蠢笨的家伙们根本看不明白他的意图。

而此时，一侧的恶魔小龙目瞪口呆，听着，看着眼前这一幕幕，嘴巴都根本合不上。

“抢了我身体的是我父亲，那另外一个是不，不可能，他们都是假的，哈，你这个家伙怎么可能是我的父亲？该死的”

恶魔小龙有点头晕?眼前这个锉到极致?不得不抢夺了自己身体苟活的是他那威风的父亲？那那位一己之身改变整个世界，将历史从人类未来引向混乱时代的恶魔又是谁？

双方之间的差距?有目共睹！

非但如此?那一个虽然抢走了他的火气，但却几次三番放水?甚至在他所在的未来也是如此。毕竟以另外一个爹的实力看，对方想捏死自己简简单单。如果他不是亲爹的话?何必要几次三番的放过自己？

只是?眼前这个窃居自己身体的家伙又得到了其他恶魔叔伯的承认，这讲真，他有些分辨不清了。

“呵！”

恶魔小龙耳边，传来了一声冷哼。

“愚蠢！”

“连自己的亲爹都分辨不出究竟是谁?孩子?我对你很失望！”

“身体的事情即便你父亲我不拿来用，你也得毁掉它，不如交给父亲我！”

恶魔小龙被气笑了，抢了我身体你还有理了？

这家伙，怎么敢的啊！

他没时间去想?深吸一口气，周遭深紫色的月之魔力顺着气流被他吸收?而后猛的爆发开来。

趁着魔力冲突这短暂一瞬，恶魔小龙从这五大恶魔围剿“父子”的危局中脱身出来。

而就在此刻?他刚转身准备逃跑，耳边便想起了一道熟悉的声音：“恶魔小龙?好孩子?要去哪儿？乖?到爸爸这来！”

“吓！”

毛骨悚然！

刚才还在争辩，结果正主就在一旁你敢想象？伴随着话音落下，恶魔小龙附近的空间荡起一层涟漪，紧接着一个二十多米的庞大身影出现在原地。品红色的战甲，黄绿色的身躯，狰狞的恶龙龙首跟那双标志性的猩红龙瞳。

“什么真的假的，小偷盗贼作为八大恶魔之一，自己的身体能被外人侵占偷盗就离谱。当初八大神明，也没能分离我的身体跟灵魂，这盗贼要是能轻易做到这一点，那为什么要白费功夫，直接动手杀了不好？”

“”

五大恶魔跟圣主同样有些恍惚。

今天这又是什么情况啊？圣主父子联手修改岁月史书就已经够离谱的了，怎么这家伙也突然冒出来了？细细想着，他们的脸色一个比一个难看。

而白毅则继续，开口道：“呵，就算你说的是真的，作为父亲，儿子不听话可以打，但去抢夺儿子的身体，这父亲，是不是太废物了一点？”

白毅的声音，充满了讽刺跟不屑：

“波刚呢？芭莎呢？怎么就剩你们这五个手下败将？就这，再随便抓一个垃圾来敢用岁月史书来钓鱼？呵呵呵，有意思，行吧，我来了，做什么准备来让我看看？”

反正都已经到现身了，那就顺便参与进来，别的不说先把圣主打成反派，其他恶魔的棋子！别管什么众所周知的事情，反正只要我不承认，这人就一定是假的！

白毅想到八大恶魔的身份，还特意在现身之前支开黑气，让她去防备着正气（→_→懒得理你们）的同时，折腾折腾地球。不管做什么都好，只要不过来掺和。而同时，数位黑影忍者借道黑影王国前往学院呼叫刀龙，养殖忍耐了这么久，这几个家伙也算是恢复了不少实力。顺带，恶魔们，包括恶魔小龙在内齐聚一堂的机会可不容易！

这一次再见面他要把这几个遗老遗少一网打尽，而后不管是提取力量，还是别的什么，都很方便！

而且也不再存在，自己掌控之外的东西！

可惜的是，当初芭莎封印的太果断，力量有点失衡，要么自己想方法给芭莎提升一波，要么就拎出来放养一段时间，像其他恶魔一样。

恢复得力量达到一个平衡！

白毅感觉着，是时候，该收获了！但其他几个恶魔对视一眼，无奈，他们想动手反抗，但真打不过！而且，就算拼命，也怕圣主在背后捅刀，趁他们抵抗的时候，偷偷溜走，找到岁月史书修改过去未来。

不想做挡箭牌，但白毅可不会跟他们废话，下一刻，漂浮神力震荡，白毅直接化身一道红光，朝着下方的圣主笔直的杀来！

轰！

大战一触即发，即便是获得了波刚的山之魔气，但终归不是自己的东西，而且恶魔们本就虚弱无比，即便白毅没解放称号，又支走了黑气，剩余的力量也不是圣主能抵挡的，瞬间败退！

第五百一十四章 宝石的诅咒

白毅以一敌六，同时大战恶魔们。

远处，一声粗狂宛若雷震的咆哮响起，地魁吼叫着，双手插入脚下的地面，用力一撕，伴随着轰隆巨响，大地裂开一条深邃的沟壑，朝着白毅所在的方向绵延而去。

“中苏，咒蓝！”

“该死的家伙，下去吧！”

天空之上，中苏沉闷的声音响起，云端一阵电闪雷鸣，最终汇聚成一道撕裂天空的闪电，当头劈下。

得益于白毅一上来就针对（圣主）的举动，五大恶魔们毫不犹豫，联手针对向他！

当然不可能是为圣主打抱不平，想太多！八大恶魔之间不和已久，当然事关生死的时候，这些恶魔们还是很懂分寸的！只可惜，圣主想不开要修改岁月史书。

虽然事情是圣主做的，但只要这狡猾的家伙在修改的时候给他们一点点好处，以八大恶魔一体的概念，到时候算账大家都得给圣主背锅！

摆出这么一副拖大家一起下水的模样，有这心思，谁还愿意放过他？

当然，他们也可以转身就跑，把烂摊子扔给白毅，让白毅来处理这对儿父子。但就像是白毅刚才瞎说的那番，五个恶魔们也担心这是圣主的阴谋杀啊？

毕竟，从始至终有谁见到过，圣主的身体被夺走？

没有吧？

一切，都是这个家伙说的。所以，即便当前白毅现身，恶魔们心中仍旧有被蒙在鼓里的怀疑。万一，这是圣主跟他儿子串通好了的戏码，他们走了岂不是被算计到死？

想走，但走不了。

明知道打不过，却只能硬着头皮来。

恶魔们也很无奈！

他们只希望，白毅能迅速的解决（圣主），只要圣主挂掉，他们立刻就能调转方向跑路去！

中苏咆哮，天空中电闪雷鸣，粗狂的电流跟咒蓝的月之魔力汇聚在一起，形成一片紫黄色的天幕?他们要把白毅压到地底深处?再封印起来！不管耗费多大的力量，为了自己?都是值得的！

白毅歪头?笑了笑。

天真！

这五个家伙，真的在地狱呆傻了！

敌我双方实力悬殊?几乎相当于一个天上，一个地下。光明正大的?你拿什么来封印？拿什么镇压？

别说是五个恶魔?就算圣主跟他们勾搭在一起，再加上人类，甚至异世界神灵都划给到他们的阵营之中，一起来讨伐白毅。就以他现在的状态?专注一点?吃瘪都不可能，被封印的概率更是微不可查。

虽然八大恶魔，古板，守旧，眼高于顶?作死，立fg不过恶魔们没转身就跑?这是他有点没想到的。敌我悬殊，还敢跟自己拼命?为自己争取生存机会，很不错了！

说到底?也不过是各为自己罢了。

恶魔们想要重新恢复力量?掌控一切?将历史重新推动到恶魔统治世界的时代。从他们的方向上来说真没有错，而白毅也同样是为了巩固自己松散的统治，排查隐患。

所以，他没有再继续嘴臭

白毅的脑海中各种想法。，层出不穷。而下一刻，圣主突然怒吼一声，挥手向周围洒出了一片绿色的，晶莹的粉末。白毅下意识的躲避，而远处的啸风则张嘴一吸，直接将粉末吸走。

“哈哈哈，愚蠢的东西！”

看着啸风的举动，圣主愣了愣，但随后咧嘴一笑。

“咳咳咳”

被这么直白的嘲讽，刚想张嘴说话，但却感到喉咙里一阵干涩剧烈的咳嗽，啸风一整张紫色的蛤蟆脸，在短短数秒的时间里被憋成了粉红色。

见此白毅微微蹙眉，更是后退了两步。而其他的恶魔们也是神色狐疑的看着圣主，只有比较闲暇的西木上前去查看啸风的情况。

半空中，啸风仍然剧烈的咳嗽着，一口口狂风夹杂着一些细碎的绿色粉尘从他的嘴里不停的喷吐，猩红的双眼中带着一些委屈，一些痛苦。

“那个粉尘咳圣主动，手脚了小心”

“别艹！”

啸风委屈都没发泄完，突然头顶的天空中几道闪电劈下。幸亏西木反应快，拉着啸风就跑，飞出几百米之后，转身回头，狐疑中带着些不善的神色看向天空中的中苏。

而此时的中苏也有些恍然，神情扭曲，强挤出一个苍白的微笑：“我说，我不是故意的，你信吗？”

西木不信！

中苏自己也不信，作为掌管雷电的恶魔，能劈歪就离谱。这相当于一个大学生，不会最基础的加减乘除一样，根本没有一点值得信任的地方。

“有趣！”

白毅笑了，有点意思。

“绿色的粉尘，亮闪闪宝石？我好像对这玩意儿有点印象，吉拉尼绿宝石？不过这诅咒居然还能对恶魔起效？”

脑海中，能跟诅咒，倒霉联系到一起的，也只有这家伙了！

吉拉尼绿宝石！

历险记中，少有的，白毅没有让黑影忍者们去搜寻的“宝物”！

虽然这玩意很珍贵，但它的价值也不过是对于普通人而言，贩卖起来有一些金钱价值。这对于白毅而言有些鸡肋，而且不光如此，这颗宝石上还有爱尔兰的诅咒，任何得到它的人都会被诅咒，无穷的霉运将会笼罩宝石的新主人，直到有新的人心甘情愿的收下它，诅咒才会发生转移！又或者，宝石被放到它原来所在的位置！

否则，诅咒将会越来越恐怖，运气下降到负数，各种倒霉事情接踵而至，直至死亡！

但如果真的是吉拉尼绿宝石的话，有两个疑点，

一，圣主是怎么避开这针对宝石拥有者的，诅咒得？

二，这玩意啸风都中招了，万一自己沾染上

想到这一点的白毅不寒而栗。

而对面，站在原地的圣主咧嘴一笑。如果不是被钻空子，他圣主可没那么容易失败的啊！

别小瞧他！

不过在这之前，他需要先逃出这些家伙的封锁。岁月史书是暂时别想了，强行去更改的话，他的兄弟跟那个小偷可不会轻易的放过他，即便有霉运诅咒在握暂且撤退，战术性转移，等之后找个机会再作打算。

但当圣主准备溜走的时候，却“砰”的一声，像是撞在了什么东西上。

第五百一十五章 孩子，我才是你爹啊！

“这是，什么东西？”

圣主一口龙息喷吐，火焰并没有像往常那样飞出数十米，而是在很短的距离之后便像是撞上了什么似的，从一束变成一片，逸散开来，源源不断的火焰隐约的勾勒出一个球体的形状。

该死的，被困了！

身处火焰之中，他看到了火焰逸散时的形状。火焰散去，更看到了远处白毅那饶有趣味的眼神，鸡符咒！对自己的身体跟能力，想来没有人能比他更懂的了！困住自己的，就是十二符咒之中，鸡符咒的漂浮神力！

“你这小偷！”

圣主的声音中满含愤怒，可恨的家伙！

十二符咒是我的，身体也是我的，圣主之名，火之恶魔统统都应该是我的才对！这就像一个小偷，偷了你的东西，却跑到警察面前指认你一样。最离谱的是，特喵警察还相信了这小偷的话

深深吸了口气，圣主眼神闪烁，看向咒蓝跟中苏他们：“诸位兄弟姐妹，我想你们不应该这么坐视我被这个家伙拿下，我出事的话，下一个可就轮到你们了！”

气归气，但小命还是要的！

现在，身处神力囚笼中的他已经失去了对抗的资本。当然，本来他也没能力从白毅的手中夺回自己的一切，不然也就不会寄希望于岁月史书了。

但，谁曾想到，他这几个不省心的兄弟们居然知道了他的行踪，赶在修改岁月史书之前拦住了他。

更没想到，消失匿迹的“小偷”，居然会突然再冒出来。

天平倾斜，这下靠自己是彻底无力回天了！

只能寄希望于，中苏他们还能带点脑子。现在的他们可是一荣俱荣，一损俱损关系。

远处，天上雷霆阵阵，一连数十道闪电劈下，一部分冲着白毅而去，而另一部分发泄般的砸在囚困圣主的神力牢笼上，下一刻?中苏那郁闷?憋屈的声音才缓缓传来：“现在又想起你恶魔的身份了？该死的，圣主?这次没事我一定要抓住你?把你扔到雷海中折磨一千年！”

他好生气！

圣主这个自私的家伙，正反都要利用他们?还态度奇差。关键是这玩意儿说的还都是真的，不管他的话?之后倒霉的只能是他们其他几个恶魔?这就很恶心了！

“老花样！”

白毅挥手撕裂了头顶的雷霆，伸手招回囚困圣主的神力的同时，又开启了镜像空间：“等待了许久，也是时候该收割果实了?今天在场的所有人?都别想走！”

他没说恶魔小龙，是因为这家伙之前说的有点意思，况且恶魔小龙也从没给自己搞过破坏。

从这方面上来讲，除了圣主之外，其他七个恶魔他也原本懒得搭理来着?反正动手他们打不过，争宠现在白毅也不需要了?反到是黑气还得讨好他，怕白毅资敌（正气）?更怕他离家出走。

“自作孽！”

白毅瞥了眼身侧一副“乖巧”模样的恶魔小龙，淡淡道：“机会已经给过你们了?但很可惜?我亲爱的兄弟们?你们完全没有彰显出自己的价值，还一而再再而三的站出来捣乱！”

一扇空间门突兀的在他面前打开，而另一面则开在了西木的背后。白毅伸手进去一把抓住了正惊慌失措准备逃走的西木，同时张嘴一口龙炎喷吐，白金色的火焰略过手臂烧焦了西木的一撮毛发，而下一刻正中想要逃跑的啸风，熊熊烈焰环绕其身，一声痛苦，凄厉的嘶吼声响起！

抓西木，烧啸风，回收圣主，一心三用。

但其他恶魔也不是傻子，中苏跟咒蓝的魔力汇聚，一片金紫色的雷海劈头盖脸的落下，同时远处的地魁嘶吼着将身后的一座小山拔起，全身过半的魔力灌注其中，而后朝着白毅直接扔了过来。

轰隆隆！

一座大山直接碾压而下！

看着那越来越近的阴影，恶魔小龙一边担忧的看看白毅，一边踌躇着。

他倒是有地魁魔气，

但这就像是现如今的白毅跟圣主，正版跟盗版的区别一样。替老爸抗下这座山，根本不可能，想都别想！挖个洞逃窜算是他恶魔小龙能做到的极限了，但话说回来，挖地洞到地下这岂不是更随了地魁的心意？地底可是他的地盘！

怎么办？

要跑吗？

不是他没有脾气，但这毕竟不是原本时间线上的世界。那时候是什么啊，整个世界的魔法跟神秘都已经快要退化到没有了，他恶魔小龙出场就代表着黑气一方最后的波纹啊呸，是最后的希望！那种末法时代的感觉给了恶魔小龙足够膨胀的自信！

再看现在，跟亲爹一辈的老古董恶魔们活着。魔物，魔兽，血族，精灵，巨人乱七八糟的玩意数不胜数，甚至于头顶的天空上还特喵的出现了一串的神国。

比他弱小的多了去了，但比他强的更是数不胜数。就像今天，这场争斗，除了最开始跟那个自称他亲爹的垃圾恶魔争斗的时候还能入场之外，剩下的就根本没他恶魔小龙什么事。

方圆几十公里的土地，眨眼的功夫就被翻来覆去的平推好几遍，甚至伴随着战斗的波及，范围还愈发的扩张起来，即便站在老爸身后，都有些胆战心惊的感觉。

恶魔小龙，只是勉强在撑着罢了。

没有了白毅在前面顶着，恶魔小龙哪怕是爆发所有的魔气，也没太大作用，在场除了西木，随意一个恶魔都能抓着他，吊打他！当然，即便是西木稍微给他点时间，用魔法玩死恶魔小龙也不在话下。

“父亲，我们要不要躲一躲？”

看着头顶正在跟一股无形之力抗争，却迟迟无法压下来的山峰，恶魔小龙心惊胆战的问道。

该说不愧是他心目中的亲爹吗？

强，真的很强！

距离自己所在得时间，还有五六年，这时候父亲就能顶着六个恶魔逆风输出，还占上风更关键的是，第一次，这么近距离的，站在父亲的身后。头顶是雷霆，是山峰自他有记忆的这些年来，这是恶魔小龙第一次感觉到父亲并不只是个单纯的称呼！

而在他对面，被困在神力囚笼中的真・圣主简直郁闷的要死。

熊孩子，我才是你亲爹啊！

第五百一十六章 认贼作父名场面！

同一时间。

天之上。

诸神率先感应到了这边狂暴的魔力，一位神灵率先赶过来，随后又急匆匆的逃离。

wdnd！

什么鬼，他看到了什么？这头恶龙怎么在这的？

紧随其后，其他一位位神灵到来，看到下面的战局之后，也都是悚然一惊，随后面面相觑。这他们要插手吗？

有些犹豫，

当初，就这一头恶龙就把他们整个世界吊打，主神被活活打死，无数神灵陨落，甚至于传说中自创世之后就隐秘不见的创世神，似乎也倒在他手里。单枪匹马，挑翻了一整个世界。

至此，光明大世界由盛转衰，而他们也来到了这个世界。说的好听，仍然是高高在上的神灵，，但拆穿了讲，其实不过是战败之后胜利者的战力品罢了。而在历险记世界暴露的规则便是代价。

毕竟，白毅奉行打工之道！即便是俘虏，该给的工钱一样不少，这样才能让工具人们毫无怨言的帮助他打工！更何况黑气那败家娘们，大手大脚的，确实需要一些手下来进行这些精细的操做。

所以，拿了“钱”之后的众神们也算安心。

无非就是换了个世界，换了个上司而已，这有什么大不了的？有好处拿就算了！

自然的，收了白毅的好处，平日里他们也算尽忠职守，现如今更是有想帮忙白毅，只是来历险记世界这么多年，众神也不是白干的。说句实话，如果不是仗着黑气，全知全能！白毅都未必有这些家伙们对历险记世界了解多。而自然的，在古代称霸，曾经有过一个极度辉煌时代的八大恶魔也在众神的了解之中。

光是一个火之恶魔-圣主！就打爆了他们曾经所在的世界，而现在?像这么厉害的还有另外七个！、

当然?波刚跟芭莎不在场，但有五个也足够可怕的了啊！表现是表现?但要摊上自己的生命?这就有些不太划算了啊！

这一刻，众神陷入了沉思。

圣主！

五大恶魔！

现在的情形?显然是圣主一人单挑其他的五个恶魔，虽然就目前看来是占据上风?一个人压着五个恶魔在打?大占上风，但其他恶魔也不是完全没有反抗之力啊。

“唉，不好办啊！”

身形魁梧，掌管了铸造的神灵?皱着眉头叹息?他倒是想在“大老板”面前表现。

可是其他几个恶魔还有反抗之力的样子，这让他想到了当初光明大世界的主神。

好纠结！

现在，他该怎么选择？

当然，从人类卫星的角度来看，局限在一小块地方?打的天崩地裂的几个恶魔是有猎杀可能性的！毕竟单纯是米国，都猎杀了两头哦?现在是三头了！

就在之前，血族异生兽被老爹的魔法放逐封印?随后辰龙潜入空间之中，配合魔咒跟魔能武器将异生兽杀死。而除此之外?这些年来?人类猎杀的强大存在也不少于两位数。

之前苦于八大恶魔隐藏的好?总是打一枪换一个地方，从不暴露。但现在他们乱战成一团，正好是借机铲除这几个家伙的大好时机！

杀了他们，人类现今的局势不会扭转。

但，少了六个恶魔，多少压力能减轻些！

当诸神们，正陷入纠结之中，不敢走，但也不敢上。为此焦头烂额的时候。突然澳洲人类的动静，引起了他们的注意！

及时雨啊！

太及时了，刚好还不知道该对谁下手呢，来的这么巧妙。

“诸位，这些人类，目无尊长。居然妄图想反叛陛下，我想，是时候应该给他们个教训！”

窃据了魔法规则，新晋的魔法女神灵光一下，语气肃穆的说着。但嘴角的笑意却怎么也隐藏不住。

“是，魔法女神说的没错，这些人类，狂妄！是时候给他们一点颜色看看了！”

“”

下一刻，几十位神灵纷纷附和着，掉头逃一般的离开了这片区域。

而不久之后，

地球上的各个地方，电闪雷鸣，风吹雨打，一场场突如其来的天灾，落下，人类措手不及，先遣部队损失惨重。

轰！

神力屏障内部，圣主疯狂的攻击着，不甘的怒吼道：“我才是圣主，我才是火之恶魔！你不过趁着我灵魂出窍的时候占据了我的身体，该死的小偷小龙，好儿子，我才是你的父亲，别被这个家伙蒙骗了。听话，乖，杀了他，父亲跟你共享王国！”

对面，白毅身后，看了眼挡在自己面前，一言不发的高大身影，再看看被囚困在屏障中肥胖畸形的“自己”，恶魔小龙的声音清冷：“到现在还想骗我？难道我自己的父亲我会不认识身上一股山之恶魔的味道，你不是波刚，就是跟波刚有很深的关系”

神力屏障中，圣主的脸色瞬间就难看起来！

“该死的，混账！”

这个逆子，逆子啊！早知道当初就直接把他在墙上算了！

艹！

被认贼作父，这种感觉，都能跟他身体被抢相提并论了。

而此时正在一打五的白毅，嘴角的狂笑已经快要抑制不住了，这场面，真的，要不是他一心多用，精力分散的厉害，这一刻真会拿录像机记录下来，以后但凡想起来都要回味一遍。

太欢乐了啊！

此刻，伴随着他布置在镜像空间外的神力封锁形成，恶魔们想要逃离跟寻求外援的通道彻底被阻断，而与此同时，大量魔力的输送也让这一整片空间的强度大大提升，大概暂时有了虚空的强度。做完这些，看向其他的四个恶魔，白毅笑了。

大门已经焊死，今天谁也别想下车！

不是我打死你们，就是你们被我打死！

轰！

想着，白毅解放了符咒神力，同时【天命灭世者】的称号也被他开启了一半，瞬间一股爆裂，恐怖的气势从他得身上升起，一道无形的冲击在镜像空间之中扫过。

眨眼之间，天崩地裂！

神力的火焰席卷天地，除了被攥在手里的西木之外，其他四个恶魔全都被熊熊烈焰炙烤。

与此同时，眼中牛，兔两枚符咒在白毅眼中闪过

第五百一十七章 没有对比就没有伤害

一瞬间，白毅消失在原地。

地魁突然有种如芒在背的感觉。

下一刻，一股巨大的力量落在地魁身上。

轰！

牛符咒神力爆发，瞬间地魁肩颈处的花纹便被砸碎，而恶魔本人更是在这股巨大力量的击打下，径直飞了出去。

横贯数千米，落在地上，砸出一个深坑。

后背处一阵阵剧烈的痛楚让他龇牙咧嘴，但却根本顾不上太多，地魁快速汲取着大地的魔力。

一眨眼的功夫，伤势恢复了七七八八。

与此同时，剩下的三个恶魔，环绕四周。面色凝重的看着白毅，看着被他拿捏在手中不停挣扎的西木。

啸风，中苏，咒蓝，三人实力有所保留而且恢复很多的恶魔，地魁，似乎憨憨，但也似乎在隐藏着什么。四个强大的，状态还不错的恶魔，将白毅围困。

然而，他们却没什么把握！

是的，不光是没把握对付白毅，甚至从他手中逃跑，这几个恶魔都在犹豫，在想！

如今真相大白，事实浮出水面，但情形却远比他们想的更加严重。经过这么些年，这家伙已经强悍到有些不可思议的程度了，他们都怀疑，在这个世界，还有没有能处理他的存在？

不死神明？

可得了吧，当初就玩些阴谋诡计。再来一次，别说是狡猾的“圣主”了，就算是他们其他的七个恶魔，会中招的?恐怕除了波刚之外也没谁了吧？

而此时?远处被神力囚禁的圣主，脸色难堪的吓人?恶毒的目光看着恶魔小龙：“我想你不是不明白?而是不愿意明白吧？呵还真不愧是我的儿子，我这点精髓你倒是学了个透彻?但你真以为自己跳过去就安然无恙了？”

他不信！

换做自己，赶尽杀绝才是王道！

反正又不是亲生的?心里没什么压力?更何况，即便是亲生的又如何？像他，走投无路的时候，不也毫不犹豫的抢夺了恶魔小龙的身体暂居？

这盗贼?虽然性格?行为等各方面跟他相差甚远，但说到底，也不是什么好人。妄想着他只能说妄想就是妄想，别到时候没用了，一脚踹走?又或者干脆拿来填补窟窿。

心中想着，他看向外界?看向周围，猩红的双眸中满是好笑：“早知如此?何必当初呢，之前让我去找岁月史书?修改历史?不就什么事都没了吗？”

修改了历史?重新恢复八大恶魔们统治的远古时代，至于之后的反噬别的恶魔们可能会担心，但圣主不怕，当真，不怕！毕竟，其他的恶魔并非跟他一样，他们可没有儿子！

只是现在一切都泡汤了！

自己被抓囚禁，

恶魔小龙认贼作父，应当悲伤。

但是，圣主的心中却没有过多的悲伤。

但看到其他的恶魔们也是苦苦勉力支撑的样子，他就突然觉得很酸爽！

分享快乐未必会让人一起开心，但能看到有人跟自己一起倒霉，圣主表示这一幕我很乐意看到！

“来吧，亲爱的兄弟们，我们一起去地狱，嘿嘿！”

而此刻，白毅的手中，西木用力推搡挣扎着，一双眼睛牢牢地盯着白毅，无奈道：

“抓我做什么，圣主，我可从来都没跟你作对过，相反他们针对你的意见我都有阻拦再说了，这次也只是防止历史被篡改，你”

“你什么，我什么？”

白毅笑了，用力捏着西木，不给对方挣扎的空间，看向四周，幽幽道：“不会吧，你们不会觉得我心眼很大，会不记仇吧？”

“现在说这些，那之前一而再再而三使绊子的时候，你人在哪？”

中苏冷冷的看着他，目光瞥了眼远处被囚禁的真・圣主，转过头来语气半不屑，半冰冷：“你觉得，你赢定了吗？”

五年不见，白毅是又成长了，天道那一波将他喂肥肥的。

实力再上一个小台阶！

但是，别忘记了，他们五个恶魔在历险记世界也是不敢松懈，每日都琢磨着恢复，提升实力。魔气也好，魔法也罢，包括智慧，阴谋诡计，魔法道具种种，一切能提升力量的手段他们都用上了。

至于波刚跟芭莎，没人提起，也就没人理会。

毕竟现在不比从前，人类，异族，神灵，诸方混战，形式乱成一团。没有谁会在乎他们这几个恶魔。恶魔又怎样？难道几个曾经辉煌过的恶魔，看到他们就得跪拜，退让，把自己当做奴隶去尽心的供奉？

不可能的！

当然，排除了哥布林，狗头人这些，本性就习惯当奴隶的下等种族。分部最广泛的人类，也有敢于向神灵拔刀的勇气！

恶魔们的今天，完全是他们再重新一点点夺回来的，就像是千多年前一样。

也是这一番经历，给了中苏底气。如今成长飞速的他或许仍然还比不上当初最强的自己，但四个恶魔联手，也未必就怕了圣主！

中苏稍微喘了口气，重新聚拢雷电，看向白毅，声音幽冷道：“圣主，别太自信，结果未必就像你想的那么顺利！我们更没有那么弱小！”

话落，镜像空间轻微震荡！

电闪雷鸣！

中苏的气息强盛无比：“再说，世界上，看你不顺眼的可不只有我们！还”

“是吗？那你说说还有谁？”

话都没说完，中苏的身后突然传来一道声音，抬眼一看，不知何时，白毅的身影消失在了原地，突然出现在他的身后。而还没等几个恶魔做出下一步的反应。

轰！

烈焰横扫四方，吞噬了整个镜像空间。一击之下，本来双重保险，非常坚固的空间此时传来了如同玻璃碎裂般的声响。

咔嚓咔嚓！

轻微的碎裂声掩盖在火焰咆哮，爆炸之中。无穷尽的，白金色的烈焰弥漫天地，四大恶魔的身影更是一瞬间被淹没在火海之中消失不见。身处火海之中，一股股恐怖的神力夹杂着高温来袭，灼烧的刺痛每分每秒都在挑战着恶魔们的忍耐上限。

而此刻，被攥在手里的西木，看着面前无穷尽的火海，艰难得咽了口唾沫。

似乎，被捏着，除了丢面子，也没什么不好的？

第五百一十八章 一网打尽

相比其他恶魔，西木现在的待遇岂止是好了一点。

但同时也很担忧，

很恐惧！

圣主，看样子这次是动真格的了，作为以魔法称道的恶魔，他很简单的就看出了周围的空间，早被封闭的情况。

不然，之前也不会放下面子，来跟白毅求饶。虽说西木在恶魔之中算是能屈能伸，但毕竟曾经也是一方霸主，除非必要否则，谁愿意卑躬屈膝？只是，求饶的结果并不好，圣主一副铁了心要灭掉他们的模样，而现在盘旋的火海更是看得他胆战心惊。

即便没有接触，他也感觉到了逼人的焦灼气息，头顶的三个凸起更是升出袅袅白烟。

该死的，他都快着了！

而圣主这该死的家伙，却仍然嫌不够的样子，继续喷吐火焰，白金色的火焰，慢慢的，似乎有了再度发生变化的迹象。

这还嫌不够吗？

“”

西木已经彻底无话可说了，再这么继续下去，他还真会怀疑，其他几个恶魔会不会就这么被活活烧死？恶魔不死？那是灵魂，身躯还是有崩溃可能的，毕竟就像是原著中的圣主，身体不也照样崩了？

西木有些虚弱的道：“够了吧圣主？再继续下去，他们也不会死再怎么说，曾经也是兄弟姐妹，真看不顺眼封印到地狱之门后也好，没必要这么一直折磨吧？”

“你说的有道理！”

白毅点点头，随后轻声开口道：“但我为什么要听你的？不死？呵，不过是没人用对方法罢了，不死的是八大恶魔，而不是中苏?咒蓝?更不是你，明白吗？”

“你”

西木张张嘴：“你在说什么?糊涂了？”

白毅瞥了他一眼?冷笑一声，但却没有回答。这也算是八大恶魔们?一个不大不小的弱点了吧！就好比，西木一定是西木?但天空恶魔却并不一定要是西木才行。身份?才是确保恶魔不死的保障。

而像是圣主，被白毅各种手段逼迫，失去了火之恶魔的身份之后，寄生恶魔小龙?他就从灵魂永生不死?变得可以被正规手段杀死。但这玩意儿之前又抢走了波刚的魔气，也就是说他现在在世界的认知中相当于山之恶魔-圣主！故此，他的灵魂再次拥有了不死的特性

重要的是身份，而并非恶魔本身。

这算是个不是弱点的弱点了吧。但对白毅来说却并非，因为?到如今他想不出来有谁，能在历险记世界惨败自己?甚至逼他主动放弃自己身份的存在。但有些东西，没必要说出来?反派死于话多的道理难道忘记了？

白毅凝眉：“真是麻烦啊，这不死的能力!”

火海中?总共四处魔力沸腾的地方。四种恶魔之力艰难的抵御着火海直接烧到自己身上?但高温的存在仍然让他们被烫伤?治愈，再烫伤，循环往复。而在所有恶魔之中，啸风大概算是最惨的一个了，先前真・圣主的鬼魅计俩让他沾染上了霉运宝石的粉末，现在他运气低迷，倒霉催的经常有火舌舔舐到他的身体，一瞬间当前部位化作焦炭，再迅速愈合，剧烈的疼痛来回折磨，让他忍不住痛呼出声。

“圣主！”

啸风痛苦的嘶吼着，他没死，但很痛苦。

而且，哪怕是当初被不死神明们算计，封印的时候，啸风心中更多的也只是愤怒，不像现在，无奈，绝望，以及满心的恐惧。一片火海洒下，让他真正看清了自己跟圣主的差距。

这根本就不是时间能弥补的，两者之间，层次上出现了难以弥补的鸿沟。

啸风咬着牙：“圣主，该死的，早知道就让他去修改岁月史书了！”

他后悔了，真的！

之前谁也没能预料到，另外，拥有本我恶魔身躯的圣主会突然归来。而得到了预警之后，为了防止他们的现状被这个一无所有的家伙改变，为了防止所有恶魔被他拖下水，现存的他们几乎没怎么犹豫就一起来了。

现在看来算了，没什么可看的。

恶魔们本身的选择并没有错，错的是白毅，他的突然出现，突然返回造成了如今的情形。

不知道其他恶魔怎么说，但啸风，他自己感觉有些坚持不下了，实在是太过痛苦！

而就在啸风挣扎纠结的时候，下一刻，

“咔嚓！”

一声清脆的碎裂声传来，漂浮神力跟镜像空间形成的双重防护终于也无法承担这恐怖的高温冲击，被灼烧出了一个大洞，随后迅速破碎。察觉到这些的白毅，赶在高温扩散的瞬间就收拢了火焰，但即便是一闪而逝，周围百公里的土地，在一瞬间都被炙烤的融化。

火焰散去，

恶魔们的身影再度现身。

相比之前完好，嚣张的样子。此时的四大恶魔，无疑要凄惨太多。遍布全身上下的焦黑，而被重点关照的中苏，身上的铠甲更是早已经被融的不见影踪，灰头土脸，血肉不见，只剩下被烧成焦炭的骨骼。此时在失去了龙息火海的灼烧之后，全身正在重生之中。

而中苏，看向白毅的眼中也没有了之前的狂放。

跟其他恶魔一样，灰白，无奈，不甘

至于真・圣主。他已经放弃挣扎了，预感到灰暗未来的他，索性不再挣扎，反到是双眼转来转去，也不知道在想什么。

“父亲威武！这下，打败了这些叔伯，他们便没有理由了，整个世界都将落入您的手中，伟大的时代即将起航”注意到白毅的目光，恶魔小龙更是笑的谄媚。别哔哔那些没用的，反正汇总所有，就一句话：我爹牛逼，舔就完了！

恶魔小龙对白毅，那是用尽赞美之词。

吹的白毅都有些不好意思，差点崩了画风。

被瞪了一眼，恶魔小龙沉默。

“请你们一起去我的城堡做客，如何，我亲爱的兄弟们？”

咒蓝目光微微波动，语气幽幽：“我们还有别得选择吗？或者说，拒绝？”

“你觉得呢？”

好吧，不可能，想都别想！

在想什么，放虎归山，让你们再发育，再去捣蛋？别了，乖乖的跟我回家，跟刀龙聊聊吧！

第五百一十九章 一二三四，再来一次

镜像空间破碎，神力重新笼罩天地，周围的空间一阵波动，竟再次有了要凝聚镜像空间的迹象。

看到这一幕，啸风艰难的咽了口口水。圣主这个疯子，一次不够，他居然还想要再来一次？

就算他们这些恶魔真的不会死亡，但循环往复的受伤，治愈，受伤，治愈换谁也受不了好吗？又不是波刚那个吃货，为了填饱肚子连自己吃起来都毫无顾忌的。

打不过圣主（白毅），这是事实，毋庸置疑的！

圣主现在的力量，究竟有多强大，说实话他们也看不透。至少从空间封闭，开始放火之后就彻底看不懂了。

而双方之间，过分夸张的差距也使得他们，打不过，也跑不掉。要不是恶魔不死，有一个算一个在场的恶魔们早被清场了。

啸风挣扎了一番，许久，见圣主（白毅）这没良心的一言不发，闷头再次稳固空间终于忍不住了，开口道：“圣主，你没必要一直这么折腾我们，就算在发泄过往，但欺凌一群脆弱到毫无反抗之力的家伙，真有快感？”

“呵呵，有！”

白毅没漫长岁月的积累，但经过人类科技大爆炸+诸多世界的穿梭，他的思维要明晰的多。

谈条件？

不，谁跟你们谈条件啊！有一个算一个，在场所有的恶魔都是俘虏。不服气那就继续炼好了，炼恶魔虽然不能像是炼铜那样富国强兵，但有快感就足够了啊！

讲真，尤其是臭屁中苏跟芭莎，即便过去了这么久?白毅内心深处都有种想要折磨他们的！

不过?遵从白毅也试过了。结果就是，从仙剑世界带回了一批需要净化的女妖精?同时被坑的播撒了好多有生命力的种子?甚至到最后醒悟过来，第一时间白毅都感觉有些冷。火龙感觉冷？

很可笑?但也能感受出他当初是有多疯狂。

白毅比一旁的真・圣主要冷静的多：“啸风，别跟我耍这些心眼！你们如果不反抗?我自然没必要继续再来一次?我还没那么多的时间来跟你们浪费！”

啸风挑挑眉毛：“是吗，我总觉得你话中有话！不反抗，你确定不会把我们抓起来，像那那家伙代替波刚一样?连身体带着魔气一起吞掉？即便再强?八种恶魔黑气齐聚一堂的力量，别跟我说你没有半点儿想法”

话音未落，啸风突然住嘴。

本来或许圣主没有类似的心思，但被他这一番话，或许会引导出一些不太好的想法。波刚的前车之鉴就摆在那里另一个?寄居在恶魔小龙身体里的圣主，那一身浓郁的山之魔气便给他们表演过了?而至于真正波刚的下场，也是可以想到的！

此话一出?波刚陷入语塞。

不过，话说回来?究竟八大恶魔的力量齐聚在一人身上之后会发生什么?他也不知道。所有的恶魔们也没有体验过。他们之中的部分也只知道?恶魔们之间的力量能够相互融合，更多的就没有相应的条件去了解了。、

没有一个恶魔，愿意将自己的力量分散出来，交给他人研究的！

看着啸风这幅神情戒备的样子，白毅笑笑：“有没有想法，也不是你们说了算的。收起你那想谈条件的心吧，啸风，现在的你们没有抗衡的资本！两个选择，一，放弃反抗乖乖束手就擒。二，我帮你们放下反抗，一起打包带走，想好，选哪个？”

正说着，一声轰鸣巨响传出！

砰的一声，一道巨大的闪电劈中白毅的身躯，电流落在战甲上激荡起道道涟漪，但闪烁了几下，战甲的防护破碎，雷电终究还是落在了白毅的身上。眉头微蹙：：“这战甲”

他似乎有些明白，为什么自己见过的，包括议会跟虚空生物在内。

人形的，很少有人穿甲胄了。

这玩意，如果不是装逼必须的话，真没必要穿，指望它的防御能力不，准确点，应该是到了能进入自由进入虚空的程度，再想找一件自己合适的，战甲之类的防御物品可能性微乎其微。

只用来装逼的话，价值大打折扣！

算了，没必要的话以后还是穿自己的沙滩裤就好！

反正自己光身，也足够威风凛凛！

轻轻的拍打了下战甲上焦黑的痕迹，白毅笑了，魔力迅速的输入到镜像空间之中：“看来，你们已经做出了自己的选择？”

白毅平静道：“也是，换做是我，束手就擒也不可能！就是搏一个机会，虽然你们的赢面并不大，但只要存在，不拼一拼怎么能行虽然，结果反正都一样！”

“？？？”

啸风满头黑线的看向一侧的中苏。

他突然感觉有些气闷，你在干嘛？

我谈好好的，就算你不想认输，怎么也别捣乱好吧？趁这功夫恢复魔力，治愈身躯不好？玛德，现在突然蹦出来彰显存在感好吧，还没等啸风想到说辞，白金色的神力之火再次在镜像空间中燃烧起来。

轰！

又是一声爆鸣声响起，空间的边缘一道道细密的裂痕展现，但下一刻却又被魔力生硬的填充，磨平。

有白毅不间断的大力输出魔力，镜像空间虽然四处裂痕不断弥散，但却没有像上次那么轻易的就破碎。

而四个恶魔，挣扎着，抵抗着，在火海之中疯狂的播撒魔力抵御神力的侵蚀，可饶是如此高温之下他们的身躯也在残损跟治愈之间徘徊不停。

而西木，则早在两次镜像空间构筑的空隙，被白毅随手扔到了神力囚笼中，跟真・圣主一起。此时的他，默默看着，许久，苦笑一声：“真不知道，什么选择是对的。你说，当初如果不放你出来的话，换做是其他恶魔，会是现在得样子吗？”

此话一出，真・圣主闷闷地瞥了他一眼，

冷哼一声，

辣鸡，你这不是在说废话？

搞的当初好像除了自己以外，谁还能出来似的！我不主动，就你们？光是扯皮就几十上百年过去了，到时候谁特喵还有力气打破规则，把人送出来？

第五百二十章 打败过去

年纪大了就总喜欢回忆过去！

西木在想一千多年前，八大恶魔还都在地狱里的时候。

如果当时，被选中送出来的不是圣主的话，现在的情况会不会不一样？

或许？

但更有可能的是，当时积蓄了更多力量的正气一鼓作气的多培养出几个类似洛佩这样的圣斗士来，然后，便是喜闻乐见的环节了！被封印了数百年，大不如前的恶魔们被打败的概率是很大的。毕竟，别说是当初了，就算几年前，在地狱门打开以前他们都仍然觉得恶魔就是世界上最强大的存在，他们即便实力残缺，回归之后仍然能够统治地上世界！

这是身处地位跟眼界的问题，作为曾经统治世界的恶魔，他们都太傲了。

当然，结果未必悲观。

只是，相对来说机会有，但却并非百分百，甚至五五开都需要一定的运气。

而圣主则单纯的在后悔，当初得到羊符咒之后他为什么突发奇想的要去附身，非要那么快的拿回其他几枚符咒？明明世界当时的变化，注定了黑气当兴！作为八大恶魔之一，真正的嫡系，他理所应当享有复活的权利！这是大势，个人意志无法动摇的，世界必然的走向！

但，却因为一个奇思妙想，让一切失败了。

机会拱手相让！

“不甘心？但已经迟了！如果不是实在走投无路，我会想着来修改岁月史书？你们不懂，你们根本不知道这个家伙他究竟多可怕。而现在唯一的机会也都被破坏，没救了！”

经此一次，岁月史书这种能够更改过去的bug肯定会被看管起来，任何人都别想在他面前修改历史。

而除了这个之外，真・圣主是真再想不到其他的办法了！

除非，他能脱离现在的困境，离这个家伙远远地，但这可能吗？

无奈的叹息一声，到现在，他是没有一丁点办法，再逃脱了，而运气都用了霉运宝石，即便更改了诅咒，可不会有人以为这这玩意就没有副作用的吧？就这还想有逆天的好运气？

再怎么商讨，不过是困兽犹斗罢了，如此，圣主是真没有再想跟西木交流的。

而几个恶魔?此时也是憋着一股气?在火海中挣扎，尝试着反击。

空中?一道道魔力撕裂火海?掀起惊涛阵阵！

余波荡漾，席卷镜像空间。

整个镜像空间之内?此刻已然被纯白色的火海占据，几个恶魔能在攻击时勉强露出来一点?但下一瞬便沉溺下去?短暂的时间，别说是攻击到白毅的身体，连自己缓解一下的时间都不太充足。白毅更是看都懒得看，没意义。

打得中?也伤不到自己。

轰！

第一个支撑不住的?仍然还是镜像空间。这玩意，也不知道承受上限就这些，还是当初从漫威世界拿来的时候他没拿到完美版本。即便白毅耗费大量魔力去稳固，却仍然承受不住高温，先恶魔们一步碎裂开来。

逸散的火焰如同倒放一般?迅速的收拢回白毅体内。

而同时，失去了神力火海的灼烧?空中几具焦黑的骨架尸体轻微抖动了两下，开始重新焕发活力。血肉?骨骼，迅速的再生?短短数秒的时间内一个大概的身躯轮廓便被勾勒了出来。

但在白毅的感知中?恶魔们的气息暴跌。最严重的地魁跟中苏?直接打了01折，缩水了十倍不止，剩下的啸风跟咒蓝好一些，但也好不到那儿去，对折的对折。显然，即便八大恶魔在历险记永生不死，但也只能做到这样罢了。

可还不够弱！而且，恶魔们也不是那么轻易服软的贱骨头。

白毅目光森冷，一言不发，再次消耗魔力准备凝聚镜像空间。而此时的啸风赶忙停下喘息，艰难的挺起身来道：“别来了这样来来回回，圣主你的消耗不大吗？就算你无所谓，那我认输总行了吧？”

“不管其他人如何，想法怎样，我认输了，你想怎样就怎样吧”

“啸风！！！”

中苏的脸色苍白无比，带着一些不甘心，中气不足的吼道：“你怎么敢认输？背叛大家？你这该死的家伙！”

带着浓郁的愤恨，中苏倒退了，他想跑了！现在西木废了，啸风背叛，只剩下他跟地魁咒蓝三个恶魔，还想挣扎？不可能的，做不到！

又不想投降任人宰割，所以，也只能试试逃跑了。

只是，战术撤退也难奏效。

有这么长时间，白毅更是浪费的来回想烧焦他们，怎么会不在外围布置更多的保险？不光是天上，还包括地下，周围几百公里的圆形直径内，他都布置了神力屏障，一层层圆球状的防护，以及空气中弥漫着的他的魔力都是确保恶魔们无法逃脱的保障！

也就在中苏做出决定之后，咒蓝跟地魁却站在原地一动不动的。相对于不放弃，仍然想挣扎的中苏，他们却没那么多想法。放弃了，圣主（白毅）太强，真的，没有一点胜利的希望。

如此情况下，反到是中苏有些鹤立鸡群。然后他本人便被从空间门中突然出现的白毅一巴掌拍飞，按在地上一顿痛揍，最后更是羊符咒神力烙印在中苏的身上，做个干扰器，时时刻刻的影响着他的灵魂跟身体。

做完这一切之后，

松了口气的白毅才重新用神力化作一个个坚固的囚笼，将几个恶魔跟恶魔小龙一起，分别装入不同的囚笼之中，封锁后打开一扇直接通往施法者学院的空间门，迈步走入其中。

与此同时，澳洲的战争落幕之后，看着那已经深不见底，仍然散发着灼热气息得深坑，人类各国惊诧的同时，也在疯狂的讨论着。

而此时，多灾多难的旧金山，离开这个城市许久的老爹，兜兜转转又返回到了这个充满硝烟气息的，破败城市，看着头顶逐渐下沉的夕阳，轻叹一声。

也不知道什么时候，人类的生活能再像过去一样，安稳下来！

不过话说回来，如果真的能成功的话，打断圣主的当初，或许就能

第五百二十一章 时间仪器

十三区。

地下二层。

十多个特工推动着一个推车缓慢的移动，在这个推车上摆放着的是一台形似巨炮样式的巨大仪器，而在它的对面更有一群特工在科研人员跟法师的引导下，搭建起一个哑光的简陋金属门框。

时空穿梭，一个过去只停留在纸面上，电影里的项目！

但在前些时候，通过了重重困难，打开时空通道的仪器终于制造完成，并且理论上测验成功，于今天开始第一次开机实验。

而老爹他们的返回，便是为了这次的测验！

此刻的老爹，也是跟十三区中的法师，科研人员们交流着。第一是了解这个仪器，第二自然是为自己跟辰龙的安全做保障了。时间，空间可不是随意能穿越挑动的东西，前者最直观的危险便是，一个不小心很容易迷失在过去未来，无法返回。后者很难准确的界定通道对面的情况，万一是恶魔巢穴，神灵国度，亦或者干脆就是地狱？

不像是时间，多少还有点笔数。空间穿越完全就是随机，碰运气的事情。就像那个，在欧大陆海面以下的空间通道。

几年前，人类曾经组织了一批人手前往探索，虽然损兵折将，但最后也掌握了规律准确的穿行了几次，但结果并没有像人类预想的那么美好。

对面的世界，比历险记世界更加的混乱！

相当于一个太阳面积的放大，魔改版地球上，存在着无数种族，世界文明高度发达，科技与神秘并重，而且还有相当完全的空间穿越技术。从资源上来讲，确实是一个“水草丰满”的异世界，只是这样的异世界好是好，但战斗力太高端了啊！

张口闭口就是神灵，人类之中，就算是小学生格斗擒拿1v1的情况下都能完胜一名精锐士兵，中学生更是开始手搓火球。实力相差太大，以至于让人担忧等接触熟悉之后，对方恶意升腾开始动手侵略。

除此之外，那几个统治世界的，名为主神的存在，在气魔法的显示里邪恶光芒都要突破天际了！

再加上“水面”下，隐藏在暗中汹涌的波涛，最终历险记世界，人类对异界的第一次探索还是以失败告终。仓促败退，以至于根本没收获太多有价值的东西。而在这之后，那座空间通道更是被重兵把守。

可即便放弃的很快，但他们先前的探索却仍然带来了恶果！隔三差五的总有外来物种闯入，防线一再出现伤亡。

恐怖，但却又不得不防！

联想到，之前对空间通道跟异世界的探索，在场的，不管是科研人员还是法师们，神色间都有些悲哀。

时间穿梭固然要稳妥一些，但别忘了，这仪器可还停留在理论通过阶段，真人这还是第一次！

但又不能随随便便派一些人过去。

要是当初，谨慎些，刚开始就让几位师跟辰龙这样携带魔法道具，超凡脱俗的战士过去的话，即便无功而返，也不至于把空间通道暴露，致使空间通道隔三差五就受到侵袭。

危险？

那不重要！

说的好像做什么都没有危险似的！

强者损失起来确实更心疼，但弱者去就行了。虽然损失的起，但打草惊蛇可不行。

所以，几次商讨之后，最终的人选仍然是要麻烦辰龙一家。辰龙，小玉，老爹，以及特鲁！

对此，老爹倒是没什么想法。

穿梭时间的人选，即便不是他们主动提起，但凡被他知道之后，这个资格也要争夺过来。

要是准确一些，穿梭到过去，最好能回到当初搜集符咒的时候。圣主复活的大势确实无法阻止，但如果能在他复活之后的第一时间阻拦的话算了！

想到这个老爹就有些头痛，这种程度，就算再给人类一百年，都未必能把时间准确的定点到当初。

没有再说什么，很快，老爹带着人离开去收集那些他需要的东西了，这次穿越，虽然不知道会回到过去的哪一年，但做下足够的准备，总归是没有错的！

所有人都在紧锣密鼓的筹备着，包括辰龙犹豫挣扎了片刻之后，也是让特鲁帮忙清理了战甲之中残存的意志，将神明战甲彻底收归己有，如臂驱使的感觉，让他心情很是不错。

唯独小玉，却是警惕无比，来到时空仪器跟前，找到一名熟悉的，很早以前就在十三区的博士：“博士，你说过去的人会不会知道我们回去啊？额，我的意思是，像是圣主啊，八大恶魔这些，他们会不会察觉到不对劲？”

“你主要是想说圣主吧？不过我不觉得他到达了那几位主神的程度，收束封闭了自己的时间况且，既然能穿梭到过去未来，你们就是当时时间的一份子，时间闭环算了，说这些你未必懂！”

“小玉你只要知道，不管是回到过去还是未来，你们都是当时时间内的一份子，你们的所作所为便不会影响到未来，因为你们就是历史发展的一部分”

说是这么说的，但事实发生之前，鬼知道结果如何。

毕竟，时间闭环也不过是一些人类大牛们的猜测，而不是确切的理论。

圣主！

提到这个名字，博士的心中也隐约有些担心。因为当初探索异世界的时候，占据东方大陆本土的至高之神便是一头龙，被称之为天命灭世者，最后之龙的恐怖存在。虽然因为异世界那神灵不可直视的规则，没能获知到对方具体的长相，但从种种形容来看跟圣主的关系应当微乎其微？

当然，他只是个搞研究的。

不想在这种，推理，猜测的事上浪费太多的脑细胞！

异世界什么的，自然有那个领域的专家去解析。而他现在最重要的，便是完成最后的验证，启动时间仪器打开虫洞，然后，最好能将辰龙一家送往过去的时间。

如果是未来那没办法，只能尽快返回调整参数再来一次了。

毕竟，时间仪器制成的目的便是为了更改，扭转人类如今的窘境

第五百二十二章 穿梭过去

时间穿梭，算是全人类的计划了！

不过推己及人。

就像是核聚变一样，即便是人类对未来共同的展望，但该开小灶的时候仍然开小灶，背过来小动作不断。公共什么的，哪有自己做好？更何况原本十三区就从事空间方面的研究，而几年前更是有人从未来穿梭回来过所以，研究时间机器，难度并没有想象中那么高。

只是机器研究出来之后，不是第一时间就能正常使用。

像是蒸汽机，正是投入使用也是经过了一定的时间，而经过了漫长的时间，更是被逐渐更新换代的淘汰掉。

十三区内，所有人都在忙碌着进行计划启动前的最后检修，而辰龙也在一群人的环绕中听着各种有的没的，注意事项，任务，安全保障一个个大大小小的包裹挂在他身上，而后又被取走一部分。

科研人员们虽然极其贪婪的想借助这次机会了解更多，但最终还是被克制。

兜兜转转三个小时。

当传唤声响起的时候，辰龙一家人也早早的站在了空地上等待着时间隧道的打开。

形似巨炮的时光仪器被人启动，一阵沉闷的嗡鸣声自机器中响起。下一刻，一道翠绿的光柱从炮膛中攒射而出，笔直的落在之前架起的金属门框之中。

嗡嗡嗡！

杂乱而密集的声音在地下密闭的环境中响起，几乎所有人都不适的皱着眉头，甚至不少人捂着耳朵，脸上神色一副难耐的样子。而此时的金属门框却并没有纵容能量直接穿过，就在光芒落下的瞬间，一道透明的薄膜在门框上显现。

虽然只是短短一瞬，下一秒便被能量蒸发，但仅是这一瞬间的阻隔，却也足够将能量拦截下来，在门框之中聚集着，波动着此时，一旁带着护目镜的博士也是双眼紧盯着门框中能量的变化：“一切正常，五秒之后时间隧道构筑稳定，准备切断源头！”

“是！”

“三，二，一切断，成功了！”

伴随着话落，源源不断，攒射的光柱陡然消失。但对面的门框内的能量却并没有因为源头的截断而就此消失，反到在失去了供能之后，平稳下来，像是一道门户一样散发着莹莹光芒。

“这好像地狱门啊！”

一旁的老爹推推眼镜，点点头：“有些相似也很正常，一个是连接位面的通道，另一个是时间通道。都蕴含大量的能量跟”说着，老爹突然停顿，左右看了一眼，见那些科研人员都在紧锣密鼓的凑在门前检查着，只有少数几个忍者看向他。

顿了顿，便没了后文。

不是什么东西都能无私的去分享的，更何况有一些到现在老爹也不太确认，就不去误人子弟了。、

“等之后，进入时间隧道再看吧。只希望是通往过去的时间，十年以内任意的时间点都好，但不要是未来！”

千万，不能是未来啊！

现如今，圣主就已经难以辖制，甚至再直白一点，不那么乐观，整个世界之乱大概都跟这个恶魔有分不开的关系，他的力量现在就已经超出了人类能处理的范围，再去未来那岂不是分分钟送人头？

半晌，博士点点头：“陈顾问，辰龙先生，还有另外两位，你们现在可以准备穿越时间了！”

“不过切记，时间机器打开的只是一条单程票，想要从对面回来你们需要再回到同样的位置，用小型机器沿着是哪痕迹再次打开大门，所有参数相反，切记，千万不要记错哪怕一位数字！不然几位再想要回来的话就可能，只剩下借助魔法的力量了！”

博士说着，看向辰龙：“辰龙先生，还请在完成任务的同时，稍微抽出一点时间，帮忙采集下数据，非常感谢！”

“还”

“还有一件事？烦不烦啊，你们又不是老爹我！”听着絮絮叨叨的声音，一直盯着门框的老爹终于忍不住，扭过头来：“还想让辰龙去完成任务，扭转过去吗？想，那就不要这么多废话，赶紧让开！”

老爹不耐烦！

当然，任谁说起来他都是这个脾气。

毕竟，向来只有老爹教育指导别人的时候，那里受得了人在这跟他逼逼赖赖个没完。

“嘿嘿，那就走吧！”

辰龙憨笑一声，也不多说，率先迈步便走入门框。而整个人的身影也瞬间消失在碧绿的光幕之中，并未在对面现身。

“等等我，龙叔！”紧随其后小玉也蹦跳着钻了进去。

“先生？”特鲁看了眼下方问道，但没等老爹回答便伸手将瘦小的老头抱起，抱在怀里迈步直接走入了时间隧道！

碧绿的通道之中，一行四人正从起点一路，动作飞快的漂向通道对面的镜头，但半小时之后，看着已经熄灭的光幕之门重新亮起。十三区地下实验区域，有一个算一个全是一脸懵逼跟茫然，这，时间穿梭的速度这么快的吗？

“啊，大家，之前的数据大概有错误？我们直接穿梭到了一百多年前！”

从空间门背后走出的辰龙，脸上的神色有些阴郁：“这场经历，可真让人，呵呵！”

一百年前大概一战还没掀起的时候，而那个时候好吧，异色人在这片土地上的地位已经低到了一个极限。遭受些不公平的待遇，在那个时代很常见，但对于这几位而言却有些

反正新警长跟州长两位几乎是一刻不停的都在道歉。p，那些祖辈可真能折腾！

至于之后的经过，暂且还没人敢开口。一个是在场的人大都能想从辰龙一家的脸上看到阴沉的神情，这个时候再开口自找没趣？没必要！而另外一个，就单纯的是时间问题了。

一百年以前，这可不是他们要穿越的时间点。

短暂的休息跟参数调整之后，伴随着时光仪器的再次启动，时间的大门第二次在这个密闭的空间之中打开。一行四人再次走入其中，只是相比之前沉默了不少。

而此时，远在施法者学院，刚刚放下恶魔们的白毅也微微挑了挑眉

第五百二十三章 好死不如赖活着

十三区的时间穿梭计划瞒不过白毅！

或许，在人类看来封锁在地下，周围的建筑材料又尽所能封锁了粒子，降低了影响。但对他来说，时间线的波动就像是有人当面拔胡子一样，想当做看不到都难！

当然，白毅并不是时刻关注世界。

虽然说他现在有足够的力量，扩散神力笼罩全球，监察每分每秒发生的一切事情。但没必要的呀！白毅又没有什么恶心变态的嗜好，更不是鞠躬尽瘁，死而后已的性格，世界就让它自己运转去好了。如果有自己压箱底，又有数个世界的资源跟各个种族近千亿的数量让它们去折腾，这要还能玩崩那也是没谁了。

所以，对历险记世界，白毅一直是处于半放任自流的态度。

让它自己去发展，但会主动监听，查看。、范围之内的，再怎么折腾都无所谓，就算人类用武器毁灭大陆他都等闲视之。不就是点辐射，搞得好像没法处理一样，更何况，辐射这东西未必就像人类理解的全都是坏处。在如今魔力充沛的历险记世界，浓郁的辐射跟魔力相结合还真有一定几率推动一场进化。至于人口跟土地，更不是什么大问题了。

真正他防备的，还是像之前外神跟旧日支配者的眷族入侵。未来八大恶魔从未来跳跃回来自爆但这些，有黑气，有黑影忍者，也用不着他时时刻刻的操心。

而说实话，现在，时间的波动第一时间也是黑气发现了异常，随后白毅散开感知跟着去看了一眼。

猩红的龙瞳中呈现出十三区，地下二层的影像。看着正中央，那散发着绿色光芒，如水幕一般的时间通道，白毅笑了笑：“时间机器啊！本以为符咒都没了，世界也被掰弯了这东西应该不会再出现的才对，没想到科技跟魔法的力量吗？人类啊！”

“奇迹的种族！不过，妄图想穿越到过去更改历史？要是别的目的也就算了，如果是我呵，可能会让你们失望了！”

白毅神色淡然，完全没有丝毫紧张的感觉。历史可不是那么简单能更改的！时间闭环，想闭环也得有环可闭才行。遍数自己过去的几年岁月，绞尽脑汁，唯一能钻空子的大概就是羊符咒？

只要羊符咒不被黑手三人组拿走，后来就不会落入圣主手中让他灵魂脱困，自然也不会有后续接连两次鸠占鹊巢的事情发生。先不说他们如何在混乱的时间中，准确的定位某一天的某一个时间点，就算克服了这个难题，但想搞自己同样是困难重重啊！

圣主复活是必然的结果！

白毅有系统作后盾！

而时间穿梭旅行去过去的计划并没有隐瞒或者说并没有瞒着他，所以

“这也太粗心了！”来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)

白毅带着一些感叹，平静转头道：“刀龙，学院就交给你了，我回过去一趟”

“陛下”

说罢，没等刀龙开口说完又道：“这几个恶魔好歹也是我的兄弟姐妹，他们不仁我不能不义啊。洛佩当初的封印咒语，给他们每个送一套吧，刚好，我也想看看其他恶魔的力量凝结出来的符咒跟我的有什么差异！剩下的雕塑，就找个秘境安置下来吧，没必要残忍的送去地狱！”

不死神明的地狱封印，听起来还不错的样子。但不管是动漫还是现如今来看，真・圣主都能三番五次的跑出来，你讲这是万无一失？

呸！

骗人的鬼！

而后白毅看向其他恶魔，声音平静无波道：“我不是白痴，想来你们应该也不是，一些事情没必要三番五次的浪费时间！感情，呵，更没必要谈了！如果你们觉得不服气，可以当场说，抽了你们的魔气，我可以带去世界之外送你们一程。要是认了的话，也别多想了，去地下提供能源好了！”

咒蓝看着他，目光森冷，但却始终没有开口说一句话。

气是当然的，

在这片秘境里包括真・圣主在内的六个恶魔，有一个算一个，都是打心眼里想弄死他的！

但相比搞死白毅，他们更珍重自己的生命。

毕竟，恶魔可没有人类那么矫情。我既然能活，又何必求死？死了有价值吗？还是说这样就能报复圣主？不，他们死去只会让圣主活的更加滋润。资敌，还恶心自己，这样的事情没必要。

而选择后者，虽然屈辱了点，但总归留有命在，未来未必没有

看几个恶魔颓唐放弃的姿态，白毅满不在乎的笑笑。

自己不死，你们觉得自己还有机会？

况且，别把刀龙无视掉啊！讲真，这个巫师施法者，现在的成就未必会比这几个恶魔弱小。

不过没必要再刺激他们了，让心高气傲的恶魔们接受现实并不是件容易的事，万一真的心态崩了，当自爆步兵，秘境炸掉还是小事，关键少了他这份魔气，这世界会不平衡的！再选拔新次代扛把子恶魔什么的也挺烦人。毕竟你不能保证，所有人都做到心中有树！

刀龙沉默。

他其实是对白毅所说的时间，过去很感兴趣的。

但oss都开口发号施令了，他还能怎么样？只能出去叫人开始着手重新封印这几个失去了反抗力的恶魔。

白毅自然看出来了，或者说，他就是故意支开刀龙的。想啥呢，他是去看看人，顺便回到过去溜达一圈。哪儿像刀龙是抱着研究时间的目的去的。

当然，白毅更担心刀龙这家伙，万一回到比较早的过去，会给过去的自己支招，然后想方设法的更早去找自己。要是他穿越之后的桥段还好，可万一是他穿越之前瞥了眼一侧被神力囚禁的真・圣主。白毅有些担心一不注意就会给这家伙搞出一个新身体来。

而至于他自己，没机会的。想灭了他除非能回到过去在地球的时候。这么想，白毅双眼微眯，脑海中泛起一些想法。

但在这之前，他要先跟着回过去一趟，看看这些人想做些什么，顺便

第五百二十四章 再见布莱克

趁着刀龙调集人手，准备封印五大恶魔的时候。

一道空间门悄然闭合，

而此时穿过空间门来到旧金山的白毅，则已经一早用蛇符咒的隐藏神力隐秘了自己的身形跟气味，同时体型也拟态成了人类。虽然这幅形态下，他只能保有自己60的实力，但体型小，体重轻，能悄无声息的进入到十三区对他来说这点弊端也是可以忍受的。

而就在这一刻，十三区地下二层。白毅都已经迈步跨入了时间隧道，在场的数百人都恍若未闻。只有他离开之后，身后的博士才眨眨眼，一脸奇怪的看着轻起涟漪的时间隧道：“奇怪，是辰龙他们找错了地方，又要重新折返吗？”

他有些困惑！

而紧随他之后，一群科研人员们也是迅速的凑上前来，在仪器跟隧道之前看来看去，对比着数据不停的讨论着。他们倒是想动手实地操作下看看情况，但这不是有辰龙一家在时间对面呢么。虽说这最初版的时间机器只是打开一条单向的隧道，但谁也不知道一些参数的变化会不会影响到他们的返程。

但光看着讨论，结果就是谁说都有理的样子。讨论了半天都没能得出一个可以让其他人信服的结果。

不过也没人在意，在场严密的封锁下，几乎不可能出现意外！

虽说时间机器无法准确的定位时间，但用二分法，一次次尝试修改参数，应该是能找到合适时间的。

就在他们一群人东猜西想的时候，隧道对面

十三区，布莱克看着一家人以及特鲁，很懵，刚刚辰龙才带着小玉去上学，转眼之间这一家人就又回来了，还带着一个嫌疑犯等等，不对劲！小玉的穿着，辰龙身上怪异的盔甲，以及老爹奇奇怪怪的长袍，当然最重要的还是特鲁！

见到布莱克盯着他，特鲁一脸的笑容：“布莱克警长，好久不见！”

话落，一瞬间周围突然竖起了十多把枪械，黑洞洞的枪口对着特鲁。

“黑手帮？居然敢挟持人质闯到十三区里来！”布莱克放生呼喝着：“快，所有人堵住通道，注意不要伤到辰龙他们！”

“啊这，布莱克你听我说”

“放心好了，辰龙，这是十三区，我绝对不会让你受伤的！”布莱克一脸正义，双手举枪紧盯着对面的特鲁：“想要符咒是不可能的，蹲下，双手抱头！”

话落，甚至打开了枪械的保险。

他觉得，辰龙绝对是受到威胁了。像是身上穿戴的这幅紧身衣，大概就是瓦龙做的，或许是炸弹？或许是别的什么危险物品。

这么一想，有些麻烦啊！

算了，虽然舍不得，但是还是人更重要些，再怎么说辰龙都是自己最好的朋友，如果黑手只是索要符咒的话，十三区里那几个符咒可以交给他们。换辰龙安全。

布莱克心中纠结着，想着成功跟不成功的策划。

但他没想到，就一个恍惚的瞬间，一侧的老爹突然从身上的口袋里捏出了一个指甲盖大小的一块颗粒，张嘴一吹，颗粒化作一块灰白色的石砖：“妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！”

一道翠绿的光芒忽然闪过，

顿时整个十三区的人便发现，他们除了双眼眼珠之外，其他的部分竟然无法动弹了。僵硬的感觉就像是被浇筑在石头里一样。

一点都动弹不得！

这些家伙，一上来就要对自己的宝贝徒弟舞刀弄枪的，在想什么，真以为老爹是手无缚鸡之力的老头子？恶魔不好对付，但欺负普通人，但凡学过一手魔法的，半吊子都能让正常人抓狂。

更何况是老爹！

之前辰龙在紧张想解释的时候，他便注意到了特鲁沮丧的心情。

也是，

虽说浪子回头金不换！

但总有些人，会怀揣着恶意去看待别人。当然，老爹也知道这并非是布莱克的问题，如果没错的话，现在时间下的特鲁还仍然在给瓦龙做事情。

但道理是道理，可老爹帮亲不能帮理！他只知道自己的大徒弟受委屈了。

“先生！”注意到这一幕的特鲁，擦擦眼眶，声音啜泣。

老爹轻咳一声：“你受伤了，谁来给老爹泡茶，做饭，记录？”

话落，又道：“辰龙，你来跟布莱克警长解释清楚，小玉带我去存放符咒的地方。这些符咒不能再存放在这里了！”

胡说！

明明十三区才是最安全的地方！

布莱克想要反驳，

但现在他被老爹的石化魔法固定在原地，除了眼睛一动不能动，怎么好去解释啊！只能眼睁睁的看着小玉带着老爹跟特鲁离开他的视线，随后布莱克愤怒的眼神看向辰龙：你这家伙，背叛了我们之间纯洁的友谊！

辰龙笑笑。

布莱克误解他了，不过他并没有生气。虽说之前曾经跟布莱克闹过不少的不愉快，但不得不说，这家伙在的时候，他们几乎不用担心那些乱七八糟的事情，布莱克会处理好这一切。

唯独的缺点就是这个保姆朋友管的有点宽。竟想美事！

人类总是这样，只有经历过了困苦之后，才想到过去的美好。辰龙也是如此，他这一次穿梭时间返回到过去，除了跟老爹他们统一的目的之外，另外的便是帮布莱克一把，至少让这家伙别在以后黯然退场，十三区警长的位置还是很适合他的！

不，不止！

还有旧金山！

往后，这座城市将会因为他们一家，迎来一次次的灾难。在他穿越时间回到过去之前，整座城市死的死，跑的跑，荒凉无比。甚至，要不是别的地方也并不安全，恐怕这繁华的旧金山会变成一座鬼城也不一定！

当然，过度的修改历史，也很有可能会让未来出现恐怖的转折。但总不能比以后的情况更差吧？

百族大战，混乱时代也需要一些改变。至少，人类的局势要扭转一些，安稳一些。

一边想着，辰龙一边开始跟布莱克交流。帮他解释清事情原委的同时，也顺手把电话打给了过去的自己，让他带上小玉跟老爹一起来十三区，有事详谈！

第五百二十五章 我怕不是个假主角

十三区。

布莱克的办公室里，身为主人的布莱克看着这除了穿着之外几乎完全相同的两伙人，有些眼晕。当然，特鲁只有一个，另外的，这个时间真正的特鲁还在瓦龙手下为圣主搜集符咒呢！

除此之外，小玉虽然有两个，但一个十七八的少女跟十一二的假小子可完全不一样！

但不管是假小子也好，少女也罢。看着眼前这长相几乎一模一样的两个小玉，过去的辰龙像是被套上了一副痛苦面具一般，捂着脸：“哦，我想一个小玉已经够我受的了！”

“等等，等等，给我几秒钟让我清醒一下。所以，你们从未来穿梭到现在，目的是为了什么？”

也就是辰龙了，这段时间跟着老爹研究魔法见到了许多稀奇古怪的玩意儿。

换个人，现在恐怕还在自我怀疑审视之中。

来自未来的自己？

额那个麻烦能容我拿一下纸笔记录一下，我究竟后悔过多少次？

常理来讲，有朝一日回到过去不就是为了弥补最大的遗憾嘛！辰龙的反应并不慢，但就是不知道是因为什么才让未来的自己，不惜穿越时间也要回来修改。

一旁过去的老爹闻言镜片下的双眼微微发亮，但却没有言语，老迈的目光仍然打量在特鲁的身上，上上下下，左左右右。虽然暂且看不出资质怎么样，但外表看起来就是个能干活的。不错不错，看样子未来古董店一定经营的很好！

还有辰龙，身上的这一身战甲，似曾相识，但究竟是在哪见过，一时间他也有些想不起来

老爹还在思考着，但他身旁，过去的小玉却有些忍耐不住，站起来：“笨蛋龙叔，难道你还不明白吗？肯定是我在未来遇到了难以解决的大麻烦，不得不通过时间机器穿越回来，从根源上把麻烦解决掉！”

“所以说，究竟是什么麻烦？”

“啊，这个”

小玉张张嘴。

抢白好像抢出事来了？

看着周围其他人注视着自己的目光，过去小玉一脸的难色。好在她自己，如今的黑影女王・小玉开口道：“一场，由瓦龙的黑手组，释放出来天大的麻烦！”

“瓦龙，一行人搜集符咒，释放了一位远古的恶魔――圣主！因为他的复活，整个世界在短短不到十年的时间内发生了天翻地覆的变化，嗯大概相当于世界末日级别？”

“虽然人类没有灭绝，不过未来的形式确实不太乐观，所以”

说到这，小玉愣了一下，看向身侧。

而这时，从过去的自己身上收回目光的老爹摇摇头。

解决圣主确实是事先就跟众人商讨好的对策！从根源上解决这个恶魔，延缓，阻止混乱时代的到来！

但这个难度飞起啊！

从穿越开始，老爹便有一种淡淡的不祥的预感，总觉得这次的事情不会像想象的那么顺利！圣主要真那么好解决的话，也不会逼他们用时间穿越的招数。换句话来说，时间穿越真有办法解决掉圣主？

老爹表示怀疑。

对面的布莱克默默地记下了。

而得到了老爹的意思之后，顿了顿小玉重新说起。但这次更多的却是介绍未来的时代，背景，经过，反到是对他们此行的目的三敛其口，再没谈更多。

辰龙不知道老爹跟小玉怎么想的，他记得未来应该是尽量避免影响过去才对，可现在

也许是有了新的想法？

反正，不论如何，他乖乖听话就是，这两人随便一个都比他强，嗯，单纯的智慧方面！

黑手大厦。

此刻，也并不平静。

原本大厦的主人，瓦龙被赶出了他的办公室。取代他手下的，则是站在走廊两侧的，数十位黑影忍者。

而此时，在房间之中。坐在工具人忍者们搭成的人椅上的恶龙，正在跟墙上的沙雕相互对视着。

任白毅怎么想，都不会想到有一天，他会跟未来的自己坐在一起。

面对面。

但，此时挂在墙上的白毅的心中却有一些疑虑跟担忧。

未来的自己回来，难道是因为他以后在逆天改命的过程中战败了？、

不可能吧？

有系统的主角还能当败犬？这别不会真的是什么虐主文吧？

墙上，看着坐在对面一言不发的自己，白毅越想越悬。但讲道理，不应该啊，他都有系统了又熟知剧情还能战败也是离谱，这世界的阴阳平衡就这么强的么，连穿越者的金手指都刚不过？

“”

看墙上，那沙雕双眼变来变去的颜色就知道，这玩意儿在脑补了。

但也没问题，换做是自己的话也会怀疑，未来的自己是不是出了点什么问题。讲真，不准备吃后悔药，你见个屁的面啊！

“事情跟你想的相差挺大，不过我懒得解释，放心你也不会记得这段的！”

“身份我先用了，你睡一觉吧！”

说着，白毅随手在原地布置了一片镜像空间，然后将过去的自己扔了进去。随后空间封闭，弥合。除非时间到自动打开，否则任谁也看不出这房间里还有额外的一层空间。

“穿越时间？嘿嘿！”白毅轻笑一声，随后抬头看了眼：“怪不得一直不给力，原来省点力气吧，浪费在我的身上，之后我那边你又该怎么办？”

话落，光芒一闪白毅主动掐断了跟黑气的连接，同时还返还了一些力量回去。

是的，踢走过去的自己之后，占据了位置，黑气瞬间被他唤醒。然后然后这铁憨憨想也没想的就给自己灌输力量，一副一鼓作气要把自己榨干的样子，还好白毅反应快。

但即便如此，退回去的终究是少数，剩下的绝大部分却被他自己给吸收了。

毕竟，不管是过去还是未来，自己回来之后，跟黑气一直处于连体，插，入的状态。黑气来注入力量他下意识的就接受了，但这点力量对他来说却是杯水车薪。

主动掐断了跟黑气的连接，没理会闹脾气的黑气，光芒一闪，一座盘龙雕塑出现在墙上，而与此同时

第五百二十六章 十三区，最安全了

黑手大厦。

“瓦龙，进来！”

话落，紧闭的房门再次打开，本来守门的数十个忍者，忽然队形一变，形成两列抬起手做出了请的样式。

没有拒绝，况且他也没有选择拒绝的权利，直接迈步走了进去！

而紧随其后的三人组跟特鲁，却被忍者们重新拦截在门外。

只有瓦龙一个人！

而在这之前，圣主从来都是大大方方，什么计划，安排他们都随意听。

聪明如阿奋，已经在有所猜测了。

然而，在忍者们的淡漠无情的目光下，他也只是想想，并没有跟其他人交流。

阿奋看着紧闭的房间大门，微微凝眉，今天，圣主突然间怎么了？

联想之前黑影忍者们之间的冲突，突然紧闭的大门，只有瓦龙才能听的计划难道说，圣主拿到了大部分的符咒，开始跟瓦龙密谋要抛弃他们了？

“圣主瓦龙”

阿奋抬头看看天花板，微微凝眉，圣主这家伙，说实话，如果不是隔了一层，他们之间还有个瓦龙的话，他真不想跟这什么恶魔，怪物之类的做交易。

毕竟，各种文化跟影视作品的例子就摆在那。

跟这些家伙打交道的，大多都没有好下场！

当然，金钱至上！

有钱赚，肯定没谁不乐意。但跟这些家伙合作，总归要多些心眼。往常阿奋便一直警戒着，而今天，圣主种种反常的举动，让他有所猜测。如果圣主复活后决定果断的抛弃他们那自然好，说实话之前成功拿到符咒之后，瓦龙分给他们的钱也不少，省着点花足够正常一生的开销了，再做点小营生，生活不愁！阿奋肯定乐意，甚至不只是他，只要他劝说周跟拉苏也不会有什么反对的意见。

毕竟，他们是一个tea！

但事情的关键不在于他们几个，而是瓦龙。作为一只扶持他们的老板，阿奋不想这么抛下瓦龙不管，让他去跟圣主一条道走到黑！

做黑手再多不过蹲大狱，但跟恶魔合作，一不小心就是毁掉一生了！

“唉！”

“希望，到此止步吧！”

阿奋叹息着，真的没办法。

只希望圣主能信守承诺，在获得所有的符咒之后不要再脑什么幺蛾子，果断的把宝藏给瓦龙，让他们撤出跟圣主的合作吧！带着富足的金钱，也刚好能满足瓦龙的心愿。

希望一切顺利，是他想太多了！

阿奋心事沉重！

同一时间。

古董店里。

跟黑手大厦相隔了大半个城市的商业街，老爹古董店中。

本应该是正常营业时间，但今天的店铺却大门紧闭，特鲁跟两个辰龙在店铺，厨房，书房三点一线来回穿梭，忙忙碌碌。

书房中，

书桌前的台灯下，

两把椅子上分别坐着一个老爹，长相动作完全相同的两个老头，此时正坐在椅子上面对面的看着对方，一道绿色的光芒在两双眼睛之间，不停的传播着。

气魔咒！

根据当初在威尼斯小玉被坑害的魔咒，多次改动之后，副作用被多次削弱的记忆魔咒。分享选取片段记忆是它的主要功能，而造成的副作用不过是一定时间内，精神不振，失眠。

反应在老爹的身上，便是一惊一乍，大呼小叫，以及几周内让所有人都休息不好。

但这些副作用，完全不及让过去的老爹也知道这七八年来，前尘往事来的重要。更关键的是，这些年来，老爹精心钻研魔法，自身魔力大幅度进步，这虽然跟力量有关，但更多的还是知识！

以圣主的苟，光知道封印他魔咒并不可靠，搞的好像圣主没办法从地狱跑出来一样！甚至一家人齐聚大概也不保险？那既然如此，双份的一家人，算计过去仍然有缺点的圣主，这总万无一失了吧？

应该？

辰龙也不确定，事情能不能像他们想的那么顺利。

圣主狡猾在先，针对他的事，太容易出意外了！

辰龙还在想着，很快，两个老爹的魔法传输倒是率先结束了，捂着阵痛的额头，师老爹看向门外，喊道：“辰龙？我让你去十三区拿的符咒你都拿到了没有？”

“拿到了！牛，蛇，猴，鸡符咒全在这里。”门外，过去辰龙将一个盒子抱出来放到书房中。而此时，一旁身穿战甲的辰龙倒看着桌上盒子中的符咒，略一沉吟，道：“那这样的话，能搜集到的符咒就全都在这里了，剩下的现在这个时间点，应该都已经在圣主的手里了吧？”

“圣主？”

“黑手，帮拿到了剩下的八个符咒？”过去的辰龙惊奇的问道，一脸的不敢置信。

“额，事实是这样没错！”

战甲辰龙沉声道：“按照正常的历史，这四枚符咒之后也会落入圣主手中，然后恶魔复活！”

“可十三区那么多高科技，应该是很安全的才对！”

过去辰龙呢喃一声，脑海中回想起布莱克拍着胸脯跟他保证的话，他重复确定道：“十三区是最安全的！”

话落，小玉，战甲・辰龙，特鲁，老爹一双双眼睛几乎同时看向过去辰龙，这人好吧，毕竟是过去，还没经历过毒打。等过几年，经历一下也就懂了！

十三区确实最安全，安全到不管是谁闯入，都能安全的离开，反到是自己的特工总是减员。

正当辰龙被众人的目光审视着，有些怀疑人生的时候。书房中的老爹清醒过来，沉吟道：“接受了记忆，但我发现，未来的混乱时代跟圣主没太大的关系，对吗？”

老爹！！！

此话一出，房间中，除了师・老爹之外，所有人脸色微变。

混乱时代，跟圣主无关？

这怎么可能！

自从圣主复活之后，世界便开始阴云密布。魔兽，魔物，恶魔，层出不穷。甚至在后来，秘境跟异族开始大量出现在人迹罕至的地方一切的开始，就是圣主，可现在老爹居然说这一切跟圣主没什么关系？

“没有直接证据证明是他动的手，但同样也不能证明与他无关！”师・老爹语气幽幽：“至少，黑气的复苏，世界的恢复是他的复活一手促成的！”

第五百二十七章 分头行动

将一切原因归结于圣主，对，也不对！

从已知的消息来看，混乱时代的开端确实跟圣主分不开关系。

十二符咒归位让他从石化的封印中挣脱出来，打破了神明跟圣斗士们刻意稳固的静态“平衡”，让世界重新流动起来。

这时候要是能及时封印也就罢了，关键在于几次三番都没人能封印圣主，反到是让他一点点的拔除了身上的魔咒印记，同时释放了曾经的八大恶魔们，之后黑气的复苏便一发不可收拾！

就像是一根弹簧一样，之前的挤压没能突破极限。那么之后回弹的时候就会携带着更加迅猛的力道！

不知道远古，那没有历史记载的时代是何种盛况。但就他们所知的情况来看，黑气的反弹远远超过了“弹簧”的限度

师老爹语气幽幽道：“这次来就是为了弥补遗憾的！”

过去的老爹抬头，神色淡然道：“所以，圣主那边谁去？”

“我吧，带着小玉跟辰龙，特鲁也一起走！”师・老爹轻声道：“竭尽全力，毕功于一役！能阻挠圣主的复活固然好，他晚复活一端时间，就能给未来人类争取更多的时间。”

“那为什么不杀死圣主？”

师・老爹看着突然开口的过去小玉，神色间闪过一丝丝同情：“想法不错，但消灭圣主并不能永绝后患！圣主代表阴，如果他死亡，那阴阳将失去平衡，世界会自发的再次推动一个新的，更加强大的恶魔复活来填补空缺！”

“那该怎么办？”

师・老爹轻叹一声：“唉，怕就怕此行也没那么顺利所以，还是靠你了。”

过去老爹点点头：“放心好了，交给我放心！”

“还有一件事算了，你们去忙吧！”

过去老爹欲言又止，摆摆手起身离开了书房。而一旁的，师・老爹也并没有犹豫。

不是说穿梭时间就万无一失了，他们现在是在争分夺秒，跟时间赛跑。哪里有什么时间来休息。所以，几乎是一前一后，在过去的他离开之后，留在书房的师・老爹立马开口道：“小玉，特鲁检查行囊，确认一下材料跟道具。辰龙，去通知布莱克警长派几辆车来接送我们！”

“是的老爹~”x2

“还有一件事，黑手大厦周围尽可能封锁。别到时候让普通人也牵扯进来！”

“还有一件事，小玉，测验下你的那些黑影士兵在这个时间还能不能用，到时候这个也相当关键！”

“知道了老爹”

小玉点点头转身向着古董店门外走去。

召唤黑影士兵，在古董店可不行，这里有气魔法能够阻拦黑影士兵跟心怀恶念的魔物，想要召唤得先到门外去才行。

而她身后，另一个小玉闻言眨眨眼。

未来的自己不光做了老爹的徒弟学习魔法，还掌握能召唤黑影士兵吗？

酷啊！

与此同时，二楼房间，老爹的声音传来：“辰龙，去烧一壶热茶。没有热茶老爹看书根本看不进去。

还有一件事，去书房找找有关水城-威尼斯的记载，顺便问布莱克要到威尼斯的下水系统！

还有一件事”

在过去的老爹絮絮叨叨的折磨辰龙的时候。看着忙个不停的自己，来自未来的辰龙缩了缩脖子，随后看向特鲁，后者注意到他的目光露出了个憨厚的笑容。

‘还好有特鲁在！不然，这些事就仍然得是自己做了！’

没读懂辰龙内心的特鲁仍旧低头用放大镜检查着，那些被他们用魔法缩小，放在手提包里的材料跟道具。对老爹的使唤，他倒没什么厌烦的。甚至，在古董店的待遇已经算是他享受到的，最好的了！

不用听老妈喋喋不休像是毒舌机器一样的唠叨，更不给瓦龙卖命赚黑心钱。有吃有喝有玩乐，还能学到好东西。所需要的，不过是做一些家务跟伺候人罢了。而且，说白了，对真心将老爹当做长辈亲属的他来说，并不觉得这样的伺候有什么问题。

理所应当，不是吗？

一边儿想着，一边儿快速检查。

有些事，必须要干脆！

尤其是圣主的事，不需要太过唠叨周密的布置，也不用多探讨，多说。在这关头，快刀斩乱麻，直接冲去黑手大厦，把瓦龙他们擒下，找到圣主，把其余的符咒都从他的身上扣下来，以免发生不可预测的事情。

想太多跟拖延都是坏事的最大原因！

对敌人就得狂风暴雨，马上干掉才是，不给对方一丁点机会！

拖拖拉拉，就会引发一些不可预知的坏结果。

比如小玉！

就是因为当时他们没把圣主的事放在第一位，仍然分散精力，导致好在最后小玉也因祸得福，拥有了掌控黑影兵团的能力。倒是辰龙对此一直放心不下，心怀愧疚。也可以理解，毕竟说到底黑影士兵是恶魔的能力，而小玉如此轻松写意的剥夺了那些面具恶魔，总归是隐患。

当然，面具恶魔久不兴风作浪。要是它们学圣主的苟也就罢了，可如果只是单纯的，还没破开封印的话。

以现如今古董店的配置，还真不在乎这些歪瓜裂枣的。

“面具恶魔八大恶魔异族神灵！！！”

特鲁轻叹一声，希望这次能顺利解决圣主的事，让未来的麻烦少一些，迟一些吧！如果小玉顺便能再拿到黑影忍者的控制权限就更好了。

忍者团，夜蝠团，巨魔团！

仅剩的，三个没能掌控的黑影士兵。还有那六副战甲的位置跟拼凑的公式这个想来先生应该已经知道了。

凑齐黑影兵团，再穿戴上所有的神明战甲。这样的话，对未来大有好处！

“时间穿梭啊”

如果不是先生三令五申不允许，禁止的话，回到过去，弥补遗憾，这能力可太方便了！

片刻之后，

特鲁检查完毕之后，一家人坐上了十三区的专车，伴随着一阵尾气的释放，厚重的装甲车瞬间冲了出去，消失在街道的拐角处。

而与此同时，古董店中：

“辰龙，去订购威尼斯的机票，三张，现在，马上，时间越快越好！”

第五百二十八章 只有勇士才会屠龙！

装甲车，副驾驶位上，辰龙动来动去。

看向老爹，再看看身侧开车的布莱克，张嘴想说些什么，但却有些顾忌，良久，只能轻叹一声：“唉！”

他其实是想问，

当初穿越时间隧道之前不是说好了，此行的目的是搜集符咒，阻止圣主复活！

圣主这个祸害，短短不到十年的时间里，让整个世界都陷入了剧烈，恐怖的变革浪潮之中。

还记得，几年之前，来自未来十年后的小玉跟他们讲过，圣主推动了世界变革，但人类也同样反应迅速。虽然仍旧是圣主高坐，但人类的生存空间却没被压缩的如此凄惨，世界局势相对来说也更加清晰明了。

其实，辰龙心里也大概有所猜测。毕竟上次当听众的，不只有他们。要知道，未来小玉第一面见到的人除了过去的她自己之外，可还有圣主！虽然小玉之后跟他们说过圣主什么也没问，但保不准他也通过某些不为人知的方法获取到了信息，所以世界才会如此。

未来插手过去，以至于过去的改变影响到了一定时间之后的未来。

而且，再往后，世界会如何变化，跟原定下的轨迹发生多少偏离，谁也无法确定。会不会变得更恶劣，他们就这么又穿越了时间！

然而，这一次，老爹居然临时变卦！

在魔法，世界大局观上，他的智慧确实没有老爹跟小玉懂那么多。可正因为不懂，所以才要开口问嘛！

但布莱克的存在让他没办法直接说。

再见布莱克，曾经的记忆被唤起，让辰龙确实有些感触。比起后来打交道的，自己这个老朋友确实省心，他也存了心思帮帮忙，让对方在未来还有机会能回到自己面前。减少点肉眼可见的政客算计。但是，布莱克不错归不错，但他终归是十三区警长，是“正义”的人。跟古董店一家人可不是一条心！

他是脚踩两条船的，润滑剂！

被这蠢侄子频频偷窥，老爹也睁开眼看着他，大概知道他想什么。

这个笨家伙！

早就说了，学魔法，学魔法。半路出家虽然晚了点，但不是绝对不出成就的，更何况，连魔法都不通的辰龙却能如臂驱使神明战甲，符咒等等神奇的魔法道具，你敢说他资质差？

只是这家伙自己不学习罢了！

真是的，

现在想问了？

“辰龙，老爹口渴了，帮老爹倒一杯热茶！”

老爹摆摆手，阻止了主动伸手要忙活的特鲁，点点手指，直白的就是让辰龙干活。

现在想了？

想去吧。等日复一日，感觉自己笨的抠脚，什么都不懂之后，总会有一天忍不住来学魔法的。

这就是老爹对辰龙的办法，必定会逼迫他乖乖就范。

加上特鲁，小玉。一下收徒弟三个，这下总归不担心他的学识，传承会丢失的了。

而至于辰龙口中计划

计划，是穿越之后跟过去自己交流记忆时，一起制定的。至于穿越前别以为老头子不会骗人的啊！那群不见棺材不掉泪的家伙们，不给个精确的目标很麻烦的。

而恰巧，圣主就是这个靶子！

这个强大到让整个世界都笼罩，覆盖在他阴影之下颤抖的恶魔。搬他出来，只要说去阻止他复活，没有谁敢说不可以，不通过的！

这便是老爹当时的想法，不过这一套，在之前么又有了改动。

阻止圣主复活真的好吗？

有好有坏，看对应的角色是谁了。

对普通人来说，圣主就是个无恶不作，坏事做尽的恶魔。他的存在，让历险记地球的原住人类在短短五年多的时间里，人口蒸发了九分之一。

但在特殊人群看来圣主的存在就像是百多年前的蒸汽机，电能，计算机一样。他的复活同样给人类带来了一场全新的变革魔法！

口口声声的混乱时代，更是所有变革惯例的，只不过，这一次，战争的形式从人类自己内部的厮杀变成了种族进化的存亡战争罢了！至于死去的人类。

任何总归是要流血的，不是吗？

当然，老爹没有那些资本黑心肠，同样跟他相似的法师们大多也没有这么坏。

但，对他们而言，混乱时代的出现，短短几年之内气魔法确实突飞猛进！曾经犹如天堑般的壁垒正在逐渐削弱，愈发富足的元素让魔法增添了更多的可能。

稍微黑一点，学魔法的，谁不想探寻更多的未知？创新魔咒，延长寿命，甚至给家人后代创造绵延的财富跟力量作为既得利益者，没有人心甘情愿的放下这一切。

别说老爹从不觉得他们能顺利夺走符咒，封印圣主。就算可以，他也会让事情不可以。

想到这，老爹转头对小玉道：“召唤黑影士兵，去检查一下黑手大厦！”

还是要去看看！

不确定下情况，老爹自己不放心。

圣主仍然处于封印衰弱的情况下，面对穿着六副神明战甲，同时有着魔咒增幅的辰龙，恐怕真的有点难，除非有什么天大的意外状况突然发生。

小玉点点头，不多说什么，迅速呼唤黑影士兵，几十双猩红的双瞳在装甲车的各个阴暗角落睁眼，而后又化作阴影迅速消失不见。

成百上千阴影，

穿梭在旧金山的大街小巷。

前方负责开车的布莱克瞥了眼后视镜，看着车内出现的一个个若隐若现的黑影，看着发号施令的小玉，脸上带着一些难色，方向盘被牢牢抓紧。

黑手大厦。

几年前曾经来过一次，圣主当初就在此复活，但他们没能将这个刚复活的恶魔拦截，封印。

时隔多年不，准确来说，时间应该比之前那次要更早，早一段时间。这次，辰龙再次来了。、

而且这次跟上次不同，这一次算是全副武装最高战力，十三区跟古董店联动，但却少了本地的j方。

车辆没能到达黑手大厦楼下，在同一条街道的尽头，哨卡处装甲车被拦截下来，一行五人步行接近黑手大厦。布莱克扫视了周围，语气平淡的开口道：“”

第五百二十九章 提桶跑路？

“到了！”

布莱克推开车门脸上带着难掩的激动之色：“瓦龙跟他的黑手，帮就在前面的那座独栋大厦里！整栋大厦都是他的手下。当然事出紧急，普通员工没来得及处理，倒是附近正常的普通人都已经被驱散。两公里以内的范围都被清空！”

比起老爹要的十公里安全范围，自然是少了很多。

毕竟，黑手帮再怎么臭名昭着那也不过是在他十三区这里。对外，瓦龙这家伙用一层民营企业家的外皮将自己保护起来，而且合理的税款跟政务支援让旧金山的官方对他抱有好感！

通风报信有些夸张，但有所偏向是真的。

再加上米国的风气

也就是布莱克了。十三区作为特殊存在的机构跟旧金山并不挂钩，那边无法影响，再加上他这个人正义感十足！

所以才能这么顺利的将黑手大厦周边封锁，清空！而即便如此，现在他的身上也是承担了巨大的压力，要是后续没能拿出让人信服的证据的话，他这个警长，想继续做下去，恐怕是有些难度了！

老爹微微摇头。

一旁，小玉挑挑眉：“还不够现在圣主还没拿齐符咒，威胁没有那么恐怖吧？直径两公里以内的范围足够安全了！圣主也不会想到我们能从未来回来吧？龙叔跟我迅速冲进去，把圣主控制住”

而这时，辰龙伸手拍拍她的脑袋：“小玉，不要冲动！绝对不要小瞧你的敌人，对圣主，再怎么谨慎都不为过，更何况老爹此行也并不是为了解决圣主来的，你先别这么着急！”

“龙叔你在说什么？我哪里着急了？”小玉张嘴辩解道。

她怎么可能为圣主说话啊，这个恶魔，做下那么多惨案。

能从过去阻拦他，改变未来人类有些凄惨的命运，那是她一直期望的。

但她不解释还好，这么一辩解反到是让辰龙跟老爹看向她的目光都古里古怪的。但也没有多想，只以为仍然是圣主的魔咒在作祟。

小玉咬紧嘴唇，略过布莱克警长那灼灼好奇的目光，此刻她伸手。

刹那间，黑暗降临，笼罩了附近的几个街道。

四周，一双双猩红的眼瞳自黑暗中睁开。刺刃，噬影，巨钳，异形五种黑影士兵中各出一个头子，在小玉面前单膝点地，神色恭敬的，等待着它们的女王发号施令：“去，驱逐附近街区的人类，不管你们用什么办法，十五公里以内，我不想看到闲杂人等乱窜！对了，尽量不要杀人！”

布莱克此时直接插嘴道：“不应该是不伤人吗？”

“？”

“伤跟杀差别还是挺大的吧？如果出了事”

“别担心布莱克警长！”

说着，小玉回头看向他，开口笑道：“这些麻烦不会落在你身上的，等嗯，你认识的老爹跟龙叔会帮忙的，更何况”

看了眼周围的黑影士兵。

有这些，还不足够证明一些东西吗？再说了，如果老爹预测准确的话，那今天的动静可远远不止这些！

而至于伤人跟杀人，她看布莱克，一脸认真的道：“不杀人是基于我的道德准则！我只知道，这样做能确保计划的顺利实行，更不会有烦人的家伙突然闯入造成什么麻烦。而要想做到驱逐，不伤人是基本不可能的！”

“当然，布莱克警长你不用给我保证什么，倒不是不相信你，只是事关紧要，我不相信人心罢了。生而平等，是你们说的，但在我这里，老爹，龙叔跟特鲁他们的安全，比一百，一千，甚至所有人类都更重要！”

布莱克叹道：“额，抱歉，是我考虑不周到！”

布莱克想了想，又道：“如果可以的话，黑手帮的主要成员还麻烦尽可能的给他们留一条命。毕竟即便是坏人，也得受到审判才行，更何况瓦龙的这件事牵扯有点多，他简单粗暴的死的话，后续处理起来会很麻烦”

“知道了知道了！都留给你！”

“你们这些人，就是事多！要是你能多想想龙叔，公正一些也不至于发生后面的事情！”

“？？？”

布莱克皱眉：“后来，发生了什么？”

他很想知道，自己的未来究竟发生了什么。是升职加薪走上人生巅峰！还是转换道路，走上一条类似007一般的道路。嗯，当然后者007是辰龙，而他布莱克则是007的后勤兼上司

只能说，幻想很美好！

而现实，谈话间一行人穿过了哨卡，转过街角。天空明亮，街道宽长，环境只能说还不错，各种琐碎垃圾少不了，但至少一眼望去没让人太倒胃口。算不上太整洁的，1字形街道。

中间部分大量的写字楼堆积，各式各样的广告牌悬挂。

写字楼的底层，夹杂着一些底层商铺。街道的两侧也大多是餐馆，便利店，电影院等等配套设施，甚至在马路对面还有一座大型商城跟美食街。

这种繁华的闹市区，瓦龙还有一整栋大厦足可见他的财力了！

黑手大厦周围是这环境，辰龙微惊，他才知道。

上次上次圣主突然复活，黑手大厦顶楼直接被炸的四分五裂，连带周围一座座大厦也受到了影响。绚烂的声光效果直冲天际，一切行动都是急匆匆，乱糟糟的，人们的注意力全在救灾本身上去了，哪儿还顾得上去管这些闲事？

看到辰龙的惊讶，布莱克此时又道：“除了瓦龙的黑手大厦之外，其他的几栋大楼聚集着几十家公司，各式各样的都有，再加上附近的商场，餐馆”

“不说这些了。不过之前的清理黑手帮大概也是看到的，对，他们也应该清楚，现在估计做足了准备，你们要小心！”

老爹听了一会儿，扭头看向身后，问道：“辰龙你怎么看？”

辰龙脸色古怪：“额，以圣主的脾气跟性格，我在想他现在是不是已经人跑了？”

他一开口，小玉跟特鲁的神情也变换起来。

这不是没可能！

在解决自身缺陷之前，圣主的所作所为可不像是那骄傲自大的恶魔，反到是，有些苟过头的意思！

第五百三十章 未来与过去相遇

做得苟中苟，方为汪中汪！

反过来这么一回想，辰龙说的确实很有道理！

如果是圣主的话，以他谨慎的性格，那现在岂不是早逃之夭夭了？

“但我没察觉到黑影王国有异动啊！”小玉呢喃道：“再说了，猴符咒跟鸡符咒现在被老爹保管着，圣主也没道理能跑的悄无声息啊！”

辰龙一想，微微点头。

确实如此！

圣主，是苟谨慎到骨子里，说他跑可以，但要是跑的悄无声息，那就没人信了！黑影王国有小玉监视，猴鸡两枚符咒被老爹保管着。而计划是临时起意的，就算圣主有所察觉，瓦龙他们想偷运走圣主的雕像都瞒不过十三区特工的监视！

能想到的方法下，都没觉察到圣主逃走的痕迹。

“所以，他现在一定还在大厦里！”

辰龙开口，笃定的说道：“圣主大概不，他肯定察觉到了，但不知道出于什么原因，他人没走，瓦龙包括他的黑手帮也没动静。是自信？还是出于别的什么？”

看着沉思起来的辰龙，特鲁有些头痛：“额，讲这么多，进去看看不就好了吗？”

他有些搞不明白，多简单的事情为什么一直要在门外纠结。想知道，进门就行了啊！

直接怼到圣主脸上去！

“啊这”

辰龙想解释两句，想了想，好吧，我忍耐了。但在行动之前还是看向一旁：“老爹你怎么不说话啊？从刚才开始就一句不说，你不嗷！”

老爹斜眼上瞥了眼辰龙，随后毫不留情的一个手刀打在辰龙的额头：“这种事情别想着让老爹来帮你背锅！

还有一件事，你们这么一直吵来吵去的，还怎么让老爹思考策略来应对这次的事情啊！”

被老爹这么一吼，几人也不敢反驳。

布莱克灰溜溜的走到一旁，装作与他无瓜的样子。

辰龙讪讪一笑，转身激活身上的战甲，一柄长剑从无到有自他手中出现。提着宝剑辰龙率先走进了黑手大厦。而后

“瓦龙？拉苏，阿奋，周，阿福？你们怎么都在这里？”

大厦一楼的大厅中，辰龙睁大双眼，不敢置信的看着眼前的一幕。黑手组的这几个人出现在这里还真让人意外，不过想想，也在情理之中。圣主没走归没走，但这并不代表他一无所知啊！

可接下来，看着这五人人手拿出一副恶魔面具，看着自己邪笑着，一言不发把面具套在脸上之后，他人有些慌了。艰难的咽了口唾沫，道：“黑影士兵都被我侄女掌控了，你们带上面具还有什么用？瓦龙，快点束手就擒，放弃抵抗你还有机会！”

但是，伴随着他的话落。五副面具却几乎同时贴合在几人脸上。伴随着一张张魔鬼的面孔露出阴森，可怖的微笑，一片巨大的阴影自地面浮现。下一秒，数以百计的黑影士兵自黑暗中浮现，猩红的双目牢牢的盯着他，而此时的瓦龙面色不善的开口道：“辰龙先生，我跟你无冤无仇，可你却一而再再而三的阻挠我！”

“不过不重要了，等会儿送你下地狱，有什么想法等死了再说吧！去吧，喽们，把这个烦人的家伙给我送走！”

伴随着瓦龙的呼和，瞬间黑影士兵之中的巨钳团士兵开始行动起来，朝着他疯狂追杀。紧随其后，其他种的黑影士兵们也纷纷开始行动起来，加入到追杀之中。

“不可能，这不科学！”

此时，小玉刚走进大厦一层，看着在大厅里上蹿下跳，还惊呼不断的辰龙，扶着额头，神色间满是无奈：“龙叔，我掌控黑影兵团可是在未来哦！”

对啊！

未来！

但下一瞬，辰龙脸色难看，那咋办嘛？他下意识的想到了老爹，想老爹开动他那万能的脑瓜赶紧想想办法！

别问为什么自己不想！

特喵你身边聪明人多了，任何事情都给你安排的明明白白，你还会去费心思考吗？

没等辰龙开口，刹那间身后冲出了几百个黑影士兵，将他身后的追兵拦截。而此时小玉的声音才缓缓传来：“龙叔你跟特鲁先上去找圣主吧，这里，这些家伙就交给我好了！”

辰龙扭头，看着小玉认真的神色，想了想，道：“好，交给了！但千万记住，一定不要逞能啊！有问题直接去找老爹！”

说着，抬头一窜。、

轰隆！

一声巨响，辰龙直接撞破天花板溜了。而下方的阿福看着离去的辰龙，一张凶恶的面庞也变得狰狞：“辰龙，哪里跑！羚羊飞渡！”

阿福抬腿一蹬，踹在身后的柱子上，借助反推的力量整个人搜的一声，顺着辰龙撞破的窟窿窜上了二楼，随后又喊着“饿虎扑食”“犀牛狂奔”一路轰隆隆的追逐着辰龙而去。

反倒是一层，被他跟辰龙这么一折腾，天花板扑簌簌的掉了一大片。而趁着黑手几人凌乱的功夫，特鲁一溜烟的也绕过他们坐电梯上楼了。

辰龙走了，莫名出现的特鲁也趁他们不备跑了。连续放跑两个人之后的瓦龙有些心急，急急忙忙的叫三人组召唤更多的黑影士兵去拦截小玉。

成百上千的黑影士兵出现在大厦一层，有着相同外形，同一个源头的他们此刻大打出手谁也不让！

而然在此时，

辰龙还在被阿福紧追着，一路上鸡飞狗跳。反到是后来的特鲁，一路畅通无阻，电梯直达黑手大厦最高层，伴随着“叮”的医生，大门打开。门外的走廊金碧辉煌，大红地毯铺就，软绵的质感踩上去就像是身临某个高级会场一样。

看起来奢华气息满满的走廊，如果不是那站在走廊正中央的身影的话，特鲁恐怕会停下来多看几眼。但现在

“我？”

特鲁呢喃一声，他自己啊，不对，是过去，曾经还在为瓦龙服务的他，此时正站在走廊中，凶恶蛮横的脸上也是一副惊讶的神情。

难怪他这一路畅通无阻呢！

原来，是在大门前有自己阻拦着。过去的自己是巧合还是

第五百三十一章 乌鸦坐飞机！

当过去跟未来同时存在，一前一后两个特鲁同时傻眼看着对方。

怔怔出神！

此刻，最先清醒过来的是未来的特鲁。他终归从未来穿越回来，跟过去的自己不一样，对眼前的情况倒是有所预料。

没有在过去自己的手上看到恶魔面具，这让特鲁松了口气，但同时也暗暗感觉棘手！

“恶魔面具！”

特鲁低声呢喃，这算是他自己除了老妈之外的唯一弱点了。除了这个，特鲁真想不到还有什么能克制自己的！

难怪自己会出现在这里！

他倒是也想过，会不会，自己出现在这，当守门员是某种必然？但圣主察觉到他们的不对劲，甚至于识破他的身份做出对策有点强凑巧合的意思，概率太小了。连离谱的网络都不敢这么写，更何况这现实？

总得要遵守逻辑的呀！

这肯定是巧合了！

这一刻，提前幡然醒悟过来的特鲁想到了许多东西。

他上楼来，不是为了封印圣主，封印魔咒太高大上，那玩意还不是他现在能施展的。原来，本意只是为了打探消息，确定下圣主究竟在不在大厦，但现在特鲁改主意了。他只想劝说自己，让过去的自己弃暗投明！

当然，若是后续能顺便完成下任务，那更好！

先生那边并不着急，有小玉在，那几个恶魔面具根本不足为虑，最强的召唤士兵的手段被克制了。剩下的不过是用魔法溶液摘掉面具罢了！

当然，摘掉面具说起来简单，但交给一般人也很难做到。但别忘了，但在这栋大厦里，除了他自己之外还有两个人，能以更轻松的姿态做到。

黑影女王小玉！

神明传人辰龙！

别消费阿福了，红毛武道家也就是能鬼叫，单打独斗，赢不了穿着多套战甲的辰龙的！这是实力的碾压，正义对邪恶的克制！

还有一个人，老爹！

作为主心骨，自然是要走在所有人之后，做定海神针的作用了。有他在不管遇上什么难题也能解决。

没有鸡符咒跟猴符咒，同时也无法离开穿过黑影王国

这，总应该算是万无一失了吧？

“看到我，你有什么想说的吗？”

这是特鲁现在最重要的目的。随着他们从未来穿梭回到过去，世界历史的进程再一次被改变，未来的自己会不会再从圣主手下离开，找到十三区跟古董店，去成为老爹的徒弟也需要打一个大大的“？”

别的都可以不管，但唯独这个，必须是感叹号！即便为此，违背一次先生。

“不，我不信，你是假的！”

短暂的震惊之后，过去的特鲁高声怒吼道。甚至话音未落，便吼叫着笔直的朝他冲过来，他要让这个假冒自己的家伙闭嘴！

不说话的，才是好嘴！

特鲁有些五年，也有些委屈，一边抗下过去自己的撞击，一边道：“我特鲁，你自己好好想想，我骗你干什么？谋钱还是害命？你先别冲动，听我说，我真的是从未来来的，是未来的你！”

“闭嘴，丑家伙！”

话落，后仰猛的向前，又是一个野蛮冲撞狠狠的砸在特鲁身上。

憋屈！

作为过去的他能放开手脚，可未来的他怎么敢的啊！

输了埋汰，赢了万一手重他自己也跟着受伤。

太不划算，这日子没法过了！

辰龙也是无语，好不容易甩脱阿福跑到顶层，就看到这里两个特鲁面对面的把走廊堵死。关键是他就算知道过去的特鲁不是好人，但同样的理由，他也没办法动手的啊！

所以，

也只是短暂的愣愣神。下一刻，辰龙咧嘴笑笑：“你们继续！”

这别说是他，老爹来了也得麻爪。一个不小心，就伤到徒弟自己的事还是自己来好了！而此时，听着电梯井里，咣当咣当，破拆的声音，辰龙也一脸苦闷，转头撞开窗户，纵身一跃，顺着大厦直接飞跃而下。

而紧接着追上来的特鲁，看着走廊里对峙的两个特鲁。可怖的脸颊微微抽搐，下一刻也转身顺着窗户的破洞跳下，同时空中传来一声高亢的吼叫：“辰龙，看我的，乌鸦坐飞机！”

一前一后，跳楼二连。

辰龙阿福的离谱操做倒是让两个特鲁有些兴致缺缺，过去特鲁抬头看了眼，随后垂下眼帘，闷声道：“就算你是我，也不能过去！”

不管未来如何，反正他现在还拿着瓦龙先生给开的丰厚工资，享受着各种高级的待遇就应该尽职守则。说守好大门就守好大门，除非他倒下，否则就算是自己也不行！

“我尊重你！”特鲁点点头，确实应该这样。尽职守则！

虽然他想要劝说自己离开黑手帮，不再给瓦龙做事。但这跟瓦龙无关，更多的想法只是为了避开圣主。

这个恶魔害人不浅！

瓦龙，阿福，三人组。也就是瓦龙提前借助魔法的关系在欧罗巴洗白了，但在之前他也是跟圣主撇清了干系。而剩下的四个，跟着圣主的哪个不是只能一条道走到黑？在人类这里，明面上他们的身份已经被锁定。不管内心是怎么想的，但：

叛徒，人奸！

这一个个大帽子扣下来，基本是自绝于人类了。做个纯粹的恶魔爪牙！

“呼！”长舒了口气，特鲁靠着墙，在另一个自己戒备的眼神中，缓缓开口说道：“瓦龙先生虽然不干正事，但他很纯粹，对我你也很不错，忠诚是应该的！但做完这个月之后就撤吧，工资跟奖金也别拿，手里的全还回去。”

“瓦龙先生很好，但门里面的那个恶魔不一样。他脱困要是还继续跟着，你无所谓，但消息传出去，老妈她怎么办？叛徒之母？人奸？”

过去特鲁张张嘴，但却开不了口。

叛徒？人奸？

怎么会到这种程度，怎么可能他很生气，但关乎到老妈，自己却不敢像先前那么冲动了。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

圣主是恶魔，这在瓦龙手下一撮精英里，并不是什么保留项目。甚至这后来，都是圣主越过瓦龙开始发号施令，而瓦龙每次看在钱的份上也没多说。

喧宾夺主的苗头已经出现，之后

第五百三十二章 特鲁人傻了

对之后如何，原本特鲁也很迷茫。

黑手帮如今跟过往的业务一比，那简直不要太好。满世界的去搜集古董，从黑手组织变成了珍宝猎人！行业虽然还是灰色地带，但也算漂白了。在特鲁这里更关键的是，他能跟自家老妈提起，让老妈去吹嘘满足她的虚荣心了。

情况在好转，但话事人不是瓦龙了，甚至给发工资的也不再是瓦龙。

尊敬的瓦龙先生，从老板退成了高级打工仔，但他以及所有人都没有察觉，沉浸在金钱的迷惑中，只有特鲁。

钱对我来说不重要，我从来就不看重钱！

我看中的是人，是瓦龙先生这个人！

老大不是瓦龙，我就不想给你卖命了。

名义上的也不行，更何况最近一段时间他每次搜集到符咒都是心慌气短，总有种大厦将倾的感觉，让人茫然。

今天古里古怪的奇遇算是给他一个启发。

老大换人了他为什么还呆着？

人不是瓦龙先生的话，我完全可以撤走的啊！

就像是未来的我说的那样，不拿工资跟奖金人直接走就好了，至于瓦龙后来之前的工资没必要留下，可以拿着找个地方存储起来，等日后瓦龙如果跟圣主掰了有难题的时候拿来偿还恩情！

“”

有些人，想着想着就下定了决心。

其实，今天的情况特鲁也大概明白一点东西。

圣主，恐怕并不像他所说的那么简单，只是个被封印的恶魔雕塑！他恐怕还有更深层的身份，不然今天不会让官方这么大阵仗。

当然，探索圣主身份的事情不归他管。而这种事，大概未来的自己也不会详细的跟他说？毕竟这家伙从刚才劝说的时候，就一直三敛其口，躲躲藏藏的很多东西像是不想说的样子。

特鲁甚至有感觉

算了，不想了。

鬼知道他从圣主那里拿了那么多东西，现在自己的思维是不是也被监控了。

防人之心不可无，更何况一墙之隔，说圣主没听他们谈话的内容，谁信啊！

“是啊，我也不信！”

此刻，一道沉闷的声音突兀的在走廊中响起，下一刻，走廊尽头两扇用料考究，花费奢靡的大门自内缓缓打开：“在门外偷摸讨论了这么久，不如进来坐下说？”

大门彻底打开，脚下从电梯门外便在的红毯一直铺到了房间尽头被一个桌子阻隔了视线。而在宽大的书桌后便是一度宽阔的墙壁，空旷的墙上唯独存在一座2x2大小的，黄绿色的盘龙雕塑。而此时，雕塑的双眼位置，如宝石般的双眸中红光闪烁不定，一道低沉且夹带着电流的声音悄然响起：“别想着走，你们走不掉的。特鲁，好歹也是老爹的徒弟，怎么就这么胆小，连一句话都不敢说？”

“你是你是不可能！”

“为什么不可能？”

不自然的，踉跄后腿几步却被几条手臂重新推了回来。特鲁嘴巴开合。时间机器的研究是绝对的机密，从头到尾核心部分只有那位博士跟两三位法师知道，其他参与其中的人都无从得知，甚至十三区的警长都是一知半解的。再加上启动仪器之前十三区内已经全封闭，而且老爹（先生）也用气魔咒封锁了十三区上上下下严防波动传递出去，还有屏蔽仪屏蔽信号发射

这是他知道的，而他不知道的那些，可以想象，为了计划的顺利实行，真正在私下又做了多少准备！

可做了这么多准备，严防消息泄漏。偷摸摸的开始时间穿梭计划。但到头来却发现，计划的源头――圣主，居然先他们一步出现在过去的时空。甚至在他们围剿之前就已经稳若泰山的开始等待了，这是有些惊悚，恐怖！

白毅都忍不住笑了：“时间穿梭而已，世界都是我的，不会以为你们的动静真的能瞒得过我吧？”

这一刻，白毅忽然觉得，自己有些像是大反派的感觉。不是像，就是！

未来过去我都在，想趁我封印弱小的时候处理掉？想都别想，大家一起跳时间，永远都要笼罩世界。除非动心思去修改岁月史书，但岁月史书这玩意懂的都懂。更何况白毅有系统在身。虽然没适过，但外挂大概不会受到历险记世界的影响。

世界在动我不动！

世界内终归是有极限的，而咱的实力虚空恒定！

都是弟弟！

白毅心中想着这些，只是他不觉得老爹他们有胆子去修改岁月史书，历史反噬可不是那么好承担的。倒是有点小小的遗憾，本来他还想人类这一方有人去大着胆子修改岁月史书可惜，明目张胆放那么多年，人类局势颓废都没人想起来去动用这件神器的，只能沦落到真・圣主去垂涎，预备，差点把黑气这一方都带坑里，幸亏其他恶魔反应够快。

不然，平白给人类喘口气。

白毅正想着，特鲁偷悄的将自己的河豚顺着窗户的破洞扔了出去，过去的他看着他：“你在干什么？”

“没事！”

过去特鲁翻了个白眼，屁的没事，感觉现在连自己都不能信任了！

被黑影忍者们看压着，也送出消息的特鲁彻底放弃了挣扎。但紧接着，特鲁抬头看向圣主的雕塑。脸色异常难看。

都已经自己揭穿了还仍然装作个雕塑的样子，磕碜不磕碜啊！好吧，就算是装，十四个符咒等等，不是十二符咒吗？十四个符咒又是什么鬼？

“别急，气大伤身，来喝杯茶聊聊天！”

“其实我对你们穿梭时间的方法还是挺好奇的，当然我知道你不知道，所以暂且等等吧。就算有面具帮助，瓦龙他们也坚持不了多长时间，稍等一会，人齐之后才更有意思！”

“可惜，这终究不是我的时代，即便有你们背锅也不好玩太开，不然我有很多的想法想要试试！”伪装成熟悉的雕塑，白毅的声音中充满了快活：“若是可以，都留下来，跟我合力再创造一个全新的历史如何？撇开混乱时代，一个更加宏伟庞大的世界！”

第三百五十三章 辰龙你变了！

“从今日起，让黑气跟正气恢复正常的效率，让世界重新转回到上古时代！恶魔，魔物，神明，异族共同居住在地球上！为了世界的发展，共同奋进，厮杀！”

“可惜这所谓的过去的时光不过是个假象也不能说完全是假的，半真半假吧！世界之内大概是真的过去，而在世界之外”

“若是真正的回溯时光，大概要连整个虚空一起回溯，隐瞒过所有存在，那才叫穿越时间。而像如今这般不过是自欺欺人罢了！除非你们能彻底杀死我的过去，不然未来仍然会踏上原来的道路，甚至情况要比你们所经历的更加糟糕！毕竟，我留下痕迹的可不只在世界之内啊！”

白毅侃侃而谈。

反派死于话多？

不会的，也不可能。要知道，在未来黑气翻身做主，世界阴阳倒转之后，原本主角团的位置可是发生了一点微妙的小改变。虽然身份没有丧失，但跟最初也变味了。最明显的便是正气开始偏向老爹，小玉兼任黑影女王人选变了，也不再纯粹了，原本对白毅的威胁更是降到了微乎其微。

再说，现在是过去，可不是未来。白毅之前拒绝跟黑气连接就是为了尽可能保证过去历史的纯净。世界是公平的，他不作为黑气一方大恶魔登场，自然的，来自未来的另一伙人也别想拿到对应的身份。

那谁是主角一目了然了，有主角身份的人都不在场，有什么资格确定正反派呢？

没有正反派，哔哔两句又怎么了？

反正，对十三区研发的时间穿越机器，白毅并不看好。

当然，这并不是否认人类的能力。确实，从无到有绕过岁月史书，记忆宝石这种天坑研发出副作用微乎其微的时间机器。人类的这份创造力，吹是肯定的。但坏就坏在局限性太高了！

它穿越的是历险记世界的时间，回到的是地球上的过去。而未来的历险记世界，早已经被空间通道带着，跟另外数百个世界联在一起。这也是白毅为什么说，这次穿越假的原因！

不断开空间通道，让历险记世界形成单独的封闭的环境，什么过去未来，就是个空话。像是梦境一般一戳就破！

不涉及到白毅还好，多少能对未来产生点影响。

但跟白毅扯上关系那别想了洗洗睡吧。

光是中转站世界他留下的无数痕迹就没法清除，更别说在虚空，在其他几个大世界白毅留下痕迹的地方太多了，以至于别人想要消灭，更改他首先得沿着时间一路回溯磨灭他在各个地方的痕迹才行，光解决一个过去根本不顶用。

但他不说，谁知道？

反正除了系统掌握了他的踪迹之外，即便是黑气，也只知道他去往了好多个世界，但具体是哪些除非当面，否则她也说不清楚。

分散痕迹，在虚空各界都留下我的传说，痕迹。如此，倒是有些玄幻的风采了。

两个特鲁选择闭嘴！

不开口说话，也不看不动。

圣主说的话题，他听起来有些怕。

别看他肥胖，憨厚的样子，就真以为特鲁是个不动脑子的憨憨老实人。可其实，他一点儿都不笨，而且小心思还很多。不然，你以为光凭身强体壮就能混到瓦龙心腹的程度？

咳咳，好吧，这个还是有可能的。

反正特鲁并不是个单纯的，憨厚老实胖子！

不然，也不会在后续搜集符咒的过程中，从三人组里接过领导的权利。不然，也不会被老爹看中，收做徒弟学习魔法！

从圣主的三言两语中，他收获的信息实在是太多了，多到整个人都有些胆寒，想到整个人头皮发麻。好想现在就去先生身边，那样至少不用他思考这么烧脑复杂的问题。

“”

正当房间里的气氛冷下来时，一名黑影忍者从墙角的阴影中走出，快步走到白毅跟前，低声呢喃：“&ap;ap;&ap;ap;&ap;ap;”

“不用！”

白毅笑道：“面具丢了就丢了吧，你们把人带上来就行，也不用阻拦，谁想上来都行，但把电梯炸掉，扰乱黑影王国。”

“”

埋头努力削弱存在感的特鲁忽然抬起头，神情意外，惊诧的看着白毅你是魔鬼吧？炸掉电梯，扰乱了黑影王国那辰龙他们该怎么上来？

爬楼梯？

黑手大厦总共32层，他们所在的就是顶层。这个高度从地面攀爬，没经过系统训练，是真的会累死人的呀！

“对了，把瓦龙他们放在第五层！”

没等特鲁吐槽，白毅继续坏心肠的开口说道：“跑慢了就等着被抓到送进十三区监狱吧！”

话音一落，连带着过去特鲁看向他的目光也不太对劲。

真不愧是恶魔，自己人都不放过。当然，这不是重点，关键在于今天离谱的事情发生的实在太多了，很多东西他都看不懂，但潜意识却能察觉到其中的危险。

不得不承认过去的特鲁确实有些心动了，未来自己所说的他或许真的要考虑下了，跟瓦龙说分手这倒也简单，但就是老妈那里不太好去交代！毕竟这份工作工资，待遇都是一等一！

说起来，去跟辰龙他们那边，待遇会好吗？

白毅懒得理会他们的情绪，再次吩咐黑影忍者们把监控从楼下搬上来，准备现场欣赏这场攀爬竞赛。

无聊，但够恶心人！

看着在不同跳换的监控画面中，你追我赶的两拨人，白毅脸上的笑容就从来没消失过。尤其当跑在最前面检查情况的辰龙察觉到瓦龙他们之后，突然加速追逐。而察觉到身后动静的瓦龙几人更开始亡命奔逃。身穿战甲的辰龙一时间竟没能抓到对方，再之后便担心老爹跟小玉的安危，不敢再继续追逐，转身向下走去。

回到队伍第一时间对老爹嘘寒问暖，但这番却让某位警长频频侧目：辰龙，未来的你变了，变得冷漠了，变得生分了，唉，果然，还是没能抗住女人的攻势？唉

第五百三十四章 重获欧若拉与改变的计划

布莱克心底的不适辰龙并不知道。

毕竟，在未来他这位至交好友早在几年前就已经因为矛盾而分道扬镳。之后回想起来，他也曾有心去关注过，但却始终连人都没能见到，只知道布莱克被撤掉十三区警长的职务之后，就去做后勤了，具体在哪里工作人员支支吾吾，他也不好强迫对方去追问。万一是布莱克不想再见他呢？

几年没见，再熟络的朋友也得变成陌生人，更何况他们分手的时候并不愉快。

布莱克什么心思他自然不知道，甚至即便人就在身边他也会下意识的忽略对方。

瓦龙几人，一直等身后的脚步声消失了许久，拉苏才笑呵呵的说道：“辰龙没追上来，哈哈，可惜面具都丢了！”

阿奋挑挑眉，靠着栏杆停下来：“这会影响我们的奖金吗？”

“你还想有奖金？不得了！”周也慢下来应和着同伴：“你应该担心，圣主那家伙会不会气的喷火！”

三人相视一眼，气氛顿时欢乐起来。

“够了，闭嘴，蠢东西！”瓦龙的声音传来顿时让几人哑然，回过头便看到平日里儒雅的老大，此时一张脸涨的通红，双眼变得好像圣主，让他们怀疑下一刻瓦龙都能喷出火来：“你们这些家伙，走这么慢，是想被抓住送进监狱？张口闭口奖金，呵呵，还想要将近，没了，告诉你们没了，一直扣到过年你们都没有一分钱的奖金！”

瓦龙怒吼着，声音在狭窄的楼梯间特别洪亮。还没等话音落下，下方便再传来了急促的脚步声，这让准备张嘴继续骂人的他顿了顿，转头继续爬楼。

教训下属什么时候都可以，但地方绝对不能是十三区的地下监狱！

爬，赶紧爬，到了顶层找到圣主一切就结束了。

这是瓦龙心里最真实的写照。毕竟之前圣主都预料到了眼前的这一切，没可能他什么都没准备。至于更多，他没想，没心没肺的三人组就更没想了，起码在这之前圣主一直都是运筹帷幄，总是在成功，很少会失败！

而就当两伙人在黑手大厦中你追我赶，疯狂爬楼的时候。

远在地球的另一端，

水城――威尼斯。

闷热潮湿的下水道中，随处可见的绿苔顺着古旧的砖块攀爬满水道的墙壁，滴滴带着淡淡腥臭味道的水滴从头顶的绿苔跟管道缝隙中滴落。黑暗的通道内满是水滴密集的砸落在砖块，水面上的声音，黑暗中隐约还能听到老鼠跟某些动物活动的声音。

就在这恶劣的环境中，一簇点燃的火把率先从拐角处伸了出来，随后出现的是一个穿着浅棕色考古外套的男人，在他身后是自己可爱又让人头疼的小侄女跟年迈的叔叔。

用火把照亮前路，辰龙谨慎的打量着四周的情况，同时戒备的开口问道：“老爹，你确定那什么欧若拉之眼的魔法项链就在这下水道里藏着？”

“你不相信老爹？”

身后传来老爹似是威胁的声音，但两人之间隔着一个小玉，他的手刀比划了两下也没那么好砸在辰龙的后脑勺上：“还有一件事，地图路线你都熟悉了，怎么找个东西这么磨磨唧唧的！”

“旧金山那边现在大概都已经乱起来了，如果”

躲在中间的小玉，借着火把的光芒看到了水路两旁密集的骷髅骨架，下意识的打了个寒颤。伸手扯着辰龙衣角的他同时，转头开口问道：“如果怎么样？未来的我是不是配合龙叔，嘿嘿两下就能把恶龙打倒？然后顺利的封印它？”

“不，我想没那么顺利！”

老爹微眯着眼睛，心情略显沉重。

从一开始，记忆交融探讨的过程他们似乎就把事情想得太简单。如果按照未来的记忆看，圣主既然能步步先，抢在他们之前做完一切，又格外谨慎，次次留足后路的话，按理说时空穿梭对方不可能没有察觉的啊！

让一个时代都笼罩在他阴影之下的恶魔！

按理来说，这种百密一疏的情况微乎其微所以，老爹眼中有微弱的光芒闪过，突然开口催促：“辰龙别磨蹭了，快点进去，找到遗迹。不能浪费了这拼命争取来的机会，我们要尽快的拿到欧若拉之眼！”

“又怎么了？”

老爹懒得理会，直接抬手打了辰龙一记狠的，敦促道：“速度快点，等拿到项链之后，路上老爹再跟你解释！”

“嗷！现在说也不耽误吧？”

说着辰龙快走了两步，心有余悸的往后瞥了一眼，以防老爹的突然袭击。

老爹瞪了辰龙一眼，倒也没再继续不停的催促。他知道分寸，更何况他现在有更重要的事情要做！

旧金山那边如果陷入颓势，甚至直说任务完不成，彻底无望封印恶龙的话，他们这边也不能死守规矩硬拿到欧若拉之眼后去支援了。本就失败的事情，强行救场反倒更容易无功而返，不如另辟蹊径！

老爹脑海中回忆着未来自己的记忆，回想着一个个有用的信息尽力的去记忆下来。

而此时，辰龙也穿过了拱门，在通道前不远处的墙上推开一道暗门，发现了老爹所说的存放欧若拉之眼的密室。绳索捆绑好，一个人下去。几分钟后，伴随着剧烈的轰鸣跟起飞的尘土，一个略显狼狈的身影猛的从地下窜了出来：“倒霉倒霉倒霉！”

“项链，拿到了？”

辰龙点点头，伸手从怀里掏出了老爹心心念念的欧若拉之眼。一条金灿灿，疑似通体纯金打造的古朴项链。

看着老爹急切的动作，辰龙困惑的挠挠头：“老爹，我知道欧若拉是古代埃及的一位公主，但她的项链有什么魔力值得你心心念念的记挂着？”

“说得对！”手中拿着金灿灿，散发着朦胧光芒的项链，老爹神色严肃的开口道：“欧若拉本来没什么，但一位男巫锻造了这条项链将它奉给了公主！这项链有心灵感应，它能送你到世界上任何你想去的地方！”

“心灵感应？”

“任何地方？”

辰龙跟小玉一前一后的出声惊呼，前者担忧，后者眼前一亮，似乎

第五百三十五章 抬杠之家

拥有心灵感应，

能穿梭到世界上任何地方的魔法项链！

小玉心动了，如果有这个项链的话，她早上完全可以睡到八点再起床吃早饭，赶在上课之前用项链传送去学校的厕所。课间去麋鹿乐园，不花门票还能享受游玩的乐趣，晚上去老爹的书房玩玩魔法等到未来，拥有了黑影士兵们之后，她将会更加方便！

少女窃喜：“老爹，这个可以给我看看吗？”

虽然不会现在马上就用，至少可以过过瘾？幻想一下那样的感觉？

“不行，小玉，这个项链可是非常危险的！”

没等老爹说话，辰龙开口制止了小玉：“我们应该先等老爹研究，祛除了它的危险之后再送去博物馆！毕竟，这么珍贵的古董宝物，只有博物馆才能嗷！”

没等辰龙说完，老爹一记手刀当头砸下：“幸亏未来小玉没有被你带歪！捐给博物馆，难道在你眼里老爹的古董店还没有一个透明箱子来的安全吗？”

“可是那里有先进的设备，完善的保安系统！”

“古董店里还有气魔咒的守护呢！”

辰龙咂咂嘴，略有些气急，争辩道：“可是，古董宝物就应该放在博物馆，让后世人去瞻仰古人的文化与智慧！而且，这也是对先人的尊重跟这些珍宝最大的保护啊！老爹，我们不能这样自私，将这些珍宝据为己有！”

“你”

从没想过自己笨拙的侄子，在这方面居然伶牙俐齿，辩驳让他无言以对。

当辰龙以为自己获得了胜利，成功为博物馆争取到一件重宝的时候小玉突然开口：“是啊老爹，要我说龙叔说的对！古董宝物就应该存放在博物馆里，被保护起来，就是有很多像龙叔这样的人，我们的一些活动日才有那么多讨厌的，做不完的作业！”

没等老爹痛心，她继续道：“不过古董宝物跟魔法道有什么关系？欧若拉之眼先是一条具有神秘魔法力量的魔法道具，再才是古董吧？像是这么危险的东西，为了不让它害人存放在老爹这里才是最正确的对吧？”

“当然！”

老爹的心情多云转晴，脸上露出了欣慰的笑容。

看着这一唱一和的老少二人，辰龙一脸无奈：“是，所以我才说祛除危险之后把它送去博物馆”

“对呀对呀，但在这之前它还是魔法道具，不是吗？”小玉站在老爹身边，鬼黠一笑：“像是这么复杂的魔法，我觉得即便是老爹，被困顿十多年也一点儿不意外！”

看着努力争辩的小玉，老爹内心的欣慰简直无以复加。

由小见大，

怪不得未来的自己会收小玉做徒弟。这孩子太机灵了啊，这种随机应变的聪明劲，结合她在跟辰龙外出冒险时展现出来的好奇跟临危不乱等特质，确实适合做一个法师!

瞬间被辰龙搞阴郁的心情变得舒爽起来，连带着老爹看这整个下水道都变得明亮了几分。

争气！

“好了，别吵了，安静一些，让老爹研究下欧若拉之眼的使用方法！”老爹开口插入，打断了两人的争论。

被抬杠这种经历体验一下就好了！

多来几次，是个人都得发疯。再不制止老爹还真怕辰龙出点什么事。

吧嗒！

几分钟后，

伴随着一阵金色的光芒闪过，一道透明的薄膜从老爹手中的欧若拉之眼散发出来，而后将聚拢在一起的三人包裹。下一刻，像是炸裂的泡沫一般，下水道中，伴随着火把的光亮消失的还有三个大活人。

与此同时，地球另一端的地底，伴随着一阵细碎的光芒闪烁，一个透明的气泡从无到有的出现，而后吧嗒一声崩裂将包裹在其中的辰龙三人暴露出来。

一片漆黑的空间中，唯有手中的火把照亮了周围的环境。

辰龙一脸茫然的打量着四周。

就一个眨眼的功夫，他们就离开了威尼斯的地下水通道？这未免也太快了些，还有现在这是在哪儿？

“博萨古城！”

拿出河豚，用咒语点亮这个自己常用的施法道具，明亮的光芒散发出来，照亮了前方跟四周。黑暗的空间中，一座破败废旧的中古城市安静的沉眠在这片地下空间之中。

一座没有被发掘的，全“新”的地下城市！

虽然，不知道它是因为什么缘故沉到了地下，但现如今有了更新更大的发现之后，辰龙不再纠结于一条项链的事了。

就这座城市，如果能得到保护跟挖掘的话，它直接就可撑起一座博物馆跟一整个观光游览的景点！

唯一不确定的，就是这座城市跟外界的距离。这决定着，要花费多长时间才能让它重见天日！

所以，当务之急是查探这个城市，然后寻找能够通往外界的道路！

“博萨古城！”

“我在书上读到过这个地方，在这里曾经居住着一位名叫西蒙的法师！”

“辰龙，你乱跑什么？过来帮忙！”

老爹招呼了辰龙一声，随后转头看向博萨古城，破败，黑暗是这里的主色调，在这阴冷的地下，封闭的空间中突然出现这么一座废旧的城市，顿时有种恐怖片的感觉萦绕心头，随时担心，下一刻会有怪物突然从街道的阴影处窜出来，对着你嗷呜一口！

事实上也确实！

在几百不，准确点来说，在五六十年以前世界上还偶尔能听到各种怪物出现的消息。时间越往前，事件越密集！

而像这位西蒙法师生活的年代，恶魔虽然稀少到几乎不可见，但至少魔物仍然是很活跃的。而那时的法师也才是真正的法师，而不像现在空有一手魔咒却找不到可以施展的地方！

以老爹对法师这个职业的了解，法师西蒙的地盘上，一定有很多奇诡怪异的生物来供他研究。他在的年代自然各种措施齐全，但这过去了几百年，整座城市又因为某种原因深埋在地下，天知道当初的那些措施还有没用。万一失效的话那这座城市就又多了几个孤单的人啊呸，是疯狂的怪物！

第五百三十六章 博萨古城！

三个小时！

花费了三个小时，走过了博萨古城的大街小巷，一行人这才终于找到了西蒙法师的博物馆。老爹眼神闪烁，一位几百年前法师的生活研究的地方！

好地方啊！

一位法师，还是被其他不止一位同行法师以传记跟回忆方式记载下来的法师的住所，好东西绝对不少。而此行，他们的目的就是为了找到，并且带走这位法师留下的遗迹！

为了应对未来即将到来，且无可扭转的混乱时代。老爹临时更改了主意，放下那些守旧的观念。尽可能在世界复苏变更之前，将那些古老法师们遗留的珍宝找到并且搜集起来，留待后用！

虽然时间冲刷下很多外在的痕迹被抹去了，但此地魔咒的痕迹浓郁，很多魔咒并没有随时间停摆仍然在忠诚的发挥着作用。

而博物馆的大门外，矗立着两尊四足着地形似巨犬背生双翼的巨形状石雕，伴随着他们的靠近，古老的魔咒无声的开始运转，魔力贯通下两尊雕像的双眼中分别有一道微不可查的光芒闪过。

普通人贸然上前探查，很容易激活这两尊看门的石像，然后遭到守卫的追杀。

虽然过了几百年，但有魔咒驱动人仍然不可小觑！只有魔法才能对付魔法可不是为了应付人编出来的谎话。

但这防备一般人的把戏，却应付不了一位法师。晃了晃手中的河豚，老爹便再没有多看，几百年前的老古董可难不倒他。

下一刻推门走入其中，尘土飞扬！

河豚干柔和的光芒透过飘扬的灰尘照射到博物馆内部。映入眼帘的是一排排形式各异的玻璃展览柜，厚重的灰尘不仅铺满了地面，也将这些展览柜连同其中的物品一同尘封。虽然还没进去探索，但看到这些老爹还是点点头，他们没走错！

回头，看着身后惊讶到张开嘴巴的一大一小，严肃道：“跟紧老爹，不要乱跑！”

“这里到处都残留着魔咒的痕迹！不触碰它们就是安全的保证，可一旦触发这些魔咒瞬间能要人命！”

都是些年久失修的魔咒，再危险又能危险得到哪儿去？即便是圣斗士的封印，伴随着时间流逝圣主都有短暂苏醒的时间，指派人手搜集符咒，一位法师，准备的再齐全也就那样了，还能在他面前伤到人不成？

关键的关键在于，这座博物馆里，这一个个蒙尘的展览柜。鬼知道这玩意儿下面是空荡荡，还是被封存的魔物？万一因为魔咒启动失效而苏醒过来，那才是麻烦。

“果然！”

等灰尘消散一些，带上特制的口罩走入其中。徘徊着将几个玻璃柜上的灰尘拭去之后，虽然仍旧灰蒙蒙的，但透过玻璃已经能够看清内部或是风干，或是浸泡在不知名溶液中种族各异的魔物了。

注意到老爹的动作，小玉也赶忙跑过来。

“酷啊！老爹，这些都是外星人吗？”

“有，但并不全是！”带着手套动作轻柔的擦拭着一个个展览柜，语气低沉道：“这里搜集着来自全世界的，稀奇古怪的东西！不光是外星人，魔物，都市传说，甚至是一些邪恶魔法改造的生命这是那位西蒙法师一生的战利品！”

一个爱显摆的，法师一生的荣耀！

如果可以，老爹也想要让古董店的古董全换上珍惜神奇的魔法道具！

只可惜只可惜时代不同了。现代并不是法师的黄金时代，如何传承都是个难题，更别提这不切实际的想象。但，自己从未来穿越时间归来，将记忆分享之后，有些冷却的心却重新燃烧起来。

混乱时代！

人类地位大不如前，魔物，异族，恶魔，神灵行走于大地与天空之上，与人共存，争夺厮杀的时代。悲惨确实存在，但同样，那样的未来也是一个法师最期望看到的！而且，魔法的兴起对人类而言，不亚于一次新的革新！

是危险，也是机遇！

而这一切都是圣主带来的，因为他的成功复活才让世界阴阳进入正常的循环，厚积薄发下，从而跨入前途未知的混乱时代。

在知道记忆之前，老爹还能坚持贯彻封印恶魔，让人类不受魔法残余的影响，肩负起法师的责任。但知道记忆之后，扪心自问，他不只犹豫了一次，而结果显而易见的！

在拿到欧若拉之眼后，没有选择第一时间返回去合力未来封印圣主，而是选择了利用欧若拉之前往返全世界挖掘遗迹的备选计划，就知道他的态度了。

不做选择，恰恰是最大的让步。触碰法师底线的行径。

不过，那样利弊各半的未来，却值得人类试一场！

收起这些想法，一路往前，一个圆形的展览柜矗立在路中央，挡住了过半前进的道路。一如既往灰蒙蒙的玻璃，轻轻擦拭，看了一眼，若有所失，再蹲下身看着下方雕刻的金属片。

“怪腿杰克？”

“什么，开膛手杰克？”

小玉凑过来，咋咋呼呼的喊着。

“是怪腿杰克，一个矮小但很能跳的食人怪物。曾经被西蒙法师用魔咒封印在这里。”

老爹神色淡然的说完，起身朝着博物馆的更深处走去。西蒙法师的这些收藏终归只是次要，他真正的目的还是对方的魔法书，笔记，魔法道具这些珍贵的东西。而外在的这些收藏，却都是麻烦。带走还得小心看护，就放在这里让它沉寂在地下挺好的，至于未来

未来的事情，未来再说！

身后，辰龙走过来，看着沾满了灰尘的展览柜，不知怎么他心里总有种莫名慌乱的感觉，好像自己在被这个封印的怪物注视着一样，但透过玻璃看到的却只是一尊一动不动的石像。

奇怪！

他跟着老爹想要绕过展览柜，却不曾想脚下踢到了一根钢管，一个踉跄单手猛的按在展览柜的玻璃上发出咚的一声闷响！

完蛋！

下意识的探头过去，却发现只是虚惊一场。展览柜远比他想的坚固，手掌按压的地方有一条浅显的裂痕，但整个展览柜却没因此破碎。但这么一下也让辰龙清醒了，不敢耽误赶忙追赶前方走了一小段的老爹

第五百三十七章 我的十三区肿么了？

辰龙放缓了步伐，一步步沉稳的向前走去，很快，一条空旷的走廊出现在眼前，尽头是一扇紧闭的木门，门外两侧仍然有石质雕像镇守。

而这一切全都不用辰龙操心，在老爹路过的时候，他所经过位置，凡有魔咒全被暂时禁止。此时通往更深处的的这两座雕像除了外形凶恶一些，跟普通的石头也没什么区别。

―――――

当然，前提是你不手贱的上去摸！

越过雕像，走进门洞，莫名的辰龙有种被窥伺的感觉，但猛然回首，身后的博物馆却是一片死寂，一点风吹草动的影子都没看到。但是他却有些凉飕飕的感觉，站在原地目光仔细的扫过那些展览柜，微微凝眉，到底是哪里出现了问题？

“龙叔？你还没跟上来吗？”

身后传来了小玉的呼喊，匆匆扫了一遍，仍然一无所获之后辰龙也只好把疑问埋藏在心底，转身离开博物馆向更深处走去。准备先追上，等返回的时候再跟老爹找找看。

“找到了，是书房（库）！”

储存各类书籍的书房，使用魔咒制作魔法道具的魔法屋，存储施法材料跟各类杂物的仓库，这三样大概是一位正经法师居所必备的设施。其他就是个人财力跟喜好的不同了。像是这座地底古城的西蒙法师，就是在自己原本的住所外增加了一个“博物馆”，用来陈列那些被他捕捉，打败的各种稀奇古怪的玩意儿。

不过，也因为大头都在外面的博物馆。内部真正的住所部分相比起来却格外的寒酸。都不需要浪费时间在寻路跟探索上，简单的三层小楼，一层生活跟仓储，二层是魔法屋，三层摆满了浩瀚书籍的书房。

“《外星生物图鉴》《冰川下的秘闻》《预知魔法初解》《魔咒发展史》没错就是这些！”

小心从书架上抽出，借着河豚散发的光芒简单的辨别之后老爹点点头。虽然没能仔细的审查这些藏书，当然数十个庞大的书架立在这，也不是短时间内能检查完的。

不过，简单的翻看了几本，大致确定了的真实性。

找到了法师西蒙藏书的地方，这些古代的古本，其中大部分记载的都应当是他没接触过的知识。这一次就不虚此行了！

而至于二层的魔法屋跟一层的仓库，价值一般。有收获算是意外之喜，没什么能带走的也无所谓。而此时，辰龙也沿着之前老爹跟小玉的足迹一口气走上了三楼。

不过，就在他进入书房，大致扫视了眼周围还没来得及开口，只见老爹又拿出了那条能够带人穿梭世界各地的神奇道具――欧若拉之眼！金色，柔和的魔法之光散发，朦胧一圈。

那光芒，并没有任何的危险。而老爹也是开口招呼辰龙跟小玉靠过来。

下一刻，金色的光芒闪烁，宛若泡沫一般的薄膜从无到有将三人笼罩，膨胀之后猛然收缩，伴随着吧嗒一声消失不见。

与此同时，大门紧闭的古董店中，光芒闪烁下三道人影出现在店内。

一来一回，辰龙皱眉，看向老爹的眼神也有些奇怪。总感觉，跟未来的老爹交涉了一番之后，他变得稀奇古怪的样子。

究竟哪里发生了变化

以往，搜集符咒，打击黑气这方面，最积极的一直都是老爹！

但今天放着圣主不管理，反倒去探索一座地下城，一个古老法师的遗迹？

尤其，最奇怪的一点，像是圣主的那些符咒，它们也有种种强大的神奇魔力，以往自己要将其封存在十三区老爹也从没反对过，但今天的欧若拉之眼

辰龙深吸一口气，今天，发生的各种稀奇古怪的事情实在太多了，让他一时应接不暇，脑子都有点迷糊。说起来自己好像还有什么话准备要说来着，突然想不起来了。

可恶，我究竟想什么来着？

辰龙站在原地，冥思苦想。

身后，老爹步履匆匆。

来不及休息一下，便走进书房在众多的书架间徘徊起来，抽出一本本厚重的书籍一边翻看一遍记录。同时还让小玉打电话给中介公司，最短时间，最快买入一个大型的空旷的仓库，最好位置在旧金山，不过要偏僻一些。

确定了欧若拉之眼的能力之后，他便要开始实行下一步的计划了！

去探寻，搜索那些魔法书上留有痕迹的古代遗迹，挖掘封存的知识跟魔法道具。提升丰富自己是一回事，存储起来留待后用，对未来同样也能起到大作用！

“”

而就在这时，黑手大厦31层的安全通道中，被辰龙跟小玉搀扶着的老爹微微气喘着，抬头看着几米外，紧闭的顶层大门，神色莫名。

没有来人！

按时间来算，过去的自己再慢也差不多拿到了欧若拉之眼，跟自己汇合。

可现如今，大厦之中除了他们这一批人之外，就剩下在顶楼的圣主跟瓦龙的黑手/帮那批人。

这代表了什么？

代表了过去自己临时起意更改了他们协商好的计划？

是察觉到了什么危险，或者不对劲的地方吗？

屠龙路不通？

他正想着，下一刻，更让人惊悚的一幕出现了。身后的楼梯中忽然传来一阵阵沉重的声响，整个安全通道都在隐隐的颤抖着。隐约间一股浓郁的口臭伴随着灼热弥漫上来。

“走吧，上楼！”

声音略显沙哑，老爹率先迈开步子面色凝重：“还有一件事，辰龙，待会我说走你直接带着特鲁跟布莱克警长跳楼走！”

“那老爹你呢？”

“我？不是还有小玉呢么！”

窈窕的少女点点头，确认道：“放心吧龙叔，我肯定会把老爹安全带回去的！”

“还有一件事，也不瞒着你们了。屠龙或许失败了，计划出了大问题，而且很可能跟未来有关，我想在十三区维持的空间门恐怕不止引渡了我们这一批乘客！做好准备，很可能等到回去之后，十三区全军覆灭！”

老爹自顾自的说着，淡然的话语听的几人都毛骨悚然。尤其是布莱克：我的十三区肿么了？

第五百三十八章 谁预判到了谁？

这事并不难想象！

在场的，除了布莱克因为信息不对等被蒙在鼓里之外。辰龙，小玉，经过老爹的提点都若有所思。

“十三区，出了什么问题？我都不能解决吗？”

布莱克在一旁自顾自的呢喃道，整个人陷入了一种担心困惑的状态。而此刻，正准备推门的辰龙注意到他，张张嘴，颓然的叹了口气。

可怜的老朋友！

还不知道，未来的十三区已经不是你的十三区了！它已经变成了别人的形状！

不过，鉴于这种事太过残忍就不说了。

还是自己想吧，事情的真相这个真不能告诉你！

下一刻，辰龙回过头全神贯注，伸手猛的用力推开防火门，接着他站在门前愣住了！

因为，在狭长的走廊对面，两个特鲁正身姿矫健的在房间里忙活着。黑手帮的几人安然的坐在一角，从他所在的位置，音乐可以看到挂在墙上的盘龙雕像，也就是圣主被封印前的样子。

辰龙眨眨眼，甚至伸手敲敲脑袋，整个人都有些发懵，被推开的防火门逐渐闭合。

我，卧槽！

特鲁在干嘛？

过去的特鲁勉强能理解，但跟他们一起来的那个特鲁，特喵他在干嘛？

还有黑手帮跟圣主，这么嚣张的吗？他们怎么敢的啊！

身后沉思的布莱克没注意面前，一步跨出径直撞到辰龙的后背，发出沉闷的声响，尤其是激活神力后外层复古的全金属战甲，撞哪儿哪儿疼。

这家伙，都不说声的吗？

还是说，感情淡了？他们两个好的宛若穿一条裤子的老朋友，在未来分道扬镳？

可恶，说好了一起单身做条苟，结果你居然偷偷被人勾搭走？

而辰龙全然没有注意到内心起伏极大的布莱克，心中只有自己刚才看到的，一幕幕一闪而逝。

“不对劲，感觉太矛盾了！”

“圣主，瓦龙，黑手三人组以及阿福最不对劲的是特鲁。老爹你知道吗？我居然看到两个特鲁都在那边的房间里忙来忙去，我们的那个特鲁也变了！”

“刚才你也说了，这次的事情可能发生了未知的意外？我怕，万一对面的是未来的圣主当然，特鲁能救肯定要救的，但老爹你跟小玉，是不是？先走？特鲁交给我，再不济我带着他跑也总能跑掉的！”

辰龙一连串一口气说个不停，他从来都没有像现在这样唠叨过。他们那边的圣主很强，让人颤粟，但再怎么样自己不恋战总也有跑的机会吧？而且看这样子，从他们包围黑手大厦到现在圣主都没动手的想法，八成不是未来那位。那位动起手来可果断多了！

老爹看着辰龙，情况都没摸清就走？

“还犹豫什么，走吧老爹，我栽进去了至少还有你跟小玉一起救我，可如果大家一起那谁来救我们？”

说到底，他们一行人并不属于这个时间，偷渡客说的就是他们了。只是相比那种外来的黑户，他们更像是从隔壁城市跑来没有暂住手续的。

还特喵是组团偷渡！

在这边出了事，就算过去的他们能帮忙那也很是麻烦。

“那走？”老爹开口说道。

其实在过去的自己没带着欧若拉之眼前来跟他汇合的时候，就已经隐约察觉到了不对。事情当时似乎就在朝着无法掌控的方向一路狂奔了。

没有过去的自己，没有他手中的欧若拉之眼就没法直接带走圣主克制对方。单凭借魔咒的力量封印或许能成？但从刚才到现在，圣主一直不慌不忙的样子也让人心里打鼓

思虑一番，老爹点点头松了口气：“记得带上特鲁，直接回古董店”

“还有一件事，注意安全！”

有老爹首肯，辰龙二话不说直接舍身撞开了安全通道的墙壁，墙外便是百米高空：“老爹跟布莱克警长交给你了小玉！”

“放心吧龙叔，有我在，没意外！”

从上楼开始就异常安静的小玉，闻言一笑。

回身抓住布莱克的袖口，再抱紧老爹的胳膊，在两人还没反应过来的时候拖拽着他们直接冲出了大楼，置身于百米高空。

凌冽的寒风中，老爹的声音断断续续的传来：“慢点，慢点，这么快你想吓死老爹吗？”

看着下方飞速坠落的三人，辰龙无奈笑笑。

算了！

如果有一天小玉不再惹是生非，变成了乖宝宝那一定是恶魔魔物变的。不添麻烦她就不是小玉了！

“呼！该我了啊！”

辰龙推开自动关闭的防火门朝着走廊尽头，顶层唯一的房间迈步走去。而在他身后逐渐关闭的门缝中，一个色泽翠绿狰狞可怖的脑袋从楼梯间钻了出来，吞吐着满是粘液的舌头嘶鸣着重新退下。

带走特鲁，如果可以不，还是算了，就不去作死的撩拨，试探圣主了。

可一前一后，在房间中的，究竟哪个是过去的特鲁，哪个又是未来他们熟悉的那个特鲁？

这两个人穿着完全一样的黑白背带裤，外貌神情一模一样，再熟悉的人恐怕都难认出他们俩的身份吧？

可恶，看不出来啊！

想着，身上的战甲绽放出明亮的蓝色光辉。辰龙猛然化作一道流光，短短十多米的走廊通道被他一瞬间穿过。而与此同时，房间里的阿福跟黑手三人组纷纷起身，下意识的迎上前跟位置靠外的特鲁想汇合在一起。

“真？假？故布疑阵？呵，以为我会上当？”

打心理战？这算找错人了！辰龙自得一笑，跟瓦龙他们在一起的才是他要的特鲁，而远处站在圣主雕像下的反倒是假货，别想骗过他！

辰龙迅速的推断一切，随后直接冲入人堆中，带上正欲跟瓦龙他们凑一起的特鲁，转身直接撞碎了玻璃跳了出去。下一瞬，汹涌的火焰从他撞碎的孔洞中喷射出来，绵延数千米撞碎了好几幢楼。

隔壁大厦中，灰尘弥漫。

特鲁头晕眼花的躺在一片水泥钢筋的废墟之中，而在他身下一个穿戴着古朴铠甲的手臂伸了出来，拍打着他的臂膀：“特鲁，快起来，你要压死我了！”

“辰龙！”

“有个不好的消息，你拉错人了！”

第五百三十九章 人类终归是有极限的

“找错，人了？”

辰龙转过头看着身后的特鲁。特鲁有些扭捏，也有点担心。认真来说，前两天他们才跟辰龙抢夺过拥有阴阳平衡神力的虎符咒。现在却被对方从圣主手中带出来，这让人有点淡淡的不适。

而据说自己未来会去古董店跟辰龙做一家人，但他现在可信任吗？

会不会放弃自己？

辰龙，不好说。

不过，能从那个可怕的圣主手中逃脱出来，特鲁心情还是很不错的。而且自从刚才被一股神秘的力量驱使，言语动作全都失去了控制，不由自主之后，特鲁心中对黑手帮的好感便大大下降。

“是的，我是过去的特鲁嗯，那个，你要是需要的话我能提供点帮助，要是没事的话，不如我先走？”

特鲁客气一声，随后直白的讲出了自己的心里话。跟辰龙是不可能的，即便决定了要“辞退”瓦龙，那也不好立马转投辰龙，总得缓和一下？而且，他现在的心态也有些需要稍作调整。

很快，特鲁摇摇晃晃的转身离开。

看着他离去的背影，

身后的辰龙怔怔出神。

良久，回过神来，脸上表情扭曲，像是带了一副痛苦面具般。不是，你人走了我怎么去跟老爹交差？难道，再去圣主面前抢人？趁其不备立马杀上去，直接扛着特鲁，头也不回就跑？

忽然觉得，头顶死兆星在闪闪发光！

这不妥。

刚才几乎跟他们是前脚后脚，刚飞出黑手大厦，身后便有烈焰龙息喷吐，火光冲天，在大白天点亮了小半个城市。

说法有点夸张，但

“真的打不过啊，还解决不了！大概是未来真出事了，所以再回去救人的话，恐怕会有意想不到的危险。”

搞不好都不是危险不危险的事情了，一个不小心，说不准人都没了！之前又不是哎？

辰龙吸气，他仔细回想了下，从被布莱克拉去当壮丁开始，在圣主这里他似乎还没遇见过什么必死的危险？

就自己做的那些事儿，换位思考的话他早就打的自己满地找牙。最起码也是永远爬不起来的程度，可直到现在他都活蹦乱跳，说运气使然，这话说出来谁信？可要说跟圣主，他俩之间除了新仇旧怨之外也没别的了，能想到的就只有2

“小玉？”

辰龙惊呼一声，脸上染上一抹铁青的色彩。

这一瞬间，他脑海中过了无数种可能。各种都有，但却没想到，最可能的却是小玉！这头恶龙盯上了小玉？

艹，这玩意儿！

有了苗头之后，往前回忆，带着有色眼镜去看很容易发现小玉在场跟小玉不在场的圣主是完全不同的两个恶魔。而且，这玩意儿，没猜错的话大概是几年前就盯上了自家水灵的白菜。大概在还没复活的时候？伪装潜入学院

退一步越想越亏，忍一时越想越气！

哪怕他心里知道自己上去可能会白给，但也实在忍不住，神力凝聚双足下猛蹬，伴随着轰隆一声整个人瞬间起飞，擦着黑手大厦的外墙玻璃与向上。

葱茏动作灵敏的一个空翻，稳稳落地，踩踏在松软的地毯上看着墙上挂着的沙雕，双眼猩红，一言不发便冲了过来。

墙上的白毅有些愣神，但这却不耽误他的动作，漂浮神力瞬间涌出。辰龙才刚跑两步，便被神力裹挟着。从哪儿来，飞出哪儿去。化作一道蓝色的光影，消失在遥远的天边。

“这辰龙，有病？懒得搭理你还非得送上门来，庆幸现在时间吧，不然这次找个好地方给你封印咯！”

他不愿在这个时空里动手。时间假那是对他来说，但对其他人这就是真正的过去，而对那个被自己屏蔽了意识藏起来的过去，这一切也是真实的。

这样很不好！

尤其，有句话叫天塌下来高个子顶着！

他可懒得动手，把本应辰龙他们跟人类背的黑锅伸手接过来可不是他想做的事。

就是打乱你老爹跟辰龙的部署，计划让你们无功而返。穿越了过去却任何事都没能做到，白吃一次世界的针对反噬。别人背锅我白嫖，这种感觉以后要还能这么玩的话麻烦请多来几次！

扔飞了辰龙感觉对方一路急行，不受控制的飞出旧金山之后，白毅回头看向下方的特鲁。

肥胖，凶恶的大家伙，此刻却像是个小孩子样，脸上写满了紧张跟担心。

特鲁不会死，没什么必要的价值，反倒添麻烦，但能利用的他也不会这么轻易让这家伙回去，

有他的命令，十多位黑影忍者从房间的阴暗处走出，双手上捧着一副恶魔面具以及许多更像是纹身工具的魔法工具。

“不！”

“别过来，拿着那个东西走远点，别过来！”

“”

痛苦的嘶吼声传了很远。

瓦龙跟黑手三人组只是看了一阵，便龇牙别过头。

这也太}人了！

这一幕，唯独阿福看的双眼放光！

特鲁的运气，没的说。

这种将恶魔面具变成纹身篆刻在身上的方法，只要没有太强的侵蚀性，简直就是他心心念念一直期盼着的能力。

毕竟，人类是有极限的。再尽头也比不过恶魔强大！

而此时魔力复苏的序幕尚未拉开，施法者学院不存，白毅更没有开始世界之旅，一切都是最初的模样。阿福还不知道未来是什么样子，在他的眼里获得面具恶魔的力量确实算是支持自己继续变强的，少数途径了。

或者，干脆点，圣主的符咒神力，比面具更直观，但却没有那侵蚀人心的副作用。

只是有贼心却没贼胆。

阿福这么纯粹也只敢想想，跟圣主夺食风险跟收获完全不成比例。看特鲁就是了，被那么一番操作撒，停下嘶吼，再站起来之后整个人都变成了蓝汪汪的颜色，双目猩红，面目狰狞：“主人封印，先生，走吼！”

没坚持几秒，特鲁沦陷！

之前阿福还想着，等之后跟圣主央求下给自己也一模一样的来一个，永久的拥有面具恶魔的力量。现在看来还是算了，偶尔戴一下也挺好的！

第五百四十章 温水煮小玉

为了力量，阿福不介意承接恶魔的力量！

但他却会在意，获得力量之后，自己是不是还是那个阿福！

像特鲁现在的样子，绝对不是他想要的。

而就在此刻，被面具力量侵蚀的特鲁挣扎嘶吼着。伴随着他的动作，他脚下的影子突然分散到四周形成一个个成团状的阴影，眼看着就要有黑影士兵从中钻出来，但下方的身体却仿佛溺水一般，短暂的起伏之后直接沉了下去。

搞得好像只有你能召唤黑影士兵一样！

考虑了一下，白毅又用漂浮神力把特鲁禁锢起来。等一等面具的侵蚀。

这只特鲁，

没有要杀，又不想白给，索性拿他来做个交易。

过去也好，未来也罢，只要能骗到一个小玉那就划算！

“当然，最好是未来！”

白毅心中想着，过去小玉在这个时间点是主角待遇，拿她做文章会惹麻烦。虽然对如今的白毅而言，天大的麻烦也不过癣疥之疾，可能省则省，他可不太喜欢给自己找事做。未来小玉就好动手太多了，尤其是她身上有白毅曾经的魔法印记！

―――――

这印记，是当初分享记忆时留下的，没什么风险，但却相当于一个后门般的存在。现在白毅为的就是加深这个印记，最好能做到短暂影响，在某种特殊的情况下两人能够共鸣的程度。

大概相当于心灵感知？心灵相通？

不过有关系统的存在却会被自动屏蔽，区区魔法印记还没资格承载，传递系统的信息。

“小玉，呵，慢慢来，不急！”

白毅龇牙咧嘴的。等了五年，总算把昔日才上初中的少女熬到了高中毕业。

倒是仍然稚嫩，但已经可以开始收网了！

按理说这种事情应该但，当初他那具身体暴露的太早，而且，说实话当初也没想过，事情最后会变成这个样子。或者说白毅没想到米国的那群有钱人们会那么疯狂，跟苍蝇一样追着嗡嗡个不停，让现在，一些常规的接近方法对小玉都不起效了。

“魔法手段虽然恶劣了些，不过也只能这样了！”

这一瞬间，白毅想到了仙剑世界的重楼，这家伙还是自己给开的窍，不然还在忠心的当他的舔狗呢！

虽然黑化之后有点渗人，但不管怎么说结果是好的嘛！

“强扭的瓜甜不甜的不管，它能解渴就够了！”

呢喃着白毅脸上露出灿烂的笑容。不管甜不甜，反正先把人搞到手再说，而且他又不是重楼那个笨家伙，适用他的方少之又少。白毅完全可以魔法为辅，衔接入梦，心灵感应，偶然巧合种种手段一起！

满怀期待的，看着被镇压在原地，无能狂怒的特鲁。

“”

挂在墙上，白毅时刻关注着特鲁身体的进展。

当面具恶魔的力量侵蚀过半，跟特鲁本人形成一个魔强人弱的情况时，他动手将这一进程隔开，并顺手将一道力量灌注到纹身之中。

那是用来激活，强化小玉身体内印记的。

而现在的特鲁也已成型。

白毅的神力，恶魔面具的力量以及一道灵活且脆弱的封印。

做完这一切，准备总算是弄成了，而接下来剩下的便是该怎么合乎情理的把这么个炸弹特鲁送走，送到他该去在的地方。而至于黑手跟黑手大厦顺手的话也得修复下，顺便做好清理下整个旧金山人关于自己的记忆。

“大厦最好也修补了，将一切做大复原，仿佛全都是梦一般，在梦里”白毅无奈笑笑：“毕竟，我的戒备心啊，难顶！”

轻声叹息一声。

把一切都收拾起来，像个保姆一样减少在他离开之后自己察觉到不对的可能。

“呼！”

感觉自己就像是保姆一样。

小玉跟过去的自己，两边都得照顾到。

明明之前想好在这个时间什么都不做，安静防范来着，但谁曾想忙着忙着到最后就给自己找了一摊事。想着，他扭头看向黑手三人组：“好了，阿福带上特鲁去找辰龙吧，不需要跟他们多寒暄什么，直接把人扔下就是了！”

即便相隔再远，白毅也不担心漂浮神力化作的精致封印碎裂。

“是的，圣主！”

三人态度恭敬的点头，如果换一个时间点他们早开始耍宝了，白毅能够想到，这几个家伙玩玩闹闹最后搞砸事情的场景。就像是动漫里的那样，恶・特鲁出笼。

“看好他们！”

白毅交代阿福道。

他今天的反常举动，以及辰龙身上神奇的战甲，跟老爹小玉跳楼等等，一系列离谱反常的情况吓到了三人组，震慑效果很强。再加上小玉那边就缺忍者团的士兵，白毅不知道内情不敢贸然派遣。也只好用人了，索性经历这些三人今天收敛不少。

“”

伴随着一阵刺耳的，轮胎刮擦地面的声音，一辆蓝灰色的小轿车迅速驶出黑手大厦。

阿奋跟周在正副驾驶坐上端坐着，后排躺着一个面目青紫，神情可怖的特鲁，阿福跟拉苏看管身体，车辆平稳的行驶在空旷的公路上。

“圣主变的也太多了，今天一整天吓的我大气都不敢喘，生怕犯了什么错被抓住！”

“然后就像特鲁一样，变成这个样子躺着一动不动？”

“这是一动不动的事吗？关键难道不是应该变成怪物？”

车厢内，三人的争论声不停。

要不要算了！

抛弃瓦龙这种事情他们做不来，毕竟说白了当初几个街边的小混混能有现在的待遇还不是靠着瓦龙一点点拼搏和起来的？感情浓厚，一时半会儿舍不得，而且说真的，圣主给钱真有一手的！金钱攻势让人根本生不起抵抗的心思来！

但跟着圣主的话，谁也不敢保证未来眼前的这一幕会不会出现在他们身上。又或者等过段时间就会映照在自己身上？

热切的讨论之下潜藏着沉重的忧虑。

“你说什么，再说一遍？”

“目标大厦中有一车辆外出，正在行进途中数据分析显示，对方可能前往我十三区大本营附近。嗯，再三确认，信息无误！”

第五百四十一章 我布莱克的戏份不能删，不能删啊！

“目标，十三区？”

听到耳机中的情报之后布莱克整个人都傻了，什么情况？

突然感觉今天的脑子不太够用的样子。

先是辰龙老爹大张旗鼓的，本以为这下要把瓦龙跟他的黑手帮捉拿归案了，但之后却虎头蛇尾。这跟游戏打到最终boss门前你痿了，跟女朋友爱做运动门口刚擦枪缴械了有什么差别？唯一让布莱克安心的，恐怕也就是收缴的那几幅恶魔面具，以及被完全拍摄下来的打斗过程。

召唤黑影士兵，以及身穿战甲的辰龙大发神威，大杀特杀！

可是能跟国会交差，甚至凭此视频在那边加重话语权跟他的初衷不符啊！

他想的就是覆灭瓦龙跟他的黑手帮，打掉恶魔圣主，这个辰龙老爹三令五申的反倒被他放在了次要的位置上。毕竟，即便是相信知道魔法存在的布莱克，在这个时间点上也并没有真正的把魔法当一个很重要的事去看待。

“继续保持监视，我要知道精确到每一秒的情况！除此之外，去调遣人手，去附近随时等待我的命令拦截车辆。既然都有勇气送上门来，那我也不能不收！不过，切记在没我的命令之前不要轻举妄动，毕竟那伙人，可不是普通的黑色暴徒”

布莱克一边心中思索着，一边吩咐道。

只是黑手帮的家伙的话自然没问题，甚至什么阿福特鲁之类的也能承受。说白了，人肉怎么能抗衡冰冷的暴力机器。再离谱普通人也总不能肉身抗子弹吧？先前不动手只是瓦龙的关系盘根错节很棘手，他都没办法光明正大的动，只能借助辰龙这个不再编制内的好朋友来搜集对方作恶的证据。

徐徐图之！

但现在，剑已出鞘，又收获了足以堵住所有人嘴巴的证据（视频），黑手帮对他来说已经没有名义上的困难了，然后新的摆在眼前的问题便是特么那些黑影士兵真不是人能打的啊！

不会战死，无限复生，永无止尽的怪物，子弹再硬也处决不了他们啊！

艹！

之前干的过没理由，现在有理由干不过。

一个个念头升起，布莱克心里苦啊。

而且，还有一件呸，还有一个问题布莱克其实一直在思考一个问题，未来的自己跟辰龙之间究竟发生了什么事？怎么总感觉这好友对自己爱答不理的？

他们之间起矛盾了？

还是

“我跟辰龙之间究竟怎么了？按小玉说的，未来老爹会是整个米国顾问师，我再差十三区还是能守住的吧？难道，能同苦不能共甘？”

可恶，总不能是我的问题吧？我跟辰龙的感情这么好！

此时此刻，布莱克心里想法纷扰杂乱，剪不断，理还乱。

他是正直，但却从没否认过自己不贪恋权势。

只有更大的权柄，才能更好的贯彻自己的正义，这是达到理想的前提！

而两个小玉无意间商讨的内容被他听到之后，想法一瞬间就如杂草一般膨胀的难以收拾，但三番五次的打听也都没听到跟自己相关的内容，甚至现在商讨计划的时候他也成了边缘人物，偶尔瞥来看向他的目光也多是回忆，怜惜。

好吧，承认了，他，布莱克慌了，心乱了！

“黑手帮？开车？”

听到布莱克的话过去小玉惊呼一声，难道圣主派人来抢夺符咒了？

她深吸一口气，扭头目光看向了摆在桌上的木盒，其中摆放着牛，蛇，猴，鸡四枚符咒。

这确实是圣主当前复活必备的配件，虽然现在在大厦里的，大概是来自几年后的圣主。

但，推己及人。既然他们都着手想改变历史了，为了历史不被改变，自己顺利复活，圣主必然会对符咒动心，赶早不赶晚，夜长梦多，早一天复活总能更少的受制于人。

这样想的话，倒不是十三区危险了，而是古董店要危险了！

毕竟，符咒之前就被他们从十三区的库房里拿出来，放在古董店里受气魔法跟老爹的双重保护。

“龙叔怎么还不回来！”

过去小玉不无抱怨的说道。

“准确点，应该是未来的龙叔!”未来小玉笑笑：“而且，放心，这不是还有我在呢吗？放心，除非圣主自己动，不然没人能闯进来的！”

只是这笑容多少都有点勉强的意思。

而小玉们口中的龙叔们，此时一个在拿着欧若拉之眼当搬运工，跟过去老爹在博萨古城跟仓库之间来回穿越往返，而另一个就完全失去了下落跟踪迹，打电话都不接。

空旷，车流稀少的大街上。

车厢里坐着黑手三人组跟阿福，车载音响放着劲爆的歌曲，三人组听的莫名的兴奋，似乎有些忘记了他们现在的窘境一般，摇头晃脑，没心没肺。

正当阿福忍无可忍，暴躁的开口欲喷的时候。拉苏忽然瞥了眼后视镜，语调奇怪：“阿奋，这几辆车我记得上上上个路口就跟着我们了吧？怎么一直吊在我们身后？难道我们被发现了？”

“你也知道？动动脑子，这么光明正大能不被发现吗？”

阿奋动作一顿，语调嫌弃道。

这还用说？就算米国的监控覆盖率低，但他们又没遮掩，直白从黑手大厦里出来，这种关注重点，不被发现就有鬼了？他早就注意到了，只是懒得理会罢了。

可拉苏不这么看，注意到这些紧跟的车辆，他有些担忧道：“那，要不不送了？反正都是十三区的人，我们把特鲁交给他们直接走就好了？”

“哈？你想抛弃特鲁？”

“那不是有人接应他吗？再说我想被抓。”

“那也不是抛弃同伴的理由！”阿奋有些愤愤，顿了顿，轻声道：“再说，你觉得圣主能相信我们？万一就有黑影忍者跟着呢？别忘了，之前搜集符咒的时候他们可也一直在场，准备随时接替我们！”

好吧，这个是事实！

而且，他们之前已经犯错一波被扣奖金，再半路折返，被知道的话，恐怕明年也别想拿到多的钱了。

第五百四十二章 小玉，莽！

想到这样的结果，即便是没心没肺的拉苏也是忍不住颤粟。

介圣主可不是什么好人呐！

给钱大方的是他，但要求达不到可劲儿折磨折腾的也是他。最可气的就是有马符咒跟狗符咒在，完全不担心会出事，什么伤病痛都能分分钟治愈！

这次也是，顺利的把特鲁扔到古董店让人接收回去顺利的拿工资奖金，瓦龙说的归瓦龙说的，现在的他已经不再是大老板了！

但如果做不到圣主想要的，又被黑影忍者们看到的话，那恐怕就难了

阿奋艰难的咽了口口水，顺手关掉了车载音响同时单手将安全带系在身上，神色严肃道：“拉苏，周，系好安全带我要飙车了！”

什么追兵不追兵，监视不监视的！

不管，统统不管了。十三区哪里有圣主来的可怕？

一时间车速狂飙，在平凡的四车道上，一辆普通的蓝灰色轿车跑出了近乎跑车的速度，极速狂飙，也幸亏阿奋车技好再加上车流稀疏这才没出事，但也是险象环生跑出了速度与激情的感觉。

而阿奋突如其来的飙车，自然是后方十三区特工们没预料到的，短短几分钟内他们便跟丢了人。只能一边继续追逐一边打电话去请求技术支援。

很快，飙车党阿奋将车开到了古董店门外，而踩下刹车，车辆漂移时刺耳的声音也让在古董店内的人们察觉到，不过在他们之前门外停靠的装甲车上，便已经有特工带着武器走了下来。

阿福打开车门，手段粗暴的，像是卸死猪一样拖拽着把“小蓝人”特鲁从车上拖下来。而一旁主驾驶位上的阿奋，探出头，抹了把汗语气轻松道：“哎，人送到了，黑影忍者呢？麻烦诸位来帮忙打个掩护，我们要撤退了，谢谢！”

阿奋话落，瞬间周遭的路灯，垃圾箱，车，店铺但凡能投射出影子的地方都分化出一团团影子。下一秒，熟悉的，身穿黑色夜行衣的黑影忍者从阴影中走了出来，如同鬼魂一般平移到车前，同时扔下一枚枚烟雾弹为阿奋他们阻隔特工的视线。

看着这些突然出现的忍者，阿奋张张嘴

本来他只是口嗨下，试探下，但特么鬼知道这一路上真的有上百个黑影忍者跟着啊！而且看样子还跟了一路？

特么，有这闲工夫直接让忍者把特鲁扔过来不好？非要用他们几个？

阿奋都无力吐槽，当然更多的则是惊吓过后的释然。果然，但他们这次没失手，所以也不用遭受惩罚等回去反到是要领奖金。

心中想着，阿福那边也没耽误时间，下车，卸货，上车关门。

看了眼浓重的烟雾，阿奋撇撇嘴，随后几乎毫不犹豫的一轰油门，在隆隆咆哮声跟身后密集的枪声中迅速远去。同时，掩护三人组撤退之后，扔下最后一批烟雾弹的黑影人忍者们也重新沉入黑影王国消失不见。

来去无踪！

啊，倒也不是，至少，还剩下了个染成小蓝人的特鲁不是？

至于特鲁，还没等特工们靠近，问讯出门的小玉跟老爹便看到了躺在地上全身染色的特鲁，而后几乎想也没想的便跑了过去。最快的便是小玉。下意识的伸手：“特鲁，你怎么了？没事吧啊？”

一声惊呼！

小玉赶忙抬起手来看了眼自己嫩白的手指。

“怎么了？”而此时正在看特鲁情况的未来小玉也抬起头，看向过去的自己：“没事吧？”

“没事，被静电电了一下！”看着自己嫩白的手指，过去小玉倒不疑有他，干脆利落的摇摇头：“特鲁这是怎么了？怎么突然变成这个样子？还有龙叔呢？龙叔在哪儿？”

一连几个问题甩出来，看她这么有活力未来小玉也没有再纠结，毕竟现在虽算不上冬季，但也是晚秋了，接触生静电再正常不过的小事。只是她回过头认真看着特鲁，脸上神色微微变换。

“感觉，很像是被恶魔侵蚀控制了的样子？”

小玉有些不确定，记得自己当初用恶魔面具纹身的时候，等面具的力量侵蚀到一定程度之后也是这样几乎变成了个蓝精灵嗯，特鲁也是一样，不过是重置，放大，不要颜值版的蓝精灵！

危险是有的，不过这种情况也算是轻车熟路了，不管是想明白之后的小玉，还是之后走过来的老爹都没太在意，放下心弦之后一边招呼着布莱克警长让人帮忙把特鲁抬进古董店，另一边小玉去书房配置洗掉恶魔印记的溶液，而老爹则继续维持特鲁的状态，以免自己这个胖徒弟清醒过来之后要拆了古董店。

而轻松的情绪，一直持续到特鲁身上的面具恶魔纹身被找到，溶液滴落，但纹身却没如以往一般溶掉。

抱着特鲁脑袋的布莱克小心翼翼的开口问道：“这是什么情况？”

“怎么会！”小玉惊呼，而一边的老爹也是神色阴郁，手指按在纹身上，苍老的双眼前所未有的明亮：“用面具本身制作纹身图案，将恶魔的黑骑跟黑影军团权柄直接注入到特鲁体内，嘶！”

麻烦了啊！

“艹，我的印记呢！”

与此同时，黑手大厦中，挂在墙上的白毅也傻了眼。之前隐藏的时候，他分明对印记做了一些小小的设置，针对小玉的设置，只有她接触到特鲁的身体印记才会传递到她的身上。

而现在，印记被启动，消失了。但他却未能如愿感觉到另一个自己曾经种在小玉体内的印记。

是这之中出了什么差错？

不能啊！

二十岁以下，纯洁的少女，这难不成十三区里还有二十岁以下的纯洁少女特工派出来的？

不对茎！

艹！

别印记跑到了其他人的身上，这特么就亏了啊！一时间白毅有点心急。普通的魔法印记也就算了，但这个印记可是要跟自己心灵对接的，如果被别人拿到虽然玩少女恶龙的游戏很有趣，但再找机会让小玉上套就不容易了啊！

想到这，甚至都顾不上继续挂在墙上当沙雕隐藏自己，恢复了本体。心念一动，一扇空间门在他的面前张开，隐身，敛息而后迈步走入其中。

第五百四十三章 我布莱克立过功

？？？？

“怎么会是小玉？”

古董店外，白毅站在橱窗外，从外向内上看着喃喃自语道：“我想到了小玉的莽撞，却忘了在未来小玉的性格反到是被磨砺平稳了很多，真正莽撞的还是过去的小玉！可这样”

白毅站在店眉头轻皱，计划出了乱子，本应该在未来小玉身上发挥作用的印记现在落在过去小玉的身上！

虽说她们都是同一个人，未来小玉身上有的印记在未来自己也仍有机会种下！

但事情出了意外，就让人很不爽！

他本来都已经计划，准备好了的。印记环环相扣，潜入未来小玉的心灵深处，去做额，一些不太光明正大的事。但谁曾想，特喵天降正义！就好像本已经准备好去停车坐看枫林晚的小女友，在上车前却突然发现她不到十四一样。

我都养五年了，特喵现在竟然还要我等？

对过去小玉，这个熊孩子，白毅现在心里的怨念有些突破天际。

但不爽归不爽，他却不会这么莽撞的冲进去，公主恶龙能轻易的抢走，但要是黑影女王除非彻底囚禁起来，不然都不用等到勇士救援她自己就能逃跑！

从长计议！

轻呼一口气，白毅转身离开了古董店，再往前走，到一个空无一人的巷子中走了进去，光芒一闪整个人顿时消失不见。

亏，肯定是亏的！

心痛，难耐，但能种到过去小玉身上倒也算不上太折本。如果历史能被固定，那未来等返回之后，大概小玉一瞬间就会被自己植入，可如果这历史因为他的存在变，假了！也没关系，有这次失败，下次总要自己亲眼看着！

他的身影，气息全部消失不见。

而此时，古董店里，正在微笑着，看着拯救特鲁的小玉，面无表情的老爹终于再坚持不下去，双腿一软差点踉跄，坐到地板上。

魔咒不在疯狂警示，不再颤抖跟害怕！

“圣主！”

交流好书，关注vx公众号【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

“怎么突然提起他？”

小玉回头，撩了把垂到眼前的发丝，眉头一皱，老爹这是仍然不愿意放过圣主？

可，是未来圣主的话他们也没有对抗的能力。而且，事情大概也证实了，龙叔这么长时间不归，大概是出了问题，他们更没办法找圣主的麻烦啊！这小玉皱着眉头，事情突然变得好麻烦！

而就在这时，布莱克一边想着要不用摄像头偷偷把眼前的一幕幕记下来，只是计划还没实行他就笑着无奈摇摇头，过去的小玉一直看着他，脸上的神情若有所思。

下一刻，小玉轻声道：“布莱克警长，我记得您公务繁忙吧？”

？？？这是闭门送客了？

心中有类似的想法滋生，但布拉克却没开口，勉强笑了笑：“还好，一般”

“但也不全都是简单小事，议会，黑手帮还要您帮忙奔波劳碌”

但凡你们给力点，之前直接灭了黑手帮，他现在还用操心这两方？而小玉脸上带着礼貌的笑容，主动走过来：“那麻烦布莱克警长一起把我带回十三区吧，我还有家庭作业要做！”

神特么家庭作业！

布莱克神情阴郁，他很想说你跟我客气你马呢？我跟辰龙谁跟谁？但想到之前辰龙若即若离的态度，以及听过一嘴这家人未来的地位，再加上先前，确实有电话打到他的手机上来，有视频会议要他给个合理的解释。

封锁繁华地带！

高空坠物，毁坏大厦的大动静，以及公司跟议员双方面的控诉，让议会找上门的时间比布莱克预计的要早好多。想着这一堆让自己焦头烂额的事，嘴角微微抽搐：“那我先走了，忙完再过来！”

被过去小玉拉着离开，

在无人看到的位置，布莱克的神情愈发复杂起来。有用的时候叫人家小甜甜，没用了就是牛夫人？这好一手过河拆桥啊！这次出行的资本，除了战利品之外要啥没啥。而战利品也是自己掏钱自己买的仪器拍摄，就这么被毫不留情的踹开了？

哪儿来的道理？

“辰龙”布莱克轻声呢喃着，神情从委屈，无奈，再到面无表情。

前一刻的好朋友，下一刻面合神离，而且又明显有事的时候把自己踢出局。关键是没有理由可言啊！

可以的，这世上并不是少了你辰龙老爹就一定办不成事了。不就是恶魔，是法师嘛，当他好像没办法似的！

十三区内，看着小玉被一名女特工带回她自己的房间。

身后，布莱克的表情平淡，声音冰冷道：“告知议会，我稍作准备，三十分钟后准时参加会议！另外，计划提前启动，不用等了，那些大概有异常的直接派特工去尝试接触！除了不能使用武力之外，我不管你们想什么办法，付出多大代价，把人勾搭上！”

“法师，我要更多懂魔咒的法师。十三区，不是离了你辰龙就不能转了！”

布莱克咬着牙，但下一刻手机铃声响起，抬眼看了眼号码，沉默了一瞬之后一抹微笑出现在脸上：“辰龙，有什么事吗？”

“布莱克我需要你的帮助，麻烦你定位我的地址，然后派一批人过来这次有好多收获算了，你人直接过来吧，到这边我们再细说！”

“哈哈，我倒要看看发现了什么值得你这么兴奋！”布莱克轻笑着道：“等着，我马上定位地址很快过去！”

“告知议会，有很重要的事外出，让他们直接跟我的耳麦连接，会议在车上！”

“这，会不会不太好？”一名特工，硬着头皮发问：“而且，您先前说的计划”

“有什么不好的，放心这世上没人比我更懂他们想要什么！”

布莱克不屑的笑笑，顿了顿，随口接着道：“计划继续进行。记住，我们不能把全部的希望都倾注在一个人的身上！”

现在的布莱克十分清醒，再没有比现在更清醒的时候了。

他之前还是感情用事了！

太相信朋友，不过好在自己这朋友提前帮他上了一课。

而在另一头，房间里，挂断电话的小玉松了口气：“虽然不知道未来发生了什么，但希望布莱克警长没事!”

第五百四十四章 她还是个孩子

未来的龙叔，老爹，甚至包括自己，对布莱克警长视而不见的态度小玉不是没看出来。

她也试着明暗里打探过几次，

但事实上，除了老爹之外她跟辰龙知道的未来都是偶尔只言片语里听一句话。

对布莱克的发问，小玉也爱莫能助。

但他的委屈，受到的冷落也是肉眼可见的。

真委屈！

明明古董店各方面跟官方的事务，她的上学请假，龙叔不在时的家长会，作业明里暗里，大到龙叔外出的每一次支援，小到各种鸡毛蒜皮的小事都有布莱克的身影。他就像个老妈子一样，照顾着古董店这一家，虽然有些时候脾气是倔了点，而且自从搬到十三区之后龙叔就不得安宁。

但除去这两点小事之外，他这个长辈，朋友无疑是很和格的。不管未来如何，至少现在布莱克对他们一家很是关照。如此，就不能任由他在古董店遭受那无视的冷暴力！

最好的办法，她只能把人带出来，带回十三区，再打一通电话跟自己的龙叔老爹说一声。

未来如何，不知情就没有发言权。

但至少现在，自己的龙叔跟老爹总不会学那个样子。

“只是”

分别之前小玉也看到了布莱克警长的委屈跟不满，虽然这个电话她是打了，但布莱克能不能如愿释怀她真不知道！

因为，说到底她也不过是个刚上中学的小女孩儿而已，能有现在这一番反应，已经算聪明过人，天资聪颖了！

不过，布莱克警长也好，龙叔老爹也罢。在坐下来之后，都暂时被小玉抛在脑后，此时她轻轻按压着心脏，目光细致打量着周围，默默感应着，许久才叹了口气。

看来是时候该跟老爹提议，自己学习魔法了！

刚才她竟感觉到一股淡淡的窥视，就像自己身旁一直有人注视着一样，只不过感觉微弱，一闪即逝之后便彻底消失不见。这让小玉也只是有些困惑跟怀疑，并没有深究，当然她现在也没办法深究！

自己的龙叔老爹在外穿梭各个古迹之间，带着布莱克谈情散心。未来的龙叔仍旧不知所踪，老爹跟小玉坐镇在古董店，每天除了封印特鲁就是解除封印，再要么看书，对外界，漠不关心的样子。

小玉偶尔去看一眼监控，感觉，这不像是自己。未来的自己跟她一点也不像。

还有窥视的感觉消失了，但却逐渐的开始，每一天的脾气也变幻多样起来，前一刻下一刻都是完全不同的样子，像是亲戚串门一样。咦？她为什么要说这个？

反正，近些天心情不好是真不好！

同样，白毅心情也不好。果然，跟想象的一样，没找对人，跟想象中的不一样，但结果却也让很有意思：“印记，终归还是影响到了小玉？她的言行举止都逐渐的变了，像是真的一样！算了，假的也一样。即便印记没能二合一，留下一个也潜移默化总归会影响到！现在想回去，时间上可早来不及了啊！”

正如暗中窥探的白毅所说的那样，

在十三区呆了几天之后，终归她还是返回了古董店，并且把自己发现的问题直说了出来。然后

然后过去辰龙跟老爹也顾不上废话什么，暂停计划直接返回，而未来的老爹跟跟小玉本就没走，辰龙也费了一番功夫之后跑了回来，一家人忙碌着，记忆力都聚焦在过去小玉的身上。

反到是白毅，循环养成还没等到效果再牢固一些，但他已经察觉到了一股正气黑气弥漫而来，盯上自己的感觉。

“啧啧！”

看着天空白毅嘴里啧啧有声，这就是人选从未来小玉更改成过去小玉之后的麻烦。他百般推辞，隐瞒终归还是被黑气跟正气缠上了，与之一同的还有修改岁月的惩罚，因为染指小玉，几乎五分之二的责任落在了白毅身上。而本来是黑锅满分的辰龙一家，凭空少了那么多，轻松了一倍不止。

“无了！”

大家好，我们公众号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

白毅笑道：“终归还是被察觉到，背了黑锅。不过无所谓，想要的都成了，预备要的也能等回去看看情况。总不能，这么轻易的破解了自己的印记吧？”

“圣主？你在说什么？”身侧，瓦龙战战兢兢的开口道：“那个我们收到消息，符咒被转移到了十二区，不过你放心！我已经为了宝藏，符咒我会尽快保证送到您手上的！”

“你不用知道，看好符咒就好，别的不是你操心的范围！放心瓦龙，金鸡王的宝藏，该是你的迟早都是你的跑不掉的！只是，你跟你的手下要尽心竭力的为我工作，黑影忍者各方面比你们都强，但有些东西却偏偏你们自己人可以。发挥出你们的价值，不然，有一天根本上，我也只好帮你们一把了！”

瓦龙跟他的黑手帮确实是现阶段，仅次于黑影忍者们的工具人。如果不碰到辰龙的话！

但碰到辰龙，黑影忍者也拿不下对方啊！这鬼玩意，自动平衡五五开的被动能力让人恶心。公平对决就是输，人多打人少必定被跑。现在既然回到了过去总得让他们奋发图强一点。

反正干扰历史的锅都背了一部分，也不在乎再送点儿福利。仍然是鬼灭世界的呼吸法，后来扔给阿福的东西现在被拿出来塞给瓦龙一群人。或许是因为新鲜？或许不是世界内的东西，黑气跟正气一时也没法判断后续如何，白毅是扔出了呼吸法，但他身上的黑锅没有再增加。

不算特别好的东西！

但总归能提升手下的实力！

做完这一切之后，再感知了下毫无动静的古董店，白毅先一步撤离。找到空间通道，绕过封印，下一瞬整个人便栽入空间通道之中，一压力如同潮水一般用来，四周色彩光怪陆离。

一离开历险记世界的范围，白毅便默认退出当前的时间，而不需要等什么时间机器，等小玉一家人做完善准备。

而此时，白毅已经跨越空间通道，出现在中转站世界之中，迎面便是

第五百四十五章 贝利亚 杀奥夫，冲奥母

结果正如白毅一早猜测的那样。

所谓的时间穿越，不过是一小段历史的回溯。真假暂且不说，要想脱身也没必要再顺着时间通道穿梭，走出世界，一切便会复原。

只是他没想到，刚一出现在中转站世界，一扇空间门便在他面前打开，五颜六色的空间内一道佝偻着的身影从中走了出来：“贝利亚？”

看着这个身形佝偻，浑身散发着疯狂气息的身影，白毅眉头微蹙：“你来这干嘛？”

而在他们谈话的时间里，此地响起一阵阵惊呼，几十上百道身影逃窜，但同时也有一个个穿着华服的人影悄然出现，快步上前到附近之后低头跪拜。

“我？当然是让你履行诺言，你不会忘了吧？”看着周围绵延起伏的宫殿群，贝利亚冷笑一声，回过头：“我们的交易，当初我帮你，而在之后你跟我一起打回光之国！”

“当然没有！”

白毅果断摇头，但其实不是贝利亚提醒的话他大概永远都不会开口。

忘记，也可以这么说，更多的还是不愿踏足光之国所在的世界。毕竟，那也不是什么好地方！

“”

贝利呵呵笑着，忘不忘的他不知道吗？不忘的话会六年了无音讯？

他懒得多说，不过利益交换罢了，只要白毅不违背契约，大家还是好朋友。好朋友是还会有下一次的，所以没必要翻脸！

贝利亚也不废话，很快道：“我要回我的世界了，这边的利益初步开发已经稳定下来，而且翡翠星那边的矿源开采也足够，我要回去去汲取能源变得更加强大！然后返攻光之国！”

他的声音忽然变得高昂且亢奋：“这次，我要杀死光之国的所有人，覆灭警备队！健跟玛丽那两个贱货，奥特之王跟赛罗，都得死，都得死！”

闻言，白毅脸上露出了尴尬而不失礼貌的笑容。

这只能说理想很丰满，现实太残酷了！

贝利亚是很强，五年前白毅走之前跟现在的他之间差了不止一个层次，这家伙在中转站世界大概得到了大好处，再加上那什么翡翠星，这货实力真・爆棚！

跟现在火力全开的白毅也在六四开！

当然，数据战斗力不切实际，真打架谁特么看着玩意儿啊！要真对比纸面实力就能论胜负的话，那在历险记圣主不早虐辰龙千百遍了？可结果是两者掉个个。辰龙虐我千百遍，我待辰龙如初恋。

白毅沉思，注意到他神情，还以为白毅在犹豫，顿时贝利亚有些不爽，开口道：“现在的我已经不是当初那个失败的家伙了！我有无数战舰，人造奥特杀手，怪兽军团手下无数，而且当初的我能平推大半个光之国，现在更没什么问题！再加上你，万无一失！”

白毅翻了个白眼儿，这就稳了？

别搞笑，

当初那是你刚出场好不？主场作战+新鲜感，双buff加成才单挑了光之国，可现在况且，光之国可不是明面上彰显的，宇宙警备队这点儿实力。

四处划水-奥特之王！

高级融合材料-高斯！

二代逼王-赛兔子！

挂壁科学家-希卡利！

当然，赛兔子有水分，战场选在光之国，这诺亚遗迹触碰不到地方的话，大概是挨揍的份，但别忘了挂壁希卡利！

所以，整吧整吧三个神秘奥级别的战力，对他俩？？？

这，知道你想冲玛丽（奥特之母）想疯了，但这么多年都忍了，现在，总不会被脑子冲昏了柰子吧？

白毅也无奈道：“交易我肯定会去，没有推辞，只是感觉你的计划不够稳妥？光之国确实不行，平推，但这地方太邪乎！作为曾经光之国的奥特曼，别告诉我你不知道，每次危机，光之国必定有人爆种这件事！”

话音中，贝利亚脑海中闪过一幕：战场之上，危急时刻，两位英雄不敌强敌败倒，危急关头女子送来“村好剑”，英雄容光焕发，展开领域打败强敌的画面。

没错，那个倒在地上，看着英雄闪闪发光的败犬就是他￥￥￥￥

“咳咳！”

一声轻咳，某人小命得救。

白毅笑道:“我不反对你复仇光之国，但我想把加坦杰厄跟哥斯拉也一起带上，多个人多一分胜算！能平推的场，为什么要赌概率？”

贝利亚认真看了他一眼，思虑

不久之后，某处海面轰然炸裂，一座高数百米的灰黑色“浮岛”冲出海面。头顶阴云笼罩，黑暗四处蔓延，光明退散。坚固的甲壳下，丑恶怪异的面庞发出让人癫狂的声音。

而下一刻，相隔小半个世界的另一端，同样是海面炸裂，一个比之前差不了多少的庞大身影浮出海面，虽然没能引起天地变色，特效没拉起来。但光是遮天蔽日的庞大体型就足够震撼人心的了！即便是变回原本大小的贝利亚也比对方的一个爪子大不了多少，白毅跟对方相比就更不堪了。

很快，两个庞然大物汇合，出现在美大陆附近海域，那是贝利亚的地盘。看着在浅海中，全部暴露出来，几乎直冲云霄的两个大个子，贝利亚扭过头，看向白毅：“这下，你放心了吧？”

“一般吧！”白毅点点头，语气淡然。

如果不是奈亚跟犹格泡泡都是自带疯狂debuff，他还想把这两位之一拉走，算算五打四，五打三他才满意。不过，做人不能太贪心！就现在来看，加坦杰厄跟哥斯拉，跟贝利亚一样同样获得了不少好处升级换代。没打过不知道实力强弱，但气息跟现在的贝利亚相差无几。

白毅松了口气，

天命灭世者-圣主，极恶升华凯撒贝利亚，深渊之暗加坦杰厄，哥斯拉额，不炫酷也没事，反正知道升级了就行。就这阵容，即便不能稳赢，但想走没人拦得住！

神秘四奥来了也不行！（毕竟，高斯就一个。）

即便贝利亚已经有些不耐，但白毅还是固执的分享了一波自己所知道的情报，顺便跟犹格泡泡要了一份

第五百四十六章 贝利亚 有没有人说过圣主你很烦

白毅是个谨慎的人，

额，龙！

往常做事都得做足了准备，更何况是奥特曼的世界！这个在他感觉中，等级跟实力都处在一流层次的大世界！

专心思考着，回想着自己记忆，试图修补可能存在的漏洞。

他这是在为了他们的安全考虑！

也就是他了，

一行四个，离开中转站世界之后，如蝗虫国境！

虚空中，但凡撞到的一切都逃不过他们的魔爪，连一颗偌大的陨石都得被哥斯拉抓过来吃掉填填肚子。中途路过的世界都得留意一眼，能顺手撸一把的都撸一把！

哥斯拉跟加坦杰厄这两个，玩的愈发疯狂。而作为主人翁，也是带路党的贝利亚，多少有点不正常，神经兮兮的，一会儿哈哈大笑一会儿咬牙切齿。看孩子感觉大仇得报之后的姿态，啧！

“这就是我的世界了”

虚空中穿行了近乎两个月的时间，在一个庞大无比的世界前贝利亚止住了脚步，介绍道：“圣主你跟哥斯拉稍等，你们的身份我还需处理一下！”

奥特曼世界也是存在世界意志的！当然，这个跟大宇宙意志毫无关系，是跟黑气正气相似的存在。像白毅跟哥斯拉这样强大且有威胁的外人，为了世界安全会拒绝进入。

当然，他也可打破世界壁垒强行闯入！但那时候，遇到的大概就是整个世界的反扑了。能承受的尽管来，承受不了就别bb！

至于剩下的加坦杰厄跟贝利亚本来就是奥特曼大世界的boss，大反派之一，世界自然不会阻拦他们。

目送贝利亚离去，白毅的目光转移到了奥特曼大世界上。

这大概是他见到过，第二奇幻瑰丽的世界了吧！上一个中转站世界就像是个海胆，最中间的世界延伸出无数的通道穿插在一个个世界上。像是一款儿童玩具？

而奥特大世界，则无数微小散发着流光溢彩的“气泡”被套在一个更大的气泡之中，世界游离转动，但却井然有序，相互之间很少发生撞击。

这，就是多元宇宙？

奥特宇宙，这些密密麻麻的气泡，要是按照前世的说法的话，大概这其中大部分都有最少一个奥特曼，或是奥特曼存在过的痕迹？

下一刻，久到不上线的系统突然跟白毅冒泡；【有新任务，要接收吗？】

“？？？”

说你是交际花还真交际？这特么也能扯上关系？

但下一刻，白毅有些兴奋：“拉出来看看？”

还想着，这是他第一次以外人的身份跨入别的世界。没了开挂的加成之后多少有点不适应，有些遗憾跟担心，但谁曾想系统就是系统！

任务2：：悲剧英雄的黑暗复仇

【任务描述：昔日光之国唯二的英雄，曾经宇宙警备队队长的强有力争夺者，面临心上人跟好友的双重背叛，在黑暗的深渊中苦苦煎熬之后，总算再次累积了更多的力量，并且带着他的盟友们再次归来！】

【世界：奥特曼大世界。时间点：赛罗奥特曼theovie超决战！贝利亚银河帝国】

【任务目标：协助贝利亚进攻光之国，让罪魁祸首付出惨痛的代价!】

【任务奖励：等离子火星x1，怪兽卡片x200，黑暗圆环，光黑暗之力（具体奖励，视任务完成度与表现而定！）】

系统牛逼！

工具人是工具人，但给“钱”这方面系统从不吝啬。而且对白毅来说，直接的奖励大多都是他能立马用上，或者立刻开发挖掘的东西。

“可以，这任务我接了！”

而伴随着白毅话落，刚才消失的贝利亚也重新钻了出来，身后跟着一艘长度以公里计的，像是餐盒一样的战舰：

“有方法了，将你们伪装成怪兽，挑选一部分身体植入怪兽基因之后世界就不会阻拦了！不过切记，这部分身体不能被切断，不然会出大问题！”

单纯的植入怪兽细胞肯定不可能，想也别想！

他白毅是谁？哥斯拉又是谁？奥特曼世界，有几个怪兽的细胞能配得上他们的？不过，就算只是单纯的，在部分身体中植入限制范围，只为了个身份，但这些低等细胞要想植入他们也是个大问题。

“去管哥斯拉，我自己可以！”

白毅轻描淡写的说着，他才不愿，别人在自己的身上动手动脚。

当初忠心耿耿的刀龙不行，而现在有契约束缚的贝利亚他同样也不行！之前白毅一边看世界一边还在思考，不过现在看来，系统给力！

贝利亚，诧异的看了他一眼，点点头，这种小事上海不值得欺骗！顿了顿，随后便招呼着手下去找哥斯拉忙了。

他们之中，哥斯拉才是关键！

天知道这玩意儿，几年不见就从百多米的高度长到了六百多米，膨胀了六倍的体型，而实力也是水涨船高。

当然，现在的重点不是实力，而是哥斯拉这么庞大的体型植入细胞做假身份的话就得考虑更多东西了，不过也难不倒奥特曼世界的科学家。虽然贝利亚手下没有希卡利这搅动大宇宙风云的挂王！但活儿并不差，在哥斯拉有些舒适的感觉下完成了植入手术。

而这一刻，哥斯拉身上那股自然，苍茫的泰坦气息也摇身一变，眨眼间变成了个凶狠恐怖的宇宙怪兽！外形还是那个外形，眼神也没有丝毫吧变换，但诡异的就是气质上发生了堪称颠覆的改变。

一瞬间，天翻地覆！

世界之外，哥斯拉咆哮着，一边是又饿了，而另一边则是震惊了，而震惊之外还有些恶心。

这种凶恶的感觉，让他想起了，曾经那个三个脑袋的蠢货！

妈的，自己居然变成了跟那蠢货一样的蠢货，这身为远古泰坦，哥斯拉表示接受不能！

当然，进世界的第一关，现在却算是破解了。

此时此刻，他们四个都能安然无恙的通过世界壁垒，进入到奥特曼世界的多元宇宙中，去找寻属于贝利亚的那一个。

当然，在白毅心里却盯上了这门技术，准备过后去跟贝利亚说说，作为战力之一，哥斯拉关乎他们所有，却不容许划水！更不能出现致命的弱点！

第五百四十七章 快去请麦克斯奥特曼

奥特曼世界！

在给哥斯拉做手术之后，一行四人也终于进入了奥特多元宇宙，漫游在密集的“泡泡海”中，白毅的实力正在悄无声息的发生这变化，黑气隐秘在身体角落，大宇宙黑暗意志正式上线！

天命之子哦，准确来说，应当是剧场版大boss登场！

身体在强化，精神跟力量也在进行某种蜕变。

此刻，变换最大的应当是他的身躯？从常规十五米的高度，一口气成长到了70米！

他看向宇宙，之前跟普通星空相差无几的宇宙，此刻隐约间呈现黑白两种色彩。

这一刻，白毅看的无比清晰，此刻行进在“泡泡海”中，他仿佛透过表象看到了隐藏在下的真谛！

宇宙，星河，光与暗

是的，原本在四人组中就是顶流的白毅，现在更强一线，尤其是双眼的强化，这可比奥特曼们那没用的两个电灯泡有用多了。

他看到，看穿了许多。

奥特曼大世界，这便是一个科学跟神秘唯心并存的奇妙世界。整个世界就像是一棵缠绕着寄生藤蔓的古树，在树冠的顶端双方你争我夺，但却平分秋色。

跟历险记世界的阴阳平衡，正气与黑气的斗争相似！

但却又不完全相同，黑气跟正气，正邪对立的模式注定了绝对平衡的时段少有，更多的，不是东风压倒西风就是西风压倒东风。但奥特曼世界的根基是科技与神秘！

力量不分正邪，只有它的使用者才有身份这种东西！

先天不败，自然绝对平衡！

他也知道了，光明之下，必有阴影滋生。算上多元宇宙，光照耀的地方终究还是多不过黑暗，而至于局部，宇宙那么大对吧？

而在更遥远，远到视线都难以触及的区域有一片片的或黑或白的迷雾阻隔着他的视线，不论是可能存在的第六感还是跟他所链接的黑暗意志都似有似无的在提示着，这些区域潜藏的风险。

“现在都看不穿啊！是你不愿意让我看透彻，还是我提升的还不足够？前者，后者？”

白毅呢喃一声，吓到倒不至于，只是有些困惑。

这到底是世界本能的要瞒一手，隐藏些东西呢，还是，他真正的实力不够？前者也罢，可后者的话

之前，在看到贝利亚，加坦杰厄他们的成长，也想自己学他们在中转站世界割一批韭菜迅速成长下。

但贝利亚太着急了！

而且，看了哥斯拉跟加坦杰厄这堪称恐怖的成长，心里把握很大，所以直接a了上来。

此时此刻，略有些迟疑，但这时候已经轮不到他来做选择了。

面前不远处，又是一片被“薄膜”包裹着的，浩瀚无垠的宇宙星空。

而在这片星空之前，贝利亚跟他的战舰终于停下了步伐。战舰上，一道红白的光线飚射，顿时薄膜如同水面一般泛起无数涟漪。涟漪越来越重，越发扩大，直到一个洞口缓慢的张开近千米的宽度。

瞥了眼一侧的加坦杰厄跟哥斯拉，贝利亚的声音低沉道：“能量耗损很大！”

“迅速通过吧，不然“门”坚持不了太长时间的！”

毕竟，设计之初也没考虑过，有天会有加坦杰厄这种，直径近千米体型近似球的庞然大物要通过啊！

而略显仓促的通行之后，等“门”自动闭合，便再难看到那层透明的“薄膜”了。并且，再往后退也无法到达宇宙的边缘，再触碰到“薄膜”。

“外界的边际跟内部的边际不是一个地方么！”

“有意思！”

这一切，对白毅来说都是这么新奇。

而且科技跟神秘并存的世界，这不就是历险记世界未来发展的道路？再加上曾经去过一趟的漫威世界，这两个都能作为参考！

多元宇宙，这倒是个苟命跟隐藏的好方法！历险记世界要是有这一茬的话，那对自己就更友好了，不过拆分复制宇宙是个麻烦事，而且世界的构造完全不同，想突然玩这么一手也很困难。所以，白毅更多的还是想想！

预备也好，预案也罢，反正他现在是弄不出来！

白毅还在想，寻摸思路的时候。周围悄无声息的突然多出了无数宇宙战舰。白毅被拉着上船之后，另一侧哥斯拉跟加坦杰厄也同样登上了战舰。

是的，字面意思的上船！

看着缩小身体，直接进入宇宙战舰内部的这两个家伙，天知道贝利亚现在心里是什么感想。不过他眼睛红是真的，甚至边边角角的位置都开始漏气。

“贝利亚，你没事吧？”

“没事，我能有什么事情？呵呵呵，我很好！”

“开拔，开拔，方向正东南，前往光之国！这次，我要彻底覆灭那些该死的，烦人的家伙！”

“急了，急”

算了，你说没事就没事吧，我不说话。白毅撇过头，看向窗外。

双眼中光芒明暗不定，个人更是时刻保持跟黑暗意志的交流！

毕竟，事是贝利亚的，他们只是帮手。

主人公说什么就是什么咯，契约也没谈要同生共死！

打得过就打，打不过就跑，开个空间门搞的好像有几个能追上自己似的！

这倒不是白毅卖队友，关键在于，贝利亚太急了。他自己又没绝对把握灭了光之国，所以留后路再正常不过了吧？

至于加坦杰厄跟哥斯拉什么想法，那就与他无瓜了！

与此同时，在遥远的星空深处，一座通体向外散发着光芒，犹如翡翠般的星球上，一座科幻感十足的港口内。一个个庞大的身影来回走动着，其中一位蓝白色的巨人，在一个虚幻的屏幕上练练操作：“检测到宇宙深处有超大规模的空间波动，情况特殊，需要派人去看一下？”

“空间波动？能查出来具体是什么事吗希卡利？”

“不，抱歉，区域距离我们光之国太遥远了，那附近也没有观测员技术上无法达到，而且信息反馈十分微弱，只能派人，否则没办法！”

“唔，也好，麦克斯？带上梦比优斯你们两位走一趟吧！”

第五百四十八章 出场即巅峰

“是，初代放心吧！”

“是的，我会跟麦克斯一起，带回好消息！”

被安排出发的两位，表情不大看得出来，毕竟一张张咸蛋脸，但语气上听起来心情应当还是不错的。

也是，在他们的心里，这实际上就是一次外出执勤任务！

当然，听希卡利来说情况不太乐观，但，要知道情报这种事情即便是亲眼所见有时候都会被假象蒙蔽，更何况是被动接受的，一些宇宙中的琐碎信息？再说了，危机情况少之又少，宇宙里要真天天都是毁灭星系，毁灭宇宙的危机那世界早灭亡了，还等得到他们奥特曼来当宇宙警察，维护光明正义？

“还是小心些，我总有种不太好的感觉!”

“按照数据分析，这次波动远远超过了正常范围，但所呈现的却十分规律，我担心唉，没能亲眼所见，我就不妄加推断干扰你们的判断了，不过麦克斯，千万小心，不能大意！”

各种猜测，在希卡利的脑海中浮现。

类似的情况，他想到了很多的可能，但相应的也总有合理的原因可以将其排除在外。

而且猜测毕竟是猜测，他不太想让自己的判断干扰影响了这两位即将远行的奥特曼。

“是，我们会的！”

听希卡利三番五次的提起，麦克斯也点点头，又不是年轻的小屁孩，自然听得了建议。

交代了几句之后，转身又去库房领取了些外出任务必备的道具。下一瞬，两位奥特曼化作两个红色的光球眨眼之间飞出宇宙警备队，并且迅速消失在光之国的视野之内。

望着消失在天边的身影，再看了看不以为意继续转身去忙其他工作的初代佐菲等人，希卡利幽幽的叹了口气。

难啊！

佐菲也好，初代也罢，甚至是赛文，泰罗等等倒不是他希卡利鄙夷他们的智慧，这不可否认，他们的智慧跟实力相差不多除了几个少数有限的铁憨憨之外。大多都比较平衡，但聪明不代表就什么都知道，至少在技术这方面，有一个算一个，都垃咳咳！

反正，但凡这些家伙懂些技术的话，宇宙里乱七八糟的事情能少多少？

可惜了，自己本来培养好好的小徒弟，也因为一场意外

此刻的希卡利，一边儿想着，一边儿继续操作着屏幕，推算分析着，去根基这些琐碎的信息碎片尽可能的做个完善的模型来揣摩判断。纯推演跟现实情况未必就相同，但至少他能针对不同情况给出预案，有计划总比仓促之间的决定好得多！

“”

一个个念头，在希卡利的脑海中升起。

而在宇宙另一端，先遣舰队也发现了从光之国启程，正在宇宙中航行的两个大光团。短暂的分析之后，便没有耽误，通讯兵直接把情报传达了回来。

“发现了奥特曼？”

“奥特曼？哈，这群家伙，一个个，还真是狗鼻子！”

“不过，既然找到了，就先从你们的身上收些利息吧！呵呵，哈哈哈！”

“”

白毅他们三个都刚看完消息，贝利亚人便冲出了舰队，化作一道黑红色的流光笔直的朝远方冲去。

舰队指挥室内，刚睁眼的哥斯拉闭上了眼，重新大刺刺的躺回了椅子上，鼻息比战舰上的空气循环系统还给力。加坦杰厄呆在自己弥散的黑暗气息中，静静的吐泡泡。

看了眼这二位，白毅摇头失笑，转眼自己也扭头去窗外看风景了！

贝利亚，真不用担心！又不是小孩子了，他懂轻重的吧？

反正真有危险再说，要是一般情况他们也没必要动了。

“轰！”

贝利亚浮现，一个撞击猛捶直接将一个光球撞碎，其中的梦比优斯还没来得及反应便被抓住一爪狠狠的抓在了计时器上，随后一脚踹飞，紧接着一道光线紧跟其后。

“轰隆！”

一道=剧烈的爆炸升起，绚烂的花火在宇宙中掀起道道涟漪。

“梦比优斯！”

与此同时，另一侧同行的光球停了下来，露出其中麦克斯的身影。但他只来得及叫了个名字，面前便多了一道黑红色的身影与一只直踹面门的大脚。

老家伙，不讲武德！

没来得及的麦克斯直接飞了出去，好悬撞在一颗小行星上减缓了速度。

“贝利亚？你当初不是被赛罗杀死了吗？你怎么”

小行星上，两人互相搀扶着，看着远处悬浮在宇宙中，浑身上下散发着霸道气息的黑红色身影，麦克斯整个人啊呸，是奥都傻了！

夭寿了，死人复活了？

“呵呵，说这些废话，当初趁本大爷虚弱，趁虚而入，一个小屁毛孩子先在你身上收点利息！”

贝利亚轻哼一声，身形消失在原地。

下一瞬出现在麦克斯的身后，双臂前伸直接扣住了后者的腰间跟计时器，贴近靠着，感觉着胸口传来撕裂般的疼痛以及身后阴恻恻的笑声，麦克斯急了。

他虽然很想知道，已经确认被炸的尸骨无存的贝利亚究竟是怎么活过来的，但他更知道自己大概莫得了！

作为最强最快的奥特曼，承担了这样的名号，总归也得承担debuff，被人抓住，这基本就gg了。

但，人能死，脸不能丢！

“梦比优斯，快走，我拖住贝利亚，你回光之国告诉这里的情况！”

而这一刻，贝利亚全身气势爆发，头顶黑暗，穿梭星空，眨眼之间来到梦比优斯身前，轰！

一拳挥出！

夹杂着堪称恐怖的，黑暗之力的一拳就这么直接擂在梦比优斯的计时器上。

宝蓝色的计时器，奥特曼的爆种检测器，能量之源，同样也是身上最坚固的地方。而就这，却被贝利亚一拳砸下之后，发出“咔嚓”一声。伴随着碎裂声，短暂的停顿之后，大量的金色粒子顺着裂隙漂了出来逸散在星空之中。

“贝利亚，你该死！”

此刻，麦克斯疯狂怒吼着，过肩摔没能摔飞贝利亚，但自己却算解决了困境，转身一个光线的起手式。而在他对面的贝利亚也是舔舔嘴唇，双手之间出现了红色闪电。

“轰啪！”

但想象中的光线对决没来，闪电毫无差错的击中了麦克斯，后者全身疯狂抽搐着，一股股浓烟弥漫。同时，不远处正挣扎的梦比优斯却被一道光芒笼罩，迅速朝着他们来时的方向推去

第五百四十九章 人跟人是不一样的．．．．．．

贝利亚拎着全身皮套焦黑的麦克斯，目送着远处光芒消失。

这一刻，黑暗在蔓延！

辐射也好，光芒也罢，都消失了！

而麦克斯，身上如同黄金般的金色粒子（血液）更是迅速流失。

光芒流逝，生命消亡。

贝利亚一点点收紧自己的手爪，而另一只手抓在计时器上缓缓地刺入，面容一如既往的狰狞，声音却格外冰冷：“照顾战友？还真是感人肺腑，既然你这么主动那就替他去死好了！”

“可恶，不管你有什么目的，都不会得逞的！”

“能失败一次，就会有第二次，就算是死我也会等着你，等”

“别等了，没机会！”

贝利亚笑道：“你以为我还会给你们机会复活？真当我没当过光之国的奥特曼？灭了你的计时器，当假死？然后等待新能量注入之后转瞬间复活！”

“呵呵，本质光芒不灭，自己就永不会消亡，行了，那些憨批怪兽们不懂的道理没必要拿来在我这显摆！这点儿小心思，呵呵，逗孩子都嫌你笨！”

“送你一场真正的死亡，如何？”

“”

麦克斯有些慌乱，但更多的还是不信。

你在说什么？

真有这么强的奥特曼？他怎么一句都没听懂的意思，说起来，不管是变成石像还是计时器失去了光芒，短时间倒是不至于死，但“短时间”！光熄灭的太久，都得死！

对牛弹琴！

在战舰里，正在观察这边的白毅有点儿想法，但开口是不可能开口的，他只是看着贝利亚提着已经在逐渐石化的麦克斯从星空中返回战舰，随手一丢，麦克斯掉入了加坦杰厄的黑暗中，连个泡都没冒出来。

黑暗滚滚，光明苦苦挣扎！

但，加坦杰厄侵蚀性太强了，再加上计时器破碎，连几秒钟都没挣扎过来整个人便化作了一尊石像，而后再化作一捧灰尘，最后甚至连灰尘都变成了黑暗的一部分，伴随着加坦杰厄的呼吸轻缓流动着。

“”

“”

白毅跟贝利亚对视一眼，两人都看到了对方眼里的惊悚，这个加坦杰厄，虽然还是有点傻，但，好像有点强的可怕？

说归说，但想彻底的磨灭一个“有名有姓”的奥特曼不容易。看过奥特曼的大概都知道，这群玩意，挨打是真的多，但复活起来那也是真不讲道理。甚至，一度达到剧集跟剧场版里没有一个奥死亡的“优秀战绩”！

说到这，白毅看了贝利亚一眼，这家伙，当初为了抢等离子火花塔，也是一番横冲直撞，真正意义上却没能k死一个奥！

“”

贝利亚盯着他，你瞅啥？

“没事！”

白毅理解这可怜孩子的心情。兄弟莫得，爱人莫得，关在小黑屋，好不容易出来了还得给后辈起飞当垫脚石，一次不够再来一次，最后被儿子灭了不说，死了都得被消费一波，做个剑继续抛头露面。

惨！贝利亚！惨

而在贝利亚眼里，圣主眼神很古怪啊，而且这家伙一直在盯着自己看，玛德，要不是盟友现在腿给你掰折了，再看？

贝利亚盯着白毅，

白毅盯着贝利亚，

你看我，我看你，良久扭过头。贝利亚闷闷道：“可惜，还是放跑了一个！”

白毅笑道：“不是你故意的？”

可能吗？

可能的，不然就算麦克斯拼命相护，梦比优斯也跑不掉。无他，实力差距太大了，就像是拎两个小鸡仔一样根本没有败的理由。、

他笑着，贝利亚却有些恼怒，怒吼一声：“你在怀疑我？”

他哪儿能想到，这鬼的新一代奥之间感情这么深厚！像是他那会儿，健，也就是如今的奥特之父，背后捅他捅的可痛快了！警备队队长，玛丽，角斗场开技能，真真好兄弟！

而且，谁特么能跟你这条苟龙比啊！特么打个虫子都恨不得十二符咒轮一遍，见面就放大。

他故意？特么，他贝利亚要是有那么充足的能量，他也能见面大招绝对不多哔哔的！

饱汉子不知饿汉子饥！

这一刻，贝利亚愤愤的想说些什么，但最终还是忍了下来，表现在对白毅上，冷笑一声：“那之后圣主你打头阵，如何？”

“也行！”

白毅耸耸肩，这完全无所谓的。

而且当开场也有开场的好处，如果，自己印象里那几个奇奇怪怪的定理没错的话。

那边，承载着梦比优斯的光芒一路急行。

最终像是认路一样，砸落在港口之内，一大片地板为之破碎，而梦比优斯本人，胸口更是漂出了一片金色的光粒子（血液）。

这情况，周围迅速有奥特曼跑过来。

而梦比优斯，却是弥留之际，抢着抓住其他人，高声喊道：“贝利亚，是贝利亚带舰队来袭。麦克斯，麦克斯他已经牺牲了，请务必”

咔！

话都没来得及说完，人就不行了。

等奥父赶到的时候，梦比优斯已经化作了一道石像。而这还是在光之国，即便是等离子火花塔的光芒都没能挽救梦比优斯。一众奥特曼看着化作石像，身体残破的梦比优斯，一脸震撼！

贝利亚，再度复活了？

不可思议！

当初是众奥见证，从怪兽墓地逃出来的贝利亚败在了赛罗手下，被炸的粉身碎骨。怎么能突然活过来的？

但光的战士是不可能说谎的！而且不说猜不到，一说起来，梦比优斯身上残留的黑暗气息真就有些贝利亚的味道。

震惊，骇然！

周围一圈的奥特曼们都是心中打鼓，即便过去了很久，但当初猛的一批，冰封光之国的那道身影还仍在他们的印象中，记忆深刻！

奥特之父也是震撼无比，看看梦比优斯，再看看身侧的众奥，沉默片刻：

“带梦比优斯去火花塔，去通知玛丽（奥特之母）她应该有办法治愈这孩子！”

“其他人，发出奥特签名，召唤在外的奥特曼们返回光之国，整军备战！”

“诸位，又一次危机到来了，黑暗即将席卷，光之国即将再次陷入危机之中，希望这次我们仍能共渡难关!”

第五百五十章 起手超位以示尊敬

同仇敌忾！

但事又怎么会这么简单。

奥特签名还没发出去多久，绝大部分奥特曼都还在骑马赶来的路上的时候，数百艘漆黑的宇宙战舰，喷射着火焰从宇宙深处急速驶来，而后在光之国外缓缓停靠。

而此时，白毅他们所乘坐的战舰忽然发出了巨大的轰鸣声，像是棺材一样的前半部分突然分成两半向外拉开，指挥室在下方的推动下，渐渐的升起，一行四位彻底的暴露在宇宙之中。

那边，奥特之父脸色大变！

这艘裂开来的战舰上，除了贝利亚，其他全都不认识，但这并不妨碍，冥冥中的光之感觉带给他如坐针毡般的危险感应!

而此刻，贝利亚笑着，瞥了眼白毅：“光之国到了，圣主，该你表演了！”

嗡！

一扇空间门自头顶出现，随后落下将白毅“吞吃”，下一秒他个人出现在几十公里外，光之国大气层边缘的位置：“交给我啊，那我可就按我的想法来了！”

“好！”

贝利亚隐隐兴奋，以他了解的白毅的脾气，这次大概能看到些他的直观实力？而除此之外，白毅先动手削弱光之国更符合他的想法。毕竟，奥特之王，奥特之父，还有赛罗那个混蛋小子，这三个他们谁被白毅吸引走对他来说都是件好事！

是盟友，但也只是不可以内乱罢了，又不是不能拿来吸引火力！

再简单不过的算计，甚至都算不上，只是作为联盟之间一贯会出现的情景罢了。

轰！

空间坍塌，白毅也“不负众望”，一上来便释放了自己全部神力，并且从黑暗意志那里掰来一股力量，粗暴的融合灌注在龙爆破之中，热浪滔天，光是散发的灼热就在光之国表面席卷起一阵热风暴，更别提浓缩到极点的爆破，燃烧之力化作一道几十米粗长的光柱，笔直朝着奥父扫去。

恐怖的压力下，奥父竟然被压制的动作缓慢，光芒眨眼间来到身边，同时瞬间移动也发动成功本人险之又险的挪移了出去，但身前的皮套外肤却被高温灼烧的一片焦黑，两个顶天的角上也有微弱融化的迹象，僵硬的脸上满是震惊跟后怕。

这龙形怪兽是特么的神经病吧？

见面就放大是什么鬼？你家能量用起来不心疼是吧！

特么的没有丁点儿战斗精神，不讲武德，素质低下

得亏素养好，代表着光，不然天知道奥父能骂出多少词来。

但，再骂，也不能弥补，他背后光之国地上，那道绵延数百公里，深几公里的可怖沟壑。就像是一个光头被狗啃了一口似的。

躲，便是如此，光之国受创，天知道刚才那么一下毁去了多少建筑，又有多少可怜的孩子受伤甚至死亡？

但，不躲说实话，那么猝不及防的一击，硬抗光之国是没是，可有事的就是他了。

奥特之王不在，新一代第一人的赛罗也不在，甚至宇宙警备队的老一辈们现在也在迅速往回赶，但，赶路终归是要时间的！这段时间便是光之国最空虚的时候，所以，即便心很痛，但他不能受伤！

他完好，对面总归有顾忌，可一旦他也受伤，那等来的，恐怕就是瞬间便至的乱战。

但白毅没有，也不会像奥父考虑这么多。

一瞬间的亏空，后腰隐约传来些许不适，但很快便被充盈的能量所填补。于是，几秒钟的停顿之后白毅再次一发浓缩的龙爆破轰了出去，这次只有之前的七成，但威力仍能让人瞠目结舌。奥父刚想退走，但数十道空间门突然出现，将几十个在远处戒备的奥特曼直接挪移了过来，就在龙爆破之前。无奈，只能面对面硬抗。

轰隆！

一声远超之前的爆炸在光之国上空炸响！恐怖的冲击席卷扩散。光芒之中，奥父双臂被火焰灼烧的焦黑，无数金色光芒逸散。、

奥父召唤出一个形似哑铃一般的道具，光芒涌动之间他手臂上的伤势减轻了许多，但却并没能完全愈合。

煎熬过去之后，趁着白毅短暂输出过猛腰疼的瞬间，奥父带领奥特曼们后退，直接开启了光之国的屏障，瞬间一层光芒闪烁的网络浮现。

至此众奥特曼骇然！

而在身后，贝利亚的心里也不太好受，只能说这个莽龙！

卧槽！

往常见面就大招的习惯还小瞧你了？现在都直接自残榨力量来升华版大招？特么自愈快就是为所欲为是吧？你咋不当个自爆步兵，去同归于尽呢？

贝利亚脸色阴沉，

草率了，早知道这家伙莽起来没上限，之前就不该让他出头的！

远处，奥父双手双臂上全是烧伤，并且之前胸腹处的旧伤也再次复发，飘散出点点金色的粒子，他忍耐着，看向白毅，问道：“你是谁？你这样的强者，不可能在宇宙之中籍籍无名！”

“我是谁不重要，名字，身份都不重要。关键在于欠了贝利亚的现在要还回来啊！光之国，既然是他的目标，那就覆灭好了！”说着，白毅穿了口气，体内神力再次汇聚。

闻言奥父冷冷道：“邪恶之举，你们会输的！”

强！

对面的这头龙形的怪兽宇宙人真的强的离谱，给他的感觉比当初的安贝拉星人都要强出一线，而且能量上这家伙要更加强大，而且性格也极端的可怖！

从没见过这中人，即不顾一切，甚至抱着自损的想法，想横推敌人。

？？？

万一没打过，那之前的疯狂输出岂不是作茧自缚？

白毅咧嘴：“邪恶？你死了我就是正义！”

正邪这东西，仁者见仁，智者见智。

恰巧，白毅并不是个乐意跟人言语讲理的人。

身上火焰升腾，又一发超规格的龙爆破凝聚，而这次没有化作光线，而是白毅亲自裹挟力量，学着自爆步兵直接撞在光网上。轰！

火光冲天，身后数十艘战舰摇曳，身前光网明暗闪烁不定，丝丝缕缕的火光透过光网撒播到光之国内部，一旁正在治伤的奥父被吓的一激灵

第五百五十一章 狠心奥父痴情贝

“贝利亚！”

再次亲自抗下大半的爆破燃烧之力，光网的波动缓缓平息！

但奥父胸腹处的旧伤却再度撕裂，大量的光粒子（光之血）以近乎奔涌的方式外泄，目光复杂的看着白毅身后的战舰，声音虚弱道：“贝利亚，么？咳咳，你就这么迫切的想毁灭光之国？”

话落，连吃白毅几次攻击的他终于支撑不住，身体一软，竟连飞行都无法保持，笔直坠落。

就在这时，两位奥特战士上前赶忙将他搀扶，又有火花塔光芒的照耀，严重的伤势略微好转。

此刻，看白毅这么猛，贝利亚也有些坐不住，从战舰中飞了出来。

拜托，让你当先锋不是让你做主角啊！三两下健（奥父）都要被你打死了，我怎么办？

而白毅耸耸肩，将主角的地位暂且让出来。

此时，贝利亚扭过头，猩红的眼眸中满是冰冷之色：“你倒是真的能活，这家伙这么疯狂都没把你杀了！”

来了来了，反派必话多的关键救场来了！

白毅面带笑容：“我觉得，还是一鼓作气的覆灭光之国，来的比较稳妥！到时，剩下奥特之父个奥特之母，有什么仇怨到时候再说。现在，不是感慨的时候！毕竟，早在我们到来之前光之国就发出了求救的讯息，现在正有大量的外派人手正在返回，麻烦！”

贝利亚扭头：“我知道分寸，再说就那些家伙，呵！”

果然！

白毅又道：“反正该说的我是提醒到了，要知道，光之国，现在出现的也就一个奥父，还有大量的人手没有出现，冒着风险硬来的话，到时候失败了别怪我没提醒你！”

“自然！”

贝利亚的声音依旧平静无波，但他却示意舰队从四面八方朝光之国开火！

近朱者赤近墨者黑！

古老者议，除了被人人戒备的，来自克苏鲁世界的奈亚跟犹格泡泡这两位之外。白毅，贝利亚他们这几个扎堆聚团的，互相之间也受到了干扰。

表现上，

贝利亚对白毅的意见并没有反对，先打，打完之后再该问的问，这很合理！

贝利亚感慨道：“健，本来还想跟你说几句废话的，不过，你不老实，那就赶在那些家伙回来之前，先灭了这里！覆灭光之国，抢走火花塔！”

奥父沉默。

贝利亚又道：“让你眼睁睁的看着，在这所有的，这些让人厌恶的光一个个的死去，这，想来会很不错！”

“贝利亚！”

奥父神情悲痛，轻声道：“究竟为什么，你会变成现在的这幅样子？光之国，也是你的故乡啊，这些孩子们也是你的后辈，可现在....你却要毁灭自己的家乡，杀死所有的亲人，光明真的就一丁点都不值得你眷恋？”

“故乡？家人？”

“是吗？有吗？”

“真是可笑啊，健！当初投身黑暗不还是你帮忙的吗？怎么，现在来问我值不值得？”看着奥父一脸茫然悲痛的样子，贝利亚顿时气不打一处来：“别做这幅表情，惺惺作态，让人恶心！”

“明知道那群宇宙人会继续背信弃义，我帮你做了抉择，反过来还怪罪我在任务报告上作祟的是不是你？我喜欢玛丽，作为兄弟我有没有跟你说过？但你还跟她搞在一起？警备队队长的职位，选拔被刷了我无所谓，但...为什么我毫不知情？最后还是你去找玛丽才无意间泄露？格斗场用技能？”

“......这一桩桩，一件件，我都给你记着呢！现在知道了？这些够不够，不够我再给你说点？”

奥父张张嘴，有些愧疚，也有些后悔：“这，宇宙人我是就实写的，玛丽...她，这是我的错，但警备队的职务我是想找过玛丽之后再去跟你分享的，而且虽然我是队长，但你也是副队长啊？格斗场....抱歉这个是我的错，但....”

“但我以为我们之间的关系，这些小事没必要.....”

“你以为，你以为，什么都是你以为！哈，健你真棒！”

说罢，贝利亚笑着，手中却有磅礴的能量在汇聚：“这就是光明？可真有够好笑的呢！”

奥父沉默。

白毅鼓掌！

太精彩了，原本白毅只知道贝利亚是跟奥父竞争失败后想抓火花塔，被发现了才被驱逐的，现在来看.......这也太特么精彩了吧？换个皮都能去女频写一本上百万字的了，名字就叫《狠心奥父，痴情贝！》或者《我爱你，你却爱着他？》

白毅挑眉，看着怒极全力输出光网的贝利亚，轻叹一声：“所以说啊，不要当舔狗，跟不要跟女人纠缠不清！”

“贝利亚，该死，你居然还活着！”

正当受伤的奥父携一群小杂鱼奥特战士们在贝利亚的压制下苦苦坚持的时候，突然远处传来一声厉喝！

此刻，在远方的星空之中，有十多位汇聚的奥特战士，正化作一道道光芒飞射而来，为首的初代看了眼光之国的情况，眼神微变，这情况......出乎预料之外！本来批发...啊呸，是从光之国发出签名请援就已经够离谱的了，没想到现实更不可思议。

初代原本还想着宇宙里，谁有这么大胆子，光明正大的攻打光之国，没想到居然是贝利亚？

这，无法相信！

但，再有什么怀疑，他们也不好耽搁下去，一个个铆足了劲汹汹来袭！

与此同时，宇宙战舰上，正在梦里跟魔斯拉相会的哥斯拉梦境被人偷窥，又羞又恼，刚一醒来便看到了看向这边，讪笑着的白毅，顿时身后背鳍发出沉闷的嗡鸣声。

白毅指了指，笑道：“我也没办法，敌人来了你还在睡，叫都叫不醒，只能这么来了！”

“吼！”

‘这就是你偷窥别人做梦的理由？而且还是......’

鬼知道你这时候会做那种梦！

心中好笑，表面上却不动声色：“那你继续睡，这边交给我？”

“吼！”

“滚！”

哥斯拉怒冲冲的朝他吼了一声，随后扭过头，看向远方来救援的初代等奥怒吼一声。下一秒，缩小的身躯在飞速的膨胀着，眨眼便超过了百米的高度，并且没有丝毫减缓，仍然飞速涨大着......

第五百五十二章 恼羞成怒贝利亚

六百五十米！

这，是哥斯拉最终的身高，奥特曼们的平均身高不过五十米左右，而他们将要面临的却是一个身高达到了六百多米，等同于十三个奥特曼堆叠的恐怖怪物！

这

别人不提，至少初代心里是恐惧的！

倒不是害怕死亡，在场的战士之中，有谁没死过？甚至死过几次的都不在少数。身为战士，会敬畏死亡，但却从不害怕死亡！

只是

光之国！

身受重创的奥特之父在贝利亚的压制下苦苦支撑着，但肉眼可见的他处于劣势，坚持不了太长的时间，而这还不包括在一侧虎视眈眈的龙形怪兽，以及那密密麻麻包围了光之国的几百艘宇宙战舰！

哥斯拉的存在，像是一座大山一般阻隔在他们面前，拦住了他们救援光之国的道路。

焦急，无奈，纠结，沉默几秒之后，初代开口道：“奥特六兄弟留下跟我一起迎战这只怪兽，其他人走，去支援光之国，救助大家！”

“可是”

“走，不要犹豫，为了全宇宙的秩序与光明，光之国不容有失！”

话落，几位新生新生代的奥特曼相互对视了一眼，随后转身绕远路避开哥斯拉，笔直的朝光之国冲来。顷刻之间，十多位奥特战士冲进宇宙舰队之中大杀特杀！

团战，瞬间爆发！

白毅笑道：“别光顾着清理杂鱼啊，怎么就当没看到我吗？”

有意思，想分担光之国，奥特之父那边的压力？

可那怎么可能？

本能的瞥了眼身后正在吞吐傻气啊呸，是吞吐黑暗的加坦杰厄。

注意到白毅的目光，巨大的鹦鹉螺无奈的喷了口黑烟，而后飞离了宇宙战舰，落到星空之中，加坦杰厄也放开了束缚，迅速恢复到了本体大小。

又一个庞然大物！

而且，比之前的哥斯拉更加庞大，光身高就近千米的庞然大物，这得多抗揍啊？

这一刻，抛下初代他们飞来的雷欧等奥特曼心中动摇，但本身却一个个呼和着或是释放光芒，或是抬腿飞踢。光芒攒射，火焰升腾！

但所有的进攻，在落到加坦杰厄体表的那层，浓郁不化的黑暗之后，纷纷销声匿迹，连一个浪花都没翻起来。反倒是在众奥的注视下，加坦杰厄的体表黑暗升腾，恐怖的黑暗仿佛无穷无尽一般喷涌而出，迅速的向四周弥漫，侵占。

但凡黑暗所过之处，所有的宇宙战舰都纷纷仓促的避让，而一些没来得及的陨石，小行星，在被黑暗笼罩之后便消失不见。

毁灭？侵占？

不得而知，但可想的，这玩意儿肯定不是什么好东西！

即便是雷欧也不敢贸然上前触碰，拦住其他的众奥，咬牙道：“后退，快！”

嗤嗤！

黑暗扩散缓慢，当然，即便再缓慢，每秒钟几十米总归是有的。浓郁的黑暗在身后追命，逼迫的宇宙战舰跟众奥们不得不一再退让。看着不远处的场景，白毅眼眸微闪，嗤笑一声：“懒货！这群家伙，直接团灭就算了，还”

“算了，这样也不错了！”

注意到混在雷欧一群奥中的高斯跟杰斯提斯，白毅也是沉默。

有些扎心！

算了，就先让这懒货玩着拖延时间，而他自己则解开了称号三分之一的部分，再度伸手从黑暗意志那里直接借调了一大波力量。

轰！

空间坍塌！白毅化身一颗微缩版的恒星，虽然变成的火红圆球只有百米不到的直径，但能量却已经相当于数颗太阳了，而且一边推动自己，白毅还一边源源不断的榨取着能量，疯狂灌输。而后，在奥父惊慌，贝利亚恼怒的目光中，直接撞在覆盖了光之国的光网上。

无声！

一瞬间，周遭寂静无声！

但下一秒，便是极致的光和热一同爆发！一道冲击波扩散，围在外围的宇宙战舰首当其冲的被冲击掀翻，能量护罩迅速消耗着。而加坦杰厄那边的黑暗也被扩散的烈焰灼烧的嗤嗤作响，众奥被冲击扫过倒飞数千米，大量光芒流散。

而这，仅仅只是余波！

只有光之国跟奥父才是真正首当其冲！

原本包裹了整个光之国的光网在上一刻的撞击中被撕扯的支离破碎，为之提供能源的等离子火花塔都短暂的摇曳了一瞬，上千位供能，操纵光网的奥特曼遭受重创，更有几十个直接在烈焰的冲刷下被炙烤成粉末飘散！

而奥特之父也被从真之力的觉醒状态中打退出来，能量亏空，全身严重烧伤。毕竟是无法自主吸纳火花塔的光芒，直接昏死了过去。

“真伟大啊！”

看着昏迷过去的奥特之父，白毅感慨一声。

就在刚才，在光网被撕裂的一瞬间，奥特之父带着他的哑铃直接冲了上来，硬抗了白毅一击打，本来就伤重的情况下，一下直接跪了，打出gg。

他本能躲闪的，就像之前白毅的几次攻击，他都有能力躲开，但心有顾忌，总是自己顶上，结果便是如今的昏迷不醒。

对这种圣母，大无畏的英雄行为，白毅是佩服的！

不过，他就一苟龙，这辈子也别想从他身上看到这些高贵品质了。有机会扔点骨头渣渣给历险记世界，但也是为了养韭菜收割，没有那该去哪儿去哪儿。、

“圣主！”

看着昏迷不醒的奥特之父，贝利亚转头便朝着白毅怒吼。

那双眸猩红，面目扭曲的样子，看的白毅都是啧啧有声。

然后毫无表示！

团战之前，他可能抱着看戏的心态，去探寻下奥特曼之间的爱恨情仇。

但，团战开了，就没必要了。秉承着反派死于话多的原则，他很少跟人哔哔，一见面就是火力全开的大招饱和轰炸，甚至自我预估不足以碾压的话，还不惜燃烧自己，就要迅速结束战斗。完全不在乎什么受不受伤，只要一瞬间的泯灭，马符咒跟狗符咒都能把他拉回来！

所以，他战斗，火力全开，不是我弄死你，就是我弄死你！

从不考虑，我付出多少代价，又能收获多少，要不要抠唆一点！

不需要，没有，只要能赢，全拼光了都无所谓。

第五百五十三章 你雷杰多为什么学我圣主

“你胡乱插手做什么？有这时间，去帮助哥斯拉跟加坦杰厄不可以？这里，有我就足够了！当初的仇怨，我要一点点亲手报复回来，现在你把他打昏迷，我怎么办？”

直接杀了，撒花不就结束了？

看着有些气急的贝利亚，白毅笑了：“行吧，随你，反正有火花塔照着，这家伙迟早也能醒！时间多的是，你在这跟他慢慢玩，我......先去覆灭光之国了！”

“该死！”

贝利亚有些愤怒：“你这说跟没说有什么区别，光之国是我的！”

“额.....也行，那随你吧！”

白毅笑道：“既然你这么坚持，我就先去他们两那里帮忙呗，不过，到时候我们回来光之国还没事的话，贝利亚你.....呵呵，就别废话了，直接一起覆灭光之国，也免得麻烦！别生气，让别人看了笑话，现在不覆灭光之国，难道你还想着走老路不成？自己想想吧！”

贝利亚盯着他。

半晌扭过头去，看着遍地硝烟，到处都是废墟伤员的光之国，他沉默了。

很有道理！

折磨健（奥父）跟毁灭光之国是一件事，但不能彻底混为一谈，虽说他在中转站世界收割了那么多的力量，几年时间，在巨大的能量跟恶念的基础上，几乎将自己推到了可进化的极限。但饶是如此，他也并非无敌于光之国，至少那个红眼病的老头，到现在贝利亚都没有把握能对抗他！

没把握，并不是打不过！

老家伙隐藏太深，出手的次数在他的记忆力屈指可数，没有对比，哪儿来的信心敢说输赢？

贝利亚又不是白痴，虽然从议会请来了帮手，但这是帮手不是打手，自己一意孤行，最后还失败了的话，很大概率，他们不会再帮第二次！除非，愿意担风险，请奈亚来....

白毅也不管他了，经此一次，他也算是看透了贝利亚。

这家伙跟跟光之国，不，准确来说应该是奥父！恩怨颇深，什么黑暗，什么毁灭，拆穿了其实就是一个复杂的三角恋，获得力量的败犬想拉人生赢家一起下水。

甚至不毁灭光之国的话，只要奥父过的比他惨，贝利亚保准比谁都开心，信不？

“加坦杰厄.....额，你继续吧，慢慢来不急，我先去帮哥斯拉！”

“.....”

加坦杰厄翻了个白眼，懒得理睬他。

白毅也不恼，笑呵呵朝着哥斯拉飞去，路上凝聚神力，还不时看向加坦杰厄那边，看着若即若离的高斯二人组，就有些脑瓜疼。神秘四奥啊，难顶！

“吼？”

‘圣主你来干什么？这些小虫子我一个就可以，别碍事，滚....咳咳，你还是去帮加坦杰厄去吧！’

滚滚滚！

哥斯拉气急，这些小虫子挠痒痒特别勤奋，我这边正玩欢乐呢，你跑过来干嘛？不帮贝利亚毁灭光之国....难道你也想得是划水？

白毅咧嘴笑笑，继续自顾自的。

至于光之国，说说罢了，真以为他那么迫切的想跟贝利亚联手啊？没那么着急的，看加坦杰厄光明正大的划水他都闭口不说就知道，白毅心里是怎么想的了。

今天这事，真急不得！

高级融合素材高斯在场，奥特之王没有现身，赛罗.....算了，现在的赛罗不太顶用就不说他了，光这两个就很难缠，更别说白毅的天赋特长，隐约察觉到了些许的不对劲儿。

光之国那边，有点不对劲。

让贝利亚先吊着，先走，跟哥斯拉在最外围划水，顺便消灭部分赶回来的奥特曼，做为给大宇宙黑暗意志的交代。

想着，手中神力凝结，一道道赤红色的爆破神力朝着正在运动战的奥特六兄弟跟一众不知名的奥特曼覆盖而去。

轰轰轰！

强一些的，能反应过来的大多用光线技跟白毅对射，而反应稍慢一线的，只来得及发出一声“恰！”的声音，随后便被烈焰笼罩，剧烈的轰鸣声激荡一片星空。

“初代！”

“佐菲！”

“可恶！”

而远处，几位奥特曼看着这边，悲痛的叫，愤怒不已，而一直被白毅所警惕的高斯，在此时也愤怒的拉上杰斯提斯，一道金色的光芒闪现，下一刻，周遭乃至更加遥远的星空都隐隐颤动着，欢呼着！

当宇宙中两股强大的力量接触时，熠熠生辉的光便会展现出他的身姿，那就是――雷杰多・奥特曼！

白毅一看那边，就笑了：“加坦杰厄，能撑得住不？要不要我去帮你？正好这个肥仔不乐意我在这边！”

“吼！”

哥斯拉听着他的戏弄，怒吼一声，也不多说身体一转，一个甩尾拍了过来。

看着充盈着宝蓝色光芒的尾巴，白毅笑笑转身后跟哥斯拉玩了两下躲猫猫。

而此时，远处，面对跟白毅一样，开场就是火花传说的雷杰多，加坦杰厄也不敢划水，动真本事了。黑暗疯狂涌动，完全解放本体，如海潮般的黑暗直接从四面八方涌向雷杰多。

突一接触，便是天崩地裂！

四处空间崩溃，一个个黑洞成型，下一刻又突的泯灭。

奥特曼那边，在高斯跟杰斯提斯融合之后，雷欧等一众奥特曼便避开了加坦杰厄跟它的黑暗，笔直朝着光之国飞去，冲向贝利亚，阻拦这个正在施以残暴举动的背叛者。

光之国外围，贝利亚麾下的那些战舰就更不堪了。本来就是，打杂还行，但想参与进来.....除非幸运的抓到那些落单的普通奥特曼，但凡有名有姓的，除了蓝族之外，那些奥特曼哪个没有爆星的实力？一艘宇宙战舰？还真不够他们拆的！

更远处，白毅跟哥斯拉的嬉闹不得不暂停下来，此时，在他俩的对面，身受重伤的奥特六兄弟身前，一个身披红色披风，盯着一双红眼的奥特之王，就这么突然的出现在他俩面前，然后这个光之国最神神叨叨的家伙，深深的看了白毅一眼，抬手，一道金色的光芒升空，炸裂，如同一颗金色的烟花一般光芒戚戚沥沥的落下....

下一刻，无数的光点连接成一个球形的光幕，把哥斯拉跟奥特六兄弟一起包裹，随后“啵”的一声消失不见。

“美塔领域？奥特之王还会这玩意？”

但没给白毅深纠的时间，因为此刻，他的敌人也到场了....

第五百五十四章 当希望之光遇上无赖龙

白毅将占据全收入眼中。

他就知道，光之国不是那么好欺负的！

今天，打到现在是没办法收场了！

现在，就看双方谁的援兵更多，更强，拼硬实力到底谁更厉害！

后继乏力....的话，那还有的打。

可要是还有支援，那压力就全在贝利亚那边了。光之国+支援，希望他能扛得起！

略微判断了下，白毅便收心凝神。

此刻，继加坦杰厄跟哥斯拉之后，白毅的对手也横跨多元宇宙而来。璀璨而圣洁的光芒之中，一个纯金色，又极具美感的身体，撕裂了空间，相当霸道的出现在白毅的面前。

希望之光，唯心之光！

平成三杰中，最离谱的-迪迦奥特曼！

还特么是希望之光闪耀形态，就特么离谱！

白毅嘴角轻轻抽搐！

吐槽着。

他刚才，为什么不跟划水海螺（加坦杰厄）换换对手啊！慎奥雷杰多那样的才该是他的对手，闪耀迪迦就留给老冤家加坦杰厄好了。

此刻，迪迦扭头，他看到了在战火中破败的光之国，也看到了周遭惨烈的战场，随后转过头来看向白毅，双手举起摆出了经典的开场姿势。

“.......”

能不能打得过，白毅不知道。

就像是很少出手的奥特之王一样，闪耀迪迦.....虽然出手过，但却从没遇到让他陷入苦战的敌人。而且，闪耀跟闪耀也是不一样的，大量奥特之光凝聚的闪耀形态，跟希望・唯心之光凝聚的闪耀形态之间，却有那么一点点的差距。

算了，想这么多干嘛！

下一刻，称号瞬间解放，火气，黑暗意志，符咒神力......一瞬间白毅解放了自己潜藏的所有力量，汹涌的火焰自他身上升腾而起，还没动手空间便剧烈的震荡起来！

隐约间，白毅察觉到了一股股窥探的目光。

“宇宙之外，另一个宇宙，是谁？诺亚，炸鸡？”

白毅愣了一下，特么的，不会吧？

不就攻打一个光之国？这算多大事啊，你竟然要把神秘四奥凑三个出来，还加一个希望之光-闪耀迪迦？难不成我还应该庆幸高斯只有一个，所以赛迦不能出现？

不过，跟那个窥伺的光芒一同的，还有一道黑暗。

如果前者是诺亚，后者大概就是扎基，那就不用担心了。即便不是，一光一暗的分类，互相制约也能让人松口气。

白毅看，也不想去深思耗费脑力。此时此刻，全・解放后，他只感觉到一股强悍到无边的力量，在自己体内轰然炸响，轰的一声，烈焰便冲破了身躯的束缚，向外喷发，延烧！

空间剧烈震荡！

甚至短短数秒之内，空间都被烧透，下层的宇宙壁垒暴露出来，在火海之中迅速熔融着。

壁垒在变薄，宇宙大危机正在出现！

这一刻，对面做足姿态等白毅冲上来的闪耀迪迦有些傻眼，但下一刻笔直的冲过来，趁着白毅的主动避让，一股股光芒落下，熄灭火焰的同时，也在修补着被熔融的宇宙壁垒。

真，善良啊！

看着修补完壁垒裂缝之后，直接朝自己冲来的迪迦，白毅轻声感慨着。而后，下一秒，砰的一声炸响！烈焰纷飞，向着四面八方飞去。

所过之处，空间被灼烧，外露的壁垒被擦出一道深邃的痕迹。

“卑鄙的外乡人！黑暗的侵略者，你会为你所做所为付出代价的！”

“......”

这，是真的大古？

听着这依稀有点印象的语调，白毅心中思虑着，但自身的动作却没有一点儿停顿。好不容易抓住了迪迦的弱点，他怎么好轻易放过，宇宙纵火犯！四处纵火，点燃空间。

迪迦看的直咬牙，奥特曼看了也是愤愤。

但又很无奈！

宇宙警备队的老家都被人偷了，光之国上贝利亚带着数百怪兽四处毁灭。而就算没有贝利亚，这边的战斗也不是他们能加入进来的。

一个个能跟传说中的奥特曼敌对的黑暗存在！

而闪耀迪迦，也就是大古本人，不停的用光弹拦下白毅的火球，又耗费能量修补空缺，然后再是循环。

白毅一刻不停，他也一刻不能停，否则便是宇宙壁垒被烧穿。可这么持续下去，除了浪费能量之外又什么也做不到！

闪耀迪迦很生气，后果严不严重不知道。但作为饱经风雨的战士，他还是冷静的控制好自己的情绪，而后一边重复着，一边紧追不舍。

毁灭世界，破坏宇宙的家伙们！

不可原谅！

白毅看了一眼，下一秒，跑的更快了。开玩笑，我能放风筝的为什么要肉搏？玩法师的难道不知道拉开距离的重要性吗？

“卑鄙！”

闪耀迪迦怒喝一声，无数光弹纷飞破灭火球的瞬间，穿梭空间.....直接出现在白毅面前，额头水晶光芒一闪，金色的身躯染上些许鲜红，双手迅捷便朝白毅抓来。

这...有些忘了，迪迦好像本身也是法师来着！

艹，太淦了，都怪大古莽夫，给人留下的印象太刻板，白毅都忘了迪迦的本体是干什么来的。

他跟迪迦面对面！

之前是因为距离的问题，光弹一时间无法全部拦截，时间被拖延。但面对面之下足够的距离，老一套就不管用了。但白毅并没有束手就擒，神力直接汇聚在被迪迦抓住的右臂，用力一挣白毅的右臂直接被他撕下来。下一秒，本体跨越空间门出现在数百公里之外，而与此同时留在迪迦手中的手臂也突然炸裂！

轰隆！

一股暴躁的烈焰席卷扭曲了空间，也将迪迦葬送包裹在其中。

而此刻，远处正跟加坦杰厄纠缠的雷杰多动作一顿，一双咸蛋眼中满是不可置信的神色。这，狠人啊！该说真不愧是黑暗吗？拿自己手臂自爆，惹不起，惹不起！

这么一看的话，眼前这个“脏”兮兮的大海螺简直不要太可爱！

数秒后，光芒与火焰散落，迪迦完好无损的走出了爆破，而此时的他看向白毅的眼神，愤怒之中夹带着浓浓的戒备跟不可思议。因为就在这短短数秒的功夫里，手臂居然复原了，而且全身也没有因此受伤，气势衰落的迹象。

这....

第五百五十五章 你迪迦不讲武德教练这里有人开挂

迪迦看了想打人！

所以说他刚才究竟做了些什么？耗费大量的能量，去跟一个能迅速恢复的敌人纠缠？

看起来是迪迦亏了，实则不然。

要是他刚才不阻止，神力之火是真的会烧穿壁垒，让宇宙失去防护的，到时候的麻烦更多更恐怖！在其他世界外探索的黑暗，流浪的宇宙人，甚至于一些更加稀奇古怪的玩意儿，都会靠拢过来扰乱局势！

哪儿会像现在这样！

所以说，能量损失并不一定就是坏事，当然，也不是什么好事就是了。

唉！

两块分隔不远的陨石之上，

白毅光明正大的站着，无数神力火焰飞射，很是嚣张！

但嚣张又怎么了？

对面的闪耀迪迦还不是得乖乖磨灭神火，循环往复本来让白毅都忌惮的黄金姿态逐渐变得暗淡下来，纯金之色逐渐变得金红交杂。

奥特曼很好利用的！

他们有一个算一个，都太善良了！

看到有人落难，就忍不住上前救助，看到有危险发生，就一定会去制止，这样的人，太傻！但又不能不承认，世界少不了他们！而且，这样的人，作为对手，不要太好欺负啊！

白毅也是这么做的！

不骄不躁，不急不缓，保持着一个固定的节奏，让迪迦腾不出手来直接突脸，但也不超过他能承担的范围。徘徊在一个红线内，进进出出

没多久，迪迦身上纯粹的金光便愈发衰弱，变得开始只能面前笼罩住体表一层，而这个时候白毅果断收手了。

而此时的闪耀迪迦，也快要退化到普通行复合形态。他累的气喘吁吁，看着白毅，一双发光的咸蛋眼中满是疲惫：

“突然停下来，那你想干什么？别想那些花言巧语，不会的！像你们这样作乱的，邪恶侵略者，只有被打败一条道路！没有原谅，没有和平，因为在你们的手下，已经丧生了太多太多的生命！”

迪迦说着，还指了指远处的加坦杰厄跟贝利亚：“肆意残杀奥特曼，攻打光年之国！覆灭光之国？不可能，我不会让你们的目的得逞的！”

“恶龙，你的目的我很清楚，不过是想消耗我的能量罢了。等我变虚弱了就无法阻止你？然后让你肆意妄为？不，想也别想！总会有人去守护，那这个人为什么不能是我？”

“”

站在对面，陨石上的白毅面无表情，甚至还有点想笑。

这家伙叽里咕噜的在说些什么啊？

什么光明，守护，黑暗的。这件事，说白了就是两个因为女人翻脸的基友。第一次贝利亚带着一些歪瓜裂枣，打不过光之国很正常。而现在，重新集结，带着一堆朋友的他重新来复仇了！

就这么简单，哪里牵扯那么多乱七八糟的东西了！

但对面的迪迦，却完全没想到这一点。或者说，先入为主？

反正在一番慷慨激昂的自言自语后，突然开口高声喊道：“光啊，再给我力量吧！”

然后等离子火花塔上突然绽放一道耀眼的光芒，一瞬间跨越数千公里的距离，在白毅都没能反应过来的时间里为迪迦重新注入活力。而这还不是最离谱的，下一秒，纯粹的能量之光眨眼间变成了希望之光！

？？？

白毅人啊不，整个人龙都傻了。看着重新布灵布灵起来的迪迦，满眼都是无奈：“能不能遵循下能量守则啊？这样下去牛顿棺材板会哭的啊？”

“恰！”

双手交叉于额前，一声轻喝，金色的身躯内一道微弱的蓝光闪过，虽然一瞬间就被金色的光芒覆盖，但白毅还是敏锐的察觉到了这一幕。而后

顾不得多想了！

一阵前所未有的强光突然爆发，白毅的神火瞬间被清扫一空，刚打开空间门后退，一道金光闪烁的身躯便蛮不讲理的冲了进来，跟白毅撞作一团！

白毅漂浮神力全部动用，化作一道道无形的锁链穿插在迪迦的各个关节处，做成龟甲的样子用力收紧，磅礴的火焰升腾而起，将他本体跟迪迦一起置于烈焰之中炙烤燃烧！

一瞬间，白毅用了无数手段，强攻迪迦。

镜像空间之中，一龙一奥缠斗在一起！

“恰！”

“吼！”

一声声惊天动地的声音响起，金色的粒子跟鲜红色的雾气在空间中静静的飘荡着。

那是两人的血液，动起手来完全不管其他之后，心里就只有一个念头，要么你打死我，要么我打死你！

而此时，雷杰多扭头，双眼中的光芒微微颤动着，似乎透过了镜像空间看到了其中的场景？目睹着，眼中竟有一丝丝羡慕流过。

是的，羡慕！

说到底，雷杰多也不过是高斯跟杰斯提斯融合召唤出来的身体，严格意义上并不是那位代表大宇宙的奥特曼，力量虽强，但终归是有极限的，能够衡量的，不像迪迦这种，挂壁发怒之后开起卦来完全不讲道理。而相应的，他的能量也自然有限。

火花塔？

呵，火花塔要是能时刻补足传奇奥特曼的能量的话，奥特之王平时为什么不呆在光之国？安静情况下，补益都做不到，更别说战斗动手了！当然，有肯定是有的，不过杯水车薪罢了。

所以他羡慕，羡慕迪迦说要就能来的力量。

但凡今天他的力量无限。加坦杰厄？早拉异空间去封闭“训练”了，打死不一定，但好好帮它长点记性总不会有失误的！

“卧艹，吐了，加坦杰厄，能不能换个对手？我去找雷杰多，你跟你的老冤家一起？”

嗡！

看着在自己镜像空间中再次不讲道理的，抽力恢复，然后转换能量的，无法无天的行径，白毅终于忍不住了。艹，总算感觉到了，平常其他对手面对自己时候的恶心！

能量无尽情况下的迪迦，也学着白毅，不顾及消耗技能随便丢，时不时还来一次奥肉炸弹，看谁皮糙肉厚更耐操。

镜像空间之中，爆炸跟轰鸣声不绝于耳，一忍再忍，白毅无奈放开了束缚将战场重新拉回到主宇宙之中，隔着几十公里，双方对视

第五百五十六章 能开挂的可不止你一个啊系统加．．．

去你妹的贝利亚！

磨磨蹭蹭，这么半天了连个光之国都炸不掉，要你有屁的用处啊！

“废物！”

白毅光明正大的开口辱贝。

就是因为这家伙，拖拖拉拉的，到现在连个火花塔都没炸掉，迪迦才三番五次的当面开挂。

“恶龙，你想做什么？”

注意到白毅的视线，迪迦往过一瞥，看到等离子火花塔之后的他大概也明白了白毅的目的。下一瞬，身体突兀的出现，阻挡在白毅跟光之国之间。

摆明了，他要保护等离子火花塔！

只要有它在，隔段时间汲取一次，他就能保证拖延住这头恶龙！

是的，拖延。

事到如今，在镜像空间之中跟白毅碰撞了无数次之后，即便是大古本体的闪耀迪迦，也不得不承认，他的实力略逊一筹。

主要是，希望的力量是会衰落的！

这也是没办法的事，唯心的力量就是这样。潜力无穷，上限无穷，但却会受到种种外在因素的影响。尤其是来自心灵的制约，光之国中，一位位奥特曼在贝利亚的摧残下，情绪崩溃，展露绝望，大量负面情绪的骚扰让他不仅没突破上限，还被锁死，被制约。

而就算没有绝望，等离子火花塔也经受不起他打破上限，毫无顾忌的抽取。几次之后，火花塔崩溃，无数奥特曼会死的同时，他也会失去了力量。到那时，即便先前占据优势又如何？能量消耗，情况还不是要反过来？而且，光之国还会被他亲自葬送！

无奈！

情况就是这么个情况，即便用尽全力，迪迦也只能短暂时间内压制一下，一旦能量消耗稍微多些，情况就急转直下。然而白毅还有最不要脸的自爆绝招，每次迪迦刚一全恢复，便会被白毅自爆轰炸。一次次被强行拉到同等的水平线上，再用不要脸的招式连消带打。

所以，在镜像空间破碎之后，他没有再像之前那样莽撞的动手，而是宁愿跟白毅面对面对峙。

白毅笑笑，然后继续对着宇宙壁垒用劲，迪迦无奈的花费能量去救助，等离子火花塔的光芒被他一再抽取，充裕的光以肉眼可见的速度变微弱！身处光之国内的奥特曼们还好，但在宇宙中的众奥，宝蓝色的计时器，却第一次发出了不慌不忙的闪烁。

能量补充，没那么充足了！

刚刚处于劣势的，贝利亚麾下的战舰们，趁此良机赶忙夺回了主动权，航行起来，不间断的开火，双方对调。与此同时，一侧，一直压着加坦杰厄吊着捶的雷杰多，此时在火花塔的大部分光芒都被迪迦汲取走之后，也为难了。能量的剧烈消耗，让他跟加坦杰厄的战斗，从三七开，逐渐滑落到六四！

被压着打了好久的加坦杰厄，第一次红着眼挺起身来，全身的出手疯狂挥舞着，本体更是喷出更加浓郁可怖的黑暗，同时，无数的石化光线到处乱飚，碰到的一切，都在顷刻之间化作了顽石，雕像！

看着撒野发飙的加坦杰厄，雷杰多气闷，但不是本体在场，他还真难拿捏这大海螺，甚至本体在，也都有一定的难度！

而迪迦那边不顺当，奥特之王从出现到现在也消失了许久，那头恐龙样子的怪兽想必也很难处理吧？既然这样的话，现在到场的援军全部被拖？而光之国那边却还活动着一个贝利亚，一个，憎恨，妒忌，扭曲的黑暗！

此消彼长

此刻，他在想，要不要聚拢自己的本体？

突然，感觉这个世界的光明，有被团灭的倾向啊！

不过话又说回来了，自己这么忙，那个长翅膀的也不说来帮个忙？他可不信，这边的情况那个家伙完全没有察觉，即便本体不能来，像自己这样，当个素材出一个高仿也成啊！

要么解放光之国，要么先三打二，人多欺负人少，等奥特之王回来再说？当然，这一切得那个长翅膀的能出现在这，否则，一切都是虚的！

雷杰多心情复杂的同时，再度爆发，将加坦杰厄的嚣张气焰重新敲打下去。而白毅这边，迪迦为了持续跟他五五开分割战场，同时保护宇宙壁垒，已经还是持续且大量的汲取火花塔之光，一刻不停的维持闪耀形态。

过度的转换，让他的希望之光不是那么的纯粹无暇！

“恰！”

花里胡哨的技能，强大硬朗的肉身，三种形态自由切换的灵活坦克法师，拖延住了白毅前进的脚步！

“唉，我只是想划水，为什么，你开挂就算了，开起来就不准备停了呢？”

白毅轻叹一声，随后悲苦无奈的神色猛地一变，语气冰冷的开口道：“系统，融合烛龙之血！”

烛龙之血！

是仙剑世界，天道给与的奖励之一。与之一起的，还有火灵规则，天界的神灵之气，以及一些乱七八糟的规则复刻版，跟蜀山珍藏，妖术，仙术等等，不过之前一直在纯化自身，想将所有规则融入到火气之中就没先动血脉，但现在看来

“叮咚！”

像是一滴水地落在水面上一般，细微到极致的声响。但下一秒，一股蛮横恐怖的力量自白毅体内，无法抑制的喷薄。

烛龙！

仙剑世界掌四时，分日月的龙种神兽！当然没有天帝强大，但也是仙剑世界，第一梯队的人选。当然，跟现今的白毅无法相比，不过，他也没准备用烛龙之血替换自己现在的血统。

到了他这种程度，是什么血脉已经无法制约上限了。

但，龙血却可以帮白毅完善，补足他那因漫长时间封印，而干涸，掉落等级的，原本的恶龙血脉。将其补充完整，这便是白毅所需要的！

“怎么会还能够，变强？怎么可能？你究竟是什么东西？”

即便周游无数宇宙，数十个大世界，也从没见过，这种这种所以，现在还有机会拦截吗？

刚才就打的有些吃力了，他一个人影响到了整个战场的胜负，但却又不得不那样做，现在，再增新变，还有阻挠，胜利的机会跟必要吗？

第五百五十七章 我起了被秒了但我还要说

“这个家伙，好强！”

白毅的气势升腾，让迪迦心中也惴惴不安。但很快，他便下定了决心！陡然间，等离子火花塔的光芒再增三分，磅礴的光芒尽数化作能源，跨越千万里投射到迪迦的身上，本就纯金的闪耀形态此时更显光芒万丈！

而代价便是，永不熄灭，璀璨如玉的光之国，第一次因失去光芒而变得暗淡，绝大部分区域停摆，四季温暖如春的光之国温度爆降，瞬间从春日进入寒冬，成百上千的奥特战士，因为失去了能源，无法持续战斗下去，不得不在留下维持基本存活所需的光芒之后，将多余的力量转交给那些强者！

集中战力！

而不管是迪迦，还是宇宙警备队的众奥，虽然心中感慨，但对这一切却都是熟视无睹的态度。

正因为是光，所以他们才能更克制自私！怎么做更有利于战局，便会这么去做，不会因为心中的一己私欲，让局面失去控制。至于迪迦，那就更简单了，都阻挠了白毅这么长时间，不继续下去也说不过去不是？

更何况，表面上看来，似乎是他过分汲取等离子火花塔，使得战局每况愈下，但实际上，放白毅自由施为，造成的破坏会更加恐怖，甚至他们早就败了也不一定！

光之国。

等离子火花塔下。

在一众奥特曼之中，占据c位的奥父感慨，叹息，时至现在他对贝利亚的感情，无比复杂！

说真的，他从没想过，贝利亚背弃黑暗，其中的原因会是这么曲折。

“一直以来，我都以为，你背叛的原因是我不给你触碰等离子火花塔，这才导致你背叛，投身黑暗，可”

这一刻，奥父有些唏嘘，但更多的却是无奈。

如果，当初自己能更冷静一点，成熟一点，早应当发现贝利亚的异常的，也不至于，会发生后来的惨案。

而今，不管有多少理由，贝利亚带人来攻打光之国，还造成了如此惨重的伤亡，他们之间已经没有和平可言了！囚禁已经不适合现在的贝利亚，作为攻打光之国的罪魁祸首，等待他的只有灭亡这一个选择！

“抱歉，贝利亚，我要为整个光之国负责，所以，原谅我！”

奥父心想着，这大概是我们最后的见面了，这之后，不是光之国覆灭，便是你跟你的同盟一起被光明打败！而这也是宇宙间，一贯的，正义与光明的结局！黎明或许会很黑暗，但终归有天亮的那一刻！

奥父正想着，忽然身前一股力量爆发，打断了他的思路。

下一刻，贝利亚全身光芒绽放，紫黑色的光芒之中，身躯表面的红色花纹褪去，取而代之的则是亮银色的护甲，双眼由猩红转为奶黄色，腹部护甲形成一块块形似腹肌的纹路。

“新的形态，感觉还算是不错，就是有两个废物点心留下的东西，不过不影响！”

随手扯过之前从奥父那夺的披风披在自己身上，拎着自己的武器――千兆格斗仪遥遥一指：“最后再说一次，交出等离子火花塔，我不跟你计较！”

奥父还是熟悉的模样，看向贝利亚，神情复杂：“明明在怪兽牧场忏悔，只要你悔过，一切都是原来的样子！为什么，非要闹成今天这个样子？是，你有委屈，但为什么不说？你不说我怎么知道？或者唉，贝利亚啊！”

他也很无奈。

原本，怪兽墓场中，封印的存在便是奥特之王建立的，绝对稳固牢靠，让贝利亚忏悔的同时，也是为他们寻找拆分贝利亚跟雷布朗多星人方法，争取时间。

可惜，功败垂成！

他感慨着，身旁帮他治疗的奥特之母闻言也是轻声叹了口气，看向贝利亚：“贝利亚，你也是英雄，怎”

“闭嘴吧，下贱的家伙！”贝利亚语气生冷的打断了她的话，自己道：“你也配跟我在这里说教？待价而沽，价高者得，你比健更可恶，下贱，肮脏的家伙，你必死不，你还不能死，呵呵！”

“贝利亚！”

奥父推开奥特之母，神色淡漠的抽出剑直面贝利亚。

这话，太难听，彻底让他放弃了浪费口舌的心思。虽然，现在他受伤还不轻，但开启真之力，再加上众多战士掠阵，就算贝利亚“升级”了又怎么样？

下一秒，奥父主动瞬间移动，跟贝利亚撞在一起。

手中宝剑凝聚大量光芒，一剑斩出，与此同时，真之力爆发，周围环境变更，一片金色的光幕覆盖了二人，一瞬间，光芒刺眼夺目！

剑光跟格斗仪相撞！

嘎吱！

咯嘣！

一声清脆，且余韵悠长的声音响起，奥特之父手中的宝剑，曾经一剑打败安贝拉星人的绝世好剑，突然断裂！

而后，猝不及防的，千兆格斗仪狠狠的拍在他胸口，咔嚓一声计时器上出现几道裂痕，大量的光之血喷射而出，可奥父却恍若未闻。

什么玩意儿？说好了村好剑的，当初拿它砍安贝拉星人也结实耐用，怎么，今天一碰就碎？一打就废？什么情况？

宝剑崩碎，奥父飚血，刚凝聚起来的气势瞬间崩塌，只是蹭了一下就废物了，这

“这不可能，怎么可能，怎么会，你到底是怎么做到的？”

咔嚓！

贝利亚不言不语，千兆格斗仪一甩手戳在雷欧的膝盖上，将后者右腿打断，省的这家伙踢来踢去。

希卡利手里的胶囊被凝聚在格斗仪上的一道斩击破碎，爆破的能量击飞了附近十多个奥特曼。

咔嚓！咔嚓！

认真起来的贝利亚仿佛化身一个无情的杀戮机器，所过之处，所有拦截的奥特曼全被他一棍打了出去，再起不能！能撑起来的那就再来一棍，两棍子！

像是开启无双一般！

就这么一步一杀，慢慢来到奥特之母的面前，手中的格斗仪挑在奥特之母的下巴上：“玛丽，开心吗？我送你的这份大礼，你开心吗？”

“贝利亚，你！”

“我？”

“你会输的，等新生代的孩子们归来，等到赛罗他们，你会再次被打败，你会”

“就这？”

第五百五十八章 品尝吧这份仇恨

还以为她会说出什么什么让他惊喜的话来。

结果，

就这？

亏他从始至终一直都记得，打败安贝拉星人之后的那段日子，即便成了现在这幅模样，怨恨光之国，怨恨健（奥父），但对你玛丽却从来没说过什么。

“光？呵呵，可真是有趣！”

噗嗤一声，千兆格斗仪毫无阻碍的穿透了奥特之母的胸口，贯穿！

没有光之血飘散，但一股股浓郁的黑暗之力却顺着格斗仪流入到奥特之母的体内，侵染着她的光芒！

能透过表象看清这一幕的没有几个。

极少数的几个，包括奥父在内的才能看透这一幕，看到在被千兆格斗仪贯穿之后，其中的黑暗正争先恐后的贯入奥特之母的体内，争先恐后的侵染着她体内的光芒。

这可不是什么转化，堕落的仪式，而是，死亡！

用黑暗腐朽光芒，一种极度酷烈，且无法拯救的方法！

而这，正是贝利亚要的。

玛丽我得不到，也不屑要别人用过的，但你健也别想！

他用手中的格斗仪直接贯穿奥特之母，笑着，看着她在两种能量的冲突下发出痛苦的哀鸣，奶黄的双眼微微泛红：“我得不到的，那就毁掉！痛苦吗，健？愤恨？想杀了我，但又得克制自己不被黑暗引诱？”

“哈哈哈哈！”

贝利亚畅快的笑着。

多少年了，他这是第一次，这么畅快！

看着奥特之母在格斗仪上崩溃，看着她溃散成光芒，从此再不复存在，笑容猛的收敛，手中的格斗仪向下一插扦入地面。贝利亚一声冷喝，嗡！

无尽的黑暗，来自中转站世界，他搜集的，所有智慧生命流露的情感。

憎恨！绝望！疯狂！贪婪！瑟钰

整整搜集了五年，混杂在一起，即便是作为黑暗支配者的加坦杰厄，看到都要外壳发麻的一股散发着不详气息的罪恶之力被他灌注在格斗仪之中，然后跟格斗仪一起送进了光之国的地下。

奥父正沉浸在奥特之母死亡的阴影下，心情悲痛。但好歹没有丧失斗志，注意到贝利亚的举动，他悚然一惊！

“不，贝利亚，你在干什么？快，拦着他，去个人拦着他！”

“迟了，健！哈哈哈，光之国，这充满了虚伪的肮脏地方，化作灰烬吧！”

贝利亚腾空飞起，双手合十随后猛然一个挥击，瞬间，一道缠绕着红黑色闪电的紫色光线奔涌而出。

一下子，顺着千兆格斗仪劈开的裂隙深入光之国的地下。

看到这一幕，奥父咬咬牙，想也没想便跟着光线冲入裂缝之中。

下一刻，当千兆格斗仪被在地下千百公里的深处引爆，蓬勃的欲念瞬间崩裂，像是一颗投下的蘑菇蛋一般，疯狂的膨胀扩散，冲击，侵蚀着所过的一切地方。

轰隆隆！

剧烈的震荡声，响彻整片星空！

一朵绚烂的花火在光之国上炸响彻！

五颜六色，如同病毒一般的色彩先是在等离子火花塔下出现，而后迅速向着周遭扩散，所过之处所有来不及起飞，跟没力气的奥特曼都被染上了这样一层，无法辨别的，充满了罪孽的色彩。

而地面更是难以避免！

“奥特之父！”

这一刻，一些速度快的，还有本就在跟战舰战斗的奥特曼们，纷纷呆滞，看着色彩在蔓延，一半的星球被一种让他们心生寒意的恐怖力量所侵占。更看着昔日的伙伴，在被染色之后便痛苦哀嚎着，很快，一个个身体畸变，变成了色彩斑驳，狰狞可怖的怪物。

远处，雷杰多双瞳微缩，一脚踹开加坦杰厄，顾不上刺痛的小腿，火花传说一闪，直接将光之国切分成两半。

而同时，正在拖延白毅的迪迦，此时也放弃了跟他的纠缠，暴喝一声。

下一瞬，出现在两半星期之间的他额头水晶明亮，顿时无穷光芒自他身上散发出来，继续侵蚀的不详被阻挠，分裂两半的光之国被迪迦彻底分割，并且双方之间相距上千公里。

几乎只是一瞬间，局势大逆转！

下一刻，所有的奥特曼们都不在跟敌人缠斗，在雷杰多跟外挂迪迦的护送下返回还现存的一小块光之国上。

“撤！”

“失败了，光之国皮特不要跟那个恐龙缠斗了，赶紧出来！”

“带翅膀的，你在那？”

心念闪动，一条条讯息被雷杰多输送了出去。片刻之后，空间被撕裂，披风不知道去哪儿了的奥特之王带着奥特六兄弟从通道中飞了出来，跟雷杰多汇合。

“这是”

“光之国？怎么可能？”

“我爸爸呢？妈妈她又怎么样了？怎么没有看到他们？”

“”

刚一出现，六兄弟也是不敢置信。

光之国呢？我辣么大的一个光之国，怎么就剩这么一点了？

“你爸死了，你妈也死了，你成孤儿了，开不开心？”

同样跟白毅，跟加坦杰厄汇合的贝利亚，此时听着泰罗的自言自语，忍不住咧嘴笑了：“我替你送走了这两个家伙，想不想一家团员？来，快过来，我送你一程！”

“贝利亚！”

一声痛苦夹杂着癫狂的怒吼，眼看着泰罗就准备当个自爆步兵，冲上来，却被迪迦一道光芒刷落。

“啧，真没意思！”

看着主动出手的小金奥，贝利亚摇头晃脑。他现在虽然有点上头，但总还是懂得的，自己跟眼前这个小金人，有差距！就不做那个死了。

这一战，奥父跟奥母双双挂掉是他一直想的！光之国，有点意外的因素，但也在情理之中，那些恶堕的情绪，本就是他为了污染等离子火花塔做的，只不过现在用在光之国上。

血赚不亏啊！

大半光之国崩溃，无数奥特曼被情绪引诱改造，奥父跟奥母双双挂掉，这战果，几乎打残了整个光之国。

大仇基本得报！

为什么说是基本这个，当初封印他的，其实对面的奥特之王也有一手，但懂的都懂，奥特之王，深藏不露，想对他动手贝利亚没有把握。但找个肯为了他跟奥特之王动手的

“圣主？”

第五百五十九章 所以主角不该是贝利亚吗

“你想说什么？”

白毅神色淡漠，看着贝利亚。

虽然，现如今的战果丰硕，一战几乎覆灭了光之国。但你仔细看就会发现，除了奥特之父跟奥特之母这两位被贝利亚刻意针对，终结的奥特曼之外，白毅所熟知的奥特曼，灭亡的少的可怜。

麦克斯，梦比优斯，爱迪，尤莉安寥寥数位！

当然，这跟战场被切割有关，奥特之王跟雷杰多的存在，庇护了这些精英，让他们幸免于难，死去的，被侵蚀的反到是那些普普通通，平常到连相貌都给人很模糊的家伙。

“接下来”

看着对面被三巨头带领着的队伍，贝利亚怎么都不太猖狂得起来：“我是想问问你，有什么想法没？刚才能做到，拦截，纠缠，现在想来应该也问题不大吧？只要你们能拦得住他们三个，光之国剩下的那几个残兵败将，我简简单单的就收拾了！”

他毫不犹豫的开口请求道：“做到底，帮我这个忙怎么样？你，加坦杰厄，哥斯拉再拦住他们三个一会，我覆灭光之国”

在报仇跟脸面之间，贝利亚毫不犹豫的选择了报仇！

但他们会不会帮忙？

这是个问题，毕竟当初说好了攻打下光之国后有他们的一份，但现如今，大半的光之国却被他污染成了一片绝地，加坦杰厄都不想触碰的污染之源！

可是，白毅并没有正面回答。

而是扭头，视线越过光之国，看向更遥远的星空，在那里，有一个银色的身影正在急速飞驰。而同时，不同角度，不同位置，一个红蓝交错的身影，也在向这边飞速，前进！

“贝利亚，光之国先放放吧，你说把赛罗扔给你，你有把握吗？”

“你在瞧不起谁？”奶黄色的双眼，斜撇了白毅一眼，贝利亚不满的嘟囔道：“那好，赛罗就交给你了！还有奥特兄弟们，嗯，还有光之国上上下下，残存的十多亿杂鱼都一并交给你！”

“？？？”

贝利亚扭头看向他，沉默了片刻，惊诧，叹息道：“你不是说了，只有赛罗的吗？”

白毅平静道：“对啊，只有赛罗，其他那些都是找你复仇的！不会吧？不会你以为灭了光之国，真没人去制裁你的吧？你想斩草除根，他们也想报仇，在正常不过，很难难理解？”

“可是，你们”

“我们有自己的敌人要应对，谁让你当初不带亚克一起玩？”想着那个大卫星，白毅笑笑：“那玩意，菜是菜了些，但清理杂鱼，打群架还是有一手的！可惜了，他不在，这些就只有你了，或许你能交给怪兽跟你的宇宙战舰群？”

贝利亚沉默。

特么的，这说的是人话？

那些老古董怪兽们，实力怎么样有目共睹。再说了，他去哪儿去抓几亿个怪兽来给奥特曼处理？

怪兽蔫，宇宙战舰也差不太多。同样是壮壮声势的玩意。

所以，贝利亚此时才是满心纠结！

他困惑，不解，随后并没有直接听白毅，直接动手，而后便错过了最佳时机！

“该死，光之国贝利亚，居然是你？”

一道红蓝色的光芒从远方的星空飞速接近，到最后展露出独属于赛罗的，那健硕的身躯，以及有些皮的本性。而另一只相对来说并没有赛少爷光鲜亮丽，但纯银白色的身躯，以及胸口v字，头戴锅盔的奥特曼才是白毅真正如临大敌的对象。

奈克赛斯！

或者说诺亚奥特曼！

真正诺亚的弱化版的，幼年时代。

而且，从对方的身上白毅并没有感觉到人间体，适格者的存在。这便是纯净的光芒，真正的奈克赛斯本体！

所以？？？？

现在除了缺少高斯当做融合素材的赛迦之外，

奥特之父，雷杰多，奈亚，神秘四奥中的三位登场。而且还要加上闪耀迪迦这个传说！

白毅无语，这是炸了奥特窝了？

一个个，全都跑出来，兴风作浪，都不给孩子个，完成复仇的机会，时间？

贝利亚观望了下，默默的转移场地，跟白毅他们略微分开。

白毅也没太在意，之前的雄心壮志他就当这玩意在放屁了。

“谁先来？”

话音刚落，白毅便看到哥斯拉跟加坦杰厄，默契惊人的，近乎同时看向自己。张张嘴，白毅冷笑一声：“可以，真不错！雷杰多奥特曼？有兴趣来玩玩？”

“恰！”

不太懂得雷杰多，或者说光之国的宇宙方言？

只是在白毅开口之后，雷杰多果然毫不停留的，直接凝一道紫色的光轮，拎着朝白毅冲去。而与此同时，一道银白色的身躯，那个刚出现不久的奥特曼，也在一阵光芒中蜕变，顷刻间，从银白，到红，在到蓝白，汇聚成一个身材比例良好，拥有腹肌的身影。

而看着对方，白毅轻声道：“诺亚啊！”

正面打开一扇空间门，将光轮吞噬的瞬间，又一道门出现在之后，轰隆一声猛然炸裂！做完这一切的，他猛然转身，双臂交叠，挡住了，突兀出现在身后，一记手刀，想送给白毅的诺亚，此刻，他惊出一些冷汗：“二打一，真是，奥特曼也一点不讲武德!”

“恰！”

‘武德？跟邪恶的怪兽，还有什么交流的必要？一拥而上，解决了黑暗的存在，才是英雄！’

将诺亚逼退，身中重新燃烧起神力之火的白毅微微一怔，这话，怎么这么熟悉？

懂了，奥特信条！

第一，能圈踢的，绝对不单挑！

第二，对波绝对站在右边，除了戴拿！

第三

时间由不得白毅思考太多，顷刻间雷杰多跟诺亚，一前一后对他完成了和围。而重新调换之后，奥特之王再次缠上了哥斯拉，美塔领域展开，双双消失不见。闪耀迪迦对上了老冤家加坦杰厄，黑暗与光明的战争让大海螺对白毅也是无暇他顾。

而至于贝利亚别说了！

前一刻还在踌躇，犹豫，但看到白毅被双人围攻之后瞬间明白了，想也没想立马扭头去找赛罗皇城pk！

所以，主角不该是贝利亚吗？

为什么敌方大boss都来找我？

第五百六十章 请叫我自爆步兵圣教授

白毅呲牙：“这孙子！”

溜起来是真的快啊，跑那么快，等会你必被圈踢，群殴！

心中想着，现实里白毅却并没有放松。

神力汇聚，轰隆！

龙爆破形成的烈焰之柱冲出，燃烧，爆炸！

这一刻，无尽的光热在升腾！

空间顷刻间便被撕裂开来，宇宙壁动荡不休，数千公里以内，只有极致的光与热！远处，加坦杰厄不敢置信的张着嘴，这是想不开自爆啦？当然，这念头一闪而逝，他不是不知道白毅那狂野，粗暴，让人头皮发麻的打法。

呼！一股比恒星星核更加炽热的热风吹过，外壳上凝聚的黑暗被烧焦糊了一层，散发出难闻的气味！

爆炸中，两道略显狼狈的身影猛地冲出！

而注意到这边情况的奥特之王跟迪迦也是嘴角微微抽搐。

但想想也理所应当，毕竟谁也想不到，这龙形的怪兽会一上来就玩自爆这种让人脑瓜疼的操做，而且这动静，确定本人没被炸死？

当然，本人死不死的不重要，关键在，猝不及防下，没第一时间反应过来，他们受伤了呀！

全身上下都是灰扑扑的，明亮的灯泡双眼也沾染上了一层“尘埃”，暗淡了不少。而更严重的，是在雷杰多的腹部，有一个米许大小，崩散的凹痕，丝丝缕缕的光之血顺着缝隙飘散。

有些严重！

但也可以看出，传说奥特曼是多皮糙肉厚，那可是中心范围上千公里的大爆炸！

闪电・诺亚，威力集中的话，杀伤效果落在雷杰多身上，也就不过如此了吧？

此刻，诺亚想着，心情也不算太好。确实，如雷杰多所想，在光之国被攻打的时候他就有所察觉了，但这很值得重视吗？有奥特之王坐镇，又有雷杰多这个无处不在的家伙，所谓入侵真不值一提！更何况三万年前，那什么安贝拉星人，还没轮到老一辈出手呢，奥父觉醒真之力一刀斩！

而更进一次的，贝利亚突破怪兽墓场，抢夺等离子火花塔最终败在赛罗手下。

这才是正常套路，在两个老家伙的监视下，有危险的磨炼！

鬼知道贝利亚这玩意儿，从哪儿找来了这么离谱的帮手，要不是老家伙们来得快，奥特曼老巢都得炸没了！

诺亚心中复杂，但他也很无奈，本体大部分力量跟扎基一起分散，游荡在多元宇宙，阻止压制着蠢蠢欲动的扎基，从无到有汇聚力量耗费了太长时间，而且他这么抽身离开，还不知道扎基反应过来之后，会闹出多大动静呢！

但后悔，已经迟了。

而白毅更没管这些。

前所未有的，集结大半神力一口气连带自爆下半身的龙爆破。

这再恢复起来，有些慢了，足足用了五秒钟身躯才恢复如初，能量回复到了七成以上。

他一个爆破，将空间跟宇宙全撕裂，但雷杰多也只是受伤？甚至诺亚除了耗费了些能量外屁事没有？白毅有些郁闷：“二打一你们还不莽，留那么多距离干什么啊？看看，都没能炸死！”

他有点接受不能。

不公平啊，我都自爆重生了，你们才受丁点伤？

“治疗你马，不治了，二打一欺负爷，给爷死！”

白毅冷喝一声，轰！

一声爆裂，整个人瞬间化作一道几乎不可见的影子，几秒冲出了上千里，来到雷杰多面前双手包裹着神力之火，一拳砸下！

拳没到，空间已经裂开来！

一拳，天塌地陷！

雷杰多迅速避让着，凭借卓越的战斗技巧，轻而易举的避过白毅的拳头，躬身，提跨，扭腰，右拳上光芒浓郁到近乎刺眼。

‘去死吧，怪物！’

？

诺亚那是什么表情，他为什么要给我传递避让的信息？

脑海中还在思考，但凝聚了光刃的手臂噗嗤一声，贯穿白毅胸腔，心脏被直接刺穿，身体炸开一个近三米大小的坑洞。

“沉眠吧，必杀・火花传说！”

当松了一口气，准备抽出手臂绝杀白毅的时候，雷杰多忽然发现自己的右臂像是被禁锢了一样，诧异的抬眼，便看到了，一脸狰狞嘴角溢血的白毅，正咧嘴笑着，双眼直勾勾的看着他：

“别必杀了，玩够了吗？玩够了那该我了！”

收束的肌肉崩紧了雷杰多的手臂，白毅双手一个抓紧他的肩膀，另一个搂着他的后背。姿势就像亲密朋友相会一般，温馨而热情！

下一刻，剧烈的光芒笼罩星空！

白毅又再次发光发热等等，为什么要说又？

轰隆隆！

剧烈的震动，响彻整片星空！

迪迦，一个把法师生生玩儿成了断角狂魔，肉搏战士。

白毅，同样是法师，他另辟蹊径的，把自己当成了自爆步兵！

只要我还能炸，就没我炸不死的敌人！

“雷杰多！”

诺亚一声怒吼。

这一刻，诺亚身躯轻颤着，忽的一个个模糊的影子从他身边出现，这些跟他几乎一模一样，或者干脆是退化形态，奈克赛斯模样的影子，平稳的跟他融合到一起。而他并没有等到最后，当影子融合到一定程度之后，诺亚直接飞身投入自爆的“烟花”之中。

远处迪迦身上光芒爆发，用力崩断缠绕在自己身上的触手，而后飞起一脚，将加坦杰厄踹了个跟斗。

奥特之王额，奥特之王也想爆发来着，但还没等他酝酿出手，哥斯拉猛地一嘴咬住，随后“呸”一口喷飞了出去。

一瞬间，局势再度发生变化！

下一刻，一个全身燃烧着的，背生双翼的身影从烈焰中飞出，怀里抱着个昏迷不醒，伤痕累累的身影。

这，并非雷杰多奥特曼，而是作为他融合素材之一的高斯！

“这。”

“杰斯提斯？”

“可恶，该死的!”

“混蛋”

凄厉的声音响起，怒骂，悲伤负面的情绪在那些大众的奥特曼之间传染着。当然，也有人借助情绪更加强大，本来陷入劣势的赛罗，在雷杰多被打解体之后，怒喝一声，抓起冰斧便跟贝利亚疯狂对砍起来，一时间，隐约还平分秋色？

第五百六十一章 爆炸跟密闭空间更配哦

看着其他人对抗强敌，或胜，或败，唯独自己，在一个新生代的后辈面前屡屡吃瘪，贝利亚气的双眼通红，扭头一脚踹飞了正欲偷袭的佐菲：“就算给你两排星星，该不中用，还是不中用！”

？？？

长本事了贝利亚？居然敢嘲讽那位大人！

赛罗赶忙接手，防止贝利亚继续追击：“诸位叔伯还是别跟贝利亚在这浪费时间了，这里有我在，他想突破防线还早了两万年！大家快去拯救光之国吧，还有许多同胞们正在遭受苦难！”

“交给你，确定可以吗，赛罗？”

看着他们抽身离开后，被贝利亚一棍敲在胸口，差点没喘过气来的赛罗，身为父亲的赛文有些担忧的问道：“要不留几个人跟你一起帮忙？你的几位叔伯，一起牵制贝利亚？救援的事情，我们这些人去，其实也起不到太大的作用，还是要等希卡利等蓝族奥特曼们的研究成果！”

“你小子，还是别嘴硬了，诸位，一起上，牵制贝利亚！”

“贝利亚，看打！”

“贝利亚”

“贝利亚”

刚趁着压力松懈，一棍将赛罗揍倒，正准备补刀呢，身后便传来一声声呼喝。

回过头便看到那刚刚离去的六个崽种，一乌央的跑了回来！

“该死的，你们这群家伙！”贝利亚一脸的愤恨，一行四个里，数他的境地最难堪，明明大boss都被吸引走了，只剩下一群名为精英实则杂鱼的家伙，但就这群杂鱼却硬生生的拖住了他的脚步，让他始终未能完成覆灭光年之国的壮举！

赛罗搭配奥特六兄弟，后又有成千上万的普通奥特曼们躲在他无法触及的地方，时刻准备着，为这七个家伙补充能量，以确保战斗延续。

就这么，在能量相对“无限”的情况下，他被主攻手赛罗跟奥特六兄弟拖住了脚步。

但这情况很快伴随着诺亚的举动，平衡被打破。

美塔领域中，匆匆赶来，正帮奥特之王战斗的戴拿被诺亚强行抓了出来，再加上手中重伤的高斯，将他们一起扔向贝利亚。

别人不知道这在干嘛，白毅还能不知道？

戴拿，高斯，赛罗，是迥异于高斯跟杰斯提斯的另一套融合路线。

三合一，召唤led战士啊呸，是神秘奥特曼――赛迦！

白毅出手阻拦，漂浮神力化作一柄无形之刃，自上而下的朝高斯落下，但临近的一刹那，一道空间通道突然打开，一个黑色的身影从中迷茫的探头，还没探清楚情况呢，当头一刀，轰隆！

瞬间爆炸！

“那是扎基？”

白毅眼角微微抽搐，看着面无表情的诺亚，心中直接好家伙！

拿相爱相杀的老基友来帮人挡刀！

这就是好基友？

可真有够可笑的呢！

可笑归可笑，但被这么一阻拦，昏迷的高斯甚至借助扎基爆炸的推力更快一步的，漂到了赛罗头顶。

下一刻，似曾相识的场面出现了。

三具散发着光芒的身体，在无可阻止的光芒下融为一体！

轰隆隆！

仅仅只是出场的气势就化作实质性的压力，落在贝利亚的身上让后者面色一阵变换，而后，都没坚持到三秒便如遭重击，脱离地面笔直的飞了出去。

已经进化成极恶形态的贝利亚，连一个气势震慑都抗不过去？

“可真有够小心眼的！”

这一刻，白毅感慨着，漂浮神力化作一睹墙壁，在身后托了贝利亚一下，不至于让其太难看。随后越过诺亚看向更遥远的，出现在残存光之国半球上的，新的奥特曼，份数神秘四奥之一的――赛迦！

远处，开了赛迦风暴，用大招把贝利亚抬走的当事人，淡然的扭头跟白毅对视。

卧槽，这么厚脸皮的还是第一次见！好嚣张啊！

“诺亚，你唤我来就是为了他？”

“雷杰多被打解体了！”

全身上下，都折射着曼妙光影，本体更犹如一盏明灯一般，在高傲装比的赛迦闻言，光芒微微一顿，靠近诺亚的速度停了一瞬，但却没人注意到，淡漠的声音在空间中传递：“那也不代表我会输！”

“是我跟雷杰多一起，他被打炸了！”

艹！

卧艹！

这下，逼格真有点装不住了，(艹皿艹)，二打一都能被反杀会不会玩？

你这样，让我很难看的好不好？而且，让我直接降临过来，难道你觉得我会比雷杰多还强？

无奈，惊怒，戒备种种情绪在赛迦心里画出了一个扇形统计图按钮。身为光明，避战怯战他是做不出来的，更不会任由黑暗蔓延而毫无作为，但是好多年了，他也不记得究竟有多久了，才找出三个和格的身体来继承他的力量，就这么葬送了，得多可惜啊！

而且，跟雷杰多那个在多元宇宙游荡的家伙不同，他那种情况，出来溜达一圈真的很不容易，但看诺亚的目光还是点了点头。不想干也不行，就在这短暂的十多秒时间里，白毅再积蓄起神力，趁他们不备穿梭空间门出现在了赛迦跟诺亚的身后。

而此时，两奥一龙的距离还不足两公里。

下一刻，千公里之外的星空，突然有些扭曲，随后便有一层空间壁垒迅速的搭建起来。一个直径千公里的，堪称巨大的镜像空间。

而赛迦跟诺亚下意识的相互靠近，审视着周围的情况，赛迦还扭头看着诺亚，开口道：“你的美塔领域呢？不开领域加成争夺一下？难道要在他的地盘动手？”

“我总觉得，这件事没有这么简单!”

“嘿嘿嘿，我早该想到的，不过现在也不迟？”

白毅痴痴笑着，漂浮神力跟魔力不要钱似的挥洒，从内外加固镜像空间的同时体内的神力也在迅速的沸腾。

“密闭空间，跟爆炸，更配哦！”

轰隆隆！

血肉之雨在滔天烈焰形成的爆炸中微弱的不值一提，只一瞬间，剧烈膨胀的燃烧神力便抵达了空间边缘，由漂浮神力跟魔力，花费巨大形成的空间封锁，瞬间崩塌！但即便如此，它的作用已经做到了，扩散的燃烧神力在墙壁短暂的阻隔下被弹反回来形成二次冲击

第五百六十二章 对不起了贝老黑

烈焰一去一回，威力何止翻倍！

感受着那股焚尽世界的毁灭之炎，白毅暗自加速身体的复原。

吸收完烛龙之血后，他的身体肉眼可见的又发生了些许细节上的调整，龙鳞的密度，花纹，头角的形状，龙首的模样.....虽然是剔除了烛龙的血脉，只为了完善白毅自身的龙族之血，但他还是，多少受到了一丁点影响，双眼的色彩不再是那么统一。除此之外，倒仍然是一副恶龙的模样。

“呼！”

只是双眼开合，周围的光芒便产生了波动，虽然只是很轻微的，一瞬！

而下一刻，一道白光带着一股极端的锋锐之意袭来。

怎么？

哪怕白毅已经提前戒备，很高看这神秘四奥之二了，但他也没想到在自己这套关门自爆的贴切服务下，赛迦跟诺亚居然没躲，反倒在神力沸腾最恐怖的时候动手，突如其来让白毅有些反应不及。

下意识的想动用空间门穿梭，但周遭沸腾的神力让空间极度不稳，同时还有一股潜藏的力量在干扰着他，干冒火星就是不开门。

“轰！”

冲破阻碍，一颗脑袋笔直的朝着白毅撞来，尤其是那头顶，一簇簇像是王冠一般闪耀着迷蒙色彩的晶簇，散发着让人心神不宁的威胁。

白毅全力提动牛符咒的神力，以及鸡符咒的漂浮神力。

双臂源源不断的涌现力量，他的身躯被迅速强化。

无形的漂浮神力排开身体外围的烈焰，布下一层层凝实，厚重的防御。

“咔！”

但这仅仅只阻隔了赛迦不到一秒的时间，之后便撞碎了漂浮神力形成的屏障，而后又撞在白毅的双手上将他的双臂刺的鲜血淋漓，最后撞进胸膛，一腔热血喷涌而出。

全身沐浴龙血的奥特战士！

全身被烧焦，而后又被热辣滚烫的龙血浇灌，皮肤被炙烤的吱吱有声的奥特战士！

白毅忍着痛，咬着牙刚想抓紧赛迦，再送他一份面对面自爆套餐的时候，赛迦身后突然出现一个空间通道，从中钻出的诺亚拉人就溜。

“？”

白毅的身体险之又险的闪开，在他消失的位置，一连串的光弹飞过跟他错开。

摸着被戳出一个巨大血口的胸膛，以及鲜血淋漓的双臂，白毅皱了皱眉头，隐晦的，轻吐出一口气。

他差点就被赛迦的头槌，额，大概是个技能吧，不过对这位神秘的战士，白毅印象里除了LED战士之外，也没有其他太多详细的。但刚才那是技能吧？小技能？必杀技？

反正，他差点被穿透身体！虽然有马符咒能迅速自疗治愈，但受伤是会疼的，就算是自爆步兵白教授，也不能免俗！

这种战斗稍一失神就是吃亏，从吃亏到吃瘪也并没有太远的距离。既然诺亚跟赛迦躲过了他的自爆式攻击，那就不能简单的去看待问题了。

白毅现在的状态，并不好，但得益于血脉重新晋升，精神状态还算不错，遭遇到袭击面色不改，先是神力建立起层层防御，随后耐心的等待冲击的散去！

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

封闭在一处，密闭炸裂的神力是攻击，同时也是庇护，任何想闯进来打断白毅复活的，都要付出代价按钮！

至于赛迦跟诺亚.....



他们情况如何白毅并不在意，大不了打一场呗？自爆本来就是省时省力的招数，但对白毅自己伤害也挺大的。毕竟，凝聚后身体短时间不怎么耐操，不抗揍不说，炸起来效果也没之前好，差评！

同样的，诺亚也很冷静。

站在外围，看着全身伤势迅速消弭，除了气息比之前衰弱了不少之外，从头到尾都像是没受伤过的赛迦，他点点头。随后一个空间通道展开，愤怒的扎基在其中出现，下一秒一股漆黑的暗之血喷涌而出。

工具人扎基承受了他不应该承担的苦楚！

无良诺亚，将他的能量跟伤势一起打包扔给了扎基。

他损失了能量，但却治愈了伤势，保持了一个相对巅峰的时刻。反到是扎基，虽然平白得到了些许能量，但却为之付出了惨痛的代价！全身大面积烧伤，爆炸伤，头脑晕乎乎的像是被谁重击一番似的！

而后，晕乎乎，伤重的扎基，话没来得及说，仇没来得及复，便被塞回了空间通道中，伴随着通道的弥合，整个人瞬间消失不见。

诺亚跟赛迦，用各自的方法，衰落的代价，换身体的康复跟正常！

龙形怪兽很强，超级强！不然，雷杰多也不会输在他手里，但不给他当自爆步兵的机会，或者说用诡异的肉搏姿态，将他拖入到自己的节奏当中去，又该当如何？

赛迦不相信，这世界上还真有能量无穷无尽，的人！

他不行，诺亚也不行！

“.......”

而此时，缠斗的加坦杰厄终于忍耐不住，挥舞着身上的触手将迪迦短暂的逼退之后，竟移形换影，强行跟贝利亚交换了位置。

贝利亚张着嘴，哑口无言，满柰子都是脑子，啊不对.....全都是浆糊！

他强到能一人压着赛罗跟奥特六兄弟打，也就是那些平凡奥特曼们源源不断的给他们灌输能量，不然这一行七个根本就不够他打的！

甚至于，他还能顺手让两对父子，一家团员！

但现在......看着轻呼一口气，敛起了部分光芒却仍旧耀眼，甚至还饶有趣味的双手交叉在额前，水晶微闪，他身上依稀可见的花纹便变成了红金交错的色彩。

闪耀强力形态！

光之法师X

平成近战王

大战一触即发，最开始贝利亚还打的有来有往，在千兆格斗仪的辅助下，跟迪迦硬碰硬，拳拳到肉。

但随着战斗不断进行，他却神奇的发现，自己有些脱节。对面这个批人，出手越来越快，力气越来越大，每一拳都像是用尽了全力，但却总有下一拳教人抵抗的更加艰难！

贝利亚自然不蠢，他想到了刚才迪迦水晶闪烁，形态改变....但，没有办法！

准确来说，在迪迦狂风暴雨的捶打中，贝利亚应付的很吃力，再想反击？太难了.......

第五百六十三章 看看你都守护了些什么

奥特六兄弟跟一个新生代的小崽子他打不赢！

跟这个金闪闪被按着捶打！

结果，到头来，之前灭奥母，杀奥父就是他最高光的时刻？哦，再加上覆灭大半个光之国，可可是他想要的不是这些啊！

贝利亚气闷。

‘我只想要没有敌手，覆灭光之国，杀死这群虚伪做作的光之巨人，怎么现在好像成了一个边缘人物？’

贝利亚有点头疼，这打着打着，他这个主角反到是被边缘化了可还行？

“该死的，早知道，先去把翡翠星的能量掠夺一下了！”

有那颗能源之星的能量作为供给，他还至于会被区区奥特六兄弟缠住？不可能的！到时候他的大招就像白毅跟加坦杰厄一样随便放，完全不用顾忌能量消耗，这还怕谁？

贝利亚心中怨愤的想着，看着面前攻击愈发凌冽，狠厉的迪迦，他咬着牙，愤愤道：“把我当做了突破口？呵呵，我不顺利，那你也别想迅速脱战斗，今天光之国必灭，谁来了都拦不住，我说的！”

话落，漆黑之色迅速从他的双脚开始，将全身渲染。

极恶贝利亚・能量迸发，爆发着，在体内三种力来源下，他的声音也变得有些古里古怪：“好好看着我，记住，杀死你的，是叫做贝利亚的黑暗王者！”

下一瞬，全身黑暗按钮跟情绪升腾的他，猛然迎战闪耀迪迦。

感受着这股庞大的力量，迪迦这才收回目光看了他一眼，陨石？这东西对他没用，下一刻挥挥手陨石爆碎：但紧随其后光线却躲闪不开。

阴险，狡诈！

比那边名为圣主的龙形怪兽更加滑不留手。

迪迦一边为了避免光之国被再次破坏，同样也防备着和贝利亚趁此机会冲去跟白毅，亦或者加坦杰厄援助，不得不更费力的，直接抗下光线按钮！

很快，当屏障散去。

迪迦还没来得及反应，胸前的指示灯居然特么亮了？看着闪烁的指示灯，他的目光有点古怪，半晌道：“该死！”

能量要耗尽了吗？

自己来时携带的希望之力，之后一个个更换对手，甚至跟白毅还划水了好一会。可再强，奥特曼也终究是有极限的！等离子火花塔报废损失在贝利亚手中，其他奥特曼的光又供应不起他这种消耗大户

很是无奈，别看他是闪耀迪迦，跟白毅过过手，战绩不输给其他神秘四奥的强大战士！

但不得不承认，迪迦，作为一个后起之秀，没前辈们这么夸张的名头，所拥有的也不过是号称潜力无限，爆种无极限的希望之光！但这股力量，强则强已，却有一个致命的弱点，不够持久！

毕竟，它是来自人们心底的希望，来自他去过的，一个个宇宙的人类的寄托，集中转换需要时间，所以说到底，迪迦还是没挣脱时间战士的头衔！只是一般人逼迫不出他的时间极限罢了！

“我还有能量，还能击败贝利亚！”

“不，那个是留着用来镇压黑暗形态的！”

迪迦体内，大古很快想到了什么，他可不像贝利亚这种全靠自己的贫民玩家，他迪迦也是曾经的富一代，还跟卡蜜拉幽怜搅和在一起过，光暗通吃。虽然平时大古一再说远古的是远古，现在的是现在，不能混为一谈，用这话来搪塞那两位，但男人的嘴，骗女人的鬼！

再伪装的纯善，也改变不了他娶了一个，黏糊两个，脚踏三条船的事实！然后么，女人么，懂的都懂！

所以，为了避免麻烦，大古现在便是有家不能回，只能在外流浪。说到底，这件事还是要怪加坦杰厄，这家伙偷偷跑掉，让露露耶遗迹提前暴露在光天化日之下，虽然后续有新的boss，代替加坦杰厄帮他开了闪耀形态，但却提前放出了卡蜜拉，当时的他才打到正木敬吾，觉醒程度有限，在这个强势的前女友的威逼利诱下，为了救助人类也为了保护丽娜，他同样被开启了黑暗形态！

想着这些，又看面前不顾一切爆种就为了挣面子的贝利亚，苦笑不已。

算了，他强撑了那么久，也是时候划水摸鱼了！

真耗光了力量用来爆捶贝利亚跟加坦杰厄，爽是爽了，但下一刻，当场就会蹦出来一个更强的黑暗迪迦！迎来我方大将-1，敌方boss+1的欢乐场面，更有意思的是，闪耀跟黑暗形态平分秋色，但黑暗更加持久，能毫无顾忌的吸收宇宙能量来维持自身巅峰状态。

他，不想光之国覆灭，但更怕，到时候自己会打开宇宙通道，直接拉卡蜜拉跟黑暗巨人们过来加入战团！

“唉，我是无能为力了，只希望光之国能度过这次在灾难吧！”

宇宙时间两天，奋战了这么长时间之后，迪迦关闭了身上层层叠叠的buff，转换闪耀强力形态，跟贝利亚再度贴身近战。

虽然我垮了，但也得拉着你一起混！

毕竟，作为希望之光，就算满目疮痍，可也不能输啊！

（大地守护者盖亚给您点赞：只要我先炸了地面，就轮不到怪兽来破坏!）

梦比优斯？？？为什么突然提到我？

“石化！”

星空深处，自切一刀之后的三人，再次混战到一起。

各色光芒飞舞！

爆炸轰鸣接连不断！

在吃过一次亏之后，诺亚跟赛迦都找准了节奏，绝不跟白毅长时间接触，更不允许他封闭空间，三者之间的距离也是忽远忽近，周围空间混乱无比，随时能打开穿梭，来来回回，进进出出，这两个家伙，居然跟白毅玩起了游击。

果然，不愧是狡猾的奥特曼！

这种情况，白毅也没办法发挥自己符咒神力的优势，自爆步兵完全是给对面机会的行为，无奈之下，只能火力全开以一敌二。仗着无限能源一刻不停的神力轰炸压制着两个奥特曼。

艹！

如果世界意志有台词，他一定得骂一句！

他么的，早知道现在如此，当初就不该听信了那个奸商的邪，现在让那头小破龙跟挤奶一样捏着它可命的榨！

第五百六十四章 扎基・无惨~

白毅是爽了，就是苦了黑暗意志！

从多元宇宙调集力量供他挥霍不说，结果这败家玩意儿，还在宇宙里玩起了大爆炸。

这就相当于家里家具被熊孩子点火烧了，结果你还得强忍着怒气说自己生的一样。

憋屈！

它现在就想着，白毅能覆灭光之国，至少是这个宇宙的光之国，让黑暗笼罩这个世界，也算帮自己回回血！

抱着这样的想法，一再供白毅挥霍。

“诺亚，赛迦！”

看着各自用光芒抵抗，让他无法抽取生命之力的两位奥特曼，白毅摸着下巴。有点麻爪。

该用的，不该用的他都试过了，但诺亚一而再再而三的拉扎基挡刀，而且每次都来自完全不同的宇宙。赛迦也是，光芒一闪，伤势自然而愈，弄得白毅都要以为这家伙挂比自己还狠了！

结果要不是看这两位，能量从充盈到不足，再到现在二对一抗衡白毅都有些力不支撑，他真的会跑！

但现在嘛能活活打死两位传说奥特曼，白毅对白毅来说还是很有吸引力的。虽然看了被诺亚拉来挡刀的扎基之后，他怀疑这在眼前的并非是神秘四奥的本体。或者说，就像是西幻中的巫妖一样，挡在白毅面前的确实是他们没错了，但本体・真正的核心却隐藏在其他的地方，用一种诡异的牵绊让自己能带着力量行走在外。

“这不就是死亡不掉落？”白毅悚然一惊：“特么的，我怎么没想到，还是这群老家伙们会苟啊！”

此刻，白毅也发现了新姿势，但在这之前得先解决了面前这两个家伙。死亡不掉落？狗屁，能做到不删档就已经很牛逼了，损伤一定会有，只是不摆在明面上罢了！就像是他白毅，在每个世界都毫无顾忌的消耗，真是他能量无穷尽？

并不，其实，只是每次有各个世界当冤大头，在背后给他扛着罢！以前不强，花样再多也就一般，但现在即便是贵为奥特曼大世界的黑暗意志都有些吃不消，不敢断裂，但也悄悄暗示了多次。

但，白毅从不理会！

想要吃肉，又不想要付出代价，天底下哪有这么好的事啊？

所以，他贯彻到底！

不能秒杀，那就拼消耗，拼储备。

人多，花里胡哨？没用的，我就靠啃世界，看谁更强？撑不下去那就去死！卖队友也去死！

心想着，狠狠的从黑暗意志那里唑了一口。

下一刻，白毅状态重新恢复。

一股强悍的气息波动而出，横扫星空！

白毅，不想等了！

打，往死里打，之前瞬秒不了自己，现在，这俩家伙更不行！那，就轮到白毅他来加快节奏了！

轰隆隆！

爆裂炸响不断，强大的力量，震荡星空，空间都一再破碎，而且修复缓慢，似乎快要无法自我弥补了。

然而，这些冲击跟动荡却被限制在一片狭小的星空之中，一个空间通道打开，两个狼狈的身影从中飞了出来。

这一刻，诺亚借助着短暂的喘息时间，才看到了周围满目疮痍的景象，无法修复的空间，布满了一处处破洞的宇宙壁垒。

诺亚脸色微变。

这，究竟是在跟他们两个人战斗，还是纯粹的在破坏这片宇宙？

空间破碎会引发乱流，破坏宇宙的环境，运气不好这附近大片大片的星空都将会化作一片混乱地带，再无生命能在此生存。而宇宙壁垒则纯粹是宇宙的屏障了，作用数不清。但同样，它被破坏之后，危险却比空间破碎更大。

前者威胁一片地域，但距离终归有限，而后者，毁灭的就是一个宇宙了！

此刻，他们也有了跟雷杰多之前相似的感悟，迪迦，能跟着不讲武德的怪物平衡那么长时间，这个后辈，还真是让人震惊！

当然，震惊归震惊，诺亚在短暂的惊骇过后，便开始所有奥特曼都会做的事情。宁愿耗费能量去修补宇宙壁垒，至于空间它的危害还没那么紧迫，然后再试一次吧！

一直被奥特之王拿去利用的美塔领域，终于在它真正的主人手里被使用出来。

是的，没看错，就是美塔领域!与其被这么一次次消磨着，进行看不到光明的战斗，不如再拼一场！

张开美塔领域，冒着封闭环境的风险，在其中跟白毅再战一场！

最后的拼杀！

等，是等不下去了！皮特（奥特之王）那里迟迟没有消息，看来他跟那个怪兽的战斗同样艰难。光之国在加坦杰厄步步为营的黑暗领域下，打的艰难无比，很难看到有胜利的期望。而迪迦发生在他身上的问题，知道，看出来的自然不只是迪迦一个。在他大量的消耗，空虚后，诺亚也能感应到，那副充满了光明的身躯下，正被抑制着的，堪称恐怖的黑暗！

此刻，期盼谁也别想着迪迦，不然，到那时候，或许光之国没灭亡在敌人手里，却要被一个自家人葬送！真・定时炸弹！

所以，能做的只有他跟赛迦！

最后一次的尝试，如果能赢的话，那自然是皆大欢喜，两个顶端战力解放，局势自然扭转。

可如果输了，抱歉，他们两个老家伙也得跟雷杰多一样回去养身体，短时间，几万年之内是别想再出来见面的了。

一片，充满了柔和光芒，像是落在某颗无人星球上的，场景。但跟一般常态的美塔领域不同，这里全都是，怠惰成性的光芒，能略压制爆炸跟火焰的产生！

“呵，倒是有意思!”

一声冷哼传来，脚踏实地踩在地面上，白毅双手几乎化成光芒，身体腾挪躲闪，灵敏的躲避着诺亚跟赛迦的合击。怠惰的环境，堪称疯狂速度下的近战格斗，还有调集在体内，随时准备趁他不备一发必杀光线。不得不说，仓促间，这两位，准备挺齐全的。

但明知道是陷阱，白毅却没有跑。

甚至，还主动的跟两人混战在一起！

这是诺亚的计谋，但又何尝不是他白毅的机会，大大减少了躲闪空间的两个，难度下降了不要太多好不？

第五百六十五章 请收下我的学费诺亚

越打越心惊，越打越牙酸！

之前见识过了白毅自爆步兵的本事，以及花里胡哨的技能，本以为这就是他的全部了。但这次圈到美塔领域才发现，这家伙的格斗能力也不弱啊？

白毅的格斗并不弱，毕竟，是跟一个个敌人，血拼学来的！

灭霸，四大魔王，天帝，迪迦这些人都曾是他的对手，给他提供了很多的经验！当然，也因为白毅诡异的画风，其实他的格斗是有点偏离常规方向的，怎么说呢正常人打斗，大多都是照着尽可能杀伤对手，减少自身伤亡去的，然而白毅却纯粹是你死我活，只要我能打到你那就不管不顾，吃不吃亏无所谓，重要的是把伤害打出去！

就好似疯狗一样，伤敌九百九，自损一千也净赚不亏！这也是他仗着马符咒跟狗符咒神力，无限恢复养成的习惯。

所以，跟白毅对垒，一两下还好，但时间长，即便是诺亚也直犯恶心！

这恢复能力也太无赖了，而且几十次的受创跟恢复，他未见一丝精神萎靡，反到是他跟赛迦，积累了吧比较严重的创伤。但奥特曼终归是奥特曼，身为光之一族，只要能量充盈，作战上还是不会影响到太多的！

就像是剧集中播放的那样，不管奥特曼被怪兽打倒多少次他们都能拍拍身上继续站起来。

可被这样消耗换血，他们综合战力下滑，对抗白毅仍然是越来越乏力，并没有起到最初设想中的效果，这就很烦人了！~

下一刻，美塔领域震动！

短暂的恢复之后，一股强悍的气息波动，喧嚣而起，横扫四方！

诺亚脸色愈发漆黑，一旁的赛迦也没有最初出现时那光芒闪闪的模样了。

两人对视一眼，无奈中带着三分决绝！

轰隆隆！

空中三道光芒冲击在一起，余波震荡，强大的冲击落下，将地面冲的支离破碎。

然而，这些一路横扫的力量在碰触到领域边缘的时候，却被无形的屏障阻挠，锁在其中镇压下来，并未爆发出去。

这一刻，汲取了这股力量的诺亚，强忍着要吐血的，将能量转换成光朝着白毅发射了出去。

同时赛迦紧随其后，另一道光线追击而上！

两人协作，用光线技封锁白毅，不许他靠近来“拼命”，宁愿耗费更多的力量来维持战斗平衡！

非但如此，诺亚活了这么多年，跟扎基在多元宇宙的各个世界中，什么花样没有玩过？先前的一些招数就可以用来应付眼前的场面。同样，现在也管不得什么光暗分离，剥离自己的邪恶面了，诺亚都快被打回老家了，哪还管到诺亚之名光不光明？

扎基，是的，又是工具人扎基！

当然，也可以称呼他为路西法！

作为被分离的黑暗面，如今在光明本体不支的情况下，被再次强行召唤了回来，重新融为一体。

光与暗！

就让他以完全的形态再战一次，即便这次过后会被黑暗面复制到他的一切，让扎基变得愈发强大，但终归是他的另一面，对对方诺亚有足够的自信。换句话来说，他宁愿承担扎基的反噬，也不愿意给白毅机会。

此刻，看到一个个全身漆黑，面目狰狞的黑暗奥特曼融入诺亚体内，赛迦头顶的水晶闪了闪。

诺亚光暗合一，不是早有预谋，而是突然决定的！

开启这个形态的后果很麻烦，不会比他本我全部从那个地方跑出来，释放了那玩意造成的危险更低，但这个他支持！事实上，就算诺亚没动静，他都准备动手了。

“呵，倒是有意思！”

看着不断融合，气息飞速攀升的诺亚，白毅停下冲锋的动作，一脸的玩味，不得不说这个世界，这些奥特曼们太出乎意料，给了他太多的惊喜！

从闪耀迪迦，到神秘四奥中的三位！

寄托核心的，死亡不掉落的方法是一个，而现在将黑暗跟光明融为一体也是一个。

好人啊！

真的，这年头，像是这样无私的老师不多了！

而在这个知识付费的年代里，白毅可做不了白嫖，所以，送一份拜师礼意思一下吧！

一张轻飘飘的书页！

这还是之前，从中转站世界动身之前，他特意从犹格泡泡那里要来的，那家伙的亲笔著作。一位神灵的亲笔著作，记载了属于“神”一领域内的知识，这价格，不可估算！就是副作用有点大不过无所谓了，反正跟诺亚无瓜！

笑着，取出被神力包裹的书页，白毅动手，避之不及的将其扔了出去。

“送你一份礼物!”

一声轻笑，包裹书页的神力自燃，露出其中书写在古老毛皮上的书页，下一刻，大量的规则呈现，伴随着的还有耳边响起的细弱的呢喃声，非但如此，这一刻，凡是置身于美塔领域中的人，都隐约透过双眼，看到了无数的知识。

在诺亚眼中是空间，光明！

在赛迦眼中是时间，宇宙！

在白毅眼中是柰子啊呸，他闭眼了，不光闭眼，耳朵也被封闭了，甚至还尤嫌不够的自燃起来，煅烧自己祛除泡泡的力量。

但诺亚跟赛迦可就没这么幸运了按钮。

他们并没有如白毅这般未卜先知，所以，当这两位隐约察觉到不对的时候，泡泡的力量已经顺着知识侵入他们的身体，属于外神世界的规则在跟奥特曼世界发生冲突！剧烈到甚至会死人的冲突！

轰！

火焰升腾，白毅愈发猛烈的煅烧自己，神力之火眨眼间便焚烧了他体表的鳞片，并且由外而内的煅烧着。赛迦见状也学着用光芒不断的冲刷自己，排斥这股异样的力量。唯独诺亚，也只有诺亚！

本就在光暗融合的紧要关头，见白毅不动手本来还有些许庆幸，但现在这一些些侥幸全都化作绝望！

在这股神秘力量的助长下，本就在挣扎的扎基更是如虎添翼！反抗的力度更大了，甚至他主动汲取那股力量，吸收转换，而后用来对付自己！身体现状暂且不说，光是扎基在那股力量的影响下，短暂时间内开始了新的蜕变，这一点，就足以诺亚

第五百六十六章 你再骂

现在他倒是后悔了！

诺亚宁愿这件事没发生过，他也没要召唤扎基让自己的光明跟黑暗两面融合。

伴随着扎基贪婪的吸取那张书页上残留的知识，诺亚能清晰的感觉到，这个家伙正在迅速的变强当中！当然，单纯的变强也算不上什么，关键是这家伙逐渐走向诡异的方向，有些像是那边在光之国的“大鹦鹉螺”，但却又不完全一样。

更加的神秘，更加的诡异！

而且，连他自己的身上也出现了诡异的变化。他的光，更加富有感染力了！诺亚毫不怀疑，他现在，要是出现在任何生命星球，即便再三掩盖，星球的生命也会受到他的影响，迅速的转变，形似奥特曼的生命体！

打个比方的话，就是曾经，跟the，one对抗的奈克斯特！

光的生命体，诺亚眷族。

这样看来，凭借诺亚，光之国倒是能在其他多元宇宙的世界中重新生根发芽啊不对，奥特大世界，的多元宇宙，本就是奥特曼跟巨人的世界，这个光之国没了，还有另一个“光之国”，谈不上什么复活不复活的，光，总是要有人来继承的！

光需要继承，但不是以这种形式，更不应该让扎基同样拥有这bug的力量！

“赛迦！”

“？？？”

“我要走了，不能再这样下去，为了避免造成更大的，危急整个多元宇宙的麻烦，我要带着扎基去自我封印，用时间来处理它，这边交给你了，麻烦了！”

“喂，等等！”

赛迦刚喊出口，下一瞬，诺亚便头也不回的打开一个空间通道，直接穿越宇宙壁垒，进入多元宇宙后也不知知道跑那去了。

只剩下赛迦，在封闭，没有中断的美塔领域里，看着对面面色和善，笑嘻嘻的白毅，心中怒骂。

老家伙！

说打架的是你，出了事自己跑的也是你。不负责任也就算了，关键你??倒是把美塔领域解了啊？这??个关门打狗有事什么区别？爷玩的是时间，空间倒不是不会，可毕竟是弱势选项啊！

眼睁睁看着对面的白毅，赛迦艰难的耸了下头。

不会，这么绝情的吧？

1vs1，的情况下还要开大自爆？

“”

轰！

火焰升腾，在密闭的美塔领域中，白毅再次自爆。这次，又是贴近赛迦，甚至亲手抓住他，狞笑着开始自爆。那神力的火焰，眨眼间便烧却了赛迦的光盾，随后落在他的“皮套”上，发出滋滋声响。一条条无形的神力锁链，将他捆绑在原地不能动弹。

白毅微微蹙眉！

他宁愿看到赛迦来破坏自己的复活，大打出手，宣泄，疯狂，也不愿意看到现在这幅在原地默默忍耐的模样。毕竟，走投无路，才会疯狂。而能一如既往的冷静对待，他还藏着什么绝招？

“生命剥离！(鼠符咒)”

“灵肉分离！（羊符咒）”

“阴阳分割！（虎符咒）”

“”

白毅一声声低喝，一瞬间赛迦的脸上便出现了恍然的神色，防御失守的瞬间，美塔领域内的烈焰再涨三分，更加效率，迅捷的灼烧着赛迦身躯，灵魂，以及光！

感觉中眼前这幅身躯的能量反应正在迅速的下降，犹如摇摇欲灭的烛火一般！

白毅一边紧盯着，一边迅速的恢复身躯。

由泡泡精心书写的，不输于自己自爆的《知识之书》残页，都能让诺亚跑了。跟他同级别的赛迦，没这么简单就咽气的吧？不过，不得不说，泡泡的世界是坑了些，那些外神跟旧日支配者，包括眷族在内一个个的都是天坑，但它们的东西要是拿来用的话，还真好用啊！没有更方便的了！

像是诺亚这种，跟自己耍无赖的敌人，瞬间就被折腾的自闭，去自我封印去了。

要是他刚才早点拿出来的话，岂不是连迪迦都能阴一手？把这家伙也污染掉，什么希望之光，去变传染之光吧！

短暂的恍惚过后，回过神来。

赛迦默默的清除着侵入体内的神力，对体外的灼烧却有些放任自流。没去跟白毅硬碰硬，那并不理智！反到是凝聚的力量都被他用来破坏美塔领域，借着白毅沸腾的神力之火，先将将脚下大地崩碎，再捅破天空，迷幻如同梦境一般的美塔领域，便在极短的时间内被打破。

重新归于星空，赛迦迅速远离白毅。

随后，双臂平举，像是便秘样的姿势凝聚，释放出一股强烈的光芒。

白毅一声不吭。

就这么眼睁睁的看着他，看着赛迦回流自己的时间，用时间倒流来驱散身体上几乎要拖垮，让他解体的严重伤势。

直等到他恢复前一刻，白毅自己的身体也完全修复，略微感受了下，再屏蔽了絮絮叨叨的黑暗意志，白毅冷冷道：“你这是在找死，时间倒流？换做其他人或许吃你这招，可在我面前你还能撑几次？现在就走，我也懒得跟你浪费时间，或者，继续留下来，让打死这三个躯体，看你以后还怎么降临？”

赛迦不语。

身为光，他不能抛弃，这些光芒的种子！

即便是赌上生命为代价，也要保护好光之国，毕竟，这里是宇宙光明的第一道防线，如果光之国灭亡，很难想象这个宇宙会沦落到何种地步。甚至，干脆被黑暗占据，成为一个荒凉，如黑森林一般，弱肉强食的狩猎宇宙？

“啊！这就是光啊，不抛弃，不放弃，即便牺牲自己，燃烧殆尽，也要拯救他人，我好感动！”

白毅感慨着，眼中却没有丁点的高兴。

换做是弱者，亦或是心向光明之辈，估计会被这些奥特曼的精神感动到哭。

但他不会，任务跟自己的身份让他先天对这种圣母敬而远之，甚至拦路的话也不介意动手打死！毕竟，嘴上的感慨跟心里的敬佩，并不妨碍手滑，送人一程！

可怜的家伙！

自己有黑暗意志来撸羊毛，他跟诺亚，雷杰多却全凭自己。准确来说，这个世界的光明，不给力啊！

非战之罪，

只是，今天恰好光明不在家罢了！

第五百六十七章 黑暗啊我贝利亚也想开挂



白毅默默的看着。

看着赛迦燃烧自己的光芒来强行拔高战力，恢复最鼎盛的状态，白毅摇摇头。

“最后一拼吗？”

他预料到了赛迦的举动，毕竟，光明磊落的英雄人物，大多都会如此，燃烧自己，将绝望带走，留希望给他人。但能预料到却并不代表可以理解，当然他也不需要去了解。

白昼的光，不了解夜晚的黑暗，同样，黑暗也不需要去向往，追寻光明。

白毅静静地看着，倒不是给什么尊重，保留boss风范之类的。他一个恶魔，又是众所周知反复无常的典范，只有在弱小时掐死人的时候，哪里会去给什么尊重。之所以站着等，不过是担心赛迦燃烧不完全罢了。给他这个机会，完美绽放，然后绝对凋零！千万别有什么回头，再现的机会！

空旷的宇宙中，身体内的光芒在剧烈的变动着，奇迹之光绽放出属于它的色彩，照亮了一整片星空。

但作为当事人的赛迦却没感受到丁点的温暖。冰冷，无力在白毅冷然的注视下，他只能咬着牙一条路走到黑。

“我撑不了太久很快光芒燃放完毕，这具身躯就会彻底崩解，光芒至少几万年之内无法再延伸到宇宙内部，到时你跟皮特恐怕独木难支，趁现在，我会同时也帮你拖住贝利亚，解放你的力量，我希望你能带着光之国离开！”

“离开吧，虽然作为战士逃跑是可耻的，但既然承担了光明的使命，就不能任性，光不能熄灭，至少要保留火种，拜托了，代表着希望的奥特曼”

这位，在奥特大世界中，也是处于顶端的传奇，从未有过像现在这般无能为力，甚至，就连逃窜都没有丝毫的保证可言。

哪怕是在数以十万年计的时间之前，被逼也没如此绝望过！

因为那时候那时候怎么来着？

算了，想不太起来干脆就不想了。

“我要死了！”

“但，是作为战士的身份，代表光明冲向黑暗，输无所谓，但保留了火种，能看到希望，这便足够了”

赛迦的光芒一再膨胀，终究冲破了身躯的束缚，而他也脱离了奥特曼的形态，化身纯粹的奇迹之光，只是依稀还保留着巨人的形状。

下一秒，

大战爆发了！

正在跟迪迦作战，逐渐开始挖掘出这幅新形态力量的贝利亚，好不容易在迪迦的保守下占据了上风。

但，下一秒，一道光芒撕裂空间而来，从身后猛然的踹在他身上，贝利亚根本没预料，被一脚踹飞。

极恶形态很强，但他所面对的毕竟是一位在数十万年前活跃多元宇宙的传奇，掌握奇迹之光的强大战士。

就算，融入黑暗，又在中转站世界割了一大圈的羊毛，极恶形态也经过了强化，但玩力量的跟玩规则的，差距还是太过明显。说到底，还是孩子太年轻了，而在奥特曼大世界，又是越老越吃香，唉！

不是我方不努力，实在是敌人太变态啊！

艰难的从一颗小行星上爬起来，看着已经看不清身躯，变成了个模糊光人的赛迦，贝利亚罕见的没有嘲讽。

可是，他知道，麻烦大了！

燃烧光芒都用出来了，也不知道圣主那边扛不扛得住？

他是别想了，开什么玩笑？

别说是现在的赛迦，就算之前，他对垒起来也是三七开的局。嗯，这还是考虑外部因素的情况，真正一对一，应该会稍微偏大一点？

甚至，就算是圣主，贝利亚也感觉难。毕竟，燃烧光芒这能力，就算是他也只是听过而没掌握，作为燃烧自己而换取更强大力量的招数，这在外界是很少流传的，在光之国内部也是明令禁止的禁术！有接触的人选少之又少，他贝利亚当初不背叛的话，等警备队成立是有机会，但这不背叛了么？

抚摸着自己被踢凹陷的后腰，看着身后从伤口中流逝的黑暗，贝利亚有些急切道：“圣主，你还有办法没？遏制这个家伙，不然我们这次得输！”

就这单体实力，解决了自己，再找加坦杰厄，最后三打二，哥斯拉跟圣主也只是时间问题。

就在他开口问话的时候，在光之国残存的星球上，好像也有一股不输现在赛迦的力量升腾而起。

“贝利亚，你为什么要把这个家伙放过来！！！”

加坦杰厄略显委屈的声音传来：“干啥啥不行，光之国炸了一半被拦住，迪迦也能从你对面轻松跑掉，就这，还想覆灭光之国报仇？还瞧不起亚克？省省吧！”

“够了，你也没资格教训我，被人撵去各个世界流浪，有家不能回的丧家之犬！”

“贝利亚”

“说够了吗？”白毅的声音传来：“说够了就闭嘴吧！一个个，话没少说，事却没做多少燃烧光芒？真好啊，可惜，我也学会了！”

下一刻，黑暗之力在沸腾，在燃烧。

白毅身上新生的鳞甲裂开一条条手指粗细的缝隙，沟壑中却并非血肉，而是正在流淌着的，滚烫的神力之炎！

加坦杰厄没出声。

贝利亚张张嘴，却又颓然的闭上。

他无话可说。

唯一想问的，或许就是，你们这些层出不穷的外挂跟底牌究竟是从哪儿来的？能不能也给我来一份？

大战一触即发，剧烈的战斗动静掩盖了一切。

迪迦确实释放了力量，汲取了数百万奥特曼的光，再次化身闪耀形态，拳打脚踢把加坦杰厄踹出光之国，而后不管贝利亚跟加坦杰厄，光芒尽数爆发，冲开一个通道便拖着光之国准备离开。

光之国上，有成千上万的奥特曼们，脸上露出无奈，遗憾，悲伤等种种情绪。

坚持了数万年，作为宇宙的标杆，光之国，象征宇宙光明与慈爱的地方，终究还是没能抵过黑暗的残暴，现如今，也要流亡了吗？

（黑暗路西法是废案，但迪迦部分设定不也是废案？还不是被兔子我拉出来了？抽取部分素材，自圆其说罢了，没有什么乱不乱的。）

第五百六十八章 意料之外的黑暗

无数的岁月，光之国，这颗如同翡翠一般散发着光芒的星球，凡是弱小受到欺压，战争跟侵略滋生，你都能看到它的身影！

无数的，代表着光明与慈爱的光之国战士，散布在宇宙各处，到处征战帮忙，闯下了赫赫威名！当然，有多少种族对光之国，对奥特曼感恩戴德，就有多少的势力对他们咬牙切齿，恨不得除之而后快！

a星域，某个恒星附近。

一大片的方块形的宇宙飞船在几颗星球之间组成一道阵线，静静悬浮着。而在他们对面，是更加庞大，同样也花里胡哨，各种形式，外形都混杂在一起的联合舰队。

嗯，说是联合，但由于有些战舰过于破旧，狭小的原因，混杂在其中，粗略看来竟有几分杂牌军的感觉！

而此时，在联合舰队的正中央，旗舰之上！

“杰顿星人？”

“不，不止是杰顿星人，还有巴尔坦星人这些家伙，该死的，我们都是临时收到消息，他们怎么会提前拦截在这里的？”

我的天！

他们收到光之国被围困，陷入战争当中的消息才多长时间？不超过一个宇宙日。筹措宇宙舰队也只是用最少的时间，筹措出一批精英先行前往，而之所以会形成在场的如此规模。有些凑巧的原因，也有一些联系的因素，毕竟，宇宙善良种族虽然谈不上一家人，但一些消息总归是沟通交流的。

如此，当收到消息，舰队起航之后，在星空中才会凑巧的遇到按钮，而这不过才起航没多久！

越往后，想来汇聚的舰队会愈发的庞大，毕竟，数万年时光，受到光之国帮助的可太多了。而今前来报答的，更是无可计数。

但现在，舰队还没起航多久，更没汇合更多的人手，便遇到了杰顿星人跟巴尔坦星人的联合封锁，这

“是有消息泄漏了吗？还是，这就是一场筹备了不知道多长时间，针对光之国的阴谋？”

舰队的临时指挥官低声嘀咕着，后背跟额头生出一滴滴冷汗。

阴谋~！

铁定是了，甚至不光是光之国，就连他们都被计算在其中，甚至是在他们之中也被混入了大量的间隙传递消息，不然无法解释这两个邪恶种族的所作所为！定点拦截？

未免也太离谱了些！

阴谋，间谍，甚至还有更深层次，他没能预料到的风险潜藏其中光是一个守株待兔，就把他逼进入了两难抉择的境地，此时，舰队的指挥官看哪儿都像是潜藏了无数陷阱的样子，充满了危险！

危险重重！

但是，光之国又不能不救助！先不说投桃报李，就单论，光之国被灭亡之后，他们的生存境地就行了。现如今，还经常遭到侵略跟打劫，各个黑暗文明，各种称帝的强大宇宙人，军团到那时，没了光之国的镇压，这些家伙绝对会第一时间奴役捕捉他们，划分宇宙地盘！

没有第二种可能！

不能退！

但是，此刻，指挥官又想不出太好的方法来应对眼前的困局。别看杰顿星人跟巴尔坦星人只是封锁道路，并没有动手的迹象，但你敢把他们当做软柿子，分分钟，这两个家伙就会教你做人！

要知道，杰顿星人可是著名的培育专家！宇宙恐龙杰顿，便是他们星球的特产，让奥特曼都陷入苦战，甚至挨揍的强大怪兽！更别提这玩意还有许许多多的变种光是杰顿星人，就够联合舰队喝一壶的了！

更别提巴尔坦星人！

“唉”

与此同时，在以光之国为中心，辐射开来，四面八方的各个地方，都有截然不同的两方在对峙着，甚至干脆开始交火的也并不在少数！他们的目标都很明确，那就是灭亡/帮助光之国！为此，不惜付出灭族以外的任何代价！

而这，

也是贝利亚的舰队封锁光之国到现在，近乎三个宇宙日，却除了返回的奥特曼之外，没有任何一个援手的原因！白眼狼确实有，但不可能是全部！之所以没来，不过是来的路被拦截罢了！

当然，外界的战争不会干扰到如今的光之国。

爆种的赛迦，实力跟最初，没有回溯恢复状态的时候简直是天壤之别。大概实力相差有五倍之多！而且还是全方位的增强！这也导致，即便白毅同样爆种，也很难在短时间内把他拿下！

可一个是燃烧自己，而另一个是燃烧外力，核心不同，造成的结果也大不相同！但，白毅的目的可不仅仅是消灭神秘四奥，让他们全部滚蛋啊！

从始至终，在跟赛迦对战的时候，他都在关注着迪迦，关注着残缺的光之国。

当他看到迪迦打开空间通道，准备推动残留的光之国逃逸的时候，眼中光芒一闪！

“机会！”

白给赛迦穿透胸膛的机会，但下一秒，两道电光缠绕的光线，瞬间从双眼喷发，笔直朝着光之国而去。

但以白毅的性格，既然开始动手又怎么只会这么明显的只有一次？

当电光眼笔直朝着光之国撞去的时候，一道道细小的空间门也开在迪迦的通道附近，不断的，迅速进行开合，强行扰乱空间。同时被打倒的贝利亚也被他一个空间门跟加坦杰厄一起传送了过去，直接扔在迪迦的面前，在光之国的行进道路上，他不想动手都不行！

而后不出所料，大战爆发了！

不但爆发，而且有点离奇的是，贝利亚跟加坦杰厄瞬间落入下风。

一左一右，刚上去的两个人，便被两道金色的超・闪耀爆裂冲飞到了宇宙更深处，而与此同时，一路上白毅布置的空间门更是被暴力的光线全部摧毁！

在他被疯狂的赛迦缠住，根本无暇他顾的情况下，眼睁睁的看着目标光之国被送进空间通道内，而后通道迅速闭合。

然而，就当所有人都觉得一切落幕的时候，

谁都意想不到的地方，有一道黑暗，霸道的气息升起，与此同时，一道黑暗的光线赶在空间通道闭合之前，爆射而出直接窜入通道内部轰！

第五百六十九章 圣・哲学・主

“连你也撑不住了吗？”

赛迦轻声呢喃着。

他想到了光会压不住黑暗，却唯独没计算到，在空间通道即将关闭的前一刻，黑暗暴动了！

是的，

那一发光束，正是迪迦的哉佩利敖光线光线（黑暗版）！这位亲手将光之国众多奥特曼拯救出来的英雄，反手再将其推入深渊。

迪迦的暴走，既在意料之外，也在情理之中。

这位，本就是用希望掩盖了黑暗的光之巨人！

光愈强，他的黑暗也愈发的深沉。

当光芒在战斗中被消耗，无法再抑制黑暗时，就是现在了！

光之国，

最终没能毁在贝利亚跟他的同伙手中，但却倒在了自家人手里。

“这也太”

白毅看了眼站在原地，全身大半被染成灰黑色，正呆愣着看着自己双手的迪迦。这位，刚才那一发哉佩利敖光线太救命了，只是瞬间系统的任务就宣布完成，并且黑暗意志下发奖励的同时还做出了一副欢庆他离开的样子。

光之国灭了，奥特曼流离失所，剩下大猫小猫两三只完全不成气候，此时不摊牌更待何时？

摊牌了，

再养不起你这个破产大户了，赶紧收拾收拾，带着你那坑人的奸商一起走，麻溜的！

白毅眯着眼，声音低沉：“总觉得，黑暗意志的怨念好重啊？不会吧，我就炸了几次，一个大世界就撑不住了？怎么就这么不相信呢，系统，我很能作么？还是”

【它太小气！】

白毅一愣，看着这简短的句子，笑了：“是，是，小气，哈！这吝啬的铁公鸡，给它干活儿还挑挑拣拣的，这种合作对象不行，以后都不跟它好了！”

系统沉默，见状白毅脸上的笑容更浓了。

小气？

或许吧，也有可能是真的能吃？这事情，谁能说得清呢？

白毅没有多说，此刻，摒弃了杂念，已然疯狂的赛迦疯狂的缠上他，以一种以死换伤的方式跟白毅拼命：“赌上这具身体，即便消亡，也绝不会让你好过！”

“哦！早这么果决就好了！”

是的，早下决定。

反派死于话多，难道正派话多就不死？

可笑。

正因为是看惯了那些逼逼赖赖，各种废话浪费时间而导致意外的场面，白毅如今才有这一套果决的战斗方式，才会当个自爆步兵。

如果有可能，他也想帅气潇洒的解决一切，别每次弄的灰头土脸，但想达成那样条件的秒杀，太难了。不过，能装逼好，不能装逼也罢，为了赢么，不磕碜。

只是这赛迦如今的疯狂，光之国的覆灭，以及迪迦的黑化，终究让白毅心里感觉怪怪的。

“光明，奥特曼”

白毅没太多的纠结

过去的记忆，就让它过去好了。英雄？那是给与逝者的，些微的，可笑的封赏！而白毅，对这些所谓的名声并不在意，他所看重的只有利，以前是，现在是，未来也是!

光明与黑暗，没有他选择的权利，只有被确定好的命运。命运注定他要生活在黑暗之中，也注定了他会以恶魔的身份，统治，征服！前世，今生，看惯了太多，经历了太多，在他的眼中早已经没有了什么可笑的仁慈与爱！

“其他人或许也感受到了”

冷眼旁观着，赛迦从最巅峰的状态逐渐滑落，光芒与力量不再，甚至身体都一闪一闪的，呈现出融合素材们的模样。

下一刻，白毅通过精神，迅速传递声音：“光之国被毁灭了，世界开始对我产生排斥，我恐怕呆不了多长时间了！”

片刻之后，同样也有讯息传来：“我的也是，肉被吃掉了，它在排斥我！”

是哥斯拉！

这个大家伙，深海肥宅。

从一开始就被奥特之王带着隔绝在盗来的美塔领域中。白毅对战迪迦的时候他在，对战雷杰多的时候他还在，诺亚跟赛迦三人行的时候他还在。甚至一度都忘了这个家伙的存在，现在总算是喘气了，但一张嘴就是坏消息。

怪兽细胞被吞噬，本就是预想到的结果。毕竟，一些低等的渣碎玩意，想跟泰坦巨兽之王融合？它配？就算是杰顿，所谓的宇宙恐龙也不够格。或许the  one的细胞，宇宙大帝，究极生命体这些人还能行，但这可不是贝利亚，当时能轻松搞到的，就算现在，其中部分也不好入手。

“这样么那就是我，哥斯拉！我们两个很快会被世界排斥出去，只剩下加坦杰厄跟你，之后是走是留自己决定，这里毕竟是你们的世界！而且，神秘四奥四去其三，迪迦也沉浸黑暗之中，只有一个奥特之王你们也不用怕的，不过，就算一起走，契约结束也是分道扬镳，自己决定吧！”

“在走之前，我先送赛迦一程！”

随着白毅的话，本来沉浸在会议中，又哭又笑的贝利亚抬起头来，看了他一眼，又看向周围，陷入发呆。

走？留？

他倒是想留，但事到如今，这宇宙，这世界还有他留下的必要么？曾经，压的整个宇宙都喘不过气来，逼他背叛的光之国，如今也分崩离析，虽然奥特之王这老东西还没死，但多他一个不多，少他一个不少。

如今，贝利亚的心态跟之前发生了很大的变化。倒不是改邪归正，只是单纯的，奥父奥母的死亡让他心绪不平。换句话来说，就是贤者时间了！

留下？

没必要了，如今，这边没什么值得挂念的了。下属们，也不过是些用来复仇的工具罢了，不过他们要愿意跟着，贝利亚也乐得多这么些工具给他打杂。

至于加坦杰厄，想法就更简单了。

走！

肯定走！必须走！

他不走，难不成还要跟迪迦聚聚不成？这个反复横跳的小人，现在强的让海螺肝疼，一旦留下来，到时等这人醒过来，麻烦的就是他。甚至，奥特之王也不是什么好东西。

加坦杰厄更加果断，贝利亚还在纠结的时候，他就果断的从先前白毅炸开的宇宙壁中穿了出去，游走在多元宇宙之间，先人一步踏上返回的路程

第五百七十章 不会吧光明不会如此下作吧

太快了！

甚至白毅他们都没反应过来，加坦杰厄自己先溜，跑到了多元宇宙之中。

怎么说呢，

但凡反派角色们能有加坦杰厄这决断，也不至于次次挨揍，在主角面前又给开副本，又给送装备，自己还被打。当然，像是白毅这种也是少之又少，甚至像某位王，直接哲学连招把主角说自闭的恐怕全虚空，无数世界也仅此一位了！

而就在这一刻，赛迦仿佛感应到了什么，下一刻，光芒照亮大半个星系:“帮我最后一把，雷杰多！就算是杀不死它了，我也要让他付出代价！破坏宇宙平衡的刽子手！”

此刻，伴随着赛迦的呼唤，宇宙深处真有一道光芒投射而来，落在白毅身上，让黑暗意志正在驱逐他的动作微微一顿。

随后，只见似有万般色彩在闪耀的光芒，汇聚一片，如披风般从身后落下，粘在白毅的身上。

此刻，白毅在披风的衬托下，闪闪发光！但他的脸上却没有丁点开心的色彩，看着逐渐消散的赛迦，白毅怒道：“胆大妄为的家伙，你动了什么手脚？”

“呵呵，哈哈哈哈哈！”

狂笑着，赛迦的光芒化作一团泡影崩散，下一刻，三个身受重创的身影落在原地，胸前红灯闪烁，但且没人顾得上这个。他们扫视着四周，眼中满是震惊。

我辣么大一个光之国，以亿万计的奥特曼同伴，都哪去了？

赛罗茫然，戴拿心中惴惴不安，至于高斯伤上加伤的他已经陷入重度昏迷，光芒更是几近熄灭，醒是别想了，能不死都算运气好！

“艹！”

看着赛迦这么果断的自己消亡，白毅倒是难受极了。

艹，这玩意，最后也不知道做了些什么，用光芒凝聚了一个披风挂在自己身上。摘取，撕扯白毅都试过了没用。这玩意好像跟他的气息连在了一起，甚至就连自爆都不一定能根除，解决得了。

最恶心的还不是这个，关键是，他什么都没感觉到！但你信赛迦没动手脚？总不可能，是纯粹恶心人吧？利用心灵弱点，自我怀疑不会吧？堂堂奥特曼，难道也会用这种阴损恶心的计俩？

但再三查看，也没找到一点异常。

艹！

太恶心！

还有剩下的三只奥特曼，白毅也没了处理的心思，现在他只想知道，自己身后这玩意究竟有什么用：“我要被驱逐了，贝利亚，他们交给你了！”

略微耍了个心思，随后也没等贝利亚的回复，白毅主动顺着黑暗意志的拉扯，化作一道赤红的光芒转瞬去往宇宙之外。

而此时，宇宙中，看着原地三只狼狈不堪的奥特曼，贝利亚一脸的古怪。

艹！

一个个的，跑的都这么快，让我收拾尾巴？

有种你们自己留下来啊！扔给我大爷我才不管呢！

贝利亚也是聪明人，他其实早就注意到了不远处，一副怀疑人生样子的，浑身染成灰黑色，正在向黑色过度的迪迦。这家伙，先前老强了！当光的时候就压着他打，现在全身的黑暗气息涌动，竟比之前还更恐怖几分！

圣主不知道，但加坦杰厄一定是怕了这玩意！毕竟，迪迦跟加坦杰厄的爱恨情仇，他也是偶尔听过一点的。他也没有废话，直接无视了在小行星上奄奄一息的三人，冷哼一声：“想让本大爷殿后，背黑锅？呵，想都别想!”

话落，他也学着加坦杰厄，从被大战崩碎的缝隙中，跳到宇宙之外。本人先行一步，而至于他麾下的那些宇宙战舰，慢慢来吧，能走多少算多少，反正，他贝利亚从不缺少走狗！

加坦杰厄，白毅，贝利亚一个个的离去！

然而，却没人注意到，宇宙之中。

同时，正在挣扎跟纠结的迪迦，之前也同样受到了一缕光芒的照射，双眼微微放明，从那深沉的黑暗中略清醒了一点，看着残破的宇宙，跟荒凉的四周，一双发光的咸蛋眼中露出了名为痛苦的神色：“贝利亚，加坦杰厄，还要其他的黑暗一群疯狂的家伙，竟然做下这种残忍的事情，我跟你们绝对势不两立！一定，一定要把你们这些弑杀的家伙，消灭殆尽！”

声浪震荡，本就脆弱的星空，在这声怒吼下也不停颤动着!

但同样，也因为暴怒，好不容易的来的清醒再次被打断。一秒沉沦，黑暗形态完全开启，下一刻，面前一道空间通道被他打开，迪迦迅速跳入其中，眨眼消失不见。

而远处，一道金色的球形屏障凭空出现，而后化作点点金光溃散。

从始至终，都再没有身影出现。

小行星上，跟戴拿互相依靠着的，照料着高斯的赛罗，看着溃散消失的美塔领域，一抹似曾相识的神色再度浮现，但顾忌身侧的戴拿，他并未直接表露出来。

但，此时，他的心中已经决定了。等安顿好这两位伙伴之后就启程，借助光之国附近脆弱的壁障，前往其他宇宙，甚至有可能的话，在未来前往其他世界。此行不为行侠仗义，也不为传扬光明，只是一场追寻力量的求真之路！

光之国，奥父奥母，父亲叔伯无数同胞跟文明覆灭的仇恨，他都会一笔一笔的，从那些家伙身上收回来！最先的，就是贝利亚！

‘赛罗’

而这一刻，戴拿低着头，心中暗叹一声。他并未像是赛罗想的，什么都没发觉，但，人各有志。这场变故，他也实在没理由去劝说什么。毕竟，当初，为了自保他最后也曾放弃了继续去保护人类，而是周游各个宇宙。

“”

光之国，最核心的覆灭之战落幕，但消息并未传播出去，所以，现在整个宇宙都仍处在混乱的交战之中！

但，秘密保存不了多久，终究有一天这里的一切都会被发现！但后续如何，却跟白毅他们没什么关系了。因为，此时的他正在虚空中，在中转站世界壁垒之外的虚空中，看到了让他头头皮发麻的一幕。

而在他身后，加坦杰厄跟哥斯拉也是面面相觑，乃至贝利亚心中也并不平静

第五百七十一章 集体大搬迁

可怕！

恐怖！

月兽，夏盖虫族，不定形菌丝，星之眷族，修格斯，黑山羊幼仔各种奇形怪状的，能辨别身份的，身份不明的眷族们，正凑成一个个团体，徘徊在世界之外！

成百上千，只适用于某一个族群！

而在场的，光是各种族群粗略扫过就有不下几百种。

百万？千万？

当然，仅仅只是眷族的话，会让人头疼，警惕，但却不至于头皮发麻！真正恐怖的，是在这些眷族的包裹中，有一股股充盈的神性缓缓释放，被他们捕捉到。更简单直白一点，这特么是外神跟旧日支配者们集体大搬家啊？

成百上千的旧日支配者？

艹！

此刻，白毅只想要骂人。他先前有怀疑过泡泡跟奈亚的计划，也想到了侵略，战争，玩闹各种预想，但却从来没察觉，这些家伙的目的，是为了其他的同类。

搬家！

此情此景，除了搬家这个可能之外，其他的可能都无限的缩小。毕竟，他虽不是跑团玩家，更没痴迷克苏鲁，但通过一些渠道，也对那位盲目吃鱼之神的灭世预言有所了解。

而这一刻，加坦杰厄他们停靠下来，隐隐的靠在白毅身侧，一个个的看向中转站世界，看向那密密麻麻的眷族，哥斯拉一张丑胖的老脸格外扭曲。

贝利亚吸气道：“这今后，难道要跟这些家伙做邻居？”

加坦杰厄黑暗气息弥漫，阴森森道：“邻居，还是好的。甚至，更有可能趁着我们离开的时间，世界被占据了也不一定！毕竟，那两位在他们的世界也不是绝对的领导，更何况呵！”

这话摆明了，对奈亚跟犹格泡泡充满了不信任，但从始至终却没人反驳。

人心隔肚皮，谁知道对方心里是怎么想的？

盟友？利益相同你是盟友，可一旦利益违背，先捅的刀子大多都来自背后。

“希望，不会吧！”

白毅轻叹一声，开口道：“我要先回去看一眼，再去其他世界。之后，召开会议询问一下情况吧！”

“如果他们很克制行为？”

“我们是盟友，关心一下，很意外？”

“不愧没事了！”

虚空被撕裂，牢固的世界壁垒在四人穿梭时都明显软化下来，返回世界的过程，并没有遇到意外的麻烦！

中转站世界。

贝利亚靠着格斗仪嘿嘿笑着，哥斯拉肥胖的脸上也是一副沉重的表情：“连这里也进驻了大量的眷族？外神？这两个家伙”

奈亚跟泡泡究竟在干什么？

为什么，事先他们都没收到一点消息。

是，不可否认，奈亚跟犹格泡泡在当初攻打世界的时候付出了大代价，同样有大功劳。

但，就算是人类的公司，执行新的方略总得跟其他的大股东商量一下吧？你董事长独断专行？可真霸道！

而且，距离他们离开，到现在才过去了不到一个月的时间。

仅仅，22天！

一个月都不到，别说世界之外，就算是主干的中转站世界，也都沾上了眷族的气息，天空之上“灰蒙蒙”的一片，一种看似崭新，实则内核是疯狂跟混乱的力量在世界的各个角落弥散开来。甚至是在世界根源之中，这股力量也霸道的排挤开其他的力量体系，一家独自侵占三分之一的地界！

本来就已经悬起的心，逐渐下沉。

有一个算一个，脸色都难看的够可以的。

“很好，很有趣！本大爷还是第一次经历这么有趣的事情。这，可不像是失误啊！有趣，有趣，越来越有趣了，只是不知道，那家伙现在能不能抗下奈亚？”

说罢，贝利亚声音低沉：“可就算抗下一个，也还有另一个，更别说这么多，散布开来的怪物们翻脸的话，本大爷觉得不是个好选择！”

当嫉恨的心思散去，也没有了奥特曼世界，所谓宿命的侵扰之后，贝利亚恢复挺正常的！

草率了啊！

他们这短暂离开的功夫，谁能想到就因此战力失衡？一旦打起来，这可不像是光之国，那些神神叨叨，神神秘秘的老头子们大多都有责任要扛，各方面削弱了部分。

当然，诺亚最后爆种了，但结果么有些戏剧性，同样也没看出白毅真正的实力！

而，目前在他们之中最强的便是一个人流水线跟神秘四奥其中之三交手的白毅了，战绩过分优秀。接下来是哥斯拉。但一个没被逼到绝境，另一个奥特之王老东西用了美塔领域内部情况如何也没人知道。

不知道他们两个的上限，真挺让人忧心忡忡的！

历险记世界中。

白毅皱眉，忍不住想骂人！

艹！

这倒不是犹格索托斯违背约定，他的世界再次被那些眷族挤进来。但，也脱不了干系，中转站世界外，绵延数十个世界的宏大场景，就算历险记世界偏远，隐秘，但通过空间通道，还是震荡了这边。

短短一个月，几十个世界碎片降临，落在世界各处。科学，神秘都有，而且没有经过筛选，这些随机落下的碎片便是完全随机。免不了，一些白毅不愿看到的东西落下，被人类，被各族搜集。

应该说幸亏时间短？苗头也只是苗头。

不然，天知道，他回来之后能看到多奇葩的场景，甚至认不认识历险记世界都得两说。

这群家伙！

先斩后奏？以为自己有王权特许？

什么都没，搞这么大动静，难道不是在恶心人？别什么无意之失乱七八糟的，搞这些动静就是不老实！一次不忠，终身不用！

地球之外，白毅已经在开始想着退出议会，恢复单干的事了！

但也只是想想，毕竟，说实话这个身份还是挺有用的，便利跟资源就暂且不说。这件事，有没有这层皮，结果也不相同。当然，这还得看那两位有没有准备讲理，如果真就是心存歹意，也不惯着，打就是了！

特么的，想想真让人想要骂人，神经病啊！

莫名其妙的整这些花里胡哨的东西，一点都不安生！

“”

烦躁着，白毅的身影消失在原地

第五百七十二章 成员紫薯精与恶劣的情形

白毅很生气！

这次回来，他连放松一下的时间都没有，

尤其是古董店那边，辰龙一家人怎么也回来了。本来还想着去探望一下，看看小玉身上究竟产生了什么变化，如果可以的话

谁能想到会出这种事？

麻烦！

亲儿子的回归，让沉寂，忙碌，焦头烂额的黑气有些兴奋！

然鹅，还没等她去接，白毅早已经消失。

老婆都顾不上看，哪儿有什么闲工夫玩母慈子孝的剧场咳咳！

先忙正事，

毕竟，中转站那边的太重要了！

重要到，一旦情况失衡，亦或者犹格泡泡他们就是带着恶意来的，那就代表着跟中转站相连的数百个世界，很快就会沦陷，陷入到外神末日之中，未来是可以预见的！

那些阿撒托斯的子嗣们，人数实在是太多了，而且能力毒瘤且无赖，就像是核，对裂解，爆炸之后对人类的危害一样，流毒百千万年。

白毅迅速的离开历险记世界，跨越通道返回中转站，身影一闪而逝，尊奉他的那些神职人员，马屁都没来得及拍。

很快，他便闯入了贝利亚所在的，这个世界的美洲大陆。

这里，先前聚集在一起前往了奥特曼大世界后，返回的三位还没分开。贝利亚在他的王座上闭目冥想，哥斯拉大刺刺的坐在地上，盘玩着加坦杰厄的螺壳，闯入这座由纯黑色晶石锻造的神庙之中，白毅迅速道：“哟，都在呢？正好，也省了我再跑，再去通知的时间，有探查过吗？现在是什么情况？”

贝利亚睁眼：“情况”

“不乐观！”

闻言，白毅双眼微眯。

贝利亚声音有些低沉，接着说道：“中转站世界，现在几乎都是那=臭烘烘的味道，世界根源也被占据了三分之一，甚至这些乱七八糟的玩意还在迅速侵吞着，没有节制，没有顾及！至于其他相连的世界”

“没完全探查，也来不及。随便抽了些，大概有五分之一吧！”

“嘶！”

白毅轻吸一口气，看了历险记世界没情况，还以为结果，却在朝着坏的方向靠近。

贝利亚说的，当然不可能是公共的世界了。

事实上，当中转站被占领之后，数百个世界跟它相连的世界就已经分割完毕，各自都拿到了应有的份额。所以没什么公共的部分，更不可能是贝利亚去检查属于奈亚跟犹格泡泡的那一份！他说的，是属于他自己的世界，然而被侵吞五分之一？

那可想，其他人是什么情况。

哥斯拉，脸色也不好，此时放下被抱在怀里盘玩的加坦杰厄，他闷闷的开口道：“多些，但也差不多”

“差不多”

强忍着眩晕的感觉，加坦杰厄狠狠的瞪了一眼哥斯拉。结果，大胖宅又想伸手，却被白毅一打岔，让后者跑了。

可恶！

为什么要怕跑？

难道，你很喜欢自己外壳上那层乌漆嘛黑的玩意？我只是好心帮你清理下，没有一点别的心思，不然就让我宅在海底一个兽一万年！

哥斯拉眼神幽幽，肥硕的爪子不停抓握着，似乎在留恋，怀念刚才的手感。

下一刻，白毅声音幽冷道：“提交申请，“开会”吧，我倒想先听听那两位的解释！”

字面很温和，但语气却冰冷果决，显然他本人心中已经有了想法，此时不过是在等！等犹格泡泡他们的解释，同时也看碟下菜。

听人转述，有概念却不能清晰了解。

总归，是要自己亲自看一眼才能放心！

白毅火急火燎的跨越宫殿，飞到高空之中，将神力扩散。千，万，十万神秘，恶臭，疯狂这种独特的感觉沁人心脾！

沾多了，让白毅都有点点的愤怒。

烈焰升腾，内心被再次煅烧。白毅重新落回地面，没有去浪费时间检查他的世界。既然贝利亚，哥斯拉他们都沦陷了，自己总不会遭到特殊待遇。他返回的同时，古老者议会的虚影也扩散开来，将宫殿内部覆盖。神力化成座椅，让他坐在自己的位置，目光扫视了一圈。

相比上次的凄凉，这次，与会的成员之中多出了一个通体深紫色，穿着一身金色战甲的大个子。四目对视，白毅眼神一冷，而对方则露出了奇怪的表情。这谁？怎么看自己挺不友善的样子？

是的，紫薯精！

这家伙就是漫威世界的oss――灭霸！

只是，看他的神情跟状态，这不像是跟白毅相遇，还曾经动手大打一场的灭霸。不过多元宇宙么，也能理解接受。在漫威大世界中，一千个宇宙有一千个地球，也有一千个灭霸，跟奥特曼大世界的情况有些类似。

只是，同一个灭霸啧，逼格瞬间掉了好多！哪像是白毅他们，我即所有，我只有我！

而除了多出来的紫薯精之外，在隔壁有一个穿着红袍满脸大胡子，但却一脸温柔的男人，也同样是白毅没见过，却出现在旧有座位上的人。除此之外，便是亚克，犹格泡泡跟奈亚了。

两个之前未见面的成员？以及老熟人。

“哥斯拉，你突然要开会，又是自己那里吃的东西不够了？”

“不，我没饿不是这件事，别打岔，你们那些，怪物，同胞中转站世界，现在的样子！还有我们的世界，都有入侵，你们在，做什么？”

“这”

本体不知道在哪儿，用分身的奈亚子做代替的奈亚，蹲在椅子上，完全不管自己的学生裙现在是什么状态，双眼却牢牢盯着头顶的呆毛。

他是想看泡泡的，但总归不能卖队友不是？

那群该死的虚空蛮子，跟野狗一样咬住就不松嘴，导致几年过去了，直到现在他都仍然被拉在虚空外的乱流中跟人打架。

本体不在，这边的事情一直都是泡泡负责的，如果泡泡不主动告诉他的话，他也是真不知道。而泡泡全知全能，你以为他k会跟奈亚频繁交流？

所以，哥斯拉所说的情况他是不太清楚。

不过，又不是笨蛋，光看现在的情况已经能猜到不少东西了

第五百七十三章 圣主知识课堂开课啦今天你的羊毛被割了吗

虚幻的议会中，奈亚眼神飘忽。

哥斯拉，加坦杰厄，等几位不满的态度让他犯难。

当然，没有后悔，只是，作为全知全能的犹格索托斯，这次做的也太糙了吧？

原本的淡定为装不下去了，见犹格索托斯一直没什么表示，此刻他只能站出来：“这之中是不是有什么误会？”

矛盾吗？

不矛盾，尽管奈亚心中恨不得侵吞所有的世界，一下子将全部的外神跟旧日们安置下去，甩掉这个大包袱。但，却不能因此自绝于议会啊！

毕竟，借助这个平台，他能做的事情太多了。就如在座的诸位，确实不会对他唯命是从，可如果没他们在，当初中转站世界也没可能这么轻松的拿下。

几百年？上千年？

他或许还在跟那些虚空“野狗”们纠缠着，泡泡也因为要监管世界的缘故，不得外出

议会有用，成员们价值可高！

而且，想用强，也不是上下嘴唇一碰就能行的。毕竟，现实又不是卡牌游戏，纯数值，高一点数据就能从头杀到尾。

一旁，正在观望一侧紫薯精的贝利亚，闻言扭过头来，语气轻佻道：“世界都入侵了，还讲什么误会，不想给当初就别分配不就成了？本大爷也省的浪费时间。”

白毅嘴角咧开一点弧度：“说说就行了！”

“哦，你不说本大爷还真忘了！当初，这世界还是圣主找到的吧？结果就这？后悔不？当初要是私下传递消息，换批人，难是难了点，但总不至于被别人鸠占鹊巢，还当做理所应当。”

商谈？

不存在的！

贝利亚一开口就直接挑开了事情，和稀泥的情况根本不存在！

该说不说，在奥特曼大世界，他也是被冠以黑暗，恶毒，疯狂等等名头，但他也从没想过不守规则这种玩法啊？

奈亚跟犹格索托斯可真有意思，别人不说，就真把功劳都归结在自己头上了？

“别这样说嘛，毕竟，为了这些，奈亚现如今还身处险境，苦劳也是有加分的！”

哥斯拉诧异，这两个家伙，不是说好了来解决问题的？怎么感觉你们纯粹就是来找事的？想了想，憨厚的开口道：“是不准备谈了吗？那开打？”

这个好！

赶紧解决了那些大蟑螂，大蜘蛛的玩意，他得去休息了。

这次，又是外出，又是打架的，本哥都要瘦脱相了，回去小魔不让睡觉可怎么办？

“咳咳”

“你，认真的？”

贝利亚一双灯泡眼看不出太明显的神情波动，但他心里却无语至极，怎么之前没发掘哥斯拉还有这“天赋？”

求你了，可闭嘴吧！

奈亚看着姿态别扭，但神色中却很自然的，对哥斯拉的话流露出几分认同的四位。沉吟着，权衡着，想着想着，拽了拽上衣，拖着两坨，深吸口气。开口道：“为了这些事同室操戈，不太好吧？当然，我并不否认事情的严重性，只不过，能否给我一点时间了解下情况？稍作等待，我一定会给诸位个满意的答复!”

说着，撇过头：“泡泡？去聊聊？”

说着，奈亚子的身影率先消失在投影的议会之中，紧随其后犹格索托斯的投影也失去了灵动，变得僵硬而死板。

两人离去之后，议会之中的气氛一时间冷淡下来。

四人，用贝利亚的光芒交流，暗地里进行交互。明面上，平静如水。

没必要，闹的满城皆知。

这是他们几个跟外神的事，跟其他人无关！而至于亚克这家伙，掌管的世界本来就没几个。这么菜，不屑与之为伍！当然，也跟它从没跟白毅他们沟通过有关。

既然，当事人都不主动，那也没必要热脸去贴冷屁股不是？

贝利亚也好，加坦杰厄也罢，他们的真实想法也并不是想跟奈亚他们撕破脸，但同样，也没惯着的必要！得寸进尺的道理，他们比谁都懂，辛苦一番给别人打工，有病啊！

“圣主，说说你的想法？”

“我？”

“你是我们之中最强的，同样，如果翻脸之后，也全靠你，这件事，你怎么想，你的看法跟意见很重要！”

白毅想了想，摇摇头：“翻脸的话，不太可能。只要智商还在线，奈亚就不可能因为这点利益翻脸”

这个确实，

动动脑子就知道，这是不可能的！

世界，跟成员之间，怎么选，太简单了。

舍不得孩子套不着狼，当资本的，只有养羊撸羊毛的，哪儿听过二话不说上来就卸磨杀驴的？

“你是说他们要退让？”

“差不多吧！”

白毅不确定道：“以我的话，这件事肯定是让步的，不仅要把世界还回来，还得推出几个外神或者旧日支配者来背锅，赔礼道歉是基本，好处也得有，基本就是大出血只有这样，才能安抚羊跟驴子，乖乖的，之后再继续被割毛跟拉磨！”

“当然，驴子跟羊的比方有点过，准确一些，应该是互相利用！合作！只是他更强些，得到的自然会更多。”

这才是正常的套路。

虽然，他到现在都不知道发生了什么事。但事情既已经发生了，目前重要的不是追责，而是平息事态。让贝利亚他们感觉得到了重视。只心上舒服了还不行，再付出些利益，看起来大出血大让步的利益，更进一步的拉升。

手段再高一点的，可能起起伏伏要铺垫多次，把足了期待跟失望。到最后，明明是过错方，却还让追责的人感激涕零，然后继续割呗，还想啥？做羊的，给你吃点“甜头”真当自己很牛皮了哦？

复杂！

听着白毅跟贝利亚的交流，哥斯拉咂咂嘴。听着，听着，他就有些犯困。

什么羊啊，驴子的，不舒服就动手呗？磨磨唧唧！

当然，这也是在大家聚团的情况下，单个只剩下哥斯拉，这话当他没说过。毕竟，我肥宅哥只是莽，但他可不傻！

“这是正常情况，不过，意外不是没可能发生不能，寄托于指望别人很理智！万一出现意外哥斯拉说的很对!”

第五百七十四章 我圣主什么时候有徒弟了

白毅的声音落在贝利亚他们耳中，却是一阵恶寒！

好脏啊！

这种人当然，入股自己也有机会加入的话，那没事了！

脏不脏的是外人说的，只要利益大于付出，还有自己一份，谁会拿着仁义道德哔哔哔的！追根溯源，还不是酸？

下意识的看向白毅，贝利亚一个激灵，算了，你当我没看过。

利用什么的，我都不知道。

不寒而栗！

太可怕了！

自己先前就跟这家伙在一起，他究竟用我做了多少？又得到了多少？光之国一行，我以为我是最赚的，解决了夙愿，但现在回过头来，可能，我才是最亏的？

太恶心了！

虽然从今天开始学剥削很爽，但一想到自己之前被摆布，被利用，当做驴子一样，就难受想哭！

“”

白毅眉毛微微抽搐。

真能想好吧，确实，用了那么一丢丢咳咳，准确点也不能用利用这种下等的词汇。互帮互助，对，毕竟盟友么，互相帮扶这种事，怎么能跟利用混作一谈呢？

白毅岔开话题，看着被他引导，逐渐去思考跟准备的贝利亚他们，松了口气。自己，贝利亚，加坦杰厄跟哥斯拉，对付犹格索托斯简直不要太稳妥！

不过，到现在，犹格泡泡也只是投影外出，本体一直作为“门”在克苏鲁世界镇守，压制着那些外神跟旧日的复苏。只是投影，都用不着这么大阵仗，贝利亚跟加坦杰厄随便一个都能处理掉。奈亚本人也回不来，真正要他们出手的，其实也就是那些如今搬迁来的外神跟旧日罢了。

但，不到三柱神，奈亚这种级别，对白毅，就像是残缺的诺亚之流，只是麻烦了点而已！

当然，这只是预想奈亚跟泡泡的智慧不会分析不出这些来，没有对等的对手，强硬的结果退出中转站世界，他们退出议会，同时也为后来者埋下隐患。再想撸羊毛，可就没那么简单了！

所以，这也是白毅一直以来想不明白的一点。

为什么，明知道结果，还会犯病？真就脑抽？

而事实跟白毅想并不完全一样，在临时的半位面中，看着冷漠诉说着的泡泡，奈亚心中一阵恶寒~！

是的，让眷族跟他们的神随意选世界入住的命令，确实是泡泡下达的。不过，同时，k也递上了一份地图，给这些“神”们用来参考，而地图上记载的，都基本是k所掌握的世界。

“相信我们的，都安然无恙。那些不安分，不相信的家伙们，死了也不可惜，我只是在排除风险而已！”

犹格索托斯冷冷的道：“作为同族，我会给他们寻找退路，但这并不代表所有，都有这个资格！”

“所以，这就是你让他们随意的原因？借圣主他们的手，动手屠杀？借刀杀人，真不愧是你！”

奈亚盘算着，泡泡此举，真把一部分外神跟旧日支配者们推上了绝路。他想救都没法救助，就像白毅预测的一样，议会是不可能抛弃的，这其中的利益，要远比他那些兄弟，子侄后辈重要太多了！

救没法救，救了也只会像泡泡说的那样，被k排斥的，都不是什么安分的。而这，还是在有封印，在有父神的威胁下。由此可知，脱离了世界之后，这群释放天性的家伙，会闹出多大的乱子。

泡泡的，非但不是在添难题，而是真的在排除隐患！

只要感情上能接受就是，但，感情他奈亚有感情吗？

“小可怜们，为了其他人，也只能让你们陷入永恒的沉眠了！父神保佑着你们！”

“所以，现在世界那边还有多少没搬出来的？”奈亚说着，神情有些兴奋：“这种事，你早做啊！慢吞吞，直接全送过来，安排就是，大不了我是本体回来”

“也不行，那群野狗还是挺麻烦的，死追着我！呵呵，不过快了，快了”

奈亚不再说了，提及太深的话，会被感应到的！

短暂的协商，约定之后。返回议会桌前，奈亚的神色一变，带着前所未有的温柔：“这件事，是一些差错。诸位也知道，我跟犹格索托斯都比较繁忙，一时疏造成现在的局面，并非破坏规则，也不是觊觎更额外的份额！”

“事情已经发生，回溯时间得不偿失。这样吧，之后泡泡会为大家准备一份丰厚的赔礼，有什么需要的，诸位也可以尽管提！尽可能让大家满意！而对那些侵入诸位世界，跟在中转站主世界的家伙们”

“杀了吧！”

这一刻，奈亚的脸上半是笑容，半是苦涩。

“作为入侵者，他们的结局只有死！”

“诸位可以杀死这些冒犯规则的家伙，当然，我们就不掺和其中了，为了世界不再受到更多侵染。不过，如果不想杀戮的话，驱逐到外界，泡泡会让人去带走它们！”

“”

这家伙是认真的，白毅已经感觉到了，道歉确实诚恳，但他总感觉这个自己能做更好。不过，不离十，只是杀死入侵的外神跟旧日支配者？这是认真的？

白毅有些怀疑，但奈亚很认真，也很诚恳，这也是代价的一部分？

不得不承认，这次，是真出血了！

可以，我白毅愿称你为废物利用第二强。第一？第一当然是他自己了，自己都不吹，等别人吹？

这一刻，在座的诸位，都纷纷看向白毅。

贝利亚他们惊讶于白毅对奈亚的把握，同样，这也证实了，这些家伙都是一丘之貉的事实！

倒是其他人灭霸是被贝利亚他们的动作吸引到，默默观察。亚克暗自咬牙，因为它的世界也被入侵了，然后，那些家伙他真打不过，甚至驱逐都做不到，所以

至于最后一位，相貌儒雅随和，满脸胡子的男人，脸上的笑容从始至终都没散过。

外神？旧日支配者？神灵还是魔物，亦或者是概念产物，实力如何？自己能抓几只回去用来试着研究吗？或者解刨几只？有意思，真的太有意思了！

‘不出井不知道天之大，果然，天之外的世界更精彩！’

但在去实行自己的计划之前，得先去拜访下，为他的研究事业启蒙的师傅。想着，目光看向了桌对面的白毅

第五百七十五章 我不想听什么爱无限

而这一刻，被众多目光环视的白毅，此刻神情也很淡然。

看什么，什么眼神？难道，一定就只能是lyb才懂得lyb？未卜先知懂不懂？再看？还看？我算了，跟一群傻子什么好计较的！

有句话说：只要我不尴尬，那尴尬的就是别人！

此刻，奈亚看向他的目光都是深意十足。

看穿了？

也是，倒也不是什么高端的把戏，条理清晰一些，很容易猜到前因后果。泡泡就是这点不好，作为掌管了时间跟空间，全知全视的家伙，根本不屑于花里胡哨的东西，向来都是花最小的力气做最多的事！

效果好归好，但某些时候，就会像这次一样，出现意外！

换做是他的话，处理这种事情，就不会有类似的麻烦。

奈亚想着想着，笑了。他只是怕麻烦，但事情发展成这个样子，无所谓了，就由他们猜测好了，看穿又不会少块肉？

环顾了一圈，奈亚的身影逐渐消失。

这点分离的意志重新沉眠在奈亚子的意识深处，而这段记忆却通过某种隐秘的方式悄然传递出去。

虽然k人不在，但时事新闻总要掌握的嘛！

眷族跟外神的事情解决，奈亚跟泡泡先后离开，而紧跟其后以白毅为首的boss四人组也驱散了议会的虚影。

从始至终，灭霸，亚克，以及那个刚出现的男人，都没有插足，参与的机会！

这样的情况，其实在他们心里也早有所预测。一来，事不关己没理由插足。二来，不管在什么地方，弱者都没权利！即便切身相关，也没有选择的权利，只有被选择的命运！

没人会在乎他们的想法跟心情，被完全冷在角落。

“我受够了！”

这一刻，位置上，一颗略破损的卫星中，光芒一闪一闪。

一而再，再而三被放在边缘，无视好歹，它也是修玛吉亚的神！是01时代的无冕之王！

“这种奇妙的感觉气愤？嫉妒？”

“感觉到我的感情库更加的充实了，新的技术奇点就在不远处等待！”

“不过，光是这些还不够我要技术，要实力，要强大！”

“”

一个个念头升起，亚克的光芒闪烁的愈发频繁。这外界，或者说中转站世界的浑水，他想参与进来难度不是一般的大。

风平浪静的时候还能安稳的混利益，可一旦这群议会中的成员搞事，亦或者他掌管下的，那些人类反抗，搞事，他就显得很无力。

“是时候了，u咩！”

“拿下你之后，也是该推行智械计划了！”

以整个01时代情感跟技术，化作成长的资粮将他推向另一个高度！

亚克的内心戏，终归是它自己的独角戏，没人理会，也没人想了解。

而对发生在白毅身上的过往，大家却格外想了解。

就在会议结束没多久，白毅便收到了一份通过古老者议会传来的，拜访的请求。

拜月教主！

就很奇怪！

但不得不说，他引起了白毅的好奇！

下一刻，一道人影在贝利亚的宫殿中呈现。忽然出现的外人，让正在讨论的三人停下来，目光上下打量着。黑暗支配者，泰坦之王，黑暗大帝，被这三人同时盯着。

现场的气氛，很凝重！

拜月教主，刚一出现就被这三股好奇中不乏恶意的目光注视着，一下子，投影的身体都差点没维持住：“抱歉，诸位大人，麻烦还请稍微收敛一下你们的目光？在下疲弱，有些承受不起~！”

拜月教主有些急了！

别闹！

看归看，可挤爆了我投影的身体，还怎么跟师傅交谈？我还有很多话，很多问题，想知道呢？当然，攀关系，也是目的之一！

作为出了井的“蛙”，看到了天之广袤，他自然很清楚，该怎么才能达到自己的目的！

“师傅，虽然有点冒昧，但能请您稍微帮下弟子吗？”

“？？？”

指了指自己，白毅有些愣神：“我？什么时候成你师傅了？”

“古人有一字之师！虽然您没有刻意教导过，但您的出现，作为确实教会了我太多的东西！有了教导，我才知道，原本自己的目光是何等的浅短！”

至于宿命中的南诏国？

呵呵，他的生命怎么可能浪费在这种一偶之地？跟一群无知的罪人，玩什么爱无限的憨批游戏！这世界，乃至世界之外，还有更多的奥妙等待着我去追寻！

“”

白毅有点蒙圈，等等，他在仙剑世界好像并没有跟人类有什么交涉吧？蜀山？那地方只会记一个域外天魔，景天在神界，重楼在魔界，灭世之劫后这俩家伙都忙着在各自的地盘造小人，所以白毅很奇怪，拜月这个批人是从哪儿知道他的？

下一刻，白毅的困惑得到了解答。

“师傅是不在人类的书本记载上，但妖族，龙族流传着您的传说。我是在咳，研究人与妖的时候，偶然得知，而后”

之后就一发不可收拾了！

真的，白毅给仙剑世界带来了太多的变革！

至少，后代稀少的龙族再一次迎来了爆发增长。人妖之恋的对象，从文弱书生转向其他目标，颜值党女妖大幅度下降，让他也有幸咳咳，这些都是没用的花边新闻。

正经的，世界之外的理念在妖魔之中广为流传。那浩瀚无垠的，充满神秘色彩的虚空，让无数妖魔为之神往，但有能力跨出三界的少之又少！妖魔都去追逐理想了，人类与妖魔的冲突自然也平息了很多。

当然，平息很多并不代表矛盾的消失。妖魔少了吃人的，但人类却从不安分，斩妖除魔的口号真以为是白喊的？锁妖塔下，又有多少冤魂怨妖的悲鸣？

不过，这跟拜月无关！

人与妖，不是他想解决的范围。或者说，那些无知的人类，只要存在一天，和平，对他们来说就是个奢望！

虚空的奥妙跟神秘，才是他要探寻的领域！为此，加入到这个古怪，危险的议会中来，却没曾想，能遇到自己的启蒙恩师！

第五百七十六章 新的工具人――拜月

这人感觉，跟刀龙莫名的相像！

也启发了他的回忆。

仙剑中的拜月教主，天赋异禀，他生在一个仙神妖魔的世界，可却凭借一己之力，硬生生的走出了一条通往科学的道路。学究天人，说的就是这家伙！

但，很无奈，他的真理并不被人接受，准确点来说，他被主角当做了敌人，然后他死了！

死于一个可笑的理由：你不懂爱！

是，唯心的力量！开挂的力量！准确来说，跟爱不爱的没半毛钱的关系，拜月输的是挂逼，他错就错在身份没李逍遥好，不是天命之子却妄图更改世界走向，以一己之力对抗世界！棋差一招，自然是满盘皆输。

不过，他是输是赢，白毅不感兴趣。他感兴趣的是，拜月这个人！

能在仙神妖魔的世界里，推翻天圆地方的概念，得出大地是球体，并且主动去探寻宇宙奥秘。从无到有，这种才情天分，当然用不着白毅夸赞！

拜月只是自身实力差了些，不过科学家么，可以理解！

骑士剑跟希卡利的战斗力也不能同日而语。

这份才情跟天资，不做工具人呸，我是说，这份本领，不给他找个正确的地方去发光发热，实在是可惜了！

“感觉算了，你主动找我，是想从我身上得到什么？”

白毅神色淡然的说道。

他从不小看于人，更何况，拜月这种聪明人算计是算计不来的，对付他就得像是刀龙一样。

况且，你主动找过来，肯定是有所求啊！有需求，那还怕不好拿捏？只需要自己付出相应的代价

不过，他想要什么？总不可能，白毅当个老师，教给他科学？还是探寻宇宙，虚空？

艹！

别魔法还没学出个名头来，就又得扎进科学的深坑里沉浮！特么的不是，你们到底是来给我打工的，还是来折磨我的？

一个个念头，在白毅的脑海中浮现，不过拜月不知道，但他确实是来探寻宇宙跟虚空的奥秘的！

顺便，抱个大腿！

一举两得！

这是他的想法！

至于白毅会不会同意，不得而知。

说到底，他也只是从一些遗留的信息里走上这条路，口口声声叫师傅，叫老师，但其实大家心里都清楚，这是在强攀关系！

他对白毅有所求，而自然也需要白毅对他有所求，相互利用才能形成闭环。

所以，别看他现在温文尔雅，一副平静的模样，但心里依旧慌张。

“师傅老师如果愿意收下学生的话，我想跟您学知识，探寻宇宙跟虚空!”

“学知识啊！”

白毅呢喃一声，果然，怕什么来什么，这批人就是来学习的。

麻烦！

他哪儿有什么知识教这货？

姿势他还行，知识别想！

他不知道有什么能教拜月的！

不过，刀龙他都能操控过来，再来一个拜月也无所谓，大不了散养么，自由发挥！

魔法上，白毅不同样不知道什么东西，现学现卖。而刀龙不也在乖乖的给他打工？创办施法者学院，当院长！拜月跟刀龙是同样的，科研型人才，对他也能照抄模式，学院，院长，探寻科学跟奥秘！

漫威世界，环太平洋世界，这不就是现成的科技世界？算上奥特曼跟历险记这两个半唯心，半科学，中转站这个包罗万象的地方，短时间内根本不用愁这个问题。

而且，凭拜月，以后未尝不可能高达满地走，人类光芒化。光之国第二而这还是他能想到的，在更遥远的未来，或许拜月还能送自己一份大礼也不一定。

“也罢！”

白毅也不多说，直接安排到：“那你就动身吧，后续的安排等你本体到达之后再进行!”

“好！”闻言拜月有些激动，轻呼出一口气，躬身鞠了一躬，沉声道：“老师放心，我会尽快动身，前来!”

恭敬的说完，下一刻，拜月的投影溃散。想来是回去，本人准备收拾东西，准备借议会之力动身前来中转站世界了。只是，作为仙剑1的大boss，离开世界有那么简单吗？

白毅怀疑，不过，按原来的时间线，仙剑世界是天帝获胜，世界的进展也是他所要的安排。如今，天道掌管，拜月不一定仍然按照原路线发展。当然，就算走老路，那就走吧！总归还有议会这个外援，一心想跑总不至于被天道拦下吧？

拜月教主，来得快，去的也快！

很快，宫殿之中再次只剩下他们四位，看着贝利亚他们探寻的目光，白毅淡然的无视，轻声道：“别纠结这点小事了，说说吧，那些外神跟旧日支配者，你们想怎么处理？”

“圣主你的意见？”

贝利亚倒是清醒的最快，但这人，这话

“我，总不能这个也替你们做决定吧？”

“能！”

这时候，哥斯拉张嘴喷出一口灼热的气息，果断道：“你说，我听，动脑子烦人！”

一侧，贝利亚的双眼露出赞许的目光，虽然这次光之国跟眷族的乱子，让他们四个走进，并且明里暗里将白毅当做了领头羊，但毕竟贝老黑，老傲娇了。没能像哥斯拉那么坦然面对：“看看你的想法如何，没什么不同，就按你的来就行了，省时省力，本大爷的时间可宝贵着呢！”

白毅挑眉，看向加坦杰厄，你呢？总不会跟这俩家伙一个想法吧？

然而，加坦杰厄有些不耐的睁开眼：“浪费那个时间干什么？你说我做，做完我还要去休息，之前都没睡醒就被拉起来，好累”

“那简单了，杀就是了!”

既然都没意见，白毅也乐得指挥。

他开口解释道：“我之前还在怀疑，这之中有什么意外。但看了奈亚的态度，呵，这些越界的家伙们，就是抛出来的弃子，摆明了是被放弃的，但他们不好处理，所以只能借我们的手来清理掉，为此付出一部分代价，很划算的买卖。甚至，我猜这并不是最后一批”

“所以，不需要有什么顾虑，从头到尾，一个个世界杀过去就是了，唯独需要注意的，也就是这些家伙恶心的侵染能力”

第五百七十七章 哥斯拉 塞进去的吧一定能塞进去的吧

中转站大世界。

外神跟旧日支配者们的爪牙被迅速拔出，斩除干净！

此刻，这些旧日们有些焦躁，困惑。不是说好了给他们换一个安逸的世界，休养生息？可为什么突然跑来这么一群杀神，疯狂的屠戮！

“犹格索托斯，你这个可耻的骗子！”

有人反应过来了！

但是，想跑却不是件容易的事情，他们麾下还有众多的眷族！

外神跟支配者不是信仰神邸，但是，眷族对他们来说也并非是可有可无的东西！这就好比黑影忍者跟白毅的关系一样，只是白毅跟忍者是纯粹的利用，没一丁点薪水的压榨！

但眷族，会从他们信奉的神邸身上获得好处，同样也得肩负起工具人的重任，必要时刻，甚至承担储备干粮，备用能源等任务！

过惯了奢靡的生活，让k们抛弃眷族，去重当个光杆司令，这谁受得了？

由俭入奢易，由奢入俭难！

一朋克世界中。

一个体型庞大，形似巨象跟人类结合体的支配者，便陷入了挣扎中，下一刻，他不再犹豫，兄弟们说得对，此刻别的都不要紧，什么被算计的怨愤，谩骂都是无用的，赶紧从世界里撤出来，扎堆聚团才是最重要的！

他们之中，已经有好多位。无数年漫长的封印没能将k们磨灭，却莫名倒在了这时候！

让人恐惧！

前有不知名的存在在猎杀他们，后有犹格索托斯的阴谋诡计，算计着诸位。

下一刻，这个如山峦般的身影缓缓起身，看似缓慢的动作，但却给周围的山林造成了不亚于大型地震的破坏。但他不在意，此世的人类更不在意。

伴随着k的举动，一瞬间，一股讯息被发散了出去，而此时安置下来，潜藏在各地的，他的眷族几乎毫不犹豫的转身用刀插入身旁人的胸腹。

可怕！恐怖！

匕首如同拥有智慧一般，吮吸着体内的鲜血，整个刀刃都呈现邪性的鲜红色，但尾端却不见有任意一滴鲜血流淌而出桑。血液，被运走。

这荒诞而诡异的一幕，还得归结于那个巨象，或者说巨人。

在克苏鲁的世界，k有着象之神、高山上的恐怖的称谓。嗜血跟贪吃是k的习性，而为了搬迁，k放弃了肥美的“牧场”，颠沛流离，来到这全新的世界，天知道k耗费了多少体力，现在既然要走，为什么不吃饱了再走？

k忌惮那些不知名的存在，但同样也不想放弃这些已经开始养育的没事。

所以，平衡折中一下，k吃一部分，填填肚子，剩下的不要了立马就走！

可，下一刻。朋克世界跟中转站所勾连的通道被人强行打开，贝利亚爆呵一声：“丑家伙，你的事犯了，跟本大爷走一趟！”

一瞬间，贝利亚跨越空间，单枪匹马的冲破支配者自发的影响力，贴近到脸前直接动手。

后方，加坦杰厄黑着脸，贝利亚这gdx！

杀死旧日支配者的事要困难一些，而且有的世界中潜藏着的不只有一位，万一撞上错误的点，错误的人，后果会很惨的！但，打boss有一个好处，就是小怪都完全不要操心！

既然一个人解决boss，那总得有另一个人清除小怪！

一行四人，在此分开两组各自实行。

贝利亚跟加坦杰厄便是协作的好伙伴！但这对伙伴，关系也很僵硬。主要是，后续的处理跟清洁实在是太麻烦了，即便加坦杰厄的黑暗无物不吞，但碰上这种病毒一般的气息，还是别了，太恶心！

而另外一组，自然是白毅跟哥斯拉了！

哥斯拉打boss，白毅清除小怪。当然，他们这组相对而言就轻松太多了，哥斯拉本体的实力摆在那里，再加上这家伙为了速推怒开红莲虚哥形态，战力爆表！

至于白毅，没什么是一把火不能解决的！有的话那就再来一把！

是的，纵火狂魔，自爆步兵，今天又在到处放火了。而且，看着系统栏里，天命灭世者称号一栏不断上涨的点数，白毅心里都要乐疯了！

可是，此刻正在到处放火的白毅，还是轻叹一声。

这放火终归是有极限的，毕竟，他总不能把世界烧了吧？

但蚊子再小也是肉，不能恣意人生，规矩一点也没差，更何况，小数点前每一个跳动，都代表着百分之一的加成，这很少吗？

只是，这世界先有白毅放火，又有哥斯拉嘴馋偷吃。他们一趟路过是解决了旧日支配者，但却留下了个千疮百孔的世界。对本土的生灵而言，也不知道是好是坏

但生灵，谁特么管这些玩意儿啊！

大佬们强夺地盘，还得顾忌着小弟？开什么玩笑？正想着，前方突然传来哥斯拉的一声怒吼：“吼！”

他么的，什么东西？烫死哥了！

白毅扭头，

一个“小巧”的身影正努力燃烧，爆发形态。而在他的对面，则是一个同样熊熊燃烧，但体型却足可以跟月球比拟的，巨大天体！

隔着老远的距离，这两个家伙撞在一起，整个星空都在颤粟着。

空间裂痕瞬间出现，就连世界壁垒都被打出来，充满了裂痕，白毅赶忙动手维护。

而远处的那两位，却谁都没管这些，一个疯狂燃烧，而另一个尖牙利齿加吐息，在天体上破坏起来。

这个形似天体的支配者，很强！

哥斯拉在他的面前都有些疲软的感觉，虽然是体型起到了决定胜负的关键。

可现实不是讲公平的地方，更何况，没形成碾压那就不叫事。你来我往，也得需要一段时间来判断优劣，而且就算哥斯拉不行，还有白毅。

对方再怎么占据优势，有白毅这个外援，k的选项里就没有赢的可能！

“吼！！！！”

一直被烫的哥斯拉，在这时候也急恼了！

好恶心！

他还想早点解决了，回去抱着魔斯拉快乐的睡觉呢！

可看看自己如今，膨胀到近乎千米的体型，再想想魔斯拉的体型。不知怎的，突然悲从心中来，恶从胆边生

拜月有一圈胡子的啊！另外，盗版的就别来哔哔了好不？给你们看已经很大脸了，难道还非逼我学隔壁防盗？

笨蛋兔子君提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

第五百七十八章 来自好瑟的制裁

当然....当然不是回去看老婆了！

过剩的怒火被转头发泄在旧日支配者的身上。

他咆哮一声，此刻，已经体型“肥硕”的哥斯拉，身躯猛的膨胀，星体之上一个巨大无比的短手巨兽浮现，体型膨胀几倍！

不止如此，哥斯拉身上本就裂变的痕迹愈发加深，皮肤大块的龟裂，燃烧的光芒几乎熔毁了皮肤，顷刻间，本体都好像彻底光芒化。

“吼！”

哥斯拉咆哮一声，低头，一道直径过百的光柱瞬间轰穿地面，朝着更深处穿刺！

星体扭曲着，震动着。

k跟哥斯拉都被白毅的镜像空间跟漂浮神力封锁在一片固定的星空当中，而此时的挣扎，颇有几分困兽犹斗的样子。k愤怒着，一股股奇怪的信息穿透了空间向外传递：“该死的，谁能来帮我？我遇到了猎杀我们的家伙，快来，不然，等我死了，之后也一定会轮到你们的！”

收到消息的旧日支配者跟外神们都神色恍惚，接着心中颤粟！

这究竟是些什么人呐！甚至就连克图格亚也发出了求援的讯号！克图格亚是谁？那可是明面上跟奈亚抬杠的，少数跟这个交际花不和的几位之一，虽然先前被某位坑了一笔，力量折损的厉害，但总也不至于这个样子吧？

他么的，这群充满恶意的家伙，究竟是有多强？

有人心怀恐惧，有人幸灾乐祸，自然也有人选择动身帮忙。

几位，顾不得k们那正在转移的眷族，趁着这边克图格亚还在不断的寻求帮助，迅速唤醒身体朝着后者的世界杀去！

救一个算一个！

报团取暖，来应对可能出现的，腹背受敌的危险！

而白毅也将对方可能寻求援助的讯息通告了出去，闻言哥斯拉有些气急败坏，下一刻，竟弓下身子，开始边喷边刨，最原始的破坏星球的方式么！

看着他，白毅眉角微微抽搐，这方法真的管用吗？怎么总觉得，不怎么靠谱的样子？

但，他现在也没多余的时间来理会哥斯拉了。

在镜像空间之外，一大一小两道两个同样扭曲，狰狞的大型蠕虫横渡星空出现在他的面前，狰狞的口器开合着，一言不发就朝他撕咬过来。

此刻，那两张嘴，仿佛就像是两个黑洞一般，散发出强大的吸引力，朝白毅覆盖而来！

真空，射线，尘埃.....一切有物质实体的东西都在被其吸引靠近，然后很自然的消失在那幽深的“黑洞”中！

“很强！”

白毅轻声感慨着，这股气势真有点恐怖。

但.....两位，为什么要同时一起吸呢？难道不知道，如果机会角度没把握好的话，可不能够想要吃掉自己想要的东西！

这一刻，在两只虫形的支配者的争夺下，白毅被卡在了一个微妙的位置，应该说这两位不改变的话，他大概能一直在这卡着。

支配者们没能看到，而白毅也没有想要引人注目的想法。没观众是一回事，这件事毕竟也算不上是什么光鲜的事。一扇空间门自头顶出现，在力量被牵扯崩溃之前，先行扛着力量将他笼罩吞噬。

因为两股力的牵扯，白毅离开的动静竟然没人能发现。

下一瞬，出现在他们身后，鼠符咒跟虎符咒两大神力幻形在他眼眸中出现。

白毅轻哼一声，神力蔓延，阴阳的力量注入支配者们身躯的瞬间，便开始离散分离，而同时鼠符咒从松动的力量中抽取生机。先分离破坏，再桑抽取石化，顺便羊符咒的灵魂神力蔓延还能模仿，比哺乳动物的交.配更酸爽的刺激感。

两个支配者，悄然的松懈下来。

话说，他们之前过来是干嘛来着？

算了，不想了，太舒服了一股一股的，感觉有东西在往外喷发...轻飘飘，软绵绵简直让人迷醉，还想其他干什么？

神不是无欲无求的生物，更何况他们是旧日支配者。舒爽的感觉让人沉醉，区区比k们嘴巴大不了多少的拦路敌人，早被抛在脑后。在温柔之中，攀登高峰，心满意足之下，逐渐的化作一尊石雕！

而神力紧紧缠绕着这两个家伙，却不防备，哥斯拉不给力，这家伙被利用，趁白毅不备对方挣脱了镜像空间的束缚。离开之后只看了一眼便放弃了救援，同时也放弃了自己的眷族，头也不回的朝着世界这外冲去！

而哥斯拉无意放走了敌人，也更恼怒，刚从镜像空间中出来，便气急败坏的，扭头也准备朝世界之外追去。

“别闹了，只有一只，走就走了吧！”

当务之急，是清扫各个被入侵，污染的世界，迅速削弱支配者跟外神的数量优势，而不是对某一只穷追猛打。哥斯拉的憋屈，忍忍就忍忍吧！

“吼，我不爽！”

哥斯拉怒不可遏，爷们走了世界多少个？就从没有能跟他面对面还活好好的，的敌人！

失败的感觉，可耻，难过。

但白毅只是摇头：“既然是我的计划，那就听我的！除非，你想当头子！”

好吧，一提到这个哥斯拉瞬间就蔫吧了。让他当大哥炫耀，出风头偶尔还行，可动脑子，担责任这种事情，想想就好了，别浪费时间在没用的事情上。

哥斯拉放不下，可是又没办法违背白毅的命令。

怒火中烧，等接下来，走过的一个个世界就成了这家伙发泄愤怒跟不满的地方。在地球上化身千米巨兽，跟支配者打的难分难舍，自残取胜。星空之中，炸星球的破坏**超过了灭了对面。

“赌气？”

“像是个小孩子一样！”

“之中低劣的把戏，行吧，那你就发泄去。”

哥斯拉的狂暴，有时候还让白毅更放得开手。对一个，被侵染超过三分之一，地表动植物已经开始诡异变化的地球，他也没含糊，果断用自己的火气调动了星球内核。

内核暴动，神力屏障顺势盖在地球上，像一块幕布，也像是裹尸布。

内部，成千上万的火山在同一天全都开始喷发，岩浆喷涌，浓黑的毒气弥漫到气层之中，头顶天空一片黑暗.....到处，都是绝望的气息！

第五百七十九章 诸世花式末日

白毅引动地心，将灼热浓缩的地核牵引出来，用火山喷发的形式喷发覆盖！

大地，海洋几千米高的，灼热的“岩浆”层堆积，又有厚达几千米的黑云从大气向下覆盖。千万年来，地球的天空，从未像此刻这般狭隘！但这样的场景，是别想有人，能有幸再看到了！

世界末日，文明重启！

“毁灭”

此时，追踪无果的哥斯拉靠过来，看着被毒烟跟“岩浆”覆盖的地球，一张胖脸，神情古怪：“终究还是发生了”

月球上，

缩回原本体型的哥斯拉，隔着数十万公里，眺望着。

此刻的地球，便是死寂的代名词。人类，动物，植物，乃至那些远古生物，全都在这场人为的浩劫中被覆灭。

很复杂！

理智上，这件事做的很对，别说人类了，连带着这颗星球都被旧日支配者跟k的眷族感染，来自克苏鲁世界的规则正在侵吞着这里，只有完全的覆灭才能，避免殃及整个世界！可在情理上，作为泰坦巨兽，他的职责之一就是守护地球的环境与生态，而现在，别说是守护了，整个星球都被团灭，地核被搬到了地表覆盖，地球失了内核，再想让它复活难，太难了！

这地球，生命潜力瞬间耗尽！

这一点上，哥斯拉有些接受不能，即便这不是生养他的那片世界，也不是归属于他的世界，但就生出了这份感情！这，或许就是责任感！

可惜了，地球变成这个样子，要是死的只是人类就好了！

不行的话，那些城市啊，设施啊，反正跟人类有关的都灭掉好了。世界还能清静些，可现在实在是清净过头了。

哥斯拉幻想着，心痛着，就像是那些人生卢瑟一样，后悔跟悲伤。

此刻的白毅，也没有管他死活心思。

漂浮神力扩散，他再三将地球上下检查了个便，同时顺手沿着，一把火在星系中一部分，呈现一条直线，几光年之内的距离也烧了一遍。

留下这满目疮痍，神力拎着两尊石雕，整个人穿梭而去。

哥斯拉

谁有时间去等他哭哭啼啼的，旧日支配者多了去了，不赶紧点名，在这浪费什么时间？总不能，让他去安慰一个死肥宅吧？

想着，脑海中莫名出现了，哥斯拉趴在自己怀里抽泣的鬼畜额，白毅整张脸都泛着绿光，看看哥斯拉那肥仔的样子，想吐却又想到自己已经好久没吃东西了。

而正坐在月球上，看着地球怔怔出神的哥斯拉，在察觉到来自附近的恶念之后，也是一阵恶寒，然后就一下子清醒过来。

“不能这样子，即便是末日，也得由泰坦来审判！”

人类不能死于外界入侵，抗争正面，亦或是中性的词汇，以他们的所作所为完全适合由泰坦巨兽开启的，末日~怪兽之灾！

“只有我，才能带人杀死人类!”

清醒过来的哥斯拉，有点小骄傲的想到。

然而，这时候却有一道白毅的讯息传来：“你，还走不走？”

不禁再一个激灵，哥斯拉赶忙开口道：“等我，马上速来!”

“”

轰！

天崩地裂，整个月球上都是烟尘迷漫，一脚踏下，脚下的月面发出不堪重负的声音，贝利亚凶神恶煞的，全身黑暗之力汹涌而出，倾力一战，带着堂而皇之的碾压之势，解决了又一个旧日支配者！

跟加坦杰厄合作的他，没有白毅那副绝对自信的样子，打谁都是碾压，少数几个强的，也有哥斯拉掠阵，不输！但这两位，相比起来就没有那么顺了。

只是，加坦杰厄更会做选择题。

莫名的，每次选择之后，去的都是不怎么牛逼的地方。

对手质量一般，贝利亚清扫起来也相对简单，以至于，他们的速度居然跟白毅纯碾压的战斗非常接近。

“你，还说你什么秘密都没有？”话落之后贝利亚一脸震撼：“运气再好，总不能一次又一次的，打起来都这么顺手吧？”

贝利亚狐疑的说着，这未免也太玄学了吧？运气能成这个样子？

砰！

一脚踩下，贝利亚脚下的敌人被踩的四分五裂，又在光线技下，身躯残肢被彻底泯灭。

只是，最后这动作多少有些撒气的样子！

可加坦杰厄是谁啊？他又不是碎嘴子，怎么可能随便说出，自己被迪迦撵苟一样，撵着，早出现了危险感知的能力。

察觉到不对劲就赶忙撤退，转换目标，绝不拖泥带水！

加坦杰厄笑而不语。

等贝利亚走开之后，黑暗力量一吞一吐，周遭支配者残缺的肢体碎片被迅速吸纳，打包，然后转身跟贝利亚起身，启程前往下一个世界！

“”

时间，便在这两组的分头行动下迅速流逝。

而旧日支配者之中，也是乱象迭起。有想留下来坐镇世界，坐等白毅他们打上门反杀的，也有互相串联准备对抗的，跑路也屡见不鲜！

毕竟，在k们的身后，是一位全知全能的，空间跟时间之神。而且为了解决他们，泡泡还毫不吝啬的发出一份份资料，有针对去下手，自然赢多输少，极少数的，动作快，实力强的能逃脱，但总的来说，还是死亡更多。旧日支配者的死亡，外神的死亡！

同样，世界对面的地球跟各色大陆也陷入了频繁的动荡之中，末日花式套路中，艰难的挣扎着

一个个世界，经此一次，都衰败了好多！也不知道经历多少年，才能有幸再恢复过来。

而世界终归是有尽头的，

等事情发酵起来之后，旧日支配者们也不是傻乎乎，不会单个的呆在世界中。最终，几十位汇聚到中转站世界本土，聚集在一起，跟个铁刺猬一样。

如此，也就没得打了。

重新出现在贝利亚的宫殿之中，白毅也不废话，迅速道：“就这样吧，接下来，没办法处理了!”

“这就结束了？”

贝利亚有些恍惚，这么快？沉浸在杀戮跟战斗中，他还没过瘾呢，这就没了？

第五百八十章 您是什么辣鸡啊

“你行你上？”

白毅瞥了一眼，想疯了？那是外神，是旧日支配者，不是萝卜白菜随你砍杀。

单对单还行，但两位数凑在一起，白毅也得头皮发麻，然后退避三舍。不会打不过，也能打，但问题来了，这么强的火力谁来抗？更直白点，谁去做这个被挤兑掉的人选？

放心，十几比一，绝对的血赚！

没有？

那你说你马呢？

而就在此刻，亚克出现在宫殿外的神山下，被人引导上来，经过贝利亚的允许之后，白毅便看到了，一个穿着白色铠甲的人，从门外走进来，声音有些仓促：“诸位怎么突然停下？现在可是优势，大批的外神跟支配者被斩杀，k们正惶恐不安，趁现在杀入其中，一举解决隐患！否则，一旦等过段时间，规则稳固下来，k们恢复了状态，再想解决问题，可就很难了!“

贝利亚上下打量了一番，看着一身纯白色，科技风战甲的亚克，眼眸中光芒微闪：“可是，我们刚经历了一场大战！回来之前也是绵延的大战，接连不断下次吧！这次，就算本大爷大发慈悲，给k们一条活路，下次再碍事，就直接打死！”

说着，瞥了眼亚克，又道：“穿的不错。不过，花里胡哨的，也没什么进步！还有，今天来，你总不是说这事的吧？我们跟那些家伙如何，又与你无关，你怎么这么着急啊？还是说你当了走狗？”

亚克心中一震！

走狗，这个词侮辱性极强，换做投靠，跟随应该更恰当！

心中怒火升腾，但穿着铠甲，没人能察觉到他的情绪。当然，就算没有铠甲，对一个卫星，猜心思也太难了。更何况，贝利亚他们并不觉得，眼前的这个卫星，值得大家去浪费心力。所以，对亚克的态度更是冷漠的够可以。这可怜的卫星，可怜的人工智能，换做是其他知名品牌，红后，矩阵不同，作为假面骑士世界的大反派，它是以情感启发技术奇点的，自然拥有感情。

但，数据的本质终归有所制约，它是有感情了，但负面更多，而且更加偏激。

遇到贝利亚这种阴阳怪气的状况自然气的要死，只是理智让它没有多余的举动，仍然站在原地。不过，双眼的灯光却异常明亮。

那显然是被刺激到了！

只是，有碍于双方之间过大的实力差距，唯唯诺诺不敢吱声。

见状，白毅沉吟道：“泡泡让你来的？那，这不是刚好，这些家伙被我们驱逐出了其他世界，现在齐聚一团，刚好可以接回去？虽然杀了一批，但有刻意留的情况下，还是有部分存活下来的，这不，有交代了？只希望，之后，不会被记恨！呵呵，如果想，那再杀一次就好了！”

“不过，倒也不催促，毕竟，这中转站世界也不是谁独属的算了，我觉得你们心里总有点数，就不催促了，自己把握”

想利用白毅他们一口气解决掉所有？想都别想！

白毅不想掺和这些，什么神与神之间的爱恨纠葛的，理都不想理，他很忙的！

而且，那些家伙确实强，这是毋庸置疑的，聚集在一起，白毅也不好强去，刺激的自己被群起围攻，那就不好玩了！

看着被他跟贝利亚，一番话说得难受无比的亚克，笑了笑。

而贝利亚，也察觉到了白毅的意思，迅速道：“别说那些家伙了，那之前答应了的赔礼，怎么，过去快一个宇宙月了也没送过来？九折诚意？借刀杀人也得把刀递过来吧？唉，差太多了。”

“事实上，我这次来还有另一个目的就是为了送”

“你看，暴露了吧？之前还不承认，现在还不是给人当了走狗？哈哈”贝利亚笑的前仰后合：“抱歉，不过本大爷啊，真的停不下来！哈，对了，之前你想说什么来着？”

“我这次来就是，送赔礼的代替那两位大人”

“你这话让我想到了佐菲!”贝利亚语气幽幽，带着诚恳，开口道：“礼物放下，人可以走了！”

“那”

“那什么那？之前本大爷还有点兴致，但现在，懒了，软了，不想干了！”

好像混进了什么奇怪的东西，不过这不重要。

“圣主？”

亚克看向白毅，它早清楚，白毅才是这群人之中的话事人。只要他同意，什么贝利亚，哥斯拉，他们的想法都不算个事。但睁眼的白毅却看傻子样的看着它：“说你当狗还真不亏！这么快就给主子谋福利了？你要当狗没人拦着，但别把其他人当跟你一样。”

“和善点，念旧情跟你说两句，不的话呵，你算个什么东西？也配跟我在这说三道四？”

“好！”

贝利亚呼喝着，高声道：“本大爷早想说了，当狗就好好当，别人后当狗，人前又想做人。东西放下，人哪儿来的回哪儿去，不用说什么，犹格索托斯自然知道，k会去做的！”

“现在，赶紧滚吧，大爷看到你就犯恶心!”

念旧情给个哔哔的机会罢了。

结果，人家根本没把自己当外人。贝利亚也是气笑了，也就是这条狗背后的主子有点扎手，他打不过，不然逼逼叨叨，早给它脑袋都打崩了！

等亚克不甘不愿的离去，贝利亚嚣张的态度微微收敛，沉声道：“接下来，该怎么做？”

他现在算是品味到了，别人给出谋划策的感觉，真爽。虽然不至于原样照搬，但修改修改不就成了我贝利亚的东西了吗？嗯，这叫不谋而合！（骄傲）

“接下来？各回各家，休息！”

累了这么长时间，是时候回去抱着点什么休息下了，种子龙的工作！而且，白毅至今还没忘，在过去小玉身上被刻下的印记。虽然那段历史因为承载他的缘故，有些不太真实，但有些事不能单方面的去看，万一呢？

对吧，万一过去的印记直接出现在未来？两枚重合，省下了多少功夫？

“就这？”

“不然呢？”

贝利亚满脑袋的问号。难道不是稍作休整，扬帆起航？再去找着搞事儿？怎么画风变的这么突然？

第五百八十一章 黑影女王的困境

泡泡的想法，在白毅眼中毫无秘密可言！当然，k也没准备弄的太深奥。

说白了，没本钱的买卖！

k是看这些旧日支配者们不顺眼，也准备好了手段坑一笔，能杀自然好，可杀不了那就杀不了呗？之前几十万年如一日，不也相处过来了？

而白毅他们的想法，那更简单了。你们闹归闹，回自己地盘上去。现在扎堆，那就算了。

人数太多，不划算，而中转站世界也有你犹格索托斯跟奈亚的一部分，你们要是不在意，那他放弃起来也毫无压力。直接把这块形似亚洲的大陆搬走，属于他的几十个世界通道打碎。

躲进小楼成一统，管他春夏与秋冬！

是，你无所谓，那我更无所谓咯！

你光明正大的算计，不代表我就一定得接招，封闭起来，切断联系。这你总不能找借口了吧？还不行那就打，拖下水大家看谁拳头硬。寻思，他现如今，也不比当初在中转站世界之外开大的奈亚差桑到哪儿去吧？

就算奈亚有所保留，可，真当白毅这段时间是白过的？

天命灭世者上，几十个点数加成是白给？

真以为，他白毅会给别人白打工？别逗了，大家都是为了自己！或许，也就只有哥斯拉，大概是纯粹的，为了各个世界的“地球”跟生命。

“唉，好烦！”

踏入返回历险记世界的通道，白毅最后看了眼中转站世界，眼眸深处是隐藏不住的疲惫。

兜兜转转，反反复复。

白毅都差点忘记了，当初，他的本意只是想挣脱阴阳平衡的怪圈循环罢了。但后来啊，就变成了对柰子咳咳，我是说力量的渴求。去往一个个世界，变强的同时顺便培养历险记世界。直到如今，再没有正气迫害的危险，也不用去地狱自闭，但也好累。

真当他喜欢打架？

那不过是系统的任务罢了！

人活着，难道不就是为了柰子？

“”

咳咳，

短暂的通行之后，回到了历险记世界的白毅，此刻，他再次感觉到了家的温暖，黑气温柔体贴的包裹着他，从上到下，魔力跟规则在源源不断的涌入，世界内外，一切在他眼前都毫无遮拦。说点装逼的，他说有光，世界便生出了光！

不过，跟那些所谓的创世神，至高神之类的，多少还差一些。

可如此，对白毅而言，就足够了！他并不喜欢被束缚，像现在这样，有点挂念，但同样也有足够自由，挺不错的，倾听着黑气絮絮叨叨的传达，白毅的双眼漫无目的的扫视着四周，忽然，他眼前一亮：“刚才说什么？退回去点，再说一遍？”

【八副神明战甲被搜集到，辰龙得到了正气的垂青，现在成了天命之子？】

“不是这个，他天不天的跟我有屁关系。也就是家具城里逞英雄，呵，到空地上啥也不是！”白毅冷笑一声，对辰龙，他不可置否！

天命之子，也就那样了！

至少，如今在他的眼中，什么所谓的天命，天选之类的，他有好多种方法暗地里叫这些家伙打工。又好比景天，所谓的天命之子，其实如果没有自己的话，他还不是天帝手里的一把刀？坑害了自己，也坑害了周围所有人。

所以，天命之子，给人当儿子，听听就好！

此刻的他只关注黑气所说的，这句话的上一句，那个跟小玉有关的，什么事来着？

【不是这个哦，陈小玉丢失了天命之子，圣斗士的身份，现在彻底化身黑影女王了!不过，她仍然有些不清醒，把自己搞的很是狼狈！】

“狼狈？”

白毅有些困惑，都成黑影女王了，掌控黑影军团跟黑影王国，这世界上能制裁她的人少之又少了吧？掰指头数数，也没几个。而且，更别说还有老爹这个帮亲不帮理的糟老头子，跟辰龙在，谁能欺负她啊？

心中略感困惑，但很快，在黑气的引导下，寻着找过去的时候，白毅明白了。

确实是很狼狈！

旧金山，曾经被异生兽拆的七零八落的城市当然，现在也还是七零八落，但，在这城市的角落里，张贴着一张张硕大的海报，上面画着一个浑身青紫，张牙舞爪的可怖女鬼。

女鬼

“小玉？”

等黑影忍者们摘下海报拿到近前，看着画面有点被惊吓到。但恍然回神，这不就是小玉的黑影女王・成熟版么？这张图，他还不是圣主的时候，在网上看到过。不过，相比于那个有些妖娆，妩媚的女王图，这个海报就有些妖魔化了，张牙舞爪，鳞片头角

别吧？

历险记世界不讲这个的，这是得到了力量，又不是受到诅咒。你说犯个红眼病那很正常，恶魔的标志就是红眼，皮肤染个色也可以理解，相比起黑影女王的力量，人类的身躯还是太过弱小，无法全部吸收，逸散出来，自然会有些变化，但伴随着黑影的改造，这点小毛病会逐渐恢复正常的，甚至红眼病都能治疗部分

假！

太假！

这张海报，光是看到画面白毅就知道这玩意是纯粹在妖魔化了。更别提在上面撰写的，什么食人魔女之类的称呼。

“就这么堂而皇之的张贴？老爹呢？辰龙呢？而且我记得，在我离开前，他们不是官方的顾问么，怎么，画风突变？”

白毅眯着眼，轻声呢喃着，半晌之后，沉思化作微笑，嘴角咧开一个惊人的弧度：；“如果，真像是我想的那样的话，那可真是太有趣了！”

太有趣了！

或许，pua咳咳，或许连自己的印记这次都用不上，很正常，很自然的，恶龙就能将公主迎回城堡？啊呸，是女王！

想到这，白毅直接召唤黑气，他自己去找太麻烦了。既然现在小玉彻底被正气放弃，作为黑气一方的关键旗子人物？黑气总会像自己一样，在她的身上也留下足够的“关注”，平时这是帮助，但现在，就成了自己定位的，最好的手段。

第五百八十二章 规矩规矩就是我拳头大你得听我的

十三区！

气氛压抑无比！

特工也好，工作人员也罢，一个个的都是同一张面孔，冷漠中夹杂着丝丝复杂，像是统一复制来的。

在各个地方，都是这么一副，相同模样的面孔。

“你们”

“抱歉了辰龙！就算你我都知道，她没有错，但群情汹涌，没错也只能有！所以，需要暂时委屈一下小玉，让她去监狱里呆一端时间，等风头过了，会有方法再安排出来的。”

“到时候，不管是保释也好，改换身份也罢，绝不会被人查出来！毕竟，那些家伙，也不过就兴奋这一会儿罢了”

“可，之前你们可不是这么说的！”

辰龙看着面前坐在椅子上，一脸愧疚，但却坦然的谈论着小玉的，十三区警长，心中拔凉拔凉的。下一刻，他操着沙哑的嗓音，开口道：“不是这样的，之前可是英雄！小玉是为了救人才会继承黑影恶魔的力量，掌握黑影兵团的，当时不光是你们，所有人都知道，也清楚，还承认了的，怎么”

“但现实不是童话，英雄也总有他褪色的一天，不是吗？”警长的脸上仍旧带着一副悲伤的面孔，但这副模样，落在辰龙眼底，却只让他感觉到一股，自内心生出的严寒，仿佛要将整个人都冰封一般，只听着他摆着虚假的脸谱，轻声道：“而且，只是稍微换个地方，休息一下，别的方面，什么也不会差了她，各种待遇，资源都是曾经拥有的，而且还只会更好，辰龙你为什么非要揪着不放？”

他刚想继续开口说话，就看到坐在面前的辰龙突然爆起，身上的衣衫瞬间被气浪撕裂，一副华贵坚固，且神光闪烁的战甲出现在他的身上。

辰龙大怒！

艹你，祖宗！

他一声怒吼，压抑了半晌的怒火此刻再也压抑不住，喷薄而出：“特么的，做了就是做了，没做就是没做，什么叫换个地方？这是诬陷，是陷害你懂不懂？凭什么，让我的侄女平白无故的背负上这些，要进监狱？艹，你再说一遍？信不信我当场给你表现一下，什么叫杀人？”

这群王八蛋，就知道转移矛盾。当然，某些方面确实小玉做的不够妥帖，但危急时刻能救命不就好了么？不过就是冷漠了点，黑影士兵们吓人了些，至于沸沸扬扬的闹成这个样子？谣言，诬陷，种种恶意如同潮水一般汹涌而来，这哪里是救人，分明是救了一群白眼狼！

艹！

他们一家像是劳工一样，到处奔波，救急救火，不是在路上就是在过程中，几乎相当于全年无休这也就罢了，现在还得受这委屈？而且，第一次是监狱的诬名，这还是有他跟老爹的名头罩着，下次，指不定又出什么事，难道再来一次，甚至更加变本加厉？

他深知，人的就如同高山滚石，一旦开始，就无法停下！这次开了口子，下次，下下次，最终

畜生！

怒骂声透过打开的大门传到房间之外，外面，一群正在关注的特工们也是脸色震动，然后然后迅速平静下来。

显然，这样的答案对他们来说，并不算触及底线。而且为了大义的话，如此，并不算过分？只是一点点付出而已！

屋内，注意到这一幕的老爹轻叹一声，幸亏，在来之前，他做了一份睡眠魔药当成糖水让小玉喝下，现在被放在魔咒开辟的次位面中，有特鲁守护，一整天都不能清醒过来。

当然，鉴于那个小丫头古灵精怪的模样，掐指一算，老爹减少一半的时间，那就是十二个小时？可就算再折半，六个小时，这也完全足够了！

六个小时的睡眠，想来他们应该够处理这边的事情了。也不会让小玉知道，一切仍在可控的范围内。想着，老爹脸上的不悦微微收敛：“辰龙，别让人看了笑话，坐下来说罢！”

“老爹？”

老爹点点头，老迈的脸上，时隔已久再次露出凝重的神色，随后结果话语权，扭头看向警长：“人老了，成长辈了，懒得骂人，但也不是不会骂。有些事情不想做，但却不是不会做，听明白了吗？明白就点个头去打电话，不明白就再聊聊，你说呢？”

“可这不合规矩，而且，陈顾问，检测不是做过一两次了，成果也是得到确定的，您”

“规矩？”老爹挑挑眉，像是变戏法一样，把一个干河豚放在桌上，一张脸上，是从未有过的冰冷：“什么是规矩？拳头大，就是规矩！规定是强者制定，用来束缚自己的，但现在，我觉得它得改改才合适，它就得改，不改也得改！”

“”

艹！

老混蛋！小混蛋！

气死老子了！

??的，怎么一个个的像是要吃人的样子。这特么的是国会操持的，制定的，我只是个传声筒，搞的好像我能操纵得了一样。又骂，又威胁的，就显得你们厉害！厉害怎么会出事？之前占卜仪式多少次，那么多法师都说了，你侄女就是被黑暗侵蚀了，是你自己也掏不出反证明的方法的。现在跟我翻脸？

艹！

一个个，都不是好东西！

太过分了！

而此时，看着对面冷鼻子瞪眼的两位，他却也只能暗自咽下苦果，然后一句话也不敢说，苦笑着转身去打电话。毕竟，这也不是第一次了，有过当蛤蟆的经历之后，人总归也是要成长的嘛！

在办公室的角落里，听着这一番争吵，白毅一脸冷漠，隐晦的扫了眼站在自己身侧，同样在蛇符咒的神力下，隐秘身形的少女，心中暗自一笑。

其实吧，这件事倒也不单纯的是那些普通人搞事，也不是矛盾转移，关键还是跟黑影兵团有关。想想，这玩意不老不死的，来无影去无踪，拥有种种诡异的能力，却又令行静止，素质高的吓人，最重要的是，它们虽然缺乏创造力，但它们却拥有智慧！

一个两个就算了，但这样的，总共有八个部落。就算小玉没全掌握在手里，但五个黑影部落，加上黑影王国，想想吧

第五百八十三章 哲学带师~白毅

黑影兵团！

这个在动漫中曾经占据了一个季度的篇幅描绘，传说中，曾经在古代统治了一整片大陆将其笼罩在黑暗中的存在，从出现的第一幕就是在给人打白工，而主场的季度表现，也不尽如人意。

作为诞生自黑影王国的恶魔，掌控了一整个暗影的世界，面具恶魔们第一次本体出现，居然被一个考古学家打的有来有回咳咳。

好吧，忽略这开挂的家伙！

不管什么辰龙，主角团之类的。

那，黑影恶魔们做的还是差强人意。关键是黑影王国啊，掌握阴影，这一股并不输给八大恶魔本源黑气的力量，结果画风硬是被拉到了工具人头子，忍者黑帮的画风，最关键的是，塔拉还因此沾沾自喜，着实挺让人无语的！

可以说，黑影兵团是被人生生玩废了的。

当然，即便是废物，但这对于人类来说，也是值得警惕跟消灭的。

黑影兵团，一个兵字便诉说了它们的性质！个体素质强大，整齐划一，令行禁止还有不死能力，无限召唤的大批士兵！换成谁，也得警惕这股力量。

房间的角落，

白毅神情默然。

匹夫无罪，怀璧其罪！这便是小玉麻烦的根源，说到底，不过是人类怀疑跟内斗的本性又在作祟罢了！

但做的很不错！

白毅看着身侧，同样被蛇符咒神力笼罩，隐藏了身形只有他一人能看到的少女，赞叹了一句，下一刻，笑容温和道：“人类总是这样，从弱小的时候，文明繁衍开始，便从不休止的掠夺跟统治，为了维护自己的身份跟地位，他们无所不用其极狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏！少了恶魔的危害，百族大战稍缓，便开始向自己人挥手动刀！”

白毅蛊惑之声再起：“我们飞翔的越高，在那些不能飞翔的眼中就越是渺小！真以为你现在还是人类吗？或许你是这么认为的，但只可惜，别人不承认罢了！愚笨的家伙们，只会以自己的角度，来揣测世界，他们看到的是什么样，你就是什么样，挣扎，辩驳都没用处！”

身为曾经的人类，他深知人类或者说，绝大多数种族，都有同样，或类似的通病！

所以，当你逐渐的脱颖而出的时候，也就是踏上一条独行路的时候！

强者，永远都与孤独相伴。

（除非一公一母。）

“圣主！”

少女，也就是隐身的小玉，脸色微变，半晌转过头来：“你究竟想说什么？”

“你不都已经猜到了吗？”

白毅看向小玉，有些欣慰，也有龙的贪婪，笑道：“你做不成人了！至少，从这件事被决定的那一刻起，他们就没再把你当成是同类！在这些人的眼中，你是随时都可能爆炸的炸弹！”

“这次，明面上是要你接受审判，又何尝不是在试探你们的态度？陪不配合到最后，他们的目的也只有一个，那便是从你身上，得到力量，黑影王国，黑影兵团的力量！”

“至于你本身”

白毅面带笑容，但这幅熟悉的面孔，落在小玉的眼里，怎么看都只觉得一股恶寒袭来，只听他淡然道：“力量才是关键，而你本身并不重要！至于你结果已经很清楚了，乖乖听话，那便是少数人眼中的，可歌可泣的英雄（傻子），反抗，将辰龙他们拖下水，这人类之中，再难有你的容身之地！”

“你心里或许还在想东方？但不管在哪儿，扪心自问，谁会允许一个刚成年的小女孩儿，掌管几十数百万的精锐士兵？”

“兜兜转转，一切还是会回到原点！”

“所以，说来说去，你跟他们有什么不同？你，不也是在蛊惑我，让我叛逃？”小玉看向白毅，眼神复杂，道：“恐怕，之后就是照片跟“事实”满天飞，被证实，做了叛徒对吧？”

白毅笑而不语。

小玉并不笨，甚至还很聪明。古灵精怪这一点上，白毅是自愧不如的！她似乎能看透人心？

但，越看的明白也越清楚，白毅所说的这些。匹夫无罪，怀璧其罪的道理！想扭转这个情况，可能不是没有，但微乎其微。

也正因为希望渺茫，白毅才一点都不着急。

毕竟，作为曾经的反派oss，他深知改变命运，扭转未来的难度。

才如此的放心大胆！

“”

那蛊惑的声音，在她的脑海中一遍遍的浮现，曾经看过的地摊文学，，电视剧情一幕幕在脑海中浮现，让小玉的脸上转瞬间变得更加难看！

再这么下去，她真的会坚守不住立场的！

圣主，或者说白毅这家伙，他太懂了。一言一行都是真实不虚，客观的分析事实跟未来，就算有，也只是稍微隐藏了些许对她而言有利的方面，但他们都清楚，事已至此，希望都渺茫，说与不说差别不大。而且，最关键的是，她的立场此刻，已经松动了！

白毅蛊惑的声音再度响起：“小玉，在这个弱肉强食的世界里，只有强者才不会被侵略，也不怕被侵略!实力并不一定就是强权，它同样可以用来讲道理！你想的怎么样？当做什么都没听到没看到，让大人去承担这一切？从今往后再不召唤黑影士兵的话或许可行，但我觉得你做不到！未来也不会允许你做到！”

“当一个悲剧的英雄？还是掌握自己，掌握所有人？”

“选择吧，小玉！逃是逃不掉的，正视自己，正视力量。恶魔是人的称呼，而力量黑暗与光明，只取决于使用的人，取决于你自己”

这一刻，白毅就是魔鬼！

那宛若梦魇般的呓语，让小玉内心的防御被逐渐瓦解。不远处，屏幕上出现的，所谓的光鲜亮丽的大人物们的姿态，更是让她的坚守迅速化作乌有。

“别说了，求求你！”

一直站立的少女，此时忍不住蹲下身，抱头：“别说了，看在我们是朋友的份上，你让我自己来，好不好？”

第五百八十四章 龙叔做人好难啊

“自己来！”

“那好！”

一旁，见状白毅也收声不语，女孩子么，总不好逼迫的太紧，是要给点思考的空间才是。

而且，现在的情况，比起白毅最初的预想来说，不知道好了多少！

真不愧是人类啊！

好一手内斗内行！

坐在桌前的老爹忍不住看向辰龙：“阿龙，我总觉得有点不对劲！”

莫名其妙的，

就好像有几双眼睛在背后牢牢的盯着他们看一样！

老爹意味深长的打量了下周围，老迈的双眼中有一缕精光闪过，那是过度凝练的魔力在体内调动的讯号。

这些高层们，是真的有些莫名其妙，关键的时候伏下身体，嬉皮笑脸的像是狗一样卑微，但一转眼却又变成白眼狼，饭还没吃饱呢，就想着扭头回来咬恩人了。百族大战只是烈稍微减弱，米国内的各类风险也才勉强平息下来，磨还没碾完，就要杀驴了！

这群家伙，也是读过书的，而且所经过的教育，恐怕普通人究其一生都难望其项背，怎么，就这么蠢呢？

虽然，很早的老爹就明白了官方不可信这一点，但他也没想到，这些人会蠢到这种程度是什么给的勇气，让他们觉得，在小玉出了事之后，他跟辰龙还会“尽职尽责”的去当这个顾问，去继续做数十所高校的魔法院院长？

老爹，可不是个仁慈的人，或者说他的性格就这样，如果按照阵营划分，中立守序应该差不多，但前提是不要触碰到他的亲人。

所以，从始至终他都没想明白，是谁给的勇气，让他们沸沸扬扬的掀起这么一回事来？

难道，那暗中窥伺的目光就是后手？

这一刻，老爹没有说话。

默默的冥思苦想着。

他的想法其实很清晰，可辰龙觉得一切还有挽回的机会！在这蠢侄子的眼里，这些都是民众的问题，如果能解决这一部分，难题自然迎刃而解。连特鲁都能看得出的事情，他被蒙在鼓里，亲侄子啊！就笨成这个样子？

“呼！”

深呼一口气，辰龙是没救了，这方面就只能靠更下一代，小玉来改善了。

“”

正当老爹这么想着的时候，也就在这一刻，警长总算挂断了电话，但他没有直接开口，而是将电脑跟屏幕连接，短暂的调试之后，画面一闪，一间宽阔的会堂出现在画面之中。而正对镜头的，是一个一头金发的胖老头。

“陈顾问，辰顾问，听说你们有疑问？但我想不出，这件事还能有什么未解决困惑的！明明只是换个城市，换个地方呆一段时间，就能让平民们遗忘这件事，到时候一切仍然照旧，而且对那个蒙受冤屈的小女孩儿，我们也做到了尽善尽美的补偿，你们为什么非停留在原点，不停的掰扯？”

“多么简单的事情，为了你我最爱的guo，付出一点点微不足道的东西，这都不愿意？”

此话一出，荧幕下警长的脸色一变！

这次，虽说冠冕堂皇的，但总归不是什么能抬上桌面来的事情，所以，房间里除了两位顾问之外，就他这一个警长，刚才忙没注意，现在听人说话才忽的反应过来。

特么，是谁把总统放出来的？不知道他这是张抹了蜜的小嘴？

干啥啥不行，吃啥啥不剩！

谁特么这么脑残，把话筒给了他让他来开口说话？这理所应当的样子拜托，像他们这种百年传承的家族子弟，都阿米国的感情都浮于表面，你让这两位带上爱献身的帽子？

事实上，屏幕对面的人们，其实也挺后悔的，甚至为了防止这张破嘴继续搞事，现在都已经有人上前抬人离开了。

可，事实是，祸从口出！伴随着金胖子的一句话，辰龙的脸色微变，下一刻：“那您自己去爱吧！”

老爹目光冷漠，看向屏幕，冷笑一声。

金胖的总统阁下，瞬间脸色剧变，暴怒道：“你哼什么？难道，你觉得自己比我更懂？”

就很气！

他都直接挑明了，要啥给啥，赔偿奖励大大的有！乖乖背个锅，休息一阵，让这件事过去就行了。一点点委屈，总没有东西来的实惠吧？但你这哼是什么意思？还阴阳怪气的，怎么这还不满意？来来来，我这位子给你来做好不好？

一瞬间，本就火药味弥漫的房间，瞬间再度被点燃。

屏幕对面，聚集在宏伟殿堂中的各路大人物。屏幕这边，便是怒气值达到巅峰的一家人，以及被这猝不及防一整，弄得像是带上了痛苦面具一样的警长。

此时，屏幕对面的大人物们，冥思苦想的，还想拉回场面。

但，辰龙却无比的果断！

崩了！

不谈了，这还说什么？不趁早走人，还等着被人恶心？

“都是自私鬼！”

哦，你们这么多人没个顶缸的，结果非要让小女孩来冒风险？可真有够恶心的！

那边，小玉被白毅的一番诱惑打破了心防，带着浓郁的无奈，跟自我怀疑正抱头蹲防呢，没想到又听到了屏幕对面的这，理所应当的口气。

忍不了！

真的，是个人都忍不了！

凭什么她就得受委屈？哦，救人还救错了呗，全都是白眼狼？

她从没像此刻一样，觉得白毅的话说的是那么的正确：“龙叔！”

“小玉！”x3

“你，怎么在这？”

看着突然从空气中浮现现行的少女，辰龙第一时间看向老爹，眼中满是不敢置信。

那还想再说，不是说好了睡一整天的吗？怎么又出现了，还是在他们的背后？

老爹也焦头烂额，但相比于辰龙的担心，他更倾向于自己的魔法。不会，他现在做个低等的魔法药剂都能失败的吧？

各有心事，但两人此刻更关注的还是小玉。虽然不理解她是怎么解掉老爹的魔咒，而且至今特鲁还没发掘的。但小玉明显更加重要，刚才的话，她应该听到了吧？

可千万不要出事啊！

辰龙迅速思考着，额头急出一层冷汗，赶忙道：“小玉，相信龙叔，这种小事，很简单就处理了，用不着你操心，啊！”

“龙叔”

“什么？”

“我觉得，龙叔你说的不对。”

小玉似哭似笑：“这并不是一件小事做人好难啊，龙叔！”

第五百八十五章 错的不是你而是世界

在这之前，小玉从没考虑过这些乱七八糟的事情，更没想过她有这么大的影响力。

其实，说白了。她只是个刚年满十八岁的孩子，虽然远没有最初来米国时的青涩，但仍然是那个好动，爱玩喜欢追求刺激的小女孩儿！而且，或许是真・亲女儿，的缘故吧！白毅为她提前扫平了道路，缺失了塔拉这个主人，小玉继承黑影王国的过程顺畅无比。

她并未受到，阴影之力的印象，性情大变什么的不存在的。真要算的话，也就是当初那个副人格的融入，产生了些后遗症，但人嘛，总也是会成长的吧？所以，问题不大，严格意义上来讲她仍然是人类，仍然是自我。

总而言之，就这么一个善良的小女孩儿，就因为某些人的欲念，被拖进旋涡中。身为，不止一次拯救城市，市民的英雄，此时却被毫无可辨的定义为恶魔，食人的魔女！这种来自身后的背刺，作为施恩者被背叛，被逼迫的感觉就像是战神归家一样。委屈，后悔，愤怒

如果任由她继续发展下去，身处中二病末期的少女，鬼知道她能折腾出什么花样来！关键是，千万别把自己玩坏了，不过，关键时刻，白毅登场。他的一番蛊惑，不得不说，效果斐然！

是人就有怒火，

小玉内心的感触被很好的调动，再反手洗脑。尤其是，当她看到老爹跟辰龙为了她的事“据理力争”但却被人糊弄的时候，那些尸位素餐却只顾着铲除自己眼中的危害，内心的不满顷刻间全部喷涌出来。

呼呼~

封闭的十三区地下，忽然有狂风吹起，伴随着灯光的闪烁。

摇曳的灯光下，辰龙坐在椅子上，看着一脸痛苦，跟他说出做人好难的小玉，辰龙久久不语，陷入难言的沉默。

“抱歉，小玉，是老爹没有照顾好你，让你受委屈了！”

内心正在崩溃的小玉，闻言看向老爹。曾经神采奕奕，掌握无数魔法的渊博师，老爹，如今锋芒尽去，就像是个真正的老人一样，脸怀愧疚。

“放心，小玉，就算反正，龙叔是绝对不会让你受委屈的！”

“是啊，小玉，还有我”身后，不知何时出现的特鲁，站在房门外，憨笑着说道。

“大家”

“好感动啊，说的我都要哭了！”白毅从隐藏下现身，拟态成人形的他假惺惺的拿袖口抹抹眼睛。

他当然知道，老爹跟辰龙的态度不是假的。

这又不是憨批的兔子编剧，非得送自己爹妈火葬场，然后写出各种孤儿剧情。历险记，本就是合资拍摄。辰龙很善良，那没错！但，一家人，除了他之外却全都是亦正亦邪的中间角色。

特鲁，前黑手帮，瓦龙手下这就不说了。

小玉，为了照顾自家龙叔，才不管那些坏人的死活，而有时候好人她坑起来也完全无所谓的！

至于老爹能在米国，在那个备受歧视的年代，漂洋过海的打拼，并在拥有一座古董店铺，还跟各种二手贩子有联系，不会有人觉得老爹会是个真・好人吧？

不过，作为子供向，制作方做的很收敛，一般也没人察觉。至于白毅自己，都是借助了很多方法，查过老爹的生平才了解到了一部分，这个老头子的过去。

怎么说呢，他敢说那肯定是敢做的，以老爹如今的魔法造诣，他要狠狠心，还真能靠魔咒把这件事强平下去。手段那就更多了去了！再用亲情挽回，很容易重新把小玉拉回去，毕竟，说白了，他们才是一家人，家人之间的羁绊跟信任很强！

即便如此，白毅也不曾放弃，更何况，他又不是没机会了。

“所以，您是准备诅咒呢？还是杀戮呢？里里外外把人杀一遍，这件事自然就强行平息了，但这样关注点会转移到你们身上吧？到时候，比现在更麻烦逃跑？空运几乎停止，海运对你们一家人来说，也不容易，光是过去就不是件简单的事道路千万条，但有没有想过，真正的，原因所在其实是黑影王国？”

“你是谁啊？怎么进来的？”本来突兀出现的小玉就够吓人的了，白毅的现身则更让人怀疑人生。

“只要小玉有一天掌握着着召集黑影兵团的力量，她的麻烦就永远不会停息！”

“你究竟是谁！”

“这，不重要！重要的是，你们这么做付出是够了，但又有谁想过小玉的心情？明明什么都没做错，你们一番动静，却弄得好像它错了一样。”

“很重要，你究竟是谁？想做什么？十三区”话说到一半，辰龙突然卡壳，扭头看向小玉：“小玉，别听他胡说。冷静下来，相信龙叔跟老爹，千万别被一时的冲动跟愤怒迷失双眼！”

十三区？

这破地方还真没什么值得称道的地方，吹逼也只是吹逼，事实上这地方就像是个筛子一样，也不是一两次了，这地方“谁”都能轻松进进出出。

白毅很淡然的无视了辰龙，看向小玉，轻声道：“让他们用这些拙劣的手法，背负罪恶？没错都得变成错？亦或者，拼上这几条命，到最后，却酿成一堆悲剧？”

“我不想的，也不会的！我没错，凭什么要跑，凭什么要躲避？这件事只能光明正大的处理，宣告结束”

白毅呲牙笑道：“是的，你没错，都是世界的错，人类的错！贪婪跟遮蔽了双眼，而你要做的，不过是自证哦，忘了，从来都没有污浊过，又何谈自证清白？只不过，是让那些假装的人不再假装罢了！”

“圣主，你又在蛊惑了？”

“蛊惑？可我为什么看到小玉你在笑？”

听着白毅的话，小玉笑了，笑的很开心，视线在房间里环顾一圈后，轻声开口道：“以前，我一直都以为人是善良的，但，一切不过是我一厢情愿罢了。所谓的善与美，不过是一群想巴结长辈的人，假惺惺的作态”

第五百八十六章 已有之事后必再有已行之事后必再行

伪装！

因为老爹跟龙叔的存在，所有人在她的面前都套上了一副面具。善良，感恩，温和就连同学，对她也大多是恭维的。不知道从什么时候开始，她在学校的身边便只剩下了纯真善良的“好朋友”，而跟龙叔在外，接触的也都是彬彬有礼的人物。

虽然有些时候，那些青春期脑子里除了发情就是发情的男生真的很烦人，但这种，周边都是善意的感觉真不赖！

原本，这个谎言应当持续下去，直到很久之后，到她恋爱结婚，垂垂老朽。

但，很不凑巧，一次意外的掌握了黑影兵团的力量，让这个虚假的骗局再也维持不下去。

怕了！

他们害怕了！

造神计划，在小玉掌握了数以十万计，甚至百万计的黑影士兵之后，便再难以维持。他们怕，害怕有一天谎言被戳穿，亦或者上位者真实的面孔被曝光，反目成仇之后这份庞大的武力倒戈相向！更怕当造神成功之后，新的女神（王）带着她的战士喊着口号推翻他们的统治！

甚至，这些都是可以预见的未来。

毕竟，为了方便控制，他们给小玉营造的环境太过美好，少女成长的很光明！当黑暗被揭幕之后，冲突是完全可以预料到的！

因为害怕，所以他们想要打断造神的过程，想要往小玉的身上泼脏水。金身的光环被戳破，神自然不复存在。那时黑影士兵虽然仍然好用，但至少那群贱那群民众不会再跟着“神”要推翻他们。而黑影兵团，说实话也并非无敌。老爹是无人能及的师，但并不代表其他的法师就都是酒囊饭袋

口袋张开，即便明知道，这很不妥，但为了他们屁股底下的位置，有些事，却不得不做！

就好比当初的布莱克，跟辰龙，他是亲密无间的朋友，但友情跟责任工作之间，必定有一个更重要的。布莱克更看重工作跟责任，于是他跟古董店分道扬镳！如今也是，相比于跟古董店一家的关系，大人物们，更看重自己的身份跟地位！千千万法师，能替代古董店的，一个都没有，但米国别的不多，就是人才多，给得起“钱”！

少了老爹辰龙，无非是如今的局势更加混乱而已。但没了身份地位，那他们可就真一无所有了！

由俭入奢易，由奢入俭难！

为了自己！

这，或许除了小玉之外，在场的人心里大概都或多或少的看得明白。老爹他们也明白，只是，之前那种环境对孩子成长没什么坏处，而小玉也不是那种容易骄傲到自负，飘了的女孩，也就听之任之。如果时间能重来，早知道是这样的结果，他们宁愿当初小玉早点去接触社会的黑暗！

辰龙有些无力，知道小玉是从一个极端走到了另一个极端。她并没有经历过这些，大起大落之下有些接受不能，感觉能调整。但，他么的圣主是什么鬼？这家伙，不是早外面女票咳咳，去异世界溜达了吗？怎么会，又回来盯上小玉的？

深吸一口气，辰龙强行压下心中纷乱的想法，开口规劝道：“小玉，人生本就不是一帆风顺的，坎坷跟磨砺才能成就一个人。你看龙叔，龙叔我之前不就是吗？老倒霉蛋了！”

“你那可不叫倒霉，那是天命！”

辰龙恼怒道：“闭嘴，圣主！我没有在跟你说话！”

话音刚落，辰龙便觉得背后一阵冰寒，冷汗濡湿了衣衫，虽然下一秒便被战甲吸收，但他却被这么吓醒过来我刚才是疯了？吼这个恶魔，怕不是会被烧死的吧？

即便获得了全套的，八副神明战甲。但人越强大，才越明白自身的渺小。更清楚，当初圣主肆意玩弄其他恶魔，跟穿梭世界所象征的恐怖力量！

不过，虽然小命很重要，但侄女同样重要啊！

“咳”

“小玉！”

辰龙顿了顿，强迫着自己的目光不去看白毅，转向自家侄女，一张大脸勉励一笑：“不要失望，也不要绝望。闯过风雨才能见到彩虹，这不算什么，你要相信龙叔跟老爹，也相信你自己！”

“现在，离开那个恶魔，过来，到龙叔这边来！那边很危险，快过来！”

“呵呵！”

白毅冷笑一声，倒是没开口插嘴，但也只是不想破坏自己之前的辛劳而已。就辰龙的这句话，垃圾！

神特么的风雨之后见彩虹。信不信世界从今天起就没有彩虹？

道理，不过是强者说出来的话。弱者不乏精辟的道理，但你见又有谁的被采用了吗？

失败乃成功之母，也只是成功者的炫耀而已，更多的还是苦苦挣扎的失败者罢了。

人定胜天，是精神！但，却不是说普通人都能去给天捅个窟窿！

“龙叔！”

小玉的声音中带着几分无奈：“我很清楚，是，你在为我考虑，我也并没有愤怒，更没有失去理智。就事论事，今天这件事，即便强压过去了又如何？”

“明天，后天，他们还是会去找各种方法，各种借口来找麻烦。只要我一天掌握黑影兵团，他们的作为就一天不会停止，变本加厉，一次次的，直到达到他们的目的为止，这是可以预料到的，龙叔你自己心里也很清楚，可为什么总是不肯承认呢？”

说罢，小玉往后退了两步，站在靠近白毅的位置，脸上温和的笑容收敛，目光冰冷的看着十三区的警长，以及屏幕中，那些所谓的大人物们：“食人魔女？恶魔？那便如你们愿，我去做做这个魔女好了，这样也不白白浪费你们的一番苦心，对吗？”

“就是有点可惜了，之前的课堂作业没做完，魔法也还有好多没来得及看。龙叔的唠叨，老爹的大蒜不可惜，在我陈小玉的字典里，没有悲剧这个词！你们也更别想要我屈服！”

“小玉！”

辰龙急忙站起身，赶前两步，但“咚”的一声闷响，整个人像是撞上了一堵无形的墙壁。

“已有之事，后必再有，已行之事，后必再行！”

“小玉，你做的很对！”

第五百八十七章 莫名感觉不对茎

白毅本来还有很多想法没实践呢，拐走小玉，这次他是认真的，结果没想到，这件在他看来相当有难度的事情，完成的却如此轻松写意。

“人间不值得！”白毅说：“强者可以给弱者怜悯，但却不能被束缚！”

奥特曼那群家伙就是，太善良，骨子里就充斥着一股保护欲，一股正义感。结果，每个到地球的奥特曼们都得被怪兽花式折磨，结果如何不重要，关键是他们有力量，却被心中的“责任”束缚（点名梦比优斯）

当然，他们有自己的操守，做法毋庸置疑。白毅也只是拿来做个例子而已。他不喜善良，不爱圣母，但却不妨碍别人去当圣母发光发热。

小玉双手环抱，或许是做了决定，整个人看起来，轻松了不止一星半点，说道：“大道理一套一套的，几年前就这套东西别总灌输，洗脑了，我有自己的看法，不用你教，可少说两句吧！”

早看明白？不，你还年轻，还不懂！只要我不尴尬，那尴尬的就只有别人，如此心想着，白毅懂装不懂：“传授一些经验之谈罢了！你现在，要跟我走吗？”

“圣主，你不要装疯卖傻，这就太没意思了。不走难不成你还想毁了十三区？”小玉说：“走吧，走吧，反正除了龙叔跟老爹我也没什么可留恋的。有特鲁照顾老爹我也不担心，倒是龙叔”

“龙叔，你该解决下自己的个人问题了！虽然我知道，这些年你一直把我当女儿看，但孩子长大了，总要自己一个人出门闯荡的，而这情况我也不知道什么时候能回来，还是别单着了，趁年轻，身体好，赶紧找一个合适的，小蛇就很不错，前天我用你的名字给她发了一封电子邮件，人估计已经在路上了别再故意装傻，我看好你哦！”

“小玉”辰龙眼神复杂：“你”

“放心好了，圣主别人不太保险，但他总不会害我的！这家伙，呵”说着，小玉翻了个白眼：“把你的气息收一收，别搞的这么吓人！”

？？？

白毅下意识的收敛了自身外放的气势，但下一秒又有些愣神。莫名其妙的算了，就当是给个面子了，好歹是黑影女王，嗯，有身份的人，给点牌面。

“啧”小玉笑笑，转头施施然的走到辰龙跟老爹的身旁，给二人一人一个拥抱，再倒掉茶杯里已经变凉了的茶水，用饮水机重新冲泡了一杯热茶摆在老爹面前。她这一番动作，算是最后的告别了吧，毕竟说实话，她也不太清楚，这一趟究竟要去多长时间才能再回来。

做完这一切，小玉轻轻挣开辰龙的手，重新走回到白毅的身边。她知道此时正有两道殷切的目光在盯着自己，也知道只要她开口改主意了，老爹跟龙叔立马就会站起来从圣主手中夺过自己。

先不说能不能打得过，就算圣主顾念友情，转身离开，可她留下，事情不还是回到了原点？进入到上层阴损的套路之中，而且，相比于之前瞎掰的抹黑，这次圣主的出现，可是实打实的证明了一些事。虽然圣主没展露本体，但她之前开口叫出名字了，而以这些大人物的阴损，什么窃听器，录音录视频的再正常不过。

然而白毅总觉得到手的有点太简单了，但他不想追究。

先把人带走，它不香吗？

之后那焊死车门不就行了？

“”

从没有哪一刻，辰龙如此顺眼过。朝着这个眼神凶狠憋屈的大龄单身狗投去一个充满笑容的表情，下一刻在身后一扇空间门悄然打开。

“走吧，离开这个乌烟瘴气的地方！”白毅说着，小玉先一步，头也不回的走进了空间门。而白毅，则从背后看着少女，一步跨过，转眼空间门闭合，两人彻底消失在十三区众人的眼中。

“”

走了小玉，房间陡然间寂静无比。死寂的环境，耳边都能清晰听到咚咚，宛若擂鼓的声响，那是他的脉搏在跳动。

警长艰难的咽了口唾沫，本就跌停的心，更是一路下滑，朝着深渊而去。这次，完了！大危机，这是真正赌上他前途的绝境，稍微处理不好，别说像上一任布莱克被“打入冷宫”了，就是小命，都难保啊！

他很清楚！一直都很明白！

涉及到自身利益这方面，正常人没一个看不明白的。这次计划，堪称是shi一样的玩意，是那些旧时代的大人物们，为了稳住自身的地位所做的预防。计划相当智障且离谱，但，有他拒绝的余地吗？

没有！

毕竟，说到底，他的背后也跟这些人脱不了干系。所以说，想要辰龙的友谊，就没有前途，想要前途，就必须得得罪辰龙，千万利器莫过于咳咳，抱歉走错片场了。

他没有退路可言，最终一番纠结之后，也下定了决心。但千算万算，鬼知道，特么的圣主会直接出现啊？不是说好了的正义使者？法师？为什么，会跟大魔王联系在一起？

勇者的朋友是魔王？这特么的是什么鬼畜画风啊！该死的，都跟你这样学，以后还怎么迫害铁憨憨的英雄？

警长心里都要骂疯了。有这关系，你早说啊！你早说我早支持你了好吧。压力什么的，等那些家伙知道事不可为的时候，他还是香饽饽。利用？哈，不会有人觉得，成年人的世界里还有真友情吧？不会吧？不会吧？

就是可惜，自己错押了，可他还是忍不住骂一句：简直不当人啊！

不过，他损失的也只是十三区警长的这份职务罢了。凭借这些年来，在其他方面的出力，运作运作倒不会亏太多，甚至用些手段，结果还能更好一些。

暗自盘算着，警长心里总算松了口气，结果很恶劣，但他能不幸中的万幸就足够了，其他人根他有半毛钱的关系？

如果不是场合不对，我甚至都想笑两声。但现在嘛，还是算了

第五百八十八章 别靠那么近

警长大概是最开心的一个人了！

相比之下，辰龙跟老爹的心情都相当，嗯沉重！

他们谁都没想到，那些人会把这些下作的手段用在一个刚成年的女孩儿身上。按照他们的想法，有什么矛头，一马当先的不应该是老爹吗？毕竟，说到底，这个看似瘦弱的老头子才是一切的中心。退而求其次，也应该是辰龙才对，露脸最多的家伙，也在所有事件中冲锋陷阵，在那些媒体刻意的运营下，辰龙，才是风靡全米的英雄人物！

他的声望，才是最巅峰！

不对辰龙动手，反而转向小玉。老爹跟辰龙都头痛无比。

黑影士兵，确实，是数量众多，素质过硬的庞大武装。所以这一切也不是不可理喻。毕竟，性别一换，中二病上涌分分钟在现世搞一个黑影王国也不是不可能，但是太突然了，而且那群家伙是不是有点太想当然了？还是说，他们觉得，自己离不开米国？亦或者，真就觉得，他们这样的待遇，真的是很划算，能被所有人都接受的？

完全搞不懂着这些家伙离谱的心思。但，要想他们交出小玉也是不可能的！米国的科研组织可是深入人心的，切片什么的倒是不太可能，但一些过线的，疯狂的检测完全可能发生。而黑影兵团也不是万能的，魔法克制有，还不少

明摆着，可以预料到，在忽悠他们之后，小玉遭到的对待，那种事又怎么可能发生？

然而，跟警长，跟那些大人物一样。他们两个也没能想到，圣主突然现身！不考究小玉是怎么认出来的，但小玉跟圣主离开，就离谱！

只是，不得不承认，这个出乎预料，还隐患很重的选项，是目前避免矛盾的最佳方法了。失去了小玉这个矛盾点，虽然仍旧尴尬，裂痕还在，但忍忍咬咬牙，还是能将就凑合着呆的。毕竟，除了米国，他们一家目前也没有好的地方可去！

现在不比从前。

换做过去的时候，人类占据整个世界，全球各地想去哪儿就去哪儿。可如今，近十年过去了，世界早就大变样。

七大洲消失不见，取而代之的则是五块被海洋分割的大陆！人类各国，有灭亡，有衰败，也有兴盛，但疆域相比从前却发生了翻天覆地的变化总的来说，各个种族的出现，将人类各国分割开来，虽然仍旧有接壤的地方，可但凡边界，如今却都是充满了危险，说是被隔三差五的战争变成了荒原也不为过。

各个种族，真不比人类差。大家发展的方向不同，但实力上，中等的族群文明跟人类水平几乎相同可想而知，如今人类各国之间的沟通问题有多大。普通人尚且如此，就更别说辰龙一家人了。

是，他们实力强大！

但别忘了，彼之仇寇，我之英雄这句话！作为首席师，老爹跟辰龙手里鲜血不在少数，他们贸然离开米国，那绝对会遭遇腹背受敌的情况！

空间魔法？

呵，别把各个种族真当软柿子啊！

所以，虽然不愿，但不得不承认，圣主的出现，小玉跳出布局是如今最好的结果。只要小玉安全，他们有些事，可一可二，不可再三再四！再委屈一端时间，等联系好下家就搬迁。

“”

这，算是无奈之中的幸运了吧？

而相比之下，米国，大人物们，才是最惨的。

下属有退路，辰龙解决了困境，可偏偏只有他们，小玉没打击到，还跟古董店离心，埋下一堆隐患却没收到丁点的好处。也就是视频开着，周围人太多，不然换个地方早开始问候双亲了。

惨！

真惨！

惨惨惨！

热内卢，市中心的某座高楼楼顶上，吹着暖风，看着下方行色匆匆，脸上满是散不去的忧愁的人们，趴在围墙上的小玉，轻叹一声：“宁为太平犬，不做乱世人！百族那边，应该也没比这里轻松？”

“差不多吧！”白毅回答，水深火热什么的，搞的好像太平的时候，这些人又好到哪儿去。整个地球，说安全祥和，也就隔海相望的东方，普通人还算个人，其他地方呵呵！

乱不乱世的，差别也没那么大。

“怎么听起来，有些无所谓？这可是你开创的时代！”小玉轻声说着，转过身来，并不在意沾在衣服上的白灰，水润的双眸上下打量着白毅：“总归会有些成就感吧？”

“怨气很大，怪我？”白毅乐呵呵的笑着，目光不由自主的被那一团白灰吸引。到没有别的想法，就是，他这人吧，多少有点洁癖，看到不干净的东西，总想清理干净。

“是，怪你！”小玉说，她带着些情绪，那直勾勾的眼神看的她想打人，虽然打不过

“对弱者的同情心，不错。”被少女责怪的眼神，盯着白毅轻笑一声，随后抬头，故作深沉：“但，你有没有想过，即便没有我，也有另一个恶魔来做，亦或者，干脆就是你们人类自身？”

“世界的规则，从来都不是什么人能永久限制的。阴阳平衡，是世界的规则，不是我，其他恶魔可没这么省心，那时人类更水深火热换个角度，就算所有的恶魔，都被打断，被人类扫进了垃圾堆。可世界并不会停止旋转，你们人类仍然会自相残杀”

“短短不到两千年的时光，死在你们人类自己同胞手中的，可远比恶魔们屠戮的人要多太多了！”白毅上前几步，低下头，看着少女：“按你的角度，我用更小的杀戮，解决了人类的自相残杀。这不好吗？”

会死十个人，现在只有一个人去死，这或许还是件好事？

是好事，但这家伙却在跟她挑刺。明明在说生存环境的问题，却被偏转到生死上。而且，这家伙的眼神总觉得不怀好意，别有目的的样子。她往侧面走了走，说道：“别转移话题！我不单单是说人类，其他种族也囊括在内的，各个种族也被卷入了战争之中，无休止的杀戮跟死亡，这些年”

第五百八十九章 这人， 拖出去打死吧

白毅站在一旁看着神情有些激动的小玉，笑而不语。

这要是换个人来跟他逼逼赖赖，骨灰都早烧干净了。不过小玉么.....哈哈，还挺有意思的？至于说目的.....说实话，这最初可不是他的计划，白毅也从没想过，把历险记世界变成一个大综合的，混乱的世界。这一切，都是世界为了恢复，为了自我晋升的选择！

优胜劣汰！

残酷的法则，不管在什么时候都相当适用。淘汰掉，回收掉不好的，用转化的资粮养育下一代，就这不停的更新换代，再加上对虚空的汲取，形成一套相对健康稳固的流程，以达成世界的晋升....况且，真以为没有白毅，这一切就能结束？

搞笑，既然这样，那人类历史上，从未中断的战争是何处来的？从未断绝的战争，绵延不断的死亡推动了明的进步，科技的革新！所以说，不管有没有白毅，不管掌控世界的是黑气还是正气，就永没有真正的和平，不管是人类的欲念还是世界的需求..

白毅心中想着，但这话却不会说出口。正气跟黑气的存在，虽然对学魔法的小玉来讲并不算超纲，但世界拥有智慧，还如人工智能般冰冷无情，推行死亡....这结果，他不知道她能否受得了。索性，便由自己承担好了，反正他的恶魔身份已经深入人心，而少女，也只是感慨的抬杠的成分居多，并非刻意。

面前这个小玉，黑色的短发垂下。黑风衣搭配近身作战服的打扮，俨然一位精锐女特工的画风。青春，稚气的女孩儿身上，同时夹杂着严谨，干练的气质，樱色的嘴唇紧抿着，如果再带上一副墨镜，就更好了，青春靓丽的特工女郎！

白毅不是第一次见小玉，从她刚来米国上中学的时候，就曾经化身潜入过，后来断断续续的.....但，那时候小玉还是小玉，是个古灵精怪，让人头疼的女孩熊孩子，可如今，却是亭亭玉立的少女，没法比的。他开口道：“你善良，但现实却永不如设想的美好。美，只不过是人们的一厢情愿，除非沉浸梦境，否则，美不过一瞬即逝，只有真实才是永恒的，而真实绝不会美!”

“又是大道理！”小玉不甘的翻个白眼，每次圣主这样，谁对他也没辙。这家伙，本职就不该是恶魔，去当个哲学家跟人辩论好了！

小玉气呼呼的，特制的黑色皮靴用力的在地上碾了碾。

反驳.....找不到太好的话啊！讲道理，自从跟老爹学习魔法开始，她的学业相对就搁置了，虽然仍然再兼顾，但成绩嘛....真实的，也只能勉强维持在及格之上。更何况，学校除非大学专业选择，不然也不教哲学啊！

“但你没痛下杀手，我一直以为，被封印了那么长时间，出来之后你会第一时间找人类，复仇呢！可东搞西搞，倒是有一些事发生，但我看过事件的初衷，跟复仇也没什么关系。”小玉说：“你是放下了仇恨？还是怜悯？但不管怎么说，也没魔法书上写的那么坏。”

“历史是胜利者书写的！”白毅说，可惜，恶魔们输了，作为胜利者，人类跟法师们自然会对自己歌功颂德，而后对恶魔.....怎么邪恶，怎么恶心怎么来咯！抵消他们的一切功劳....

其实也算不上，这，不过是作为黑气亲儿子应当的责任罢了。就跟儿女应该养育父母一样，谈不上什么功不功劳的。

小玉鼓起脸颊，一副烦恼的模样，说道：“就不能让我说一句？为什么，每次你都要接话茬？可恶的家伙，早知道就呆在十三区了，在那折腾龙叔也比被你挑刺，抬杠强！”

“快进到古董店大战数千法师，伤亡无数，昔日英雄今日杀人魔！”

小玉瞪着眼，不敢置信的看着白毅：“你....”

“那就是扛不住压力，黑影女王诛服，被秘密关押研究！”

“圣主....送我回去吧！你这家伙，也太遭人烦了！”小玉说：“我改变之前对你的看法了，你这个家伙，被打死都活该！太损了！”

“现在想回去？晚了！”白毅咧嘴。

想什么呢！

人他都拐回来了，怎么可能再送回去？

至于态度....额，他觉得还行啊？挺和善的，有什么问题？白毅是真的不理解。

“算了，就算你把我送回去，现在老爹他们恐怕也不会接收了吧？”小玉说着，精致的俏脸上浮现一抹失望：“明明，可以什么都不用管的，但还是做了，当个好人，英雄，救世者！可却发生了这样的事，我....没有家了！”

好不容易解决了麻烦，龙叔跟老爹他们现在是绝度不会让自己回去的！

额，这么说有点问题。反正，相比回去，在圣主身边相对来说还更安全些？毕竟，这家伙，几年前就已经强到无法望其项背了，现在复苏到哪一步谁都不知道，但可以肯定的是，别说圣斗士了，就算不死神明们再复苏，面对这个恶龙恐怕也没什么用。

安全，但不是家啊！

“简单，我去把辰龙他们一并抓过来就行了！”

？？？

当我打出问号的时候，不是我有问题就一定是你有问题。

小玉盯着白毅，一张也算是剑眉星目的脸上没有一丝一毫的表情，平淡如水，就像在说今晚吃什么一样简单。但，那双眼，却从头到尾，都没离开过她身上哪怕一分钟。

张张嘴，欲言又止。

明白了，这就是个呆瓜！

“懂了！”小玉打响一个响指，这就好像那些里一样，什么君王，将军之类的，看起来光鲜亮丽各方面都被人崇拜，但其实剥开来，严重欠费。

不过，问题来了，既然这样，那恶魔小龙是怎么来的？总不可能，圣主生了个石头，他从石头缝里蹦出来的吧？

想着，心中一股古怪的情绪弥漫.....

看着莫名情绪低下的小玉，白毅有点莫名其妙。明明刚才还气呼呼的跟他抬杠来着.....这方面，还是女妖们懂事，省心啊！

第五百九十章 小玉 我懂了

开个玩笑！

女妖终归是女妖，是乖巧听话，但这些家伙，大多都是馋白毅身子。想想，普通人的精华对她们都有很棒的效果，年复一年，多少妖狐魅鬼倒在人类身下，化身榨汁姬，更别提白毅了。

既享受了快乐，还有收益（精华），直接坐地起飞！

但，白毅是龙不是人，而且，他的体质跟妖魔，比人跟猴子的差距还大，当初的魅魔大君都累坏了，女妖精真没几个有这本事的，全靠运气，亦或平分......

咳咳，当然，对这些白毅不太关注，只是偶然一点只言片语。而且，那只是玩玩罢了，用来分担他内心黑暗的工具人。她们以为自己赚了，但谁又知道，在潜移默化中她们也汲取了白毅内心的诸多黑暗。

互利互惠的一场交易！

但小玉不同，至少，这不是一场交易。

朋友？

或许吧！

心中的疑问一经出现，便开始疯狂滋生，像是猫抓一样刺痒难耐。小玉的胆子还是大，问道：“恶魔小龙是怎么回事？”

“恶魔小龙？”白毅回神，略带惊愕的开口道：“这是什么问题？”

“就是...你的儿子？”话落，小玉心中感觉怪异，忙继续补充道：“没什么别的想法，我就是看他跟你相差很多，但很久之前未来的我，还有他自己都称是你的儿子。可....可看起来一点都不像啊！不会是....”

“那倒不是，他确实是圣主的儿子！”白毅说道，看着对面，惊愕中带着复杂的面孔，他又补充道：“是儿子，也是零件，替代品。不过这家伙现在把自己折腾的都不恶魔了，也没法用，更何况我也用不上！”

这大喘气，好想打死他！

小玉小心翼翼的问道：“替代品是什么？”

“单纯的字面意思！”白毅说：“圣主预料到了他的失败，用血肉跟黑气创造了一具新的身体，是儿子，但也是替代品，一旦再次失败，更甚至失去了身体的情况下，可以卷土重来的工具！”

只是，恶魔小龙也不傻。吸取其他恶魔的黑气，将自己搞成一个四不像，杜绝了自家父亲借体重生。不过，千算万算，也没想到，自己的亲老爹还是寄生在他过去的身体中，焕发新生。然后...就是相当混乱的关系了。

白毅是圣主本身没差了！而原本的圣主借体重生占据了恶魔小龙的身躯跟身份，至于真正的恶魔小龙在其他恶魔黑气的改造下，严格上说在世界那里他已经不再是圣主的儿子，恶魔小龙了。而是八大恶魔共同诞生的，呸！

四不像，不过他硬强调出身那也没办法不是？

“你怎么总是圣主圣主的？”听着白毅的话，小玉阴雨转晴，心情再度轻松起来。没有感情的负面累赘之后，果断的智商再次上线，发现了白毅话中的漏洞。她一边说着，一边心中却已经开始自我判断跟思考，毕竟，她也不是十七八，应当柔弱软嫩的蠢萌少女，她的过往经历，绝大部分人一辈子都难有其中的一两件。

想着，自不然的便想到了自己当初，她的切身经历.....

眼看着小玉神情恍惚，又在莫名其妙的思考，白毅发笑，但却并不解释。涉及到系统跟黑气，他这两大靠山的事情，白毅是绝不会张嘴的。他又不是大嘴巴，什么都能喷。与其自己临时拼凑的拙劣解释，不如小玉自圆其说好了。

小玉看了白毅一眼，鼻子出气，哼一声作为他沉默的回应。

不过，大概也有点想法.....如果不是老爹的话，她的身体中，或许还会多一个自己才对。眼前的这家伙，就是这情况？那这也解释了，为什么另一只恶魔小龙总是自称圣主，还频频找他们一家的麻烦。真正的圣主一分为二，或许那个才是原本的恶魔，而这个是后诞生的意志！

只是，显然圣主没有自己的幸运，出了点意外导致一个被赶出了身体？流离失所，抢走了恶魔小龙的身体，而另一个恶魔小龙又是当初跟着自己从未来来的.......

三言两语的解答，凭借零碎的情报，居然拼凑出了一个完整的链条。

小玉并不知道这便是真正的答案，不过在她心里这跟真答案也差不太多了。条理通顺，没什么明显的漏洞....

温柔的看着少女说出她自己的推测，再小小的表露下震惊，衬托一手。将小玉哄的开心，忘记之前不断的找茬。

“真不用我把辰龙他们一起给你带过来？”白毅又问道。他是真的想要抓辰龙一手，把这个让龙恶心的家伙抓过来，然后让他天天看着还无可奈何，想来应当是种不错的体验。也算是报了他之前无数次被找茬的恶心了。

小玉瞥了他一眼，稍后从围墙边缘走了下来，拍拍身上的灰土，说道：“还是不用了，看你这么兴奋的样子，我就不想了。”

“也可以，你有需要就提，我随时可以把他们送到你面前，团聚，还有别的方面也可以，黑影士兵是方便，但终归都是一群机灵点的工具，有些事，工具是办不来的。”白毅说，把人拐来了就没准备放回去，他现在有些微后悔，后悔当初那么轻易的把黑影兵团大半的控制权平白给了小玉。但这个想法也就出现了一瞬间。

真正手无缚鸡之力，纯粹的人类小玉，他还不需要呢！而且，小玉之所以变成现在这个样子，跟他也脱不了干系。说白了还是被引导了。

所以说，抢什么公主啊！柔柔弱弱，娇气十足，哪里有女王好，省事省力省心。

“我饿了！”小玉道。

她及时打断了，对面这个在想坏事的恶龙。虽然，以她的接触看来，这个自己熟识的圣主还算可靠，但终归还是保留了一定的戒心。女孩子在外，一定要保护好自己！

白毅只是稍一沉吟，想了想打开一道空间门，对面又是一处空旷的楼顶天台。只是透过门内，依稀能看到更远处一些建筑上四四方方的方块字....

第五百九十一章 这就是圣主可真有够好笑的呢

太平洋深处，新大陆。

大地颤粟，火山隐约间发出隆隆巨响声，头顶的天空更是聚集着一片腥红的云层！

虽然没爆发天灾，但也让周遭的人类跟散落的其他生命心中踹踹不安。

此刻，火山之中，临近岩浆的山壁处的一个凹陷中，一个全身翠绿且体型庞大的身影正满脸不甘的嘶吼着！

“该死的，黑气又消失，恶魔黑气的融合还要继续耽误下去”

说这话的不是别人，正是几次三番逃过一命的恶魔小龙。

黑气的异动，

想都不用想，跑那么快，毫不留恋的，肯定是自己那个便宜爹又回来了！

在这方面，所有的恶魔，阴侧的产物，都比不过他那位便宜父亲。那可是真正的，独得恩宠，一个人占据了整个世界，只要他在，就没人能分享，争夺更是想都别想！

黑气的关注啊！

哪怕有一点，也能勉强称一声世界之子。换在普通人身上那就是典型的升官发财死老婆咳咳，说错了，是心想事成！而对巫师，恶魔来讲作用也是大差不差，灵感，运气，乃至力量之前，恶魔小龙便借助黑气，暂时平息了他体内互相争斗的恶魔黑气。也只有这些家伙安分下来，他才有能力去融合黑气。

难是很困难，但这么几年断断续续的，也挺有效果。而且，伴随着他去努力，去争取更多的“关注”，不管是黑气的调和，还是各个恶魔黑气的融合进展都很顺利。他的麻烦，正在迅速的消弭中但谁曾想，便宜父亲回来了。

这一归位，黑气屁颠颠的就跑。拔吊无情，说的就是这家伙了！

可黑气跑了，他又该怎么办？

这就好比，拉肚子，人都在厕所了，却发现突然没带纸，没带纸

心情崩溃的，不只恶魔小一个。

北美大陆，欧洲大陆，两极大陆陆地，海洋之中复苏归来，正趁着世界复苏的年代，恢复实力的恶魔魔兽们，也纷纷惊愕！但下一刻，愤怒却化作无奈。

正如恶魔小龙一样，生气是自然的。黑气这，就好比把他们当做了舔狗备胎的茶艺女神，在真爱面前我清纯可爱，背地里左右逢源。

关键的关键是，茶艺女神黑气）舔狗们得不到，还惹不起。而占据女神）的人他们也打不过。内外为难，只能看着女神笑嘻嘻的坐上别人的车。

此处应有舔狗日记！）

一股股怨愤却又无可奈何的想法，流入白毅心中。

他感受了下，跟自己连接后，就一直不停的帮他修补身体，充盈神力的黑气，含蓄一笑。、

一群想屁吃的家伙！

人不怎么样，倒是想得好。虽说都是世界阴面的产物，算是黑气的孩子，但就算是亲儿子也会分爱。更何况，白毅早已经体现了自己的价值，双方绑定在一起的时候，八大恶魔之中的其他才刚复活。

真正的亲儿子，八大恶魔都抢不过白毅，他们又算哪根葱？

“看看你还要吃什么？”

这时，对面突然传来的声音震醒了白毅，他随手接过小玉给的菜单，合上“对我而言，吃本身不重要。”

小玉顺着，道“重要的是跟谁吃？”

？？？

重要的难道不是尝味道吗？味道好才是真的好，毕竟，现在的白毅对食物的需求已经微乎其微，进食更多的只是为了享受，而不是生存。只是，张嘴的前一刻，白毅敏锐的察觉到了一些危险。大概，只要他这句话敢出口，恐怕会相当麻烦！

白毅不敢多嘴，只是说道“是吧！我已经许多年都没进食过了，吃不吃，对我影响微乎其微。”

“真敷衍！”小玉说，她翻了个白眼，伸手把菜单交给到服务员手里。

“别一直尬聊了，谈谈正事吧！”

“我身体里的印记，是你留下的吧？穿越时空的那次？”

“是！”

“说起来，很早之前，还体会过一次被封印的感觉！”小玉盯着白毅“印记，记忆，三番两次的接触跟有意无意的释放处心积虑，大概从你没复活的那会儿，到现在近十年的时间，现在你的目的算是达成了吧？说说吧，要怎么安排我？”

“安排”靠在座椅上，感受着后背绵软的触感，一时，白毅陷入沉默。安排？应该有，但但，在这之前实在没有预料过，拐骗小玉会这么简单啊！他的计划跟预算都是比较麻烦的，不过却能彻底割裂小玉跟人类，以及古董店。谁曾想，米国自己作死，直接把少女送到了自己嘴边。

失之东隅收之桑榆！

小玉是简简单单要过来了，但是嘛从没想过后续，让白毅现在还挺麻爪的。

“你不会就从来没想过吧？”小玉说，这就是那个能说会道的圣主？可真有够好笑的！

“我说了你未必会同意，你自己想做什么？”白毅看着小玉，主动甩掉难题。

小玉略带哑然的看着他，张张嘴，半晌颓然的叹了口气“你问我？我也不知道！要说喜欢的话魔法我很喜欢，你那里有收藏很多魔法吧？还有冒险，之前龙叔总是唠唠叨叨的，他不在了，我总能去些没去过的地方！魔法，冒险还有什么来着？让我想想！”

“其他种族我很好奇，不过跟人类关系挺差的，还是算了，异世界？如果可以的话，还是想去一趟”

没有人阻拦，小玉越说越兴奋，声音不自觉的大了些，引得周围一阵目光。有好奇，有取笑，当然也免不了一些恶意的，鄙夷之类的眼神。

如今，世界复苏数年，神秘早就深入人心。倒不会蹦出什么这世界没有光，那是骗小孩的蠢货来。但，又是魔法，又是冒险的，还有异世界真当自己是个人物了？

当今世界，不光人类，所有种族都处在水深火热之中。是黑气跟正气在扰乱，同时也是为了争夺更多的生存空间，也有白毅当初的命令在里边

乱，是世界的主题，

也是如今现状。

。

第五百九十二章 朋友就该不求回报

周围，顿时喧闹起来。

是的，喧闹！

对于他们来讲，小玉的这三个愿望啊，不对，还谈不上愿望，准确点来说应该是想法。

此刻，她的这些想法，让在餐厅里的人们都产生了一种莫名的荒诞之感，当然，也有人迟疑，能有这么大口气，或许人不简单呢？

但再看面相，也不认识啊！

当前时代，不比从前。为了在乱世之中稳定人心，即便是更强调集体的东方，也逐渐开始宣扬个人英雄。像是什么法师，科学大拿，战绩突出的士兵，天才，学霸都被拿来，包装一番成人造“偶像”。

当然，跟那些各方面都完美的明星不一样，人造“偶像”，或者说人造英雄只是为了起一个稳定人心的作用，至于别的方面，没有美化，也没必要美化，弄太过反到遭人嫌。

在这种，但凡有点才能，就会被拎出来各种炫耀的气氛下，两张完全陌生的面孔，高谈阔论不可能跟的事，怎么让人相信？

而一旦心中产生了质疑，那人人就都成了杠精。

可，白毅不是人呸，不是好人。没等一些不和谐的声音发出来，磅礴神力宣泄而出，无形的力量直接封死了在场所有顾客的嘴巴，包括他们的骨骼跟肌肉。

一瞬间，上百人，以各种姿势固定在原地，一动不动。整个餐厅中寂静的只剩下了唱曲播放的声音。

“喂，你做了什么啊？”小玉说道：“不是吧，只是说我两句而已，你反应这么大干嘛？我觉得无所谓的啊你不会把人都杀了吧？”

“让他们闭嘴，你继续说！”

白毅神色淡然。

这也就是小玉在，换成只有他，叽叽歪歪的只有死路一条。

没有人能教他做事！

不过，终归有小玉在。关键在于，小玉没落入他的圈套，她是完全自愿跟来的。她是小玉，兼职黑影女王，而不是纯粹的后者，做太粗暴的话反到是让人反感，即便这些不是什么好人。

而且，白毅想的话，等他走后，也能让黑影忍者们回来灭了这些家伙。

小玉不说话，她多少猜测到一些白毅的心思。很聪明的，没在这上面劝解，但这么一出，本来还算不错的兴致也被搞没了。乐趣没有了，理智正常接管，她看着白毅。跟自己年纪仿佛，同样嫩草的，一个很阳光也很周正的少年。

郎才女貌？青梅竹马？

当然，这是在别人看来！

在场，只有她才知道，在足够正常的外表下，隐藏的是怎样恐怖的一个怪物。世界乱象的始作俑者就是他！不过，知道了，但没什么用。不光是她，现如今，全人类都知道，世界局势恶化成这个样子，跟这个火之恶魔脱不了干系！但，从始至终，除了古董店一家人之外，却很少有人想跟白毅找茬。

打不过，是很重要的一个原因！

毕竟，不是被正气选中，当白毅的身份跟所作所为全部公开的时候，除了圣斗士跟所谓的神明，就已经没人能搞他了。从前是，现在更是。所以，即便是消息扩散了，普通人得到的也只有恐惧。哪儿像她，还安然无恙的坐在这里，跟圣主打屁聊天，这么想的话，或许这也算一种限制圣主的方式？一想到这里，小玉忍不住脸上浮现些许古怪的神色。

‘以身饲虎？羊入虎口？’本来她还挺感觉自我良好的，但现在有点慌。尤其是，冷静下来后，看到了那双龙瞳中，毫不掩饰的侵略，脸上尴尬的笑容便彻底凝固，再笑不出来了。

白毅本来就很坦然，虽然他在某些方面上有点，弱？但小玉比他还明白那就很不错了！小玉能看明白，他很欣慰，但也只是浮于言表，动手是不可能的！绝对不可能！

不提，小玉跟女施主是完全不同的两种性质。

就是，在很早之前，为了发泄，魅魔大君都被他折腾的不成人形。普通的人类少女嗯，法师在成为师之前，身躯跟普通人没什么差别。当然，即便成了师也是弱鸡一个，加上武道还是弱鸡。

所以，就算是他想“吃”，暂时都没办法。人类太脆弱了！唉，所以说，小玉到手了还得找别人？他

相比白毅，复杂的内心正在想，暂时安顿小玉之后，是先回学院玩秘境里玩天使呢？还是恶魔呢？亦或者，从度化那些从仙剑世界带回来的女妖？在众多的选项当中徘徊着，纠结着。在他对面，被白毅出神的盯着，即便他什么都没说，少女还是感觉到了一阵恶寒：“别笑了，有点恶心，你在想什么没礼的事情？”

“没什么！”白毅摇摇头，这种事没必要张嘴说：“魔法，冒险，异世界，就这些？那你想先去哪个？魔法？还是冒险？亦或者，去其他世界转转？”

小玉表情一变，说道：“真的，都可以？”

“那我选异世界！长这么大了，除了黑影王国，我还没看过其他世界长什么样子呢！顺便冒险也能达成，魔法？等回来之后再学就好！”

从呆滞的服务员手里接过饭菜，完全没有理会那张脸上震惊的神情，自顾自说道：“你自己选!地点我定，想个好点的时间吧。”

“啊，好果断啊！”小玉挠挠头，她同样不理会服务员，即便他在去往后厨之后，已经跟厨师跟其他刚才没出来的服务生串通一气，拨通报警电话没用，魔法都对抗不了圣主，靠着普通人？还是洗洗睡吧：“从之前，到现在，不管我说什么你都同意现在异世界也是，不求回报？假的吧？你想做什么，或者说代价是什么？”

“总不能一直都是我提各种要求，结果你一句话都不说吧？你这个样子，让我好担心！担心你在图谋更大的东西，可恶，早知道之前就不冒冒失失的答应你了，还是欠考虑。”

“我们不是朋友吗？朋友之间，相互帮助，再正常不过吧？”

神??朋友，你家朋友不求回报的？

第五百九十三章 不用学胡搅蛮缠是天赋

白毅起先只是静静的看着，随后嘴角咧开一抹微笑，笑容越来越大，到最后毫不掩饰。

身为反派大boss，本应该当做踏脚石，帮主角一次次蜕变的他，现在非但打破了身为圣主的宿命不说，还把主角团中至关重要的小玉提溜到了自己身边，这是什么概念？魔王不光打败了勇者，还带走了勇者的老呸，女儿？简直可以说玩弄辰龙跟正气在股掌之间。而且身为敌对方，掠走小玉的行径，辰龙非但不能怒气冲冲的找他报仇，恰恰相反，他还得感谢，是白毅把小玉从那个泥潭中拉了出来。

抢你女儿，你还得感谢我？一想到这里，白毅便忍不住心中的笑意。

“哈，哈哈哈哈，哈哈哈”没什么可矜持的，白毅放声去笑，虽然不到电视里演绎的那种狂放，甚至很是癫狂的程度，但也有点夸张了。

堪称死寂的餐厅中，突然传来，“癫狂”的笑容。知道的是他发自内心，但那些不知情的顾客，男男女女的心中此时却只有后悔跟恶寒！你说，没事嘴贱干什么？现在好了，鬼知道这一对小青年，是什么脾气啊，这要是万一不不不，没有万一！绝对没有万一！

人就是这样，总得等犯了错，自己才后悔。

可怖，畏惧！

而害怕的，不光是顾客跟后厨里被数十位黑影忍者钳制的服务员。小玉神色也是莫名，本来只是心中不好的预感，怀疑，感觉。虽然这个可能的几率是百分之九十九，但总归有百分之一是吧？为了朋友间的感情？或者单纯的叙叙旧？

可现在，她所谓的坚定被磨灭，那可怜的百分之一正在迅速消失。这个坏家伙，肯定不是为了友谊来的！

可排除归排除，他的目的是什么？她也不得而知！

黑暗会引人遐想，诱发恐惧。

未知也同样让人类的想象力飞速转动，迫害着给自己想出种种恶性的结局。就这么看着白毅，听着他的笑声，小玉一颗心逐渐的下沉，脑海中纷乱的想法也影响到了食欲，此时肚子也不饿了。她放下手中的筷子，此时的白毅注意到这些已经收敛了笑容，她面无表情：“很好笑？你说不说？”

“那倒没有，目的”白毅没想到，小玉会突然生气。就像是之前在楼顶天台，她也是这个样子，莫名其妙的翻脸，让人困惑。但相比于内心的疑问，这时候果断还是挽回下好吧？毕竟，再怎么看，面前的少女都像是真生气了一样，周围餐厅的各个角落突然浮现出大片阴影，下一刻，几十个刺刃团的黑影士兵出现在她的身后。

闹归闹，这么点歪瓜裂枣的黑影士兵对他可派不上用场，但也用不着找他麻烦。三十六计，走为上？

懂吗？

对付白毅，确实是差太多，可如果是逃走的话，确实挺麻烦。

“别急，我这不是在想，究竟用什么做交换好？”白毅眼神一撇，空间震动，一道道细微的空间裂缝划过，数十个刺刃士兵顷刻间便被腰斩，化作一团飘散的灰黑色烟雾，而后伸手按住小玉：“跑是跑不掉的，理性一点，让我编咳咳，给你个理由！”

“编？”

小玉猛地抬手，挣开他的束缚，脸颊似火烧一般：“编个借口糊弄我？”

“我亲爱的好朋友，陈小玉同学，你不会觉得，我把你诓骗来真有什么大计划吧？”

“说点不好听的。”白毅笑起来：“你不会真以为，辰龙跟老爹他们，还能想出什么办法来针对我？为了针对他们，把你带过来？你觉得可能吗？”

相比起之前纯粹叙事，谈笑的画风，现在这一套更能让人接受，眼看着小玉神色变幻，最终却选择安稳的坐下来并没有再闹腾，白毅神情古怪。这年头，单纯一点，好好说话也没活路了？就得阴谋诡计，话里带话，做个谜语人才能活？

小玉表情一变，说道：“你别太看轻老爹他们，要知道，今时不同往日”

“不同往日，那他们能爆星了吗？”白毅说：“还是说，要放弃身份跟世界，让世界跟着我一起毁灭，然后自己人准备去其他世界流浪？”

“要实力没实力，要放弃恐怕也没这个决心？自己侄女出事都算不上杀伐果断，指望他能像不死神明那锉比人，直接跑路？”白毅说着，摇摇头。要还针对自己的话，他是真不觉得，老爹他们有什么胜算。

没有可以赢的理由！

“你太过分了！”小原说，她坐在位置上脸色红润，有些急的朝白毅吼了一声。虽然，虽然这是事实吧，但你怎么可以说出来，关键的关键是，鄙夷龙叔跟老爹的样子让人生气：“上一刻还口口声声的好朋友，现在就这幅态度。好朋友还歧视对方家庭的？”

？？？

不是，等等，你在说什么鬼东西？

怎么，心情多变也就算了，可怎么这话题也是一会儿一个样啊。之前还在追着他的目的不放，现在怎么又改成对辰龙的态度。这就是胡搅蛮缠？get不到重点？

白毅咂咂嘴，突然有点后悔了，怎么办？

只是，他突然被怼的兴致缺缺，有点不太想说话，但小玉却不放过他，问道：“怎么不说话了？抓我过来，又给这么好的待遇，你目的是什么？”

又又变了！

“俘虏。”来来去去，他也有些有心无力，听着餐厅外响彻的警报声，白毅淡然道：“你当老朋友心血来潮的邀请也好，想成是恶龙劫掠公主也罢，至于目的你猜？”

小玉脸一板，而白毅却装作看不见的样子。

明白了，早这么做不就好了？迁就什么，他该怎么做怎么做。走自己的路，让别人无路可走！听着楼下密集的脚步声，心想还是不跟这些人类碰面了，没什么别的想法，人类确实动动手指头就能碾死，但除非特定情况，一般情况下，欺负弱者，属实无聊又无趣

第五百九十四章 摊牌了

小玉坐在对面，双眼直勾勾的看着白毅，脸上没什么表情。

可惜了！

此时的她心中不无遗憾，刚刚那一番离谱且奇怪的操做纯属故意，其目的便是为了试探！试探圣主的态度，他的目的，看法....虽然，小玉平时大大咧咧的，但终归是个女孩子，只要拉下脸来，什么胡搅蛮缠这些天赋再轻松不过。过程中也一度有些成果，只是谁能想到，后来白毅突然态度大变，清醒过来了......

这...醒的也太不是时候了吧？她还没拿到多少有用的消息呢，小玉深呼吸。

下一刻，空间门在她的面前张开，一只手从身后把她推进门内。短暂的金光闪过，周围的场景发生了置换，借着明亮如白昼的光芒，小玉看清了，现在她正身处一座庞大，且闻所未闻的图书馆....不，甚至这都不能叫馆了，叫库更合适些。直接占据一座半位面的，而且一眼望去起码是万亩以上的范围.....

闻所未闻！

见所未见！

但即便如此，小玉仍然面不改色，笑着道：“这就是你带我来的地方？这些都是魔法书？”

“不全是，不过目前你能理解的，也就只有魔法了！”

“你就不怕，等学了这些我直接跑掉？带这些知识去给老爹？”

不只有魔法，还有更多的，她所无法理解的知识？这....环境，老爹很喜欢的吧？书本跟知识的海洋之中，畅游。她是这么想的，同样也这么说。毕竟，打心里，自己都没觉得，有能够瞒过圣主偷天换日的机会。

嗯，除非他不在！

“我给你机会，你行吗？”

白毅耸耸肩，开口轻声道。

倒不是他看不起其他人，只是.....大收集了数个世界的知识。其中不光记载着魔法，仙术，武道这些超凡力量。技术，历史，人，故事.....有黑影忍者们在，搜集这些东西根本算不上什么。毕竟是黑掘地三尺影忍者！

所有一切能被记载的知识，全部打包回来，按照规则分层放在这座大之中。数以兆计的数字，是一个人能看得过来的吗？更别提各个世界那截然不同的字载体，光是这个，就足以让人头痛的撞墙.....

所以，别看白毅是带着小玉直接来到了施法者学院的大。

但，就她这个语言盲，跟富有金矿却没法开采的人有什么差别？

只看纯粹的气魔咒的话，又能看到些什么？

不是白毅自大，就算他把大里，关于气魔咒的所有书都送到古董店，但结果也不会是小玉想的那样。

老爹还只会在原地踏步，究其原因，积累的底蕴早在之前就消耗完了，而气魔咒也已经被他推到了巅峰。

他现在迫切需要的是积攒底蕴，亦或者能理解的全新的知识，来完善，推演后续的道路。而不是捧着一堆半新不旧的玩意傻乐。

白毅看的明白，所以，根本不在意小玉的威胁。

小玉偷偷看着他，面无表情的样子让少女偷偷“切”了声，神色不善。

眼看着白毅油盐不进，少女有些抓狂，你这么自信干什么？怎么说什么都无所谓的样子？

完了完了，那她想避避风头，过后再回去的想法，岂不是泡汤了？别到时候，三年三年又三年，公主跟恶龙孩子都生一堆了，“勇士”还停留在村好剑的阶段呢！

手段齐出，效果却并不好。

她不再多说，此刻扭头看向周围一个个高达百米的书架，入目，浩瀚的藏书让人眼晕，但她还是上前，辨别了一会儿抽出一本书，头也不回的道：“行吧，我认输了！”

“看会儿书，歇息下，你自便！”

“可，别乱跑！”

白毅现在倒是彻底放心了，笑道：“有管理员，有什么需要你随时可以呼叫。别乱走，你的权限只有第一层，部分区域，有警告的地方不要乱闯。我知道你跟我走，虚与委蛇，打探利用的想法更多，”他轻轻舒出胸中气：“别葬送了自己！”

小玉皮笑肉不笑，天真娇蛮的表情从她的脸上退去，既然被识破了，那行吧，她也摊牌了，不伪装了。

即使知道，结果，更可能的自己还是个工具人。但看到这个样子的小玉，说不失望那是假的。给予了期望，却没有足够的收货，甚至血本无归，这种感觉实在不太好受！

白毅看着小玉，少女如今脸上冷淡，刚强，还有一些理直气壮，摆明了茶茶女神召舔狗的样子。感情？没有感情，摊牌了，就在利用你！只是看着她这幅外表，白毅笑了，别忘了，重楼能改写自己的结局方法还是他白毅教的。

有耐心叫两情相悦，没耐心的叫日久生情。当然，后者是逼不得已的选项，有能耐的话，谁愿意抱着跟冰棍啊？

神秘兮兮的，转身请哼着愉快的调子，再拉开一道空间门转身离去。

身后，两个书架之间的过道，一股莫名的恶意让她打了个寒颤。

“麻烦了啊，之前就该拒绝圣主的！”小玉苦笑，事实证明这天底下聪明人不只她一个。不明白圣主为什么都一直关注自己，但，既然有机会，那边情况又不太妙，不利用下岂不是白瞎了？同意圣主的要求，远离家人深入敌营来打探消息，她这下也算是羊入虎口。人为刀俎我为鱼肉，只要圣主不愿意跟她玩，再多的想法也抵不住一个恶魔的强行。

毕竟，说到底，她只是个柔弱的人类女孩啊！

“唉，龙叔，我有点想你了！”

小玉低沉着嗓音，压抑着，叫着，这真不是人干的事！

但，她又不得不干！

越想越烦，算了算了，看书看书！撇过心中的焦躁，小玉干脆低头看向手里的书本魔法起源，是老爹那里没见过的书，整本书用小篆书写，内容更是半白话，最离谱的是一个标点都没有，字与字之间距离恒定。

？？？

讲道理，一本“历史书”没必要做这么过分吧？

第五百九十五章 你的形状

我本将心向明月，奈何明月照沟渠！

对于白毅来说，小玉这么直白的摊牌表露利用的心态，真的是伤心呐！不过耿直girl也总比绿茶妹妹要好，毕竟本来就是对那个果敢的小玉好瑟垂涎，结果人设换成绿茶妹妹，那....他可能就得再考虑考虑了。现在这样也还算不错，就像刀龙一样。

一个小女孩儿而已，只要牵上了关系，迟早都得变成自己的形状！

离开大之后白毅几乎是下意识的召集分散的黑影忍者，简单的了解一下，并没有什么要紧的信息，无非就是哪个哪个种族又跟人类开战了。其中新大陆跟欧洲算是最激烈的战场了，相互之间，脑浆子都快要打出来.....看情况，竟脱离了纯粹的生存战争，颇有几分深仇大恨，用命怼的姿态，离谱！

一个个消息汇总完之后，白毅并没有先去秘境，去伊甸岛。让忍者们发通告，紧随其后他上了法师塔，弯弯绕绕的来到门外，推门走进院长办公室。

一进门，窗外的光芒洒落。

眯了眯眼睛适应阳光，白毅转头打量着四周。相比起上次过来，记忆里杂乱，到处都摆满了各种文档，纸张的环境，现在倒是干干净净的，有点不像是刀龙的风格。他之前，除了魔法跟必要的外表因为身份问题要打理，这两方面严肃些的话，其他，都是乱的代名词。倒不是懒，纯粹的，忙不过来！

别提黑影士兵，这个学白毅的狗东西，蛤蟆放他手里都能攥出niao来，巨魔团跟夜蝠团的士兵更是全年无休，坚守在各个岗位上，成打工仔。倒是白毅开发的，家政全能服务功能，在学院这里看不到一点。

白毅走进房间，一瞬间看到周围整洁，干净的环境，还有点不太适应。而他对面，刚接到消息从炼金区赶回来的刀龙，同样的一脸惊愕，满脸的不适应，别扭。

习惯了那副凶神恶煞的恶龙尊荣，现在看这种奶白小生的模样，感觉太不适应。

当然，别扭藏在心里。

时隔好长时间再次见面，鬼知道现在圣主的心情跟性格，还有他此次回来召集自己的目的？

此刻，刀龙微微点头，脸上带着不卑不亢的笑容，伸手将桌上的茶盏轻轻一推，说道：：“陛下，坐！”

白毅也不在意。

更何况，更下属这些家伙们，他就从来没制定过什么严苛的规矩。毕竟，他不是原原本本的圣主，不是一个骨子里的上位者，如果不是必要的话，优越感这种事，很少来：“茶就不喝了，这次回来，修整是一回事，另外，也是为了给你送个同伴！”

“同伴？”刀龙微微挑眉，双眸中一道微弱的光芒一闪而逝。毫无痕迹的，脸上的笑容转换成三分惊愕，三分不解，以及三分好奇的模样：“是别的世界的法师？能被陛下看中，他一定很强吧？”

拜月教主？

那确实强，一个人差点艹掉整个仙剑一剧情的狠人，虽然即便在最后，他都更多的是依靠复苏的水魔兽，自身力量算不上那个时代最牛逼的阶层，但在神话世界走科学之路，才能这方面，可想而知有多强了。最最关键的是，还被他走出来了，这个是最离谱的！

想了想，片刻之后，白毅开口道：“强一般，不过确实是个人才，具体怎样，等他来之后你们再好好交流吧！”

“是！”

刀龙也不多说，以这位的性格，决定了的事情，还没谁能扭转过。

他其实有些好奇，这次出去，白毅又斩获了多少新颖的玩意？又给他准备了什么？

至于那个所谓的同伴....没想法。而且，很显然，摆明了，突然提起什么同伴，从异世界来的，摆明了就是在分权好吧？为了制衡他的存在？

只是，有点想不明白，都这个时候了，整个学院都快成他的一言堂了，派新人来跟他制衡？这.....确定是圣主干的事，而不是那几个ZZ恶魔跑出来，拟态了圣主的躯壳跟自己作假？

想不明白啊！想不明白！

瓦龙？对，曾经黑手帮的老大，跟辰龙作对，跟白毅交易的瓦龙在刀龙心目中也是被白毅派来，说是镀金也好，说监视制衡也罢。只是个人能力不错，可惜了还是被他无意的抬走了，明明都没去针对，人却在一段时间的学习之后果断离开学院，重新回到人类之中。

再除此之外，就没有意外了。白毅没派过新人来跟刀龙玩你争我夺的把戏，而学院里，几千个老人们也自认不如刀龙，退一步去人类之中充当内奸的存在，也确实有人不开眼，但这样的人在刀龙手里绝对没什么好下场。

所以说，白毅这突如其来的想法，在刀龙看来就挺离谱的。

刀龙心中迅速的转动着，而白毅也没有闲着：“他个人，等人到了之后你们再交流吧。而他，也不是跟你来抢夺的....一个纯粹的科技人才，让他先跟着你，等学习完毕之后，施法者学院就能再建造新的一套，纯粹向着科技侧发展的院系了。”

刀龙若有所思，科技？

是了，如果是科技侧的话，那跟他之间的冲突还真几乎没有，而且，双方之间协作的概率还是挺高的。

想着，摇摇头。

他有些慌了，圣主太长时间不在，自我怀疑之下，有点陷入怪圈中。他刀龙，多潇洒的一个人，竟然变成这个样子：“陛下，还有什么，一并说了吧！”

白毅微微一怔，看向刀龙，想了想说道：“我想要收割更多的世界，把它们融入进来，觉得怎么样？哦，对了，在这之后空间通道那边就要彻底关闭了。”

关闭了通道，不许进，也不许出。真要去其他世界也有别的方法，大不了白毅去虚空架设几个相对独立的，互通有无的空间通道，但中转站世界那边得靠边站，

这么做，算是严防犹格泡泡这家伙，偷悄的再搞跟之前一样的幺蛾子，不是眷族就是外神的.....

《圣主的世界之旅》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

???

第五百九十六章 刀龙 陛下，来互相打工呀

施法者学院。

法师塔上，院长办公室中。

白毅语气淡然，刀龙若有所思，欲言又止。以他的看法，空间通道的存在是有必要的，这么一个勾连其他世界的通道，好好利用的话，能带来多大的利益？

虽然，在这之前，对异世界，对空间通道的开发他一直都不怎么上心。

但，刚刚圣主白毅说要打断通道，彻底分离两个世界，就有些不爽了。这就好像是过了年龄的玩具，即便你不玩，但也不能送给别人！简单来说，说白了，肉能烂在锅里，但不能到别人碗里！

此刻，刀龙就是这个心思，但他能阻止得了白毅吗？

果不其然，白毅根本没征求他的意见，淡然道：“世界之外的计划，暂且就这些了，不过大多时候都用不上，你听听就好。世界之内....还是放任自流吧，学院继续充当一个第三者，插在人类跟异族之间，倒是新大陆上的那群神灵，有时间的话你去限制一下。其他，也没什么刻意交代的，自由发挥就是了！”

刀龙看着他，片刻之后，低头苦笑：“是，明白了！那这段时间学院的变化，是惯例的由我口述，还是....”

“直接看记录吧，我离开的时间太长，口述浪费时间。”

白毅果断的拒绝，开玩笑，就这个，真要详细，认真一点刀龙能给他讲一两天，几十个小时。

换成用看的，恐怕几个小时就能成事，剩下的时间他去跟小玉叙旧不好吗？

少女现在，还是挺排斥他的。

相比起从前，还有点友情的样子，也不知道这么些年究竟发生了些什么。

真是感情淡了？

“.....”

一切从零开始？

光想想就觉得头痛，这现实又不像是游戏。谈恋爱的小游戏里都是固定的那些套路，选择什么的，只要不是故意的ZZ，一般都能通关到最后，抱得美人归。可现实.....别的不说，光是先前小玉跟他的那番，直到现在，白毅都没搞懂，她究竟为什么一劲儿一劲儿的。

女人心啊，恐怕是世界上最神秘莫测的东西了。比运气跟命运还让人难以琢磨，而这还只是个少女，崭新出厂，没被霍霍过的女孩儿。

头疼....啧！

回过神来，看着对面的刀龙，白毅表情略一变，有点难看。

莫名其妙的，他的思路就偏离到这方面上，想到小玉，而在感知中，他一前一后在少女身上留下的两个印记，从他回来到现在都没波动过一次。这....到底是谁给谁种的啊？怎么感觉，反到把自己给捆死了？

他摇摇头，打断了心中繁杂的思绪，忽然眼中微光一闪，接着道：“刀龙，过后去通知瓦龙，让他运送一批书来，最好是从小学到最前沿的，一整套的学习资料，怎么让他别找借口，你应该知道？我就不多管了！”

刀龙点点头，这应该是在给他那个即将到来的同僚做铺垫了。

这是个从科学世界来的人？像是之前，那两个被白毅从环太平洋世界里带回来的，研究怪兽的科学疯子？还是，向往技术的人？亦或者两者都有？

白毅的意识退出议会，刚拜月发消息说他已经离开了世界，正在起航前往中。

他自然就让人安排一下，不过时间还有，而且不短，所以也不必特别着急。

交代完这些，仔细回想，确定跟刀龙没什么要说的了。白毅起身，但下一秒却“被”按下。

刀龙平静道：“陛下说完了？那我也稍微说一点？往常陛下回来，总也会带些东西，不管藏书也好，还是那些奇幻瑰丽的特殊物品也罢，怎么这次什么都没有？是忘了？还是....”

“当然，我没别的意思....只是问一声，有固然好，没有其实也无所谓的，毕竟.....学院这边的事务堆积的也不少。而且陛下说起新世界的那群神....在您离去的这些年，地球上陆陆续续的冒出了许多神灵。少数有点传说，印象，而绝大多数是完全陌生的。k们强大，且霸道，统治力让人畏惧......”

白毅挑挑眉：“神？你也处理不了？”

“陛下高看我了！”

刀龙低头道：“世界碎片中觉醒的，从空间通道里跑来的，还有剩下的，绝大多数都是天生强大，好像k们都掌握着，跟您类似的力量。刚开始的时候没人在意，毕竟在那个时候人与异族的争端才是主流。只是后来趁着机会突然崛起，打所有人一个措手不及。现在人类跟异族的战争稍缓，就有顾忌k们的因素在其中....”

白毅皱眉：“恶魔？”

“不是！”

刀龙苦笑：“k们自称为神，或者干脆就是神灵的代言人。力量我也辨别过，但不是已知的任意一种，反到是跟您的十二符咒类似...跟恶魔魔气有些相像？”

但，刀龙却不停的继续道：“这些自称神的家伙，行径十分疯狂。人类，异族，新大陆诸神...所有人他们都怼了个便，不过碍于k们实力强，嚣张归嚣张，直到现在也没出事。”

自称神明，但刀龙觉得，这些家伙跟恶魔没什么两样。

而白毅眉头微皱。

跟他一样？恶魔？这是在自己离开之后，按捺不住的黑气又下了一批新崽子？当然也有可能是正气？

不清楚。

这次回来，跟黑气才刚交流就被小玉的消息给吸引走注意力，直到现在。对世界的情形倒是不太清楚。

推荐下，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，！

新冒出头的这群，在地球上形成新的一方的势力，他对k们挺感兴趣的。

关键是，刀龙都自愧不如的对手，似乎挺强的啊？

“是想让我处理掉？”

“是的！”刀龙说：“k们的存在，已经有些破坏平衡。四处，无差别的杀戮破坏了秩序。”

“说到底，还是碍事了呗？”白毅挑挑眉，好家伙，他直接好家伙！

都学会反客为主了，给BOSS找事情做，为你保驾护航？用工具人都用到了他白毅的头上，可真有你的啊，刀龙！

借口，都是借口。

其实，说白了这些家伙给刀龙碍事了，所以他就来找自己，降维打击...

笨蛋兔子君提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

第五百九十七章 黑气，骚操作

当老板被工具人拉去打工，是一种什么心情？

别人他不知道，

但白毅......谁让刀龙这么优秀呢？想要马儿跑，就得给艹...啊呸，就得喂饱。

顿了顿，半晌，白毅说：“这么迫切，那去看看？”

刀龙抬头看了他一眼，似乎完全没想到他会答应的这么快。而且，我说了那么多，你就只听到这一件事？

这些家伙不是重点啊，关键在于，新世界的收货。当老大的出去干了事，你不能不给看家的也分一份啊！知识也好，道具也罢，是新颖的玩意就行，但你这什么都没听到，开口就是去干架....我能当你是抠吗？

“陛下大气！”

白毅笑了：“我就当做是你在夸我了，哈，走，开一扇空间门，去看看你口中说的这些，究竟是什么玩意？”

刀龙懵逼，他很开心，幸灾乐祸的心里谁都有。

伸手？

想多了，他这次出去，哪儿有什么时间搜集东西啊？去光之国，不是在干架就是在干架的路上，马不停蹄。而返回之后，以中转站世界为跳板前往其他世界，去清除外神跟k们的眷属。

一刻不停！

所以，白毅现在手中除了任务系统必备的奖励之外，是什么东西都没有。甚至积攒的如烛龙之血这种珍贵的道具，也基本被消耗一空。抽奖次数倒是很多，可，以系统的惯有秉性（白毅被坑，含泪打工的过往）果断的，积攒起来他一次都没用。

是，确实。

抽奖不过动动手指，就能出货。虽然每次出的确实挺恶心的，但也有氪石，古老者议会邀请函....这些古怪，但并不算差的东西。但....却从没有不恶搞的时候，并且能直观给他带来巨大受益的。

一次两次，次次如此，这抽奖除了能给赌狗带来一丝惊险刺激的感觉之外，还有什么？

或许，以系统深厚的奖池，能给出什么好东西来这次。但过往的表现不值得信任，尤其是，在现有任务奖励没消化完全的前提下，抽奖，暂且便被他束之高阁了。

或许，积攒多了，几十上百次的，能有意外惊喜也不一定？

这么一想，给不给刀龙就是白毅的事了，以他的性格，当收益大于付出的时候，自然死了也得满足。可.....先前给的东西，直到现在都没什么突破进展。付出跟收益反过来了，那......就是刀龙在想桃子了！

抽？不可能的事，当赌狗是不可能的，这辈子都不可能。

他装作没听到的样子，抬头直接让刀龙打开空间门，当面去找。

既然敢说，自然会有把握。

“就这？”

穿过空间门，白毅冷笑一声。

白雪皑皑的山脉，其中潜藏着几十个气息，古怪的气息散发出来，别说如果忽略太过弱小的现实的话，还真有点恶魔的，那种黑气孕育出来，掌握某种规则的存在！但这个恶魔也太弱小了吧？最强者比黑影面具将军本体的力量还缺了些。

“就这？”

身旁的刀龙指着面前，冰雪冻结的山峰，轻声道：“就是这里了。之前花了好大力气，切割了一小部分封锁在这里。它们就交给陛下了！”

对白毅的话，根本不放在心上。

不相信？弱小？等会儿看结果就知道了！

轻呼一口气，不去管这些。下一刻，鸡符咒的神力横扫而过，感知中，一个个生命枯萎，凋零。

站在天花板的，对战谁，也是崩。根本没有丁点挣扎反抗的能力，就全部直接送走。：“刀龙....等等，有意思，复活？还有这能力？”

白毅转回头，看向山脉深处。只见被他的漂浮神力碾压成散碎肉糜的尸体，顷刻间聚拢起来。

当然不是全部，但也是近半的数量，而且.....相比起之前，这些复活的尸体，在白毅的感知中，实力直接翻倍。

白毅没说话，看向山脉。

漂浮神力再度横扫，仅剩的一半被紧随其后全部碾压，而这次为了实验，同时也抱着灭绝的心思龙符咒将所有尸体燃烧殆尽，但下一刻，一半的一半，也就是最初的四分之一重新复活过来，实力增强且翻倍....

这次，没有再仓促的动手。

白毅扭头看向刀龙，而后者抬头“讨好”的递给他一个笑容。

他已经有些感受到了，刀龙所说的打不过是个什么概念了！

别说是他打不过，即便是给白毅，对这种也是会相当脑袋疼。杀了死一半，翻倍变强。这要是能给它无限循环下去，那剩下最后一两个岂不是能变成比他还强的存在？但怎么想都觉得离谱，身处世界内，就得守规则。

白毅一直紧跟着黑气的步伐，他常态下，实力已经是天花板了。怎么可能出现个超过他的？

“再来！”

想了想，他没多说。

当，一群长相凶恶，丑陋的所谓神灵从山脉中跑出来的时候，一股无形的力量一扫而过，大量的生命被抽离出来，一个个复活的怪胎如今化作一个个雕塑，数量再度打折......

“.......”

五个循环之后。

当仅剩的三只“神”揣着惊恐，慌张的情绪重新复活出现之后，他陡然松了口气。总算，没有再强化下去了，再来一两次翻倍，他也扛不住，可以考虑再往上开放实力了。

现在，个体上也有八大恶魔平均水平的力量。虽然不会魔法，但身体强悍的可怖，魔免效果很强。

鼠符咒抽走了他们大半的生命，将三个暴躁的家伙废掉。

白毅略松了口气，随后马不停蹄的，直接联系上了黑气。

“你这是在干嘛？我不在就自己搞自爆？弄这些玩意出来不怕玩死自己？”

【这，很正常？】

“正常个鬼！”听着脑海中，黑气的翻译，白毅沉重的吐了口气，语气不善的说道：“你要创造无所谓，但这种离谱奇葩的玩意儿是怎么弄出来的？嗜血疯狂，还在死亡之后能强化其他同伴？”

清理？圣战？

莫名的，白毅想到了这两个词。而后下意识的打了个冷战。似乎，很有可能啊？黑气这家伙....

第五百九十八章 黑气 逆子，你还想冲

白毅现在是觉得黑气这玩意儿，多少有点疯。这些，叫“神”也好，叫“恶魔”也罢的玩意，就是她创造出来的工具人，用途么，先前刀龙不是说过了？这就是黑气用来屠戮的工具。整个历险记世界，大小战争数不胜数，脑浆子都快打出来了，她竟然还嫌弃这个速度慢？

“你这是中毒了？还是从哪儿偷了人工智能的数据？哪儿来的这么大的杀性？”

？黑气义正言辞的说出了自己的一番宏伟计划，后续本还有很多，但还没有实施的。不过不要紧，现在重要的是儿子的夸耀，承认！看，即便没你在，我也做的顺风顺水，世界被经营的蒸蒸日上....在？为什么突然开骂？龙宝好暴力，妈妈好害怕...呕！

“我怀疑你是真的出问题了！”白毅说：“世界晋升需要拿命来填没错，但谁?教的你，要变成个绞肉机的？人家割韭菜是齐根割断，你倒好，直接掘地三尺，少吃一嘴能死啊？”

“啊...唔...呜....”黑气横冲直撞，在白毅体内，上蹿下跳，像是被戳到痛处的样子。而此时，头顶的万里晴空，也不知在什么时候黑了下来，乌云盖顶，明亮的雷蛇在云层中穿梭：不许说！不许说！啊！明明是按你教来的，现在又在怪我....

一团不定形的，黑气在你面前翻来滚去，有点可爱？当然，这要是拟人一点的话，都不用太明显的特征，真可爱这个词都担当得起，然后下一步想......咳咳。

面对黑气的指责，白毅翻了个白眼：“愚蠢！”

说着轻叹一声。有时候，不怕神一样的对手，就怕猪队友啊！看看人家正气，处于优势的时候赶尽杀绝，处于劣势也不上窜下跳，盯着辰龙一家慢慢套BUFF，坚决奉行强化主角不动摇！除了小玉被撬墙角之外，一切都在紧锣密鼓的进行中。而至于小玉.....讲真，这还真怪不到正气的头上去。

墙角被挖，说白了，其实也是当初病急乱投医的苦果！

相比之下，再看看黑气。成效是不错，但抛开自己的规划，之外，她做的第一件就是对韭菜刨根.......啊这.....纵观这一道路，割韭菜太狠的前辈，大多不是被逆天了，就是推翻重铸。

你也想被人，某天喊一声：我命由我不由天？

还有这手段，也太艹了。

这造的都是些什么玩意？就算是纯工具人，黑影兵团的现成模板摆着，强化不会吗？照抄都市跟神话传说......好么，直接模板复刻，都不带改改的....

这......感觉黑气不牌面啊？

没自己操盘的话，大概过个几十上百年...不，没他的话，甚至都不需要等那么长时间的。

酝酿千年的积蓄，所有恶魔，直接排队登场而后被带走，唯一一个圣主也没多坚挺几次，最后父慈子孝。

现在白毅是无语了，鼠符咒再折磨两次，将下方的三只怪物彻底抽死，感受着一股未知的能量，在原地一次震荡之后，悄然碎裂飞向四面八方，他的嘴角微微抽搐。

“你，要不别管事了？”

逆子！

一道愤怒夹杂着委屈的声音在脑海中响起，黑气愤愤的骂着，随后便是一些气抖冷，什么时候妈妈才能站起来，之类淘汰的拳法。白毅对此也只是笑一下，没有说什么安慰的话。这次，你黑气确实做的过了，再加上上次，都没经过他就落下世界碎片。有一有二，难道白毅会傻到让这种事发生第三次？

“逆子？谈不上吧，又不能冲。”白毅继续说：“况且也没拿你怎么样？年纪大了，能力不足就乖乖养老好了，事情交给会的年轻人来做。别反驳，难道你想情景再现一千年前？对，没信任了，至少现在没了，这还不是全靠您一手精湛的作死技法？”

白毅发现刀龙正在身后看着他，眼神古怪，反正阴阳存在这是举世皆知的，伴随着实力进步，迟早他跟老爹，这俩家伙也会接触到这个层次。他咳嗽一声，说道：“世界意志，你也可以称呼她为黑气，亦或者命运？当然不是全版的命....阴与阳，这里，准确点应该说，向着我们的，只有阴，世界的一半，而另一半站在人类那边。”

“人类那边？k？”刀龙问，这新颖的话题，命运，黑气勾起了他的兴趣。世界意志，这是早在许多献跟图书记载中看到过的，但一直处在听闻的阶段。

对世界意志，对黑气，他很关注，甚至研究之魂熊熊燃烧。

而白毅刚才，毫不掩饰的跟黑气的对话。

从始至终，刀龙都是听过，记下，却不发表看法，更不会去思考。

找死，也不是这么个碰瓷法啊？

“懂了！”

刀龙语气淡漠，简单两字，后续却再没衔接。

他不说，也不问，就坚持做个木头人，这叫做慎重！不随便接话茬，就不会随便去打工。这是来自一个老工具人的心得体会！

反正今天的事情都记下来，大不了等人走了再研究，他有的是时间。

刀龙的反应，落在白毅眼里。

？？？

可见，有时候知道的太多，太聪明也不是件好事啊！真怀念当初的刀龙，他一张嘴，就懂事的凑过来，别误会，只是当工具人而已。哪像现在，跟他太长时间，不光用他的套路找了一批“马仔”学员打工，还跟个老油条一样，学会躲事了。

但，这是你不想，就不用听的吗？

这小暴脾气，今天，这世界的秘密你还就得知道，再乖乖去打工。

如果队友猪头该怎么办？答，配一个聪明人在他身边。黑气是傻的，但总归没像是游戏里的猪队友，牢骚归牢骚，乖巧懂事肯听话这方面还是值得的。

保留了一部分，剩下的，白毅倒豆子一样，“一把塞”进刀龙的脑子里。

不管他听不听得懂，下一刻，开口道：“刀龙啊，我这里有一个命运之子的体验机会，你要不要来试试啊？”

第五百九十九章 圣主，你可真是个GDX啊

命运之子？

体验机会？

啊呸，我看你没安一点好心，分明就是想让我刀龙再打白工！

正想找个借口拒绝了这差事，对面，白毅忽然开口道“这人还是很不错的，关键是老奸巨猾！除了傲气一点，运气差了点之外不愿意？那也总比那些歪瓜裂枣强吧？看你这段时间作的是，我在你没必要，但我走之后，你就更没必要分散精力了。小玉，刀龙还不够？怎么准备扶持几个幸运儿出来，跟我平起平坐？还是取而代之？”

你是妈妈最爱的宝，怎么会

你也知道，就别这么能整活好吧？

真有点头疼，在外面得跟一群活了数十万年的老妖怪们打交道，回来之后还得扶持笨队友。找小玉吧，这姑娘这些年也变了很多，没以前单纯可爱了，骗咳咳，想弄到手也得杀死脑细胞。

好难啊！

为什么别人家的主角，想来都是手一伸财源广进，腿一张姬自力更生。

而他这么直白的说着，刀龙也毛骨悚然。

“陛下，我觉得，这件事还是有商量的？你看我这年老色衰也不能呸，我是说，这一把老骨头了，经不起太折腾，学院里那么多聪明人，不如拿来用用？再不济，瓦龙其实也还不错，除了贪财一点，运气同样不怎么好，别的方便，他是这个！”

说着，刀龙比起了大拇指。

祸水东引！

命运之子？

这可不是什么好差事，好听点是被选中的人，运气能力综合拔高，某种程度上更可以说是小说里的主角，山不向我走来，我自向山走去！但别忘了，当主角确实能赚盆满钵满，可麻烦也是一大堆，如潮水般蜂拥而至，一难更比一难强，不是你死就是我亡！

这也就罢了，关键，刀龙更在乎的其实是白毅跟黑气之间，亲密无间的关系！

他倒是不知道白毅跟黑气是“母子”，但也能感觉出来，太亲近了。

这么一来，自己要沾上黑气，那岂不是身边跟了一个24消失监控？让他打工就算了，感情还要监视起来？这谁受得了啊！

艹！

“陛下，三思！”

刀龙低声道，他跟圣主合作的很好，或者说，对现如今的打工模式，他刀龙甘之若饴，还不想就因为这么点小事。

感情破裂！

白毅微微一怔，拒绝了？

这可是命运之子的机会啊！

不管是谁，在哪一个世界，对这个身份可是无数人打破了头皮也要争到手的。因为，这代表的不光是一个身份，而且还是世界接下来一段时间的走向，让世界跟随着自己的意志倾斜，发展，这利益，这蛋糕让人望眼欲穿！但刀龙的意志，他也不能全忽视，沉默片刻，半晌开口道“你真不愿意？”

“是！”

刀龙神色肯定，并且本人更是向后退了两步，表示绝对不想沾染的意思。

白毅略迟疑了一下，无奈，行吧！

刀龙的脑回路，他不懂。

这，利益跟风险之间比值突破天际，风口浪尖，一脚踩上去，猪都能在天上飞的机会，一些小顾虑而已但他拒绝了，那白毅也不强求！

毕竟，不被黑气牵扯，刀龙打工的价值也没降低。

刀龙带来的利益，比黑气成长优先级高，所以目标下降，瓦龙？这个选择只能说还算凑合吧！

勉勉强强！

瓦龙还算不错，但能力对比刀龙不太均衡，弱一些。弱点也更明显，但在水准之上了。而这次，白毅并不准备像跟刀龙一样，全盘托出黑气的存在。

如果刚才对刀龙也不嘴碎的话，是可以有更好选择的。

但现在，退而求其次吧！

可恶，都怪黑气太蠢！

可，这玩意不这么蠢的话，那像仙剑天道一样？总要压在自己身上，霸道绝伦的，掌握他，那怎么行？黑气傻乎乎的，虽然笨拙了点，但听话啊！

而且，关键是笨蛋就是笨蛋。它不会跟聪明人在太长时间，就同样变聪明了。不然，人类历史上君主绝对一个比一个奸猾，还怎么亡国？

如此，也不担心黑气之后会被教唆反水。

不过，保密环节总归是要做些的，切断两者之间的联系，让他们无法正常沟通。瓦龙能享受到加成，却不知道为什么。黑气能跟个学生一样看网课，但也仅仅是看，别的想都别想！

白毅不再迟疑，瞥了眼刀龙，开口道“既然这样，那就不带你了！”

“这些，所谓的“神”，你要有用就赶紧抓一些留下来，其他的，很快就灭绝了！”

一扇空间门在白毅的面前张开，他本人，毫不犹豫的抬腿迈入其中，随后光圈闭合，本人消失。

没摊上麻烦！

值得庆幸，但刀龙却开心不起来。

圣主走的那一瞬间，他依稀看到了，这恶龙的脸庞。那是笑吧？一定是在窃笑吧？

混蛋玩意儿，

回来一趟，找了一堆事，却没给他留下新颖的“玩意”，而异世界的知识更是没有。虽然大书库里的藏书，他连十分之一都还远远没看完，但这并不妨碍人类，吃着碗里瞧着锅里的本性！

话说回来，这gdx，是不是一直在这等着呢？

摆明了知道他接受不了，就用这个黑了他应得的？

好家伙，

若是，那您可真够苟的！

若不是，??快点滚回来把东西留下再走！

欧洲大陆，某古堡中。

看着奇幻瑰丽，仿佛重新回到了施法者学院里的古堡，白毅怔怔出神“这，霍格沃兹改良再仿版也出来了吗？”

至于这座古堡，被征用来当做教授魔法的学院，倒也不是什么稀奇的事情。

送888现金红包关注vx公众号，看热门神作，抽888现金红包！

格调！

高端的魔法，必须有高端的环境来衬托！

水泥钢筋的，现代化学院不成。堂皇富丽，充满了奢靡跟神秘气息的古代城堡，才是上上之选！最好，能再来点原住的幽魂之类的，那就更完美了！

瓦龙，昔日黑手帮的老大，白毅麾下的得力干将。

在经过低迷跟重新崛起之后，如今正在这座高仿的古堡中，担当学院长的职责，管理，也教授人学魔法！

院长瓦龙？

画风有点怪，但看那藏匿起来的，金光闪闪的密室就知道

。

第六百章 谜语人都该被砍掉狗头

瓦龙终归还是那个瓦龙！

即便幡然醒悟，懂了如今世界的立足之本，但贪财的本性仍然改不掉。

瓦龙的缺点，白毅自然没兴趣多管。

爱不爱钱的，都无所谓！

虽然同样带着个龙字，但瓦龙又不是刀龙，他没那么重要。

这个时候人类都已经自身难保了，更别说惩奸除恶，找恶魔的麻烦。而白毅，也用不着去找人类下手，目光停留在他们身上，格局小了！世界阴阳平衡，圣斗士，主角团早不是制衡他的关键，自然，作为被派遣，到人类中做内应的瓦龙重要程度也大幅度下降。

再其次，瓦龙能力虽然不错，但也仅仅是不错。至少在白毅急需的方面，没特别优秀的才能，故而.....逐渐被边缘化！

也说不上可怜还是幸运，

但，对瓦龙来说，应该是幸运的吧？

毕竟，他这人，从头到尾也只是沉迷财富。对权利，美色.....其他都没有追求，梦里只有财富！而如今，能源源不断的搜刮金钱，也如了他的意。

不过，既然被白毅想起来，那断然没有让他养老的理由！

而当他避过所有人跟机器的视线，视若无物的走入瓦龙的房间时，久别重逢，一张沧桑的脸上没有一丁点笑容。

该死！

为什么会这样？

我都已经这么废物了，怎么圣主还会找上我？

明明，我现在不如刀龙，不如阿福，怎么......难道说.....

哪怕瓦龙想想破头也想不明白，明明他已经很“废物”自己了，现在阿福都比他进步快，可为什么偏偏，还会有事轮到他自己？

额，这件事....说来有点尴尬。跟三人组三傻混太长时间，阿福都差不多少被白毅抛在脑后了。三个废物，能拖着阿福一块，也算他们很优秀了！

“看你很不乐意见到我的样子！”

白毅问了一句。、

那坐在椅子上，翘着腿的瓦龙赶忙回过神来，站起身：“哪儿会，圣主...阿不，陛下又有什么吩咐？”

“没事就不能来看看你？”

没事？

看望？

瓦龙不信，你圣主会这么好心？别逗了，这世上，唯一一个能比他瓦龙还无利不起早的，也就是圣主了。

轻呼出一口气，脸上强挤出一个笑容：“陛下，有什么事说就是了。只要....呵呵，我这人直白，您懂！”

“钱？”

白毅抬头瞥了一眼，看着面前的瓦龙，忽然来了些恶趣味。

挥挥手，

自然有黑影忍者们来打工。

十多位忍者，来回往返，大量的金银珠宝，玉器字画被从黑影王国中带出，放在房间里。明晃晃的灯光打落，大批的古物上反射着充满了岁月沉淀的光泽，还有黄金耀目刺眼的金光在闪烁。

整整齐齐的，各种珠宝跟古董堆叠在房间的两侧。

看着地上这些，瓦龙艰难的咽了口唾沫。

馋，是肯定馋的！

但，这么大阵仗，还是从圣主手里，他还是第二次见到。第一次，自然是找全符咒，拿到金鸡王宝藏的那次！

艹！

多做多拿，少做少拿，老打工老板，资本龙了。

这么大方？

我不信！

他心惊胆战，这么大方的圣主啊！怪不得，轮到他，原来有这么个坑等着。

而白毅看着瓦龙一脸复杂的神色，笑道：“说了只是来看看，好了，这些是赏赐你的。既然没事，那我就先走了！”

“什么意思？陛下？喂，我.....”

艹！

等黑影忍者们放下东西，白毅果断的离去。然而，这却挑动了瓦龙敏感的神经。

废?的话，我都准备好了，强买强卖，你这一言不发扔下东西就跑是什么鬼？关键是，作为跟圣主白毅最长时间的马仔，他还是很懂的。而正因为懂，所以当白毅一言不发，扔下东西就走的时候，他最慌了！

莫名有种，最后的晚餐的感觉！

断头饭？

“不，陛下，圣主.....”

瓦龙惊慌且愤怒。

等他反应过来时，更是汗流浃背。这可不是隐秘无人的地方。恰恰相反，这座古堡，算是整个世俗法师学院的核心所在了，而他刚才，愤怒慌乱到失去理智的叫喊，万一被人听到，传出去.....那恐怕，在人类这边他就完了！

人类虽然搞不动圣主，但能解决跟圣主的人啊！

“幸亏，房间有隔音的魔法，一般没什么事也没人来我这！”站在走廊外，默默感知了良久，瓦龙才送了口气。下一刻转身回房间，看着地板上珠光宝气的一堆，额头上硬怼出一个井字：“但这一堆该怎么办啊！摆在这里，不明摆着等事上门呢吗？”

可恶，好多年不见一面，突然再见就把我送到墙角。

圣主谜语人，莫名的珠宝金银，以及自己跟圣主之间不可言明的关系泄露的风险.....别的是一箭三雕，他是一次三个大麻烦，个个都要老命的那种！

而此刻，瓦龙却顾不上后悔跟抱怨。赶忙弯腰躬身，先把地上的珠宝找个地方存放起来再说。

别管麻烦不麻烦的，有再多的错乱，这些金澄澄的小可爱们，总没得罪他吧？

就是，没个人帮忙，只他一个差点累死。

“.......”

“哈哈，好！”

另一边，借助空间门，再次悄无声息的离开古堡之后，白毅忍不住噗嗤笑出声。

瓦龙啊！

这倒不是他故意的.....好吧，其实本来也就没安好心。他能让黑气自己找瓦龙，却非要自己亲自来见面一次的时候，就已经包藏祸心。无伤大雅的恶意，以瓦龙的心态，这不算什么.....大概？

反正，有那么多古董黄金，迟早也能走出来的。

更何况，白毅也可以什么都不说不给，黑气同样附在他身上存在，人也不会有感觉。算是公平交易了！

白毅在的时候，黑气自然会附着在他身上，这毋庸置疑，顶多分给小玉一小部分，毕竟是好不容易从正气那边挖来的墙角。他不在，那工具人瓦龙上线。小玉，瓦龙承担大部分，剩下零星的丢出去.....

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

嗯，还有什么？

该做的，差不多都做了。该回去大，看看小玉。分开这段时间，也不知道少女如何？

第六百零一章 小玉 这个仇我记下了

白毅扔下小玉的，是大一层的一个偏僻角落，小玉只要不乱跑是不会撞上人的，毕竟辣么大，如果不是特别需要，谁会闲着没事硬往深处走啊？知不知道，这一来一回可能一天就没有了？少了一天手头的研究得耽误多少？少赚多少学分？兑换召唤术又得延迟多长时间？那得多久才能跟魔物娘们一起玩耍的啊？

小玉是安静的，当然，她本人觉不觉得轻松，那就不知道了。

她此时靠在一个书架旁，手里捧着一本魔法书。她早就发现白毅站在身后了，但还是手里的书要紧。当然，这还得说她直到现在都云里雾里的，没搞清状况也就只能看书了。直到她手里那本并不算厚的《黑魔法简述》翻完最后一页，她叹了口气，随后转过头来，煞有其事道：

“圣主，你怎么才来？”

“啊？”白毅正站在后方，借着绝佳的视角默默的看少女的背影，说多少妩媚妖娆都是假的。小玉还不错，但不能跟那些妖怪们比较，就，正常人类的范畴。颜值跟性格加成，再加上羁绊反正在白毅眼里，没多么惊艳，可却很顺眼，值得浪费时间。

“这个图书馆，确实很大很好！”小玉咬牙切齿，道：“但你是不是忘了什么？离开一整天，都没个交代。这个的管理员又是个傻的，空间又这么大，走也走不出去一整天，没有吃一点东西，没有一杯水，更这就是你所谓的朋友？混蛋啊！”

少女羞红着脸，一脸愤懑的质问的样子太可爱了，白毅差点忍不住动手动脚。

而小玉开口说，他才注意到。之前总感觉有些不对劲，但看着扭捏的少女，他笑了笑。

小玉看向白毅，说道：“你还好意思笑？我想去找你，结果人都找不到”

“啊这”

好吧，剩下的话大概不用说，白毅也能猜到了。

想自己找不到，管理员又是个“憨批”。本来也是，工作范围之内还可堪一用，范围之外直接就是个傻批。吃喝还好，一天时间再怎么也不至于死人，更何况小玉身为法师，简单变出一些水来还是可以的，至于饥饿的话，那就没办法了，只能忍着。

其实这也还好，

最关键的是，人有三急！

这个很难忍耐的，但是，大在建造的时候就没预想过像世俗那样，全现代化的设施。原本这里储存的都是珍贵的知识，外人想进来都得用权限，用学分，每一分每一秒都能听到学分在流逝。这种情况，自然不管是学员还是老师都来去匆匆。没有需要自然也后续也没有补充。直到遇到小玉

毕竟，是女孩子！

白毅有点想笑当然，更多的还是愧疚，自己忘了是不争的事实。把女孩留在这里，一整天，鬼知道遭遇了多尴尬的事情，不过看现在的样子，她应该是找到了解决的方法？不然早急不行了，哪儿还有心思跟他在这讲话。

看着他不反驳的样子，小玉眉头微蹙，赶忙道：“算了算了，这些事再说。现在先带我出去吧？去找个合适的地方，不要再闹什么幺蛾子了，不然我真会跟你拼命的啊！”

片刻之后，在白毅专属的，法师塔，的厕所门外。

白毅百无聊赖的盯着天花板，目光隐约撇到了一抹黑色，脸上毫不在意，心里也不在意。反正，信誉这东西离他太远了。被怀疑就怀疑吧，他是不会跟一群黑影士兵生气的。

在门外等着。

直到耳边隐约传来抽水的声音，随后一扇门开合，哗哗的水声嗯，洗完手之后，长久的死寂。

低头，白毅发现少女正气鼓鼓的看着他。这为了避嫌，他都在大门外等着了，还被几十个黑影士兵看着，这不会有什么问题吧？他咳嗽一声，说道：“忙完了？累咳咳，我给你准备了房间，热水也放好了，要不去洗漱下，睡一觉，明天再说？哦，说到联系的方式。”

说着，白毅将一块八边形的，符咒样式的石头拿了出来：“这个石符能帮你直接传送到我身边，只限这个世界，我在的情况下，紧急使用！一般情况下，通过黑影忍者就能找到我，黑影王国，那总是你的地盘吧？”

小玉不客气的伸手接过。

看了看，漫不经心塞到口袋里，但下一刻又觉得有点不妥。拿出来，包好放到随身的魔法背包中。

“你准备什么时候把我送回去？”小玉说，她不想关注再说昨天那尴尬的事情，那种噩梦就让它过去好了。即便，因此她创造了两个使用价值很高的魔法，但不提了不提了，人生阴影，请务必不要反复回溯。

“那么你觉得什么时候可以洗白你身上的污名？或者说，人类还能接受你这个，掌管了黑影王国还跟我关系不错的魔女？”白毅施施然的说着，事实上他根本没想过，小玉还有机会能回到人类社会。额，这么说不太准确，但他没准备放手是真的。

废话，你见谁把吃到嘴里的肉再吐出去的？又不烫嘴。

不过，话不能说的太直接，毕竟还没发展到一口闷的程度，但总归人拿到了，就别想走。他可不是重楼，扭扭捏捏的，啊，我的心在痛？

特么，zz！

白毅看了一下，小玉神色严肃的，正盯着他看，而周围数十个黑影士兵也目光灼灼的，跟它们的女王一起，施加压力？顺势招招手，说道：“边走边说吧，这，也不是说话的地方，要吃点东西吗？”

“刚才不是还要我好好休息？”

“所以，你要先睡觉？”

“”小玉嘴角微微抽搐：“好好说话！”

白毅笑了笑：“是你想的太多！”

“想休息，忍者们自会带你去你的房间，想吃饭，填饱肚子那就跟我来，东西都准备好了你看你想吃点什么，或者干脆点菜？反正做饭有忍者们，虽然不能跟大师一样，倾注什么感情进去，但也是很少见的美味了。而且，刚好，一起？”

第六百零二章 一起回家

很想说拒绝的话，但白毅不听的话任谁也拿他没有办法。翻了个白眼，摆摆手示意忍者们赶紧。

这才是离开古董店的第二天，束缚跟不自由的感觉，在心底弥漫，她有些想家了！虽然，在那个狭小的古董店里，老爹总是一惊一乍的，龙叔也跟个老妈子一样唠叨个不停，再加上憨憨的特鲁，但总归是自己熟悉的地方，打心里感觉舒畅。在这，完全陌生的环境，暗中的监视，以及时时刻刻要担心白毅，这个琢磨不透的恶魔。

一天，她就感觉自己好累啊！

趴在桌上，连吃饭都是蔫了吧唧的。

白毅的视线从始至终都放在小玉的身上，心想这可是你自己选择的，怪不得其他人，更怪不了自己，放人那绝对是不可能的，睁一只眼闭一只眼都不行，好不容易骗到手的怎么能还回去。

可是，就眼前现在的情况，进展什么的也是难上加难。

刚刚开头就遇到了问题。

不然直接点强额，这会教坏小孩子的吧？光是河蟹大神的目光就够他喝一壶的。更何况，欺负女孩子，以朋友之名做这种肮脏的事情，他只是个恶魔啊！不守信誉是美德，手段下作就有点恶了。他绝对不同意，用这些歪门邪道。

白毅想了想，再坚固的堡垒大多都是从内部攻破的，他说道：“你似乎很想家？想回去？我无所谓，一群凡人，倒是你，如果真有这个想法，最好做点心理准备！”

“你要放我回去？”小玉当时猛抬头：“不怕老爹跟龙叔”

不过，兴奋只是一瞬间，下一刻少女再次蔫了吧唧的：“是了，现在你都不怕那些魔法了！龙叔跟老爹他们也伤害不到你。”

“至于我？我还需要什么准备？算了，反正你也不会让我回去，就别说这些了。”

“放是不可能放的！”白毅说：“但，可以一起同行！”

“你什么意思？”

“我跟你一起去米国走一趟如何？”白毅说道，双眸有那么一瞬不受控制的变成竖直龙瞳的模样。

古董店啊！

动漫中出场率最高的场景了，之前是因为身份，敌方大boss闯入勇者老巢什么的，光听起来大脑都在颤抖。闯入的第一时间，一发魔法直接入魂，也不是不可能的。但，现在，魔咒对他不起效了。身为怀旧党，又怎么能忍着不去打卡？

小玉抿嘴：“你也要去？”

话落，眉头纠成一团。

我只是想回家看看，当然，如果回去之后能不再回来那就太好了。

但回家是回家，可并不意味着要带一个大炸弹回去啊！

而白毅却认真道：“小玉，有些事，不是你想的那么想当然的！是，你只是单纯的想要回家，但别忘了，走之前你可是被我这个恶龙带走了，是带，而不是抓！你觉得以米国的操守，会帮你保守秘密？”

“他们恨不得宣扬全世界，用来转移压力。告诉民众，之前的不顺，一切都是因为有一个内鬼，有一个黑影女王的存在，跟恶魔勾搭在一起，才导致谈不上所有，但绝大多数的脏水黑锅都一起泼到你身上，躲都躲不了！”

白毅轻笑：“不虚的说，其实，早在昨晚事情就已经发酵，今天传遍了整个世界。电脑网站，电视台，现实生活中大多都在谈论你不瞒你说，你现在，几乎已经被开除人籍！”

看着有些动摇，恍惚的小玉，白毅继续趁热打铁：“人类公敌，这就是了！仅凭你那些黑影士兵，被克制的方法还是太多了。回去一趟，危险很大。不过，刚好，上次匆忙，这回我也想再跟辰龙老爹见一面！”

白毅的话，让小玉一时间无法决策。

大悲大喜，心情犹如过山车一样，理智早被起起伏伏的崩掉了，现在整个脑袋都是一坨浆糊，连饭怎么吃完的她都没有注意到，被带到房间，整个人浑浑噩噩的就去休息去了，躺在床上，昏沉。

事情，有点超出了预料！

她真的担心，那天，那事传播出去那样她真就，被开除人籍？

不知道圣主有没有骗人，但想来是不会的。她对白毅还算认知清晰，这家伙虽然信誉不行，出尔反尔，偷换概念，但总不会说谎骗人。没必要的啊，这件事，太容易戳破了！只要带她回去谎言就会失效，除非将她永远的关押在这座高塔，可那样不是侧面证明了这一切都是谎言？

说与不说，差别不大。白费功夫！

所以，小玉更倾向于这一切都是真的。但抬头看着陌生的天花板，她忍不住道：“如果，真是真的，那之后，我，该怎么办？难道真的回不到古董店，只能跟着圣主？”

一想到那样的场景，她脸色一白。

有点恐怖了！

跟过去的一切说拜拜，再跟一头恶龙生活在一起。虽然就目前来说，这龙态度还不算差，但一想到未来是一望无际的，她只能在黑暗中越陷越深，心潮起伏

起伏，起伏，再起起不来了！

再怎么说，终归是一天一夜没有睡觉，又经历了大量的脑力劳动，再加上饥饿跟憋的煎熬。这一天，经历了太多事，心事很多，但身体反而是撑不下去了，率先一步沉睡过去，至于答案，也只能去梦中寻觅了。

小玉在焦虑中睡着，这白毅是不知道的。

此时的他正在偷腥啊呸，也算不上，光明正大的，去让女妖们试炼心境，怎么能用这么涩的词呢？这就好比吃豆腐跟耍流氓，后者是要被教育的！

一个打十个，战况十分激烈！

一度行走在边缘，但又及时悬崖勒马，你来我往，女妖们也没好果汁吃

而这也是烦恼啊！

变太强，想被缴械榨汁也太困难了，只能看着。快乐都是她们的，而我只能眼巴巴的看。

关键是，时间紧，任务重，要赶在小玉醒之前忙活完，他还得清理一番，就很赶丧失了最本质的兴趣，难受，心痛！

第六百零三章 小龙龙又能有什么坏心思呢

白毅有理由没顾忌的去玩耍。

早说过了，在别人来看的涩，对他而言不过是一次排水的过程，排除内心积压的黑暗跟暴欲，以保证自己的纯净。真以为是沉迷瑟瑟的事情不可自拔？

别逗了!

黑气从不在白毅面前表现的恶，并不代表她就好。拥有一定的自我意志，还能创造出恶魔，魔兽等等这些黑暗中的存在来，但凡带点脑子的都能明白这不是什么好人。

当然，正气也不是什么好鸟！黑气，正气，一个残暴，一个独！

而白毅，也遭受到了黑气的影响。恶魔有的他都有，恶魔没有的他也有，甚至还犹有过之。而作为一个曾经的人，在成为恶龙，又有黑气潜移默化的引导下，心里有多黑暗肮脏就不用明说了吧？也就是黑影忍者，经过改良之后召唤它们需要消耗内心的黑暗，而白毅又是用惯了工具人，每次前呼后拥，积攒的欲与恶被持续消耗，自身维持在一个正常水平。

可，即便有忍者们存在，那也只是症状减轻。像是每次返回，黑气注入身体的那一下，就像是一个人同时吃下好多颗蓝色小药丸，那个上头本来，是想要破坏，杀戮点什么来缓解的。只是，白毅找到了新的渠道，从杀戮改成射，点什么。

然后，当然，确实挺爽的，这毋庸置疑！

“”

紧赶慢赶，总算是在天亮前结束了这一切。

看着一脸满足，进入贤者模式的女妖们，白毅毫不留恋，转身带着数位黑影忍者离去。在见小玉之前，他还得清理一下，让自己变干净点！

然而，在见面之后，小玉刚一开口就让他有点傻眼。

“要不，就不回去了？哈，当我昨天在说笑话？其实也才离开一两天，哪有那么迫切的啊！”

小玉的突然打击，让白毅有些猝不及防。

这不是他想要的结果！

讲真，他从没想过要永远囚禁小玉，就像是童话故事里的那样。这次，送她回去也是深思熟虑之后，才选择的，怎么会？

小玉看他一脸茫然的样子，好像，这家伙真没坏心思？难道是我误会了？可昨天说那么多恐吓的话，这才两天，怎么想没有人故意传播的话怎么想事情也不至于恶化到这种程度的呀！原本都以为自己挺聪明的了，现在却又有点迷茫。

顿了顿，她重新试探着开口道：“要不，就回去一趟？”

她在试探，看白毅的反应。

是同意？还是拒绝？

结果怎样，象征如何，不去想，她也想不知道。睡了一觉，算是恢复了不少理智，但昨日过多消息的冲击还是让她心乱如麻，直到现在都还没能挣脱出来。

她想着的，只有等。等白毅的反应，等看他如何自己再做决定。

实际上，她的心态如今也潜移默化的发生了些许的变化，只是这种变化太过微小，不仅本人没察觉，白毅也同样没感觉到。而且，这种一时的改变，谁也不知道之后会不会再更改回来。亦或者再有变化。

“真正的强者，不屑于背后去做小动作！你不需要疑神疑鬼的试探，这些，我还不屑。我们朋友之间的信任，难道就这么廉价脆弱？”

“你怕什么不要说你是我的朋友，唯一的朋友。就算不是，只要不再作死，一般情况下我也懒得去追究过去那些鸡毛蒜皮的小事。当然，觉得虚假的话，你完全可以理解为，因为你，古董店的事一笔勾销，又或者你作为交易的筹码，古董店之前三番五次的挑衅我就当做忘记了”

“算了，说再多你先入为主，我也是、多说多错。准备一下吧。收拾一下，吃过早饭就带你回去，亦或者，你什么都不需要，那我们就马上出发！”

“等我十分钟？”

目送着少女，离开自己的视线，转而坐下的白毅脸上展露出一抹笑意。

别误会，他真没搞什么阴谋诡计。身为强者，确实也没必要搞这些鬼祟的手段。所以，小玉跟他的事情，还真是人类自己内部泄露的，这个没错！但跟正常思维的，官方暗中宣泄截然相反。胁迫小玉确实能起到挟天子令诸侯的效果，同样削弱她的名声对那群大人物们继续坐稳也能起到效果（他们认为）。

但执拗归执拗，既然小玉都跑了，真不至于再背地里动手，把老爹跟辰龙他们逼反。只是自己准备息事宁人了，却没想到，也不知道是间谍还是好事者，将保存在十三区内的音频传播，而后沸沸扬扬，并迅速遭至了这场麻烦。

而皿煮的领地，人们都相当自由，所以管理没跟上，就导致了消息报复性的扩张，让小玉的名声现在有点臭大街的迹象。

从始至终，白毅都没掺和其中，自然，说出话来理直气也壮！但要是有他插手的话，嗯，这件事只能变得更有意思，而不像现在这样，自由发酵成四不像的怪物。

至于古董店，倒真是因为小玉捞了一笔，就算杀掉全世界，他也不至于灭了这个跟自己矛盾最大的地方。

因祸得福？

算是吧！

十多分钟之后，当一袭黑衣黑裤，像特工假小子更多过一个女孩儿样子的，小玉匆匆跑过来，白毅这才回神，在面前打开一道空间门，金光一闪，两人眨眼消失不见。

与此同时，米国。

旧金山，唐人街。

紧闭的商店大门突然传来了从外被敲击的声音，正在打扫店铺的辰龙听见眉头微蹙，道：“抱歉，今天打烊了，不售卖任何物品！”

话落，敲门声依旧固执的响起。

辰龙神色微微变化，换做平常有人上门他早就去开门了，毕竟，老爹的喷不是普通人受得了的，而不普通的人也避之不及。

可是，就近段时间，各种普通人，外来人口，都时不时的上门来找小玉，一脸恶意，愤怒的样子让人心疼，但紧接着便是痛恨跟厌烦。这些盲从的家伙，全完忘记了是谁在过去一次次的给他们解决危险，当时感恩戴德，但现在却茫然跟从，真的是，让人怒火中烧！

第六百零四章 圣主的话苟都不信

“真是的，没完没了了还！”

店铺里，辰龙怒喝一声：“真当我不能把你们怎么样？什么狗屁的英雄，这破烂身份谁愿意要谁就拿去。不愿意跟你们见识罢了，再没完没了的，真当我不敢杀人？”

辰龙冷哼一声，起身朝着店铺的大门走去。容忍了这些家伙这么长时间，但却死性不改，甚至还变本加厉他不愿意做个坏人，更不愿意对同类下手，但这并不代表自己就要做一个任人欺压的好好先生。

怒气冲冲的上前，直接伸手拉门：“还没完没了了是吧，gdx等等，圣主？”

“杀我？”

白毅脸上挂着一抹饶有趣味的笑容：“我好怕！”

“圣主，你来这里干什么？”

白毅挥挥手，忽然在他身后的影子里，源源不断的窜出数百位黑影忍者。忍者们刚一出现，便作鸟兽散，奔向四周清理那些暗中窥伺的目光。辰龙目光一凌，刚想开口说些什么，便看到一个亭亭玉立的身影从白毅的身后走了出来。

只是瞬间，什么狗屁的同类，恶龙圣主，全被抛在脑后。

辰龙把守着古董店的大门，看着白毅，目光更是停留在他身后的小玉身上，许久，感情复杂道：“小玉？圣主居然让你回来，我还以为”

白毅冷哼一声。

“还以为？还以为什么？我跟小玉是同学，是朋友，别胡思乱想带入那些不好的东西”

说是这么说的，然而他说的话，不管是小玉还是辰龙，都自动抛在脑后。

圣主的话，那能信吗？

是啊！

你信圣主的话吗？

我不信！

狗也不信！

“”

白毅的脸色很难看，虽然他信誉顶呱呱是事实，但这么耿直的表达未免也太不给面子了吧？

小样，

打不过归打不过，但恶心人，身而为人还是有一手的。就是，就这圣主都能被恶心到，不是吧，什么时候恶魔都变得这么脆弱了？

辰龙一边想着，一边开口道：“回来就好，回来就好啊！快进来！”

“好啊，好啊！”

“你呢？”小玉刚绕过白毅走到门框边，回头一问。

“自然是要进去的”这一趟，有回家的意思，但对他而言更多的还是监视，白毅说：“之前匆匆忙忙，这次也算机会，刚好有机会能聊一聊！跟龙叔，跟老爹”

从前第一次见面，不知道也就算了。但现在，被一个活了几千年的老怪物，恶魔称呼为龙叔，这种感觉怎么说呢，有点莫名其妙。谈不上多恶心，可就是渗的慌！

古怪！

排斥！

原本，小玉能回来算是一件好事。虽然，到现在为止，麻烦仍然没能解决，甚至还有些愈演愈烈的趋势，但这一切都不是重点。小玉能回来，在身边，在视线中，他就能放下心来。即便情况再糟糕，但维护住一个小女孩儿，这总做得到吧？

恶魔斩不了，但千八百的人类可真不被他放在眼中。

这还只是辰龙有控制的，只是为了平息事端。他要是真不顾一切，结果恐怕会相当的恐怖。当然，主观上他是不会那么去做的，屠戮同类的事情，谁都可以，但他不可能！

终归，还是太善良了啊！

果然，他就是一个烂好人，连这种事情都得扭扭捏捏的

辰龙心中的想法白毅不知道，知道的话，大概又会想到正气？

这个辰龙，就目前而言，责任心似乎有些太重了。

圣斗士的身份转移，还有这种效果的吗？那为什么

没有在进门这件事上纠缠太长时间。虽说，在入门的时候，一道绿色的薄膜屏障突然出现，黄绿色的闪电阵阵，魔咒全力运转，似要把他劈出去一样。雷鸣阵阵，白毅的体表也传出一股股焦糊的气息，但终究还是差了太多。

辰龙惊奇这据老爹说，能抵抗所有心怀不轨跟身心倾黑暗邪徒的魔咒，但没想到这玩意有点不太扛用，这么轻易就被白毅闯了进来。这不是明摆着，他们拿圣主没什么好办法吗？

他身上整整八套，神明战甲集结打造的一副战甲，能发挥它的作用？

研究各种魔法魔咒这么长时间的老爹，神魔莫测的魔法之力？

或者说，不管是神明战甲还是魔法，都基本被圣主免疫了？那这还打个屁啊，同时，全球陷入黑暗时代，一切回溯到数千年前，所有人都匍匐在圣主的脚下。

心中想着，辰龙不再多管身后破拆的动机，他要先去招呼下老爹，告一声现在的情况。

他也是没什么办法了，对付恶魔这种事，还是去问问看老爹能有什么办法。

而刚好，这时候听到动静，特鲁探出头来眯着眼看了一圈，然后便是地动山摇的声音：“圣主？怎么他也在先生？先生？快先别看书了，赶紧走，有我跟辰龙就算不行，也绝对不会让他进书房打扰你一步的！”

他跟辰龙一样，打心里都觉得白毅在憋什么坏招。

毕竟，说起来，在几年前双方之间过的可以说很不愉快了。几乎都是深仇大恨的那种。再详细些，辰龙一家人变着法的给白毅找麻烦，添堵。而众所周知，圣主又不是个大气的恶魔。

找麻烦，可以理解。

甚至于一个搞不好，古董店全部团灭也不是不可能，概率很大！

可是，他有些好奇，之前小玉没回来他还以为是留在了十三区，现在再见，原来居然是圣主把人给带走了。

有点离奇，

不过，再离奇的事情这两天也都见识过了，虽然惊讶，但接受起来也并不难。

事发突然，被特鲁这么一搞辰龙皱了皱眉头，心中叹了口气，旋即转头也召唤出了战甲披在身上。转过头神情戒备的看着白毅，小玉上前站在双方中间，阻拦！

白毅笑眯眯的看着，这个时候，二楼的楼梯处，一个窈窕的身影站出来，精致的面庞上满是惊讶：“小玉，你能回来了？这个男孩儿是你的朋友？”

“小蛇？”听到声音，下意识的抬头。然而，看到那个身影的时候，小玉瞥了辰龙一眼：“看来龙叔也没有我想的那么笨嘛！”

第六百零五章 古董店的小蛇

“朋友？”

看了眼白毅，小玉抿嘴。

她跟白毅算的上是朋友吗？虽然一直听后者三番五次的说，但她却一直不怎么敢肯定。

明明一个是恶魔，是世界上现存最强，最恶的恶龙，另一个是人类哦，现在她在留言中成了黑影女王，那没事了。单从这方面来讲的话，还真有成为朋友的可能！

但，小玉一度怀疑，消息的泄露，甚至包裹自己现在的窘境都跟白毅脱不了关系。另外，这家伙有时候莫名其妙的，也让人感觉挺}得慌，有些害怕，不想靠近，更不想跟他牵扯上什么关系。这个想法有点坏，但从她的角度来看，还真没什么问题。

毕竟，说到底，如今一切的乱象，都是白毅造成的，归根结底，他是世界混乱的制造者。如果不是他的存在，历险记世界仍会按原本的进程走下去，当恶魔小龙跟圣主同归于尽，被放逐之后，整个世界再无恶魔生存扎根的土壤。人类社会再度进入和平时期。

当然，短暂的和平之后，是新的乱象。毕竟，恶魔们的出现将魔法这股奇妙的力量曝光在人类高层的眼中，伴随着对力量的深入利用，最终仍会衍生出种种罪与恶！就像是漫威世界一样，总有人，在掌握了力量之后选择走上违背大众的道路。而这，在更多人的眼中便象征着黑暗跟疯狂。

阴阳之争再起！

但那时候，按照轨迹，小玉都当十三区的警长了。正义的使者！哪像现在她并非不知道日后的情况。毕竟，别忘了，早在数年之前，未来的小玉曾经穿越回来过一趟，那一次，她知道了太多有关于未来的信息！也正因为那次，从那之后开始，历史走上了新的轨迹，而不久之前，十三区也曾策划过再次更改过去的历史。

两次！

光是知道的，都整整两次，而在更遥远的未来，亦或者其他的时间节点，鬼知道有没有人再行更改过历史。

所以，你要说真纯粹责怪白毅，也算不上。毕竟，这一次次的，对吧？再加上有过去的点点交情，小玉的心里也是挺纠结的。

不说小玉内心的纠结跟复杂，其实到现在，她带着一股逃避的心理。像鸵鸟一样，我不去理会，装作不知道，事情就没发生。白毅也乐得她装死，拖时间嘛，最乐见其成了！即便他什么都不做，也有黑气，印记，跟人类自身的内部矛盾帮忙，更别说前后动作不断。

作为馋别人身子的一方，一定得主动出击才是！之所以不着急，是考虑到，以普通人类少女的体制，估计机会，他在想办法帮小玉改造，刨除掉那些有后遗症，亦或者带风险的方法之后，就不剩什么了！果然，还是得交给刀龙，亦或者拜月才是，他就不适合这些事情。

“不是朋友吗？”小蛇看了白毅一眼，再看小玉，脸上笑容玩味。这莫名熟悉的感觉，不就又是另一个辰龙？当然，情况要比辰龙好些。

至少这两个人，看起来有些，嗯但是，特鲁也好，辰龙也罢，他们两个对那个男孩儿态度都挺差的。家里人的刁难挺难的！

不过，不管如何，她跟辰龙的事还都是有开头没结尾，更别提有时间跟精力去管别人的事情了。身份这方面就是个问题！没有合适的身份，贸然插手别人的家务事还是挺麻烦的。

“怎么连你也这么想”看小蛇投来爱莫能助的眼神，小玉有些无奈。

“想什么？”辰龙有些后知后觉，他的注意力一直都停留在白毅身上，此时听到小玉的话，本就不在一个频道上，还慢半拍的接话。

“没什么，龙叔你这么一直僵着，不累吗？”看着在古董店里，形成个三角形辰龙，特鲁跟白毅，她无奈的叹一声：“你有把握能拿下圣主吗？而且，就算动手古董店里也不是最好的选择吧？”

辰龙欲言又止，一口气憋着，半晌，他摆摆手，长长的叹了口气。他这不都是为了你小玉？当老家长的，操碎了心，但奈何亲侄女完全不领情，甚至还给一个恶魔说话！虽然，事实上讲白毅能拎起来吊着他捶，但心态不一样，看待事物的方向也不一样。

“辰龙？”特鲁问，他不敢像辰龙那么放松，之前回到过去的时候，被整的太惨了。

“别问我，我哪儿知道！”辰龙烦恼道。

“对了，老爹呢？怎么回来这么长时间了，一直都没看到老爹？不在家？”小玉突然好奇问。

“不在书房？”

“在的，先生在书房”特鲁本来不想说。毕竟，如果说他是个叛徒的话，那老爹跟白毅可就是深仇大恨了，每次找茬，出歪主意（魔法）的罪魁祸首都是他。但之后还是说了，瞒不住。这两天，那些暴民们，几乎不停歇的来打扰，即便有魔咒保护古董店不会被打砸，但人们的争吵谩骂却不太容易彻底无害化的隔绝。再加上之前，一连几天老爹都没有睡好，之前不久刚躺在摇椅上闭眼。

小玉莫名的松了口气，幸亏老爹睡着了，如果是醒着的或许，刚才火药桶就被直接点炸，也或许小老头能把矛盾调和。但以她的认知，老爹的秉性，极大概率是前者！恶魔都送上门了，不动手还想着好好谈？合着在谋算投敌呢？

睡了好~！

睡着了好啊！

白毅看了眼小玉，少女的脸上满是庆幸跟劫后余生，大眼睛眨啊眨的，很显然她在想办法，解决当下的事情，辰龙虽然放下了武器，但仍然在僵持，这么继续下去，也不是个事啊！

“对了，龙叔！”小雨伞说道：“之前你骂骂咧咧的，是出什么事情了吗？”

“嗯？没有，怎么会！”辰龙讪笑着应和。

“这种谎话就没必要说了吧？是关于我的吧？”小玉说：“在十三区的消息泄露了？本来是操盘，但现在真变的民情汹涌了？”

“啊”辰龙呲牙，很显然，他不太愿意说。

第六百零六章 辰龙先生，请多关照

不愿意说？

是不知道该怎么说！

小玉发现龙叔一副纠结难为的样子，心里咯噔一声。显然，一切似乎都被圣主给说中了，不然龙叔不会这么紧张。这虽然，在得知消息之后就沮丧过一次，但这次彻底证实，还是忍不住心情沮丧。

辰龙看到小玉沉默不语，心情沮丧的模样，叹了口气。既然消息都已经瞒不住了，不如索性直白一点，他强挤出一个笑容：“一些失误，不用担心，没事的！米国官方的团队已经在开始公关了，相信事态很快就会平息下来！”

会的吧？毕竟一国，而且还是人类大国，处理这点事情总不会出什么差错！

白毅看着辰龙，面容古怪，是什么给的你自信，认为米国的官方很可靠？他们明明是搞砸小能手好吧？搬石头砸自己，拖队友下水，没事找事是挨打型说的就是他们。

好在辰龙并不知道白毅心里怎么想的，不然高低得跟他讲讲道理。

顿了顿，辰龙又说道：“小玉你不是被圣主带走了吗？怎么突然间回来，还带着这个恶魔，一起来古董店里。”

小玉看了看白毅，想了想说道：“是圣主主动提及的，他当时倒是把我带走了，不过算不上囚禁，也不是威胁，嗯更像是做客？当然，这话是他说的，究竟他藏着什么目的这就不得而知了。反正说都说了，不回来一趟那岂不是好亏？至于圣主龙叔你也太高看我了，你都解决不了他，我更没办法，他要跟着来难道我还能阻止吗？”

“这，也是！”辰龙想了想，点头。

“所以说，圣主虽然做了很多坏事，但至少在这件事上，还算中立，而且也帮忙了，龙叔你态度有点问题。”小玉说，说到底她还是在维护自家叔叔，毕竟站在面前的可是个披着人皮的恶龙，即使现在笑眯眯的表现的人畜无害，可谁知道他内心在想什么？一个不小心，随时可能翻脸，到时候麻烦就大了！

辰龙摇摇头：“大人的事，小孩子理解不了。这件事小玉就别管了，既然回来了也好，先去二楼跟小蛇一起，去房间里休息吧！至于圣主，感谢你的帮助，但这里并不欢迎你，所以，请走！离开古董店，我们既往不咎！”

对事不对人，白毅带走小玉，在当时确实解了他们的燃眉之急，虽然后续引来了麻烦，但这是十三区那边操作失误，当然，辰龙更愿意认为是十三区亦或者是圣主故意为之，目的性极强！所以说，不管是白毅还是十三区跟官方，即便在不同的时间段他们对这件事都在起正面的作用，但有这一个怀疑，就足以打消辰龙所有的好感。十三区也就那样了，还好，更关键是白毅，新仇旧恨涌在一起，哪怕没有小玉的这件事发生，他也会时时刻刻的针对，抱有莫大的恶意！

“呵”白毅冷哼一声，你说走就走，我不要面子的啊？更何况，谁，什么时候说了，小玉会留下来？明明，此行只是为了打击她的内心，而不是回家。况且，谁见过回娘家就一去不回的？于是，站在原地，白毅一动不动，置若未闻。似乎辰龙刚才完全没发出声音一样。

“哎呀，说起来我回来还没见到老爹呢？特鲁说是之前太累，睡着了，在书房吗？”小玉一边说着，一边绕过辰龙往前走：“对了龙叔，你跟小蛇”

“小蛇没什么，还不都是你的那封信？”辰龙说：“现在你也回来了，你们叙叙旧，她也该回去了！”

“？？？”

“我的龙叔啊，你的脑袋里究竟都装了些什么？”小玉挑眉，一脸的古怪。美女啊，以小蛇的样貌跟身材，即便是放在好莱坞跟维密里，也是很能打的那一批了吧？而且深色的皮肤也很符合亚洲人的审美。她不是很能理解龙叔这个样子是在做什么，难道就因为曾经做过盗贼？可是明明人都已经洗白上岸了，还耿耿于怀过分了吧？

“什么什么？”辰龙挠挠头，他只是单纯的觉得，小蛇住在古董店里，不好！一个女士，跟三个光棍在同一屋檐下，这

小孩子毕竟是小孩子，当她还在纠结辰龙这离谱，且气人的态度的时候。小蛇已经从二楼的走廊翻了下来，动作利落，身姿灵敏，就像是一只黑猫般优雅柔韧。

轻巧的落在地上，拍了拍小玉的肩膀，小蛇说道：“我想，辰龙说的没错，我确实应该走了！”

小玉抬起头，茫然道：“怎么连你也这样！”

小蛇低头，她真的有点想笑。该说，真不愧是亲叔叔跟亲侄女吗？在某一方面上，这俩人都惊人的迟钝。比如，她就看出来，那个男孩嗯，或许，她应该称呼为圣主？圣主化身的男孩看小玉的眼神就很不对劲，但从始至终少女置若未闻，好似完全没察觉到一般。对此，她只能归结于孩子年轻。

看破不说破，而且这件事，也不是表面上看这么简单的。至少小玉跟圣主，要远比她跟辰龙麻烦太多了。而且谁说了，她看的就很准确？身为人类，通过表情跟目光去揣测一位恶魔？怎么想都觉得有些离谱。

“为什么不这么说？”小蛇神秘的眨眨眼，露出一个好看的笑容：“难道我还要一直住在古董店里吗？看到这么多的宝贝，我的手可一直在蠢蠢欲动呢！”

“当然，骗人的啦！大盗的事情我早不做了，现如今在做一份安全顾问的工作。总是要生活的嘛！这里虽好，不过没有一个合适的身份，待着总有些不自在。”

小玉看着她，轻呼了口气。原来是她自己想错了。

而此时，小蛇扭过头，看着呆愣的辰龙，眉眼弯出了好看的弧度，笑着伸出手道：“而且，这两天一直在办手续，隔壁的店铺总算买下来了，以后，我就是你们的新邻居了，请多多关照哦，辰龙先生！”

笨蛋兔子君提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

第六百零七章 孩子太年轻，觉悟不够啊

辰龙懵了！

小蛇说的话，单独拆开每一个字他都认识，但组合在一起莫名有些看不太懂。

什么叫你把隔壁的店铺买下来了，新邻居？别开玩笑啊喂！这一整条唐人街，所有的店铺，所有的房间都早在几年前就被人买下。而购买这些资产的人们也大多非富即贵！富翁，财阀，军方，政客.......来历五花八门，但目的都只有一个，搭车！

跟辰龙一家搭上关系，在未来的新时代里分一杯羹!当然，后来证明这份投资，回报并没有像他们想象的那样，能直接原地起飞。古董店，被官方牢牢地“把控”在手里，十三区成为常用的对外渠道，大部分的成果跟利益都被官方拿去，能直接落在他们手里的少之又少。

之所以说直接，那完全是因为米国的特殊规则。刨除掉他们之中部分的低端玩家，之后，剩下的大部分都有资格享受这场盛宴，享受古董店出产的各种“资源”（魔法，道具，知识.....）。只不过，从原来的独享，现如今变成了，只要付出代价大家都能拿到。

你有，我也有！有点亏，但在异族汹涌，世界乱局愈演愈烈的情况下，这些大人物们也只能捏着鼻子认了。当然，这是最合理的分配方式，至少对古董店来说，如此谁也不得罪，还能得到最大程度的鼎力支持算是最好的合作方式了。而这，还是布莱克警长还在的时候帮忙争取到的，从这方面来讲，他这个朋友真的不错，但.....又有什么办法呢？

人各有志！

夫妻，大难临头都会各自飞，更别提朋友之间，舍己为人，只想他好的纯友谊少之又少！

但结果没预想中那么好，但整个唐人街的商铺是被各个大买家购入的，这没错。而且，尤其是临近的几个商铺，更是被十三区接手，外面看起来，人模鬼样还在继续经营的样子。但内部，鬼知道十三区的那些特工把店铺改成了什么样子。稍远的店铺好一些，但经营的项目，跟老板店员也换了一批。

如今，整条街上，真正诚心实意做生意的，也就只有古董店这一家了！而有意思的是，古董店的主要收入也不是来自古物买卖，而是十三区的工资，外出的业绩，以及迎来送往的礼物。

.....

光这些，就足以说明，米国上层有多重视这条街道，多重视辰龙一家了。这种情况下，店铺背后的真主人会轻易买卖？不可能，根本不会的，这可不是钱不钱的事情。身份，地位，安全......诸多因素，都在这小小的店铺中。

“你不相信？”

“那是肯定的啊，这些店铺....反正都不是能轻易买卖的，你怎么.....不会强买强卖吧？亦或者.....”

话刚出口，脑海中一个念头忽然一闪而逝。他大概明白了，小蛇用什么方法从对方手里交易的。但，这话说出来，小蛇承认还好，不承认的话气氛会有一点点尴尬。

辰龙木木的，张开嘴，却不知道该说些什么。

“猜的没错，跟你们有关。”小蛇耸耸肩，轻声道：“其实，我也是事后反应过来的。当时我也没太搞明白，之前还口口声声不卖的老板，突然松口是什么原因，但后来，明白了！”

说着，她的目光停留在辰龙的身上，看着那一身亮闪闪的金属战甲，抿嘴：“你要是觉得我利用了你，那就退回，我无所谓的，大不了先回欧洲，过段时间再来！”

“.......”

这，是在挤兑自己吧？一定是了！

是人是鬼都知道，现在跨洲旅行有多难。

如果说国内旅游，是野外三十米跳水，掌握技巧还比较轻松的话。那跨过旅游就是百米级别，跨洲翻个几倍不成问题。没有降落伞（法师/士兵）护航，根本就九死一生的事。即便，欧美大陆只隔着一条窄窄的海峡，危险程度也小不到哪儿去！

辰龙苦笑一声：“怎么会，买卖那是你跟卖家的自由，我怎么好干涉。而且....回欧洲这种话就别说了，我.....小玉知道了之后会埋怨死我的！”

只是想一想，利用关系么，搞的好像谁没用过似的。不管是曾经的布莱克，还是如今十三区没被撤掉的警长，乃至过往中的其他人，谁没利用过他们一家？当然，他一家也不是什么好人，各种魔法书，高端材料，交通工具.....用处多了去了。更别说，这种纯粹的“投资”行径。只要不过分，他都懒得说。

总而言之，他早有准备，猜到了小蛇会自己主动离去，即便她人不走，辰龙也会帮忙送走，毕竟他的观念还比较传统。但人走是一回事，能留下来做邻居就又是一回事了。小蛇从古董店搬到隔壁，方便的可不只是一星半点。

辰龙看着重新朝自己伸出的手，略一犹豫，果断伸手握住，大喘气道：“嗯，欢迎，新邻居，相处愉快？”

“相处愉快！”小蛇有心吐槽，但辰龙一眨眼已经松开了手，重新扭头，跟个斗鸡一样盯着圣主。她莞尔一笑，也懒得纠结这件事了。倒是白毅，看看小蛇，再看看小玉.....只能说孩子还太年轻了！亦或者，觉悟不够啊！

看看那些武侠里的师太，年轻漂亮的时候，哪个没有以身饲魔的觉悟？要是小玉也能这样，那就好了，从今往后圣主将变成一个宅龙。嗯，圣主！（她封印的圣主，关我白毅什么事？）

“额，龙叔你.....算了，您随意，当我什么都没有说！”小玉说：“我去找老爹！”

白毅忍不住再看一眼小蛇，这种成熟懂事的，讲真很适合那种经历少的。至于白毅，唉！周围馋他身子的异类太多，恶魔，天使，女妖.....经历了太多的榨汁机，口味反到是变得有些古怪。

改是改不过来了，挺难纠正的，也只有看以后，口味会不会变？

正当白毅这么想着的时候，书房里突然传来一声惊呼，随后一道瘦小的身影从特鲁的身后跑了出来，一边跑一边叫：“哎呀！怎么睡了一觉，老爹的古董店就变得乌烟瘴气的....”

第六百零八章 老爷爷钻被，窝

老爹醒了！

一如既往的大呼小叫。

哪怕是看到小玉回来的惊喜，都被他稍稍延后。因为眼前老爹有更重要的事情来处理，在另一层的视觉下，整个古董店弥补黑紫色的烟云，将店铺笼罩。房子烧着了都没这么浓郁，严重。

当然，这些烟雾，自然不可能是木柴点燃的烟火。

黑气，

更准确些来说，应当是恶魔黑气！

如果不是周遭的陈设没有半点变化，特鲁，辰龙，乃至小玉一家人都整整齐齐的，他甚至都会怀疑自己是钻进了恶魔的被窝。老头钻被窝？

咳咳，

如此一来，老爹肯定先确定这件事的根源，解决麻烦。

“你是谁？怎么进来的？老爹，印象里，好像从来没有见到过你！”

在房间里审视了一圈之后，老迈的双眼最终停留在白毅的身上。

隔着小半个店铺，看着冥思苦想的老爹，白毅也笑道：“只是换了一个表皮而已，就不认识....要是需要，我也可以用你熟悉的姿态，面对面....”

“最好这样！”

话音刚落，眼前的少年便好似一个充气的气球一般，迅速膨胀。

一眨眼，偏偏少年消失不见。取而代之的，则是一个身高三米有余，体型庞大，全身被黄绿色鳞片覆盖的狰狞身影。临近天花板的位置，凶恶狰狞的龙首微向下，拳头大小的猩红双瞳打量着，凌冽的目光扫过，所有人都被其震慑下意识的打个寒颤，刹那间，整个人都变拘谨起来。

想象一下，并不算宽敞的房间内，一个顶到天花板的庞然大物正低头直勾勾的盯着你.....光是这个场面就足以让人心生畏了，再加上对方的身份，乱世的幕后黑手，古老恶魔，魔王？什么邪恶的头衔都能套在他的头上。

跟这种怪物面对面。

老爹深呼吸。

普通人会畏惧，老爹难道就得淡定自若，视若无物？别逗了，也一样会害怕的好吧。只是，相对来说，责任，勇敢.....其他情绪会压倒恐惧。而且，一味的害怕跟恐惧也是最蠢的，必须想办法，自救。而至于办法......

老爹有没有想出办法来不知道，但真身只是展现了几秒，再之后白毅便重新缩回了之前拟态人类的样子。当然，本体肯定是最舒服的，但.....三米多的体型，这可远远不是他的本体。而压制体型的话，说实话比拟态人类好不了多少，而且在房间里，人类拟态还更方便些。

白毅笑了一声：“现在知道了？我们可是老熟人了，从几年前就一直穷追不舍的，满心想着封印.....现在，所有后门都被我堵死，你还有办法能封印我吗？”

“当然，今天来此，我本意不是为了这件事。但，前提是你们不自找麻烦！”

“对，就是说你，辰龙！特鲁！别总是用一副杀父仇人的目光盯着我看......不自量力，也总有界限，像你们这样的，也就是我没斤斤计较，不然，呵！”

不然就把人捆上，一起打包回学院去，随便找个秘境一丢，简简单单。

此刻，整个古董店中安静无比，只有白毅的话语，跟一道道呼吸声在响起。

所有人，全都听的一清二楚。

一个个的震撼莫名！

小玉困惑白毅的目的，辰龙担忧白毅动手的借口，特鲁对自己被俘后的未来表示悲观。而只有老爹跟小蛇，不太懂的两人，几乎都很一致的，对白毅展现真身的操做报以震撼，随后便是恐惧跟急切。

什么鬼？

引狼入室？

书房门外，镜片下的双眼有光芒一闪而逝，老爹朗声道：“是可以谈谈。”

“哎呀，辰龙还愣着干什么。恶魔进门你没拦住，都现在了还干站着干什么？去泡茶，热茶！”

“可是老爹....嗷！”

“没有可是，现在，去厨房，冲茶！”收回在辰龙额头上的手刀，老爹叹息：“我这个侄子，见识太少，性格不行，别跟他一般见识。那么，圣主你来此，目的不单纯的只是复仇吧？谈谈，你的目的？你究竟想做什么桑？”

人呐，很现实！

坚守贯彻的正义，在一家人的性命面前完全不值一提。说到底，在成为法师之前，在米国，在旧金山老爹见识的风雨太多了。正义？不过是人老之后的善良心在作怪，再加上法师代代相传的使命感。但这些，都比不上家人。

总之老爹看的很开，什么正义，使命的，有命在才有正义跟使命，人没了，屁都没一个。所以跟恶魔做交易并无不可，毕竟敌强我弱....甩掉那些繁杂的念头，老爹接过刚泡好的茶水，轻抿一口：“辰龙，我想你应该让十三区跟那些法师们停止动作了，这不是过去了，除非你想害死所有人！”

都用不着交流，老爹就知道趁着去厨房的时间，辰龙做了什么。知子莫若父，叔父也是父。

“我，明白了老爹，我会让他们等在街道外！”辰龙低着头，嗓音低沉且沙哑。他打心里觉得，跟圣主真没必要说太多。非我族类其心必异的道理还不懂吗？当然，仅凭他的力量不行，甚至再加上老爹也不行，所有要从长计议，所以他发了消息，让十三区调集大量的法师跟人手来准备围剿圣主。

但，老爹.....这突然一下，让他措手不及。

辰龙很生气，憋闷，但却不得不照做。

他还是很信任，老爹的判断的！

起起伏伏，再从冲突的边缘被强行弯折回来。白毅看向老爹，这个老头：“直白点，我带走小玉，过去的事情既往不咎！不管是你们冒犯我，还是人类曾经当做叛徒，的事，都能三一笔勾销！”

“？？？”

老爹眼神怪异，什么东西？

他没听错？

真的，很没听懂，也没看懂，要不是对方是个恶魔，老爹都会怀疑他是得了失心疯。

小玉站在老爹的身后，跟特鲁一起，两个人正小声的说着些什么，脸上展露着笑容，但下一刻猛地凝固。看了看白毅，指了指自己，一脸的不敢置信。

第六百零九章 一家人，就是要整整齐齐

小玉看向白毅。

一双灵动的眼眸中满是困惑跟哑然。好吧，就算之前白毅不止一次明里暗里的提起过，但她从来都没在意过。这就好像那位大马先生说他从来不爱钱一样，说的人或许处心积虑，但落在正常人眼里，大多都只会当个笑话。

可等你当做笑话听了，某一天，却有人告诉你，这事是真的，你怎么想？

荒谬！

太荒谬！

堂堂一个恶魔，看中一个小女孩儿。好吧，就算她挺不平凡的，学魔法，操纵黑影兵团，世界各地去冒险，穿梭时空天才少女+幸运少女的典范，但值得你一个恶魔心心念念的放不下？

“”

这一刻，小玉的脸色古怪无比。

而另一边的辰龙也是目瞪口呆，唯有靠在他身边的小蛇，一双眸子上下打量了白毅几下，露出感兴趣的神色。虽然不能开口，但她可以看啊，毕竟，身为女性，对这种八卦的故事，最感兴趣了！

别管是王子公主，还是恶龙公主，反正是故事就好！

身为谈判另一方的老爹也是哑口无言，嘴里的茶水都差点喷出来，咳嗽了半晌，才继续道：“圣主，你确定没在开玩笑？小玉她一个小女孩，能做什么，还是说带她走，是为了威胁？”

“老爹你是说？对啊，没错，如果是顺着这个思路的话，那”辰龙一拍脑袋兴奋的自言自语，甚至扭头看向白毅的眼神中都带着一股审视的意味。

“特鲁，去让辰龙闭嘴，他吵到我了！”老爹摆摆手，示意特鲁赶紧把辰龙带走。今天的辰龙，是疯了吗？咋咋呼呼的，没有一点儿往日里沉稳的样子。转头看向微笑的白毅：“那你打算错了，不管是从亲人的角度，还是从自由层面上说，我都不会同意，小玉不可能交给你”

“然而，她之前还是跟我走了！”

白毅神色淡然的开口说道：“这次来，我只是名义上征求意见，小玉，我要带走，你们也阻拦不了。更何况，也没借口阻拦！难道，她留下，你们能保证网络现实暴力不会波及到她的身上？还有人类官方，那些义正言辞的人士！”

“你们也只有同意这一个选择，小玉留不下，即便留下，你们也很难看护她。”

白毅笑着，跟小玉点点头：“作为朋友，我收留她，这很符合情理。当然，你们也可以当做是筹码，是威胁，这个都无所谓，我也不在乎。给一个追逐的目标而已，我很期待，你们能闹出多大的动静来！”

他神态轻松写意，甚至有种开玩笑的感觉。但越是这样，越让人觉得他胜券在握。当然，事实也是如此，老爹绞尽脑汁的去思考拒绝的理由，但却发现，不管从哪个方面，他留下小玉都挺困难的。

“掀桌你不会想说这个吧？”

白毅嗤笑一声：“也行，跟人类决裂，然后你们一家人整整齐齐的都投靠到我麾下。哎，说实话这个选择还真不错，你们既出了气，我也能拿到切切实实的利益，最大程度的收获，不错不错！”

白毅眼眸明亮无比：“考虑考虑，老爹，你这样的人才，在世界之间都是少有的稀缺资源，投靠我，一家人整整齐齐是基础。古籍，力量，生命，未来只有你想不到的，没有我拿不出的！”

此话一出，辰龙那边忍不住了。但这次并不是他，而是他的蓝牙耳机，从中，一道熟悉中带着些许生疏的声音从中传出：“辰龙，老爹，别相信圣主的鬼话！想想，那些古籍跟故事里，跟恶魔打交道的，最后哪个能有好下场？他只是在诱惑你们而已，千万别上当！”

“国会已经收到了你们的消息，短暂的整顿之后，现在各辖区的人手已经上了飞机，正在迅速前往！拖，再拖一会儿时间，到时，未必就不能拦下圣主。再坏的情况，也能让谈判更加平等，你千万别”

耳机的声音，离远之后微不可查。

但在场的，白毅也好，老爹也罢，一丁点的风吹草动都瞒不过他们。

即便，对方刻意压低了嗓音！

有些事，不亲身经历过，没达到那个阶层是永远不会懂的。老爹，为什么一个“正义感”十足，头衔光环数不清的大法师，会愿意跟白毅光明正大的交易？

这些人不懂，当然，他们大概也永远不会懂。

“只有魔法，才能对付魔法啊！”此刻，听着那耳机中人孜孜不倦的去影响，去劝解辰龙，老爹低叹了口气。

待不下去了啊！

没办法！

他本以为，再怎么也还能待一段时间，最后再让米国发光法热，再帮他的魔法研究提供一些辅助，再当一段时间的工具。

但谁曾想，发生了小玉这件事！再然后，圣主登门拜访！

米国官方，还是太自大，或者说有点看不清形势。也是，上个世纪初的时候，任谁都觉得要亡国了，但偏偏无数人用骨头跟血肉硬铺出一条路来。先后几次机遇全都搭上快车，直到如今，人类各国之中最滋润的就是东方了。一己之力平内患，再跟漫长边境的数十个种族开战，不落下风，稍占优势就离谱！

说实话，老爹甚至都想不顾约定，直接回去了！

相比于在米国这边，，回去，他的待遇更高，周围的环境也远超出现在。至少，再也不用像是救火队员一样，上上下下到处跑。约定？约定算个屁啊！真要说的话，当初他是占理的那一方，那些家伙才是鸠占鹊巢，所以什么鬼的约定，其实说白了，谁拳头大，谁势力多谁就说了算。而现在，无疑老爹的拳头足够硬朗！

只是，离开米国并不容易。

而跨越大洲，更是地狱难度，所以计划一度搁浅。

但现在，看米国这zz起来没完没了的样子，要尽快考虑了啊！

等你人齐？

等是不可能等的，到时候，遭殃的恐怕是古董店，再扩大一些，整个旧金山估计都会被彻底毁灭。他都亦正亦邪，都自私了，谁还会等人集结？

第六百一十章 摊牌了，我不跟你们讲道理了

老爹端着茶杯，仅仅是眨眼的功夫他就已经想好了，这件事要怎么解决。

没有必要，为了米国的利益去拼。

但，这样选也就意味着跟米国的裂痕愈发的扩大，或许为了自己的能力，那些人还仍旧能容忍，但也到极限了。日后，恐怕也得活在监视跟管控之下。当然，面对一位打破人类极限，超脱大法师的存在他们绝不敢做太过分！不过，老爹也从未在乎过这些，他真正不愿，坚守着的其实是还是身为法师的职责！

身为一位法师，一个正气凌然的法师，怎么能跟恶魔同流合污？

这完全违背了他过去几十年间践行的人生信条，跨越这一栏，还是很让人纠结的。

相隔一个桌子，老爹苦笑道：“你就不怕我虚以逶蛇，等支援来？”

白毅不以为意，瞥了他一眼：“怕什么？老头，你很聪明不错，天赋卓绝又有气运，但这不是人类的时代！做人，终究是有极限的！这么说吧，先前容忍，是因为地球的智慧生物确实有限，人类死伤太伤筋动骨。但现在呵，你们不重要了！不管是对世界，还是对我，都一般般，明白？”

“看在仍然有价值利用的份上，留着，但真要不知死活，不听话，惹急了，我也不介意全清理一遍！现在地球拥有智慧的异族那么多，而且还有来自其他世界的人类，不缺你们这个种族，当然，百亿人类原住民，也不怕少个几亿！”

“嘶！”

老爹一脸的惊悚，白毅却笑道：“别这么惊讶，一直以来，搞事不断的也就是米国，其他大洲的人类可安分的很！一群活在旧时代的残渣，蝼蚁，倒是自命不凡在整个世界搅风搅雨，都死光的话，恐怕不只是我，你们那人类同胞，心情都不会差!”

老爹吸气！

圣主说的很片面，但站在他的角度来看，这一点毛病没有。说实话，跟他找麻烦的一直以来都是米国，更详细一些的话就是古董店！他们一家才是领头的，带头冲龙！

不知道话茬里，为什么没说他们这些“主犯”，但语气里的果断跟不耐烦他是听懂了。

半晌，他生硬沙哑道：“你想带走小玉？”

“婆婆妈妈，这个问题你还要问几遍？”

白毅语气不耐，老爹哭笑不得：“几遍，都不过分啊！”

太离谱！

太出乎意料！

老爹自问他平时见多识广，但跟此时的圣主一比也是小巫见大巫了。关键是，特么他搞不懂啊！为什么一个无利不起早的恶魔，会盯上小玉？自己侄子的这个侄女真就有这么值钱？她究竟是哪儿值得一个恶魔念念不忘的？

想破头，也编不出一个合适的理由来！

“你不相信？”

白毅笑了：“愚蠢的人类，总是妄图用你们的思维理解一切！”

这种行为当然是好的，如果不是一代代人的好奇，根本没有如今繁盛的科学跟魔法体系！人类还活在茹毛饮血的蛮荒时代，作为下位的生命存在，而如今统治地球的种族怕是得换一换。

开拓精神是好的，可一旦，人太自信，就不免出现类似曾经魔法衰落的局面。因为存在少，见闻少，所以被清扫到垃圾堆，用传说，神话来给予解释。又或者，更激进一些的，还容易被纳入迷信，人人喊打的程度。老爹的情况好些，但也好不到哪去，刨根问底整的白毅都烦躁了。

他一烦躁，空气的温度立马以肉眼可见的速度上升。气息焦灼，炙烤的感觉让人大汗淋漓。而看着脸色阴沉的白毅，老爹也叹了口气，无奈放弃了继续刨根问底的想法，开口道：“那个，这件事还得问小玉的态度。这种大事，即便是家长，也没资格替孩子做决定！”

“所以，你的想法是什么？”

白毅略显急躁，一轮轮的疑问，他实在没耐心了。

辰龙欲言结果被特鲁捂住了嘴巴。

小玉开口了，说道：“我现在也有点高不太清楚但你问我的意见？如果说我不同意跟你走的话，那龙叔跟老爹他们是不是也会被你一起强行掳走？”

“聪明”白毅说：“不过，不光如此，旧金山这座城市我也会帮他解脱，在未来会有更多的中立种族，势力加入人类的敌人行列。而且，不久之后米国，阿不，北美会陆沉！”

小玉吸气：“疯了吧？至于这样子吗？”

说这话的同时，其实她心里还是有些不信的，感觉白毅是在拿这个要挟她就范，真正不会去做，这么残忍的事情。倒不是相信白毅的人品，只是断断续续的接触，让她有些明白，她的看法对白毅来说很重要。而作为同族，人类在她心目中的地位自然很高，真在乎自己的话，他就不会这么去做！

只能说还是太天真了。

见她犹豫，白毅索性不再等待，光明正大的在古董店里召唤出黑影忍者，随手将一罐次代异生兽细胞跟一个怪兽胶囊交给了它们。几秒之后，一声巨吼撕裂天幕，突然出现在市中心的庞然大物宣告了平静，从今日起再次远离旧金山。

门外，特鲁跟辰龙目瞪口呆，紧接着回过神，眼睛一个比一个凶恶的盯着白毅！

之前他们虽然没猜到白毅要黑影忍者们做什么，但总不是好事就是了！想要阻止，却出了点意外慢了一步，出门只看到了一个庞然大物在城市中心骤然降临的场面！

辰龙色变，很快他似乎想到了什么，指着白毅：“是你！几年前，出现在旧金山的那些怪兽也是被你释放出来的？那那些小的，寄生的畸形怪物都是你圣主！你这个恶魔！”

“谢谢夸奖！”

白毅微笑着，收下辰龙的责问。

就是他干的！

行不更名，坐不改姓。你的猜想证明了不切实际。那，现在让我来看看，我的猜测怎么说？

冷血无情黑影女王？还是有情有义陈小玉？

但，不管冷血还是有情，都逃不过白毅的手掌心。一个答案明摆着，却要人做的选择题！

第六百一十一章 有生之年

如果有一把刀，小玉恐怕非得让白毅见识下，什么叫人心险恶！

太气人了！

直接把事情做绝！说是给你选择，下一秒反手拷问人心，就这，还好朋友？我呸！

白毅也不反驳，任由小玉，恶狠狠的盯着自己，他淡然道：“时间宽裕，等拆到这边还有很长时间呢，不急不急......”

虽然不情愿，但特鲁还是返回店里，低声道：“怪兽，出现了，但没动！”

小玉盯着他看了一会儿，白毅略感无奈，开口道：“一直盯着我干什么？我是个恶魔，卑鄙无耻再正常不过了吧？只不过担心我亲爱的朋友，小玉你，一时不理智放弃明显的正确答案，帮你一把！当然，怪兽会等，但异生兽们可不会等，时间拖的太长，整个城市的人，都会被侵蚀，诡变的哦

！小玉，你的时间不多了！”

说着，又道：“哦！倒是没想到，这次来的居然还是个熟人，布莱克....居然，找到了破解符咒神力的办法，从女变男了吗？”

听着这话，辰龙眼神一亮。

布莱克？

这次布莱克也会过来？

说实话，当初他们两彻底闹掰了，事后他还有些可惜的，毕竟多年的老朋友了，两人相互之间，因为一次不理智的矛盾就老死不相往来，也太.0....不然那次回到过去也就不会装作若无其事的样子。

陡然听闻布莱克要来，辰龙心里还是挺惊喜的。但旋即想到了现在的情形，他就笑不出来了！

这并不是喜闻乐见的老友见面会，而是恶魔打上门的强行交易现场。有一点点问题，到时恐怕都是一场灾难。关键是，这种场合......辰龙有些担心，他们可能又会像之前一样，本就不太好的关系再度加剧！

不过，现在，布莱克的事情可以先放放。

关键是小玉！

虽然，老爹妥协的行为把他搞的很难受，但他也不是拎不清事的人。如果.....如果说小玉没什么意见的话，为了老爹，特鲁跟小蛇，他也暂时能容忍，之后再筹谋救小玉的事，可如果小玉不情愿的话.....

那别提了，今天，就是整个米国陆沉了，也没人能跨过他带走小玉！

我，辰龙，今天就要再度效仿前辈圣斗士们再度封印这个恶魔！

他浑身上下都散发着一股壮烈的气息。

“龙叔你这.....”小玉本来还在犹豫，之前她还不觉的这事多严重，但没想到闹成这样。毕竟是个女孩子，而且年纪轻轻，下意识的陷入纠结的困境，心乱如麻。但没想到辰龙闹这么一出，瞬间她就清醒明白了！

“龙叔你不要这个样子，没什么的，真的。我知道你很爱护我，但现在情形，确实跟圣主走是最稳妥，也是最划算的!他真当我是朋友的话，才不会受委屈。”小玉忧心忡忡。

自家龙叔，就是个傻的。营养好像是都供给了身手跟BUFF，脑子从始至终都是那样，没有一丁点四十岁老男人洞彻是非，老狐狸的样子。

对此，老爹深有同感。

自问他的父辈，他自己都很聪明。尤其是他自己，聪明，灵活，懂变通，但不知道怎么会有这么一个直板，憨的侄子。而小玉又是古灵精怪，像极了他年轻的时候，甚至“捣蛋”这方面的才能还犹有过之。搞不懂啊！搞不懂！这么笨的，真的是他的侄子？

苦中作乐！

是长辈，谁又愿意这么个古灵精怪的小家伙，去踏一个充满了未知跟危险的前路？尤其圣主阴险狡诈，骨子里都是谎言。这看似最优解，可却也最不让人放心。

老爹摇摇头，掐断这个想法。终归是形式比人强，圣主的强大，让人毫无抵抗的勇气。一瞬间，老爹像是苍老了几岁，脊椎都弯折下来，落寞道：“决定好了？”

“试试吧？”

小玉也很忐忑：“现在，哪儿还有别的选择给我？够了吧？龙叔你就不要再犯傻了......不过，好在小蛇来了，有她在之后也不用担心龙叔你总是犯傻......龙叔他就交给你了！”

“嗯！”

小蛇点点头，她感觉没必要，气氛搞的像是在交代后事一样，但......随他们开心好了。这群人入戏太深，自己贸贸然开口还容易惹麻烦。

而除了她，辰龙也好，特鲁也罢，都入戏了。

现在整个古董店弥漫着一股悲伤的气息，他们所有人都觉得小玉太委屈了，同时又痛恨自己，实力不够，拖后腿。

想当初，圣主虽强，但他们也并非没有办法与之对抗。

不穿战甲，某种情况下辰龙都能跟其打的有来有回。

后来便是一副战甲，再后来几副，再往后八大恶魔之间的勾心斗角，需要借势恶魔才能抵抗，再后来，伴随所有恶魔被圣主一战而胜，便彻底的无法抗衡了。当然，即便那时八大恶魔没被活捉，他们也已经是被扫到角落里的垃圾了。

现在仔细回想起来，

这不过短短数年间，圣主就跟吃了蓝色小药丸一样，实力水涨船高，飞速恢复的同时还更进一步，速度快的跟做梦一样。所以说，这么强的圣主，当初的洛佩，甚至更早时候的不死神明们究竟是怎么封印了的？

老爹不禁陷入沉思。

而小玉，顿了顿，让哽咽稍缓之后，继续道：“特鲁不要再吃那么多东西了！至少零嘴这些能省则省，多运动一些，不是针对你吃，只是你现在的体重对健康很不好，减减肥吧，太累赘了！还有一件事，龙叔不靠谱，我最相信你了，一定要把老爹照顾好，他只是嘴巴硬了点，人心还是挺好的.....”

“小玉......”特鲁说，这些都是他应该的，即便没人说他也会做好。这时候，说起来难道不应该是他们对小玉嘘寒问暖吗？怎么成了反向安慰

而且，她越是这样，他们就越会觉得憋屈。至少他会觉得，自己是一个连小孩都保护不了的废物，没用的东西！一蹶不振不至与。在此刻，特鲁心底暗自发誓，有生之年一定要把小玉从圣主手里抢回来！

第六百一十二章 大难临头

白毅当即瞥了特鲁一眼，脸上笑容诡异。

被他这么一看，刚燃起的勇敢之火像被泼了盆冷水，一个激灵，瞬间熄灭。

“呜！”

全身汗毛乍起，自然而然的垂下头。

好吧，果然冲圣主这件事，还是放着等以后来吧。

现在，他连站在对方面前的勇气都欠缺。而且，不只是他，甚至辰龙跟先生，面对圣主也是毫无胜算，不然至于今天这样，一再迁就一个恶魔？

这不是从心，而是怂！

“老爹，注意身体。以后我不在你身边，也没人逗你开心了，别太苛刻。生气太多，对身体不好！”

“小玉唉，可怜的孩子，你等等老爹有东西交给你！”

说着，老爹转身走进书房，等再出来的时候手里拿着一个巴掌大的金属盒子。

隔着老远，白毅上下打量了几眼。

什么东西？

看不明白，盒子上篆刻了繁复的花纹，魔咒的力量让他的感知如同泥牛入海一般，无处使。当然，真要想知道，白毅有无数种办法破拆这层魔咒，但略一思量，终归还是没有下手。

毕竟，小玉马上到手，没必要再横生波折。

再说了，

他并不觉得，老爹能给出什么好东西。能威胁到自己的，现如今根本不存在好么！除非，正气能先压过黑气，或许有那么丢丢的可能！

“都弄完了？弄完的话，那就走吧！”

收好礼物，在眼眶上擦了一把，小玉扭头：“走之前，先把你放出去的那些怪物，怪兽收回来！”

“小事！”

总算结束了这件事，可名正言顺的带走小玉（主要安小玉的心），心情好，这些都不是事。

下一刻，在城市中，正看着怪兽大肆破坏的忍者忽的接到了消息。伸手轻轻一按，大厦一般的怪兽便化作一道流光重新投入到胶囊之中。

辗转之后，胶囊重新回到了白毅的手中，连带着之前储存了异生兽细胞的罐子一起。

只是相比之前，罐内的异生兽细胞却足足少了三分之一，大概几十粒的样子。这一幕落在其他人的眼中，辰龙老爹微微蹙眉，小玉张嘴想说些什么，但最终还是咽下，抱着盒子安静的走到白毅身侧。

白毅站起身，目光在房间中环视一圈看着所有人，都对自己投以恶意的目光，神色淡然，不过是无能狂怒罢了！心里想着要不要顺带再做点什么，比如即将到来的布莱克，米国援军之类的，但还是算了吧，可这些人类，不有句话叫：只要胆子大，神也放产假？

工具人归工具人，但不能让他们膨胀了。白毅想了想，离开古董店之后，在带着小玉跨越空间门的时候，一只漆黑的手掌不经意间从他的后腰上顺走了异生兽细胞瓶罐。

数十秒之后。

分散开来的黑影忍者已经走进了千家万户，那些内心黑暗，暴力的家伙，他们中的部分成为了幸运儿。

得益于施法者学院强大的魔法科研能力，异生兽细胞在几年间已经更新换代数次。如今，在改变生命基因跟外形的同时，还会保留生命之前一部分的智商跟习惯。

这种革新，不用想也知道，针对的就是人类本身，跟诸多类人种族！

当怪物的身躯，跟狂暴本性相结合之后。一个个表面无事发生，内里更新换代的身影纷纷走出家门。

呆滞，缓慢的动作，让街边的路人看着发呆。

而当越来越多的人察觉到不对劲，意识这并非是一场s秀的时候。在他们回过神来的同时，一道道声嘶力竭的吼声响起！呆滞如同行尸走肉般的人类，忽的像是吹胀了的气球一样，整张人皮飞速膨胀。

砰！

充气的皮囊在无休止的膨胀面前，经受不住轰然炸裂。露出其中，一个个狰狞可怖的身影。刚一出现，便嘶吼着朝附近的路人狂奔而去。

血肉，飞溅！

鲜血，淋淋洒洒落了一地。

一个个来不及奔跑的无辜路人，被这些畸变的异生兽们抓住，撕咬啃食。像是饿疯了的野兽一般，皮肉骨血，在渗人的嘎嘣声中逐渐消失。

而那些运气好，反应快的，等他们回过神来，脸色刷的一下变得苍白如纸，满脸的惊恐绝望之色。

这时候，恨父母少生了两条腿，也更恨自己没开车出来。一个个，争先恐后的夺路狂奔。

“fxxk!这都是些什么鬼东西！”

“上帝，上帝啊，救，救救我！”

“妈妈！”

“乖儿砸！”

“怪兽，怪兽之灾！完了，全都完了，所有人都得死，没有谁能逃得过！”

“灾难！灾难，快，赶快报j请有关人员来！快去请大法师阁下！”

“大法师”

路人们边跑边喊，撕心裂肺的声音真是听者伤心，闻者落泪。

有的人摔倒在沥青路上，膝盖手掌直接被蹭掉一大块血肉，鲜血淋漓，但也赶忙爬起来继续吧奔跑。生怕晚了一秒，就被那些怪物追上，给生吞活剥掉！

生死面前，人人都跨越极限！

而视线转移回古董店。

当店外，忽的响起撕心裂肺的叫喊声时，剩下的几人内心咯噔一声。尤其是辰龙，丝毫不敢耽误的跑出门外，但看到的却让他目呲欲裂。

艹！圣主这个gdx，果不其然，不老实，留了后手！

只见街道上路人尖叫着逃窜，慌不择路。大喊大叫都是小意思，最厉害的莫过于身上带着摔倒蹭破的伤口，血流如注，却还健步如飞的一路狂奔。虽然之后辰龙注意到了，在街头巷尾的，几个蹲伏下身子，怀里抱着一个同类啃起劲儿的身影。可怖，狰狞的怪兽模样！但

跑这么匆忙，别到时候怪物没吃掉你，反到是自己流血把自己给送走了。

秩序，早在他出来之前就已然被破坏殆尽，整个街面上，入眼能看到的除了疯狂，便是挣扎求生。而他看到的，不过是唐人街这一下狭小的区域罢了，更外围，整个城市天知道现在究竟是什么情况！

“造孽啊！

圣主，你可真该死！”

第六百一十三章 混乱之城

吃惊归吃惊，此刻，辰龙还是善良心性作祟。

救人！

想都没想，人瞬间跑了出去。身上化作紧身衣的战甲在他的召唤下重新变成一副古色古香的金属战甲，手中长剑挥舞，所过之处头颅纷飞。

真正的，一刀两断，如意神剑！

这锋利，潇洒的动作，直接把路人看傻了。

眨眨眼，等发现是辰龙之后便哭喊着要抱大腿！

没办法，毕竟辰龙也算是公众人物了。之前老爹，小玉跟他被塑造成传说中的英雄人物，或许住址还稍微模糊一点，得有心人专门查探。但相貌跟能力，妥妥的倒背如流。

只是在砍杀了唐人一条街的异生兽之后，看到周围逐渐朝他汇聚而来的路人，听着他们嘴里的赞美之词，辰龙只觉得心中泛起一阵阵的恶心。就在之前没多久，这些人，不能说全部，但其中部分肯定来过古董店想找麻烦，现在，死乞白赖的抱大腿？

抱歉，他接受不了！

忍一时越想越气，退一步越想越亏！他是善良，但还没到那种你打了左脸我递上右脸，想要杀我还帮你送刀的圣母程度！越看越恶心，索性纵身跃出人墙之外，一声不吭的返回了古董店。

砰！

一声震响，大门紧闭。

这举动下，路人短暂的懵逼，过后便立马是群情汹涌的祈求，祈求不成便是咒骂，打砸。就在门外的路人，纷纷靠近古董店，争先恐后的聚在一起，疯了一般的发泄着。

就很离谱！

但，也很真实，这才是人类，撕下面具之后的真正样子。求别人人人圣母，盼自己占尽便宜。

只是，他们恐怕忘记了。辰龙，之前不过是出于良心清理了下唐人街上的异生兽，更远处，还没来得及动手，他就被这些路人恶心到，返回古董店大门紧闭。

而此时，喧嚣的闹声终是传到了隔壁。陆陆续续的，有一道道身影闪现，而后那些站在边缘的人们瞬间被掳走，擒抱噗嗤！汁水飞溅，鲜血与肉糜溅的到处都是，惊悚恐怖场面下，顿时所有人都收声了。小心翼翼的，生怕被注意到下个吃掉的就轮到自己！

但收声，静默也都不是事。

前人，总有吃完的时候，之后的怪物仍然会找上他们，除非找到救助的方法，不然的话

顿时，安静的气氛被再度打乱。有的敲门道歉，哭诉祈求辰龙发发善心。也有人心灰意冷，索性干坐着等待死亡。当然，同时还有人胆子大，趁着异生兽们还在吃的时候，夺路狂奔！

以人的速度，跑是肯定跑不过这群怪物的。但只要跑得过同伴，希望不就有了吗？趁着其他人还在发愣，赶紧跑！至于之后会不会，在其他街道撞到，顾不上想那么多了，活在当下，现在不死就是希望！

只见当有第一个人开跑之后，便有第二个，第三个陆陆续续的，越来越多的人加入到继续逃命的行列之中，一群人四下奔逃，或是运气注定一路顺风顺水，或者在下一个街道的拐角处，刚好撞到一只正准备继续猎杀的异生兽，现成的上门食物！

守株待兔？

混乱的城市之中，数以万计的人在外奔跑逃窜，然后被捕捉猎杀，残酷的场景不断上演。

死伤数字暴增，画面好不壮观，这操做，直接把门内的辰龙给看傻了。

这，就都跑了？

明明之前喊的那么凶，口口声声地板砖都要掰碎了，结果现在，就这？就这？就这？

(ˉ￣～)切~~

嘎吱！

很快，刺耳的刹车声响起，同时还伴随着十多个被撞飞了的身影。

这是一整个防弹装甲车的车队，撞飞的也都是那些厮杀猎食的异生兽们。金属风暴伴随着魔咒响起，刚挣扎起来的身影再次躺下。车队整齐划一的停靠在唐人街，古董店店们之外，将整个街道封锁的严严实实，众多人影刚一下车便再掀起了一场金属风暴。

枪炮声中，一行人穿梭在车辆的缝隙之间，来到古董店门外，按响门铃。

门内，透过门铃特鲁仔细的观察着，门外。人员五花八门，但领头的却是老熟人了。

曾经，十三区的警长，辰龙过去的好朋友――布莱克警长。

看到这人，特鲁没法决断直接扭头看向辰龙。

“放他们进来？”辰龙也相当麻爪，从内心来说他是想放他们进来的，尤其是布莱克，这对儿昔日的朋友，分别这么久，那点仇怨早就随时间消逝干净了。可，古董店做主的不是他，而是老爹！

另外，不管怎么说，小玉被逼走，官方在其中也起到了不小的作用，想当看不到？不可能！

因为这些，辰龙在哪儿纠结着，踌躇着。反到是老爹，短暂的沉默跟思考之后，操着沙哑而尖锐的嗓音，开口道：“放他们进来吧！”

“现在不走，那就没那么快了，总归是要见面聊的，让人进来吧！”

“明白了，先生！”特鲁点点头，转手拧开反锁的房门把手，随后洒下一丢丢绿色粉末在门上，瞬间一阵波纹闪过，紧闭的店门被开启。这一幕落在眼中，门外布莱克看着缓缓打开的大门，伸手擦了擦额头的汗水，下一刻迈步走入其中。

如此，布莱克进门之后，原本正常的气氛都忽然间凝固起来。一个个，大眼瞪小眼，相互对视，气氛绝佳！明明都已经准备好了的一些话，现在却有些说不出口。如此三番，等待了一阵，还是布莱克身侧的一个头子样的人，说道：“辰龙先生，陈顾问，既然圣主已经走了，那剿灭恶魔的行动也就不提了，但是，在走之前圣主仍旧给旧金山扔下了无数个炸弹，刚才一路上过来我们发现街边有无数的怪物。”

“对，现在的重点，是旧金山，如何守下来”布莱克接过话茬。圣主的事情没必要去穷追不舍，放他一马也无所谓。本意上他们过来也没想着能清理了圣主，毕竟，就算再眼高于顶，但圣主惹不起，这么浅显易懂的道理还是明白的！

第六百一十四章 在为什么不给兄弟先shuang

但打不打得过，跟来不来是两回事。

万一呢？

万一老爹又研究出了什么新花样能弄死圣主？要知道，世界之所以会变成这幅样子，米国从人类第一大流氓的位置衰败下来，被隔壁邻居取而代之，这一切可都跟圣主那个恶龙脱不了干系！

正是因为他，一次次的作妖，世界才朝着诡秘且不可预知的未来飞速前进。

而一切的矛盾与不顺也来源于此！

所以，这次听到辰龙传递圣主出现的消息，国会才会急吼吼的派人前来。目的一者如上，同时也想着趁台阶缓和下关系，这不，刚被接触了猴符咒“诅咒”，从女变回男人之后的布莱克，也久违的走出阴影，重新回到旧金山。

此刻，他站在辰龙的面前，支退了左右跟随的其他人，神情严肃，但心态却略微放松下来。

在店铺里踱步。

看着，感受着这似曾相识的一幕幕，叹息一声：“辰龙，好朋友，是我错了！不光是我，其实整个国会，上层都错了！但过往的荣光，遮蔽了眼眸，当人能自查的时候却已经错过了最佳的时间，路过半途，只能咬着牙，硬着头皮将错就错的走下去！”

他说着，笑道：“不过，总算，他们倒也不是一群傻子，很早就在想解决问题了，我的麻烦解决刚好是个机会。这次，之前的警长会被调走，而我重新执掌，接管十三区，负责跟古董店合作沟通的一切事宜，解释权利全归于我。当然了，这前提是，好兄弟，你能不计前嫌，我们再次亲密无间！”

辰龙微微蹙眉：“你说的麻烦，究竟是什么？”

上一刻还意气风发，振振有词的布莱克，瞬间安静。

就这么默默的看着辰龙

眼神，不悲不喜！

兄弟，你这话说的可就不乐意听了。我跟你谈感情，这么半天自己慷慨激昂的，结果你只想知道我的黑历史？

辰龙笑了笑：“我只是关心，没什么坏心思，都随你！”

“当朋友的又能有什么坏心思呢？”

没有坏心思？你没坏心思我当场把这古董店吃掉！看出来了，你这家伙分明就是想看我出丑，看可恶！明知道，却拒绝不了。

怕！

他害怕！

布莱克担心，辰龙会以此为借口拒绝他们的合作。当然，以他了解的辰龙是不会这么恶毒的！但都说了是他了解，而他们俩之间却已经有数年未曾见面了，辰龙他究竟是不是自己熟悉的那个大小，他完全不清楚。而这次复出的机会对他来说又太过重要，所以

布莱克心中挣扎了一阵，最终叹了口气，无奈的将事情和盘托出：“麻烦，那是很久之前的事了！记得那次吵架之后我离家出走呸，是收到了消息，跟圣主有关。当时气大，也没想太多直接带人就冲了，结果败的很惨！”

“几乎全军覆没，十三区的精锐，连同被我调集的，隔壁区的精锐跟大量的新式武器全部毁于一旦，那次错误几乎无法挽回的让我交出了十三区的位置。当然，仅仅是这样也不足够，虽然问题很大，但我功劳也不小，真正让我放弃抵抗的是=”

“是什么？”

“是女人！”

？？？

女人？

好家伙！

我特么直接好家伙，好你个布莱克，看你浓眉大眼又秃头的，我一直以为你是同道中人，可谁曾想，居然是你个家伙率先背叛，友情？去特么的友情，你我之间没有这些！

叛徒，呸！

眼看着辰龙的神情变得激动起来，布莱克也有点心急。他不是先知，也不是现在辰龙肚子里的蛔虫，自然无可想象这家伙为什么发疯。但，一想到失败之后自己近段时间，全部付诸东流的努力，他急得满头大汗：“是圣主！圣主用诅咒把我变成了一个女人，呜~”

或许是曾经身为女性的缘故，即便恢复了原本的样子，但一想到这件事，泪腺几乎抑制不住的就要开工，喉头也有些酸涩哽咽。

忍！

给爷忍特么的！

辰龙张大嘴巴：“你，变成了女人？”

说着，视线在布莱克身上打量着，上上下下，左左右右。

但能看到的却仍然是那个秃头的肌肉汉子警长，而不是鼓囊囊的上衣跟空荡荡的裤兜。

“早就解除了！魔咒效果早解除了，不然就算有这机会，我也不会争取！”布莱克恼羞成怒的吼着，想死的心都有了，还见什么熟人？就算歪果仁都会玩，但也不是人人作死成精吧？更何况，社死跟作死是完全不同的两个概念，后者无非老黑抬棺，吹拉弹唱，前者那是会被搬到小破站上，让无数人嬉笑鞭尸的啊！

!!!

哦，小破站还有一段时间才能出啊？

那没事了。

但，总之。听完布莱克的解释，不知为什么，辰龙非但没有消气，反倒内心的不满跟怒火愈发旺盛了，不合理啊？这简直莫名其妙！

深呼了一口气，辰龙点头道：“好吧，抱歉，兄弟我揭你伤疤了！”

说着，又道：“但，发生了这种事，你为什么要躲起来，直接来古董店不好吗？要是当初你来找老爹，或许都不用等这么长时间，也或许不论如何，看到你现在没事，那就好了！”

是啊！

确实好了，要不是布莱克走的早。咳，后来也不会有这么多事发生。不能单纯的说坏处，至少自己的心思不全在解决麻烦跟十三区上，而且，好歹还有小玉在之前帮他骗来了小蛇！真爱可能会迟到，但绝不会缺席！

现在，就等个机会，等老爹能接受的那天，把人带进来了。不像布莱克，这么大年纪了，还是一个人单着想想都觉得恐怖呢！

想是这么想的，辰龙朝门外看去，顿了顿略微摇摇头：“虽然这样说的没错，但你来的太晚了，小玉都已经被圣主抓走了，而这还是因为你们国会，官方那脑残的企划，这让我怎么原谅？”

“当然，矛盾是我跟他们的，你我之间，只要你愿意，我们还是好朋友！”

话落，一旁的小蛇挑了挑眉。

第六百一十五章 霸气布莱克

很早之前，大概从她对辰龙感兴趣那会儿起，小蛇就挺疑惑的。

辰龙，不管从家室，个人能力，学历，性格各方面来说，这个人都挑不出什么大毛病。唯一的优柔寡断，跟胆小这件事也是在平常，每逢大事他必然是最沉着冷静的那个，嗯，就是嘴巴吵了点！

你说，这么个男人，不说绝顶，但优秀总算得上吧？迷不了万千少女，但至少会有迷妹喜欢，嗯，甚至本人愿意的话很多人并不介意跟这么优秀的一个男人谈一场恋爱。

可偏偏！

偏偏几十年来，这货一直单身。都四十好几的人了，连个女朋友都没有谈过，这不得不让人怀疑，他行不行？

当然，作为住进古董店的唯一女性，这个方面小蛇还是有发言权的。辰龙不光行，而且是很行！虽然，她还没来得及实地操作不过，偶然么，只要存了心思，还怕没机会？呵，男人！

“小蛇你怎么了？你没事吧？”一旁看着一会儿痴笑，一会儿眉头紧蹙的小蛇，辰龙忍不住发来关怀：“身体不舒服的话，就先回房间？”

“不，我没什么，继续，你们继续”小蛇解释，既然她见过不是辰龙有问题，而且自己出马，也顺利的把人拿下了那就证明，在这之前一定是有别的因素！听着布莱克跟辰龙的对话，从旁观望着他们两的神情，小蛇心里大概已经补出了考古学家跟警长的，长达数百集的爱恨情仇！

咦惹！喃喃真恶心，不过，大概也正是这种有点恶心心的关系，才让辰龙一直单着，给自己留钻空子的机会？别说什么小三不小三的，真正的爱情是喃喃能比得上吗？异性才叫爱情，同性那是同路人！

说不出，

感谢布莱克？真说不出来，说实话这有点恶心。但要说多厌恶，也没到那种要杀了对方的程度。毕竟要不是布莱克，辰龙也留不到她不是？复杂而纠结，所以，她想留下来，看一看，听一听。知道这俩人究竟发展到了什么程度：‘上帝保佑！我的辰龙可千万不要给人污染掉！’

“你这个眼神，总感觉在想什么不好的东西！”辰龙眉毛皱在一起，她感觉小蛇大概在想什么失礼的事情，但没证据不敢乱说，毕竟，中老年，找个年轻妹子不容易，还是真爱党！

辰龙略一犹豫直接选择放弃不管，算了，想就想吧，他转向布莱克，继续道：“布莱克，既然你还当我们是朋友，也已经放手了，那这件事上就不应该再牵扯进来！”

“辰龙？”布莱克叹气，说得轻巧，但事情要真这么简单就好了！

“我说真的！”辰龙说：“你只要还当我是朋友，就不可能说出这种话来。怎么，你觉得我是那种拿亲人当筹码的人？”

“怎么可能，你要是那种人我们也不可能是朋友我只是想说，既然事情已经发生了，后悔也来不及。想救人光凭你们一家也不行吧？这样，我代表米国，决定了，全力调配资源人力琢磨帮你们把小玉救回来！在这之前，绝不会有乱七八糟的任务，事情来打扰，你看怎么样？”

布莱克苦笑道：“没办法，再怎么说，我毕竟是个米国人。总不能看国家分崩离析，整个国像那些小国一样，覆灭之后被屠戮，奴役吧？”

他们正说着话，店铺的大门突然被敲响。布莱克扭头向门外看去，大声说道：“没看到我还有更重要的事情吗？算了，又发生了什么事？快说说，说完赶紧走，真是的”

随后房门被推开一半，一个穿着黑色作战服的金发丽人走了进来。

前凸后翘，尤其是面部，光滑的肌肤如同冰面一般，并没有一般白人粗大的毛孔，且脸部线条柔和，英姿飒爽跟柔美同时出现在一个人的身上。

一双蓝色的眼眸从进门开始就不停的打量，落在辰龙身上，见对方有些惊讶，呆滞的神情，微微一笑，更让人如沐春风般舒爽。然后，辰龙便遭到了来自暗处的偷袭，一把老虎钳悄无声息的落在了他的后腰上

如果是一般人，估计整块肉都掉了。但辰龙好吧，还是挺疼的！但有战甲，倒不用担心受伤。但他也不敢再盯着人看了。他低头，小蛇抬头，两个女人的目光交织在一块，下一秒又分开：“布莱克先生，前方清缴任务遇到了麻烦，那些奇行种感染体吃了太多同类，有些遏制不住，需要您的指挥，还有权限。另外，国会请您打开麦，保持通讯，您消失的这十多分钟，可差点没把他们急坏了！如果可以，还是请别这样做了！”

“好，我知道了！”布莱克想都懒得想，随意的摆摆手就想把人打发了。

开玩笑，你说让我干就干？那我岂不是很没面子？

当然，这是在胡说。其实他是看明白了，国会的那群老爷们又疑心病犯了，反反复复的又准备开始折腾。搞呢？？我刚把事情缓和一点，你们又想着搅局？神经病？

他都懒得搭理。

一群傻子！

反到是他这些年，看明白了，真正的前路，并不是国会，也不是家族更不是他的功绩能力等等，跟这些全没关系。真牛皮的还是他跟辰龙的关系，是古董店这一家牛逼，爱屋及乌，所以他也牛逼！所以，只要他跟辰龙谈好了，别的，什么压力都可以视若无物，当做没存在就好了！

可惜，

这个道理，也是在他离开十三区之后才明白的。但凡要是早点，能有其他人什么事啊？后来那些乱七八糟的事情也不能发生，小玉更不会被圣主劫持！

“”

此时金发丽人低着头，看起来老老实实的样子，但始终不动的脚步却在隐隐表达着自己的看法。

真是！他该说什么好呢，那群国会的沙雕！千万，别给他时间，等再培养出一些心腹来，这些人，到时候都哪儿来的滚回哪儿去！布莱克脸色阴沉，冷声道：“我说知道了，你没听到，还是没听懂？”

第六百一十六章 真以为我小蛇不吃醋的

听没听懂，这是个问题。

来的时候，老爷们说过到了这边，所有一切布莱克全权负责，包括指挥！可是个人就知道，老大说让你听话，那潜台词是真的做个听话的老实人么？唔混吃等死当然没问题，但要是有别的心思....那究竟听不听呢，这是门学问！

很显然，丽人是后者。

“是！”

干脆的应了一声之后，再没动静。

布莱克看着她，也是气笑了：“克罗尔女士，名字很好，很不错，但可惜了，这可能是我最后一次这么叫你了！好了，既然你这么忧国忧民，那就别摆出这幅阿呆的样子，走，我们先去处理了你口中的“大事！””

辰龙见他这么说，眉头微蹙：“布莱克？”

“辰龙？哦，我的朋友，看看你究竟在想什么，我怎么可能会变成一个无情的刽子手？请放心，我是绝不会随意带走别人珍贵的生命的。而且，这种小事，没必要闹那么大，杀鸡儆猴也得有那个价值才是，这种愚蠢的女人，让她去后勤当维修工就是了。”

“布莱克警长，你....”

“想说什么？还知道我是警长？”布莱克悠然的笑着，临出门，扭头反问道：“知道为什么，只有你来找我？还有，你真当国会没有联系我的方法？”

丽人欲言又止，但最终还是放弃了，不说话，但一双蓝色的眸子却蓄满了泪水。

她觉得，这世界太灰暗了点，对年轻人也太不友好了点。

真的是这样吗？或许吧！

布莱克不以为然，大家都是成年人了，总得为自己的选择承担责任。他现在可怜别人，可当初又有谁可怜过他呢？要不是国会跟继任者这群傻蛋玩儿脱了，没办法收场，这事能轮得到自己？

看开点吧，说得好听，走马上任，独立又自主，无上限的抢先调派权，资源调用.....但其实，这不过是他临走前玩剩下的，那会儿这些早就有了，只是默认的潜规则，而现在被光明正大的允许。任何事情，一旦被光明正大，那......好不好的不确定，但肯定没以前随心所欲了。

拿着过去的权势，去挽回一个基本崩盘的局面，这，分明就是在挑替死鬼，背锅侠！但即使是这样，布莱克依旧来了。当然不是信任他跟辰龙之间牢不可破的友情，那玩意儿，早成过去式了。现在，你辰龙扪心自问，真的还当他布莱克是过去那个亲密无间的朋友？

不过利益使然罢了！

背锅侠确实危险，但在锅落下之前，这警长所带来的福利，这才是他最眼馋的！

而且，谁说了，就一定得做个乖巧的警长？别忘了，他可是地地道道的米国人，而米国，人均......

谈话很快结束，布莱克从始至终都没跟辰龙提过一句帮忙的事，而辰龙也默契的没走出古董店。

至于真正的原因么....当然不可能是这样了。布莱克想着“朋友至上”，但辰龙要来帮忙其实也无所谓，左右他都不亏。而辰龙本来是想帮忙的，但刚走出一步，腰间的老虎钳突然用力，整个人一顿，便再走不出去了。

忘记了，之前再见老友，大悲大喜，完全忘记了他现在也是有女票的人了，而不是过去那只姓陈的单身狗。

布莱克那边，只能保佑自求多福了，他现在要忙着解释一些东西。

.....

很快！

有布莱克返回坐镇，本来举步维艰的清剿行动忽然变顺畅了不少。

不止是施法者学院在进步！这么多年以来，人类也在飞速的攀升着自己的明。庞大的外部压力下，这个开挂的种族，再次像百万年前的进化之争一样，开始突飞猛进。

当然，异族也不是一成不变的，乱世之中，总有聪明人会站出来。

唯独狗头人，人面蜘蛛...这些低等混乱的种族，没有走正统的道路，而是照着不知道从哪个宅男那里夺来的库存，开始学着用魔法给自己变变样子。

没错。

即便没有白毅操盘，魔物娘这种毒瘤大爱仍然出现在了历险记世界。或许，那句男孩子也要注意保护好自己，会提前许多年开始流传？

“.......”

视线重新回归到布莱克的身上。

被调遣的，一千个精锐的特工，跟同样历经战场的士兵。来自学院联盟的优秀法师毕业生，跟近百位法师以及两位大法师。这还不算各式魔改武器，魔化改造人这些。

这一次，算上之前派遣的，他准备出动所有人手，以每一个法师为核心搭建队伍去分散驱逐。

是的，是驱逐而并非杀死！

能杀肯定是杀的，但事实上异生兽的出现并非第一次。有过过往之后，人们也清楚这些家伙能变成几十米高的巨型怪兽。

分散，驱逐，集中，然后在不同的位置，尽可能的杀死一批批异生兽，防止它们数量太多，惊扰后直接聚拢变身。

有没有比这个更轻松的方法？

当然有，但，布莱克不确定，圣主走了没，也不知道旧金山的危机就只有这些异生兽。什么都不清楚，掀桌子？疯了吧？

.......

就在布莱克步步为营，准备清理旧金山麻烦的时候。

施法者学院。

唯二的法师高塔。

魔力涌动，片刻在面前凝成个巨大的透明如水晶般的平面，而他左后分别又复制了两份。

小玉，在一旁的沙发上，借喝茶掩饰着自己的震惊。

虽然看不懂白毅用的是什么魔法，但她大概知道，他恐怕是在跟人联络。是谁？八大恶魔？

摇摇头，

八大恶魔消失是众所周知的事了，现在继承八大恶魔黑气跟身份的，是活跃在南美的恶魔小龙。也就是圣主的儿子，嗯，另一个圣主.....一谈起这个，小玉内心就相当复杂。

但没等她细细去想。

房间中，

三面巨大的水晶镜忽然闪烁了下，随后便呈现出了画面。只是看到镜面的一瞬间，都没来得及看清楚，她便觉得整个人如遭到重击，脑袋里像是有无数人在争吵讲话一样。

第六百一十七章 不好这样很不好

法师塔。

白毅正准备开口讲话，却注意到了一旁小玉异样的状态。

她现在这个样子，大概能看作是精神污染？

当然，出现在镜子中的并不是奈亚，也不是犹格泡泡，更不可能是其他的外神跟支配者，毕竟“不熟”！事实上，三面水晶镜，对应的分别是哥斯拉，贝利亚以及加坦杰厄！

而哥斯拉作为泰坦巨兽，近乎于自然的神邸，污染这种事，自然是不存在的。贝利亚也没这方面的毛病。

可现在，小玉出了问题，那就只有一个真相了――加坦杰厄！

除了这个大海螺之外，他想不到还有别的什么可能引起污染的事。而事实上，加坦杰厄本身的形象跟身份，嗯.....懂的都懂。黑锅背给它是绝对没问题的！毕竟，总不可能是看到白毅才精神不正常，干呕不停吧？

？？？

我这么玉树临风，威武霸气，怎么可能？承认吧，绝对是因为加坦杰厄。

内心戏很丰富，但事情也是要处理的。

小玉虽然不是普通人，有魔力在身，还掌握了过半的黑影王国，但终归只是个人类。

这场会议她本不该参加，只是白毅没把赶走，反正都是半公开的事实，又不怕人知道。

马符咒的神力笼罩而下，形成了一个深紫色的半透明箱子。神力将整个沙发笼罩，体内的污染被清除，外界被隔绝，很快小玉恢复了正常，但再看向水晶镜的时候却不敢像之前那么大胆，眼神畏缩了许多。

有她作标榜。

法师塔，也被鸡符咒的神力隔绝，马符咒的驱逐神力在学院内，上上下下，迅速回荡了一圈。当然，这一切都是白毅的谨慎，事实上“污染”本身连房间都没能出去，但却间接的帮了很大的忙。许多，在炼金区没日没夜办公的“老师”们，忽然间挺直了腰板，疲惫的身躯好似瞬间注入了新的活力。

眨眨眼，一个个的，有些呆滞。

“那老扒皮，终于良心发现了？”

“不会吧，不会吧，不会有人觉得是刀龙发善心吧？”

“管他是不是发善心，我只知道，爷永不加班！想要我熬夜工作，加钱可不行！”

“最新潮的生物丝袜？异生兽娘？”

“加，给爷往死里加！”

“芜湖，腰不疼了，腿不酸了，快快快，做完这些晚上我还要去跟小莉可玩呢！”

“.......”

隔壁的法师塔，看着水晶球中，欢呼雀跃的工具人们，刀龙叹了口气，满脸的无奈。

有时候，他也忍不住怀疑，这些真的是施法者？怎么感觉像是掉进了术式窝呢？一群永动机，泰日天。

中转站世界。

一直坐镇在美洲这里，临近大洋西岸。

此刻，海面如墨水般漆黑，又如镜子般死寂。

头顶烈日高悬，但却是血红的颜色，天空蓝与黑白交织在一起，色彩诡异的让人肠胃抽搐个不停。

就在他们决定，不管那些逃到中转站世界的支配者之后。

犹格索托斯那边，也彻底陷入了沉寂。

好像，就完全放开了似的？

不管，不顾！

几十个苏醒的支配者，带着k们的眷族，在世界里搞风搞雨，污染在肆意的扩散。不过，也就看起来放纵，其实这些家伙只局限在中转站世界，再不想染指其他世界的事。

但即便是这样的克制，落在他们眼里，仍然很不爽。

本来在最初的时候都已经分割好了的，中转站世界归大家所有，其他世界按劳分配各自掌握。可现在，你这些旧日支配者们，先去私人领地搅和了一番，留下一堆烂摊子，又来公有地盘。合着，这是公私通吃啊！什么都想要，什么都想占，那当时还分割个屁，直接全都要不就好了？

嗯，恐怕不行，奈亚光应付那些虚空来客都焦头烂额，直到现在本体都没脱困，没打手，中转站世界还真打不下来。

所以，他们成了免费的工具人？

就算大家都不是什么好人，可做boss的，基本都得守规矩吧？

不守规矩，一次还好，次数多了，谁跟你一起玩？

想了很多，都不怎么合适。尤其是白毅说等，贝利亚也就耐着性子，等到了现在。

“准备好了？”

而就在这一刻，当胶囊里储存的魔力突然凝聚成一面水晶镜的时候，贝利亚的眼睛亮了。

总算，要回馈那两个不要脸的家伙了吗？

心中隐隐期待着，回馈，反击！反正他从来都没想过和谈跟妥协，在他贝利亚的字典里，就没有虚以逶蛇这回事，不然当初何至于被关进怪兽墓场？必须要复仇，当然，他打不过，但这不是还有圣主呢吗？有圣主在，他跟加坦杰厄他们去找那些支配者的麻烦。

“贝利亚，你总是太急了，我们这种存在，一旦苟不住就很容易丧命，付出生命的代价！”

贝利亚摇摇头，声音中满是怒火：“那是你不在这边，根本不知道那个大气泡跟k的亲戚们，做的究竟有多过分，整个世界都被污染成了一个垃圾场，要不是加坦杰厄一直在当“吸水泵”这个世界早疯了！”

“这样么.....”

一边给小玉再添一层屏障，确保她不会听到他们的谈话，一边白毅平静的道：“有些可惜了，这个议会还挺有用的，本来不想太撕破脸.....”

白毅说着，一脸的遗憾，可惜。

水晶镜中，加坦杰厄睁开眼，倒吊的脑袋上，滑稽的小眼睛里满是凶光，k想要自己平静些，但过度的吸收，净化那些污染导致k现在也有点不正常，嘴巴夸张的裂开：“议会？没必要退出，可以利用，但这次合作太失败，日后跟k们的考察也要更严肃对待!”

哥斯拉没那么气愤，他本来就是干净化这活儿的，所以世界对他的影响一般。但肥宅也不开心，凶巴巴的小眼神，伴随着一声怒吼，镜面中，它背后的大地都崩溃了一大片。而这一吼声中有四个字：

“以牙还牙！”

“都想报复啊！”

白毅咧嘴，微笑：“跟我想的差不多少，既然这样，那就......”

第六百一十八章 这，就挺尴尬的

白毅他们跟犹格泡泡的矛盾由来已久，其根本其实是也就是自私的本性。

寻思着，我奈亚跟犹格索托斯联手打造了古老者议会这个平台，把你们这些命中注定的失败者聚集在一起。虽然没给你逆天改命提供太多的帮助吧，但有这个机会超脱原来的命运，真的很难？而且，他们也不是光给平台不干事，很多关键时刻，都有出手的好吧？

多吃多占，这不是理所应当的嘛！

可现在，问题的关键不在于多吃多占，更不是自私，是你犹格泡泡坏了规矩。

借刀杀人，不是不可以，给钱都能做，再强的对手也不过是价钱不一样罢了，但你先斩后奏，这就不行！非但如此，其他世界，那是私人战利品，你说入侵就入侵，随随便便把人扔进来，本来后花园一般的和谐世界，瞬间被污染搞的一团糟。试问，还有谁，能在这时候喜笑颜开的面对？

事后补偿？搞的好像他们就真缺那仨瓜俩枣一样。

议会还是要的，毕竟平台无对错。

但报仇，也是要做的，总不能眼睁睁的，看自己白吃亏？

而且，经历了这么多，贝利亚，哥斯拉他们也默契的形成了一个以白毅为中心的临时利益共同体，所以，这也是报仇的资本所在！不然，像是大卫星亚克，呵呵，做舔狗都还来不及呢，哪儿敢闹别扭，就更别提复仇了。

等白毅表达了自己自的看法之后，贝利亚眼眸闪烁，声音略急道：“那就什么？你倒是说啊，总不能这么长时间了，圣主你连个计划都没想出来吧？”

“计划是有，不过一般。”白毅说：“既然k们都不当回事，那我们也照抄就是了。”

“什么抄，说出来！”贝利亚有些头痛：“你是指望哥斯拉读懂你的意思，还是想让加坦杰厄跟你心意相通？”

这话说得，好像他们都是白痴一样！

哥斯拉不满的瞪了一眼，而后者，贝利亚根本面无表情。白痴这可是你们自己说的，我只是怀疑你们的脑子而已。既蠢又笨的，当然他自己也不是什么阴谋家，纯粹的战士！莽夫小团体！

“谜语人滚出哥谭......”呸，串台了。白毅说：“照抄就是模仿，既然大家都不在乎，索性毁了就是。那世界，我不要了！我准备把其他世界跟中转站世界的空间通道切断，那边，他们想要就都给出去好了。”

“什么都不要了？”贝利亚灯泡般的眼睛变得格外明亮：“我们还得自断一臂？”

白毅耸耸肩。

不然怎样，难道冲？犹格索托斯还好，胜算五五开吧？四六？但这位显然不会随意离开世界，而克苏鲁世界......别的不说，就那位爱吃鱼的瞎子，就有他们遭罪的。

“放着世界被污染.....”哥斯拉脸上表情怪异，身为泰坦，他习惯了去清理垃圾。听到这话，感觉，自己很别扭。

“不然，你们还有什么更好的方法？当断不断的，切断跟中转站的联系是最简单不过的了！”白毅说：“之后，我们只用平台，远离它的主人就行。”只要不合作，就不会有打工仔，自己创业当老板，团队都是我工具！

心里想着，白毅说：“至少，我们之中不会有人坏规矩！”

“单干？”

贝利亚抵着下巴，沉思着。按他的意思，其实是准备退出议会的，但圣主的想法却是全都要！

议会要利用，但合作却只有他们几个。这.....倒也不是不可以？

想着感觉挺复杂的样子，算了，不深究这些。

“既然说做，那就做吧，挑个合适的时间，开始动手！”

“在这之前，有什么要带走的赶紧。”

“同时断裂，续接也需要时间，我需要一周来准备！”

贝利亚，他倒没什么要带走的，整个中转站世界，现在都污浊了，想要拿点东西还得费力去净化，太得不偿失！

而且，到了他这种程度，一般东西也入不了他的眼。

索性，一并都丢掉就是了，还算是突然袭击。

......

其他人跟贝利亚的选择，没什么差别。世界污染太严重了，就算有那么些有价值的东西，现在也成了一个个污染源。

想带走，得不偿失。

白毅这边，他更是什么都不想要。黑气最近才吞吃了大量的世界碎片，原本镶嵌在世界壁垒上的碎片，满满当当。现在，只剩下不足一半，各种乱七八糟的玩意都塞满了地球，麻烦一大堆。这不，刚来的拜月教主，科学都没研究上呢，就当起了救火队员，去毁灭，收押那些从碎片中跑出来的毒瘤。

慢是慢了点，但大事当前，白毅正忙着重新交织，构建世界通道网络，这些小毛病，就放心交给手下人了。

等断裂了世界通道，再续接到历险记世界上，到那时，近百个世界的能量都会潜移默化的向历险记世界集中，不仅如此，黑气也会主动的促成世界的融合。无数世界交汇融合，形成一个庞大的，超大世界！

当然，这个过程会很缓慢。大概几百上千年，都不一定能做足准备，但，道路总规划好了，剩下的只需要按部就班，总能平平稳稳的了吧？

“事情挺多啊！”

做，倒没有多复杂，困难，但工作量却很大，想来自己又要累成一条狗。

刀龙....拜月教主。

白毅叹息一声，人类终归还是起点太低了。尽管这两位天纵之才，但层次，现在都还低了些。

虽然，他们能起到不小的作用，但在这种时候仍然只能在边缘打杂。

还有贝利亚，哥斯拉他们也是。就说中转站世界，一开始可没那些支配者的事，但他们搜刮也挺缓慢的。主要是当时都想着可持续发展除了贝利亚，结果到现在。

实力参差，又差强人意。

不然，除了这同归于尽的办法，白毅至少也要去克苏鲁世界折腾一圈。

大不了赔偿么，整的跟谁不会似的！

“但队友不太给力啊！可惜了，居然不能打过去....哎？好像我还不知道克苏鲁世界的坐标，啊这.....没事了，没事了！”

第六百一十九章 来，让我康康

一场交谈下来，总共用时不超过半个小时。

房间内，阳光的位置都没怎么变动。水晶镜化作魔力悄无声息的溃散，同时保护学院跟小玉的符咒神力也悄无声息的撤去。小玉从“囚笼”中挣脱，感受着耳边重新传来的声响，以及双目能够再次接收到周围的景象，心中松了口气。

白毅之前对她的保护是强制性的，不允许拒绝，更没有反应的时间。当然，那时的情况也不容许这些，再晚一会儿，甚至几秒钟，小玉都可能承受不了加坦杰厄身上的污染，变成一个彻头彻尾的疯狂女孩儿。

不过，虽然及时受到了保护，但听不见，看不见的环境也确实不好受。那种狭隘，封闭的感觉，此时回想起来都恍惚间觉得心脏在颤粟。

过了一会儿，她摇了摇头，把心中的恐惧，慌乱等种种负面情绪隐藏起来，从黑影忍者的手里重新拿过一杯热茶轻抿着。同时，目光却悄无声息的看向一侧，看向白毅。

圣主，你究竟隐藏了多少？刚才看到的，那几个是没有被历史所记载的存在？亦或者是来自其他世界的，如圣主这般邪恶的魔王？

“果然，之前乖巧一些，并没有让龙叔莽撞的选择是对的！”

小玉的脑海中不断的思考着，将圣主当做敌人，并无不可，但再想像过去那样一次次试错，却没有机会了。

圣主实力强大自然毋庸置疑，而且身为恶魔他的性格也是极度恶劣的，指望自己这个朋友的身份，她可不觉得能有多大的约束力。顶多，这光环能保证她自己的小命而已，其他人.....不敢赌，也不能赌！

而现在，事实证明。如今，圣主并非是单纯的自身强大，他还找到了来自其他世界的，完全隐藏在迷雾中的未知存在，这.....又有协助，想对付圣主，无疑变更难了。

甚至，在心里，小玉都觉得，这已经是不大可能完成的任务了。

因为，圣主能在虚空中，在不同的世界之间来回往返，而他们却只能困守在地球上，在人类的灭亡危机中艰难的挣扎求存。差距越拉越大，就像滚雪球一样，到后来彻底看不到影踪。

“但是.....老爹，龙叔，那两个倔脾气，他们又怎么会轻言放弃！”

带着这样的心思，小玉低叹了一声，思考着，怎么才能让圣主一起带着她去见见世面。

......

旧金山唐人街。

古董店隔壁，哦！现在应该叫蛇蛇事务所！

辰龙眼神时不时的看向窗外，紧蹙的眉头从未平复下来。不远处，小蛇放下手，淡淡道：“又心软了？”

辰龙想了想，开口道：“隐约感觉到有些不安，你是知道的，圣主，他太狡猾了，也太邪恶了！我不觉得这些异生兽会是他的全部，很可能只是其中的一环。等布莱克他们处理完这些异生兽，到时候就会有新的东西再出现，旧金山.....”

小蛇冷笑一声：“旧金山跟你有什么关系？它是你的领地？还是会给你纳税？我都换上长裙了，都暗示这么明显你看不到，反而心心念念记得旧金山？别忘了，小玉离家，这座城市，汇聚的这些人要承担一半的责任！他们是仇人，你不想着报复就算了，还要救人？”

事实如此，小蛇，只是实话实说，而辰龙也很清楚这一点。

旧金山，早在上次的怪兽之乱的时候就已经衰败，虽然后续输血不断，相比之前人口少太多了啊！时间也太短，根本补充不起来。而现在，这座城市，人口却直接超越了过去，怪兽之乱前的旧金山人也没有这个数量。究其原因，这些多出来的几乎都是从天南海北各个州府前来讨伐小玉的抗议人士。

当然，原旧金山人也好不到哪儿去，他们之中，有部分也掺杂汇聚在这些人之中。

毫不掩饰的恶意，汹涌汇聚，如惊涛骇浪一般冲击着古董店。或者说，曾经有多追捧，现在就有多痛恨！

正因为知道这些，辰龙才久久没有动作。

但终归是个善良的人，你让他看着这些人类陷入重重困境中，哀嚎挣扎的去死，这.......只是想就浑身不适，更别提亲眼见证，亲耳倾听了。

“我....确实咽不下这口气，但终归是人类啊！”

辰龙脸色难看。

是人，即便之前矛盾重重，他这时也看不下去，被屠戮。

而小蛇看了他一眼便知道，辰龙的纠结，平静道：“辰龙，你想帮忙我不阻止。但别把自己再送的那么廉价了好么？等等，等布莱克求救，到时你再出场，到时能解决太多不必要的麻烦了！”

看了眼小蛇，顿了顿，辰龙点头。

他，确实不能再廉价了！

这里，不比故土。这里的人们利益至上，人人带资本家，压榨到死。如果再轻易的卖自己，那...他们这次能毁小玉的名声，下次是不是直接要把人送解刨台上了？

得寸进尺，不外如是！

布莱克？呵呵，他要不是十三区的警长，那可真是好朋友呢！

他一沉默，小蛇也明显的松了口气。不怕辰龙发善心，但就怕他圣母。自己都快家破人亡了，还搁这儿救济呢。真要如此，那就算她再喜欢辰龙，也得割舍。

她不希望，自己有天也会作为交易被送出去，然后再转瞬被遗忘到脑后。

想着，她上前绕到辰龙身后，推着对方走向楼梯：“既然看明白了，那就别一直心心念念了。昨晚今天都没休息好，去睡个午觉，有什么事等睡起来再说！”

“等等，午觉，小蛇你跟进来干嘛？”

“你说呢？”

小蛇白了他一眼，她可不信这世界上真有白痴一样的男人，生物本能都不懂？

太假了！

而且，她之前就想了。辰龙检查，一定要看下这家伙还是不是原装的，千万别真有过那种黑历史......放在别人身上她还可以看乐子，但轮到自己，光是想想都觉得毛骨悚然。

“乖，听话别跑！躺好别动，让我好好康康，帮你检查.....”

第六百二十章 我圣主还是超强哒

世界通道口。

这个链接了中转站世界跟历险记世界的双向通道，几年前便被白毅联手刀龙布置了封印，中间虽然破损过几次，但后来又很快修复。

此刻，有几道身影就身处在大海上，包括他最得力的手下，刀龙也在其中。

看到白毅从空间门中走出，刀龙赶忙上前，低声道：“陛下！”

白毅微微点头，抬眼望了眼四周，海天一色，蔚蓝的色彩跟咸湿的海风让他内心有股淡淡的恶心感。他打量着四周，忽然，低头看向脚下的通道，被封印封锁的通道内，有魔力悄然间凝聚。

无声无息，很是微弱，稍不注意就容易忽略过去。

身侧，刀龙刚想开口却看到白毅的动作，猛然停顿，下一秒嘴里念念有词，一双浑浊的眸子竟如同灯泡一样变得明亮而刺眼。此刻，在他的眼中一切痕迹，都如掌上观纹。隐隐约约，好像看到了封印之下有魔力在凝聚，下意识觉得自己是看花了眼。

他自己布置的封印怎么不知道，封印之下是纯粹的魔力绝缘地，怎么可能会有魔力聚集。但看看白毅的样子....他再靠近一些，顿时脸色变得难看起来。

白毅盯着看了一会儿，封印并没有失效，但魔力确实在封印之下，通道之上聚集。刀龙注意到他看向自己的目光，脸色一红：“可能，是年久失修？这几年，世界频频动荡，封印也许在某次受到了影响。”

白毅轻笑着摇摇头：“跟这个无关！”

“不是故障，那......”

白毅挑挑眉，身躯缓慢的落下，伴随着他的举动，周遭的海水纷纷被一股无形的大力排空：“虹吸，懂吧？”

“您是说.....可通道对面的世界我也去过，那边的魔力比我们世界要高的多！”

话一出口，刀龙就知道糟了！监守自盗的事情他无意间说出来，这件事可大可小，就看陛下心里是怎么看。果不其然，听到这话白毅眼眸一冷：“什么时候去的？”

刀龙忐忑道：“之前？”

“之前是什么时候？几次？最近距离现在有多长时间？”

“三.....五六次，最近的一次，是三年前了！”

“三年前？”心中思量着，白毅悄然松了口气。不过想想也是，如果刀龙真卡在旧日支配者们进驻之后的时间进入的话，那他现在估计早不大正常了，甚至：“那还好，再晚一两年，你估计也回不来了！”

陛下？”

“嗯，发生了一些事，对面的世界，遇到了麻烦挺棘手的，以防万一，我不在的时候有人破开封印，搞出什么麻烦，索性切掉这条通道好了！”

说话间，白毅已经穿过了封印来到了通道内部。果然，原本流光溢彩，如同梦之桥一般的世界通道，此时给人一种不祥，混乱的气息。通道内的色彩，也从曾经的明亮梦幻，变得混乱起来。

谈不上污浊，但乱七八糟的排布，犹如一张刻意涂抹的画布一般凌乱，再加上那“诱人的”气息，多看两眼恐怕都会被同化。

早猜到了这一点，

所以，在进入之前白毅就把刀龙扔在了另一边。

再看了一眼通道，斑驳的色彩已经侵染过半，过段时间大概都能接触到历险记世界了，而自己这边都是这个样，想来其他世界估计也好不到哪儿去。

斩断，是时候斩断了！

隔绝中转站世界，将自己手里现有的百来个世界串联在一起。以之前中转站似的模式，用百余个世界来供养历险记世界。

下一瞬，一步跨出，白毅直接破开通道出现在外界虚空之中。而与此同时，系统面板中，被尘封的力量正在迅速苏醒着。

很快，他的身躯，鳞片的边缘出现一道道红色的花纹。

这些花纹，跟那些旧日支配者们的外貌有些相似。

但是，又有不同。

花纹，逐渐变得复杂且深邃，鲜红的纹路遍布他的身躯上下，原本黄绿交加如同SHI 一样的颜色，现在彻彻底底被染成了红色，赤红如火！

白毅努力的压抑着自己。

这一刻，他跟之前的自己有着天壤之别。前一刻还算是那个火之恶魔，而现在便是天命灭世者！

力量强大到一举一动都足以对世界造成重创，这是他在任何世界之内，都不能轻易展开的形态。如今，在虚空中毫无顾忌的展现，力量在沸腾，在雀跃。他先是看向中转站世界，世界上空，陡然一片影子出现，那是一片星空，是犹格索托斯的投影！隔着遥远的距离，k好像察觉到了什么，朝这边看来。

白毅没理k，他继续释放着力量，同时也缓慢调整着自己。

这个形态，潜藏许久从未用过，第一次动手力量着实不好把控。他有点担心，自己觉得轻微无比的，一根指头点下去却直接把世界屏障给戳个洞出来。

白毅轻轻喘息着，他现在就好像一个蹲在树下挑弄蚂蚁的小孩。

一点点，小心翼翼的......嗯，终归还是担心“这口气”吹的太猛，没第一时间切断中转站世界跟历险记之间的通道，而是换了个方向，顺着坐标找到另一个世界。手起刀落.....

瞬间，通道断裂，世界壁垒上涟漪不断，但好在没有破损让人松了口气。

他喘息着，汲取自身神力在仅剩一丁点的通道口重新灌注魔力，魔力汇聚，如同一根根丝线般重新将通道编制，从虚空跨越到下层空间....辗转多次才来到历险记世界之外。有过一次之后，这次白毅顺畅无比的，手起刀落切断中转站的通道，而后将牵引过来的通道跟断裂口连接。

“轰隆！”

这一刻，历险记世界，内外均在震动。但却不明显，也只有法师跟部分精密的仪器才有所感应。毕竟，有白毅兜着！

真正称得上动荡的，还要数中转站世界。先后两个世界通道被毁....不，不光是两个。贝利亚，加坦杰厄以及哥斯拉都几乎在同时动手，只是他们没白毅这么强，过程自然麻烦了点。但同一时间，接连数条通道崩溃，中转站世界，整个壁垒都在颤粟着，一道道裂痕疯狂蔓延.....

第六百二十一章 兄弟们来活儿了

“咔嚓”一声，随后便是密密麻麻的脆响，世界壁垒，裂开了！

盘踞在中转站世界上方的投影此时动了动，仍然是那片迷蒙，虚幻的星云，但白毅却能感觉到，k正在注视着自己。

星云轻轻动荡着，像是在思考，也像是在纠结。

但终究还是有什么顾虑，盘旋在原地，并未来找白毅，也没去找其他人的麻烦。

“投影，终归是投影！奈亚不在，你又得看门，本体来不了有什么用？”

“警告？谴责？呵终究还是拳头说话，但又说回来，即便是本体来了，又如何？”白毅冷笑一声，他可不是面团捏的，也好，不来便不来吧！

犹格索托斯选择冷眼旁观后，白毅干的更起劲了。

一条条世界通道被断裂，海量的魔力砸下重新将通道在空间下层编制，再衔接到历险记世界的壁垒之上。一个个颜色火红的通道穿插其中，外表上看，真像是一个放大版的病菌。

密密麻麻的通道，插在壁垒上。

但吸附在壁垒上的一端却并未打通，仍然封闭着。

现在，不是贯通的时候，当然也跟白毅此时的状态不无关系。

“特么的！”

白毅的脸上，久违的有汗水划过，滴落。编制通道这事儿，真特么不是人干的，能抽干一个常态自己的魔力砸下去，不过推进数千米。也就他现在的状态，编制一条也得喘口气。完事儿还得歇一会儿。而现在，一条接一条，一条接一条，这可比什么魅魔，女妖精的恐怖多了，近百个通道要断裂编织，即便他能飞速恢复，但也经不起这样榨啊！

来来回回，从未被填满过的空虚感，让白毅感觉很不适。

但也仅仅是不适罢了，只要不死，总是要做的。不光是为了世界，也是为了恶心犹格索托斯。没有谁，能白嫖我，更没人能让我打白工！

“”

一连一个月，都在修修补补中度过。

是的，白毅错误的估计了任务的难度。被污染的世界通道，彻底断裂，再重新搭建光是这一点就耗费了他大量的时间。至于砍断通道，稳定世界这都是小事。同时，还顺便帮了帮其他人。

不比白毅，贝利亚他们不够强，也不够全面。像是他一样砍断的同时再塑造不行，只能做到前半部分，后半个，个位数的世界都能折磨他们头痛，更别说几十上百的数字。好在，这是一个个独立的世界，并不是中转站世界下附属的位面，即便断裂了通道也不过是再先前的灾难上雪上加霜，还不至于轻易崩溃。后续，慢慢来，重新编制就好，不过到那时可就没白毅帮忙了。

当然，他们做到了这一切，而代价自然是中转站世界的覆灭。

失去了世界壁垒的庇佑，虚空接触下，中转站世界被直接湮灭，渣都不剩。辉煌了数百年，曾经开发出诸天穿越流的世界，就这么在短短数年，由盛转衰走向破灭，多少让人唏嘘！

而那些在世界中盘踞的，旧日支配者跟外神，也大多都没抢救过来。倒不是他们适应不了虚空，而是犹格索托斯的投影出手了，本来就有矛盾，正好借这次机会打包带走。至于中转站世界崩溃后，散落在其他世界的支配者们，那些就无所谓了。没什么意外的话，k们会生存的很好。

“世界破灭，联盟破灭，议会分裂了！”

克苏鲁世界中，收到了投影传来的讯息，星空边缘的一团星云忽然收缩。这是犹格索托斯的本体，此时的k从半沉睡中醒来，阅览着投影的记忆，不悲不喜。

目的达到，毁灭了一个特殊形式的世界而已，划算！

不过跟圣主他们反目成仇倒是有点麻烦，如果可以的话，最好修补关系？毕竟，在世界里，还有三分之二的支配者神们没找到合适的地方去居住。总不能，等父神醒来，大家统统都去虚空流浪吧？

但想是这么想的，实际操作上，不太容易。

算了算了，不太抱希望，还是先试试，找找看能不能拉新人进议会来吧。如果可以的话，多用用合适的新人们，实在不行再考虑找圣主，找贝利亚这些老人。前者相对来说好算计，可后者再想合作，代价太大了！

是的，犹格索托斯看白毅很透彻。

什么老死不相往来，什么死仇，都抵不过利益！给钱啥都好说，没钱，没事都打你两拳！

犹格索托斯思考着逐渐再次半梦半醒，而k的身体中一颗明亮的行星逐渐脱离了星云，越过k自己离开了世界，开始浪迹虚空。

同时，忙完这一切的白毅，再看了眼始终盘在原地不动弹的投影，若有所思，随后便重新进入通道返回历险记世界。然而，这“一回家”，他突然心中震动，迅速抬头，目光穿越了大气，跨越了星空在世界壁垒边缘停留下来！

在那里，一个隐秘的角落中，一道耀眼的光柱，正姿态猥琐的，偷偷摸摸的腐蚀着壁垒。

“咔嚓！”

几乎微不可查的声响过后，坚固无比的壁垒被钻出了一个小孔洞。而同时一道漠然且冰冷的机械声响起：【刺穿壁垒，检索新世界成分关键词：辰龙，圣主，八大恶魔数据查询，比对中确认辰龙历险记同类世界，世界等级高（蜕变中），价值极高！】

【数据录入，任务生成，正在挑选轮回者】

【挑选完毕，准备降临！】

‘主神？’

跟随着黑气，探索到附近，倾听着这奇怪的机械声，白毅眼眸微微亮起！

果然，他就知道，让黑气过来悄悄打探消息是对的。幸亏，幸亏没打草惊蛇啊！

谁能想到，上一世流于各种无限流里的主神空间居然会在这个巧妙的时间节点找上门来。这就有点

兴奋是有的，但白毅并没有贸贸然去行动。反而精神跟着黑气偷偷监视的同时，自己本体使用魔法联系了贝利亚他们。

水晶镜刚一支起，白毅便笑着开口道：“兄弟们，来活儿了！”

第六百二十二章 球球了圣主你可闭嘴吧

世界壁垒之外。

光柱之中探出一根触手，摇摇晃晃的透过细微的裂痕窜入世界，像是植物一般扎根在星空中，伴随着时间，光芒在触手上起伏不定。

不对茎！

很不对茎！

这位偷摸的来客也不是傻的，探索世界又不是什么安全的事，尤其是高等级的事！

做这行的，就好比小偷。不管偷到哪家是穷还是富，反正拿到就是赚到，贼不走空！甚至，在这方面比小偷跟盗贼更加过分，前者只是偷点值钱的东西而已，光顾一次都算运气不好了。可后者......但凡被发现吧，就没有尽头，一次接一次，一次接一次，同一个世界它能派遣无数批的手下来潜入，做那所谓更改剧情，更改大势的事，直到把世界意志都干懵逼了，BOSS全清理掉之后，再直接接管整个世界。

对，你没看错。这玩意儿，不光偷东西，比鸠占鹊巢它都做的过分，不仅是房子连主人都难逃一劫！

你很不错，但这些马上就是我的了！哦，还包括你家！

小偷本来就够让人恶心的了，而主神空间这一类的，做更过分。也怪不得它如此，小心翼翼的。实在是，过去翻过车，而且还不止一两次！

有了这习惯，自然每次前几次探索的时候都是小心翼翼，生怕会出点差错让主人家打上门来。

而现在，伴随着探索跟发现，它便发现了这个辰龙历险记的世界，说不上来是什么，但就感觉莫名其妙的怪！

“怎么忽然犹豫了？”

一直在借助黑气的视角，偷偷观望着主神动静的白毅眉头一皱，不可能自己被察觉到的啊！世界意志本就无处不在，更何况他还是接受的“转播”画面，本人一丝一毫都没在星空边缘停留，而甚至整个学院都被他，用蛇符咒的隐秘神力屏蔽，按理说不应该才对。

高等级，混乱，剧情....崩溃，危险？？？未知？？？

更多的触手顺着裂痕的缝隙延伸进来，扎根在星空中感知着宇宙的记忆。而主神的声音也在空旷无人的星空中，以一种闻所未闻的波段响起。

危险的世界！混乱的世界！跟它所经历的，那个同样称之为辰龙历险记的世界完全不同。但....它们的历史却又迥异的相似。可以从虚空没有两个完全相同的世界来解释，但这其中又发现了别的不合理的地方。观察之下，即便主神的意识相对死板，机械，但在它那里历险记世界的危险级却比最初提高了一整个等级。

但，即便是再高危的评价，也阻止不了贪婪作祟。危险越高，获利也就越大！

要知道，在虚空中找寻一个全新的世界可不是件容易的事情。漫漫虚空，无边无际，高等世界更是稀少，而同样像是历险记这样，世界自我交锋自我降级的更是万中无一，错过这个，等下次还不知道有没有这样的机会，亦或者等它下定决心再回头的时候，说不准这个世界早被它那些同行吃干抹净溜溜球了。

高危，精英轮回者！

大量奖励，探查世界.....不，三....四组！

奖励，攻略...带力量脱离！逐渐的，下定决心之后的主神开始跟什么人沟通着。

随后，白毅便注意到世界壁垒上的裂痕中，有一股能量的注入让正在进行修补的黑气停止了动作，而且询问之下，这货竟然还发出了：不是已经修好了？的疑惑。

“挺专业的嘛！”白毅心中一笑。

怪不得，主神这种死全家的混蛋玩意儿，居然还没被人打死。也好，如果早被人打死了，这种好事儿还能轮得到自己？

......

不久之后，走世界通道，从世界的另一端秘密进入的一行人被白毅接到了地球。

敢干毁灭世界，这一行当的，没有一个是简单角色！尤其是主神空间这种，在前世，白毅的记忆力被吹上天的存在，所以白毅理所应当的呼叫了自己的那群狐朋狗友：“赶紧都看看，看完之后好进入角色！”

哥斯拉看着面前厚重如同一本房屋般的古书，上面密密麻麻的蝇头小字让他头晕眼花。整个一本古书上，记载了从世界诞生之初，到神魔混居，再到八大恶魔崛起衰落，人类走上历史舞台.....一直到十年前。

他只是个肥宅，输出强力会打架的宅，怎么要看历史这么厚重的东西？

“整个世界的演变发展的历史，不仅是世界，还有圣主你的过去！”贝利亚说：“有事可做我明白，但没必要把你底裤是什么颜色都给大家拔干净吧？知道了太多，不是什么好事儿啊！”

“秘密？当初背叛光之国，根本上是玛丽绿茶，基友爱她不爱你的这种？还是三千万年前，某个大海螺被人拎着暴打，好容易翻身做主，可最后又差点挨揍的这种？又或者...”

“够了，可以了，不要说了！我明白你的意思！”贝利亚赶忙开口制止了白毅，同时心里也是一阵疑惑。特么，这件事被他视作一生的耻辱！被人利用，背叛.....他谁都没说过，一直埋在心里这货是怎么知道的？不过他感觉到一阵阵羞耻的同时，眼眸一转....还不知道加坦杰厄这浓眉大眼的，原来还被人揍过，是谁？还有哥斯拉，这货傻呆呆的，也不知道有没有黑历史。

贝利亚还只是眼神关切，可轮到加坦杰厄那就是直接开口了：“我想听哥斯拉的事！”

我看你是纯粹的心里不平衡，想拉别人一起下水吧？哥斯拉心里默默吐槽着。肥宅可不意味着是傻的，眼看白毅张嘴的动作，几乎想也没想，哥斯拉果断的开口道：“说得好啊！这个计划完美无缺，行，大哥您说吧，什么时候动手，我已经迫不及待了！”

？？？

我还什么都没说呢，为什么你这么敏感？堂堂哥斯拉，怎么会有这种丢人的过去，你说是吧嘴里种树？

“你放心，我是绝对不会说你还会飞这件事的！”

第六百二十三章 嘴里栽树好乘凉

“圣主”

不是大哥吗？

行吧，白毅也知道大哥跟秘密不可得兼，说了秘密那就当不成大哥了。如果时光能重来的话，他一定再来一次，只是这次再不说哥斯拉能飞的事情了，嘴里种树它不好听吗？

“”哥斯拉盯着白毅目光灼灼，双眸中似有火焰在燃烧，当然同时也不乏庆幸。

能飞，算是哥斯拉家族的一个不大不小的黑历史了。

正常情况来讲，哥斯拉是不会飞的，虽然身为怪兽之王，但不会飞就是不会飞，你说是吧，固拉多？

咳咳，主要是哥斯拉家族中的某一位人才，在追击别的怪兽的时候，意外开发出的新技能，张嘴喷火，就能带动自己像是火箭一样拔地而起。也幸亏是上面的嘴，这要换一下

反正，效果还凑合，但姿势挺尴尬（萌），而也自从有哥用过之后，见证了效果，哥斯拉家族便基本将这项能力封印了。至此，哥斯拉也成了不会飞协会中的一员，直到如今的哥斯拉，从加坦杰厄那里学会了怪兽飞行的秘诀，这才重新掌握这一能力。

至于嘴里种树这就推脱就不是别人的黑历史了。说起来，都是满满的泪。鬼知道当初那个骷髅岛靓仔，小伙子不讲武德，空手搏斗竟然随地拿兵器，猝不及防才中了招。

算了，不深究这些了。

干咳一声，白毅主动打断了这尴尬的气氛：“既然如此，那就按计划行事吧！”

“等一下！”贝利亚猛地打断：“但这样，如果不成功，对圣主你的世界损耗不小吧？”

何止是不小，如果主神的贪心小一点，准备捞一笔就走的话，白毅直接就是血本无归。

“也是！”点点头，问道：“所以，你想说什么？”

“看了史书，刀龙现在是你的手下？”

“他？”

“刀龙！”贝利亚歪歪脑袋，嘴角夸张的咧着：“以他的才能，拿一份主神的合同不难吧？混入内部，成了打工仔还怕抓不到”

“但是凭什么？”

“你怎么觉得，主神就一定会收刀龙？”

“更何况，就算收了刀龙，返回也得等那些轮回者执行过一次任务，差不太多还是得不偿失！”

“没必要，更何况，刀龙这个人，价值不在于当间谍，就这么损失了未免也太可惜，他对我还很有用处！”白毅拒绝道。

虽然贝利亚的提议也还不错，刀龙也只是个拿来利用的工具人，但就像话里说的那样，相比于完整的刀龙，拿他做间谍完全就是亏本的买卖，当然这个人要换成瓦龙的话就另当别论了，可瓦龙失败者，是那么容易被接受的吗？他摇摇头：“刀龙不行不过，我倒是还有个人选可以试试！”

贝利亚看着白毅想当有信心的模样，也就不说话了。

阿福啊，你都这么长时间没出场，没混到几句台词了，隔这么长时间我还想到你，怎么这个老板也没太差强人意吧！所以，这种艰巨的任务交给你来完成，完美打手的身份，主角辰龙的宿敌！这样的身份主神动不动心不知道，但知情的轮回者大概会想掺和一手？

不过话又说回来了，主神空间的拉人机制，到底是不是他前世记忆里的那样也没人知道啊！虽然只是一步闲棋，但要真没派上用场也真够丧的。

被贝利亚一提醒白毅陷入了更深层次的思考之中，同时也有些头疼，主神空间啊！对方对他的世界倒是挺了解的，可他对主神所有的印象都停留在前世的记忆里。

主神！

占据了无数世界，以手下成千上万的轮回者为打手，侵略各个世界，掠夺资源成就自己的世界毁灭者，同时也是带资本家！“赚钱”“剥削”两不误。

真实的主神是什么样子，信息还是太少了根本凑不出多少能用的，更别说有效了！

白毅还在想着自己还要怎样更完善计划，才能把主神彻底骗进来，给他时间让他追根溯源的在虚空摸到主神的坐标。只有掌握了这个，才能在不经意间完成对主神的合围，然后主神跌倒，他们吃饱！他这边沉浸于想象当中的时候，星空之中，世界之外，主神却早已经调兵遣将完成，又增多了队伍，足足五支队伍在跨虚空，跨空间的被传送分离到地球各处。

“”

刹那，时间的运转有了些许的延缓，像是被卡主的齿轮一般，短暂的一颤，随后便恢复正常。“谁”都没能察觉到异常，而在这个时候，在一个个不起眼，甚至有些荒凉的角落，一道道无形的光柱落下。

【传送已完成，现进入辰龙历险记世界。】

【注：此任务极其危险，请谨慎行事。任务目标活着，除此之外无主线任务，轮回者可自行判断，行动，触发奖励！任务完成回归，可获得大量奖励】

【注：此任务为多队副本，但非作战副本，副本内严禁自相残杀，违者扣除积分】

众人只觉得眼前一黑，几乎只是一眨眼的时间，下一瞬便已经来到了任务世界。而且不同于初次的新人，这批人在落地的瞬间便警戒的分散开来，观察着四周的同时身上几乎都有一种或多种神秘的力量升起。

为首的，也是在所有人正中间的男人，见队友们仍然安然无恙并没有触发开局杀之类的玩意，悄然松了口气：“这下是麻烦大了！我经历了不少任务世界，还是第一次看主神这么和颜悦色的，而且第一次没说它那些规矩，反到是承诺各种奖励最关键的，居然不鼓励队伍pk了？”

“这很反常。越反常，给的越多就代表这次的事情越麻烦，为所未闻的话”即便是历经生死的轮回者也忍不住打了个寒蝉：“这次的任务，太糟糕了！”

其他队友虽然没有凌乱，疯狂，但看向自家队长的眼神里，除了凝重，还是凝重！看淡了生死并不代表有人愿意去死。如果可以，谁不想带着一身的能力返回自己的世界？

只是

第六百二十四章 主神你大胆的往坑走

树林之中。

主神的丰厚奖赏，不但没人开心的，反而一个个如丧考妣。

废话！

人又不傻的，这就好比死刑犯临死之前的最后一顿总会是最丰盛的！

这次任务就跟这个是同样的性质，只不过死刑犯是十死无生，而他们还有那么一丢丢的，可能性生还。可知道结果，又如何？

伤心？难过？绝望？

都有，也都没有。

毕竟，是从一次次血与火的厮杀中走过来的轮回者，工具人！他们可以绝望，但在场的却没一个人自甘放弃的！

为了防止被主神模糊的提醒坑死，在回神的第一时间众人便开始围坐在一起，对起答案来！

辰龙历险记，

故事发生在千禧年，新旧世纪交接的时候。因为一次考古，身为考古学家的辰龙获得了一面盾牌，盾牌上镶嵌着拥有神秘力量的神奇符咒！由此，引出了为圣主复活而寻找符咒的黑手帮，同时十三区的布莱克警长找上门来，开始了长达一整年的符咒搜寻之旅。

天命之子辰龙，跟他的家人们历经重重困难搜集到了所有的符咒，但奈何十三区是在是个安全的地方，自己的侄女小玉也真是个乖巧听话的好孩子，符咒兜兜转转被辰龙送了回去，恶魔苏醒，欲要毁灭世界却被后一步赶来的辰龙跟老爹制服，并被小玉杀死。

由此，第二季，引出了第二季的八大恶魔归来再之后，仍旧是邪不胜正，恶魔被封印，贪图力量的黑气巫师刀龙走上台前掠夺符咒，再失败告终，被囚监狱中时妄图利用恶魔的力量卷土重来却无意间唤醒了第四季的boss，黑影兵团之主塔拉，塔拉召集他的鬼影兵团欲要用黑暗笼罩世界

“然后又失败了？”

“是的！”队长点点头：“黑影兵团之后是恶魔魔气的终结篇，最后boss圣主跟儿子父慈子孝，被双双关入永恒地狱之中，所有恶魔的失败，也算结束了这段黑暗复苏的历史！”

“总的来说，就是一个邪不胜正的典型故事！这就是主神空间里关于辰龙历险记世界的记载了！”

说着队长摇摇头，嗤笑一声。记载？剧情记载真要一成不变的话，以主神那抠门的老地主姿态，一丁点儿的奖励都不愿多给，哪儿还会这么大方。

而他想到的，跟他一起的队员们自然也想到了。

只见偏僻的树林中，五个或黑或白的男女眉头深蹙，抬头痴痴望着头顶透明的屏障，最终一个黑人女性无奈叹息：“诸位，主神的庇护持续不了多久，留给我们的时间不多了，要尽快去抉择！”

“所以，沃马尔你想说表达什么？”

“不管剧情怎样，但这玩意儿毕竟是我们唯一可用的情报，暂时也只能相信！”黑，妞沃马尔错了搓脸，道：“干等着没什么用，等屏障散去之后我们先去了解一下，现在是什么时间吧！我觉得，这次任务风险太大，不适合单干当搅屎棍，还是用老办法投靠一个剧情势力扶持对方嗯，用东方的古话就是狗咬狗？”

“那你想选谁？”

“我只是提个意见，真正选择，我无所谓，都听队长的！”

有着一头漂亮金发的中年大叔队长，闻言笑了笑：“那我也随意好了！”

说完，看着队友们奇怪的眼神，轻咳一声：“嗯，好吧，其实我觉得投靠谁也好！毕竟，要是剧情的话，主角那边可是有十三区，这个世界米国的官方势力，跟他们合作会很麻烦，利益也少，远没有恶魔那边省心！当然，胜在安稳，恶魔的话就很容易了，各种方面上来说都很方便，但要对抗世界，对抗剧情。”

“各有优势，我觉得都可以。但既然你们非想确定一个的话，不如先搜集一下情报？看看现在的时间跟位置，距离谁更近那就选谁好了？”

“那可能要让队长你失望了，除了第一季的符咒篇之外，其他时候恶魔一方都是居无定所，至少剧情没明确提示过！”

队长呲牙，没地址，这就相当麻烦了！

他正愁眉苦脸的想着的时候，主神投下的给轮回者们暂时隐秘，保护的屏障也彻底消失。几人刚一恢复自由便商量着去搜集情报，而他们刚走出树林，迎面，道路对面便是一个麋鹿乐园。此时拿着气球的阿奋正一脸良善的站在乐园门外给进出的小孩子们分发气球，而在他身后售票厅里的则是带着墨镜的周，至于阿奋，直观上第一眼并没有发现他的存在。

“三人组？他们三个家伙怎么会在这儿？打零工？这这是说明瓦龙的黑手组织已经破产了，养不起手下，但他们还没被人带走，所以三四五，现在是哪段剧情的前奏？”

队长心中盘算着，思路大致清晰了一点。

“黑手三人组啊！”

众所周知，这三个成事不足败事有余的，却屡屡能被赏识，加入到黑暗的阵营当中去，跟着他，那想找到真相还困难吗？

这，真是瞌睡来了送枕头！能以接触黑手三人组的机会，被拉进团伙，再简单不过。至于方法三人组虽然人很鬼扯，失败，但别的方面歪门邪道的技能可是几乎都点满了的，区区介绍人而已！

三言两语就能把他们忽悠瘸了。

至于这么突然见到这三人，从始至终他们都没表现过一点儿惊讶。身为轮回者，奖励就接触到剧情人物再正常不过了好吧？

“好无聊啊，究竟还得等到什么时候？”

“可少说两句吧，被听到了不是自找麻烦？”

“可是，带着头套穿着麋鹿装扮的不是你们啊！”拉苏有些委屈，咸鱼一样靠在售票口外，双目无神看着天空的样子。阿奋挑挑眉：“如果你想回去跟阿福一起玩的话，我反正是受够了，我可不想像变得像他一样!”

“有本事，这话你跟阿福说去？”

啊这但凡阿福是个讲道理的，他们也不至于在背后抱怨。当着他面去说，你疯了还是我疯了，真以为黑虎阿福坐不到辰龙就谁也能去欺负欺负？怕不是没经历过乌鸦坐飞机的毒打啊!

第六百二十五章 阿福唉阿福

阿福，唉，阿福！

一想起这个人，拉苏感觉自己全身的肉都在颤抖。

如果不是上贼船太深，已经自绝于同类，他绝对不要再跟着圣主了！宁愿自己闷头做梦发大财，也不愿像这样有钱了，想花出去却千难万难！

嗯，这个锅白毅可不背。

但凡他们仨，稍微聪明一点，一点点，也不至于像现在这样躲躲藏藏。那么多黑气巫师都洗白白，摇身一变成了施法者。他们之中大多只有失败者才会追逐权利跟，成功的，都在学院里给刀龙打工呢！

当然不是标榜打工仔，如瓦龙，刀龙。这些都是他当初比较亲近的下属，如今都混得很好。可见，不是白毅不给机会，实在是这仨，太不给力了！根本扶不起来，甚至还连累了阿福，像保姆多过一个打手。

算了，过去的事就不说了，现在，算是一次全新的机会。

白毅自己，贝利亚，哥斯拉跟加坦杰厄，扮演的恶魔再加上刀龙，拜月，瓦龙三人组等等组成的反派阵营已经前往世界各地，在轮回者的附近，筹谋着开始利用这些家伙来达成目的。

主神自己太谨慎，小心翼翼的，即便是穿刺世界壁垒的触手也是随时可以斩断的一次性用品，本体藏匿的很好，想直接对它动手难度很大，只能转向轮回者们。

给东西，附身什么的太低级，太容易被查出来，白毅不屑做。要么就把人送进主神空间去，赶在被洗白白之前确定它的位置，要么就将计就计，给黑气放放血。

剧情错乱，导致的世界意志宕机，溃散的世界之力，他就不信主神不动心？

等它一下手，追着世界之力，白毅同样能找上门去。

不过，最好的，其实还是前者。他跟贝利亚他们四个中的一个，但凡那家伙敢接收，哼哼。

只是计划终归是计划。

在没出准确的结果之前，一切都有变化的可能。

“广撒网，多捕鱼！”

不奢求最好的能把自己送进去，所有人手，包括黑气，只需要能成功一项！当然，如果实在不行，白毅也不介意切断主神的触手。

亏是亏了点，但有这些精心培养的轮回者在，也亏不到哪儿去。

主神空间既然这玩意儿都出来了，那生命法庭，穿越者调查局这些也应该都是存在的咯？

白毅揉了揉眉头，虚空太过浩瀚无垠，这里面究竟潜藏着多少妖魔诡怪，奇葩玩意儿他也不确定。

不过，他也不是曾经那般弱小，现在，就像主神，他都敢叫人图谋瓜分对方。

还有就是议会，犹格索托斯那个家伙是真的讨厌，莫名的发神经，闹的所有人都在损失。如果不是克苏鲁世界太恶心，担心自己去了也要沾染上外神的标志的话，怎么会草草结束。

克苏鲁世界！

算了，不想这烦心事。

“主神这家伙，本事不弱，如果不是我人在，之前也有过未来波刚回来送死的先例，时时刻刻监视，只怕也得被它蒙混过去，而且这些轮回者得防着点，总觉得这玩意儿，不只有轮回者这招。”

“所以说，为什么啊！学什么不好，非要学苟。虚空大佬，做组织的，不就得意气风发，带着一股手握明月摘星辰的气势？遇事不决a上去就好啊，畏畏缩缩的躲在后面，当幕后黑手什么的最烦了！”

白毅一边儿观望，引导着世界各地的轮回者朝着为他们专门准备的节目而去，一边细细搜索着地球跟星空的每一个角落，带入到主神的角度来思考问题。

预谋，算计主神其实很难，白毅本就不是这方面的天才。

他是老苟13，不是lyb。

太难了啊，为什么不是你直接a上来，突到脸上先让我康康？为什么非要躲在幕后，玩这种你做我猜的游戏？

带着这些心思，感应着外面即将到来的轮回者们，身躯盘绕成一团，伴随着猴符咒神力的起效，他迅速变换成了塔拉的模样。

屋外。

面具店的老板看着到手的十张米金，再抬头看了眼面前这凶神恶煞的几个人，果断的放弃了回柜台取手枪的想法，微笑着微微欠身，让开了大门。

看着几人鱼贯而入，刚想跟上去，但却被一个小个子泥哥抬手拦截：“我们只是想买副面具，当然也只拿走面具，老板请放心！”

“只是一副面具？”

突的，面前难过慌张的老板变换了神色，表情复杂，甚至还有点不善：“是为了面具，而不是为了恶魔？”

“你是怎么知道的？”伴随着话语，一个邦邦，硬的东西贴在了他的胸口：“本来，这次的事这么麻烦，不想杀npc的，你非要送老板，你话，你知道的太多了啊！”

刚才钱都给了，十张米金，买一副面具，这都不是溢价，是纯粹的凯子撒币了。

可即便这样，这老板都不安分，明里暗里要搞事。没办法，就只能弄死你了！怪谁呢？要怪就怪你长得太白，还不省心吧！

砰！

一声沉闷的微响声，伴随着血花乍现，一个身体软软的倒下。目光在尸体黝黑的脸上停留了一秒，下一瞬直接迈步向前走去。

“”

店内，望着满满一墙的面具，几人陷入了傻眼模式：“这里，这么这么多的紫色面具啊！”

“忍忍吧，很正常个鬼！”

“特么，几十个紫色面具？我的天，还要办法能找到那副真正寄宿了黑影恶魔的面具吗？我可不想一个个去试，万一把真东西戴在脸上就完蛋了！”

“大概找不到了？鉴定术也不起作用，可恶，早知道就升级这弱鸡能力了!”

“”

五个人，在满满当当一屋子的面具跟前略微有些失态，声音也很自然的放大了不少。任谁也没想到，剧情中那么明显的紫色面具，在他们来找之后，居然莫名的，有模样相同的几十款？而且，关键的还是他们队伍中唯一的坚定技能居然在面对这一墙面具的时候失效了。失效了

第六百二十六章 大慈大悲加特林

轮回者们懵了！

懵的彻底。

本来，前往任务世界，在完成主神的任务的同时，搜刮一切能得到的，提升力量的东西是他们的惯例。这次，虽说任务是危险了点，但戒备就足够了，没必要束手束脚的。都是历经波折的亡命徒了，能走到今天，在主神的名单里属于精英的工具人，他们不知道送走了多少曾经聊得来，看不惯的队友。很清楚，什么时候，该干什么事！

而任务世界，无疑就是尽最大可能为自己谋福利！

为首的队长眼神阴翳道：“试！一个个的试，黑影面具这种珍贵的道具就算付出再大的代价也值得”

说着，率先伸手拿起了一副面具套在脸上：“有这一副面具，从今往后不知道要轻松多少。等会儿不管谁戴上了面具，其他所有人都把自己身上清除负面影响的道具交给对方！只要任务不失败，这幅黑影面具就是我们最大的收获！无数的，忠诚的黑影士兵，能够融入黑影的国度适用范围太广了，就是免不了要被主神坑一把啊！”

“主神”

一听到这个名字，在场的几人纷纷打了个寒颤，不自然的回想起了，被手榨的过去。

与此同时，

在他们身后的门边，一道身影静静的站立着，只剩下半个脑袋，被白毅拿来操控的店主，安静的看着这群折腾的轮回者们。

他也有些异样，这种感觉好像让他看到了曾经的自己？借着先知先觉，把整个世界搅的一团糟。

太熟悉了！

而且，透过这些轮回者的举动，他也在悄无声息的观察者他们背后的主神，一点点的拼凑着对方的形象。毕竟，即便是主神空间，也有相似的版本，除此之外还有复刻的噩梦空间，黑暗空间之类更加残酷的地方。但不管是什么版本，总归是一群游走于虚空蚕食各个世界的蝗虫罢了！

这一点，曾经见过的深渊也比他们做得好。前者至少只是侵蚀，扩张地盘，世界本身仍然存在，而世界内的一切也化作了深渊的地盘，相当于换了个统治者。而主神的做派则是毁灭！彻彻底底的毁灭一切！

“这是想要面具？”

“那，恐怕要让你们失望了！”

白毅心中嘀咕，为了顺利的坑到主神他不介意大费周章的去演戏，甚至还准备让黑气吐口血。但这并不代表黑影面具也在付出的名单上嗯，不是不想拿来当诱饵，而是，拿不出来了！九个黑影兵团，除了忍者，夜蝠，巨魔三个部落之外，其他的都在小玉的手里。

而不管是前三个，还是小玉那里的，所有的黑影面具都早在之前的争夺中炸裂了宿体，力量被汲取，现在早已经都“消化”完了还怎么拿出来？所以，注定了他们这几人这番是无功而返。

“没有面具，你们又会怎么做呢？”

白毅感慨一声，而接下来跟他想的也别无二致。一个个的试过去，整个小店，几百幅面具，全被戴在脸上试用了一会儿也没人能触发黑影面具。

扔下手里空壳一般的面具，轮回者们沉默着。

没有！

准确来说，没有一副面具是对的！

可按他们来前阅览的剧情看，地方确实没错啊！推敲很多遍之后，他们降落点附近的就应该是刺刃团面具所在的地方。那，到底是时间出了问题？还是现在面具没被激活？

对了，肯定是这样。

如果是面具篇之后的时间，那他们拿不到里理所应当的。甚至就算在面具篇，可错过了刺刃面具也没办法。又或者塔拉没能苏醒，面具也没被他这个黑影之主激活，肯定也是没用。

队长眼眸闪烁，不是刺刃团面具的剧情？

那，这个城市可跟剧情没什么关系啊！没有剧情人物，也没有剧情道具，甚至跟剧情都毫无关系，那主神把他们扔过来要干嘛？

而这个时候，队伍中有人回头，瞬间脸色狂变，像是变魔法一般瞬间掏出了一堆军火手持两把金光闪闪加特林菩萨的同时，还怒吼一声：“妈的，队长出事了！”

剩余人全部回头，看到只剩半个脑瓜的店主，心中被吓一跳的同时，也有淡淡的哀伤。

这奇葩玩意儿能出现在他们身后，不难想象，他们剩下的那个队友，估计人都凉透了！心中想着，外表一个个却犹如特摄剧主角一般，一阵微弱的光芒闪过，装扮更新。

拿着法杖的法师，手持盾剑的战士，跟全身散发着光芒跟慈爱的黑妞，嗯，再加上先前的那个军火狂人。

珠光宝气，全身上下都散发着强弱不定气息。

但这一个个，落在白毅的眼里，却满是无法遮盖的，暴发户的气息！

白毅挑眉，但脸上却露出了一个自认平凡的笑容，刚准备开口，下一秒，对面的菩萨开了嘴。

哒哒哒哒！

蓝色的火光照亮了整个小店，机枪的爆响在封闭的房屋内来回荡漾，无数弹壳抛飞的同时，店长的这具身体也像是触电一般翩翩起舞，伴随着他的舞姿，鲜血跟肉糜齐飞，店铺也被染上了一层猩红。

“够了，三号，那家伙已经死了！至少物理层面上他被你彻底打没了！”

“死了？这么简单？”

“或许不是但，接下来不是你的领域了！”看了眼那一滩猩红跟散布整个店铺的碎肉，队长深吸一口气，随后扭头看向黑妞：“五号，检查一下，如果没死就让你的圣光再送他一程！”

“圣光不是这样用的，它不是补刀的工具！”

“不是这样还是哪样？难不成你还真信奉上帝？”三号挑挑眉：“轮回者信上帝？哟，这可太新奇了”

“好了，少说两句，这是在任务，不是在空间里，管好你们的嘴！”眼看着两人要呛起来，队长赶忙制止：“线索丢了，任务没一点头绪，你们还好在这里吵架？都想留在这个世界？”

两人皱眉，但却没再继续争吵。

当轮回者已经够危险的了，再给自己找致死因素着实有点脑瘫。

第六百二十七章 未来

“呼！”

面具店里，一道乳白色的光芒继枪口的蓝焰之后升起，荡漾着。

层层叠叠，

在店铺中来回搜寻。

半分钟之后，圣洁的黑妞额头微微见汗，心痛的看了眼自己被燃烧的存款：“圣光没有反应，大概是真的死透了！”

死透了？

队长不太相信，如果真能这么简单解决的话，那他们的那个队友是怎么没的？是小队里的侦查单位。侦查，放风危险他首当其冲，也正因为如此他不是队伍里单独能力最强的，但却是最全面的。能轻易杀了他的东西，会被简单的机枪打死？

即便这个机枪附了魔。

“我觉得没这么简单，保险起见，这里不能呆了，走，先撤！”

队长毫不犹豫的下达了命令。

道具再重要，都比不过小命重要！

然而，他以为他们都足够慎重的了，没准备正常的走大门离开。但当队伍中的二号，盾剑坦克撞在墙上却被反弹回来的时候，心底冰凉。

同一时间，

对面，墙壁上如同水面一般荡漾起层层波纹，一个鲜红且巨大的脑袋从墙壁中钻了出来。

通体鲜红，长相形似恶鬼的头颅，微微转动眼球，最终目光停在他们的身上：“很奇怪，你们这些人，这些奇奇怪怪的能力，我闻所未闻”

几人后退了一步，眼神飘忽，小动作不断。

头颅一笑，满不在意：“这些无用的小动作，只会激怒一位恶魔，如果想死的话，你们大可一试！”

说罢，他彻底离开了墙壁，头颅在房间中高高飞起，居高临下。眼看着一副戒备的轮回者们，在短暂的静默之后，警戒的姿态微微放松，手里的小动作也暂时停止下来。为首的，队长脸上露出笑容，有些巴结道：“哪儿敢，在您的面前做这些很荣幸见到您，黑影的主人，伟大的恶魔塔拉！”

队长恭维着，姿态尽可能的放低：“没察觉到您的到来，刚才的冒犯还请您大人大量，原谅我们这些无知平民的冒犯!”

无知平民？

呸，如果你们是无知平民，那我岂不是天下第一好龙龙？刁民，都是刁民！

心中暗骂着，但一张通红的脸上却没露出丝毫的表情，冷漠道：“如果只是这些的话，那你们可以去死了！恶魔从不听废话最后一个问题，你们为什么，这么直接明显的能找到我那将军藏身的地点？”

“是岁月史书！”

听到这威胁，以及那好不隐藏的恶意，队长想都没想就拿出了他们早先准备的说辞：“是从岁月史书上找到了真正的历史！我们想找到面具，复活您这位伟大的恶魔！让黑暗重新笼罩世界！”

“假话！”

白毅冷哼一声，就在队长感觉被拆穿准备私下联系队友准备拼命的时候，面前的大恶魔，却突然笑了：“不过，我心情好，回答几个问题，或许我会给你们机会!”

“是！”队长大松了口气。

在这个世界，他宁愿去面对八大恶魔，也不愿意得罪塔拉。如果说前者是正正经经的，类似游戏boss那样的强力存在，打不过还能跑，小命不担心的话。那后者就恶心多了，他是boss，但是那种召唤流懂吧？只要实力不超过太多，那很轻易的就能让你淹死在黑影士兵的海洋中！

而他们应对无穷无尽的黑影士兵，真的，好心虚！

精英轮回者怎么了，精英也是人，又不是永动机。而且后台又是个不靠谱的，没赚够之前绝不给他们带回去，充分发挥资本老板的恶毒，卑微轮回者只能被压榨。

总之，坚持肯定是能做到的。但能坚持多久就不一定了，而主神又是个黑心老板。走不了的情况下，迟早都会被塔拉用黑影士兵磨死。深吸了口气，队长开口道：“您想问什么？”

“你们的目的？”

变成塔拉样子的白毅，装的还挺像样子的，冷声道：“既然看了岁月史书，那就知道世界上比黑影珍贵的宝物多了去了，为什么盯上面具？还有你们那奇怪的能力1”

队长嘴角微微抽搐：“目的其他宝物确实很好，但想拿到并不容易，相比之下面具能力独特又很方便，这个借这就是理由了，拿到面具，召唤黑影士兵，它们能更轻松的帮我们达到想要的！至于能力这个”

“呵！”

队长不愿意回答，虽然能力也能用别的方法避开，不会触碰到主神的禁令，但他怕面前的恶魔会更得寸进尺。尝试着想试探一下，但下一秒整个房间变的昏暗。光芒消失，黑暗在蔓延，一双双猩红的眸子从黑暗中浮现死死的盯着他们，弥漫的恶意让队长想也没想赶忙改口：

“是许愿！我们在岁月史书上修改，获得了这些能力。”

“修改”

好家伙，我特么直接好家伙，这脑子可真有够快的，瞬间就弥补了漏洞？这让白毅许多准备胎死腹中，半晌：“修改命运，你们胆子很大！”

说着，便不再言语转身就准备穿墙离开。

一看他要走，轮回者们瞬间急了。

他们很清楚，也明白塔拉此时的举动，再正常不过。

早在看剧情的时候，从八大恶魔的反应里就知道，岁月史书是个bug，但同样也是个要命的道具。用岁月史书挡刀确实解决了他们的麻烦，但同样，会引起恶魔塔拉的担忧跟顾虑！

刚才是担心塔拉对他们痛下杀手，可现在，面具没找到，一旦这个剧情的关键人物再走的话，那他们接下来可要抓瞎了。想完成任务必定得参与剧情，主角团太远太麻烦，而且保不准会有同行先他们一步插足。时间面具篇的话，圣主，刀龙都暂时是废的，所以，要想，就只能抱紧塔拉的大腿！

“塔拉，你难道就不想知道你的未来吗？”

此话一出，已经潜入墙壁半个脑袋的塔拉忽然停顿，而队长也是心中松了口气：“在岁月史书上，我们看到了你的未来！”

第六百二十八章 我不当人了啊

来了！

穿越者跟轮回者的基本套路，‘我可是知道你未来的哦！’然后凭借先知先觉，开始各种意义上的兴风作浪，甚至还要别人对他感恩戴德。

“岁月史书？”

白毅哦不，现在是塔拉。

塔拉冷冷道：“玩弄岁月的人，终将会被岁月玩弄！你们看了不要紧，甚至更改了也无所谓，但别想着试图把我拖下水，愚蠢的人类，自取灭亡别想着带上他人！”

对面，轮回者队长张了张嘴，塔拉你这不上套，就显得我们很蠢。讲道理，任何人听到未来不都应该控制不住的吗？至少，也会很感兴趣吧？难道是欲擒故纵？

脑海里迅速思考着，队长深吸一口气，赌了！下一瞬，他轻蔑一笑：“所以，你失败了！被再次封到黑影王国中，再难醒来！”

塔拉淡漠的看着他，：“难并不是没有机会，一次失败而已近千年过去了，当初封印我的法师早已经化作一捧黄土，而我仍然能从封印中醒来着手恢复力量。封印再强，终归有被磨灭的那天，但我是不死的，没人能杀的死我。有光明正大的后路，我为什么要替你们分担偷窥岁月的代价？不过有意思，我现在才有点看明白，你们几个似乎对我很关心啊，作为人类，不想着拯救自己的种族，倒妄图投靠一位恶魔，有趣！”

对面，听着这话，结合塔拉上下打量的眼神，轮回者们纷纷心中一凌，下意识的就想逃跑，但没等他们动手，店内的黑影凝成实质，一位位黑影忍者从中走出战斗一触即发！

爆炸跟轰鸣断断续续的传出。

半天之后，法师塔，一身狼狈的轮回者们一个个被捆严实，从黑影王国里拎了出来。

卧槽！

抬头观望四周，窗明几净，富丽堂皇的法师塔如重锤一般敲打在几人心间。

队长都有些不敢置信的看了眼自己的面板，从主神那里再三确认了这次的任务世界。真是辰龙历险记世界啊？可，讲道理，从头到尾这些出场的恶魔恶棍们，除了圣主跟刀龙之外，不都是流离失所，十分凄惨的吗？这富丽堂皇的房间是哪儿来的？

摇摇头，再不相信，看到窗外奇幻瑰丽的景色都该知道，他们的情报出错了！是辰龙历险记世界没错，但这就跟那部神话一样。你以为是都市爱情篇？不，其实是古代爱情片。当你又以为古代爱情片稳了，结果，现实再一次降维打击，鬼的古代，这分明是神话爱情片！

难道，这里也是这样？

他们看到的剧情，只是很短小的一部分？还是

白毅都没继续动手呢，反到是这些轮回者们自己先崩了。失去了先知先觉的最大外挂之后，自身能力又打不过人海战术，可恶！想他们也是纵横数个剧情世界，一步步走来的精英轮回者，难道这就是最后一次任务了？

对面，白毅看着他们，虽然能隐约感觉到主神投在他们身上的力量，但不想打草惊蛇，白毅还是按捺住了心里检查的急躁。看着他们，白毅道：“千方百计的想跟着我，那就随你们的愿望吧！”

“那个，我们还能打个商量吗？”队长眼神期盼的问道：“您如果顾忌岁月史书的话，我们完全可以把知道的烂在肚子里，然后辅佐您！”

“凭什么？”白毅从旁观望着其他几人的进展，同时声音冷冰冰的道。

“凭什么？”队长心想着，凭他么的主神的任务，凭你是关键的npc这个理由够不够？但他知道，有些话是不能乱说的。不然，或许还没等塔拉痛下杀手，主神就先要把他们给灭了！

“人类只是奴仆，恶魔才是这个世界真正的统治者！塔拉陛下，您跟您的黑影兵团理应统治世界，重铸恶魔过往的荣光！”

队长抑扬顿挫的说道：“只求陛下，未来统治世界之后，给我们也转换血脉，变成恶魔！”

“人类太肮脏，所以我决定不做人啦！”

队长有想过其他的回答的，但之前自作聪明的提岁月史书，让他们被活捉，虽然没死，但恶魔面前被活捉跟死差距也不大。装逼？不敢不敢，小明只有一条，要好好爱护才是！摒弃了那些两头冒险的念头之后，最稳妥的，也就是表忠心了，虽然这暴毙几率仍旧居高不下。

但为了小命么，不寒颤。而且，当他说完这句话之后，塔拉的目光重新停留在他们的身上。不再是那种一掠而过可有可无的姿态：“你真是这么想的？”

我特么不是！

“是的，恶魔才是世界的主人，而陛下您才是统治世界的最好魔选！”怀揣着忐忑的内心，队长说道。

真是瞌睡送枕头啊，表现的这么忠诚，不给你点东西，我都不好意思了：“你很会说，那就给你个机会！”

“啊？”队长心中窃喜：“感谢陛下，感谢啊！”

“但，不用等我统治世界了！你要的，现在就给你，如何？”

伴随着话音落下，一团阴影突然在队长的脚下出现，而后化作泥潭将他吞了进去。黑影“泥潭”并没有消失，而是微微蠕动着，隐约间，从下方传来凄厉的嘶吼。

先动了队长，而后剩下的那四个队员也一并被扩散的黑影包裹，吞噬。

恶魔肯定不是说变就变的。在历险记世界，恶魔的身份几乎相当于仙侠，玄幻世界的神与魔了！是要黑气出力的，但又因为这些家伙背靠主神，投入多少，到时都有被收割带不回来的可能。虽然，舍不得孩子套不着狼，但，一向小气惯了，白毅还真舍不得大手大脚的。

于是，

当几个轮回者从“泥潭”中被重新推起来的时候，不管是面貌还是主神的面板上都发生了巨大的变化。身躯变成了形似恶魔的样子，而在主神的个人资料上，血脉一栏也发生了替换。原本五花八门的血脉如今统一更换成了恶魔，不过在恶魔之后还跟着一个括号，里面写着炎魔，魅魔，眼魔

当初在瓦塔利亚世界，顺手取走的深渊大君之血，如今派上了用场！

第六百二十九章 苟儿子

欣喜，夹杂着忐忑！

血脉，在主神空间里可是稀罕玩意儿。即便是劣质的，吸血鬼的血脉都足够拿来兑换两三个不错的能力了，剩下的还能搞点儿热武器什么的。

恶魔血脉，不管在哪里都算搬得上台面的了。

虽然魅魔被一些流传的皇叔带偏了，但本身种族能力是不差的。再怎么算也比人类强太多了！

审视着自己的状态栏，轮回者们心中一片火热。他们能清晰的感应到，身体中流淌着的强大力量，而更明显的是，主神对他们的评价都有一大段的提升！谁能想到，就这么短短的一会儿工夫，省下了一两次任务的功夫。

而这，只是一句表忠心，跟一句恭维的话换来的。

回过神来，队长几乎毫不犹豫的膝盖一弯，直接匍匐：“伟大的塔拉陛下，从今往后我就是你最忠诚的仆人！”

表忠心嘛，不寒颤！

更何况，不说已经拿到手的好处。就算为了之后，那也得好好含着，区区下跪而已，比起利益又算得了什么！当然，如果主神弹任务搞塔拉的话......那这件事就又得另当别论了。

“可真是下贱啊！不过，不错，我喜欢！”

白毅顿了顿，鲜红的脑袋缓缓的起飞，漂在几人近前，细细的打量着：“东西付给你们了，作为代价，你们几个将成为我的奴仆，为我付出生命！”

“这是自然的！”

队长笑了笑。

虽然，恶魔血脉不在他的计划中，但既来之，则安之:“我们将成为您手里最锋利的刀....现在，要继续搜集剩下的面具吗？”

“面具？”

队长点头，恶魔血脉算是意外之喜，他们真正的目的还是黑影面具。有了它，在以后的任务里，就有了无数次试错的机会，而且能当斥候，能拖时间，能当打手，关键时刻还化身后勤小能手的黑影士兵，才是真正的目的！

甚至，并不止是黑影面具。

身为轮回者，总是贪婪的，他还想要更多，更多，榨干塔拉，榨干剧情，榨干任务世界！人不为己，天诛地灭，做轮回者就是这个样子！

几个人，怀揣着同样肮脏的心思，向白毅发出了试探的询问。

而白毅，暗中的他也缓缓张开了嘴巴，露出满嘴利齿。

安心的动作现在够了，接下来就是试探主神的贪婪了！

“......，苟儿子！”黑气谩骂。

被迫无奈，割裂自身一点点力量扔在房间中，悄无声息，更没人察觉。白毅明面上仍旧跟几人交谈着，旁敲侧击的榨取他们的价值。暗地里却看到一阵光芒，呼的在轮回者们体内出现，随后再沉寂。都没来得及捕捉，查探，机会就消失不见。

白毅迅速判断了下，主神遮遮掩掩的一直没暴露，就按没看见往大里猜，在他的判断中，主神可能会比他强一点点！是指间的一点点。

单打独斗，不行，大概亏吃点亏？但可惜了，白毅有队友，而且还不只一个。贝利亚，哥斯拉，加坦杰厄！

其中哥斯拉跟加坦杰厄比他稍弱“一点点”，但撑门面足够。

贝利亚比较差，但那也是这家伙乱七八糟的东西多。这个那个的，当时光顾着变强，现在副作用就出现了。人确实变强了没错，但力量，提供他升级的力量如果能除去隐患，对比现在，强的不是一星半点！

虽然这群不是老弱，就是病残的，但打起来的话，他还是颇有自信的。

“好快，好苟！”

只是，主神太苟了啊！出现一瞬间，就隐匿玩消失。扔下的诱饵都没吞，明明看这玩意儿挺贪婪的。但下一刻他就明白了，只见那一缕世界之力忽然溃散，化作一股股黑色的，常人看不到的烟云进入到轮回者们的体内，怪不得！

“这狡猾的家伙，还看不起？还能忍？”放更多的世界之力，肯定能打动主神，但同样，白毅不想付出。

事情进入死循环！

而与此同时，远在欧洲的刀龙，忽然发来信息。经过跟他那边轮回者们的一番纠扯，这会儿功夫他拿到了主神的认可，获得了一块手表。成为轮回者！而其他人也几乎赶巧的，前后陆陆续续传来不错的消息。轮回者们，不是被抓杀了，就是被当做诱饵，但像刀龙那样的打入敌人内部却没办法，能力上实在是差太多了。

“任务是什么？”有了自己人，白毅暂时放弃了地上躺着的五个扑街仔：“想缩短时间，尽快返回有什么办法？”

“没办法，只能完成任务！”单对单的频道中，刀龙低叹一声。

跟其他人不同的是，他作为主神空间的新人不需要在这就完成任务，甚至主神的转化都没开始，怎么会信任一个拐来的路人甲？等，只能等那批人完成任务，被主神接收的时候才会带着一起返回。

而加快速度的办法，除了世界之力。提供更多的世界之力让主神心动，打包，召回之外没有别的办法。

不管白毅的面无表情，刀龙仔细的分析利弊，半晌之后，顿了顿，认真道：“没有别的办法了，陛下趁早决定吧！当然，继续等下去也会慢性死亡，等轮回者们折腾起来，损失也挺大的，不如....试试？”

说实话，带上手表之后，听那些轮回者们的描述，多少，在他刀龙的心里也升起了一丝丝向往跟垂涎。一个能够兑换无数世界，无尽力量的平台，对他这样的求知者来说是怎样的诱惑。但，任务就像是一座大山沉重的压在他的心头，一次次的死里逃生，去赚取主神点数，这件事太危险，成了他的顾虑！

毕竟，本质上他还是个学魔法的，不是破坏狂，也不是任务达人。跟圣主合作，好好地就能站着把事情完结，非要做那么危险的事干什么？

拜月？

嗤，一个新人，难道还想跟他争宠....啊呸，是攀比不成？

小小拜月不足为据，瓦龙阿福也是废物。只有他，才配得上....在短暂的动摇之后，刀龙才发出请求，让白毅赶紧想想办法，不然，第一工具人，可就要变成别人的模样了。

第六百三十章 刀龙抹杀

小镇！

一个特色餐厅中，在座的，正在边吃边聊的轮回者们突然惊诧的看着刀龙的手表：“你...做了什么？”

身旁人看着他，目光避如蛇蝎：“主神居然要抹杀你？”

“抹杀，吗？”

“只是泄露一些消息，就这么谨慎....即便是陛下当初，也没有这么....咳咳，过！”

刀龙不以为意，胆小成这个样子，比圣主都不如，辣鸡！

“泄露消息？”

刀龙说的淡然，可其他几个，给他手表带他加入主神空间的轮回者们却后悔的肠子都青了。这个疯子，居然明目张胆的违背主神，行了，又一个离死不远的，但是.....但手表是他们给的啊！这是用来主动招募新队员的，是他们花费巨资从主资本神那里兑换来的，就这么因为刀龙，全打水漂了！

谁能想到，这心里有多特么难受。这就像辛苦打工来的钱，被女朋友去跟鸭鸭玩了，头顶种一片草原！！！

太扎心了！

太难受了！

然后....然后轮回者们落荒而逃，是，他们恨不得把刀龙扒皮抽骨，但这家伙触犯了主神，已经被主神盯上了。这关头，自己就别望进瞎掺和了，万一被当成同党一起抹杀，那多冤啊！

至于刀龙，违背主神空间规则，被主神点名，他在他们的眼里，此时没死也离死不远了，基本等同于死人一个，只是可惜了那么多好东西。

.....

施法者学院。

白毅跟刀龙从始至终都保持着联系，主胜的异样，刀龙自然把消息第一时间传达到。而后白毅身形一闪，瞬间消失在房间之中。

他的离去让房间里的几位轻呼一口气，内心满是庆幸。所以啊，怪不得主神空间流传着一句话，除非特定剧情，不然再坎坷也得选主角！因为主角大多都守序善良，虽然这个圣母团体跟血腥自私的轮回者团体完全不合，但总归生命有保障一般情况，可反派...喜怒无常跟深邃的内心足以杀死大部分运气跟能力都缺的倒霉蛋儿。

侥幸逃得一命，几人没敢放松多久，稍做休息之后便准备联合起来，闯出房间，离开这里.....当然，在这之前，肯定是要搜刮一圈。毕竟大家都是轮回者，掘地三尺那不很正常的嘛？

“吱吖”

房门轻轻转动，下一秒一个小巧纤细的身影从门外走了进来。

“什么朋友，想起来就是小玉，想不起来就扔过脑后，几天都不见一面，糟老龙，坏得很！”

入门的是一个有着淡蓝肤色，身穿黑色宽袖法袍的黑发少女法师，碎碎念的朝他们走来。队长闻声抬头，双目对视，他看到了，少女法师眼下，那好奇的神色：“异界来客？还算你有心了，这次就算了!”

“陈小玉？你怎么会跟塔拉混在一起？”

然而，当队长看清来人之后，却一怔。虽然相貌跟身高成长了，肤色穿着也改天换地，但相貌上还残留着不少少女时代的特征，熟知剧情的，一眼就能认出对方。

可就是因为认出来，所以整个人也混乱了。

辰龙的侄女，主角团之一的小玉跟塔拉混在一起？

？？？

黑影女王跟黑影国王....个屁，这根本不合理啊，艹，这特么究竟是个什么鬼世界！

“塔拉？”

短暂一怔，下一秒，小玉笑道：“可怜的家伙，又被圣主那家伙给骗了，不过坏事是他做的，有什么还是等他回来再说吧。现在，我问，你们回答！”

“说说，你们所在的那个世界？”

虽然圣主很纵容她，但身为一个察言观色点满了的女孩儿，她懂得分寸，不该问不该说的绝不开口询问，就算说了也不会听。她，现在只关心自己所关心的！

“......”

五人怔怔的看着她，看着她身后悄然出现的，为数众多的黑影士兵。

请问，是现在炸？还是走流程矜持一下等会儿炸？

至于炸什么东西，除了他们自己之外，现在还剩什么？

泄露主神的信息，这可比任务失败惨的多了，前者是直接boom，boom，boom，而后者或许还能挣扎着抢救一下？

.....

“我跟刀龙的谈话内容也能窥伺到，这个主神有点东西的啊！”

白毅连续穿梭空间门，直接来到刀龙的身边。当然，现在还不是他露面的最好时机，于是潜藏在暗中默默的守护着刀龙。

然后，刀龙的泄密又开始了。更加大胆的透漏之前队友们说的内容，甚至搬运白毅之前的部分分析，爆，就爆！竭尽所能的泄露，挑动主神的神经。

如果，动手，那最好，简单太多了。

不动手，也多少能多点情报，至少证明这个主神自我意识足够清醒。是成了真正强大的敌人，而不是白毅记忆里，那个死板僵硬的大光球......那样，相对来说，要横生不少波折。

“有没有智慧，太关键了！”白毅紧紧盯着，刀龙，没敢太深入的去感知，但隐约的却能感觉到一股力量正在苏醒，正迅速的膨胀，并试图燃烧魔力来达到点燃刀龙的契机。

“抓到你了.....还想传消息？哼，给爷死！”

心中怒吼着。

一股磅礴的黑气，混杂着符咒神力灌注到刀龙体内，跟手表留下的力量相互抗争。

而刀龙，生怕自己不会死一样，滔滔不绝的说着，到最后甚至猜测，胡诌都用上了，一副生怕主神不抹杀的样子。

下一秒，主神忽然发力，黑气跟神力被短暂压制，与此同时，世界壁垒之外，一股力量正顺着先前那狭隘的通道穿行。

多少年了！多少批人过去，都很少有轮回者忤逆。更别说像今天这样，全靠猜测跟口述把它广而告之，试图让所有人都知道。打工人，打工仔就安安心心的工作，拿最微薄的薪水去做最危险的活计！哪儿像现在这样.....

绝对，绝不容许这种家伙存活下来冒犯他的存在！它要杀死这个新晋的轮回者，即便自己还没复刻到他身上的能力，将其保留。

但它不会想到，自己越生气，抹杀的心思越坚定，白毅心里就越来开心！

第六百三十一章 贝利亚 快点的赶剧场

毁灭世界！

这种，在虚空之中应该算是最不讨好的群体了。

明明世界那么无辜，为什么你们三天两头的就要毁灭世界，逆天而行，踏碎凌霄世界招谁惹谁了？

干这行的，大多都是人人喊打。

主神也不例外，

别看他横行虚空，带着一群恶霸工具人，走到哪儿破坏到哪儿，但并不是所有世界都是好欺负的。有像拥有白毅这样穿越者的，也有挂壁在世的，更有如同深渊那样的同行挨揍不是一次两次，仇敌也不是一个两个。混的多了，即便它比较死板，也懂得了基本的生存法则。

当然，主神肯定还是强的，不然也不会这么嚣张不是？

隐瞒消息，防止泄露是习惯，为的就是防患于未然。

而刀龙，他泄露信息，出卖高贵而伟大的主神，作为一个新人有这么大的胆子，必定有蹊跷！当然，也正因为察觉到了潜在的，不对劲，主神才急的抢先一步要杀人灭口。

抹杀！

如此一来，它肯定要用部分力量侵入历险记世界，才能抹除那个叫刀龙的轮回者的痕迹，会暴露！但暴露就暴露好了，经过计算，它遭到危险的几率是十万分之一以下！

除非，对方提前知道自己的身份。可问题来了，主神确定，这个异变的历险记世界它闻所未闻，更从来没来过，包括同行们！

【数据计算，结果值得信任！抹杀背叛者，加快任务进程，试探破坏剧情！】

自己有危险的概率太过微弱，主神想着，在分离意识跟力量前往降临，去，抹杀刀龙的同时还将新的任务一并打包，一起传递过去，以防那些轮回者，工具人们太蠢太笨，拖延时间。

这个异变的世界，散发出来的，千奇百怪，如同一整桌宴席一般的味道让它垂涎不已！

少有的，神秘跟科技大综合的世界，香喷喷的味道，它已经迫不及待的想咬一口了！

“贝利亚，先别跟那群工具人玩了，找个机会支开他们，先过来，试试看能不能反追到主神！”

“哥斯拉，加坦杰厄你们稍安勿躁，鱼儿还没有完全上钩，你们那里的渠道仍然还很重要，维护好，省的之后出错还要麻烦！”

把聪明一些的贝利亚叫来，剩下的就原地待命，跟那些轮回者们继续扯剧情就好了。

其实，干这事儿，跟自己配合最好的还是刀龙，亦或者拜月教主这样的聪明人。聪明人，你摆摆手他都知道该翘高，还是弯腰。但这俩家伙实力不行。贝利亚，其实算是折中的人选了当然，这句话白毅是肯定不会说出来的！

人逐渐到了！

漫长的等待（十多分钟），一股意识从黑气那儿传来，酸酸涨涨，酥麻难耐。主神正妄图通过狭小的通道口将自己的力量降下！

快！

速度很快，甚至有些猝不及防。

白毅深吸一口气，起身道：“贝利亚，等会儿我会打开空间门，直通世界之外，顺着痕迹反追查的任务就交给你了！”

贝利亚点点头，他早就厌烦了，这段时间悠悠闲闲的日子。想打架，想找茬，最爽的应该就是化身灾难了而且，如果不是被犹格索托斯这件事拖住的话，他现在大概已经回到奥特曼大世界了，去地球，去找那份在光之国科技局某份档案中提到的，儿子！

用他的细胞，创造出来，本质为光的儿子？呵呵，呵呵呵！

但，现在从中转站世界，到虚空世界破坏者（主神），一桩桩，贝利亚也没时间回去玩什么父慈子孝的戏码。

在白毅说完之后，他迈步走入空间门之内，下一瞬，世界壁垒外一个橙色的光圈张开，一个全身土黄双目猩红的恶魔从中走了出来。是伪装成地魁的贝利亚。

而就在这一刻，主神终于“悄无声息”的钻入世界，没给贝利亚留下时间恢复。几乎是在世界壁垒强行闭合的同时，贝利亚便顺着痕迹开始跟踪。

与此同时，

当主神穿过世界壁垒的下一秒，黑气投入力量，暂时支开的裂缝被瞬间弥合，倒是外界的衔接没有被断裂，但壁垒的愈合却阻隔了内外。世界，再次完整。

同一时间，地球，白毅现身左手拎着刀龙右手打开空间门，下一秒，两人便横跨星空来到了世界边缘，见到了这位不速之客！一座山峰大小的，形似球体一样的发光物体。

主神=大光球？=没白看，穿越异世界也能看能用！

他在观察，在联系黑气解析这一小部分的主神。而主神却观察着身后，看着被强行闭合的世界壁垒，心凉凉的，被摆弄的明明白白，恼羞，所以怒！速度无边，一道道光影分散抽离，向着白毅杀来！

快！

迅捷如风！

同时，另一边星空，白毅这里符咒神力启用，星空震颤，转瞬间力与力的对撞，相差无几的力量，对应的角度，轰的一声！

星空炸裂，冲击化作实质由近及远。

还好！

问题不大，主神有限，白毅限制，世界压制让这一下仅仅化作冲击，扫荡了一圈周围。

些许小行星破碎，星空没什么大事。

白毅面沉如水，淡淡道：“放弃抵抗！”

他这个人吧，有点儿贪婪。不光是主神死后系统的点数，跟它的积蓄，光是一个个世界的力量体系就是一个庞大的宝库，再加上主神的本体都想要！

，白毅不信，主神这么菜，被随随便便的一两句威胁就松口服软。所以话也只是震慑，成不成的无所谓，终归还是要动手的。

他拎着刀龙瞬间冲到主神的脸前，隔空一拳，星空在颤粟，主神也隐隐的动荡个没完！

没有脑袋表情的主神迎向白毅，而后瞬间溃散。在别人的主场作战，吃亏是必然的，源源不断的世界压力，把它几乎压缩到一个极致。还有白毅，动手没有一点犹豫的，暴力之下就强迫着主神，大力之下感觉整个身躯都要撑不住溃散似的

第六百三十二章 人类没救了啊

叛徒，该死！

冰冷的语气毫无感情，但是人都能听出其中蕴含的怒火。急了，它真的急了！

远处，白毅的神力弥漫布下天罗地网，缓慢的收紧，又有黑气压制。

主神左冲右突，但却收效甚微！

神力化作的无形囚笼正在收紧。起初，主神还能在几个星球之间转圜，半天之后就只剩下不到一个地球大小的地方，周围空间闭塞，活动愈发的受限。

直到被抓的那一刻，主神都是慌乱且茫然的。

它不太搞得明白，自己为什么会这么惨。

显然，这个世界它从没来过，不仅如此，周遭的世界也没有它入侵的痕迹。就想不通，凭什么自己一进门就要遭到这待遇？死无所谓，但你要让人死的明明白白啊！

艹！

为什么刚见面，就挨揍？为什么？

“到手了....”

白毅呓语一声，这顺利的有些出乎他的预料。

主神这么菜的么.....当然，知道这只是很小，很小一部分。

只是，白毅觉得这也太简单了。作为堂堂主神，不说花里胡哨的东西，但至少魔法，仙术，武道....这些总会几样吧？也让他见识见识，准备一下，结果.....艹，跟个愣头青一样到处乱撞是什么鬼？

跟个憨憨一样，冲锋半天被活捉，就这？就这？这也太丢主神的逼格了吧？

未免太过遗憾，

亏他之前还慎重，叫来狐朋狗友，召唤属下跟轮回者们演戏。然而，现实却充满了戏剧性。主神亲自降临，虽然是力量投影，但也比几个轮回者好太多了啊！

白毅意犹未尽，可实际上，最委屈的应该是它主神才对。明明只是处理一个新人叛徒，结果......早知道这边张开口袋等它跳进来，就不来了！

“只是一个投影，还不是本体，高兴不得，不过地球上的计划是没必要执行了，如果这投影都不行，那那些轮回者也就都是废物。”白毅自言自语。

因为之前要避免主神先斩后奏，抢先杀死刀龙。所以老头儿一直被他带在身边，现在老头儿目光灼灼的盯着，被他拎在另一只手上的主神投影：“陛下，这就是您说的主神？”

“这么个大光球，看起来很神秘啊，您看能不能.......”

“不能...”滚！要给也是给黑气，自己学院里的那堆烂摊子到现在还没全解决呢，居然又看上主神？再说了，这玩意儿是给你你能玩转的？还不如给黑气！

乖儿子，就知道你最.....

“现在不行，走走走滚滚滚！”

白毅苦笑，不厌其烦的再赶走了贪婪的黑气。

就这么一份主神的力量投影，还要靠着它感应本体呢，一个二个的，都惦记着。竭泽而渔？

很快，赶走了碎碎念的黑气，画一个空间门顺手也把刀龙丢回了地球。至于打发的借口，那太简单了。学院，法师塔里那五个轮回者正好用来做项目，主神不行，折腾几个轮回者去做实验，也算聊表安慰了吧？

至于轮回者们的感受。呵，白毅不是什么好人，自然毫无感觉。而刀龙......知道异生兽细胞为什么寄生类人生命体之后还能脱离原著保留部分智慧吗？

....

“可，这都是鲜活的生命啊！”

法师塔中，看着要拿人走的刀龙，小玉忍不住问了几句。

她这么长时间，倒是跟这几个轮回者聊了不少。

他们曾经也是普通人，机缘巧合.....嗯，也可以说是霉运透顶，去做了给人卖命的活儿。有今天没明天的，都是可怜人。

刀龙的脸上从始至终都只有两个字：淡漠！

“然后呢？为魔法献身，是他们的荣幸！换句话说，要么当实验体，要么死！”

“你！”

刀龙眯眯眼，自身的魔力沸腾而后又平复。召唤了巨魔团的士兵来扛人的同时，淡漠道：“你是陛下的客人，但也只是客人！谨记！”

话落转身离开。

作为白毅的心腹，他自然看出来那头恶龙....阿不，自家陛下是怀着什么心思。也能像白毅那样晓之以情，动之以理，讲道理么，当院长的还能不会几手大忽悠术？

但，没必要！

真没必要！

想他刀龙，跟圣主靠的是能力又不是嘴巴。而且说的再漂亮，那头吝啬的恶龙也不会多给他一本魔法书！

费力不讨好，谁会去做？

更何况，想当初，就是这个小女孩儿把黑影兵团从他手里夺走的。倒不是说记仇什么的，而是....这种对黑影恶魔堪称变态的吸引力跟掌控力，他挺想研究一下其中原理的。鬼扯下去，说不准，会忍不住要抽个血切片皮的，那这....

“客人，是，我就是个客人啊!”

小玉愤愤，但却也只能眼睁睁的看着大门闭合，看着刀龙把人带走。即便明知道，这几个无辜人，很可能回不来了，但也没有阻止的理由。讲道理口才不行，打架，大概实力不济？

这一刻，她心里终归是不爽的。

但，也说不清究竟是为了那几个人，还是刀龙的一番话。而且，随着在白毅的身边被捆绑的越久，她心里便越害怕回去！害怕面对老爹跟龙叔，害怕面对其他人，更害怕听到他们谈及理想。因为，只有堕入深渊，才知道深渊究竟有多恐怖！

光是百族争霸，都是难以解决的难题。更别说渗透人类内部的施法者了！是的，她如今才知道，这群使用着魔法，却独立于法师之外自称施法者的，原来是投靠了圣主的人类。

内忧，外患！

圣主在头顶，又有哪些强的可怕的异界来客......说实话，这都根本不是一个阶层的了！

人类，没救了啊！

小玉其实早有预感，只是想着人类从古至今创造了那么多的奇迹，未来怎么样，不亲身经历还真未可知。可现在，这一次，感觉真的前路失去了光与希望，没有丁点挣扎的可能。远的不说，光是异世界，圣主源源不断的拉其他世界的生命投入地球，战争永远延续下去，这就足够人类一直在悬崖边徘徊......

第六百三十三章 奇奇怪怪

话是这么说的，但能回去的话她还是尽量想回去。圣主这边，绝对不是什么好呆的地方，比不上十三区，也比不上古董店，甚至在学校上学也比这里有趣的多！至少，那里还有些阿谀奉承的同学，而在这里，除了看书就是看书。

在学院内部，她倒是畅通无阻。

可一般可以的话，小玉都是很少，甚至躲着那些施法者们走的。这些人，都太奇葩了，有点像是读书读坏了的书呆子，左脑学习右脑研究。要么就是lsp扎堆，满脑子都在想着各种召唤术，炼成术，魔法幻境，生命改造有幸见过一眼，顿时被这些奇葩的xp惊为天人！

不想跟奇怪的家伙们接触，没人交流。学院里又没有电视，电脑这些现代科技，在一群炼金狂魔的面前也谈不懂什么叫乐趣也说不清楚究竟是这整个学院不对劲，还是她不对劲。总之，小玉很无奈！

而现在，又被刀龙顶了一顿，好委屈，但没地方发泄，只能一个人在房间里生闷气！

与此同时，

将手头的轮回者们一并扔给前来接收的巨魔团士兵之后，哥斯拉跟加坦杰厄也纷纷启程，顺着白毅的牵引，跨过几道空间门之后来到了星空的边缘，世界壁垒处。

有白毅在，自然没发生强闯之类的事。

轻易的放行，穿到世界之外，远远地便感应到了贝利亚那熟悉的，黑暗气息。

与此同时，也许是失了来自世界的压力，之前一直乖巧安静，被白毅拿捏在手里的主神投影突然间兴奋起来，左冲右突的差点撕裂了神力囚笼，闯出来。白毅反手加固，将主神禁锢的死死的，同时开口道：“走，去找贝利亚，有了这个投影当媒介，主神的位置想来应该比刚才更好确定了！”

“嗡！”

一道宽阔无比的空间门在虚空中出现，白毅率先离开，之后跟着抱紧尾巴的哥斯拉，与小心翼翼收紧钳子跟触手的加坦杰厄。

太艹了，圣主！这个来自漫威世界的空间门，对他们两个也太不友好了！

而此时在他们的对面，一道银黑色的身影，正在虚空中“慢悠悠”的前进，手中拿着一根没头没尾，却金光灿灿的金丝：“人都来了？世界内的麻烦解决了？”

“哦，那把东西给我吧！”

贝利亚自言自语道。

寻找主神这个任务可太艰巨了，仅凭一个空间通道，在漫漫虚空中找人定位，太为难了点，但总归贝利亚也不是白混的。曾经身为光，现在，即便是敌人，对主神这个纯粹的大光球的气息都还算敏感。

现在，白毅送来主神的力量投影算是再好不过！

当下接过投影，之后白毅也看不明白，但只知道贝利亚的速度突然快起来，风驰电掣一般在虚空中横行无忌。

而他身后，还有白毅，哥斯拉跟加坦杰厄。

这一刻，一个个世界心惊胆战。

默默收紧屏障的同时，也想着驱动世界离开原地，但终归是做无用功。

人多势众，实力还强！

惹不起！惹不起！

此刻，哥斯拉脸上露出了兴奋的笑容。

除了睡觉，打架之外就是看别人被欺负了！

而这一趟，像是鬼见愁一样的气势，虚空中惊慌失措不断，也是能取悦它他的。

漫长时间，一分一秒的流逝。抓着一点点线索的贝利亚，一路前行，周遭的虚空也越来越荒僻。从世界密密麻麻，到稀稀拉拉，再到残缺的世界，以及更遥远处，勉力支撑的屈指可数的几个世界。

而后者，无非光明万丈！

“”

白毅变脸。

哥斯拉同样也脸色不好看，一个心痛这些世界，而另一个则可怜，这么多世界被别人了，装逼的机会是没了，同时无数世界的灭亡身为泰坦也并不好受。

如果说，之前对主神的概念，哥斯拉还停留在一个肥羊，要宰！

那现实就是怒火，喧嚣而起！一副恨不得开打，灭口的模样！

太可恨了。

这么多的世界就被毁灭了，这得崩坏多少自然啊？

还有，身为泰坦肩负着净化世界的责任，可现在这些扑街仔，一言不合就搞什么毁灭毁灭的，这不是在砸他的饭碗？

下定决心，不管其他人揣着什么鬼心思，他・哥斯拉，绝对要它好看！

“”

半天，半天，又半天。

在无尽的虚空中遨游，前进。有目的的摸索下，光是寻找到主神就花费了将近一个月的时间。当然，真实用不了这么久，但主神不是傻子，等后半段没有收到消息之后就意识不到不对劲，索性断开了跟轮回者们的连接，但这时候它也被贝利亚盯上。

后来，大多都是互相追逐的戏码，直到之前不久才形成包围，将主神围困的同时周围的空间也被固化封锁。

那边，主神被围困的第一时间，便二话不说，瞬间一道刺目，耀眼到极致的光芒升起，向着哥斯拉。

紧随其后，一股诡异的波动在诞生，能量在酝酿，爆发，而后汲取像是黑洞一样聚集着无数的力量，危险缓缓指向了加坦杰厄。

贝利亚是情况好点，但也仅仅局限于点罢了。拿着主神部分力量，化作投影的家伙，等来的估计是主神最狠的毒打？

最后的白毅，大概是最好的？一个个模糊的影子在凝聚，一股股气势自他们的身上升起。

原本的轮回者，被主神复刻了记忆跟能力，如今召唤出来当做容器一样来使用。寄宿下轮回者们的力量，打一架，等打完之后再哔哔。

数十个身影遮天蔽日！

一个主神，同时敌对四个。完全违背了双拳难敌四手的规则。虽然处于下风，但确实给有些自满的四人组浇了一盆冷水，但很快就在最巅峰的时候，主神的力量迅速衰竭。在无人看到的内部，大量的轮回者死亡！

作为工具人，他们帮主神抗下伤害，又供给力量。完美的承担着一个工具的身份。但工具总有用完的那一刻，不能总是消耗轮回者们，从被围攻的时刻起，主神就一直在积极求存

第六百三十四章 我贝老黑绝不（再）吃瘪

，最快更新圣主的世界之旅最新章节！

主神急了，很慌！

问题很大！

它虽然死板，但在关乎小命的时候，还是毫不犹豫的下达了指令；【召集精英及以上阶位轮回者，抵御敌人！任务奖励：可任意选五件不高于自身阶位以内物品，一件超阶位物品!】

是的，轮回者们加入战斗了。

作为主神麾下的最大战力，同时也是横行霸道的一把尖刀，轮回者们不加入战斗怎么看都不太能说得过去，又不是亲儿子。工具人明摆着就是拿来消耗的，什么脏活儿累活儿随意交付。

而且，一旦主神被围杀，崩溃。没有了顶头上司，这些没家的虚空黑户们，也不会有好下场。没有世界会接收这些，破灭世界的刽子手!

主神高于轮回者，但某种层面上来说，两者又切实是绑在一起。

一根绳上的蚂蚱，没得选，不是吗？

所以，生活在主神手下的轮回者们，越是下层对主神的感官越是复杂。而越往上层走感官也逐渐的好转起来。

......

成百上千的轮回者收拾行囊。

短暂的调整之后直接从主神手里支取了任务的报酬，随后朝着白毅他们冲来。

气势很凶！但也就看起来很凶。

轰！

轰隆，空间被打爆，发出了如同玻璃碎裂般的声音，迎面的哥斯拉一发原子吐息，伴随着亮红色的光芒升起，巨大的光柱扫过，所过之处空间都被打爆，首当其冲的轮回者们更是直接泯灭在其中，连个浪都没翻起来，就成了渣渣！

人多却实势重，

但你不能指望一堆炮灰能堆死BOSS啊！这又不是游戏，还带真实伤害跟强制扣血的。差一步就是天差地别，更何况，轮回者跟白毅他们，之间相差的不是一星半点。

一瞬间，数百轮回者泯灭。

但还没等剩下的人从死亡的阴影中缓过来，迎面，黑暗在蔓延，在扩张！所过之处，一切融于黑暗，一切归于死寂！

加坦杰厄~黑暗支配者！

所有被这股黑暗所笼罩的，都将沉沦其中，被腐蚀，被同化！

而亿万年以来，能从这黑暗中逃脱的也就只有一个迪迦而已！唯一的这一个还是借助了全人类的希望之光，除此之外，再没人能逃脱黑暗的覆盖。

这，很重要！

身处包围之中，主神同样面临着，被加坦杰厄黑暗的侵蚀。

通过之前的尝试，已经证明了它培养的那些轮回者们还不足以应付眼前的这种大场面。面对，多个大世界的最强者，群起围攻却依然能逃离.....距离那个时候它还差了不少。

【认输，我输了！】

【不想战斗，愿意付出代价和平解决，赔偿......丰盛！请，和平！】

这个游走于虚空之中，世界的毁灭者，选择了退一步，用割肉换取和平。

虚空中，神力蔓延，贝利亚跃众而出。

手里提着格斗仪，对准主神遥遥一指：“想的真不错，和平？这次放你走，难道等日后你卷土重来？今天，你只能毁灭！”

一瞬间，能量爆发。

黑暗能量升腾而起！

主神愤怒，光球化的身体动荡个不停，同时全身上下大量光芒被剥离，凝聚成一个个或人或物的影子。

刀枪剑戟，斧钺钩叉，仙人，恶魔，基因兵器，天神，人类......

能量不断的抽离，一个个人/物凝聚成型脱离主神朝贝利亚冲来，而贝利亚也狞笑着冲上前去。、

下一刻，贝利亚跟一股洪流相撞！

这是独属于他跟主神的战斗！

双方置身在白毅圈定的封闭空间内，站在加坦杰厄的黑暗之中，厮杀声跟猖狂的笑声不绝于耳，纯粹的黑暗中不时有各色的光芒一闪而逝，而主神那边，仍旧有无数身影在凝聚，具现之后头也不回的冲入黑暗之中跟贝利亚厮杀。

这时候，加坦杰厄的黑暗就相当起效了！除了他自己之外，谁都看不清，也不知道其中究竟发生了什么。只有通过他的转述，才大概能了解，贝利亚是占上风，但也强的有限。

看似凶猛无比，拎着一根格斗仪，在黑暗中从南打到北，再从北杀回来。一道道身影坠落。可那是主神力量的消耗，就跟白毅的自爆复活大同小异。

只不过，后者是本体，而主神这些更像是投影。是它聚集过往经历过的那些世界的人物，形成的投影！

比白毅更安全，但能量消耗全部自身承担，在能量损耗完之前，一切跟本体无关。

人海战术！

碰不到本体，你必输！欺负的就是你，铁憨憨！碰得到......那没事了！

贝利亚也很清楚这点，而且他更明白，拼消耗自己大概有点悬。毕竟，主神破灭了多个世界，做资本的，谁也不知道它究竟贪了多少。赌？不，没必要！

作为小团体之中的一员，他，贝利亚，已经好久都在吃瘪，没有过高光的时刻了！

这次，我，贝老黑，才不会被吃瘪等人救！

一刹那，贝利亚的速度快到了极致。手中的格斗仪能量充盈，被光芒覆盖，锋锐难当！所过之处，一切都被一分为二。

就像是开了无双的主角，一路爆杀！

此刻，胜利好像在向着贝利亚的方向倾斜。

不管主神消耗多少能量，召唤多少道身影，都干净利落的被格斗仪一切两段。两者之间的距离在飞速的拉近，人海战术失去了效果。

主神完了！

这一刻，白毅并没出手，贝利亚要求的总得给他一点面子。虽然感觉，主神大概不只有这点儿东西，不过无所谓了！有加坦杰厄的黑暗包裹着，就算有什么阴谋诡计，大概也没施展的空间。

......

【和平！赔偿！和平！】

“叫什么？”贝利亚语气不屑，能拿走所有，为什么要让你来分配？够资格吗？

想着，一鼓作气冲出了黑暗，一个闪烁跨越数百道身影来到主神面前。手中的格斗仪绽放炫目的光芒，笔直的插下！

结束了，这场战斗！

轰！

第六百三十五章 主神永不死

，最快更新圣主的世界之旅最新章节！

就在爆炸响起的时候，突然白毅感到身后多了一股气息，回过头一看，是贝利亚。

他神情略带抱怨道：“怎么都是些自爆狂魔....跑了，不追？再等下去，可就走远了！”

“急什么，好像它能跑出去一样！”白毅耸耸肩，这附近的虚空遍布他的神力，遥远处更是化作一层层的神力屏障。主神不过是借自爆冲开了第一次而已，像这样的神力囚笼一共有三层！

所以，也因为神力都去防御了，主神只能交托给其他人。他看着贝利亚，感兴趣道：“怎么突然间变的这么慎重起来，这可不像是你的性格？”

“那该怎么办？难道像过去一样？”贝利亚双眼中光芒闪烁，算是翻了个白眼？总是要有成长的嘛！铁憨憨的时代已经过去了，吃了那么多亏要还固执己见，他早就无了。况且，身旁就有一个苟东西，不跟着学，难道留着浪费吗？

留有余力再正常不过了！

要知道，身为奥特曼，除了屈指可数的那几个之外，剩下的可都是法师来着。光线技才是老本行！

拿着格斗仪本就是个可有可无的试探，顺利杀死那自然高光，后续战利品也能多分点。杀不死，也保留了脸面，不丢人。

......

这就是贝利亚的想法。

事实证明，他谨慎是对的！

主神跑了，没关系，在他撤退的时候，加坦杰厄跟哥斯拉就已经追着味道跟了过去。又有圣主这个LYB布置的，一层层的屏障，跑不掉的！至少逃跑的那部分，跑不掉！剩下的....

“帝斯修姆光线!”

而在其他两人追出去的时候，贝利亚没有跟着一起，而是转身朝着他刚才所在的地方，双臂挥舞堆叠，一道红黑色的光线在短暂的酝酿后，猛然攒射了出去！

贝利亚一个大招释放，虚空不堪重负，崩溃愈发严重。帝斯修姆光线却一路碾压，射向彻底紊乱的空间之中，犹如石落水中，“扑通”一声，激起点点水花。

贝利亚不言不语，继续加大力度释放光线。

狂暴的输出持续了一会儿，胸前的计时器，猩红的色泽都有些暗淡的时候，终于！

破灭的空间不再如黑洞一般，毫无底线的吮吸一切。而像是吃撑了一样，“帝斯修姆光线”被短暂的阻隔了一下，而后便被弹开到其他方向。

与此同时，原地，一道无形的屏障缓缓现行，破碎。一个暗淡的光球静静的悬浮在原地。

贝利亚轻呼了一口气，还以为它特别能吸，能够榨干自己呢！

如释重负，但不耽误他的战斗，头也不回的略过白毅，身躯光球化，向着对方便冲撞了过去。

然而，对面的光球也像是受到了什么刺激一样，在拿着先前吸收的能量将自己包裹之后，果断的冲了出来，跟贝利亚相撞。

猛烈的爆发，比贝利亚还要强大一些！

同时，远方，虚空深处也接连爆发强烈的波动。哥斯拉跟加坦杰厄，先后跟一个主神光球纠缠上，厮杀在一起。也是同一时间，在另一个方向，爆炸响起，虚空再次被炸塌了一块，连着神力屏障一起崩碎，被扯出一个大洞....

轰轰轰！

爆炸并没有停止，虚空仍在崩碎，神力破灭，能量的反冲如潮水般一**袭来，而每每此刻，白毅的身上都会闪过一道基佬紫的光芒。

“咳！”

一点点龙血被咳出，反击眨眼被平息。神力屏障撤回的同时开启空间门，跨越的同时一拳挥出，轰！

“噗！”

一片光芒溃散，被白毅打退的光球急速波动，光芒流转变换，气急了！

不可能！

这不可能！

莫名其妙的看穿，追根溯源找到自己本体所在也就算了。还像早就联系好了一样，聚集在一起，来自四个世界的强大存在，就盯它！

哪儿来的先知先觉啊？

这要不是现实里，它早就去举报投诉了！开挂孤儿，呸，boss界的耻辱！

口嗨归口嗨，回归现实之后，没人能理解主神现在心中的绝望。

分裂自己，当诱饵的两个被哥斯拉跟加坦杰厄拦截它不意外。撞击在第二层屏障上牺牲的两个自己也有准备。甚至为此它还准备了五个，一个给贝利亚，两个预防有可能继续出现的屏障，再加上那个迟迟不动手的家伙。

为了逃脱，前后它一共分裂了十二个来分散注意，而这所有都是货真价实的主神！都继承了它的所有能力跟诸神空间，轮回者们也被均等分散，任意一个逃离都有东山再起的机会.....可，千算万算，不能理解，空间乱流中的那个是怎么被发现的？而且，这个狗东西，还真特么布置三层屏障啊！
来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)
所有的准备，所有的计划全被阻挠，拦截。

而分割后的自己又崩溃了近半，力量损失太多，即便现在齐聚，也不一定再给它筹备其他计划的机会。毕竟，那是四个，整整四个来自其他世界的强者啊！

绝路！

彻彻底底的，没有丁点儿挣扎求生的空间。

这时候，所有的，分散开来的主神光球统一停止下来，能量内敛：

【十五万年......021.....复苏计划再次失败！失败原因异世界强者，聚集，原因.....未能解析，不合理.....记录，备份，刻印......自我灭绝计划启动！】

主神光球，光芒愈发的内敛，而内部的波动却极其活跃。见到了它那决绝的自爆之后，还以为是故技重施，不仅是白毅，其他所有人都下意识的后退，但下一瞬却反应过来，急忙上前制止，可......仍然晚了一步！

拦截了主神的自爆，但其中绝大部分的信息却已经丢失，包括主神的来历，过往，世界坐标，主神空间跟轮回者....仅剩的部分，兑换单，各种物品对他们并没有太大的用处。

“所以，辛苦了这么半天，只得到了一具具空壳？”贝利亚冷笑，压抑的心中满是怒火。

“香！”

第六百三十六章 是兄弟所以得加钱

捏着手里的光球，白毅面色阴沉，并未言语。

远处，收拢了周围溃散的主神大光球，凑过来的贝利亚说道：“刚才听这个光球咕咕叨叨的，说什么十五万年，复苏之类的东西这吞噬世界的强者，自爆的也太果断了吧？前后我感觉它似乎还没死？”

哥斯拉吸了口口水：“结束了？什么时候分战利品？好香，好饿，想吃！”

就在这个时候，加坦杰厄也聚拢了散落在屏障内其他地方的主神光团，靠拢了过来。

“人到齐了？”白毅抬眼，大致感应了一圈儿，没察觉到散落在外的主神躯体之后，如哥斯拉所愿，开始分配战利品。

多劳多得，按照分配贝利亚肯定是得到最多的！虽然它这次仍旧有点悲，但这不影响他分到第二多的战利品。至于第一那还用想？肯定是白毅非他莫属。虽然，这次干活儿最多的是贝利亚没错，但从发现到组织以及最后的封锁哪里没有他？拿最多虽然不是那么实至名归，但也绝对问心无愧！

白毅一边分配着战利品，一边思考着：“主神的事情算是暂时告一段落了，亏了不少，没拿到最丰盛的战利品，但也还算不错？至于主神结仇是肯定的了，但短时间没必要担心。”

确实没必要担心。

就算按主神没死的思路来想，媒介也不外乎留在其他世界的部分身体，以及那些轮回者们。除此之外的方法是有，可那样情况就复杂了，重新复活起步也要花费更多。更何况，不一定主神就真的能逃过一劫，或许它真的死了呢？

当然，对这种存在，白毅一向不忌讳用最坏的情况揣测。毕竟，这年头，在外行走，谁还没几个东山再起的底牌了？

贝利亚点点头说道：“我们毁灭了它的身躯，即便留着后手能再次复活，要再想成能够威胁到诸位的程度，运气很好的话，也得万年起步，一旦有些坎坷那时间可就长了！”

加坦杰厄摆摆自己的大钳子：“只要不是迪迦，我都无所谓，敌人就敌人好了。更何况，到时候，有麻烦，找你们难道谁还会拒绝？”说起这个，它又想起了那个聚集了全球希望的身影。

唉，要不是他，自己一个深海宅男，怎么可能这么到处流浪。

“那就这样，回去吧！”主神残留的身躯怎么用，这个，还用不着白毅来多管闲事。

“”

加坦杰厄无奈的叹息一声，猩红的双眸在周围三道身影上徘徊一圈：“来都来了，难道不顺路去一趟，帮我把家里清理一下？”

他有些破罐子破摔。

你们一个个都回避这个问题？好，那我就直接挑明了！

哥斯拉摇摇头，奥特曼世界他不想去，上次被关起来暴打，给深海肥宅留下了不小的心理阴影。可恶的奥特曼，就知道跑跑跑，怂的没有底线！还好他皮糙肉厚，但这种恶心的战斗方式在找到应对办法之前不去。

抱着同样想法的还有白毅加坦杰厄的困境，懂的都懂，但，说实话不太想管，更准确点来说，短时间内再不想去奥特曼大世界了！

毕竟，上次在黑暗意志那里挂了名，再去想再得到支持不太容易。而没有黑暗意志，白毅也顶多就是一个打俩，打打“电量不足”的迪迦，打打有隐患的诺亚。这就够了，再想像当初那样一个打四个车轮战，基本没戏。

局势很明白，他也没必要闯进去，被光明意志召集众传奇奥针对。

贝利亚无奈，他倒是想找奥特之王那个老梆子，找回面子。但奈何大家都兴致缺缺。

那他也爱莫能助！

“呼！”

虚空中，黑暗陡然弥漫，遮蔽了光明。死寂，悲伤，愤怒种种负面情绪如潮水般不断袭来，加坦杰厄拔刀相向，直接对准了这些昔日的合作伙伴。

但没有人紧张的，所有人都表现的很平淡。

要帮你忙，好，那代价是什么？

什么推脱，什么不愿，无非是付出的不够。有麻烦，加钱啊！

空口白牙的就召集大家伙儿去帮忙，好家伙，您这想的可真美！

其实在发泄之后加坦杰厄就明白了，只是有些下不来台。

代价他穷困潦倒的，有什么用什么，哪儿存得下东西来支付，作为请这三位的代价？

主神残躯？

想都别想！

哥斯拉都能知道主神残躯是好东西，难道他不知道？

主神颇有先见之明的，清理了自己的一切痕迹。是让人无法从它身上找到蛛丝马迹，但同样也帮白毅他们节省了功夫，这身躯，除了研究参考价值低之外，不管是做食材自己吃，还是当材料都是最佳选择。要他把还没捂热的战利品再分出去，不愿，而且就这些也不一定够，大概是不能满足这三个家伙胃口的。

但你试都没试过，又怎么知道不够？

“”

折腾了一阵，加坦杰厄逐渐的停止下来。

停留在原地，不言，不语。

而看他没有后文的样子，白毅也不说什么，收起自己的战利品撤回神力，转身就走。

白打工？不存在的，这世界就不存在让他白毅先投入等产出的东西嗯，小玉不算。朋友之间的事情，那是能拿金钱来衡量的吗？

不能！

所以出来这么长时间了，也不知道小玉在家怎么样？这些天，少女是否有所改变？

这么一想，心里忽然就有点点期待，有些迫切的想回去一看。而白毅也是这么做的。

贝利亚跟哥斯拉跟在他的身后，再加上加坦杰厄，一起返回历险记世界。借助世界通道，去往其他世界，再通过坐标定位回那些属于自己的世界当中去。

至于加坦杰厄有家不能回的困难，大家都默契的选择无视。

没办法，谁让你穷还小气呢？

“没钱”那就去浪迹天涯好了，反正中转站世界崩溃后，归属在他名下的世界也并不少，它只是不能回家，却并不是没地方呆。

与此同时，

施法者学院，城堡后花园。

第六百三十七章 这一切都是为了你啊小玉

相比于古董店，施法者学院的好处在于大的浩瀚，表面上积极向上的环境，跟齐全的软硬件设施。

既来之，则安之！

度过了最初几天的不适之外，小玉逐渐开始学着去主动适应学院里的节奏。对学院里的一切，她都充满了兴趣，再加上作为白毅的客人，除了一些不知情的师生那里不太好解释之外，整个学院上下内外，都对她畅通无阻。

没有什么地方是不能去的，，教室，实验全都尝试了一遍，小玉正在迅速的沉浸，融入到学院的氛围当中去。当然，有些隐秘，身为客人的她暂时还没资格碰触，就比如学院地下的炼金区。正经的学员宿舍，甚至部分秘境，是她永远不会知道，更不可能踏足的地方想要保证自己的清白，白毅在这方面耗费了巨大的心血。

别想的那么彩旗飘飘跟红旗不倒又不冲突，更何况生而为龙，还是恶龙，总得做些符合龙这个身份的事情吧？他倒是想专情，可小玉，区区人类能承受得了那般猛烈的炮火？反正，要他放弃是不可能的，于是也只好蒙蔽小玉，只要她不知道，就不会社死。

嗯，就现在看来，保密工作做的还不错。用着高等学员的身份，拿着从大借阅来的魔法书，躺在花园里。

作为客人，她享有学员的权利，却不需要像那些学员一样，要上课，要当工具人，不需要承担责任，自然有大把的时间。在白天，坐在花园里看书。

翻看着手里的魔法书，小玉另一只手揉了揉胀痛的额头，她看书是为了学习知识，但同时也为了复制知识。万一哪天有机会回去，这不就能再强化老爹了吗？靠在椅子上，这么想，她不禁笑出声。然而，此时身旁，一道熟悉的声音突然响起：“在想什么，笑的那么开心？”

在学院里，在自己的地盘，白毅可以说是对小玉全天候监视了，她有什么举动，自然一清二楚。当然在某些时候监视是会掐断的，这是必要的尊重。（就算是黑影忍者，工具人，不该看的也不能看！）当然，自己看的话另当别论。小玉经过了这些年的发育，出落的愈发高挑，一点儿不输给那些模特，明星。

资本相当雄厚！嗯，前提是她不穿那套作战服一样的，十三区制式服。约束了身材，看起来只是普通少女的程度。

小玉扭头注意到自来熟，坐在她身侧的白毅，眉头一皱向座椅的另一边挪了挪：“不要靠这么近！”

“有什么问题？”

“有什么问题？问题大了好吧？”恶魔跟人类，正义跟邪恶，那能混为一团吗是哪？而且说起来他们似乎是朋友，但真的是不是谁知道呢？反正小玉不敢确信，也不敢相信自己能跟一个恶魔做朋友。狡诈多端的家伙，她智慧可不太足够，万一被卖了还高兴的数钱那可太糟糕了当然，还有最重要的一点，她不适应！

反正，有太多的借口，不跟圣主凑一块了，她随便想都是一大堆。

白毅瞥了小玉一眼，没继续跟着凑过去，更何况看小玉像兔子一样，风吹草动都能被吓一跳的样子也很有趣，他说道：“在看书？”

小玉哼了一下。

“看明白了吗？”拟态成人形的白毅，微笑道：“到现在看了多少本，偷刻了多少啊？”

“不会真以为你复制魔法书的事没人发现吧没事，别那么紧张。多大点事，大有好几层，而你现在只停留在第一层的外部区域。这里的书，你就算全复制走，也没问题的。我只是担心，你那小脑袋瓜存不存的下那么多东西，要不要带你再回去一趟，去古董店清空下内存再回来？”

“够了！圣主，既然你什么都清楚，知道就不要说这些废话了。你究竟想说什么？”小玉说：“是，我就是在偷知识，不光这样，这个学院，这些人，这个方式有机会的话我都会转告老爹他们，揭露这一切！”

说着，小玉心里一凉。

谁会想到，跟法师同样使用魔法，却自称不同的施法者们，前身居然是黑气巫师，如今更是圣主的手下。作为间谍，渗透到人类内部

“然后人类内讧，法师跟施法者大打出手？”白毅靠在座椅上，看着那张粉嫩的脸，看着那双愤怒，后怕的双眼，轻笑一声：“跟异族的战斗还没分出胜负，自己内部先大打出手？然后全军覆没，人类退出历史舞台哦不，人类并不只有你们这些。还有其他世界，以及东方！”

“说起来，覆灭的也就是原本的欧美罢了。”

小玉坐了起来。

白毅继续开口道：“施法者是我的下属没错，但除了这一重身份外，他们有做过什么危害人类的事情吗？没有，恰恰相反，他们还是人类的英雄，你们不是常说浪子回头”

“那还是间谍！”小玉插嘴道。

“间谍啊，我没说不是但小玉，这个世界其实大多时候并不是你想的非黑即白。人类离不开施法者就像你离不开我，你感觉对方心怀不轨，是坏的，但现实是人类离开施法者们生存环境会极度恶化！你离开我，古董店跟你都会陷入旋涡中越陷越深。”

“老一套，用人类跟施法者掩人耳目，又在偷换概念了圣主！”小玉笑起来。

“哦，那你行吗？”白毅神色淡然，龙龙能有什么坏心思呢？看着小玉，他淡淡道：“不可否认，你离开这里返回米国结果不会很好。而且，你也得承认，我是向着你们人类的，如果没有施法者，如果我要继续成心复仇，人类连最初的三年都难撑过来，更别说一直坚持到现在！”

“而这一切，都是因为你！”

小玉仰起头，看着他，张张嘴，却始终没能说出一句话来。

她，无话可说圣主说的确有其事，前者施法者们确实在各处发光发亮，他们的功劳不是能随意抹除的。但后者

第六百三十八章 图穷匕见

“圣主，你究竟想做什么？”

一次次，饶是小玉很年轻，但从白毅异常的态度中也嗅出了点截然不同的味道。沉吟了几秒后，她意味难明的问道。

“那要看你怎么理解了！”白毅说，他也很无奈的啊。

就算是摊牌了，小玉也用不上。倒不是他脑子里都是那种事，只是，恶龙跟女王凑在一起，究竟是什么相处模式？总不能像普通人类那样，狗粮拉满吧？其实，是来自单身兔的怨念。不过，既然她想，白毅也不遮遮掩掩，很坦诚。

“现在，还看不出来？”白毅的声音满是疑惑：“你可以理解成纯粹的朋友，知己，保护你而已。当然，想成占有欲也没有偏差，毕竟，我不排除自己有这样的想法！是朋友，也要占有！”

“现在，明白了吗？”

“啊？”

刚刚他们说话的时候眼角的余光注意到有人要路过这边，但还没等对方靠近，突然蹿出来几个黑影忍者，二话不说扛起人转身就跑。一次，两次，第三次索性数百个忍者出现将周围封锁了起来。回过神，她便注意到白毅不知道什么时候从椅子的另一端靠了过来，就在她身侧，四目相对，尤且听到了那句：占有欲......

这不对劲儿！

这很不对劲儿！

她有点难以想象，兼难以理解，这家伙......不会是发情了吧？

看着近在咫尺的，熟悉的面容跟一双灼热的眸子，小玉张张嘴，但却始终未能发出声音来。她再次陷入了无话可说的尴尬境地。

脑袋乱的很，但却莫名的在回想，想起过去的一些画面。

从当初一前一后，班级里新来的名叫小玉跟白毅的转学生。再到剧团见家长，然后又是龙岛圣主的宫殿.....往日的一幕幕浮现在眼前，直到这时她才有些后知后觉的反应过来，很显然在很早之前，面前这个黑了心的蛆就已经盯上了自己。

将近十年前？大概才是刚上初一，十三四的年纪？

畜生啊......

“也或许，是囚禁也说不定呢？”小玉的声音能听出来很焦急。

下意识的不想是之前的那种结果，短时间内，绞尽脑汁的她又想出了另外的一个思路囚禁！对，没错，什么占有欲，其实分明就是忌惮老爹跟龙叔，心中后怕的情况下拿她来当做人质而已。知道老爹他们性格的小玉很确定，只要自己被圣主掌控在手里，他们绝对不会再贸然针对圣主！当然，明面上的和谐是人都能看明白，暗地里是什么心思，那就仁者见仁，智者见智了！

心中出现了这个想法之后，越想她越确定。毕竟，她可记得，之前圣主对古董店一直都是忌惮颇深的样子。

“我应该早点发现的，如果当初不三心二意的，现在事态也不会变成这个样子，让人类内外皆敌，让你逍遥自在。太狡猾了，恶龙！”

“你觉得就好！”白毅能理解，现实太过残酷，难以理解.....找个借口嘛！

小玉不疑有他，看白毅这个样子，她越发的坚定自己的想法，什么占有欲什么朋友，都是假的。自己又双被这个恶龙给骗了！？为什么要说这么多？

........

这波啊，这波白毅在大气层！

白毅当然是馋小玉身子，也馋心，内外他都要，不然哪会一次次的纵容古董店？他早就有实力可以掀桌子了，但液体逆流，冲昏头脑之后人就不清醒了....嗯，为自己的翻车找个借口。而事实上，他不单单是馋小玉，不只是占有欲，同样小玉想的也不是完全没有道理。至少，占有她还真的能让古董店的那家人安分点！

阳奉阴违也好，明修栈道暗度陈仓也罢，反正人质在手，大不了赶在你人之前，做饭.....咳咳。

“话已经挑明，接下来你耗子尾汁！”白毅说：“自由不会限制你，但现在历险记世界的情形不推荐你一个小女孩儿到处乱跑.....古董店，会有机会让你把东西带回去的，但是在我同意之后，在这之前没有人帮你，更没有机会。总之，今天开诚布公，没有多余的计划，也没有谎言.....”

“给你时间慢慢考虑去吧，我还有事就先走了！”

“这叫考虑吗？你都没有给我选择同意还是反对，还有你不觉得这番话很荒唐吗？”

“确实，很荒唐。”

“所以说....”

“没有所以，我是在通知你，告诉你真相。选择也给了，只不过不是同意跟反对，而是你可以决定在什么时候同意，一天，一周？半个月，一年.......”伴随着声音的逐渐微弱，白毅的身影消失在花园的拐角处。

“真的是.....”长长的叹气声，光是从声音都能听出少女内心的疲惫。而此时，小玉更是没有形象的瘫倒在座椅上，抬头望着天：“又是这样，这个家伙，太可恨.....不对，现在的关键不是这个，小玉你要振作起来，逃离圣主的魔爪！”

“但想要逃跑，又哪是这么容易的啊！”小玉有些苦恼。

“走得出学院，回不到美洲，回得去美洲又要面对那些糟心的麻烦！”

她挠头。

想不明白，

为什么事情会变成现在这幅糟糕的样子？

完全没有预料的，就变成了童话故事。

不过，童话里故事的主角是公主跟野兽，而野兽也是王子变得。她的现实却恰恰相反，团宠女王跟恶龙，恶龙变成了帅小伙来迷惑...

“啊啊啊，好烦啊！”

“我还只是一个孩子，为什么要这么折磨！”

“........”

近十年，白毅跟黑气已经把整个历险记世界，经营的铁桶一般，就别想着什么女主机缘，大翻身之类的了。翻车是不可能翻车的，这辈子都不会有可能再翻车了。

现在的白毅，别说是正气指挥的人类，主角团。就算正气黑气同时翻脸，他也泰然自若。

这就是底气，从前苟苟祟祟，匍匐许多年赢得的底气。

“然后？”

“然后，就是你们两个家伙，反光发热的时候了！拜月赶来，我可以给你三年时间筹措是，但刀龙，十年之期将至，你.........”

第六百三十九章 啊好害怕

“额”这就有点突然，猝不及防的突然说起来，谁知道你是什么意思啊？

“抱歉，陛下我不太懂你说的十年之期是？究竟要我做什么。”刀龙的声音透漏着一丝幽怨：“您也从没说过，十年要有什么大动作啊？”

讲道理，这学院不就是工具人的大型集会，打工仔天堂？

好吧，最初还是为了洗白黑气巫师们，让他们去人类之中当间谍，工具人学院啊呸，施法者学院是后来逐渐开发的。成千上万的工具人施法者们齐聚，给刀龙打下手。然后刀龙又给白毅打工，最后的成果部分变现成就了黑气，部分强化升级了学院，也有部分落在白毅手中。

当然，刀龙在这过程中也收获颇多，这就另当别论了。

不过，不管是过去，还是现在，刀龙还从未听过什么十年之期的说法。十年之期，巫师归来，发现后辈们都是打工人，一怒之下召集神明怒斩圣主狗头？

咳咳。

“哦，临时起意，反正距十年还有一年多的时间，够你准备的了吧？”

“临时起意那没事了！”

看着白毅瞪来的目光，刀龙讪讪一笑。

刚刚事发突然，而圣主的性格一言难尽。反正，不当舔狗的情况下，年轻人们怎么对老板的，他也跟着怎么来就是了。说不明白的绝对不做，又不是榨汁姬，拍拍屁股就知道换个姿势。而圣主也不是普通老板，自然不会脑抽，做些离谱且奇葩的操做。

拜月教主坐在一旁，“乖巧”的抱着茶杯，看前辈工具人跟老板讨价还价，暗戳戳的学习着。

顿了顿，白毅继续道：

“也没什么，只是世界还是太平静了”

“等等，现在这还平静？”刀龙打断了白毅的话，不敢置信的望着他，道：“现在，全世界到处都在打仗。战争，鲜血，战争这还叫平静的话，那什么情况才能算得上乱？”

事实上刀龙是简略化了，真实情况还要更乱些。

人类跟异族，异族跟异族，人类神灵异族三方，包括他们各自的内部。到处都是分裂跟不和，明争暗斗，血液染红了土地，更浸湿了湖海。除此之外，更有魔兽，亡灵这些第三方的种族，更有怪兽，异生兽这些学院制造的产物流落在外。

整个历险记世界，几乎每一天都有数十万生命死去，大量的灵魂被净化之后，进入到世界的轮回循环体系当中去。过往一点点被洗刷，重新刻上历险记世界的印记。

白毅看着刀龙，摇摇头：

“这个我说了不算，世界才是真的！”

“黑气？”

白毅看着刀龙，他穿着一身白色的亚麻法师长袍，身上除了必备的几样道具之外，简单朴素的可怜。现在这幅严肃，认真的样子，倒真有点大师风范。

“？？？”

“感知世界而已，这很难吗？”

刀龙摇摇头，嘴角不经意的翘起一抹弧度。

如果不是学院里的事务跟白毅时不时的主动给他找事儿做的话，他能更早的做到这一步的。就像话里说的那样，感知世界而已，这很难吗？

“你现在已经能察觉到黑气的存在了？”

“是，不过只能感觉到，但更深层次的接触就有些力有未逮了。而且，世界主观上对我不冷不热的，想要更进一步，再看一看更高处的风景，估计还有一段时间要走。不过是小小进步，不值一提。”

“”这逼装的。

八大不死神明当初，都是仗着是正气亲生的崽才能接触到正气，同理，八大恶魔也是因为亲生，才掌握了世界的基础规则，其中的一项。刀龙，不说挂的话，他们比刀龙也强不到哪儿去。而且，刀龙以一个普通人，短短不到十年成长到这种程度

除去白毅提供的，其他世界的体系，大量的宝物跟工具人们当臂助之外，他本人的才干毋庸置疑的强。不过心里承认是一方面，但等刀龙这么说出来也还是想问问，再确定一下。

不过，再天才，终归是凡人！

别说刀龙才仅仅是满足下限，就算他再强一些，只要不能强行，那黑气就不会搭理他。嗯，前提是白毅在的情况下，他不在那自然另当别论。

“相当于，完整版的恶魔/不死神明的力量。”

“”

白毅点点头，这倒是足够了。

现在他自己离开的话，世界倒是能交给到刀龙手里，有黑气辅助并不太担心外敌，而他本人也足够压服那一批，被他从异世界带来的诸神们。换句话说，白毅可以放心的外出去浪了，只是这一切来得未免太迟了些。

想了想，现在的刀龙倒是够资格听了，于是他开口道：“既然这样，那也是时候让你知道更多了。这场战争的背后，并不是我要报复人类，亦或者单纯的取乐，而是一场机遇。一场世界晋升的巨大变革！”

刀龙没有出声。

“世界晋升，方法有很多，但速度最快的，莫过于战争！世界的晋升跟文明的升级不能说完全相同，但也有很多相似之处。”白毅说：“只有战争才能推动文明迅速的进化，发展。而各个文明的进化又会反馈到世界本身。你没穿越过世界，不能理解不同世界之间等级，强弱的划分。”

“但，强大的世界，内部必然是强大的。即便是一根草，都比低等世界的草更翠绿，活力更强，营养更高。”白毅说：“世界晋升需要战争，而成果你也看到了。原本师就是天花板，现在其他的人类却可以比较轻松的突破这个上限。你更是遥遥领先。”

“不过，先前阴阳失衡，那些圣斗士错误的平衡让世界走了下坡路，现在它有些过于急切，所以需要更庞大更多的战争来快速推动世界恢复，完成晋升。”

“有些急于求成，但这不是你我操心的。我们只需要负责完成世界的任务就是”

第六百四十章 玉投罗网

刀龙看着白毅，衣袖下指尖轻轻摩挲着手指上犹如枯木般的指环。

但也只是表面上平静，

其实，心里还是有种知道了大隐秘的惊吓跟一丢丢满足。

他低笑一声：“我还以为，是陛下......”

是的，一直以来刀龙都是这么认为的。

在他心里，白毅本就不是个好东西。恶魔么，即便做的再荒唐，残暴不也是理所应当？将整个世界都化作血肉战场什么的，虽然有些耸人听闻，但也在情理之中，更何况......他不是那些法师！

不是心中正义感爆棚的人，别人死就别人死，兔死狐悲的感慨也极少有，更多的还是一种与我何干的淡漠。

哦，你说给圣主当狗腿子，助纣为虐的事？

工具人的事，能说助纣为虐吗？这一切，不过是陛下的任务罢了，他就是一个工具人.....更何况，人总是要恰饭的嘛！不跟着圣主，他现在或许还郁郁不得志，在追寻力量的路上跌跌撞撞，哪像现在一切都唾手可得！

为了他的目标，死些人算什么。虽然这个人数上是有点多，但也并不是不能接受。

只是，没想到，圣主最终也是个打工的。这一切都是世界的意志！

为了晋升，将整个世界化作血肉战场，用战争来推动加快这一切。而且，再加上圣主隔三差五的外出，去其他世界打秋风总带大批活口回来，然而现如今整个地球的面积却扩张的极其有限。

这，就像往烧红的锅炉中添加炭火一个道理，只要炭火不决，锅炉就不会冷却。同理，世界内的战争也依旧会维持在一个血腥的层面上。一天天，一年年这么燃烧下去...

好家伙！

我特么直接好家伙！

而这一刻，拜月教主也有默契，跟刀龙相互对视了一眼，随后默默的低下头去。

天地不仁，以万物为刍狗，真不是说说的啊！

在世界晋升的大势面前，谁都不能免俗。除了圣主这个置身事外的之外，其他，包括世界之子的人类也深陷泥潭，一批批的死，一批批的补充。

“.......事情嘛，就是这个样子。世界想晋升，就帮它一把，过程虽然有点问题，但结果总是造福所有人的。只要不死，都能吃红利，何乐而不为？”白毅说：“再过一年半，凑十年整，大概前期的准备就都差不多了？到那时，我要你下场，不管用什么方法，我只要看到一个结果：让更多人死，给世界这次晋升提供最后的一块踏脚石！”

“尽力吧我。”刀龙说，擦擦额头的汗。

他大概明白，白毅的意思了。但这样可不好做啊！他这位陛下要的可不是纯粹的屠杀，而是那种能给世界晋升提供帮助的杀戮。就如同当初的一二战一样，人死了大片，但同样科技跟明也飞一般的成长。

这......要他一个工具人头子来操这心，是不是有点过分？

放着脸色阴沉，思考的刀龙不理，白毅突然说道：“拜月你也一样，你要的科技，知识，人手我都准备好了，到时候你跟刀龙一样，职责同样是搅乱世界....同样的任务！”

拜月教主没有出声。

“你们操持着世界内的正常运转，反正也不是什么难事......除了那些神邸，但一群丧家之犬，呵！交给你们我想没什么难的！”白毅说：“至于我，还有更重要的事情去做！”

嗯，对，确实重要！

刀龙回想起，过去之前，每次自家陛下提起这句话的时候，总会在不久之后钻到学院底层的秘境中，去.....嗯，降妖伏魔？反正学院的学生是绝对不敢这样的。

倒不是学院里有什么规矩，只是单纯的，做人撑不住而已。

唉，一想到这些小年轻们，忍不住，被召唤物弄的骨瘦如柴，一副营养不良的样子，他就忍不住心痛。多好的工具啊，为什么想不开这么玩儿？然后落到请假一周？

心痛，有这时间得解决多少还没研究出成果的呢！

“.......”

交代完之后，白毅没有太理会刀龙跟拜月。事情交给手下自然是要他们做的，白毅还操那个心？

相比起这个，他现在更想去秘境玩玩。

近段时间，黑气放肆的太过，连带他都被传染了不少暴力的因子。刚好借助这个能排忧解难。但他刚离开法师塔，还没等他动身，一对儿黑影武士出现在他的面前。

终归，他还是被请走了。

大，一个僻静处，一张桌前，白毅抬眼看了眼小玉。他发现少女捧着书不假，但眼神却不时瞥向自己，完全没有专心读书的样子。

白毅想要开口说话，可该说的之前都说了，现在实在不知道说什么，不知道该不该问一声你学的怎么样？大法师还远不远，身体素质提升的如何？要不.....拔苗助长一波？毕竟，人类脆弱是众所周知的，别说是哪种事情，就算现在太靠近，也很容易被感染上白毅随身携带的种种恶意。然后化身黑影女王

青色的少女，入魔后的霸道样子....

可恶，怎么越想越带感了。

“圣主，”等了半晌，小玉瞪了他一眼，率先出声：“之前你答应过的，带我去见识下其他世界的话还算不算数？”

小玉想的很简单。

既然敌人不是她能轻易掰倒的，那就接近好了。是试探，同样也是观察，只有知己知彼，未来当个小间谍的时候才好帮龙叔跟老爹，能直接收拾了圣主最好。要是不行，不能够，那.....她在这边也还算不错？当然，前提是她得始终保鲜，有圣主看中的点。

听到这话，白毅微笑道：“有时间了？去异世界，可想好了，通过我去未必能轻松回来，三年五年再正常不过，别到时候被我连皮带肉一起吞掉。”

“哈哈哈，看你脸白成这个样子，放心，不会吃人的！”说着，白毅笑的意味深长：“至少不是沾孜然的吃法！”

“.....那我现在后悔了，突然觉得这学院里似乎还不错？不想去了行不行？”

第六百四十一章 威逼利诱

不想去？

那怎么能行！

既然小玉都提出来了，白毅又怎么可能不满足她的愿望？一定要做到，不就是个异世界么，太简单了。不说之前被他串联在世界壁垒上的那近百个世界。就算是再穿越又有什么难的？

只是，跟小玉的话就不太好选通过系统了，奔着游玩去的，总不能半道再去完成什么任务吧？而且，以系统的惯用作风怎么也不像让他轻松的主，然后

没去成！

白毅都准备好动身了，可谁曾想小玉变卦的飞快。或许是他之前的态度有些过火，把少女吓到了？一副忧心忡忡的模样，说什么也不走了，甚至当白毅准备强硬一点的时候，还差点打起来。无奈，二人异界游的旅途只能暂缓。

少女站在窗台前，透过明净的窗户，双目痴痴，不知道在看什么，看的聚精会神。白毅在身后看着，不由自主的露出了一丝微笑。终究，当雄性的就没有一个不忠一的――永远都喜欢年轻漂亮的姑娘！

被人在身后直勾勾的盯着，尤其目光还很放肆，小玉作为法师敏锐的精神着呢吗感觉不到，但只是抬头看了一眼天花板，然后继续低头，装作不知道，好像这样就能避开一样。但她却不知道，这个样子的她跟鸵鸟有什么区别。

嗯大概，只要我看不到，就没人能看到我？

清奇的思路！

白毅看着她，自己却没闲着。同时，黑气找上门，道：【事情办完了，你说的呢？】

“完就完了呗！”白毅随后回答，一点儿职责范围内的事情，怎么还想要到自己这邀功。我的黑气麻麻，别忘了，这些个麻烦可还是您老人家当初惹下的，现在只是收拾烂摊子而已。

心里是这么想的，但白毅不能这么说，不然少不了被责怪，没良心的蛆，苟儿子也不知道这家伙从哪儿学的这些歪门邪道。拜托，你可是世界意志，虽然才一半儿但高冷才正经啊！

“做得很好？再接再厉，争取点儿，把那些你新造的玩具都拆掉吧。现在是重铸，但也没到你发明创造的时候，不需要再来一次生物进化。”

黑气知道苟儿子虽然有些时候不给麻麻留面子，但总归还是个有良心的。嗯，绝对没有暗讽的意思，黑气急于求成留下不少麻烦都要处理。最恶心的，其实也还是这玩意儿留下的那些生物种，还想着丰富地球物种？

在想个鬼！现在什么时候，还玩儿适者生存，物种淘汰的把戏。再者说，白毅去异世界打秋风截胡也不是一次两次，真不缺它这点儿折腾而且，除此之外，很多事，在白毅看来弊大于利的都让黑气先一步去收拾了。省的拖下去成了麻烦。

白毅交代好黑气，让她跟在自己身边呆了一会儿，然后送走了。总归世界晋升的大工程，还是得黑气自己去盯着。

白毅回来，重新站到小玉的身后，看着她看向窗外也同样出神。少女本来是属于比较欠打的那种，总是惹祸，别的不说看辰龙跟老爹头疼成什么样子就知道，当然多半后来养成出了问题然后原本不想理他的小玉便扭过头来，看着他有些头疼，靠在窗沿边斜眼，神情复杂的看着白毅，喊道：“圣主？”

“嗯。”

“你能不能别一直跟着我了？我不太适应”

“有什么问题？”白毅神色坦然，他本来是有事的，但半途被召唤过来，有事也变的没事了：“感觉你一直都很排斥我？”

“这个是重点吗？”小玉深呼吸一口气，看他认真，只能无奈道：“好吧，是重点。所以，你一个恶魔跟我都不是一路人！”

“我们不是朋友？”

“”小玉想要解释，但一下子却不知道该怎么说。这一点被拿捏得死死的，谁叫她当初承认了的，现在想反悔，感觉只要她一开口圣主立马就有好几套方案对着，准备找她“麻烦。”

“就这？”雷声大雨点小。

“小玉，你就别挣扎了没用！”白毅好笑说道。

虽然他现在多少还顾忌些，但之前那一番话多少捅明了。小玉就是再笨也笨不下去了，而且他也不准备再继续给少女回转的余地。从今天开始，炼金区，无副作用的药多的是，更何况有系统，有黑气，强化区区一个小玉而已实在不行，还有黑气，情绪的力量。

既然正常的小玉对他防备太深，那黑影女王总没这么多问题了吧？

白毅心想着，脸上表情也没有故作冷淡。

小玉变色！

白毅也看出了她的急切，只是自顾自的笑着。

还是太年轻啊！

傻眼了吧？

苟作者的意志是那么好忤逆的？就算不能正正常常，黑影女王也算不上多困难。再不济就用药，都不敢用说什么你爱她？

之后？

之后的事情来日方长，谁说我白毅就非得像一只舔狗一样转来转去没个结果。

“好朋友，时间可不多了！”

轻声呢喃，又像是在自言自语，白毅道：“我带你回去看看辰龙他们，还是我独自上门拜访，快点抉择！”

“当然，不必非要是今天！”

说着，白毅站起身来：“本想着去异世界一趟，但你拒绝了，就没必要了！”

话落，转身离去。留下身后的少女，矗立在原地，好像是呆住了一般，一动不动许久半晌，重新抬头，再看向窗外，便已经没有了之前转移注意力的想法，只是呆呆地，呢喃道：“没有选择了吗？”

是啊，没有选择了，连龙叔跟老爹都被拿来当做筹码了，看来这头恶龙是已经没有耐心了。

但真正的朋友，是这样的吗？

思绪繁杂，看着窗外从下午到黄昏日落，一直都没动弹，等回过神来的时候是人已经僵硬了。还是被黑影武士们抬着回去的。

白毅知道了也只是笑笑，这不是狗血的爱情剧，没有那么多来来回回，起起落落的奇葩剧情。内外压力，小玉放弃抵抗是肯定的。当他摆明态度之后就早已经预料到了这一点，这不值一提。而接下来，他

第六百四十二章 黑气妈妈苦啊

小玉算是结束了！

心甘情愿也好，不甘不愿也罢，反正人到手了也就被捆绑在白毅的战车上，左右不过再等一段时间而已。

而这一刻，

法师塔，书房。

落日的余晖下，白毅的气息也在膨胀着，以一种近乎野蛮的速度涨到了他现在，在世界内能彰显的极限。而他的背后隐约有一抹阴影浮现，而后迅速的扩张，蔓延，大有将整个房间吞并的迹象。

只是，最终还是停在桌前，大约占据了百分之八十的份额。

剩下的百分之二十，是正气的地盘。

金光闪闪，耀眼夺目！

白毅站在光暗交错的交界线上，沉吟着一言不发，而同时在他的面前跟身后，深沉死寂的黑跟耀眼夺目的金，两种色彩却逐渐的凝聚，两个朦胧的影子出现在他两侧。

刚一出现，便针锋相对，房间中光暗不定，但总体上还是偏向黑暗的。

眼看着双方大打出手，一直到面前的金色影子有些撑不下去要溃散的时候，白毅这才从沉吟中“醒来”，摆了摆手：“发泄完了，该好好说了吧？”

没错，现在房间中，黑金两种色彩的，便是历险记世界的根本，也是所有人一直口口声声说的：阴阳平衡中的那个阴阳。

黑色的是黑气！

金色的是正气！

也不管正气怎么从乳白变成了耀眼的金色，但再努力，终归比不上开挂的。谁让黑气麾下出了个白毅这样的？爱屋及乌，从白毅身上吸了太多血的黑气根本不给正气反抗的机会。

现在，历险记世界，双方八二开！

百分之八十，黑气掌管。

当然，剩下的百分之二十也不是纯粹按区域划分的。现如今，整个世界都是几乎落在黑气掌控下，所谓的百分之二十，还是各个世界的人类，包括类人种族中守序善良的一批被正气吞下之后，才勉强八二。

如果真要严格的说，九一都有点高估正气了，古董店跟人类原住民，在现如今的历险记世界远没有这应有的份额。

而此时，黑气总算是翻身做主了，本身的实力，单体上也差不多达到了大世界所需要的水准，而且因为世界成分的原因，能给白毅提供的助力比先前任务经过的那几个世界都还要多。算是坐地起飞，但她并不满足！

此刻，黑气凝聚的模糊影子，虽然看不清面容，但给人的感觉“目光”却落在正气凝聚的影子上，阴冷的注视着。

正气虽然被打挺惨的，但也倔强的再次凝聚成型，只是比起之前还是虚幻了点。

中间，是白毅。

看着针锋相对的二位白毅眼神中带着笑意，轻声道：“这还差不多，如果你们真有能力解决，那还来找我干什么？”

身后，黑影目光从正气的身上转移，落在白毅身上，有些阴冷：“圣主！你是我的儿子！是我的！”

儿子！

e，说的是，这层关系怎么也抛不开。从起始的时候就一直是黑气站在自己身后，虽然最开始她只是单纯的没人可用，又想借势复苏只能依靠白毅，但现实总归是存在的。后来更是白毅说东，黑气不会往西，母慈子孝，配合的很好。

而且，按理来说，当初黑气跟正气闹掰，正气更是先下手为强从不死神明到圣斗士，接连操盘封印了圣主两次。又有辰龙老爹这个新任主角团准备第三次再将他封印。

新仇旧恨，正气跟他是死仇才对。

于情于理，他都得向着黑气！

为了黑气，也为了自己，正气灭亡是理所应当的。

他现在这话，是想做什么？

此刻，白毅平复心情，绕过桌子回到椅子上坐下来，看向正气，正气身影动荡，停顿了几秒，其中传来一道中气十足的声音：“她能给的，我可以给，她给不了的，我也行！”

白毅微微蹙眉。

撬墙角啊？

二五仔

这怎么能行，自己跟黑气这么亲近，母慈子孝，这点价位咳咳。他的意思是，当二五仔是绝对不可能的！

正气轻笑一声：“圣主，你要知道，阴阳平衡本就是世界运转的规则。除非你能找到办法修改规则，不然我不会被杀死，未来也总有一天会东山再起一次不行，两次，三次机会总是有的，时间花费多少却不重要！”

这话白毅笑笑。

这话听着怎么有些色厉内苒的味道？威胁？都落魄成这个样子了，不会以为还有翻身的机会吧？不会觉得白毅真没有修改世界规则的能力吧？太搞笑，而且翻身真以为人人都是他这个挂壁？

拜托，能不能尊重点穿越者守则，一个世界一个孤儿。除非是同一个苟作者下手迫害，不然仅凭土着？

而正气，看着他陷入沉默，再次幽幽道：“为什么不试试看？圣主，说穿了你跟黑气也没亲近到那份儿上，毕竟，你的灵魂是外来的”

白毅脸色异样，看向正气：“聪明了不少！”

说着又是叹息一声：“终归是世界意志，即便黑气她再怎么打压，也无非是拿的少了点。她有的，你也会拿一份，你能彻底拥有自我意志，这我不意外，但你觉得我会三言两语选择跟你，现实吗？”

“你觉得呢？”

白毅露出笑容，下一刻却是摇摇头。忽然，他体内神力沸腾，下一刻一拳挥出，空间破碎，正气身影瞬间崩灭，占据房间一角的金色更是瞬间溃散。身后传来幽幽的笑声，黑暗瞬间膨胀吞噬了整个房间。

但不管白毅，还是黑气，在房间被彻底吞噬之后都没继续动弹，静静等待着。

许久之后，房屋一角，点点金光重新汇聚。被打散的正气再次凝聚，只是相比之前，再凝聚的身影要更加虚幻，且也没办法再跟黑气抗争，索性窝在房间的角落里，目光阴冷的注视着白毅。

白毅笑了：“聪明了，独立了，可惜还是时间太短，脑子完全不够用再等几百年，今天的情况或许会截然不同？但没必要，拖那么长的时间！”

第六百四十三章 屠龙者终成恶龙

黑气任由白毅发挥，跟正气鬼扯。

当然，别以为她有多大气。想当初就不只一次抱怨白毅去世界外，要不是每次返回都能给她带来丰厚的收获的话，白毅跟黑气之间能不能像现在这样和睦，讲真是个问题。

“”

看着正气重新凝聚，白毅呵呵一声。

他倒是有点儿惊讶，正气知道自己灵魂是外来的事情，按理说系统应该掩盖很好才对。

面前，正气看看他，再看看黑气，冷笑一声：“真无所谓，还是不愿说？是了，你的一切都是这个外来户给的，不管是崛起，还是压倒我，都是他在其中出了力，不敢啊！害怕啊！”

是的，黑气确实害怕！

她怕白毅跟她心生嫌隙，不再亲密无间。毕竟，正气个废物，远不知道，除了黑气之外，在白毅的背后还隐藏着一个靠山。现在，对他来说黑气妈妈的作用远没有另一个大，而这狗儿子又是个现实到极点的！

惹不起啊！

黑气不说，但这一刻白毅也想到了，左右无非是恶魔小龙跟圣主暴露了。想当初，三龙同存时就?离谱！有了独立的智慧之后，能从这一点分析算不上什么意外的事，而且白毅也没想过能一直瞒着所有人。只是摊牌归摊牌，你正气是不是太有恃无恐了？他冷冷道：“你觉得这样，我会投靠你？”

“不会！”

正气轻笑一声：“大概是不可能，而且，从始至终我也没抱太多希望过，想把你拉过来，太难，太难，基本没什么希望！而麾下，又没有可靠的，古董店机会渺茫，类人更是想也别想，那些被你带回来的神灵更是怕你怕的要死拉拢不到，也没有翻盘的机会，我认输罢！当然，输归输，既然你们想彻底吞噬覆灭我，我凭什么要和气？”

正气龟缩在墙角，房间中的他正如世界中的表现一样，整个地球在此刻都化作黑夜，黑气完全笼罩，压制下，正气能发挥的力量实在有限。破坏更是被限制的死死地。

此刻，黑气也不再隐藏什么，身形虚幻，面孔却凝实了一些，带着笑意：“我输了，但不会一直输！阴阳平衡，总有翻身的那一天你们怕了，想要覆灭我？但，这又怎么可能轻易做到？”

白毅挑眉！

正气忽然扭头看向黑气，笑了笑继续道：“你汲取我的力量，霸占世界的份额，壮大自己，打压我，是，我是失败，没抓住机会但不觉得太轻松了吗？除了最开始，之后都是小打小闹，昏招频出？”

而一直沉默的黑气微微变色，此时她的脸上浮现点点金色的斑纹，事情发生的太过突然，整个身影都傻了。白毅也看着眉头紧蹙，神力一道道的扫荡着，检查着自己的身体，却始终没能发现什么不对劲儿的地方。直到黑气回神，咬牙切齿道：“你疯了？放弃部分力量，跟我融合正气跟黑气融合的后果想过？合二为一，你我彻底消失，出现一个崭新的融为一体的世界意志，这就是你想要的？”

说着，黑气扭头看向白毅，迅速道：“这个疯子，他把自己的部分跟我融合了！你中有我，我中有你怪不得，每次苟你孝敬的，他桑都能很快得到一份，成长变强一些。不，现在说这个没用，正气灭不掉，他死我也会死然后催生新的世界意志，圣主，那个时候，新生的世界意志不一定仍然会亲近，信任你！”

如果说之前是对白毅拥有力量的绝对信任，相信他能处理掉正气的话。

现在，就有点害怕了！

害怕白毅灭了正气，到时候留下她。规则启动，体内的正气会自动平衡，侵占黑气也随之灭亡，真正的二合一。

她一边儿在内外都疯狂压制着正气，同时也尝试过清理自己被沾污的部分，但很快就发现，这一切没结果，做不到。只能央求的看着白毅：“儿砸？虽然不是亲生的但总归十多年的感情，你，不想要妈妈去死吧？”

轰！

一声巨响，正气身影再度炸裂，黑气不敢置信的扭头看着白毅。

而白毅却始终面色淡然，等到正气重新凝聚，这才语气幽幽道：“威胁我，你配吗？”

“从始至终你都在做无用功，浪费时间。我不明白，你是真的傻，还是在装？世界壁垒上贯穿的那几十个世界你看不到？真觉得我现在还必须依靠历险记世界？”

白毅平静道：“当然，你的想法成功了。或者说从始至终，我都没想过消灭你。毁灭世界容易，但再想建起这么一个后花园，花费的精力太多了，而且这里我也投入了这么多，没必要撤出去。至于你跟黑气的事，大概只要你不灭，就会没事？这个好，我本来也是这么准备的！”

白毅冷眼扫过，看着正气笑了笑，不屑道：“不就是阴阳平衡的戏码？搞的好像多困难一样，屠龙勇者的故事听过没？”

“？？？”

虽然不明白白毅在说什么，但不妨碍正气感到了，来自白毅心中深沉的恶意。

白毅很平静：“我倒是有点看不明白，现在，你跟黑气到底谁是恶的一方了！不过没关系，正义还是正义，恶魔还是恶魔。先让战争去继续吧，等过段时间就知道了所谓的阴阳平衡，不过是风水轮流转罢了。解决这个问题，很难吗？”

十年之期已过，一直很少抛头露面，足够世界遗忘自己的了。亦或者再等的时间长一点？当然，苦等不如再塑造一个深入人心的大恶魔！等他来荼毒世界，那不是黑气昌盛？再扔给古董店，又或者人类，其他种族，反正是英雄就好。英雄打败为祸世界的恶魔，正义得到伸张，此消彼长，正气得到恢复跟成长，这不就完成了一次轮回？

至于后续要知道，人类是健忘且肮脏的。英雄铲除恶魔的英雄勇者，荣光也未必能坚持多久。就像小玉一样，但又有什么人会跟自己一样偏帮小玉？

遭受了苛责，不公的对待，白毅再帮帮忙，想来屠龙者终成恶龙的场面不难吧？

这，新的恶魔人选有了！

第六百四十四章 看不惯又干不掉气不气

勇士与恶魔，轮回不止！

这也是阴阳循环。虽然没能拿下白毅这个最大的，可到了他这个地步，又怎么能是随随便便一个恶魔的称谓就直接划分到黑气阵营里拔不出来的？没见，正气也一直趴在他身上吸血？没有白毅，世界没办法晋升，正气更没有途径去截留那些“残羹剩饭”。

所以，也不怪之前，正气几次三番想勾引白毅，实在是，他成长到这个地步已然有些超脱世界的束缚，但又能源源不断的带来各种资源，谁忍得住？

只是，没想到这两位如此亲密，也不知道黑气用了什么手段，把一个外来户笼络的不离不弃？

嗯，确实不会想明白。毕竟，跟黑气进进出出了不起说一声母慈子孝，但跟正气厮混，嗯......虽然白毅知道世界意志不分男女，它们其实不过是根据自己的内心模拟的，但他实在不愿意跟一个雄性进进出出。

正气也被白毅的话吓了一跳，晃了晃神，片刻之后继续道：“圣主，你想的太好了！但想靠这点儿代价把你摘出去，未免有些太简单！有你这个大恶魔在，战斗迟早会一步步升级，终究你是会被卷进去的！”

“逃不掉，躲不开，只要你是世界的一份子！”

“当然，我也知道你有离开世界的方法，甚至隔断跟世界的联系。要是这样，循环确实拿你没办法，但背弃再想回来就难了！”

“恶魔就是恶魔！这是你的身份，想做骑墙派？别人或许可以，但你不行！我不死，就会盯着你，吸你的血养自己的力量，一代代，终会培育出屠杀恶龙的勇者！”

而这一刻，白毅的神色古怪无比，下一刻，他开口说道：“傻了吧你？还一代代培育.....世界等级就在这，来你给我培养一个超等级上限的让我见识见识？”

“......”

正气闻言，忽的一怔。

白毅看着他，就跟看傻子一样：“别说你被黑气打压，就算不打压，你有能力培养一个超脱世界的存在？那么多世界，都没一个能在世界内挣脱囚笼，或者说挣脱囚笼后还能留在世界里的，怎么就你能？”

白毅冷冷道：“别看我，历险记世界的资源我可没用多少，更何况过去也一直被你打压着....总觉得你脑袋是不是坏掉了？”

“圣主......”

白毅看向正气，脸上明摆着一副嘲讽的表情：“正气，别告诉我你亲近的人类里，米国懂王占比很大？这也太自负了，还想达到我的层面？如果我不继续投资，世界能晋升的这么迅速？呵呵......放心吧，我比你懂，即便循环仍然会把我算进去，但世界达不到我的层次，甚至远远不如，再折腾也还是没有办法。”

想什么呢！

还想推翻我？开玩笑，傻，B了才会一直肆无忌惮的晋升世界。足够了，慢下来，等白毅转一遭，亦或者等几百年，他更进一步再打算。

阴阳循环？你以为的最终大BOSS在我面前撑不过一拳。

下一个也仍然是一拳，一次次，永远都压制着世界更慢一步！

此话一出，不光是正气，就算站在白毅身后坚定不移的黑气也略微不满了点。什么叫做控制啊？感情她晋升还得仰人鼻息？后来受到自家亲儿子的限制？这算......什么东西？

当然，现在这样的场合，跟白毅针锋相对实在是没脑子的蠢货，白给正气挑拨离间的机会，但插多了他.....呸，跟白毅融合多了的黑气却还不知道这玩意儿有这想法？

黑气此时也是略微有些不满，她不敢开口怒骂呵斥，只能低声的，喃喃自语道：“我自己的儿子....好委屈，没良心的......抓了不就简单，还至于折磨......小兔崽子，黑了心的蛆，苟....”

白毅眉头一挑，还没开口说话，黑气再抬起头，便已然是一副冷然的模样：“干得好，就这样，我支持！”

“？？？？”

先是一瞬间的无奈，但下一秒白毅却乐了。

黑气也心情不错？

一部分扎根在他体内的黑气，轻轻荡漾着，然后.....长时间没排忧解难的白毅微微一翘....

“好了，谈正事罢！放心好了，我不会背叛，但也不会更改世界规则灭亡正气，阴阳循环牵扯不到我，又恰好能给我拿来用。”

白毅淡淡道：“有什么不甘心的，别废话了，藏起来，等你的未来正气占据上风的时候再打算吧，现如今是黑气昌盛，这世界就没你说话的份儿！赶紧滚蛋，在找到能处理我的方法之前，别在我眼前碍事了。否则，你能打压囚禁黑气千年，黑气不谈，但并不代表我不想让你享受一下！”

“圣主！”

“嘿，就喜欢你这一副恨不得干掉我，却拿不出办法的。”看着果断崩散身影，眨眼消失不见的正气，白毅笑了笑：“好的不学坏的学，真不知道你是正气，还是黑气是正气。”

白毅笑笑也不在意，区区一个正气而已，要不是今天这俩打上门来，也不会出今天的幺蛾子。

嘴贱？求速死？呸，这么激烈的反应白毅难道还看不出来，正气在私底下做的手脚肯定不仅是污染了黑气，让一方死亡之后大家同归于尽。真要是白毅动手搞死他大概也难不到哪儿去，可不行！一睁眼一闭眼，从黑气中再钻出一个正气来？这.....大概才是正气真正的底牌吧？此刻正气被白毅灭了，黑气大概会真的被阴阳之间的冲击泯灭掉，再在新的世界意志诞生之前.....借鸡生蛋，跟先前圣主一样的把戏，能瞒得过白毅？

“......圣主！”

幽深，死寂的房间中，传来黑气的声音，感情复杂：“你......”

黑气也是叹息一声，正气这家伙，看起来一会儿像要借尸还魂，一会儿像要同归于尽，但其实，只有她知道，这家伙，除了暴露出来的目的之外，其实，也真是想弄死白毅的.....毕竟，说白了，白毅其实并不是真正的圣主，更不是“自己人”！

第六百四十五章 儿砸亲的

其实归根结底，不过一句话：

非我族类，其心必异！

早在白毅到来，甚至是历险记世界还没衰落到近乎纯科技时代的时候。从各个世界碎片中蹦Q出的人也好，神也罢，还是其他生物，在地球上真不少！也曾经辉煌一时，但后来又怎样？

玛雅文明灭亡了，一根毛都没剩。印第安死的差点灭种，诸多原本存在的神话都销声匿迹。到最后，外来户里，也不过是羽蛇神借雕像跟鼠符咒神力露了个脸，剩下的，在这场原本黑气反扑的循环战中，出场的八大恶魔，面具恶魔，刀龙，恶魔小龙全都是本土自家人！

如此，就能看出态度是什么样了。

但这是正气的意思，黑气虽然过往也没少迫害那些外来户的神灵，甚至于现在都时不时的挑逗新大陆上的诸神混战，但白毅是不同的。

从微末，从绝对劣势的情况下搀扶着，走过来！只有她知道，这个被正气视作所谓外来户的恶龙，帮她扛了多少雷，度过了多少劫难。一点点的将她挽救，从被逼放弃过去，开启新纪元的边缘，硬是力挽狂澜，开创了一个任她发挥的时代这是外人？

这还叫什么外人？

外人能做到这种地步？

可，也说不清正气是有原则，还是先前勾搭不成的恼羞成怒，想法太坚定！这才让黑气从打压到起杀心！

如果彻底灭了正气，大概就不会再有人心心念念盯着苟儿子了吧？

黑气是这么想的，

也是这么做的！

今天，本就是想借白毅的力量，直接平推正气斩草除根，至于阴阳失衡那再说！可谁又想到，正气早留下了伏笔，阴损的，逼迫黑气放弃想法，逼白毅不能杀了他。然后，白毅果真放弃了！

这一刻，黑气的心中复杂无比，本想着豁出去帮苟儿子，但没想到

圣主（白毅）能是外人？这必然亲儿子无疑！

谁都别说，劝也别劝，谁来了也不管用，这儿子认定了，我黑气说的！

黑气感动的不行，当然，真要让她现在舍弃一切跟正气拼，大概是能做的，但也抱着跟白毅同样的想法，就怕正气能借她重生，到时候黑气白给，反到是这玩意直接合二为一，成了独一无二的世界意志。

可到那个时候，无法挽回下，白毅是灭世呢？还是灭世呢？

这么一想，黑气更是内疚。

顾虑？

算了吧！

其实白毅心里，正气实在抬不上桌面。脑子像是灌了浆糊一样，也不知道是不是被人类毒傻了。

可黑气无辜，这个“亲妈”跟白毅还是有羁绊的。毕竟，他又不是真的圣主。可即便是那个圣主，也不是纯粹的冷血无情，对他儿子，恶魔小龙在大结局的时候同样心软过嗯，其实还有一个理由，正气太菜，人类也菜，这才致使白毅放了一马。

不然？

“”

两下无言，但沉默之间，被正气挑拨的点点波澜却又重归平静。

外界，在短暂的压着正气一顿暴打之后，有些累了的黑气撤了对世界的干扰，黑暗消散，日与夜运转恢复正常。

地球，

死亡与黑暗退去，地表重新染上了色彩。

无数的人类，类人种族，包括异族在内，本在浓郁的黑暗跟死寂之中苦苦坚持，挣扎着。就在这一刻，忽的，那种必然会彻底消亡其中的黑暗消散。

整个世界的生机开始恢复，一切负面的影响都在消弭，愈合。

可终归黑气之前有点过，破釜沉舟起来，有些地方并不是短时间内能处理得了的。

但生灵之间的死伤不多，那就不碍事。世界而已，不行拉几个世界碎片，了不起拱卫历险记的世界那么多，随便吞一个下去，反正有苟儿子也不怕会出什么问题。

大致的处理了些要紧的问题，随后黑气一缩直接回到了白毅的身体中，全部缩入其中，将白毅填的满满当当。

而与此同时，旧金山，古董店。

眼看着已经侵蚀到脚下的黑暗退去，看着古董店恢复了往昔的色彩，老爹先是茫然，随后猛地松了口气，瘫软下来。

一张褶皱的老脸上，满是劫后余生的庆幸之色。

刚才

是黑气？

是世界？

作为正气大力培养，甚至不惜“捡破烂”，“偷东西”培养的人才，老爹跟开了挂的工具头子~刀龙并没有差太远，而他也在前不久跨入了跟刀龙相同的层次，二者之间的距离也大幅度缩减。

如此，在所有人蒙在鼓里，甚至绝大部分人一无所知就被黑暗包围，沉溺的情况下，他还勉强支撑维护住古董店。即便到最后一刻，差点撑不住。同样，也因为没有被“沉溺”，被死亡，老爹感受到死亡濒临的同时还是察觉到了幕后黑手。

黑气！

或者直白点，世界意志吧！

只是搞不懂，她究竟哪儿来的力量跟魄力侵染全世界的？而圣主又在其中扮演了个什么角色？别告诉他，世界唯一强的离谱的恶魔圣主，没有参与这件事，狗都不信！

老爹沉思，

只是，在他思考的这短暂功夫，世界范围内电话却被打爆了。一个个惊醒的法师，获知真相开始扎堆凑团的人类。类人种族，异族同样开始折腾，但终是泥入大海。

正如白毅所想的那样，没有人能在不借助外力，不离开世界的情况下真正的超脱世界。

所以，当不了挂壁，能力还不够，也就别怪天地不仁了。没价值的人，在世界面前，苟都不如！

而在稍后不久，布莱克带着十三区的特工们进来，只是进门的第一句话，便是招呼老爹：“出大事了，老爹快别收拾了，先跟我回去！”等不及的，甚至主动上前帮忙，而让他欣慰的是，老爹虽然没动，但有辰龙跟特鲁机灵，最快的收拾，同时也是最快的带上老爹跟布莱克一道离开。

也是同时，米国跟原原住民人类的各个国家，东拼西凑的开了长会议。

内容不得而知，但等结束之后，人类各国，也紧锣密鼓的行动起来

第六百四十六章 请小玉入瓮

普通人不知道，但像老爹，人类的师各个种族的顶层强者，众神终归是会知道点儿蛛丝马迹。

可就这一点儿，就足够他们心惊胆战的了。

黑气跟正气大打出手。

世界内乱！

黑气跟正气的摊牌，场面终归还是大了些。

整个世界都为此陷入了惶惶不安的状态，延绵数年的大战都暂停了几天。

但好在最后的克制让事情没有朝“不可控”的方向一路狂奔，短暂的慌乱，风雨过后仍然是该干嘛干嘛！

而至于罪魁祸首，他从来没紧张过，更没担心过。

开什么玩笑，

即便再怎么折腾，历险记世界终归是他家，是他的后花园。修修剪剪也就罢了，总不至于拆掉吧？等之后去虚空中流浪？

那才是有病！

至于历险记世界现在还不是乱起的时候罢！这次，不过是为了掌控整个历险记世界，拔除最后一颗钉子。把碍事儿的正气踹到犄角旮旯里，就不再挂念又有人阴损的找麻烦了。至于阴阳循环的事情反正现在黑气占尽上风，没必要担心，就算是想也得等许多年之后了，到那时，随便拎一个来顶包就是了。

别忘了，地球上，可还有继承了八大恶魔恶魔黑气的小龙在狗狗祟祟，而且白毅还掌握着其他七大恶魔。

顶雷的人选多得是！

同时，学院的另一座法师塔中，刀龙笑了！

一张老脸犹如菊花般，格外灿烂。

陛下，一直被利用，但这次终归是我赚的更多！

讲真，施法者学院经过了近十年的发展，别人不知，但刀龙还能不知道，这所学院，这些年究竟做了些什么事？

当工具人，当人类内奸的事就不用说了，细枝末节。真正让刀龙在意的，是炼金区各种实验出产的成果，是大中总结新增的魔法，是各种各样的神奇的魔法道具法师，跟学者看起来一个魔法一个科技是完全不同的两条路，但实际上殊途同归。理论（魔法）固然很重要，但实践（炼金）也同样不可或缺。

过往，只是小打小闹，各种实验仅限制在学院内，限制在狭隘的范围内，甚至很多所谓的禁咒魔法都是理论验证通过

刀龙看着牛逼，跟曾经的八大恶魔不死神明同等，施法者学院也成长成了一个庞然大物，但实际上，不管是他也好学院也罢，现在更偏向理论，瘸了一条腿实践上太匮乏。

所以，这也是为什么，在说的当时刀龙茫然，焦急，过后却忍不住放声大笑。

圣主，聪明反被聪明误！

当然，这刀龙想的可能有些过分，圣主跟聪明绝顶可差太多了，他只是不笨，又苟，放得下自尊，再加上不管对外人还是对自己都足够很。就这么一个，才撑过了复活跟开局过程中，那些先知先觉，过后让人悚然一惊的布置不提，但凭这些，再加上运气跟谨慎足够了。

虽然自己更聪明，但自问做不到那种地步的刀龙，对白毅还是挺佩服的。

只可惜，佩服不能当饭吃！

“打工人？”

刀龙笑着低语到，声音中带着股说不出的意味，打工当然，他肯定是圣主陛下的打工仔！

只要他开得出价钱，付得起“工资”！

谁谈反叛他跟谁急！

但同样，当员工的，想从老板那里多扣些“工资”，多吃多占也不是什么难想通的原由吧？

“哈，是时候该准备下了，一年半？”房间中，刀龙轻笑着，老迈的双眼中光芒近乎实质一般：“抓紧最后的时间吧，希望别到时候，被我灭世了才好！”

而同时，也是在学院，大中。

拿了刀龙许可令，来大中的拜月教主，看着眼前浩瀚无垠的藏书，双眼中光芒无法掩盖。

像他这样的人，对知识是绝对不会厌烦的。

而且，过目不忘，一目一本，不该是知识性反派大佬的标配？

但今天他来并不是为了这浩瀚中的魔法知识，也不是为了各种能力的记载。恰恰相反，拜月教主很清楚，想要在短短三年内达成白毅的要求他需要的是什么。

人手！

对，就是人手！

而且不是普通的工具人，真正的精英，科技侧的科学家们，神秘侧的师们，只有聚集这些人他想要做的才能做到。但，初来乍到的，一般方法可做不到收拢这些人，即便有圣主给的资源，即便他本人很强！

但，仍不够！远远不够！

所以，他是来充电的，来学习招揽人才。教廷发展史，诸神教派，宗教，尤其是那些主要靠坑蒙拐骗的手段发家的教派的过往记载取长补短，甚至可以的话，他还想去人类各国的警署，去看看档案里记载的那些是怎么毕竟，玩弄人心，他是专业的！

【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【】即可领取！

拜月教主，刀龙都开始默默筹备着，而白毅也暂时停下脚步。等待黑气自净，圈禁正气的同时，也开始调校小玉。等少女自己开窍，那大概真的要等到天长地久了！更何况，即便知道，也防不住人家玩装傻充愣的把戏。索性，趁着这段时间，白毅亲自制定计划，让小玉变强。

小玉带着些许的愤恨，跟恼羞成怒，瞪眼道：“卑鄙！无耻！言而无信，坑蒙拐骗就你这样的谈什么朋友”

白毅看着她，一边儿往培养罐中添加魔药，一边再次检查核对流程，对小玉的指着跟谩骂完全无视：“省省吧，而且我这都是为了你好！回古董店，老爹就算再心疼，喜欢你，他有能力提供这些？不管是知识，材料，还是这些药液跟环境在这个世界都是绝无仅有的”

“所以，这就是你看的入迷的理由？”

浮在药液中，小玉脸颊通红。该死的圣主，狡诈，卑鄙的家伙，平时迫使她学习各种强化体能的秘书，一副要把她从法师道路上拉回来，培养成女骑士的作态就够让人烦躁的了，可偏偏现在，这家伙居然把她泡在罐子里？

其实这本没什么，但是罐子材质是透明的，而且她现在外衣外套全被扔在实验室的角落，换言之

第六百四十七章 骗到手

白毅任由小玉指责，气急败坏的硬怼他都没有一点儿生气的。

“按理来说，应该是浸泡完全效果才最好！”白毅说，他容易么？为了教小玉变强，费了多少心思，就算自己学魔法的时候都没这么用心过。

“而且又不是内泳衣而已，要不就当做在潜水游泳？大差不差”白毅说着，看着小玉愤愤的目光，声音不自然的小了些。

终归是不一样的！如果换做是那些女妖，又或者伊甸岛的天使魔女们，谁敢违逆白毅的意思？没有人有这个胆子，同样白毅也不会给她们机会来跟自己讨价还价，甚至更过分的指责，谩骂。

小玉算是他对动漫，对过去曾生而为人的执念，留下的羁绊。当然，利用只是捎带的，馋人才是真正的目的！而且这段时间进展神速，虽然拖了各种道具，魔药在发挥作用，但白毅不管，他只看重结果！

而小玉，在逐渐被放满的罐子里也逐渐消停了下来。

没办法，圣主（白毅）就是个没脸没皮的，她都那么骂了这家伙都没有丁点儿反应。

厚脸皮！

空旷的只有他们两人的房间中。

伴随着魔药的充盈，白毅也闭拢了罐子，仪器开始运转，温度逐渐升高直至魔药沸腾。

而小玉漂浮在罐子里，非但没有被“沸水”灼伤，反倒游动着，尝试着让自己背对着白毅。但每每她刚转过去，某个不要脸的便用兔符咒直接瞬移，再次面对面，然后眯眯眼。

一次，又一次。

拜托，能要点儿脸吗？

她脸上的怒火退去，取而代之的则是一抹无奈，跟羞涩。

圣主实在太不要脸了！

但也不得不承认，除了老爸老妈，老爹龙叔之外，他大概是对自己最好的人罢！不谈阴谋的话，甚至在各方面对待上跟自己的那些亲人们也别无二致，各种容忍她故意的小脾气而且，平日里也很少以真正的面目对她，仍然是当初的少年模样。

可偏偏，这一切，太美好了！

这也让小玉时刻警醒着，不断揣测，提醒自己圣主藏着阴谋，圣主阴险狡诈，她恐怕早被骗了，沉溺在编制的梦幻场景中无法自拔？

但，即便她警醒自己，一而再再而三的告诫，也感觉内心的防线在逐渐的崩溃，恐怕不久之后那时她真能接受朋友说这个人设，甚至达成圣主想的目的？

说到目的，

浸泡在罐子中的小玉不禁停下来，面容思索。

正如她不理解白毅对她的好一样，同样她也搞不明白白毅的目的，更不清楚白毅为什么这么迫切的让她变强？

这是一个问题的延伸。

但答案却是完全不同的，她也尝试问过，可每次却被一句：我们不是朋友吗？来搪塞。

大家好，我们公众号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[]

“圣主”

“你究竟是想做什么？”

“老爹跟龙叔他们现在也不值得你图谋，黑影兵团听起来厉害但实际上不过是一群方便的工具，圣斗士都被放弃了的，我还谈什么圣斗士”

但凡能想到的她都想了，但总没有一个准确的定论。

这一刻，小玉再次被烦恼包围，无视了罐子外白毅裸的眼神，只当这家伙在作怪。深吸一口气，沉入底部，沉浸在深处，想安安静静的想点事。

龙叔，我究竟该怎么做才好？

真的，快要支撑不下去了啊，龙叔！再继续，我真的要投敌了。

没有人能承受得住糖衣炮弹一遍又一遍的洗刷。

多少人倒在这一关上，更别说这应付的只是一个刚成年的少女！

而在外，卑鄙无耻的白毅对自己卓有成效的计划欣慰着，并且决定持之以恒的贯彻下去。平日里无微不至的关怀，以及时不时的坏人角色。漫长的时间砸下去，再坚固的堡垒都被一点点磨损，内外同时作用下，大门缓缓地为他打开。

一年！

白毅足足花费了一年的时间，借各方面的助力才打消了小玉的顾虑，怀疑，让她彻彻底底的放心交朋友。

至于为什么不更进一步别说了都是泪！

特么，感情关系好处理，毕竟少女太单纯，但千算万算没想到，魔药对小玉的效果结束的太早，而学习上碰到的关隘，难度也超过了他的想象。白毅他个挂壁，懂什么平凡人的努力，有系统有黑气他的变强门槛早被磨平了，一切都是顺水推舟。没办法，想着去骚扰瓦龙，但最终却被赶了出来。

并且，刀龙提前半年准备就绪，施法者学院全体上下瞬间行动起来，犹如一个大型的机械一般，紧锣密鼓的准备着。

花园的长椅上，

白毅眉头一挑：“不过只是一场小小的活动而已，出去一趟就回来真的，只是好吧，你想做什么？跟他们一起去看？但参与不到其中的。”

小玉瞥了他一眼，面容平静，有些怅然道：“不是他们，只是，我有点想回家？回古董店！圣主，囚禁了这么长时间你想要的目的也达到了，，而且一整年，米国的风言风语早消失了，现在总能让我回家去了吧？”

白毅笑了起来：“可以！而且，你为什么不早说？早说的话我早带你回去了，我说过，带走你只是为了保护安全，又不是为了挟持人质。怎么到现在你还在怀疑，不相信？”

“呵呵，你的人品！”

“我的人品怎么了？有问题？”

小玉冷笑一声：“厚脸皮，唾面自干是你吧？趁机占便宜的也是你。关着我封闭训练的还是你。现在当好人了？”

那倒没有！

白毅摇摇头，说谎跟厚脸皮对恶魔来说不是陋习吧？占便宜如果说，人类在沙滩上看比基尼美女也算的话，那他确实占便宜了。但限制自由的帽子白毅是不会承认的，学院范围内是随意进出的，学院内外因为有封印的缘故，出行并不简单，反正小玉想做到有点难，刀龙毕竟是刀龙，做的事就是让人放心。

“还反驳吗？”

小玉拿眼斜撇了眼白毅，而白毅笑了：“行，你说是就是，我还怎么反驳？”

第六百四十八章 玉....想要.....

在花园的长椅上少男少女言笑晏晏的时候，刀龙正在学院的广场上，在他对面是数千位精挑细选，筛选出来的精锐施法者们。

这些，都是学院这么些年来培育的精锐，从各方面来说。

数千人齐聚一堂，聆听着刀龙的教诲。而在更外围，广场的边缘跟周围几幢楼上人群涌动，这其中下至十三四，上至七八十这些，全都是被筛选后放弃，亦或者根本不够格的施法者们。当然，即便不够资格参加，也不妨碍他们来现场参观。毕竟，奥运会参加的是选手，但同样也少不了观众啊？

“可惜了，这么好外出的机会从来学院开始就没外出过，到现在，也有快八年了吧？”人群中，一个俊秀的金发青年，看着前方，双眸中满是艳羡，感慨道：“真羡慕啊！”

“八年学长，恐怖如斯，我才五年！”

“五年也很难熬了可恶，明明及格离我那么近！”

“”

抱怨，遗憾，后悔种种情绪交杂在一起，让这些人看起来就像是一口口掀了盖的醋坛子一样，散发着惊人的酸味。

片刻后，教导主任的废话说完。

这时候，刀龙走上前去，站在最前端，老迈的双眼在四周环视一圈儿，随后收回目光，缓缓道：“这次，不光是为了锻炼你们自己，同样也是一次非常重要的计划，只许成功，不许失败！”

“否则，呵呵！”

虽然刀龙只是一个简短的威胁，但，在场齐聚的师生们却仿佛看到了，没日没夜在炼金区被压榨劳动力的场景。日以继夜，没有休止回想着，忍不住打了个寒颤。

“是！”

刀龙点点头，一挥手，魔力涌动勾连了早就布置好隐秘起来的空间门。

下一瞬，一扇十数米高，宽近百米，流光溢彩在其中闪耀的虚幻门户自空白处缓缓浮现凝聚，伴随着门户固定，刀龙小小的松了口气。

一位位施法者，昂头挺胸的走入其中。

片刻之后，人潮汹涌的广场逐渐落寞下来，除了外围的那些看众外，在场的仅剩下刀龙跟他身边的几个学院高层。是高层，但同样也是强者，其中最弱的也是师！

眯眯眼，刀龙笑道：“这些师生们就交给你们了，认真执行，但也务必保证他们的安全，毕竟，我们学院的方针――以人为本！一般情况下，绝对是以人命优先！”

高层众人，咬咬牙，强忍着没说，但却留了个白眼儿给刀龙自行领会。

好家伙，您那是以人为本？不过是大资本家行径，舍不得这批精心培养的工具人罢！

当然，大哥不说二哥。

得益于自上而下的风气，施法者学院没太多的师生情，也没那么复杂糜烂的环境。坦白讲，这就是一个大型的利益场，在这之中相互利用才是最常见的关系！也就只有少数的东方师生们不太适应。

“愣着干什么？还不赶紧走？”

刀龙笑容收敛，皱了皱眉头，道：“别不是，以为这次是给你们放假了吧？年轻人不太懂，但你们别让我失望！”

“是是是，我们懂，我们懂！”

没敢于反驳，剩下的几个高层一边儿笑着道歉，一边儿赶忙通过空间门传送分散到了不同的大陆上。而刀龙看看空间门，再抬头仰望，片刻一缕逸散的精神被收回，面容古怪，但又不在意的摇摇头，笑着道：“种田，耕耘十年，也该看看成果了罢！”

天灾？

？

他不想，更不想知道。众所周知，懂得越多死的越早，圣主计划的目的他视若无睹，只要，自己的目的能达成就可以了！

想着，刀龙矮小枯瘦的身影在流光溢彩的空间门中逐渐消失不见。

“都走了？”

热闹散尽之后，花园，长椅上，小玉脸色略苍白的转头问道：“圣主，你究竟想要做什么？你不是说过，自己对人类已经不抱有什么恶意了吗？怎么”

“恶意？对，没错，我是说过！”

白毅轻笑一声，摇摇头，又过了一会儿只听他身侧，小玉的声音传来：“圣主我想要”

“你想要？”白毅眼眸一亮，但下一瞬狂咧的脸颊被人捏住，本来升起的，奇怪的想法被打断，声音略显无奈道：“想去就去呗！”

扯开脸颊上的手，握在手里，片刻之后双眸睁开，解释道：“不针对人类，但我要做的事情，却会波及到他们。没办法，自认倒霉罢，总不能，我还要给他们让步吧？”

小玉眼神复杂，微微张嘴，但下一刻却被堵住：“想看，可以！但插手不行！不过，我保证，这是我最后一次去主动干预世界了，以后没意外的话，就用不着我操心了”

“走吧，你不是还想回家？那就去美洲好了！”

白毅伸手一招，小玉还没来得及反应便瞬间落在他的怀里，白毅看向小玉，眼中藏着些许好笑：“这次，顺便，你的潜伏工作又告一段落！”

小玉白了他一眼：“不想的话，你早阻止我了，明明故意在放纵，可背锅的时候全都是我！可恶的家伙！！！不过我还要学多久？当然，我不是说在学院里的生活不好，只是每天千篇一律的太无聊了，想有点新奇的，就像曾经跟龙叔一起去冒险，周游世界一样嗯，还有老爹跟特鲁，你看？”

“唔”

小玉第一次这么婆婆妈妈的跟白毅说着，跟在他身边但没过多久，注意力便全被周围的环境吸引走了。

繁华的街道，川流不息的人群，叫卖，交谈的声音。这久违的一切，陌生中带着点点熟悉。即便是街边的垃圾桶，都能让她多看两眼，心情愈发的激动，到后来索性不再压抑着自己开始在周围走来走去，像是逛街一样走入一家家店铺，而后自己潇洒的走出门外，留下身后大包小包一大堆的白毅。

而白毅，微笑着看着这一幕，下一刻，赶在进入下一家店铺前便有忍者上前接走购物袋，让他继续轻装前行
来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)
第六百四十九章 风暴孕育

逛街！

不光是小玉有似曾相识的感觉，白毅也有些乐在其中。不光是小玉，他自己也有些回味前尘。

嬉嬉闹闹，

他们两个玩的开心，甚至周围的路人都看到后都有人献上了祝福。但，与此同时，分散到世界各地施法者们却在更换了衣物，隐藏了身份之后，紧锣密鼓的开始了任务。

有人手持第五代异生兽细胞，暗地里撒入一个几千人口的兽人部落，稍作等待，几分钟后便听到一声暴躁的嘶吼声，而这一叫像按下了什么开关似的。叫声此起彼伏，一个个狰狞可怖的身影从简陋的房屋中破墙而出，矗在原地，短暂的茫然之后，临近的怪物们径直展开残酷的厮杀！

昔日，和睦的部落，彼此有着或远或近血亲的部族同胞，此刻比野兽都不如。

在这时候，死伤都是轻松的。更让人胆寒的是，在战胜之后，这些怪物们并不急着去寻找下一个猎物。而是在原地，先食用自己的战利品。茹毛饮血，生吞活剥一番残忍的景象后，吃下败者的赢家像是得到了进化般变得更强更壮，然后再迫不及待的去找寻下一个猎物。

而空中，几百米的位置，空间的夹缝中，一个全身笼罩在黑袍中的身影，目光漠然的看着下方：“变异速度倒还在平均水准上，改造程度略有些弱，不过进化倒是足够优秀，潜力也很不错几千兽人的部落，大概够我测试这一型号的异生兽细胞了吧？这么多数据，即便不是最准确的，也差不离希望不会失败吧！”

说着，瞥了眼下方惨烈的景象，摇摇头。

再怎么完美也是残次品罢了！

可惜，最初的原生细胞早被院长封存了，他们后来的研究都是基于二代甚至三代四代的细胞进行。即便有什么卓越的成果，最多也不过是用怪兽细胞，想要那只the，one的原生，几乎不可能。

毕竟，那东西，太珍贵了！

可束之高阁又意味着没有对比，原材料的低劣也制约着整个异生兽项目组的进展。当初，学院最大规模的实验组，数年过去不管是规模，还是项目都衰落了不少。黑袍人便是其中某个项目组的负责人，而在这次“大实践灾难”的任务里，他忍不住先来尝试最新的实验成果。

只是，实践着，他平静的心态被打破。

实验超出了计划，有一只异生兽彰显出了远超同类的吞噬，进化能力！速度之快，在他愣神的功夫里，便杀戮了上百个同类。而直到此时，它已经变成了一个四十多米的庞然大物！

“这家伙，这家伙”

刚刚回过神来，一边儿兴奋的记录实验档案，一边儿申请求援的黑袍施法者，双眼中有前所未有的光芒绽放。这一批，细胞可能戳到了异生兽的核心！！！

光是刚刚彰显出来的潜力就让他有些蠢蠢欲动。但不急，在下方还有几十个失败者在互相吞噬呢，实验还没结束，以异生兽的吞噬欲，不会放过它这些同类的。但，时间也不会太多，所以他才申请援助。

等周围的同伴们到位，拿下，封印了这个实验体，带它回学院，到时恐怕就能解开一部分异生兽的秘密了！

有这，便足以证明，这么些年他们没有白白浪费时间。

解密异生兽，还原the one，掌控the one，到时更换了这具更有潜力的身体

人还沉浸在幻想中，然而，下方那个被寄予厚望的实验体却悄然放慢了吞噬的速度，硕大的眼眸中显露出狡猾，灵动的色彩。片刻的伪装，它逐渐的锁定了自己的头顶，随后，低头

短暂的沉默之后，再抬起头是璀璨耀眼的光芒，自它头顶的独角喷涌而出，瞬间贯穿。

轰隆！

魔法被打破，空间夹缝破灭的瞬间，一个全黑的身影略显狼狈的暴露在空气中。

只是，没等他多喘口气，身后一个铺天盖地的阴影笼罩而下。即便心中三令五申不许自己回头，但人性跟恐惧却还是让他扭头看了一眼。这一眼，看到的是一个形似科莫多龙的巨大蜥蜴，正张开一双蝠翼在他身后翱翔着，没得黑袍人做下一步的反应，下一瞬一张大口落下

滴答！

一滴滴液体落在早被鲜血染红的草坪上。

下一刻，地上仅剩的十多只正在厮杀的异生兽们忽然停止，轰隆一声，炸成一团团烟雾而后飞上天空。

这个实验题，竟早已经结束了这场厮杀！黑袍人始终被蒙在鼓里，直到死都是惶恐跟不敢置信再杀了他的创造者之后，巨大的身影辨别了下方向，便一刻也不停留的飞向远方。

“”

片刻之后，数十个同样身披黑袍的身影跨越空间门而来，短暂的查验之后，所有人面面相觑。

dnd！

这特么究竟是发生了什么？谁能说说，这货之前在干什么？怎么实验就失控了？

“艹，fk，蠢狗么？这么危险的实验实践居然只有一个人在场？”

“这，已经不是我们能处理的了，向上传递消息吧，通知年级主任，通告情况，由他来判定这件事的后续该怎么处理！”

“也是倒霉催的！”

“”

这一刻，全球，类似的实验失败，反噬的情况不多，但也绝对不是一两件。平日里在学院里，人手众多，又有刀龙在镇压几乎很难出乱子。当然，也跟大多数是理论跟纯研究不使用的有关。而且，学院并不是全军出动，恰恰相反，只动了很少一部分的精英。连十分之一都没，这么少的数量，要做的事情却如山一般，一人负责一堆都要头疼，哪儿还轮得到组队来浪费时间跟资源？

所以，类似的暴走事件绝对不是一两起，但暴走也就算了，小几率事件。况且，也不是人人都这么倒霉连自己都被暴走的实验体吞掉，还能让后者逃脱的。

更多的，还是成功！

一桩桩，一件件堆积如山的任务在以肉眼可见的速度减少着，同时各种天灾，奇异生物，怪物异族被，在世界的各个角落中催生！而这一切，各个大陆的种族们，却仍然一无所知。

第六百五十章 无奈的现实

当刀龙率领着数千施法者在世界各地搞风搞雨的时候，小玉拉着白毅也逛累了，索性打一辆的士将他们送到了隔壁的旧金山市。

“小玉？你怎么回来了？”推开门，小蛇震惊，这么突如其来的她一点儿准备都没有，就，挺尴尬的。不过其实也没什么大不了的，不就是穿了个围裙？没什么，反而最初她跟辰龙能成还是靠了面前的这个少女额，现在是应该叫侄女吧？

小玉举了举手里的提包，而后又让开位置把她身后的白毅暴露出来，说道：“好难再骗了一次，回家这不，身后跟着监视，等之后还要回去的！”

小蛇目光仔细审视了眼白毅，心里略有点儿遗憾。可惜了，这么帅的小男生，结果是跟着恶魔作乱的，坏人！又想，这次圣主没跟着一起回来，只是一个人类，那能不能把小玉留下？能不能成不知道，等会儿还是跟辰龙他们商量一下吧，不过她觉得悬心里想法此起彼伏，表面上却不动声色的让开身，让小玉他们进门。

白毅没有理会小蛇，目光浅短的女人。这次来的重点只是为了小玉，嗯算是回娘家？顺便，看看有没有机会拐走老爹的说，没办法，作为一个优秀的工头，对优秀的工具人总是充满了想法！

进门看着从书房里匆匆出来，拿着一个熟悉的干河豚背在身后的老爹，他笑了：“都多少年了，还拿这东西？”啧啧两声，虽然没动手也没恶语相向，但这态度摆明了就是不合作，白毅也实在没必要上赶着把脸伸过去：“你的侄女，送回来了！”

“小玉这一年你过得还好吗？你爸爸妈妈”楼上，听到动静之后，辰龙身手矫健的从二楼走廊一跃而下，目光戒备的看着一旁在抚摸古董的白毅，道：“这次回来还会走吗？”

“嗯！”瞥了白毅一眼，小玉苦笑着点点头。

辰龙闻言一怔，同样看了白毅一眼，但嘴巴张张却没说出什么话来。

如果说之前是正义之举，理所应当的正义对抗邪恶的话！那，之前黑气围追堵截，把正气跟死狗一样吊打，扔到犄角旮旯之后。没了这坑爹的背后靠山再幕后鼓捣，胸中的正义之血冷却，清醒之后，辰龙跟老爹都看开且放弃了某些东西。

与此同时，书房做项目的特鲁，关门后的小蛇大半个龙小组都聚在一起，但诡异的，房间里却没有一人开口说话。

一时间，古董店的气氛僵持下来。

直到，老爹脸色复杂，长呼一口气：“圣主别的就算了，不知道，现在还够不够资格，开诚布公的谈一谈？”

白毅笑了：“可以，为什么不行？你们，迟早都会跟小玉一样投身黑暗怀抱的嗯，也或者用不着？少了你们，我还要去找合适的人选，太麻烦！谈是可以，但也仅限于谈话，妄想借此改变什么那也就不用想了！”

老爹心中一苦，摇摇头：“不会！我只是有点事想知道，对人类，你的态度是？”

“只是这种事，问小玉也是一样的算了，人类存在还是有价值的，只要你们不作死，我理都懒得理！”

“不光是人类，其他的种族，都有存在的价值。灭绝的事我不会做，弱肉强食，但也总得有弱的一方，强者才有的食用，欺压吧？”

老爹看了他一眼，点点头，这个说法，他认可。曾经的人类，又何尝不是自称地球的主人，坐在所有动植物头上，对世界予取予夺。现在，只不过食物链调整下罢了，人类虽然不再是最顶端，可也没沦落到底层，仍然在中高层的位置，没有绝望的话，其实人类才是最容易也最习惯妥协的。

“还有一件事！”老爹叹息一声，紧跟着开口道：“流言现在平息了，小玉我大概知道你不会轻易放她回来，也许，她对你仍然有什么作用！不过对她好点罢？如果真的需要的话短时间是不可能了，等再过些年，我可以可以去帮你！”

白毅有点儿懵，主要是刚才还一副不合作的态度，他正色道：“小玉的事不用担心，作用是有，但如果她想的话，未来可以回来！至于你么还是算了，师这个身份很适合，很不错！尤其是，辰龙现如今，圣斗士的身份！”

“不是”辰龙有点郁闷，想要解释。

“不是什么？”老爹说：“以前没得选，现在同样没得选。”

辰龙听了，感觉就离谱。尤其是，老爹为了跟圣主谈话，用魔咒封印了他的战甲，将他石化固定在原地，简直让人气的脑壳都在嗡嗡叫！不是，即便实力不如人，但也没必要这么卑躬屈膝吧？面子，正气全都抛弃，甚至老爹还说出了要转投圣主的话，这样的老爹，让人失望。

“不用理他！”老爹说：“这里，我做主！”

“当初教你学魔法不学，现在哼，看特鲁到现在有说过一句话吗？”

站在一旁的特鲁听到老爹的话，抬头咧嘴，笑了笑。但在注意到白毅紧随其后的目光之后，却立马谨慎的低下头。圣主，惹不起，真惹不起！他可不像辰龙，正义跟邪恶对他而言本来就是谁对他好跟谁的情况，特鲁心里没辰龙那么深的坚守。而且，他还看得明白，老爹这样做是为了什么。

此刻，只有师之上，才知道对面站着的是什么。

这哪是那个火之恶魔圣主啊！此刻，跟他们面对面的是整个世界！惩奸除恶，打倒恶魔，可以，但要与天作对，学东方那些故事里的逆天而行抱歉，做不到。而且不光是特鲁没这个胆子，老爹也差不太多。只是一个没心没力，一个有心无力罢了。

而这，显然也是白毅故意显露，让他们看到的。而现在看，效果不错？

轰隆！一声巨响，大雨倾盆而下，密集如鼓点的雨声掩盖了一切声响。

屋内，白毅跟老爹仍旧你一言我一语

第六百五十一章 大结局

妥协，势在必行！

在大势面前，真没有针锋相对的理由。毕竟，又有谁是一心求死，不想苟活的呢？

这一刻，古董店里，在众人的见证下。

老爹，白毅。

前者无奈的选择妥协，甚至为了这一大家子，他都准备好了豁出去，但同样白毅也乐得给小玉一个面子。当然，更关键的还是，老爹跟刀龙拜月教主他们一样投身自己麾下的价值远远不如他继续单干，喂正义袋盐！价值来的多。

毕竟，这又不是一锤子买卖。

一如正气那有恃无恐白毅没有借黑气的力量一举内外协力打破循环为的不就是让后来人也享受下，他当初的待遇？而且，讲真的，这个模式，对世界晋升的好处是显而易见的。看隔壁奥特曼大世界就知道了，虽然隔壁那家，大多数情况下也是黑暗挨揍但这不是重点。有白毅操刀，正气翻不了天。

说来说去，还是不想给老爹发工资。（当自由人不香吗？不发工资，还给创造价值）一来一回，简直爆炸！虽然有个小玉但，白毅也可正大光明的打劫老爹啊！

怎么算都是他更赚！

达成了目的，白毅看了眼一旁被捆成死狗样，一脸落寞的辰龙，不在意的笑笑，随后目光落在一侧小玉的身上：“好好玩！”摆摆手，转身拉开一道空间门，下一瞬，消失不见。

他走了！

此行本就是来托付小玉，让她回家呆一段时间的。反正关系都已经培养好了，也不虚这么些天，至于老爹意外之喜！来之前没想到过，但事后也就那样了（提裤子）。

终归，不是个死板的糟老头子，审时度势懂得保全自己。他明事理，也省的白毅之后头痛。

拔除了古董店这个钉子，剩下的，其他都不足为惧。甚至说句好不夸张的话，整个历险记世界，现如今已经彻彻底底是白毅安全的大后方了！

威胁，几近于无。

除非，能有一个同乡，同样带着得天独厚的金手指，越过虚空的无数世界，降生到历险记世界来找他麻烦。但这是不可能的！

所以，

离开了古董店的白毅，没有回施法者学院，也没有去联系贝利亚他们，更没想着再去找下一个世界谋利。空间门开在了大气层的上方，置身于云海之上，白毅忽然道：“是时候了吧？底蕴搜刮数个世界，积压，我看都快要憋不住了。万族身上其他世界的印记也大多磨掉了，剩下的那些无足轻重，正气去面壁思过，世界的各个角落更是被你完全掌控了一年，所以你到底还在等什么？”

【你凶我？苟儿砸！！！！！！！】

白毅笑了笑，挥手打散下方云层凝聚出的一道闪电，有些无语：“你这性格怎么我记得以前不是这样的啊？算了不说这个，开始吧！恢复，晋升！再拖下去，我怕你积攒太多，消化不掉，砰！到时候炸了，可就麻烦了！”

【[○?｀Д′?○]】

一声轻颤，黑气从白毅的体内主动脱离。第一次，彻底的走离他的身体，白毅神清气爽！

小小的松了口气。

这一刻，离开了他的黑气顺理成章的接管了世界的掌控权。时隔一年，黑暗再次弥漫，全球又一次陷入了彻底的黑暗之中。相比上次，没有那让人恐惧到，跟迫在眉梢的死亡感，但整个世界里，即便用尽了办法，没有一个地方能透出点光亮的！

绝对的黑暗！

慌！

乱！

一时间，整个世界下到猫猫狗狗，上到诸神，甚至接受了白毅任务放心去做的刀龙都懵逼了，都惶恐。可慌乱解决不了问题，黑暗仍然在笼罩，在弥散。

而与此同时，在所有人看不到的地方，大地在震颤，天空被撕裂，海水平白翻涌咆哮。这一刻，黑暗与混沌之中，白毅俯瞰下方，地球，像是吃了激素一样，疯狂的变化着。

大小上，倒还好。一如既往的克制着，在短暂的急速膨胀后，又如放气的气球一般迅速的收缩了下去。一来一回，大概比之前大了30？大小不是重点，各种秘境，空间夹层，半位面，如雨后春笋一般冒出来。魔力被一次次精炼，充斥着整个世界。而万族跟人类也受魔力的感染，不同程度上有了一定的进化

十多年，积攒的底蕴，一朝爆发，整个世界都在飞速的恢复着。不过短短一天的时间，就恢复了过往的辉煌姿态，并朝着晋升的道路头也不回的一路狂奔。

黑暗笼罩，世界变换。

其实在第一天，刚过半的时候，整个世界的生灵便被强制休眠。之后世界晋升的过程除了白毅之外，没一个人有幸旁观的。

十天！等待了十个地球日，伴随着一声剧烈的轰鸣声，世界的变化停止下来，同时剧烈的震动也惊醒了在沉睡中的人们。睁开眼，便看到的是黑暗退去，光明重来的一幕，然后这特么是哪儿？我是谁？之前在干嘛？

那些待在家中的还好，好歹一抬头还是熟悉的天花板，可在野外，或者变革来临前没回去的人们，醒来，看着周围陌生的环境几乎都懵了。短暂的茫然之后，便又是一地鸡毛，到处乱成一团。从猫猫狗狗，到诸神，后知后觉感觉自己明白了些许内幕的刀龙也需要一段儿时间来接受这一切。

同样，晋升后的世界，将迎来短暂的和平。在一切没能熟悉之前，战争大概是不会轻启的！

与此同时，操劳一番的黑气也迫不及待的回到白毅的身体中，疲惫的抱怨了两句之后，便安静了。这次，晋升是成功了，但积攒的底蕴却没恰到好处的消耗完，接连晋升两次都仍然有一小半的盈余。仍然足够至少一次，但黑气已经精力不济，那也就算了，不强求！

只是在黑气刚好下线的时候，久违的，系统跳了出来：

【主线任务】

平衡者（已接取）

【任务描述】：复活的你不满意自己的最终结局，但也不想让时代重新倒退。决心在正义跟邪恶之间左右逢源，见缝插针。覆灭恶魔旧时代，推翻人类新世界。建立以你为中心的，新的阴阳循环。

任务进度：满足基本提交要求，是否确定提交任务？

“是，提交任务！”

任务计算中，基础：称号――大魔王！（能力加成200，智慧加成200，可选择自带系统抽取麾下势力）抽奖机会x5，专属世界指定穿越车票x1完成度判定中

主线任务完成度120，基础奖励x300，

主线任务啊，好久好久没见了。

咧嘴笑着，白毅欣然的点下了接受的按钮。下一刻，一股庞大的力量自虚无中涌出，他的身躯都不禁出现了一丝丝裂隙。

艹！来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)

失算了！

没敢太耽误，第一时间他便拉开空间门朝着学院赶去，这些能量不能一直停留在他的身体里。需要，发泄，出来！

【结束了，圣主的故事，其他的世界没有更多的掺一脚，结束在平衡者的主线任务算是一个不错的结果。

感谢这一路兄弟们的支持跟陪伴，兔子感激不尽，明天再发一个正式的完本感言，至于新书等年后吧，有点想法，不过，先休息一下下。】

完本感言

圣主的故事算是告一段落了，番外或许会补，但肯定不是今天明天的啦。

在写最后一章的时候，一度患得患失，不是很想加这个大结局的标题，但属于圣主的故事已经讲完了，再继续下去只能是比烂。

圣主这本，应该算是兔子真正意义上的，第一本写出大结局，正式完结的书，给了我好多的经验，当然在过程中也犯了不少的错误，最大的大概就是后期因为身体跟现实的问题，心态出了问题导致剧情安排混乱崩盘，从十一月中旬开始写起来就远没有前中期舒爽的感觉。

很庆幸，坎坎坷坷，也算坚持了下来，更庆幸有这么一群书友包容着我，有大家的陪伴跟支持！其实，现在回想起来，写圣主纯属偶然，当初原本想写点其他东西来着，结果几个稿子都出了这样或那样的问题，最后迫于无奈炒冷饭，可没想到.....一下超出以往的预料。

新书期大家的热情让我感觉这个有写头，于是就一路狂奔，然后有了这本世界之旅。

因为当初构造的过于松散，基本就是灵感一来直接动笔，所以导致前期节奏过快，步子太大扯着淡。

世界穿梭之间的安排也是个败笔，被大家吐槽也纯属活该。

其实原计划中圣主跟小玉是相爱相杀，从历险记打到其他世界，可就跟时限任务的世界穿梭一样，同样计划赶不上变化。

总的来说，前期太放飞自我，乱砍乱伐，导致中后期即便再小心翼翼都有些修补不过来。

嗯，最大的问题就是这个了。还有很多的毛病，例如错字之类的就不一个个的说了。总而言之，最后的结果，这个兔子太菜了，但想着他以后还要写，就别煎炸炖煮了，再继续喂喂看。

至于下一本新书写什么，想法有几个目前还在选择跟考虑中，最后哪个能出头就不知道了，大致会歇息一周左右？最多两周的时间，不会让大家等太久。

最后的最后，感谢大家一直以来的支持，希望新的一年，仍旧一路相伴！大家，下本再见！づ￣3￣づq
来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)

==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
=========================
                                        


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

