开局获得洪荒祖龙进化系统
作者: 爬开
简介:
水蓝星，一部分幸运之人可以觉醒战灵天赋，借助战灵修炼。苏毅穿越而来，发现原主只觉醒了最低级的一品青蛇战灵，好在苏毅获得了洪荒祖龙进化系统，从此之后，他的战灵可以不断进化。一代至尊龙帝崛起之路，就此开始。这是一个波澜壮阔的大时代，万族林立，群雄并起。苏毅自北方小城走出，一路碾压无数天骄。踏着诸天神魔的皑皑白骨，登顶巅峰，傲视八荒，谁与争锋？

第1章  洪荒祖龙进化系统！
　　青云城！青云宗！一个房间之中！
　　苏毅吃惊的看着房间之中古香古色的摆设。
　　良久，他终于确定，自己穿越了。
　　前世苏毅是一名大学生，与同学出去玩的时候，看到一辆渣土车失控，朝着路边冲来。
　　两名放学的小学生眼看着就要被渣土车撞死，苏毅冲了过去，推开了两名小学生。
　　自己来不及躲避，被渣土车撞飞。
　　苏毅原本以为自己死定了，没有想到竟然穿越了。
　　苏毅花费了一刻钟的时间，理清了一下脑海之中的一些记忆。
　　这个世界，叫做水蓝星，一些幸运之人，可以觉醒战灵。
　　拥有战灵，就可以修炼。
　　而原主竟然也叫做苏毅。
　　乃是青云宗外门弟子。
　　青云宗每年九月份会进行内门弟子选拔。
　　原主为了能够加入青云宗内门，每天除了正常的修炼之外，还经常加练到深夜。
　　原主虽然极其刻苦，但奈何天赋不行。
　　只觉醒了一品青蛇战灵，修为进展十分缓慢。
　　在连续高强度修炼了几个月之后，原主最终猝死。
　　然后自己魂穿而来。
　　……
　　“我靠，这兄弟也太悲催了！”。苏毅不由嘀咕道。
　　接着他苦笑起来。
　　这是一个强者为尊的世界。
　　强者傲视诸天，弹指间，星辰崩灭。
　　弱者，生活在最底层，备受欺凌。
　　所以每一个人，都想要成为强者，唯独如此，才可以获得逍遥自在，才能够守护亲人朋友，才能够不被人欺凌。
　　现在自己继承了原主的身体，同时也继承了他的天赋。
　　这个世界的战灵天赋，最低等的就是一品战灵了，再往上还有二品战灵，三品战灵，一直到九品战灵。
　　据说，在九品战灵之上，还有传闻之中的王品战灵，皇品战灵等战灵。
　　但是，王品以上的战灵，就算整个东华郡，估计都很难找到，青云宗自然也没有。
　　“不是说穿越者都有福利吗？我怎么穿越成了如此渣渣天赋拥有者?”。苏毅简直欲哭无泪。
　　在强者为尊的世界，他这种天赋，基本上意味着他只能成为最为低等的修士。
　　苏毅原本想着，如果能够在这个世界成为绝世强者，将来说不定还可以回到地球，见到含辛茹苦将自己养大的父母，但是，他的天赋如此之差，以后估计就是宗门炮灰级别的存在，不知道哪天就死了。
　　哪里还有机会，找到回去的路？
　　念由至此。
　　苏毅心中不由极其的悲观，绝望。
　　但是就在这个时候。
　　叮……
　　“恭喜你获得了洪荒祖龙进化系统！”
　　一道声音响彻在了苏毅的脑海之中。
　　苏毅微微一愣，紧接着，便露出了惊喜的表情来。
　　前世的时候，他看过一些网络小说，知道一些网络小说的猪脚，一旦穿越，往往自带系统。
　　自己竟然也得到了系统？
　　果然，穿越者福利只会迟到，不会缺席。
　　苏毅问道：“洪荒祖龙进化系统有什么作用？”。
　　系统说道，“拥有洪荒祖龙进化系统，可以让你的战灵不断进化！”。
　　苏毅说道，“让战灵不断进化？那岂不是说，我的青蛇战灵以后可以进化成十分强大的战灵？”。
　　系统说道，“那是自然！”。
　　闻言，苏毅心中狂喜。
　　若是他的战灵可以不断进化，那么，他以后也能够成为强者，甚至，回到地球，再次见到自己父母的愿望，也有可能变成现实。
　　苏毅努力平复了一下兴奋的情绪，继续问道，“如何才能够让我的战灵完成进化？”。
　　系统说道，“需要收集进化点”。
　　苏毅问道，“如何才能够得到进化点？”。
　　系统说道，“金币，天材地宝，各种珍宝，战兵或者完成系统颁布的任务等等，都可以兑换进化点！”
　　苏毅继续问道，“进化系统的名字叫做洪荒祖龙进化系统，莫非，我的青蛇战灵最终进化成的战灵，便是洪荒祖龙战灵？”。
　　系统说道：“没错！随着不断进化，你的青蛇战灵，最终会进化为至高无上的洪荒祖龙战灵”。
　　洪荒祖龙，那可是神话传说之中的存在，战灵若是能够进化成为洪荒祖龙，那得多么强大啊？
　　到时候，自己是不是也可以与传闻之中的大能一样。
　　移山挪海，翻云覆雨，眸光一扫，崩灭十万星辰？
　　想一想，都让苏毅有一种激动万分的感觉。
　　系统问道：“现在是否立即开启洪荒祖龙进化路线”。
　　苏毅说道，“开启！”。
　　系统：“洪荒祖龙进化路线已经开启，是否领取新手大礼包？”。
　　“领取”。苏毅回答。
　　系统：“恭喜宿主领取了新手大礼包……”。

第2章  开启新手大礼包！逆天的奖励！
　　“开启新手大礼包！”。苏毅迫不及待的说道。
　　在苏毅身前，浮现出来了一个虚拟包裹。
　　在虚拟包裹之中出现了五件东西。
　　洗髓丹X1:可以洗髓伐骨，塑造武道根基。
　　霸拳：玄品中阶异武。
　　初级神机步：玄品级身法异武。
　　紫炎剑：黄品顶级战兵（附带紫炎剑法，玄品中阶剑法）。
　　初级炼药师手册：学习之后可以成为炼药师（附赠初级炼药鼎）。
　　……
　　“我靠，发财了！我要崛起了！”。
　　看到新手大礼包的奖励，苏毅差点蹦起来，这些奖励实在是太逆天了。
　　苏毅先从虚拟包裹之中取出了洗髓丹，然后将洗髓丹吞服了下去。
　　一刻钟之后，苏毅身体之内，排出来了大量的杂质。
　　这些杂质，散发着浓郁的血腥味道，十分的难闻。
　　他赶紧去洗了个澡，换了身衣服。
　　苏毅感觉神清气爽，神采奕奕。
　　不愧是洗髓丹，效果太好了。
　　苏毅随即学习了霸拳这门异武。
　　这门玄品中阶异武的特点便是凝聚霸气，一拳打出，横推一切，是极其霸道的拳法。
　　学会霸拳之后，苏毅尝试着打出了一拳。
　　拳风呼啸，撕裂空气，震的虚空，咧咧作响。
　　不愧是玄品中阶异武，果然恐怖。
　　接着苏毅学习了初级神机步。
　　他在房间之中施展出来了神机步。
　　唰，唰，唰！
　　如同瞬移一般，速度快如闪电。
　　这初阶神机步，同样是玄品中阶。
　　异武，从低到高依次为黄品，玄品，地品，天品。
　　每一品，又分为初，中，高，巅峰四阶。
　　要知道，玄品异武，哪怕青云宗的藏经阁之中也没有多少本，而且根本不是寻常弟子可以修炼的。
　　只有一些高层才能够修炼那些玄品异武。
　　而新手大礼包之中，却包含两种玄品异武，若是算上紫炎剑附带的紫炎剑法，则是包含三种玄品异武。
　　苏毅收获不可谓不大。
　　接下来要想办法收集进化点，这样才可以不断提升战灵等级，不断提升实力。
　　苏毅取出了紫炎剑，并且滴血祭炼。
　　在苏毅炼化紫炎剑的时候，系统提示：是否学习紫炎剑法。
　　苏毅回答：“是！”。
　　紫炎剑法秘籍消失，苏毅学会了紫炎剑法。
　　紫炎剑法一共分为三式:
　　第一式：剑气如虹。
　　第二式：剑气化形。
　　第三式：百剑齐出。
　　苏毅手持紫炎剑，轻轻一挥，一道五六米长的火焰剑气，瞬间凝聚而成。
　　苏毅感觉，他随手一击，这道剑气便可以飞出去，斩杀强敌。
　　“好厉害的剑法！”。苏毅大笑，他并未释放出剑气，而是驱散了凝聚的剑气。
　　现在苏毅学会了紫炎剑法，已经算得上剑道高手。
　　接着苏毅学习了初级炼药师手册上面的内容。
　　苏毅瞬间学会了上面记载的所有内容，成为了一名初级炼药师。
　　不要小觑初级炼药师，要知道，炼药师，可是最为伟大的职业之一。
　　整个青云城，数百万人口。
　　但炼药师，一只手便可以数过来。
　　由此可见，炼药师是多么的罕见。
　　炼药师分为七个等级。
　　分别是初级炼药师，中级炼药师，高级炼药师，顶级炼药师，炼药宗师，炼药大宗师，药王。
　　据说，青云城最厉害的炼药师，乃是一位中级炼药师。
　　高级炼药师，顶级炼药师是十分罕见的，这种人物，基本上都在一些顶级家族，宗门坐镇。
　　至于炼药宗师，炼药大宗师，就更少了，这样的人物，基本上都在各大圣地，各大皇朝之中担任重要职务。
　　而药王级别的炼药师，据说整个水蓝星，不超过三个人。
　　苏毅现在炼药师的身份若是说出去，无数人都要打破脑袋，为他卖命。
　　这时候，系统的声音传出，“宿主基本信息已经更新，是否查看？”。
　　苏毅说道，“查看！”。
　　一个虚拟信息栏出现在苏毅眼前。
　　姓名：苏毅。
　　种族：人类。
　　战灵：青蛇（一品战灵）。
　　修为：一品中阶。
　　进化点：0。
　　异武：霸拳（玄品中阶），神机步（玄品中阶），紫炎剑法（玄品中阶）。
　　辅助职业：炼药师（初级）。
　　战兵：紫炎剑（黄品顶级）。
　　仔细查看了一下自己的基本信息之后，苏毅不由满意的点了点头。
　　接下来要收集足够的进化点，让战灵尽快完成进化才行。
　　“叮，新手任务开启，是否接受新手任务？”。忽然，系统的提示声再次响彻在苏毅脑海之中。
　　苏毅赶紧说道，“接受”。
　　系统：“青云宗后山中部区域，生长着黑暗灵草，采摘一百朵黑暗灵草即可完成任务！”。
　　“时间：三天之内完成！”。
　　“奖励：新手任务大礼包”。
　　……
　　领取了新手任务之后，苏毅心情相当不错，他长出了一个懒身，然后朝着外面望去，发现天空已经升起一抹鱼肚白，天色逐渐亮堂起来，苏毅赶紧起身洗漱，随即便朝着外院演武场走去。
　　青云宗后山叫做青云山脉，绵延七八十里地。
　　去青云山脉寻找黑暗灵草，估计要花费不少时间。
　　青云宗外门弟子，无故缺席修炼课。
　　会受到严重处罚的。
　　所以苏毅要去请假。
　　青云宗外门有三千多名弟子，外院也分为十处演武场。
　　苏毅在第三演武场修炼。
　　负责他们的长老叫做薛青。
　　来到演武场之后，苏毅便朝着长老的休息室走去。
　　“苏毅，你过来！”。忽然，一道声音传来。
　　苏毅转头望去，看到一名弟子，对着他招了招手。
　　苏毅继承了原主的记忆，自然记得那名弟子，那名弟子叫做司徒明。
　　一品巅峰实力。
　　这个司徒明以前很喜欢让原主成为他的陪练。
　　准确来说，甚至不算是陪练。
　　陪练应该是实力差不多，可以相互提升双方的实力。
　　这才叫陪练。
　　而原主与司徒明实力相差不小。
　　这个司徒明找原主做陪练，单纯就是想发泄一下而已。
　　原主出身小家族，实力也比较低，在青云宗之中，又没有靠山。
　　被盯上自然很正常了。
　　其实，在青云宗之中，像原主一样，被人强行拉去做陪练的弟子也不少，这些弟子，无一例外，与原主的情况都差不多。
　　每一次被司徒明拉去当陪练，原主都会被打的鼻青脸肿。
　　原主之所以猝死，除了与疯狂修炼导致身体太疲劳之外，与身上的暗伤也有很大关系。
　　而这些暗伤，都是拜司徒明所赐。
　　今日苏毅想着请假的事情，哪有功夫理会司徒明，压根没有搭理他的意思，转过头，继续朝着长老休息室走去。
　　看到苏毅竟然无视了自己，司徒明的脸色顿时变得阴沉下来。
　　以前的苏毅，可是他挥之则来，呼之则去的。
　　哪里敢不听他的话？
　　今天被苏毅无视，司徒明自然无比的恼火。
　　司徒明身边的一名弟子说道，“这苏毅今天怎么回事？胆子肥了？竟然敢直接无视司徒你了？”。
　　“是啊，这家伙与平时确实不太一样！”。另外一名弟子也说道。
　　司徒明神色阴沉沉的，他冷声喝道，“苏毅，你这个废物，本公子喊你呢，你没有听到吗？”。
　　司徒明这一声冷喝，将周围许多修炼的弟子都惊动了。
　　大家纷纷停了下来。
　　看向这边。
　　不少人都微微摇头，这司徒明仗着出身大家族，平日行事十分的嚣张。
　　刚刚苏毅无视了司徒明，这下怕是要倒霉了。
　　苏毅则是摸了摸鼻子。
　　被人当众叫废物了，继续再无视这家伙，以后哪还有颜面在青云宗待下去？
　　“也罢，今日便替原主报仇雪恨！”。
　　苏毅不由自语道。
　　他转过身，看向了司徒明，苏毅那充满了无尽霸气味道的言语，吐露而出，“司徒明，现在你自己抽自己三个大嘴巴子，以前的事情，咱们一笔勾销！若不然的话，我不介意将你像是蝼蚁一样，踩在地上！”。
　　苏毅此话一出，整个演武场，瞬间鸦雀无声。
　　几百名弟子的目光，都紧紧盯着苏毅。
　　所有人脑海之中只闪过了一个念头。
　　苏毅这家伙疯了吧？
　　以前他被司徒明欺负成那样，从来没有敢反抗过。
　　若不是疯了，今天面对司徒明的时候，怎么变得这么强硬了？

第3章  霸拳显威，一拳秒杀！
　　像苏毅这种境界低微，出身低微，又没有靠山的弟子，被折磨疯的，苏毅不是第一个，也绝对不会是最后一个。
　　弱者，注定被欺辱！
　　这个世界，就是如此的残酷！
　　而司徒明，在听到苏毅这番话之后，脸庞瞬间变得有些扭曲起来。
　　这么长时间以来，整个第一演武场，谁不知道，苏毅是他想怎么欺负就怎么欺负的角色。
　　他让苏毅往东，苏毅不敢往西。
　　但今天，苏毅竟然敢反抗他了，甚至还落了他面子。
　　就算司徒明，也不明白，苏毅今天脑子之中哪根弦搭错了。
　　竟然变得如此胆大包天。
　　但不管是什么原因，在司徒明看来，苏毅今天的行为，简直就是在挑衅他。
　　一个小家族出身，没有身份，没有地位，没有后台，整天被他欺负的废物，竟然敢挑衅他，简直就是自寻死路。
　　今日若是不好好折磨苏毅一番，日后，岂不是会成为笑柄？
　　想到这里，司徒明，看向苏毅的目光，便露出了一丝丝森然之意。
　　司徒明一步步朝着苏毅走来，声音透着森然的冷意：“苏毅，你这个废物是在找死吗？”。
　　感受到司徒明身上散发出来的森然冷意，许多人脸色不由微微一变，显然，刚刚苏毅的一番行为，已经彻底的激怒了司徒明。
　　大家十分清楚，司徒明这个人，到底多么的心狠手辣。
　　像司徒明这种出身大家族的人，背后有大势力撑腰，哪怕真的杀了苏毅，苏毅估计都是白死。
　　“苏毅，快点给司徒明道歉吧，这样他或许还可以饶了你，否则的话，今天你就麻烦了！”。
　　“是啊苏毅，这个司徒明，可是心狠手辣的主，你刚刚激怒了他，他绝对不会善罢甘休的，若是向他道歉，最多只是被羞辱一顿，他应该不会对你下死手的！”。
　　周围的一些弟子赶紧出声提醒苏毅。
　　许多人对司徒明还是比较了解的，知道此人骨子里面，漠视生命，以前苏毅忍气吞声，都被他欺负成那样，现在苏毅竟然在言语上冲撞了他，这更给了司徒明动手的机会。
　　许多人甚至已经预见了苏毅凄惨无比的下场。
　　所以，摆在苏毅面前的，只有一条路可以选择了。
　　向司徒明道歉。
　　运气好，可以捡回一条小命。
　　苏毅则是淡淡的说道，“道歉？不存在的，一拳，我只需要一拳，就可以解决掉司徒明！”。
　　演武场的弟子嘴角都微微抽搐起来，这种话苏毅也敢说，真是不要命了啊。
　　而听到苏毅这番话的司徒明，眼中更是爆射出无穷无尽的杀意，他狞笑着说道：“不知死活的东西，待会本公子会给你一个永生难忘的教训！”。
　　他已经打定主意，待会，要狠狠的折磨苏毅，要让苏毅，尝尝生不如死的滋味。
　　只有这样，才能够让他心情舒爽一些。
　　许多弟子都在摇头，大家知道，当苏毅说出刚刚那番话的时候，事情便已经彻底没有回旋的余地了。
　　苏毅这下死定了。
　　“嗖”。
　　司徒明动了，只见他一跃而出，动作如同猛虎出山，扑杀猎物一样，快速朝着苏毅掠来，气息凶悍，摄人心魄，他速度极快，眨眼间便来到了苏毅身前。
　　接着，他一拳朝着苏毅轰杀而去。
　　这是青云宗传承下来的黄品高阶异武猛虎拳，这门异武很难修炼，外门弟子之中修炼成这门异武的人数并不多，司徒明便是其中之一。
　　感受到司徒明这强横无匹的一拳，许多人神色都不由微微一变。
　　虽说司徒明此人，名声极差，但是，他的实力，确实十分的强大。
　　在外院弟子之中，也算是颇为强横的存在了。
　　以他一品巅峰的修为，施展出猛虎拳，更是威风赫赫。
　　许多实力不俗的外院弟子，都觉得，哪怕自己对上司徒明，怕是都很难抵挡住司徒明这么强大的攻击，更不要说苏毅了。
　　“苏毅绝对承受不了这一拳，不死也要被打残！”。
　　“苏毅也是可怜之人啊，或许这就是小家族出身的悲哀吧！”。
　　许多人连连摇头，看向苏毅，满是怜悯之色。
　　但是他们不敢得罪司徒明，心中虽然极其同情苏毅，却不敢出手帮助苏毅。
　　就在所有人都认为苏毅要遭殃的时候，大家看到，苏毅动了。
　　只见苏毅踏步而出，凝聚无边霸气，像是霸王转世，一拳朝着司徒明轰杀而去。
　　“砰！”。
　　下一刻，苏毅与司徒明的拳头碰撞在了一起。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”。
　　骨裂之声传出。
　　所有人便看到，司徒明与苏毅对轰的那条手臂，直接绷断，骨头渣子都露了出来。
　　接着，苏毅那势大力沉的一拳，直接轰杀在了司徒明的胸膛之上。
　　司徒明胸膛凹陷下去。
　　“哇！”。
　　司徒明大口吐血，身体倒飞出去十几米远。
　　扑腾一声，摔在地上。
　　彻底晕死了过去。
　　“我的天，发生了什么？”。
　　“司徒明竟然被苏毅一拳秒杀了！”
　　“这怎么可能？”。
　　“我不会看花眼了吧?”。
　　“这苏毅太强了吧?”。
　　看到这一幕。
　　整个演武场，数百名弟子，纷纷大吼起来。
　　眼前发生的事情，深深的震撼了他们的心灵，简直让他们以为这是在做梦一样。

第4章  诞生洪荒祖龙血脉，完成第一次进化
　　“这霸拳，果然厉害！”。
　　苏毅不由满意的点点头。
　　不愧是玄品中阶异武，凝聚霸气，让苏毅看起来简直像是霸王转世。
　　一拳就废掉了高他两个等级的司徒明。
　　苏毅感受到周围那些弟子恭敬的目光，心中不由豪气万丈。
　　男儿在世，就应该有睥睨天下之势。
　　“不错！不错！”，这时候，一道声音传来。
　　苏毅转身望去，看到一名身材高大的老者走来。
　　这名老者，正是负责他们外门第三演武场弟子修炼的长老薛青。
　　看来刚刚一战，也被薛青长老看到了。
　　“长老！”，众弟子纷纷向薛青长老行礼。
　　“你们几个将司徒明抬到治疗室治疗！”，薛青长老指了指司徒明身边的几名弟子。
　　那几名弟子应了声是，赶紧将司徒明抬了下去。
　　随即薛青长老说道，“都免礼吧，该干嘛干嘛去！”。
　　大家起身，然后继续修炼。
　　苏毅来到了薛青长老身前，说道，“长老，我有一些事情需要处理，想要请假三天！”。
　　薛青长老饶有兴致的看向苏毅，苏毅天赋不佳，实力也不强，但今日之战，却让薛青大感意外。
　　看来苏毅之前藏拙了？
　　薛青长老说道，“可以请假，不过你今日废了那司徒明，司徒家的人，不会善罢甘休的！”。
　　司徒家，乃是青云城四大家族之一，据说有五品强者坐镇，实力强大。
　　苏毅神色淡然的说道，“区区一个司徒家，又算得了什么？”。
　　闻言，薛青长老微微有些吃惊，他并不认为苏毅是无脑之人，但这番话说的太过于狂妄了。
　　莫非真有一些底牌不成？
　　当然，薛青长老也不会刻意去打探这些，每一个人，都有自己的秘密。
　　如果苏毅变得强大起来，作为他名下的弟子，他自然也会受到宗门重赏。
　　“不管如何，都要多加小心！”。薛青长老提醒道。
　　“是，弟子谨记！”。苏毅说道。
　　请假之后，苏毅直接离开了青云宗，直奔青云山脉中部区域而去。
　　青云宗依山而建，青云山脉外围区域的几座山峰，也被囊括在其中。
　　有弟子巡逻，也有法阵守护，但是再往外，就属于荒山野岭了。
　　时常有凶兽出没，十分的危险，稍有不慎，便可能死在其中。
　　进入荒山区域之后，苏毅一直都颇为小心。
　　而在苏毅朝着目的地赶路之时，司徒明的兄长司徒剑，来到了医疗室之中。
　　司徒剑，据说觉醒了五品剑之战灵，因此在剑道上面，有很高深的造诣。
　　他是二品中阶修为，内门弟子。
　　司徒剑来到了医疗室，看到司徒明的伤势这么重，脸色顿时变得极其阴沉起来。
　　司徒家族，在青云城，声名显赫，在青云宗内，甚至都有不俗的地位。
　　向来只有司徒家族欺负别人的份，何曾被别人欺辱过？
　　司徒明伤成这样，在司徒剑看来，对方简直就是在打司徒家族的脸。
　　“兄长，替我报仇啊！”。看到司徒剑到来，司徒明大声说道。
　　他现在恨不得吃苏毅的肉，喝苏毅的血。
　　“谁做的？”，司徒剑沉声问道。
　　“就是那个苏毅！”。司徒明说道。
　　闻言，司徒剑嘴角微微抽搐了一下，他与苏毅没有接触过，但却不止一次听司徒明提及过苏毅，这个苏毅修为低微，出身低微，又没有靠山，是司徒明的人肉沙包而已。
　　司徒明想要发泄的时候，就会找苏毅过来陪练。
　　这样一个小人物，竟然将司徒明打成这样？
　　“废物！”。司徒剑冷冷的说道。
　　司徒明赶紧说道，“兄长，真不是我废物，事情没有你想的那么简单，这个苏毅之前藏拙了，要不然我也不会被打成这样！”。
　　“藏拙了？想要扮猪吃虎不成？”。
　　司徒剑目光一寒，声音冰冷，“此子将你伤的如此之重，折损了我司徒家的颜面，已经是个死人了，他现在在什么地方？”。
　　“据说请假出去了，也不知道去哪儿了！”。司徒明说道。
　　司徒剑道，“也罢，再让他多活几日，这几日你先好好疗伤，我会派人盯着外面，等他回来，我便取他性命，祭我宝剑”。
　　……
　　医疗室内发生的事情，苏毅自然不知道，此时此刻的苏毅在山林之中遭到了数十头山林巨狼的围攻。
　　这些山林巨狼，大概相当于一品初阶武者的实力，十分的凶残，加上数量多，十分难对付。
　　不过，这些山林巨狼惹上了苏毅，注定了它们的悲惨命运。
　　剑气如虹。
　　唰。
　　一道道璀璨夺目的剑气，划破虚空，朝着扑杀而来的山林巨浪斩杀而去。
　　噗！
　　噗！
　　伴随着一道道撕裂之声传出，一头头山林巨狼被苏毅斩杀。
　　眨眼之间，便死去了十几头山林巨狼。
　　剩下的那些山林巨狼，则是逃之夭夭。
　　“山林巨狼的尸体也可以卖不少钱，是否可以兑换成进化点？”。苏毅不由自语道。
　　他说道，“系统，我要将这些山林巨狼的尸体兑换成进化点！”。
　　系统，“恭喜宿主兑换了15个进化点！”。
　　“咦，真的可以，不过一头山林巨狼就兑换成一个进化点吗？”。苏毅不由嘀咕起来。
　　他需要一百个进化点，才能够让青蛇战灵完成进化。
　　杀光青云山脉的山林巨狼估计都不够。
　　苏毅继续朝着山林深处走去。
　　翌日，他来到了青云山脉中部区域。
　　苏毅在这片区域寻找着黑暗灵草。
　　“找到了！”。忽然，苏毅看到一座悬崖上，生长着大片的黑色小草，那种黑色小草，十几厘米长，大概有一百多株。
　　苏毅施展出神机步，快速朝着黑暗灵草生长的地方掠去，他一只手抓住了一块突出的岩石，赶紧采摘了一百朵黑暗灵草。
　　“叮，恭喜宿主完成了新手任务，奖励一百点进化点！”。
　　“宿主提前完成新手任务，额外奖励十点进化点”。
　　“宿主新手任务大礼包已经发放到虚拟包裹之中”。
　　一连串的声音，响彻在苏毅的脑海之中。
　　苏毅不由露出喜色来，这一次任务奖励相当不错啊，他的进化点加在一起已经有125个进化点了。
　　可以让青蛇战灵完成进化了。
　　苏毅说道，“系统，我要让青蛇战灵进化！”。
　　系统：“青蛇战灵开始进化，恭喜宿主，青蛇战灵完成进化，化为银蛇战灵，并且觉醒了一丝洪荒祖龙血脉”。

第5章  你，自断一臂，我饶你不死！
　　伴随着青蛇战灵完成进化，并且觉醒了一丝洪荒祖龙血脉，苏毅自身的实力，也得到了反馈。
　　他的境界，从一品中阶，突破到了一品高阶，接着从一品高阶，突破到了一品巅峰，这才停了下来。
　　距离突破二品，一步之遥。
　　“哈哈，不错不错，此次青蛇战灵进化，我的实力不仅仅取得了不小的提升，还觉醒了一丝洪荒祖龙血脉，据说洪荒祖龙血脉，蕴含着无穷神力，一旦激活战灵之中蕴含的洪荒祖龙血脉，自身的战力，将会大幅度飙升！”。苏毅露出笑容来。
　　他的目光，随即看向了虚拟包裹之中的新手任务大礼包。
　　“开启新手任务大礼包！”。苏毅说道。
　　唰。
　　五件东西，出现在了虚拟包裹之中。
　　初级修复纸X1：可以修复残缺异武。
　　黄金强化液一瓶：顶级天才地宝，可以十倍强化肉身。
　　灵魂之针：玄品初阶精神类异武。
　　追星踏月靴：黄品顶级战靴（提升穿戴者百分之十的速度）。
　　聚魂石X1：传闻集齐九块聚魂石，可以修炼出第二元神。
　　……
　　看到这些奖励，苏毅露出了惊容来。
　　这一次的奖励都是比较实用的东西。
　　特别是竟然还有灵魂之针这种灵魂类异武。
　　要知道，灵魂类异武可是极其罕见的。
　　黄品的灵魂类异武，都很难见到，更不要说玄品的灵魂类异武了。
　　黄金强化液同样效果惊人，十倍强化肉身，比修炼了金钟罩铁布衫的效果还要好。
　　追星踏月靴这种战兵同样是苏毅比较喜欢的，可以提升自身速度，天下武功唯快不破的道理什么时候都适用。
　　最让苏毅惊讶的是聚魂石，这种东西竟然可以帮助修士修炼出第二元神，试想一下，如果拥有两个元神，那么灵魂力量也将拥有双倍灵魂之力，释放出来的灵魂攻击得有多强大啊？
　　初级修复纸这种东西，苏毅暂时用不到，不过这种东西以后也会中大用的。
　　苏毅先炼化了黄金强化液，他的肉身，瞬间便提升了十倍。
　　苏毅感觉，寻常刀剑斩杀在他的身上，估计都无法破开他的防御。
　　而且这种提升不是一次性提升，而是永久性的提升，也就是说，苏毅以后随着实力的不断提升，肉身也会呈现出十倍提升的速度，这效果，太逆天了，以后苏毅的肉身，怕是能够撼动洪荒巨兽。
　　苏毅接着学习了灵魂之针这种精神类异武，这种异武，可以用灵魂力量，凝聚成无形的小针，悄无声息的对敌人展开灵魂攻击，让人防不胜防，威力惊人。
　　苏毅查看了一下自己的状态。
　　姓名：苏毅。
　　种族：人类。
　　战灵：银蛇（二品战灵，觉醒了一丝洪荒祖龙血脉）。
　　修为：一品巅峰。
　　进化点：25点。
　　异武：神机步（玄品中阶），紫炎剑法（玄品中阶），霸拳(玄品中阶)，灵魂之针（玄品初阶）。
　　辅助职业：炼药师（初级）。
　　战兵：紫炎剑（黄品顶级），追星踏月靴（黄品高阶）。
　　……
　　满意的看了一下自己的数据面板之后，苏毅打算回去了。
　　此次收获巨大，苏毅也不由极其的开心。
　　至于下次进化，则想要1000进化点，要的有些多。
　　眼看着还有半个月不到的时间就要到九月份了，内门弟子选拔将要开始。
　　苏毅打算回去苦修一段时间，将实力提升到二品，等加入内门之后，再想办法搜集进化点，让战灵完成第二次进化。
　　苏毅穿上追星踏月靴，快速朝着宗门所在的方向掠去。
　　速度果然快了许多。
　　而且苏毅发现，穿上追星踏月靴之后，施展神机步消耗的元气似乎也少了许多。
　　果然不愧是黄品高阶战靴，效果相当惊人啊。
　　这天下午的时候，苏毅便回到了青云宗之中，此番外出，苏毅也比较疲惫，打算回去洗漱休息。
　　就在苏毅快回到宿舍区的时候。
　　一名弟子，一步步朝着苏毅走来。
　　这名弟子，身体之内散发着强大的剑意，而这种剑意，震荡着虚空，许多人都被惊动了。
　　“是内门弟子司徒剑！他平时都在内门，不会来我们这里啊，如今他释放出如此强大的剑意，在针对谁？”。
　　有弟子吃惊的说道。
　　有人看到了远处走来的苏毅，说道，“这司徒剑应该在针对苏毅！”。
　　有弟子疑惑的问道，“司徒剑一个内门弟子，针对苏毅做什么？”。
　　一名弟子说道，“兄弟，你的消息闭塞了吧？前两天苏毅将司徒明打的半死，司徒家族，实力强大，向来都高高在上，只有他们欺凌别人，何曾被人欺辱过？显然，这司徒剑来此，就是为了对付苏毅而来！”。
　　“啊？苏毅将司徒明打的半死？还有这事？苏毅之前不是一直被司徒明欺压羞辱吗？好多次我都看到苏毅被司徒明拉去做人肉沙包，被打的皮开肉绽，所以这苏毅怎么可能是司徒明的对手？”。那名弟子质疑道。
　　“这个我也不是特别的清楚，或许是司徒明大意了，或许是别的原因，反正苏毅前两天爆发了”。出言解释的弟子说道。
　　有人说道，“但不管如何，如今司徒剑亲自出手，这下苏毅怕是要倒血霉了，司徒剑碾死苏毅，就像是碾死一只蚂蚁一样简单啊，他出身大家族，杀了苏毅，都没有人为苏毅撑腰！”。
　　许多人深以为然的点点头，大家都在关注着场上的局势。
　　司徒剑释放出来的剑意，直接朝着苏毅笼罩而去，那股剑意，让周围不少外门弟子胆战心惊。
　　司徒剑本想以剑意压制苏毅，羞辱苏毅，但是，他的如意算盘却落空了。
　　他的剑意，笼罩在苏毅身上，根本没有能够对苏毅造成任何的影响。
　　这让司徒剑，目光微微一沉。
　　“你就是苏毅？”。司徒剑冷冷的看向苏毅。
　　苏毅说道，“你这不是明知故问吗？你是何人？”。
　　“司徒剑！”。
　　“原来是你！听说过！”。苏毅神色淡漠。
　　司徒剑神色冰冷，一副高高在上的目光看向苏毅说道，“动我司徒家的人，你已经犯了死罪，现在跪下忏悔，我或许还可以考虑给你一个痛快的死法！”。
　　司徒剑这番话，可谓嚣张至极，但周围的那些弟子，并不觉得有什么问题，因为司徒家的人，一向如此的嚣张，谁让司徒家是青云城四大家族之一呢，有嚣张的资本。
　　苏毅讥讽道，“真是可笑，你以为法律是你司徒家定的？”。
　　司徒剑倨傲的说道，“在青云城地界，我司徒家，就是法！我司徒家，欺辱你，你要忍着，我司徒家杀你，你也要忍着，胆敢反抗，不光是你，就连你的家人，朋友，一切与你关系密切的人，都会死无丧身之地！”。
　　司徒剑那番话，透着森然的杀意，让周围许多人，都有一种不寒而栗的感觉，但这就是司徒家的行事作风，仗着实力强大，想要杀谁，就杀谁，谁能阻止司徒家？
　　在许多人看来，今日，苏毅被司徒剑盯上，怕是难逃一死。
　　苏毅冷冷一笑，霸气外漏，“是吗？就凭你刚刚那番话，已经足够你死一千次，一万次了，不过我今天心情还算不错，这样，你，自断一臂，我，饶你不死！”。
　　苏毅此话一出，周围顿时变得鸦雀无声，无数弟子，眼珠子差点瞪了出来，简直以为自己听错了。
　　苏毅，怎敢对司徒剑说出那番话？
　　这是嫌自己死的慢吗？

第6章  杀你，一剑足矣！
　　听到苏毅这番话的司徒剑，眸子之中，顿时爆射出森然杀意。
　　一个外门弟子，竟然让他自断一臂，然后方才饶他不死，这是看不起他司徒剑吗？
　　司徒剑见过一些胆大包天的弟子，但是那些弟子，在他面前，大气都不敢喘一下，在司徒剑看来，苏毅的行为，无异是对他的挑衅。
　　既然苏毅急着送死，他自然不介意诛杀苏毅，只见司徒剑拔出长剑，剑震虚空，铿铿作响，他冷冷的看向苏毅，说道，“既然你想快点下地狱，那我不介意现在便成全你！”。
　　苏毅则是微微摇头，说道，“给你活命的机会，奈何，你不珍惜呢！”。
　　周围许多弟子，都像是不认识苏毅一样。
　　苏毅，一个最底层的外门弟子，今日是怎么了?
　　竟然如此的狂放霸道？
　　对！就是狂放霸道！
　　苏毅站在那里，明明没有过多的动作，但是他们却感觉，他站在那里，却散发着无边霸气。
　　为什么会产生这样的感觉，没有人可以解释明白。
　　司徒剑目光越发冰冷，他说道，“死到临头了，还在这里大言不惭，既然你如此急不可耐的找死，我现在便成全你，随我来吧！”。
　　“去哪儿？”。苏毅问道。
　　司徒剑说道，“擂台之上，我杀你祭剑！”。
　　苏毅摇头，“不去！”。
　　司徒剑轻蔑的看向苏毅，说道，“现在知道怕了？”。
　　苏毅说道，“怕？我的字典里面没有这个字，是你不配与我在擂台一战，就在此地，杀你，一剑足矣！”。
　　轰！
　　苏毅这番话一出，周围彻底炸开锅了一般。
　　苏毅那番话，透着无边的自信，无尽的霸气，让无数弟子，心中的热血，都被点燃了一般。
　　虽然他们不知道苏毅为什么如此狂放霸道。
　　但是男儿在世，谁不想顶天立地，快意恩仇？
　　纵然一死，心中无悔。
　　不少人觉得，为了有尊严的活着，苏毅或许已经抱着必死之心，否则的话，不会如此与司徒剑，针锋相对。
　　而此时此刻的司徒剑，已经是怒火焚烧。
　　唰！
　　他猛然拔出宝剑。
　　剑震虚空。气鸣苍穹。
　　“此剑！苍鸣！”。
　　司徒剑冷冷的说道。
　　这是一柄黄品高阶战兵。
　　在内门弟子之中，拥有这种战兵之人，都极其少见。
　　“无需与我说，在我看来，与破铜烂铁，没有什么区别！”。苏毅淡淡的说道。
　　司徒剑嘴角微微抽搐了一下。
　　他还是第一次见到如苏毅这般不知死活的外门弟子。
　　既然如此，待会，不能直接杀了他。
　　那样，太便宜他了。
　　司徒剑想着，待会要狠狠的折磨，羞辱苏毅一番，才可以出一口心头恶气。
　　司徒剑踏步朝着苏毅走去，手中宝剑震荡。
　　“剑意，凝！”。
　　司徒剑冷喝一声，他与手中宝剑，人剑合一，凝聚无上剑意。
　　“惊天一剑！”。
　　这时候，司徒剑一剑刺向苏毅，他人剑合一之后，施展出来了一门极其厉害的剑道异武。
　　这门剑道异武，乃是内门弟子才有资格修炼的黄品巅峰剑道异武，整个内门，数百弟子，只有三人修炼成功，可见，何其难修炼，威力何其之大。
　　那璀璨夺目的剑气凝聚而成，周围，许多弟子腰间的宝剑，都发出了一阵阵剧烈的颤鸣。
　　“剑之共鸣！”。
　　许多弟子都惊呼起来。
　　是司徒剑，剑道意志，太过于强大，引起了剑意共鸣。
　　“这司徒剑太恐怖了，苏毅，怕是一剑都接不住吧？”。
　　有人惊悚的说道。
　　虽然司徒剑并未针对他们，但是司徒剑身上散发出来的剑意太可怕了。
　　他们，虽然只是被波及，已经难以承受。
　　而且，他们发现，苏毅竟然一动不动。
　　这是被剑意镇压了吗？
　　若是如此，连反击，都无法做出，就要被诛杀吧？
　　嗡！
　　剑震虚空。
　　司徒剑一剑刺杀而来。
　　此时此刻的司徒剑，神情倨傲，看向苏毅的目光，与看死人没有任何的区别。
　　所有人都以为，苏毅这下铁定要血染此地的时候。
　　大家看到，苏毅动了。
　　“剑来！”。
　　苏毅低喝一声。
　　一柄散发着紫色焰火的宝剑，出现在了苏毅的手中。
　　苏毅手持紫炎剑，踏步上前。
　　只见苏毅一剑斩出，璀璨夺目的剑气瞬间飞出，让无数人，眼睛都无法睁开了。
　　“不!”。惊恐的叫声传出。
　　下一刻，声音戛然而止。
　　剑气消散。
　　光芒消失。
　　大家看到，苏毅持剑而立，白衣咧咧作响。
　　他身上，有一种说不出的出尘味道。
　　又有一种说不出的霸气。
　　两种完全不同的气质，同时出现在他的身上，竟然一点不让人感觉到别扭。
　　而在不远处。
　　司徒剑，早已经倒在地上，脖颈位置有一个巨大的伤口，鲜血不断流淌出来，他身体，也在不断抽搐着。
　　眼看着，是活不成了。
　　但他的眼睛，死死的瞪着苏毅，无法相信，他在苏毅手中，竟然连一剑，都没有接住。
　　苏毅走上前去，收取了司徒剑的苍鸣剑以及储物口袋。
　　随即朝着住处走去。
　　“我不甘心！”，司徒剑挣扎了几下。
　　便再也没有动了动静。
　　有人上前查看。
　　司徒剑，已经气绝身亡！

第7章  修炼塔冲突
　　司徒剑储物口袋之中有不少东西，苏毅全部取了出来，最值钱的当属那件黄品高阶宝剑苍鸣剑了。
　　剩下的东西，还有几瓶养气丹。
　　以及几本异武秘籍，品级都不算太高，最高的也就黄品高阶。
　　其实等级低的弟子，很少修炼高等级异武，主要是，这些弟子也很难理解高等级异武，修炼高等级异武对于自己并不一定是好事，因此，一到三品的武者，主要修炼的还是黄品异武。
　　四品开始，实力暴增，对于修炼的理解也在加深，这个时候修炼玄品异武，会容易许多。
　　当然，也不乏一些天才，虽然没有突破四品，但理解能力强大，也可以修炼成玄品以上的异武。
　　苏毅将这些东西都兑换成了进化点，一共兑换了六十二个进化点，其中，苍鸣剑兑换的进化点最多，占了一半还多。
　　“若是能够得到几十柄苍鸣剑这样的战兵，很快就可以集齐一千进化点了！”。苏毅不由嘀咕道。
　　只是战兵太珍贵了。
　　这种事情，暂时也只能想一想而已。
　　“看来，风雨欲来啊！”。苏毅喃喃出声。
　　司徒家族，不会善罢甘休。
　　但那又如何？
　　男儿在世，就当快意恩仇。
　　被人欺负上门了。
　　怎能忍气吞声？
　　……
　　而这个时候，司徒剑被苏毅斩杀之事，也逐渐传播出去。
　　这件事情，顿时引起了不小的风波。
　　司徒剑，可是内门弟子，实力不俗，按理说，对付苏毅这样一名外门弟子，不是轻而易举的事情吗？
　　怎么会被苏毅斩杀的？
　　司徒家族。
　　族长司徒雷与诸多家族长老，汇聚一堂。
　　也因为此事，在商谈对策。
　　一个小小苏毅，自然不被司徒家族放在眼里。
　　想要诛杀苏毅，轻而易举。
　　只是。
　　刚刚司徒剑的尸体被送回来的时候，司徒家族还收到了青云宗高层的信函。
　　乃是青云宗外门门主薛山所写信函。
　　薛山乃是薛青长老的兄长。
　　薛青长老又是教导苏毅的长老。
　　薛青长老自然会护着苏毅。
　　在司徒剑被苏毅斩杀之后，薛青长老也极其震惊，没有想到连司徒剑这种内门弟子都不是苏毅对手，看来之前，他还是小看苏毅了。
　　薛青长老顿时感觉，捡到了宝贝，他知道司徒家族的人，睚眦必报，所以便请兄长薛山写了一封信，信中告诫司徒家族，司徒剑之死，是弟子之间的正常争斗。
　　而且司徒剑可是内门弟子，主动挑衅在先，还被外门弟子所杀，只能怪他学艺不精，司徒家族不能报复苏毅，否则的话，青云宗也绝对不会善罢甘休。
　　司徒家族虽然是青云城四大家族之一，但底蕴自然远没有办法与千年大宗青云宗相比，青云宗的告诫，司徒家族还是要注意一下的。
　　当然了，想要让司徒家族高层完全不出手报复苏毅，也不可能，对方说不定有高层暗中出手，但最起码，明面上不出手，苏毅也会少许多的麻烦。
　　司徒雷声音冰冷的说道，“苏毅此子，必须死！否则，我司徒家族的颜面何存？”。
　　大长老说道，“有青云宗的高层护着他，现在不好出手啊！”。
　　五长老说道，“这件事情交给我吧，我不相信苏毅此子不出青云宗，只要他敢出青云宗，必取他向上人头！”。
　　“就这样议定了！”。司徒雷说道。
　　……
　　此后几日时间。
　　苏毅正常修炼。
　　唯一的区别便是，他现在成为了外门的名人，不少外门弟子，见到苏毅之后，都会喊一声苏师兄。
　　修炼者世界就是这样，你的实力强大，自然会被人尊重。
　　这天修炼完之后，薛青长老将苏毅叫了过去。
　　“长老！”。苏毅向薛青长老行礼。
　　薛青长老看向苏毅，笑着说道，“你这是快要突破二品了？”。
　　薛青长老乃是四品强者，能够看出来自己的深浅，苏毅并不意外。
　　“没错，快要突破了！不过还差一些火候，估计还需要一段时间”。苏毅说道。
　　薛青长老取出来了一枚令牌，交给了苏毅。
　　“这是？”。苏毅看着手中的青色令牌，露出了疑惑的表情。
　　薛青长老说道：“眼看着还有几天时间就要到九月了，到时候内门弟子选拔就要开始了，你现在的实力，加入内门没有多大的问题，不过内门之中，高手如云，竞争也大，不入二品，加入内门许多待遇都享受不到，若是能够突破二品，加入内门，享受到的门派待遇也比较多，对于你的未来会有很大影响，拿着这块令牌，前往修炼塔修炼吧，运气好的话，应该可以突破二品！”。
　　青云宗修炼塔，乃是第一代祖师建造而成，想要进入修炼塔修炼可不容易，需要消耗大量的门派贡献，而想要得到门派贡献，需要领取门派任务，完成门派任务，才可以得到门派贡献。
　　外门弟子实力不强，能够领取的门派任务很少，所以外门弟子的门派积分普遍很低，根本支撑不起修炼塔的修炼。
　　因此在修炼塔修炼的多是内门弟子，有时候一些执事，长老，也会前往修炼塔修炼。
　　显然，薛青长老，是打算让苏毅拿着他的门派贡献积分令牌去修炼塔修炼，看来，薛青长老是想要重点培养苏毅。
　　苏毅也没有与薛青长老客气，他笑着说道，“多谢长老！弟子定然不负长老期望，内门考核之前，定然会完成突破！”。
　　薛青长老笑着说道，“你小子倒是自信！”。
　　翌日，苏毅来到了修炼塔这里。
　　修炼塔靠近内院，外门弟子是没有办法进入内院的，但进入修炼塔没有问题。
　　不过苏毅发现，来修炼塔的外门弟子其实不光他一个人，还有其他的一些弟子，也从远处走来，然后进入了修炼塔之中。
　　那些外门弟子靠自己的话铁定无法支撑自己在修炼塔内修炼，苏毅估计，那些外门弟子要么出身比较好，有家里人帮忙，要么就是与他一样的情况，有师长重点培养，因此也可以来修炼塔修炼。
　　苏毅进入了修炼塔之内，修炼塔，共分为九层，每一层所蕴含的灵气也是不一样的，越往上，蕴含的灵气越加的浓郁，修炼效果就越好。
　　当然，所花费的门派贡献度，也会越多。
　　第一层人数相对最多。
　　苏毅看到不少弟子找地方盘膝而坐，正在吸收修炼塔内的灵气修炼。
　　也有一些弟子，进入了修炼室内。
　　修炼塔的修炼室比较少，效果自然不是外面的大厅可以比的，但花费，同样比较惊人。
　　一般的弟子，承受不了修炼室的巨大消耗，都会选择在外面修炼。
　　当然，具体在第几层修炼，要看自身的情况，以及自己一共拥有多少门派贡献点。
　　每一层的修炼室都有四个。
　　像第一层修炼室，一个时辰就要消耗四十门派贡献点。
　　在外面大厅修炼，则是消耗十个门派贡献点。
　　这种消耗差距是很大的。
　　苏毅并未在一楼停留，因为这里的灵气对他来说，效果不大。
　　他朝着楼上走去。
　　越往上，灵气浓度就越大。
　　第一层大厅大概相当于外界四倍灵气浓郁，此时此刻，苏毅来到了修炼塔八层，这里的灵气浓郁，大概相当于外界六十倍左右的灵气浓度。
　　哪怕在大厅之中修炼，一个时辰，也要耗费一百五十个门派贡献点。
　　若是想要进入第八层的修炼室修炼，一个时辰会耗费六百个门派贡献点。
　　至于修炼塔第九层，据说乃是禁地，里面放着当年开山鼻祖锻造的一口道钟。
　　那口道钟，镇守门派气运，让门派得以源远流长的传承下来。
　　第八层大厅之中，算上苏毅，一共有四名弟子。
　　不过四座修炼室都有人修炼。
　　苏毅找地方，盘膝而坐，他与银蛇战灵取得了联系。
　　银蛇战灵复苏。
　　开始源源不断的吞噬着天地灵气。
　　苏毅的实力，稳步提升着。
　　只是，银蛇战灵毕竟也只是二品战灵。
　　二品战灵，也不算多么高的修炼天赋。
　　所以吸收灵气的速度，其实也不算特别快，与那些拥有五六品天赋的弟子比起来，差距还是颇大的。
　　苏毅感觉，如果按照现在吸收灵气的速度来算的话，内门选拔开始，估计都无法突破。
　　得进入修炼室修炼才可以。
　　第八层修炼室的灵气浓郁程度，可以达到外面的二百四十倍。
　　若是进入第八层修炼室修炼，在内门弟子选拔之前，突破到二品境界，问题估计不算太大。
　　只是现在四个修炼室都有人使用。
　　苏毅需要耐心等待。
　　接下来的几个时辰，陆续有十几名弟子进入了八层修炼室内修炼。
　　这些人来到了八层修炼室，也纷纷找地方落座，修炼，互不打扰。
　　三个时辰之后。
　　一座修炼室的石门打开。
　　一名女弟子，从其中走了出来。
　　这名女弟子，二十岁左右，一身白衣，身材婀娜，脸蛋吹弹可破，精致绝美。
　　饶是苏毅，看到这名女弟子之后，都不由微微一愣。
　　实在是因为这名女子太美了，气质，外形，都无可挑剔。
　　这名女弟子修炼完毕，朝着外面走去。
　　苏毅则是站了起来，朝着这座修炼室走去。
　　就在苏毅要进入修炼室的时候，一道声音传来，“慢着！”。
　　苏毅转头望去，看到一名十七八岁左右的年轻弟子走来。
　　这名弟子，身高一米八左右，剑眉星目，相貌堂堂。
　　行走起来，龙行虎步，颇有气度。
　　外门第一张子歌！
　　此人在外门的名气太大了，据说他一年前就已经突破到了一品巅峰，早就可以冲击二品境界了，但是他一直压制着自己的境界没有突破，就是为了能够不断的激发自己的潜力。
　　一些顶级天才，确实喜欢压制境界不突破，进而激发潜力。
　　等到突破的时候，提升的更多。
　　未来的潜力，也会更大。
　　苏毅看向张子歌，问道，“有事?”。
　　张子歌淡淡的撇了苏毅一眼，用一种不容置疑的语气说道，“我需要用修炼室修炼，这座修炼室我用了！”。
　　“你用了？”。
　　林枫摇了摇头，说道，“抱歉，我同样需要用修炼室，你若是想用第八层的修炼室，可以在这里排队等候！”。
　　听到苏毅这番话，张子歌的眉头不由微微一皱，他并不认识苏毅，但苏毅穿着外门弟子的衣服，显然只是一名外门弟子。
　　外门弟子，竟然有人不给他张子歌面子？
　　莫非这家伙，不认识自己不成？
　　张子歌问道，“你可知道我是谁？”。
　　苏毅说道，“我管你是谁，与我有关系吗？”。
　　张子歌冷笑一声，说道，“看来你知道我是谁，同样的话，我不想再说第二遍，赶紧滚开，否则的话，别怪我对你不客气！”。
　　张子歌有说这番话的底气，虽然他只是一品巅峰修为，但是，他的真实战力，甚至比一些二品武者还要厉害。
　　况且，他张子歌，不光实力强大，出身同样高贵，他出自于青云城四大家族之一的张家，这张家与齐家，司徒家，纳兰家齐名，威名显赫。
　　身为张家嫡系少爷，自然可以为所欲为。
　　“让我滚开？”。听到张子歌那番嚣张言语，苏毅怒极反笑。

第8章  碾压外门第一天才
　　这个世界上，总有一些人，仗着自己有点实力，或者出身比别人好。
　　便可以随意的欺压别人，一些人或许会忍气吞声，但是苏毅不会。
　　男人，就要活的硬气。
　　要有虽千万人吾往矣的气度。
　　绝对不能软弱！
　　这才是男子气概！
　　苏毅冷冷的看向张子歌，声音冷漠的说道，“我在这里排了几个时辰，你说占就占？真是可笑，今日这修炼室，我不会让给你！”。
　　张子歌目光猛然一沉，说道，“你还真是给脸不要脸不成？”。
　　苏毅的目光越发冰冷。
　　宗门也是一个小社会。
　　实力强大，就可以欺压别人。
　　实力弱小，就要被欺压。
　　张子歌觉得自己只是一个外门弟子，是他可以任由欺辱的，所以，他可以堂而皇之的抢自己的修炼室，而且还一副高高在上的姿态。
　　但是。
　　这家伙，显然找错了对象。
　　苏毅神色冰冷的看向张子歌，说道，“我与你和颜悦色的说话，不是怕你，而是不想因为这件事情耽搁我的修炼时间，但你却如此不知死活的在我面前蹦跶，真以为我是好脾气不成，就凭你刚刚那番话，你就已经犯下了死罪，现在，给我跪下，道歉，今日之事，我既往不咎，否则的话，我不介意将你像是一条死狗一样丢出去！”。
　　苏毅此言一出，第八层修炼室的十几名弟子，都被震惊了。
　　这些弟子，除了苏毅与张子歌之外，都是内门弟子。
　　这些内门弟子基本上都认识张子歌，知道张子歌天赋异禀，实力强大。
　　他们之中的一些人，之前甚至见到过张子歌与内门弟子比斗，击败了内门弟子。
　　越级挑战，对于张子歌这种天之骄子来说，并不算多么困难的事情。
　　哪怕这些内门弟子，都将张子歌看成了与他们平起平坐之人。
　　但苏毅，他们并不认识。
　　如今，一名外门弟子，竟然敢对张子歌说出这番话来。
　　简直让他们觉得，自己在做梦。
　　那小子，哪儿来的底气，无视张子歌？
　　不想活了吗？
　　此时此刻的张子歌，脸色也变得阴沉至极。
　　一名外门弟子，让他跪下，道歉！
　　才会放过他？
　　这是看不起他张子歌吗？
　　出身于大家族，实力，天赋又强大的张子歌，自然也是极其张扬跋扈的性格。
　　否则的话，也不会直接抢夺苏毅的修炼室了。
　　苏毅敢对他说出这番话来，在张子歌看来，完全就是在找死。
　　张子歌狞笑着说道，“就算内门弟子，都不敢对我如此的放肆，你一个外门弟子，竟然如此不知死活，真以为，我不敢收拾你？”。
　　话音落下，张子歌伸出大手，一掌朝着苏毅拍了过去。
　　“碎碑掌！黄品巅峰异武！外门之中最为顶级的异武了，修炼成这门异武的弟子怕是不多，许多内门弟子都不一定可以领悟这门异武的玄妙之处！”。有看热闹的弟子说道。
　　“这张子歌，不愧是外门第一天才，他这招碎碑掌，散发出来的波动，太可怕了，就算许多内门弟子，施展碎碑掌释放的威力，也不一定比张子歌施展碎碑掌释放的威力强大！”。
　　“是啊，张子歌的碎碑掌，威力实在是太强大了，内门弟子都不一定扛得住，何况一个外门弟子呢？”。
　　“忍一时风平浪静，虽然有些憋屈，但是总比被张子歌暴打一顿要强啊，这小子，怎么就不明白这个道理呢？非要与张子歌硬碰硬，最终下场，铁定会极其凄惨！”。
　　“不过话说回来，这小子看着很眼生啊，应该是没有什么名气的弟子吧？外门那些天之骄子，我基本上都见过的，他既然认识张子歌，还有如此强硬的态度，实在不知道他的底气是什么？”。
　　其他的一些弟子，也纷纷开口议论着这件事情。
　　外门弟子之中，的确有一些天之骄子，比如张子歌，就是这样的天之骄子，哪怕他们这些内门弟子，与外门弟子没有太大的交集，但也听说过张子歌的名声。
　　但苏毅对于他们来说，太陌生了，这样一名默默无闻的弟子，去反抗张子歌，是很不明智的行为。
　　这下，怕是要倒霉了吧？
　　张子歌那一掌劈杀下来，他目空一切，狂傲，冰冷，看向苏毅的目光，更是充满了轻蔑的味道。
　　在他看来，身为外门第一的他。
　　对付苏毅这样一名外门弟子，还不是手到擒来的事情？
　　他现在，要将苏毅一掌打翻在地上。
　　让他跪在自己面前，像是一条狗一样，摇尾乞怜的求自己饶他一条狗命。
　　这时候，苏毅却说话了，“外门第一，在别人看来，或许实力不俗，但在我看来，却不值一提！”。
　　闻言，众人嘴角微微抽搐起来。
　　这个外门弟子也太自以为是了吧？
　　对！就是自以为是！
　　张子歌那种有实力的人，去欺压别人，这叫做嚣张张扬。
　　但这种没有实力的弟子，却还如此一副姿态，就是自以为是。
　　死都不知道怎么死的。
　　世界上，怎会有这种不知天高地厚之人呢？
　　张子歌，看向苏毅的目光，更是看傻子一样。
　　眼看着张子歌那一掌就要轰杀下来。
　　苏毅动了。
　　苏毅凝聚无边霸气，仍然还是霸拳，一拳朝着张子歌轰杀而去。
　　砰。
　　拳掌相碰。
　　所有人便看到，张子歌，如断了线的风筝一般，倒飞出去。
　　“啊，这不可能！”。
　　张子歌怒吼，眼睛瞬间变得血红起来。
　　他可是外门排名第一的存在啊。
　　名声何等了得？
　　如今，与一名默默无闻的外门弟子交手，竟然被一拳击飞。
　　这让他无法接受。
　　砰。
　　张子歌的身体狠狠的撞在了墙壁上，方才停了下来。
　　“这家伙这么厉害？”，所有人都是目瞪口呆的表情。

第9章  这家伙，到底是何方神圣？
　　周围，安静的可怕。
　　因为，大家都还没有从刚刚的震撼之中，完全回过神来。
　　张子歌作为青云宗外门第一天才，可谓声名远扬。
　　为人虽然狂傲，但实力，确实十分的强大。
　　原本大家以为苏毅会被张子歌秒杀的。
　　谁曾想到，张子歌这位外门第一的天之骄子，在苏毅手底下，没有走过一招呢？
　　外门，何时多了一位比张子歌还要妖孽的弟子？
　　关键是，这名弟子，之前的时候竟然默默无闻。
　　一切，太匪夷所思了。
　　让许多人，如置梦中。
　　就连那名即将离开的女弟子，都不由停了下来。
　　她红唇微张，一副十分吃惊的样子，那般模样，还真是迷人。
　　不少内门弟子，都看呆了一般。
　　但那名美若天仙的女弟子的注意力，可没有放在周围那些内门弟子身上。
　　她的目光，看向了苏毅。
　　美眸之中，闪过一道道异彩。
　　“外门第一，不过如此！”。苏毅声音淡漠的说道。
　　听到苏毅那狂放霸道的言语。
　　张子歌，脸庞微微抽搐起来。
　　他的胸膛之中，燃烧起来了滔天怒火。
　　他，可是外门第一天才。
　　何等骄傲的存在？
　　如今，在众目睽睽之下。
　　竟然被一名外门弟子给击退了。
　　对于他来说，与奇耻大辱也没有什么区别了。
　　张子歌冷声说道，“小子，我刚刚只是大意了而已，若不然的话，你以为你可以击退我不成？做梦的时候，或许可以想想这种事情！”。
　　苏毅说道，“你刚刚大意了吗？可是……我刚刚只施展出来三成力量啊！”。
　　许多人都是面面相觑的表情，只施展了三成力量，就秒杀了外门第一张子歌？
　　这家伙，说的是真是假啊？
　　怎么看，都像是在装比啊！
　　不管苏毅这番话是真是假，反正让张子歌异常的恼怒。
　　但是张子歌也知道，苏毅确实有些实力，必须施展出一些厉害的手段才行。
　　否则的话，想要击败苏毅，可不是一件容易的事情。
　　“唰！”。光芒一闪。
　　一柄战枪出现在了张子歌手中。
　　这是一柄银色战枪，散发着冰冷的气息，一看就是一柄威力相当强横的战枪。
　　“战枪寒风！”，张子歌冷冷的说道。
　　这柄寒风战枪，乃是黄品高阶战枪，张子歌最擅长的武器便是战枪。
　　战枪结合异武，往往可以爆发出极其恐怖的战斗力。
　　张子歌手持战枪，气息顿时一变，他好像变成了一尊手持战枪的战神。
　　“取出你的武器吧！”。张子歌冷声说道。
　　苏毅说道，“你还没有资格让我使用武器！”。
　　闻言，周围那些弟子，都不由苦笑起来，这家伙，还真是狂傲无比啊，竟然说张子歌没有资格让他动用武器，哪怕实力强大的内门弟子，在面对张子歌的时候，也绝对不会说出这番话来吧？
　　那美若天仙的女弟子，美眸却盯着苏毅，似乎有些欣赏苏毅这种强势霸道的性格。
　　张子歌则是怒火滔天，他冷喝出声，“小子，是你自己找死！那便不要怪我出手无情！”。
　　话音落下。
　　张子歌手持战枪，一枪朝着苏毅刺杀而来。
　　战枪猛然震荡虚空。
　　所有人便看到，张子歌那一枪，瞬间分化出来了数十道枪影，每一道枪影，都蕴含着穿透一切的力量一般。
　　数十道枪影，几乎交织成了一张大网。
　　被这些枪影笼罩住，根本避无可避。
　　所有的枪影，都锁定住了苏毅，朝着朝着苏毅刺杀而来。
　　“好恐怖的枪法！”。许多人惊呼起来。
　　身为内门弟子的他们，感受到张子歌这招枪法的凌厉之处，也不由震撼不已。
　　有人说道，“据说张子歌的战灵乃是五品枪之战灵，所以他的武器是战枪，人枪合一，自然可怕！”。
　　在许多人看来，张子歌这一枪，枪影重重，简直毫无破绽。
　　根本无法抵抗。
　　但是在苏毅看来，却破绽百出。
　　“唰”！
　　苏毅动了！
　　他施展出神机步，闪展腾挪，瞬间躲避开了所有的枪影，然后来到了张子歌的身前。
　　张子歌的眼睛猛然瞪大了。
　　他甚至不知道苏毅是如何化解他枪法攻击的。
　　“太弱了，你这么弱的修为，怎么敢挑衅我的？送你四个字，自不量力！”。
　　话音落下。
　　苏毅一拳朝着张子歌轰杀而去。
　　“砰”。
　　这势大力沉的一拳，直接轰杀在了张子歌胸膛之上，张子歌瞬间便被轰飞出去。
　　“哇”。
　　半空之中，吐出一口鲜血。
　　张子歌倒飞出去十几米，摔在地上，战枪，散落一旁。
　　苏毅一跃而至，将张子歌的战枪捡了起来，“战枪不错，我的了！”。
　　“这是我的！”，张子歌怒吼！
　　“滚！”。苏毅懒得与张子歌多说什么，一脚朝着张子歌踢了过去！
　　“砰！”。
　　那势大力沉的一脚，踢在张子歌身上，直接将张子歌踢到了楼梯口。
　　张子歌滚落下去，连续吐出三口鲜血，半天爬不起来。
　　修炼塔八层，所有人的目光，都看向了苏毅，每一个人，都震撼不已。
　　连张子歌这个外门第一天才，在他面前，都如此不堪一击！
　　这家伙，到底是何方神圣？

第10章  领悟意境玄妙，引起道钟共鸣！
　　修炼室内。
　　苏毅盘膝而坐，身前放着张子歌的战枪寒风。
　　“兑换进化点！”。苏毅说道。
　　“唰”。
　　战枪寒风消失，兑换成了三十七个进化点。
　　比之前那件苍鸣剑，还多三个进化点。
　　算上之前积累的进化点，苏毅现在已经有一百二十四个进化点了。
　　距离银蛇战灵完成进化。
　　还差八百七十六个进化点。
　　……
　　“这里的灵气，果然充裕啊！”，苏毅不由微微感慨起来。
　　第八层修炼室，乃是外界二百四十倍的灵气浓郁度。
　　在这里修炼，突破二品，应该是大概率事件了。
　　眼看着没有几天便到九月份了，到时候就要进行内门选拔了。
　　苏毅也没有耽搁时间。
　　他与银蛇战灵取得沟通。
　　银蛇战灵，开始吸收修炼室内的灵气。
　　据说，五品以上的战灵是可以显现出来的，到时候与天地的契合度会更高，吸收天地灵气的速度，也会大幅度飙升。
　　但苏毅深知一个道理。
　　路，要一步步走。
　　饭，要一口口吃。
　　需要耐心等待。
　　时间，流逝着。
　　随着大量的灵气被苏毅吸收，苏毅的境界，也在稳步提升着。
　　逐渐的。
　　苏毅感觉，自己触碰到了某个壁垒。
　　他知道，这是突破二品武者的境界壁垒。
　　一旦触碰到境界壁垒，半只脚便算是踏入二品了，但是，能不能真正踏入二品，却还不好说，要看修士，是否能够冲破境界壁垒。
　　苏毅开始积蓄力量。
　　体内战灵吞噬的灵气，全部储存在了身体之内。
　　等储存到足够多的灵气之后，苏毅会尝试着冲击二品境壁垒。
　　一天！
　　两天！
　　三天！
　　苏毅足足修炼了三天的时间。
　　体内的灵气已经开始外溢。
　　达到了他的极限。
　　“成败，在此一举！”。
　　苏毅目光一凝，深吸一口气。
　　体内灵气，完全运转起来。
　　他，开始冲击境界壁垒。
　　一刻钟之后。
　　咔嚓。
　　二品境界壁垒，瞬间被冲破。
　　苏毅体内的元气，开始源源不断的增长起来。
　　他露出了一丝笑容，终于突破了。
　　比想象之中的，似乎还要快一些。
　　突破到二品境界之后，苏毅发现自己对于之前修炼的几种异武，似乎也有了新的认识。
　　苏毅心中不由微微一动。
　　之前司徒剑，甚至修炼出来了剑之意境。
　　连司徒剑都可以修炼出来意境，自己有什么不可以的？
　　如果能够领悟意境之玄妙，那么，自己的战斗力，将会更加强大。
　　“剑之意境……”。
　　苏毅一跃而起，紫炎剑出现在手中。
　　他手持紫炎剑，在修炼室内，演练紫炎剑法。
　　剑气喷吐。
　　剑影憧憧。
　　随着时间的推移，苏毅感觉，自己似乎与手中的宝剑，要融为一体了一般。
　　这是一种玄妙的感觉。
　　我，即是剑，剑即是我。
　　人剑合一。
　　唰！
　　苏毅一剑刺出，剑震苍穹，崩灭十方。
　　剑，还是之前的剑。
　　但威力，提升了数倍不止。
　　“这就是剑之意境吗？”。
　　苏毅不由自语道。
　　人剑合一的状态，便是剑之意境的玄妙之处。
　　这意境，似乎也并不难领悟啊？
　　苏毅不由自语道。
　　若是司徒剑还活着，听到苏毅这番话估计会郁闷到吐血，司徒剑六岁修剑，而且还是剑之战灵，也花费了足足十三年的时间，方才领悟剑之意境。
　　而苏毅，只用了半个时辰，就领悟了剑之意境。
　　还让人活吗？
　　“我还修炼了霸拳，灵魂之针，神机步，是否也可以领悟相应的意境？”。
　　苏毅心中微微沉思着。
　　既然有剑之意境，他觉得，其它的异武，说不定也可以领悟出来意境。
　　就好像人剑合一，领悟剑之意境一样。
　　人拳合一，是否可以领悟拳之意境？
　　人神合一，是否可以领悟精神意境？
　　人速合一，是否可以领悟速度意境？
　　想到这里。
　　苏毅开始尝试着领悟拳之意境。
　　他继续在修炼室内，演练霸拳。
　　一边演练，一边推敲，一边尝试着感应人拳合一的感觉。
　　半个时辰之后。
　　苏毅领悟了拳之意境。
　　“果然与我猜测的一样，意境之玄妙，也可以做到举一反三！”。
　　苏毅露出笑容来。
　　他继续领悟新的意境，接下来一个时辰之内。
　　苏毅又领悟了精神意境，速度意境。
　　短短两个时辰。
　　苏毅领悟了四大意境。
　　这四大意境，各自演化神异之处。
　　剑之意境，发出剑鸣，演化无尽剑气。
　　拳之意境，凝练拳影，好像可以粉碎天地。
　　精神意境，形成强大意念，人神共惧。
　　速度意境，演化虚幻世界，一步跨出，似乎就可以跨越一座世界。
　　意境之玄妙，似乎辐射出来了未来可能出现的情况，但前提是，得修炼到相应的境界。
　　此时此刻，四大意境似乎也形成了某种特殊的联系。
　　四大意境，越来越强大，越来越强大。
　　短短的时间之内，比之前的意境气息，强大了数倍不止。
　　“意境共振？”。苏毅震惊。
　　四大意境，竟然主动形成了共振。
　　而就在苏毅的四大意境，形成剧烈共振的时候，修炼塔第九层，悬挂在这里的一口古老道钟，似乎有所感应。
　　咚……
　　咚……
　　咚……
　　忽然，道钟也与苏毅的四大意境，形成了共振。
　　那悠扬，厚重的钟声，从修炼塔之中传了出来。
　　在这一刻，青云宗，无数弟子，执事，长老，副门主，门主，甚至宗主等等人，全部都被惊动了。
　　“天啊，是修炼塔的道钟响了！”。
　　“自八百年前，第三代掌门引起道钟共鸣之后，道钟再也没有响起过！”。
　　“到底发生了什么事情？修炼塔的道钟为什么会响起？”。
　　“莫非我青云宗有绝世妖孽出世了吗？”
　　青云宗，无数门人，都震惊的大吼起来。
　　“嗖嗖嗖……”。
　　无数道身影，从青云宗各个方向，快速朝着修炼塔的方向赶来。

第11章  苏毅顿悟意境域场！
　　道钟震鸣！惊动十方！
　　不光青云宗门人可以听到，就连青云城的无数人，也听到了青云宗内，传出来的道鸣之声。
　　“青云宗八百年未响之道钟响起，必有绝世妖孽出世！”。城主府，一名身穿红衣的女子，看向了青云宗的方向。
　　那女子，便是青云城一城之主，叫做风妖娆，乃是青云城的顶尖强者，六品巅峰修为。
　　风妖娆也坐不住了，快速朝着青云宗这边掠来。
　　与此同时。
　　四大家族。
　　齐家，张家，司徒家，纳兰家。
　　皆有高手，快速朝着青云宗的方向掠去。
　　他们需要知道，这位绝世妖孽，到底是谁？
　　嗖嗖嗖……
　　大批强者到来，许多弟子门人，只能站在远处观望。
　　青云宗掌教楚沧海，看向率先来到这里的外门副门主薛山，问道，“薛副门主，可曾查到是怎么回事吗？”。
　　薛山说道，“暂时还没有查探到具体的情况，但道钟震鸣虚空，一般只有三种情况，第一种情况，道钟感受到逆天级妖孽出世，所以引起了共鸣，第二种情况，道钟感应到我青云宗气运昌盛，即将大兴，所以引起了道鸣，第三种情况，道钟感应到我青云宗，气运衰减，引起了示警！”。
　　楚沧海神色凝重的点点头，确实，正如薛山所说的这样，道钟共鸣，无非这三种情况。
　　无论是第一种情况，还是第二种情况，青云宗都将因此大兴。
　　若是第三种情况，那么，意味着青云宗可能要迎来大难。
　　千年宗门，也可能毁于一旦。
　　这种情况，让楚沧海等高层，变得心事重重起来。
　　“掌教，城主还有各大势力的强者也要到了……”，副宗主刘云风说道。
　　楚沧海也看到了远处快速飞掠而来的众人。
　　青云宗道钟震鸣，到底是因为什么原因，暂时还无法查探清楚，但为了稳定人心，就算是第三种情况，也得说成第一种，或者第二种情况。
　　“让他们一起去议事厅！”。楚沧海说道，率先朝着青云宗议事厅行去。
　　其余的高层也纷纷跟去。
　　副宗主刘云风则是站在原地，等着城主等人到来，没有多大会，城主还有四大强者的一些强者来到了修炼塔前。
　　风妖娆笑着问道，“刘副宗主，青云宗八百年未响之道钟，于今日响起，莫非，青云宗有绝世妖孽出世不成？”。
　　其余四大家族的强者，也纷纷看向副宗主刘云风。
　　刘云风说道，“风城主，诸位……这件事情到底是因何而起，自有宗主大人向诸位说明，现在宗主大人等人已经前往议事厅了，咱们也过去吧！”。
　　“好！”，风妖娆等人皆点了点头。
　　他们跟着刘云风来到了议事厅之中，青云宗的多数高层都在议事厅之内，双方见了礼，便各自落座。
　　楚沧海笑着说道，“多谢诸位百忙之中来我青云宗之中！”。
　　“楚掌门客气！”。风妖娆等人也客气了一番。
　　楚沧海随即说道，“老夫知道诸位来我青云宗，是因为道钟震鸣之事而来，这道钟震鸣，是因为我青云宗出了一位绝世妖孽，这才引起了八百年未响之道钟震鸣！”。
　　事情未曾查明之前，这是楚沧海，与诸多高层商议好的说辞。
　　可以安抚宗门之人。
　　也可以消除外人的怀疑。
　　等这件事情暂时平定下来，再好好的调查也不迟。
　　“不知这位绝世妖孽，是何许人也？”。风妖娆好奇的问道。
　　如果对方是青云城地界之人，那么，这样一位绝世妖孽，一旦成长起来，在为青云宗带来无数好处的时候，青云城，同样会受益。
　　而作为青云城的城主，她自然极其关系此事。
　　四大家族的强者，也看向了楚沧海。
　　楚沧海说道，“诸位，抱歉，他的具体身份没有办法告诉大家！”。
　　听到楚沧海这样说，大家也不意外。
　　宗门出现了这样一个妖孽。
　　铁定要重点保护，重点栽培，除了宗门最高层的几位存在之外，估计其余的长老都不一定知道是谁。
　　而青云宗所要做的事情，便是让这位绝世妖孽，成长起来。
　　带着青云宗，走向辉煌。
　　……
　　苏毅自然不知道，因为四大意境共鸣，引起道钟共振之后发生了这么多的事情。
　　现在的苏毅，沉浸在了一种玄之又玄的状态之中。
　　四大意境，形成共鸣之后，力量相互融合。
　　似乎形成了一种特殊的域场。
　　苏毅发现。
　　这种特殊的域场十分的奇怪，当这种域场释放出来之后，可以提升他两倍的战斗力。
　　这还不算完。
　　这种域场，竟然还有禁锢别人行动的能力。
　　当其余人，被域场笼罩之后，行动会受到极大的限制。
　　不光行动。
　　他们的战斗力，速度，甚至反应等等，都会被这个域场压制。
　　这种意境域场，实在是太逆天了。
　　唰！
　　苏毅睁开了眼睛，他感应着意境域场的非凡之处，脸上，露出了笑容。
　　顿悟意境域场，算是意外之喜。
　　但这个意外之喜。
　　则是成为了苏毅自“洪荒祖龙血脉”之后的第二种逆天杀招！
　　“若是继续顿悟其它的意境，是否可以增强意境域场的威力？”。
　　苏毅心中不由微微一动。
　　他觉得，应该可以。
　　不过现在苏毅就学习了四种领域的异武，暂时还没有涉猎新的异武，暂时只能领悟四种意境。
　　等以后，学习了更多异武，再尝试领悟新的意境，看看是不是可以融入意境域场之中。

第12章  人不狂傲枉少年！
　　此次闭关。
　　苏毅收获巨大。
　　算算时间，距离内门选拔应该没有多久了。
　　苏毅打算出关了。
　　离开修炼塔之后，苏毅去了薛青长老那里一趟，他需要将那枚令牌还给薛青长老。
　　苏毅敲了敲门。
　　“进来！”，薛青长老的声音从里面传来。
　　苏毅推门而入。
　　看到苏毅进来，薛青长老眼睛微微一亮，因为他已经察觉出来，苏毅气息发生了很大的变化。
　　这说明，苏毅已经突破到了二品武者境界。
　　“不错不错！”。薛青长老笑着点点头。
　　苏毅说道，“还要多谢长老的令牌！”。
　　薛青长老说道，“你自十三岁加入青云宗，跟着我已经修行了三年的时间，虽然咱们青云宗没有正式拜师一说，但我与你师父无异，所以，无需与我这般客气！”。
　　苏毅笑着说道，“哈哈，倒是我矫情了，下次我就不会与长老客气了！”。
　　薛青长老点点头，随即说道，“你修炼数日，定然已经颇为疲惫了，回去休息吧！”。
　　“行，那我便先回去了”，苏毅说道。
　　从薛青长老那里离开之后，苏毅也没有在外面逗留，而是直奔宿舍区，只是还没有走到宿舍区呢，苏毅就被一群人拦住了，对方有十几人，有几名内门弟子，也有外门弟子，苏毅看到了人群之中的张子歌。
　　看到此人，苏毅眉头不由微微一挑。
　　这些人将他堵在这里，显然是来找他麻烦的。
　　此时此刻的张子歌，神色阴沉沉的看着苏毅，前几日败在苏毅手中的时候，他还不知道苏毅的真实身份，但这并不难打探。
　　苏毅的名声，张子歌之前自然也听说了，但是他没有放在心上，因为他，同样可以越级挑战，只是谁曾想到，他在苏毅面前，却如此不堪一击，这让他又怒又嫉妒。
　　“手下败将，又来找虐不成？”。苏毅淡淡的撇了一眼张子歌。
　　苏毅知道对方是来找他麻烦的，自然无需与他客气什么。
　　听到苏毅这番话的张子歌，嘴角不由微微抽搐起来。
　　身为外门第一的张子歌，一向都是飞扬跋扈的，谁敢得罪他，轻视他啊？
　　但今日，却被苏毅这般轻视，可是，他还无法反驳苏毅。
　　实在是因为，双方差距太大了。
　　“你就是苏毅是吧？一个外门弟子，怎敢这般嚣张？”。忽然，一名内门弟子说话了。
　　这名内门弟子，气息悠长，深不可测，比司徒剑之流，要强大很多。
　　苏毅淡淡的说道，“还真是典型的只准州官放火，不许百姓点灯，真不知道，你们这些人的优越感是哪里来的，我现在已经很累了，赶紧滚开，别在这里挡着我的去路！”。
　　苏毅这番话一出，这一群人的嘴角都微微抽搐起来。
　　包括周围一些路过看热闹的弟子，也都是目瞪口呆的表情。
　　苏毅！！竟然让拦住他去路的一群弟子滚开？
　　要知道，这一群弟子之中，内门弟子，就足足有四人之多啊！
　　而且，为首的那名内门弟子，不少人也是认识的，那名内门弟子叫做吴良！
　　二品高阶修为！
　　此人觉醒了火兽战灵，那可是五品顶级战灵。
　　所以吴良此人的实力异常的恐怖，据说，一些二品巅峰的内门弟子，都不一定是吴良的对手。
　　也唯独一些迈入了三品的顶级内门弟子，才可以力压吴良。
　　在内门之中，吴良都有很高的地位。
　　而苏毅！实力虽然不俗，甚至之前还击杀了司徒剑，但是司徒剑与吴良比起来，差距太大了。
　　更何况，吴良身边还有那么多人。
　　可就算如此，苏毅依然让这群人滚开，那不是找死吗？
　　这苏毅，也太狂傲了吧？
　　“苏毅，自以为有点实力就可以在我等面前蹦跶了是吗？”。
　　“呵呵，有些人还真是不知天高地厚，殊不知，天外有天，人外有人的道理？”。
　　“小家族出身之人格局就是低，有点实力，尾巴就翘上天了，这种人的下场，往往是最惨的！”。
　　一群人对苏毅冷嘲热讽起来。
　　苏毅淡淡的说道，“真是搞笑，你们来找我麻烦，还要让我跪舔你们不成？”。
　　一群人微微一愣，话虽如此，但苏毅这种不可一世的态度，让他们感觉相当不爽。
　　他们要看到的是，苏毅看到他们这些人到来之后，吓得瑟瑟发抖，跪地求饶。
　　这才是正确的发展轨道啊。
　　而不是现在这种情况。
　　“哼！”。
　　吴良冷哼了一声说道，“不知死活的东西，一些人，是你得罪不起的你知道吗？”。
　　苏毅微微摇头，说道，“我已经给了你们这些人很多机会了知道吗？我心怀善念，没有惩戒你们这些人冲撞我，而你们，却还在得寸进尺，再给你们最后一个机会，现在便滚，否则的话，别怪我对你们不客气！”。
　　周围的弟子，都是面面相觑的表情，苏毅这也太狂傲了。
　　那云淡风轻的语气，完全就没有将吴良等人放在眼里的意思啊。
　　这下吴良等人铁定被彻底激怒了，怕是不好收场了吧？
　　“我倒是想要看看，你有什么资本，如此的狂傲！”，吴良声音冰冷，踏步朝着苏毅走来。
　　轰！
　　恐怖的气息，从吴良的身体之中，弥漫而出。
　　吴良的战灵被激活了。
　　释放出来了大量的火焰。
　　那些火焰，将吴良笼罩在其中，让他看着如同火神一样。
　　苏毅说道，“何必呢？蚍蜉撼树而已！”。
　　许多人苦笑，大家已经见识到了苏毅的狂傲不羁。
　　听到苏毅这样形容吴良。
　　似乎……
　　也不是特别的意外了。
　　而吴良，已经怒火滔天。
　　“你找死！”，吴良冷喝一声，踏步而来。
　　一拳朝着苏毅轰杀而去。
　　火焰拳！
　　只见吴良整条手臂，都被熊熊燃烧的火焰，笼罩住了。
　　那恐怖的一拳，仿若可以瞬间崩碎一座山峰一般。
　　力道恐怖至极，让人骇然失色。
　　而面对着吴良的攻击，苏毅则是冷喝一声，“滚……”。
　　苏毅这一道冷喝，蕴含着拳之意境，精神意境的力量。
　　吴良的拳法，顿时就被破掉，精神也受到了冲击。
　　无形的力量，狠狠的轰杀在吴良身上。
　　强大如吴良，在苏毅这一道冷喝之下，瞬间被击溃，身体倒飞出去十几米。
　　扑腾一声，狠狠的摔在了地上。

第13章  被苏毅吓得跪地求饶！
　　周围的空气，在瞬间，都仿若凝固住了一般。
　　吴良！
　　那可是内门之中的精英弟子，天赋异禀，实力强大。
　　可是。
　　苏毅只是冷喝了一声，便破掉了吴良所有的攻势。
　　甚至还震伤了吴良。
　　这也太恐怖了吧？
　　这还是一名外门弟子，可能拥有的实力吗?
　　“你，你，你……”。吴良神色惊恐的看向苏毅。
　　如果他们的实力相差不是特别大，吴良还不会这般的恐惧。
　　但是，刚刚苏毅冷喝出声的刹那。
　　他感觉，苏毅就是一尊傲视诸天的神王。
　　而他，则是一只微不足道的蝼蚁。
　　这种精神上的冲击，是难以想象的。
　　苏毅的强大，让他绝望。
　　他不知道，为什么一名外门弟子，会这么的恐怖。
　　但是，他知道，今日踢到了铁板。
　　他，几乎要被吓破胆子了。
　　“现在，轮到你们了吧？”。苏毅看向其余人，嘴角微微上挑，看着像是在笑，但是在张子歌等人看来，苏毅的笑容，简直就是恶魔的笑容。
　　包括另外几名内门弟子。
　　此时此刻，一个个也脸色苍白如纸一般。
　　身体一个劲的直哆嗦。
　　显然，另外几名内门弟子，也被吓坏了。
　　看到苏毅踏步走来。
　　“扑腾！”。
　　“扑腾！”。
　　“扑腾！”。
　　一群弟子，不管是内门弟子，还是外门弟子，竟然全部吓得跪在了地上。
　　一名内门弟子说道，“苏师弟，误会啊，真的是误会，我们无意得罪苏师弟，我们只是跟着过来看个热闹啊！”。
　　另外一名内门弟子也赶紧说道，“没错，我们就是来看热闹的啊，苏师弟，你大人有大量，饶了我们吧！”。
　　第三名内门弟子说道，“苏师弟，我们以后一定以你马首是瞻，听你号令，绝对不敢有任何背叛之心！”。
　　看到苏毅没有表态，三名内门弟子，都快被吓哭了。
　　苏毅太可怕了，真若是杀了他们，他们就白死了啊。
　　“苏师兄，我们也是来看热闹的啊，我们哪里敢得罪师兄？师兄饶命啊……”。一群外门弟子也赶紧哀求起来。
　　内门弟子都能不顾尊严，跪地求饶了，他们这些外门弟子，跪地求饶又算什么？
　　苏毅说道，“你们倒也算是识时务的人，今日，我便不再计较你们对我的冲撞！”。
　　闻言，这些人心中才长出一口气。
　　“苏师弟，我错了，我不该来找师弟的麻烦，求师弟饶我这一次！给我一个改过自新的机会吧！”，吴良也赶紧向苏毅求饶。
　　他现在都被吓破胆了，哪里还敢反抗苏毅。
　　只希望，苏毅能够大人不记小人过。
　　看到表兄都求饶了，张子歌也赶紧求饶道，“苏师弟，我也错了，我向你道歉，只要师弟饶我这一次，我以后一定洗心革面，重新做人！”。
　　苏毅淡淡的撇了一眼吴良与张子歌。
　　这二人，虽然可恶。
　　但也不算什么大恶之人。
　　道歉态度也不错。
　　此次，饶了他们，倒也无妨。
　　苏毅说道，“我念你们与我是同门，便饶你们一次，但再有下次，定斩不饶！”。
　　苏毅说着，抬起右手，虚空之中，轻轻一划。
　　所有人便看到，一道剑气，飞了出去，瞬间将数十米外的一块花岗石，切成了两半。
　　看到这一幕，所有人，都是目瞪口呆的表情。
　　不用战剑，就可以释放出剑气?
　　随手一斩的剑气，像是切豆腐一样切开了坚硬无比的花岗石？
　　这是什么神仙啊？
　　他们怎么踢到了这样的铁板？
　　想到之前在苏毅面前蹦跶的愚蠢行为，与找死，有什么区别吗？
　　好在苏毅，宰相肚里能撑船。
　　没有与他们计较那么多。
　　苏毅随即转身离去。
　　看到苏毅离开，吴良等人方才爬了起来。
　　刚刚苏毅临走之前的那一击。
　　是告诫。
　　更是警告。
　　现在，吴良等人可没有再去招惹苏毅的心思了，不光他们不敢去招惹苏毅，他们甚至要告诉自己家族的人，自己的朋友，千万别去招惹苏毅这尊杀神。
　　因为，那完全就是找死的行为。

第14章  一拳崩碎测试石，震惊全场！
　　九月份悄然而至。
　　青云宗内门弟子选拔开始。
　　青云宗外门弟子三千多人，内门弟子只有三百人。
　　悬殊十倍。
　　可见。
　　想要加入内门，并非容易之事。
　　一大早！
　　青云宗外门弟子，纷纷前往所属的演武场。
　　由长老带队，前去测试。
　　当然并非所有人都会前去参与测试。
　　一般来讲，像一些新加入青云宗的弟子，或者觉得实力远不达标的弟子。
　　就不会报名参加。
　　而且青云宗也不鼓励这些弟子参加测试，一是耽搁时间，二是在参加测试的时候，总是容易形成对比心理，实力不达标，反而容易影响到自己，这样对以后的修炼不利。
　　苏毅所在的第三演武场的外门弟子一共有三百人左右，参加此次内门弟子选拔考核的弟子一共有五十三人，这些弟子早早的来到了演武场之中，等待着长老到来。
　　“苏师兄来了……”。
　　“苏师兄好……”。
　　看到苏毅到来，许多弟子纷纷向苏毅打着招呼。
　　更是有一些女弟子，暗送秋波。
　　现如今，苏毅在外门弟子之中的名声很盛，俨然已经取代张子歌，成为了外门第一的存在。
　　“老周，这一次有把握加入内门没有？”。苏毅看向了一名弟子问道。
　　被苏毅称为老周的弟子叫做周平，今年十九岁，中等身材，看着比较普通。
　　他与苏毅一样，都是小家族出身，也是之前与原主关系最好的一位弟子，两人私底下没少相互鼓励对方。
　　周平说道，“第一关测试估计没有问题，后面的测试我现在心里也没有底！”。
　　苏毅说道，“最重要的还是放平心态，今年不成，再努力一年，以你的能力，我相信最迟明年铁定可以加入内院，今年的话，心态放好，我觉得概率也颇大！”。
　　周平说道，“承你吉言，希望咱们都可以加入内院之中！”。
　　苏毅笑着点点头。
　　没有多久，薛青长老到来。
　　薛青长老清点了一下人数，说道，“既然人都到了，那咱们便出发吧！”。
　　在薛青长老的带领之下，大家朝着测试之地走去。
　　青云宗分为两部分区域。
　　第一部分区域，也就是平日的生活，教学，修炼区域，这部分地方在青云城内。
　　第二部分区域，则是涵盖青云山脉靠近青云城的七座山峰。
　　这七座山峰，有埋葬青云宗修士尸骨的山峰，有内门弟子选拔测试的山峰，也有一些更为高等级的修炼殿宇等等，甚至一些高层的住处，也在某些山峰之中。
　　苏毅等人来到了测试之地。
　　测试之地位于测试峰半山腰的平台上面，一共有六百名左右的弟子报名参加了此次内门弟子选拔。
　　内门弟子选拔第一关测试乃是力量测试。
　　力量达到一千斤。
　　就可以通过第一关测试。
　　一般情况下，一品高阶修为，力量差不多能够达到一千斤。
　　当然了，也不是绝对的情况，一些人可能因为体质原因，或者突破的时间比较短暂，力量达不到一千斤。
　　此外，精神状态，身体是否疲劳等等因素，也可能会影响实力的发挥。
　　测试从一号演武场的弟子开始。
　　一号演武场的弟子，排好队，朝着测试石所在的擂台走去。
　　其余的弟子则是耐心等候着。
　　苏毅看到，一些弟子在测试之前服用了药液，或者丹药一类的东西。
　　这些弟子估计出身不错，所以能够买得起药液，丹药此类的东西。
　　他们服用的那些药液，丹药类的东西，应该是临时增加力量的药液或者丹药。
　　原本力量达不到一千斤，服用之后，或许就可以超越一千斤了，这样就可以进入下一轮了，如果原本力量超越了一千斤，也可以取得更好的成绩。
　　加入内门之后，福利待遇如何，是否被内门的长老们重视，与内门选拔时候的成绩有很大的关系。
　　一些成绩不错的弟子，露出了笑容，一些成绩不达标的弟子，则是哭丧着表情，人生百态，皆在测试的时候展现出来。
　　很快，便轮到苏毅他们这边测试了。
　　等待了一会儿，轮到周平了。
　　周平一拳打在了测试石上面。
　　测试石显现出来了十一道黄光。
　　一道黄光，代表一百斤力量。
　　十一道黄光，则是代表了一千一百斤力量。
　　顺利通过了第一关测试。
　　周平满是笑容的走了下来，对苏毅说道，“加油！”。
　　苏毅点点头，他来到了测试石前。
　　一拳朝着测试石轰杀而去。
　　砰！
　　测试石直接崩碎。
　　“这什么情况？”。苏毅有些傻眼了。
　　在短暂的寂静之后，下面的弟子也炸开锅了。
　　“我去，测试石都被苏毅一拳崩碎了，这苏毅的力量太变态了吧？”。
　　“还从未听说，外门弟子测试的时候，有人能够一拳毁掉测试石的”。
　　“别说外门弟子了，就算很多内门弟子，怕是也做不到这一点吧？”。
　　这些弟子们议论纷纷，都是震惊无比的表情。
　　苏毅也不由有些犯嘀咕，他没有想到这块测试石竟然这么不禁打，一拳就碎了，他甚至感觉自己还没有使出全力呢。
　　下面的薛青长老都是目瞪口呆的表情，他知道苏毅非凡，但绝对没有想到，苏毅的力量，已经达到了如此骇人听闻的程度，一般来说，初入二品，力量大概在两千斤到三千斤之间。
　　而测试石可以承受一万斤的力道，苏毅随手一拳就崩碎了测试石，这说明，苏毅的力量，远超过一万斤了。
　　他是怎么提升的？
　　负责测试的长老，也完全被震惊了。
　　回过神来！
　　负责测试的长老则是露出了狂喜之色，一拳崩碎测试石，这苏毅真是天才啊。
　　他问道，“你是薛青长老座下的苏毅？”。
　　苏毅点点头，说道，“是！”。
　　负责测试的长老说道，“测武石无法测出来你的力量，不过你已经不用测试了，我会特别说明你的情况！”。
　　“嗯！”，苏毅点点头。
　　随即，在数百名弟子，长老震撼的目光中，走下了擂台。

第15章  大道难测，道碑崩碎！
　　苏毅自然知道，他现在成为了全场焦点。
　　不过这种事情，苏毅经历了也不止一次两次，虽然许多人都在议论纷纷，但是他的神色却颇为的淡然。
　　那些看向苏毅目光之人，或许羡慕，或是嫉妒，或是别的一些情绪，一些人表现在脸上，一些人则是隐藏在心中。
　　“这家伙就是一个十足的变态！”，人群之中的张子歌不由嘀咕着，想到自己之前竟然去找苏毅的麻烦，现在都恨不得抽自己几个嘴巴子。
　　真是活得不耐烦了，才去找这个死变态的麻烦。
　　……
　　“小毅，你的力量达到了多少斤？”，周平好奇的看向苏毅问道。
　　他倒是没有什么嫉妒苏毅的，反而为苏毅感到高兴。
　　虽然不知道苏毅为什么变得这么强大，但这不重要，重要的是，他的好朋友，越来越厉害了。
　　以后再也不用被人欺负了。
　　或许以后还能够成为一方强者。
　　许多弟子也看向了苏毅，他们对此也十分好奇。
　　甚至就连一旁的薛青长老也竖起了耳朵。
　　其实就算是苏毅自己，也有些无法确定，他的力量到底达到了什么层次。
　　因为在炼化了洗髓丹，黄金强化液之后，苏毅的身体已经得到了大幅度的提升。
　　当然，还有一个极其重要的事情，那便是，苏毅的战灵还觉醒了一丝洪荒祖龙血脉。
　　洪荒祖龙，那是何等恐怖的存在啊？神话之中，横扫诸天，打穿今古的无上存在。
　　这样的存在，到底多么的强大，根本无法想象。
　　哪怕苏毅现在只觉醒了洪荒祖龙的一丝血脉。
　　但这一丝血脉之中，所蕴含的力量也是无法想象的，这些都是苏毅可以调动的力量。
　　苏毅一直没有测试过，所以，他的力量具体达到了多少，他自己也不是特别的清楚。
　　苏毅说道，“我自己也没有测算过！”。
　　没有得到具体的答案，大家有些失望。
　　不过苏毅这个外门第一，还真是实至名归啊。
　　测试长老让几名在这里维持秩序的内门弟子搬上来了新的测试石。
　　测试继续。
　　第一轮测试结束之后，还剩下二百九十八人。
　　淘汰率，接近百分之五十左右。
　　测试失败的弟子已经回去了。
　　剩下的则是继续排队，准备等待进行第二关的测试。
　　第二关测试，乃是综合潜力的测试。
　　在深处殿宇之中，有一座道碑，这座道碑，已经有千年历史，乃是第一代掌教以一块奇石锻造而成。
　　这块道碑，蕴含大道纹理。
　　可以根据一个人的年龄，性别，战灵，血脉，身体，力量，速度，灵魂力量，领悟能力，所修异武，一些隐藏的能力，等等方面，对一个人的综合潜力做出评价。
　　综合评定越高，潜力自然越高！
　　未来取得的成就，也会越加的惊人！
　　依然还是第一演武场的弟子，率先进入了深处殿宇之中进行测试。
　　接着是第二演武场的弟子进行测试。
　　等到了半个时辰左右。
　　轮到了苏毅所在的第三演武场。
　　第三演武场，通过第一关测试的弟子，一共有三十二个人，在薛青长老的带领之下，朝着深处殿宇走去。
　　负责测试的长老，已经在此等待。
　　苏毅还是第一次见到殿宇之中摆放的道碑。
　　这座道碑，大概有三米高，半米多厚，一米宽，通体青色，十分的古朴，神秘。
　　上面有许多古老的纹路，似乎是大道烙印下来的纹路。
　　这便是青云宗传承千年时间的道碑，可以推测一个人的未来潜力，神秘莫测。
　　苏毅站在后面，看着其余人去测试。
　　道碑测试，通过者，道碑会显现出青色光芒。
　　出现的青色光芒数量越多。
　　代表潜力越大。
　　一名名弟子前去测试，但多数人，根本没有引起道碑的任何动静。
　　这说明，他们第二关测试失败了。
　　无法加入内门。
　　很快便轮到了周平。
　　周平来到了道碑前，深吸了一口气，将手，放在了道碑之上。
　　嗡。
　　一道青色光芒从道碑之上，照射而出。
　　一道青色光芒，虽然代表的只是最低的潜力，但是，却也得到了道碑的认可。
　　可以加入内门了。
　　周平，露出了惊喜无比的表情。
　　他本以为会失败，没有想到，竟然成功了。
　　周平欢快无比的走了下来。
　　随即，苏毅走了上去。
　　他站在道碑前。
　　苏毅的眉头，却微微一挑。
　　因为！
　　当他站在道碑前的时候，他产生了一种极其古怪的感觉。
　　他发现。
　　道碑似乎在颤抖。
　　没错。
　　就是颤抖。
　　这是情绪上的一种共鸣。
　　“道碑怕我测试？”。苏毅不由想到了某种可能性。
　　“我若是测试，不会出现什么特别的事情吧？”。
　　苏毅心里不由有些犯嘀咕，越想，越觉得会出现这种可能性。
　　凭借着之前的测试，哪怕第二关不测试，苏毅觉得，自己加入内院应该也没有什么问题。
　　所以，现在，似乎应该低调一些？
　　苏毅看向负责测试的长老说道，“这个……我就不用测试了吧？”。
　　负责测试的长老说道，“为什么不测试？”
　　苏毅难道要说，“我感觉石碑怕我，我怕将手放在上面石碑会发生异动，所以我想低调一些”一类的话吗？
　　这种话，显然不能说出来，而且说出来，也没有人会相信，而且别人也只会觉得你做作。
　　看到长老如此坚决的让他进行测试，苏毅也没有办法。
　　他伸出右手，朝着石碑之上放去。
　　同时，苏毅心里祈祷着，“道碑，给我点面子，我是一个低调的人啊，千万别给我整出来一些什么幺蛾子！”。
　　苏毅的手，放在了道碑上面！
　　接着。
　　可怕的事情出现了。
　　只见青云宗传承千年的道碑，像是被打碎的瓷器一样，瞬间出现了无数的裂痕。
　　砰！
　　下一刻，道碑直接崩碎！
　　“我靠，这么夸张？”。
　　苏毅也有些吃惊。
　　他本以为，道碑只是会出现一些异象而已。
　　没有想到。
　　道碑竟然直接崩碎了。
　　苏毅心里哀嚎起来。
　　传承千年之道碑崩碎，这件事情可不是小事，绝对会惊动高层。
　　我真的很想低调。
　　奈何实力不允许啊。

第16章  门派福利
　　整个大厅。
　　鸦雀无声。
　　所有人都被眼前发生的一幕，震惊住了，甚至就连负责测试的长老，以及带队的薛青长老。
　　也完全懵在了当场。
　　传承千年之道碑，崩碎了，这意味着什么？
　　他们忽然想到了在高层之中流传的三个预言。
　　他们想到的不是前两个预言，而是第三个预言。
　　连道碑这种传承千年之物，都会崩碎，莫非，青云宗要大难临头了不成？
　　两大长老，之所以没有往绝世妖孽这方面想，是因为在他们看来，就算青云宗真的出现了绝世妖孽，也不至于让这座传承千年之久的道碑崩碎啊。
　　苏毅有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　心道：这道碑，没有资格测试我啊，早说了我不想测试，非让我测试，这下道碑承受不住我的压力，崩碎了吧？
　　可是这番话，苏毅也不好说出来。
　　“诸位……今日之事严禁外传出去，谁若是外传，将被逐出青云宗！”，负责测试的长老沉声说道。
　　道碑崩碎，非同小可。
　　这件事情必须保守秘密。
　　殿宇之中的三十多名弟子，心神不由微微一凛，赶紧的点头。
　　负责测试的长老看向薛青长老说道，“薛长老，你先带人回去，并且告诉后面未曾测试的弟子，内门选拔暂时停止，明天重新开始！”。
　　“嗯！”。薛青长老点点头。
　　他知道，道碑崩碎之事，牵扯甚大，这件事情需要立即禀告给最高层。
　　薛青长老带着众人离开，并且通知了外面带队的长老。
　　大家都极其疑惑，不知道为什么测试突然停止了，有长老询问薛青长老原因，被薛青长老随便找了个理由搪塞掉了。
　　大家虽然对这件事情有所议论，但也没有多想。
　　苏毅则是苦笑起来，因为道碑无法承受他的潜力而崩碎，不知道会引起什么样的连锁反应。
　　好在，负责测试的长老，以及薛青长老，都没有怀疑到自己身上来。
　　自己倒是省去了许多麻烦。
　　不久之后高层到来。
　　但青云宗的这些高层到底商议了什么事情，就不是苏毅知晓的了。
　　翌日，内门选拔重启。
　　由于道碑崩碎，自然没有办法用道碑测试这些弟子了。
　　选择了新的考核内容。
　　最终。
　　青云宗外门，一共有六十五名新弟子，加入了内门。
　　至于苏毅所在的第三演武场，一共有七人加入了内门。
　　薛青长老对此倒是颇为的高兴，特意请苏毅等七人，去了一家不错的餐馆吃了一顿大餐，并且嘱咐大家加入内门之后，也不可有任何懈怠的地方，要努力修炼，提高自己。
　　听着薛青长老的谆谆教导，大家心里也有些不舍。
　　薛青长老为人正直，大家还是很喜欢薛青长老的。
　　吃完饭之后，大家便回去了。
　　第二天一大早，苏毅等人一起前往内院。
　　来到内院门口的时候，苏毅等人发现在门口设置了一个临时的办公桌，有一名内门的长老正在这里做着新入内门弟子的工作，苏毅等人前去，登记了自己的身份信息，然后便由一名内门弟子，带着苏毅等人进入了内院。
　　内院，作为内门弟子修行生活之地，对于外门弟子来说，一向充满了神秘之感。
　　这名内门弟子先带着苏毅等人去了福利殿。
　　内门弟子每个月的月初都可以领取一定的门派福利。
　　每一次都要去福利殿领取。
　　当然若是不想领取的话，也可以积累在一块儿领取。
　　苏毅等人领取了福利大礼包，东西放在了一个储物袋之中，苏毅暂时还没有看里面都有一些什么东西。
　　这名内门弟子接着又带着苏毅等人去了任务殿，执法殿等等殿宇。
　　这些殿宇，都是内院之中比较重要的殿宇，以后这些内门弟子，估计会与这些殿宇有不少交集，先熟悉一下自然是有好处的。
　　最后，方才带着苏毅等人去了宿舍区。
　　外门弟子每个人可以分一个房间。
　　而内门弟子，每个人可以分一套单独的庭院。
　　庭院内，还有从地下引出来的温泉，甚至还种着各种奇花异草，环境十分的别致。
　　而住处乃是二层小楼，有主卧一间，客厅一间，厨房一间，洗漱间一间，客房三间，炼药师一间，修炼室一间，书房一间。
　　各种设施，极其齐全。
　　苏毅不由有些感慨起来，难怪都想要成为内门弟子呢，内门弟子的待遇也太好了。
　　根本不是外门弟子可以想象的。
　　苏毅泡了会温泉。
　　换了身干净的衣服。
　　然后回到了房间之中，取出来了门派福利。
　　各种各样的符箓，比如净身符，洁尘符，取火符等等，有上百张之多。
　　还有一瓶淬体液，一瓶养气丹，一瓶护心丹药。
　　金票十万两。
　　异武三种。
　　都是黄品巅峰异武，分别是寸拳，疾风步，滴水剑法。
　　战兵一件，乃是黄品初阶战兵，是一柄宝剑。
　　战衣一件，也是黄品初阶。
　　此外，还有一本书籍，叫做诸天录。
　　“门派福利这么好？”。看着储物袋之中拿出来的这些东西，苏毅都不由微微有些吃惊。
　　其实苏毅不知道的是，其余那些弟子的门派福利根本没有办法与他相比。
　　当然，苏毅也没有多想。
　　这些门派福利，一些东西他可以用得到，但是一些东西却用不到。
　　比如说，像淬体液苏毅就用不到，他的身体已经被洗髓丹淬炼过了。
　　淬体液基本上起不到什么作用了。
　　再者，像那几本黄品巅峰异武，苏毅同样也没有多大的兴趣。
　　黄品初阶战兵苏毅也用不着，那件战衣倒是可以用得到。
　　于是苏毅将用不到的那些东西，兑换成了进化点。
　　一共兑换了一百三十六个进化点。
　　算上苏毅原本就拥有的一百二十四个进化点。
　　苏毅现在已经拥有二百六十个进化点。
　　再收集七百四十个进化点，就可以让自己的战灵完成第二次进化了。
　　苏毅随即看向了那本叫做诸天录的书籍。
　　他将诸天录打开，仔细观看起来。

第17章  水蓝星格局
　　诸天录上面记载的内容，包罗万象。
　　介绍的主要是整个水蓝星的情况。
　　比如，诸天录上面写到，水蓝星，共分为十八个域。
　　这十八个域内，各种势力相互倾轧。
　　最为强大的自然是那些传承古老的圣地，皇朝，仙宗，那些势力传承漫长岁月的时间，底蕴强的无法想象。
　　此外，妖族，魔族，蛮族，实力也非同小可。
　　妖族主要分布在妖域之内。
　　蛮族主要分布在蛮域。
　　至于魔族，则是分布在地下世界。
　　按照诸天录上面的记载，地下世界分为三十六层，绝大部分被魔族占领，也有一部分地方被妖族占领，当然，一些顶级的人族势力，也可能会占领一部分资源丰富之地，但毕竟只是小部分区域。
　　而在域外世界，也有许多的种族，最为可怕的种族便是域外天魔族了。
　　据说域外天魔，近乎于不死不灭，上古时代，域外天魔曾经入侵水蓝星，上古五帝，率领水蓝星无数势力奋起反抗。
　　那场大战，号称神魔大战，战场遍布整个水蓝星，无数的势力，城池被毁，生灵涂炭，水蓝星差点被域外天魔彻底的摧毁。
　　好在最后时刻，人族五帝冲破境界桎梏，实力大幅度提升，击杀了数位魔帝级别的存在，域外天魔这才撤走，若不然的话，十几万年前，水蓝星可能就已经被域外天魔所灭。
　　而青云宗，位于水蓝星北部区域的神州域，神州域北部毗邻蛮族统治的蛮域，西边则是与西域佛国接壤，西南位置则是与妖域接壤，至于南部区域毗邻东域圣土，东南位置则是与仙域接壤。
　　神州在诸域之中，实力排名不算太靠前。
　　这一域有一朝二宗三圣地的说法。
　　一朝说的乃是神州皇朝，建朝两万五千多年时间了，神秘，古老，强大。
　　二宗指的是问天宗与玄天宗，也都是拥有两万多年历史的古老宗门。
　　三圣地则是三大古老的家族，分别是纳兰家族，江家，以及云家。
　　这三大家族，同样传承久远，底蕴深厚，强大无匹。
　　至于青云宗，与这些庞然大物比起来，自然相差甚远。
　　青云宗位于神州域，东华郡。
　　而东华郡，则是隶属于天月国。
　　天月国建国也有一千多年时间了，实力不算特别的强大，天月国皇室的实力估计与青云宗的实力差不太多。
　　在水蓝星上，像天月国，青云宗这样的小国家，小宗门，数之不尽。
　　所以，青云宗与天月国皇室的关系还算不错，相互扶持，相互帮助，这样才能够更好的生存下去。
　　因此，青云宗不少弟子，离开青云宗之后，往往都会进入天月国的军队之中任职。
　　当然，一些有更高追求的弟子，可能会尝试着去一些古老的宗门，圣地，皇朝之中碰碰运气，看看是不是能够加入其中。
　　若是可以加入那些传承数万年的古老势力之中，未来的前途，简直不可限量。
　　“没有想到，这个水蓝星，竟然如此的浩瀚无垠……”。看完这本诸天录，苏毅也不由微微感慨起来。
　　水蓝星的庞大程度，是苏毅前世无法想象的。
　　这样的一颗星球，在星域世界之中，估计都有举足轻重的位置。
　　不过想这么远也没有用，苏毅现在要做的便是快点提升自己的实力。
　　想要寻找到回地球的路。
　　最起码需要武破虚空才可以。
　　苏毅的路，还长着呢。
　　……
　　咚咚咚！
　　就在这个时候，外面传来了敲门声。
　　“咦，是谁来我这里？”。
　　苏毅微微有些诧异。
　　他起身，朝着外面走去。
　　很快。
　　苏毅来到外面，打开房门，便看到，外面站着两名内门弟子。
　　一男一女。
　　男的身材欣长，剑眉星目，十分的英俊。
　　女的气质出尘，美若天仙。
　　“咦，是你……”。苏毅吃惊的看向那名女弟子。
　　他见过那名女弟子，之前在修炼塔之中，苏毅见过她，对她的印象十分深刻。
　　“苏师弟！”，女子笑着点点头。
　　“两位请进！”。苏毅相邀。
　　双方来到客厅落座。
　　女弟子说道，“此番前来，有些冒昧，不知是否打扰到了苏师弟的休息？”。
　　“师姐客气了，我这里随时随地欢迎师姐师兄过来！”。苏毅笑着说道。
　　女弟子随即说道，“我先做下自我介绍，我叫做南宫月，这位是赵宣武，我们都是一年前加入的内院！此次冒昧前来，是因为今天任务殿那边颁布了一则任务，说是北方蛮族的大军，进入了咱们神州大地，开始烧杀抢掠，无数人惨死，无数个家庭支离破碎，生灵涂炭，民不聊生”。
　　“有一支强大的蛮族队伍，很快就要进入我们天月国境内了，天月国国主派人向各大家族，宗门求助，我们青云宗自然也接到了求助，任务殿已经颁布了命令，此次若是能够击退北方蛮族，不仅仅可以拯救咱们天月国无数无辜的子民，还能够得到宗门的丰厚奖励，可谓一举两得！”。
　　由于神州域与蛮域毗邻，再加上蛮域寒冷，生存环境相对比较恶劣一些，所以蛮域的蛮族，每年都会组织大军，奔赴神州域以及东域圣土烧杀抢掠，天月国又在神州域相对较北的区域，每年都会深受其害，据说，天月国每年死在蛮族手中的人数，不下百万，无数的家庭，因此而破碎，无数人失去亲人，生活在痛苦之中。
　　可是，蛮族凶残而强大，很难剿灭。
　　再加上，蛮族也很讲究策略，没有触动那些顶级势力的根本，所以那些顶级势力，也不会下血本去剿灭蛮族。
　　因此，导致了现在的这种局面。
　　南宫月继续说道，“我知道苏毅师弟，实力强大，所以想要邀请苏毅师弟，一起前去对付入侵咱们天月国的蛮族大军，不知道苏毅师弟，是否有兴趣加入进来？”。
　　苏毅说道，“我只是一个刚刚加入内门的弟子，为什么要找我？”。
　　南宫月说道，“师弟不要妄自菲薄了，师弟一剑诛杀司徒剑，甚至连吴良也败在师弟手中，许多内门弟子与师弟比起来，都要相差不少，我们联手，也算是强强联合了！”。
　　“好！那咱们什么时候出发？”。苏毅问道。
　　赵宣武说道，“明日高层将会举办一个践行会，等践行会之后咱们便出发，不过待会咱们需要去任务殿领取任务，还有另外几名成员，到时候也一并介绍给你”。

第18章  阿猫阿狗？
　　任务殿，之前苏毅已经过去了，不过并未进入里面，只是在外面看了一下。
　　苏毅与南宫月，赵宣武，一起来到了任务殿。
　　任务殿一楼，有一块巨大的水晶屏幕，水晶屏幕上面，则是轮转着各种各样的任务。
　　苏毅知道，这种水晶屏幕，应该加持了特殊的法阵。
　　所以才如此的神妙。
　　南宫月看向苏毅，说道，“之前师弟应该来过这里吧？”。
　　苏毅说道，“没有进来，在外面转了一圈便离开了！”。
　　南宫月说道，“师弟以后若是想要接任务的话，可以来这里，不过以师弟的实力，一楼的任务难不到师弟，二楼的任务会更好一些，难度也会更高，当然，奖励自然也会大幅度的提升许多”。
　　“三楼的任务，则是最难的，甚至需要四品修为的武者参与进来，才有可能接三楼的任务，目前，咱们内门数百名弟子，突破四品武者境界的，估计也就三四个人！”。
　　四品武者，实力与长老相当了。
　　内门弟子的年龄也都不大，基本上都在二十三岁以下，所以这么年轻，能够突破四品，未来不可限量。
　　苏毅等人来到了二楼。
　　二楼与一楼的格局差不多。
　　二楼已经来不了不少内门弟子，基本上都是来领取任务的，苏毅甚至看到了张子歌这家伙，一般来说，新加入内门的弟子实力不算强大，基本上不会立即领取任务，而是需要沉淀一段时间，再领取内门任务。
　　但是张子歌则是不用担心这些事情，因为张子歌的实力异常的强大，他虽然不是苏毅的对手，但是，不少内门弟子都不一定是他的对手，领取内门任务，自然没有什么问题。
　　苏毅朝着水晶屏幕上望去，看到了各种内门任务流转着。
　　比如有一个任务是捉拿江洋大盗张茂，这个张茂，心狠手辣，杀人不眨眼，手底下犯下的命案超过一百起，若是能够抓住张茂的话，奖励三万两黄金。
　　三万两黄金大概可以兑换三个进化点。
　　这种任务，对于苏毅的吸引力不大，但对不少内门弟子的吸引力还是很大的，三万两黄金，可不是小数目，可以购买不少修炼资源。
　　当然，捉拿江洋大盗这样的任务，只是比较简单的任务而已，困难的任务也有不少。
　　比如有一个任务是去对付一头妖蟒。
　　任务如下：
　　在天月河之中，出现了一头妖蟒，这头妖蟒，平日里隐藏在河底深处，但时常会攻击河面上经过的船只，有时候还会进入村子之中吃人。
　　妖蟒实力预计为二品巅峰或者三品。
　　击杀妖蟒，奖励十万两黄金，一瓶养气丹，一瓶淬体液，一本黄品巅峰异武。
　　这个任务奖励实在是太丰厚了，让人怦然心动，但是，这妖蟒可不好对付，一是妖蟒的实力强大，最少二品巅峰实力，甚至还可能是三品，再加上妖蟒乃是凶兽，力大无穷，防御惊人，无疑都增加了对付妖蟒的难度。
　　二，这妖蟒，乃是水中妖族，蛰伏在水府之中，大家根本奈何不了它，哪怕它上岸，如果不能快速击杀它，让它逃回水中，再想要对付它，困难程度将会大幅度的提升。
　　各种各样的任务，简单的，难的，应有尽有。
　　一些任务，适合单独完成。
　　一些任务，则是适合团队完成。
　　比如阻击蛮族抢掠军队。
　　这是目前内门排名第一的任务。
　　蛮族军队可不是普通的军队那么简单。
　　蛮族，天生神力，而且防御惊人，性情凶残，打起仗来不要命，甚至以命搏命，完全不珍惜自己的生命一样。
　　这样的军队谁不怕啊？
　　所以，哪怕数倍于蛮族军队的人族军队，与蛮族军队大战，往往也会以惨败告终。
　　幸亏蛮族人数，相对于人族少了很多倍。
　　若是蛮族人数也比较多的话，北方二域的情况或许会更为的糟糕。
　　阻击蛮族军队的战役，虽然极其的危险，但是奖励也无比的丰厚。
　　具体奖励，是按照击杀多少蛮族士兵来计算的。
　　击杀一名蛮族士兵，可以得到三十个门派贡献点。
　　这比直接奖励物品，吸引力更大。
　　因为奖励的这些物品，有的人不一定用到。
　　但门派贡献点，用处太多了，甚至也可以消耗门派贡献点，在兑换殿，兑换自己需要的东西。
　　门派贡献点足够多的话，甚至可以兑换到高等级的战兵，玄品异武等等。
　　而私底下，也有门派贡献点的交易，私底下一个门派贡献点，交易金额达到了一千金币，也就是说，击杀一尊蛮族士兵，相当于得到了三万两黄金。
　　若是击杀几十尊蛮族士兵，甚至几百尊蛮族士兵，会得到多少奖励啊？
　　这奖励，真的太丰厚了，很少有人不动心。
　　饶是苏毅看到了击杀蛮族士兵的奖励，也不由感觉极其的震惊，也难怪内门弟子对这一次的任务那么热衷呢，先不说驱逐蛮族士兵，能够拯救天月国无数可怜无辜的老百姓，挽救无数家庭这件事情，就说这奖励，便已经让人怦然心动了。
　　苏毅则是计算了一下。
　　击杀一尊蛮族士兵，可以得到三十个门派贡献点，可以兑换三万两金币，三万两金币可以兑换三个进化点。
　　现在自己拥有二百六十个进化点。
　　想要让战灵进化，还需要得到七百四十个进化点。
　　需要击杀二百四十七个蛮族士兵，才可以得到这些进化点。
　　击杀的数量有些多。
　　但是，如果努力一把。
　　也不是没有可能。
　　而杀了这些蛮族士兵，取其左耳，作为凭证，就可以兑换到门派贡献点了。
　　这个任务，对于苏毅来说太重要了，能不能让他的战灵快点进化，就看这一次任务能不能击杀二百六十七名蛮族士兵了。
　　就在这个时候，几名内门弟子，来到了二楼。
　　赵宣武说道，“来了！”。
　　苏毅朝着楼梯口的方向望去，看到了六名内门弟子走来。
　　五男一女。
　　苏毅并不认识他们。
　　“几位师兄师姐，这里！”。赵宣武对着几人招了招手。
　　六人看到了这边的几人之后，便朝着他们这边走来。
　　很快，双方汇合在了一起。
　　赵宣武说道，“我为双方引荐一下！”。
　　接着，赵宣武先为苏毅介绍了这六名弟子的身份。
　　这六人，以一名穿着锦服的弟子为首。
　　此人叫做赵阳。
　　女弟子叫做李彤。
　　另外四名男弟子，高瘦的男弟子叫做火鲲，中等身材的弟子叫做张森，另外一名身材比较矮小的弟子叫做纳兰新城，最后那名身材高大的弟子叫做宋超。
　　这六人，各个气息悠长，实力强大，特别是那名叫做赵阳的弟子，气息最为悠长深沉，苏毅感觉，此人的修为，很可能已经突破三品了，就算没有突破三品，一只脚，也已经迈入了三品。
　　至于另外五个人，与南宫月，赵宣武一样，应该都是二品巅峰的修为。
　　接着，赵宣武又向这六个人，介绍了一下苏毅。
　　那名叫做宋超的内门弟子，对苏毅友善的笑了笑，另外五人，则色神色冷漠。
　　李彤看向南宫月，赵宣武二人，说道，“你们之前不是说会找一名高手加入咱们的团队吗？你们找的高手呢？”。
　　南宫月说道，“我们找的高手，就是苏师弟！”。
　　“就凭他？一个新入门的弟子？”，李彤撇了撇嘴。
　　南宫月解释道，“苏师弟虽然只是刚刚加入内门之中，但是，他的实力可不简单，就连司徒剑，吴良等内门弟子，都不是苏毅师弟的对手，因此苏毅师弟完全有资格加入咱们的团队！”。
　　“哼！”。
　　忽然，领头的赵阳，冷哼了一声。
　　赵阳目光之中，满是冷意。
　　他说道，“那司徒剑，药罐子堆积出来的修为而已，在内门之中就是垫底的角色，至于那吴良，就是一个欺软怕硬的家伙，别人稍微强硬一下，他就吓的屁滚尿流，击败这二人，还是什么值得炫耀的事情不成？”。
　　这赵阳一副高高在上，倨傲无比的表情。
　　苏毅心中不由微微一动，他记得这个赵阳出身似乎极其不简单。
　　应该出自天月国赵家。
　　天月国赵家，乃是诸侯世家，赵阳的父亲，手握兵权，坐镇一方，地位尊崇。
　　这样的出身，自然让他无比的倨傲了，而且他自己的实力也确实不错，一副高高在上的姿态，并不让人奇怪。
　　赵宣武说道，“南宫师妹说这件事情，并不是帮助苏师弟炫耀，只是想要告诉大家，苏师弟的实力，加入我们的团队是没有任何问题的！”。
　　赵宣武与赵阳，同出一族，只不过，是一族两个分支，现在赵宣武所在的这一脉，在整体实力上面，比不上赵阳这一脉，所以赵阳在赵宣武面前，一向都是一副高高在上的姿态。
　　“没有问题？你们说没有问题就没有问题吗？我的团队，不是什么阿猫阿狗，都可以加入的！”。赵阳冷笑着说道。
　　“嗯？阿猫阿狗？”。
　　听到赵阳对自己的形容，苏毅的目光，不由微微一寒。

第19章  强势霸道的苏毅
　　这个赵阳，在这几个人之中，实力是最为强大的一个人，再加上他出身大家族，所以，这个团队由他主导。
　　甚至赵宣武，南宫月之所以加入这个队伍，也是得到了赵阳的邀请，他们才加入的这个队伍。
　　可这又如何呢？
　　在苏毅看来，赵阳作为团队的主导者，他可以选择拒绝自己。
　　但是，用阿猫阿狗来形容自己，这是苏毅无法忍受的。
　　这已经不只是目中无人那么简单了，甚至上升到了对他人格的侮辱。
　　赵阳这种人，并不少见。
　　这种人，自以为自己出身大家族之中，身份尊贵，便可以目空一切，行事作风极其的嚣张跋扈。
　　根本不会在乎其他人的感受。
　　比如那个司徒明，与赵阳，就是一丘之貉。
　　司徒明仗着出身大家族，在外门之中，嚣张至极，无人敢惹，许多人都被司徒明欺辱过。
　　可碍于司徒明家族的势力，没人敢去反抗司徒明。
　　外门之中会出现这种情况，内门之中，同样也会出现这种情况。
　　而南宫月，赵宣武在听到赵阳那番话之后，脸色也不由猛然一变，他们知道赵阳本人狂傲至极，但是没有想到，他竟然用阿猫阿狗来形容苏毅。
　　这让南宫月与赵宣武的脸色也变得有些难看起来，苏毅可是他们找来的。
　　这赵阳如此讽刺苏毅，一点面子都不给他们二人。
　　南宫月，赵宣武，自然是极其恼怒的。
　　而且，现在苏毅的表情相当难看，看到苏毅那阴沉的脸色，南宫月，赵宣武便知道，这件事情不会这么简单揭过去的。
　　特别是南宫月，对苏毅了解的比较多一些，她可是亲眼见到苏毅是如何收拾外门第一天才张子歌的。
　　在苏毅的字典里面，似乎没有屈服二字。
　　苏毅的性格，如此的强势霸道。
　　如今被赵阳羞辱了一番。
　　岂会，善罢甘休？
　　果然，这个时候苏毅开口了，“阿猫阿狗形容别人的时候，喜欢用这个词语去讽刺其他人，因为他自己是阿猫阿狗，就以为别人与他一样，也是阿猫阿狗”。
　　听到苏毅这番话之后，在场的所有人，都露出了极其吃惊的表情，因为苏毅讽刺的可是赵阳啊。
　　哪怕在内门之中，胆敢得罪赵阳的人，也不多。
　　就算南宫月，知道这件事情不会轻易揭过去。
　　但也没有想到，苏毅会如此直接的反骂了回去，这是要与赵阳完全撕破脸皮的意思啊。
　　其余人，也都是一副不可思议的表情，赵阳在内门之中也算是颇有名气的弟子，出身又好，想必这名弟子，应该知道赵阳是多么了不起的存在。
　　既然知道赵阳的底细。
　　怎么敢得罪赵阳呢？
　　这不是找死吗？
　　他们实在是无法理解，苏毅到底在想些什么。
　　他得罪赵阳的底气，又是什么？
　　“小子，你说什么？”。赵阳的脸色瞬间阴沉了下来，目光冰冷的看向苏毅苏毅。
　　赵阳一向嚣张跋扈惯了，谁敢忤逆他？
　　可是今天。
　　一个刚刚加入内门的弟子。
　　在众目睽睽之下。
　　竟然敢对他大不敬。
　　这是吃了熊心豹子胆吗？
　　苏毅淡淡的说道，“怎么？听不懂人话吗？哦，我差点忘记了，你与我们，不是一个种族的，听不懂人话也正常！”。
　　这边的言语冲突，早就引起了不少人的注意。
　　因此苏毅此话一出，瞬间炸开锅了一般。
　　苏毅这不是骂赵阳是畜生吗？
　　许多人不由感觉无比的解气，实在是因为，赵阳这家伙在内门之中的名声不太好，他由于出身的原因，一直高高在上的那种姿态，让许多人都感觉厌恶。
　　但大家也不敢得罪他。
　　如今看到赵阳吃瘪，大家自然开心了。
　　一些人在私底下议论着与赵阳发生冲突之人是谁，怎么看着这般眼生。
　　许多人都摇头，表示没有见过苏毅，有人觉得苏毅很可能是新加入内门的弟子，否则的话，怎么会这么陌生呢？
　　一名见过苏毅的内门弟子说道，“与赵阳产生冲突之人，正是最近在宗门之中名声颇盛的苏毅”。
　　“什么？他就是苏毅？”。
　　闻言，许多人都露出了惊讶的表情。
　　因为很多人都听说过苏毅之名，只是没有见过苏毅而已。
　　如今得知了苏毅的身份，自然颇为的诧异。
　　而听到苏毅这番话的赵阳，嘴角，都不由微微抽搐起来。
　　赵阳身边的李彤等人，都是一副看死人一般的目光看着苏毅，在李彤等人看来，苏毅这样一个小家族出身的家伙，就应该夹起尾巴做人才对。
　　欺负你又怎么了？谁让你出身不好呢？欺负你，你也得忍着，受着，胆敢反抗，就是找死！
　　而如今，苏毅的行为，完全就是自寻死路。
　　“你可知道，你这是在找死的边缘试探？”，赵阳压制着怒火，冷冷的看着苏毅。
　　苏毅淡淡的撇了一眼赵阳，说道，“就凭你吗？不是我看不起你，你这点修为，在我眼里，与土鸡瓦狗，没有任何区别！”。
　　苏毅这番话一出，所有的内门弟子，都露出了震惊的表情。
　　传闻说苏毅乃是一个强势霸道的人物，如今刚刚加入内门，便与赵阳硬碰硬，看来传闻果然不假。
　　许多人看向苏毅的目光，都不由多了几分佩服，许多人对赵阳都极其的厌恶，但奈何，赵阳背后势力太大，没人敢招惹赵阳，苏毅则是做了许多人不敢做之事。
　　只是，赵阳这下定然会被彻底激怒，这下怕是不好收场了。

第20章  记住，辱人者，人恒辱之！
　　赵阳，现在确实怒火滔天！他这个人，一向自视甚高，在内门之中，胆敢得罪他的人，也不多。
　　在赵阳看来。
　　苏毅这样一名刚刚加入内门的弟子，在他眼里，甚至根本不值一提。
　　还不是他想踩就能够踩的？
　　想羞辱，就可以羞辱的？
　　只有有点脑子，就应该知道，忍气吞声。
　　但是，他踩错人了！
　　如果是其他刚刚加入内门的弟子，估计也就忍气吞声了。
　　但苏毅不会。
　　这个赵阳，嘴巴太臭。
　　他既然犯贱。
　　苏毅不会惯着这家伙。
　　“很好，我倒是想要看看，你一个刚刚加入内门的弟子，有什么资格在我面前说出这么不知死活的话来！”，赵阳冷冷的看向苏毅，眸子之中，满是森然之意。
　　看到赵阳想要出手对付苏毅，南宫月赶紧说道，“赵师兄，你是内门老人，没有必要与苏师弟这名刚刚加入内门的弟子计较这么多吧？这次苏师弟确实有错，我让苏师弟给你道歉！这件事情就此结束如何？”。
　　很显然，南宫月觉得，苏毅铁定不是赵阳的对手，生怕苏毅在苏毅在赵阳手中吃亏，所以才想要让苏毅给赵阳道歉，这件事情，就此揭过去。
　　真若是打起来，结果如何可就不好说了。
　　而且，苏毅还是她找来的。
　　赵阳这样的轻视苏毅，甚至言语上，也侮辱了苏毅，本就已经让南宫月感觉极其愧疚。
　　苏毅如果再受到极其严重的伤势，她会更内疚的，她要阻止这种事情发生。
　　“一句道歉就可以完事的吗？一个刚刚加入内门的弟子，不知道天高地厚，这件事情，可不能那么轻轻松松的解决！”，忽然，李彤开口说话了。
　　这个李彤，乃是赵阳在青云宗的姘头，她原本是小家族出身，被赵阳看上之后，飞上枝头变凤凰。
　　按理说，小家族出身的人，经历的事情比较多，等身份提高之后，应该变得谦逊有礼才对。
　　但是这个李彤却没有这样，她飞上枝头之后，变得极其的嚣张跋扈，在内门之中也是出了名的，但因为赵阳的关系在，别人自然也不好说什么。
　　毕竟，打狗还要看主人呢。
　　何况，李彤还是赵阳的姘头。
　　还是有一些地位的。
　　赵阳说道，“没错，这件事情哪是那么容易就可以揭过去的？若随随便便道个歉就可以解决这件事情的话，那以后谁都可以挑衅我赵阳了，我的脸面，往哪里放？”。
　　南宫月问道，“那赵师兄你想要怎么办？”。
　　赵阳说道，“我可以给师妹一个面子，这样好了，让这个苏毅，从我裤裆下面钻过去，今日之事，就此揭过！”。
　　“赵阳不愧是赵阳啊，羞辱人的手段就是狠！”。
　　“不知道那个苏毅会怎么选择，真若是从赵阳裤裆下面钻过去，颜面丢尽啊！”。
　　“但总比被打残，甚至打死好吧？这个赵阳什么事情做不出来啊？”。
　　“呵呵，这个赵阳，也就敢欺负咱们这些无权无势的弟子而已，他怎么不去找那些顶级弟子的麻烦？欺软怕硬，迟早有一天会遭报应！”。
　　一些看热闹的弟子，也不由议论纷纷起来。
　　南宫月的脸色，却变得极其难看起来，让苏毅钻他赵阳的裤裆，才会放过苏毅？
　　这也太侮辱人了。
　　南宫月还想要说些什么，但却被苏毅制止了，苏毅说道，“南宫师姐，我是看在你的面子上，才没有与这个废物一般见识的，但是这个废物却花样捉死，就不能怪我了！”。
　　大家不由微微一愣，显然，苏毅用废物称呼赵阳，是对赵阳的反击，毕竟赵阳提出的要求太过分了，让人钻裤裆，太过于羞辱人了，谁能忍受?
　　只是。
　　赵阳作为老牌内门弟子，实力还是十分恐怖的。
　　苏毅这样与赵阳针锋相对，算是彻底撕破脸皮了，再也没有和解的可能性了。
　　赵阳的目光则是不由猛然一寒，他说道，“南宫师妹，不是我赵阳不给你面子，是这小子自己找死！”。
　　苏毅则是淡淡的说道，“就凭你，还没有资格说我找死这样的话！”。
　　“很好！很好！很好！”。赵阳一步步朝着苏毅走来，一副咬牙切齿的表情。
　　他狞笑着说道，“还没有人敢这样挑衅我赵阳，今日若是不给你一点教训，我赵阳还如何在内门立足？”。
　　苏毅说道，“给我教训？就凭你吗？做梦的时候或许可以幻想一下，今日我送你一句话，做人，应该与人和善，不要自认为出身不错，实力不错，就可以侮辱别人，辱人者，人恒辱之，这句话，永远都不会过时！”。
　　“辱人者，人恒辱之？”。
　　听到苏毅这番话，许多人精神不由猛然一振，这句话，听起来真是相当解气啊！
　　只是，这个赵阳太厉害了。
　　苏毅哪能与赵阳抗衡啊？
　　“我侮辱你又如何？你这种出身低贱，因为一点运气便加入内门之中的弟子，我侮辱了又能奈我何？”。
　　赵阳冷笑，只见他龙行虎步而来。
　　全身的肌肉，猛然绷紧，然后一跃而出。
　　一拳朝着苏毅轰杀而来。
　　他这一拳可不简单，虽然看似是简简单单的一拳，但是拳法之中，却蕴含着八重内劲。
　　“这赵阳竟然将八极拳的八重内劲全部修炼出来了？”。
　　“这家伙，确实有些厉害啊，八重内劲，形成联系，重重叠加，八极拳的威力，一旦爆发，简直如摧枯拉朽之势，毁灭一切！”。
　　“确实太可怕了啊，那股力量还未爆发，已经让我感觉到了一股难以对抗的意志，蕴含在其中，苏毅，怎么可能抵挡？”。
　　看到赵阳出手，感受到赵阳拳法的恐怖之处，许多人都不由惊呼起来。
　　赵阳这一拳太可怕了，让许多人都感觉窒息。
　　因此许多人觉得，苏毅根本无法抗衡赵阳如此恐怖的拳法。
　　苏毅不由露出了冷笑的表情，这个赵阳，实力确实不俗。
　　但苏毅基本上也已经可以判断出赵阳的实力了，此人应该没有突破到三品武者境界。
　　但一只脚，迈入了三品武者境界，这样的实力，自然算得上颇为强横。
　　但是在苏毅看来，却还差的远呢。
　　就在这个时候，苏毅动了，他如霸王转世，一拳朝着赵阳轰杀而去。
　　砰！
　　伴随着那猛烈的碰撞之声传出，苏毅与赵阳狠狠的碰撞在了一起。
　　苏毅，站在原地，纹丝不动。
　　而赵阳，在与苏毅对轰一拳之后，却犹如断了线的风筝一般，倒飞出去。
　　他的身体，甚至撞翻了二楼供休息的几张桌椅。
　　扑腾一声，赵阳，狼狈至极的摔倒在了地上。
　　看到这个结果，在场的每一个人，都被深深的震撼到了。
　　一个个，都是目瞪口呆的表情。

第21章  不堪一击！
　　“发生了什么？”。许多人仍然都是一副发懵的表情，状态。
　　等回过神来，大家的眼睛猛然间瞪得滚圆。
　　刚刚，赵阳，何等强悍的实力，竟然被苏毅一拳轰飞出去？
　　这也太不可思议了。
　　可就算再不敢相信，可这些事情，就是发生在大家眼皮子底下的事情啊。
　　容不得！大家不相信！
　　震撼，动容，难以置信！
　　每一个人的表情，都无比的精彩！
　　哪怕一直觉得苏毅相当不简单的南宫月，此时此刻，美眸之中也满是震惊的神色，回过神来，看向苏毅的时候，异彩连连。
　　她真的没有想到，苏毅，竟然会强大如斯。
　　“这不可能，我怎么可能败在一名刚入内门的弟子手中？”。
　　赵阳怒吼出声。
　　他，一向高高在上。
　　从见到苏毅的刹那，便没有将苏毅放在眼里。
　　在他眼里，苏毅，根本不值一提。
　　甚至，连与他一个团队，外出猎杀蛮族士兵的资格都没有。
　　可是，如今他却败在了这样一个人手中，这让他如何接受？
　　之前那种对苏毅的轻蔑，之前他那种高高在上的姿态。
　　就好像，在打他自己的脸一样。
　　感受到周围那些人的眼神，他甚至觉得，周围那些看热闹的人，都在嘲讽他。
　　他，必须找回失去的尊严。
　　唰！
　　光芒一闪，一柄散发着森然寒气的刀类战兵，出现在了赵阳的手中。
　　这柄刀，有点类似于唐刀。
　　长约一米五左右。
　　由于刀柄较长。
　　可以双手握住刀柄。
　　赵阳，最为擅长的乃是刀法，他的拳脚之术与刀法比起来差的很远，现在一刀在手，信心爆膨。
　　“刀名:寒屠”，赵阳冷喝出声，“取出你的武器吧，我要让你知道，你我的差距到底多么的巨大！”。
　　苏毅神色淡然的说道，“对你，不需要武器，我只需要一只手，就可以击败你！”。
　　苏毅如此狂妄的言语一出，周围顿时炸开锅了一般。
　　武者，与战兵结合。
　　将会爆发出远超自身的战斗力。
　　特别是，赵阳本身就擅长刀法，而且手中的寒屠，还是一柄黄品顶级战刀。
　　以刀法辅助，威力之强，绝对骇人听闻。
　　苏毅竟然说，他不需要武器，一只手，就可以解决赵阳。
　　真是完全没有将赵阳放在眼里的意思。
　　只是，想到刚刚，苏毅一招击溃赵阳，大家又感觉，苏毅这般狂傲霸道。
　　也是有实力作为支撑的。
　　赵阳现在，脸庞都有些扭曲起来，被苏毅这般轻视，让他怒火滔天。
　　但既然苏毅不使用武器，那就不使用吧。
　　待会，等他被自己乱刀斩杀的时候，想必一定会无比的后悔，做出刚刚那个极其愚蠢的决定。
　　想到苏毅临死之前那惊恐与后悔的表情。
　　赵阳，便感觉全身舒坦无比。
　　体内的鲜血，在这一刹那，仿若都被瞬间点燃了一般。
　　“狂风刀法！”。
　　赵阳冷喝出声，手中寒刀，以特殊的规律，快速舞动着。
　　“起风了……”。
　　忽然有人说道。
　　在赵阳施展出狂风刀法的时候，便起风了。
　　这狂风刀法，并非青云宗的传承。
　　而是赵阳家族的传承。
　　玄品初阶刀法。
　　之前也说过了，一品到三品的武者，领悟能力，经验等等，各方面不足，很难领悟玄品以上的异武。
　　所以，修炼的基本上都是黄品异武。
　　四品以上的武者，才逐渐开始修炼玄品以上异武。
　　但这个赵阳，确实有些本事，他成功的领悟了狂风刀法的一些玄妙之处。
　　可以顺利的施展出这门异武。
　　玄品异武，只要能够施展出来，就比黄品异武，强大很多倍。
　　赵阳将狂风刀法施展出来之后，在他周围，狂风呼啸，席卷天地。
　　许多内门弟子，被卷起的狂风卷的站立不稳，不得不快速后退。
　　“快看，刀气！”。
　　忽然，有内门弟子沉声喝道。
　　大家看去，便看到，密密麻麻的刀气，凝练而成。
　　那些刀气，围绕在赵阳身边。
　　赵阳随意一斩，似乎便可以释放出无尽刀气。
　　狂风，刀气，相互融合。
　　似乎，狂风就是刀气，刀气就是狂风。
　　让人，分不清楚虚实真假。
　　“这赵阳确实有些本事啊！”。
　　一些弟子神色不由凝重起来，现在的赵阳，让他们感觉都无比的可怕，无比的棘手。
　　而这个时候，赵阳已经来到了苏毅的身边。
　　他一脸倨傲的表情看向苏毅，高高在上，神色冰冷，看着苏毅，就像是看着一个跳梁小丑一样。
　　“我看你拿什么抵挡我的狂风刀法？”。
　　话音落下。
　　赵阳一刀朝着苏毅劈杀而去。
　　唰……
　　那璀璨夺目的刀光，刺的人眼睛都睁不开了。
　　密密麻麻的刀气，瞬间飞出，全部朝着苏毅斩杀而去。
　　“这如何抵挡？”。许多人震撼！
　　赵阳的刀法太厉害了，完全没有一点的破绽。
　　在拳脚比拼上赵阳不是苏毅的对手，但现在他们比拼的不是拳脚啊。
　　而苏毅又没有使用任何的武器，难道以血肉之躯，抗衡赵阳吗？
　　这太困难了，许多人觉得，或许苏毅之前太大意了，这下怕是要遇到天大的麻烦了。
　　可是就在这个时候，苏毅冷笑着说道，“破绽百出，不堪一击！”。
　　无数人神情狂震，都这个时候了，苏毅竟然还如此的狂放不羁？
　　性格，还真是霸道无边。
　　接着，大家便看到，苏毅伸出右手，屈指一弹。
　　铿的一道清脆碰撞之声传出。
　　在那道声音传出来的瞬间，无数的刀气，都消失不见。
　　苏毅刚刚那一指，弹在了刀锋之上。
　　强大的力量，涌动而去。
　　赵阳根本无法承受这股反震之力，瞬间便被震飞出去。
　　双手，更是被震裂，手中的寒屠宝刀，都无法握住，直接跌落在了地上。
　　而他本人，则是狠狠的撞击在二楼的栏杆上。
　　栏杆崩碎。
　　赵阳，直接从二楼，摔倒了一楼的大厅之中。
　　哇！
　　连吐三口鲜血，便一动不动，不知死活！

第22章  你，就是苏毅？
　　一道道震撼的目光，看向苏毅。
　　赵阳，施展出玄品异武级别的狂风刀法。
　　何等的狂放霸道？
　　但是，却无法抵挡住苏毅轻轻一弹？
　　苏毅，也太厉害了吧？
　　“打得好！”。
　　“真是大快人心！”。
　　紧接着，回过神的许多人，纷纷欢呼起来。
　　因为很多人对赵阳十分的厌恶，看到赵阳在苏毅手里吃了大亏，自然颇为的高兴了。
　　“师弟，你……”。南宫月有些难以置信的看向苏毅。
　　刚刚，苏毅击退赵阳，就已经让南宫月很震惊了。
　　但赵阳在施展出狂风刀法之后，依然被苏毅轻松击溃。
　　这太匪夷所思了。
　　苏毅说道，“今日之事，不会让师姐难做吧？”。
　　“不会！”。南宫月说道。
　　“苏师弟修为非凡，加入我们的团队如何？”。
　　“苏师弟，来我们的团队吧，我们的团队，绝对不歧视任何人！大家都是好兄弟，并肩作战，有福同享有难同当！”。
　　看到苏毅大发神威之后，当即有好几名实力十分强大的内门弟子，踏步而来，向苏毅发出了邀请。
　　但经历了赵阳之事，苏毅现在对于加入内门的这些小团体，有些抵触情绪。
　　或许，一个人，更为自由？
　　苏毅抱了抱拳，说道，“多谢诸位同门的邀请，但我现在，不太想加入任何团队了，若是有机会的话，咱们可以下次合作！”。
　　其实内门之中，如苏毅这种单独行动者，也比比皆是。
　　一个人，更为自由自在。
　　也更为洒脱。
　　唯一的缺点便是，一个人得更加小心一些，不能陷入重重包围之中，否则有可能遇到大的危险。
　　但只要多加小心，问题不大。
　　大家似乎也能够理解苏毅现在的心情，便客气的回应了苏毅。
　　苏毅看向南宫月，赵宣武，说道，“这个赵阳，人品实在是不怎么样，以你们的实力，加入别的团队也并不是什么困难的事情！”。
　　一些话，点到即止就可以了，不用再继续说下去了，大家都是聪明人，知道这其中的一些利害关系。
　　“嗯！”。南宫月与赵宣武点了点头，其实他们还想着邀请苏毅的，但苏毅刚刚向其余人表态，不愿意再加入各大团体之中，所以，他们二人就没有再邀请苏毅。
　　而此时此刻。苏毅看向了李彤这个女人。
　　这个女人将掉在地上的战刀寒屠捡了起来，然后就想要与另外几人溜掉，下去看看赵阳的情况怎么样了。
　　苏毅指了指李彤，他也懒得与这个女人计较什么，他说道，“战刀是我的！”。
　　李彤讪讪一笑，说道，“我只是帮你捡起来！”。
　　她将战刀捡了起来，与另外几人快速跑下了楼，抬着晕死过去的赵阳一起离开了。
　　只有宋超没有离开，他与赵阳等人的关系一般。
　　并非一伙的。
　　赵阳的寒屠级别不低，黄品顶级战刀，与苏毅的紫炎剑是一个等级，不过品质上似乎比不过苏毅的紫炎剑。
　　苏毅将寒屠兑换成了进化点，一共兑换了七十二个进化点，不愧是黄品顶级战刀，兑换的进化点还真是不少，算上苏毅之前已经收集好的二百六十个进化点，现在苏毅已经收集了三百三十二个进化点。
　　距离战灵进行所需要的进化点，还差六百六十八个，需要击杀二百二十三尊蛮族士兵，才可以集齐他所需要的进化点，当然，这是最低标准。
　　此次阻击蛮族士兵的任务，击杀的蛮族士兵越多越好。
　　苏毅过去领取了阻击蛮族士兵的任务。
　　“叮，恭喜你触发了新的任务，是否领取？”。
　　苏毅刚刚领完门派任务，系统的声音便响彻起来。
　　苏毅回道，“领取！”。
　　系统：“在此次阻击蛮族军队的任务之中，击杀五百尊蛮族士兵”。
　　“任务奖励：内门任务大礼包！”。
　　……
　　苏毅的嘴角露出了一丝微笑。
　　若是能够击杀五百尊蛮族士兵，不光能够得到足够多的门派奖励，还可以得到系统奖励。
　　简直一箭双雕。
　　苏毅也没有在任务殿这里久留，与南宫月，赵宣武，宋超三人打了一个招呼，随即便离开了。
　　赵宣武说道，“这个苏师弟不简单啊，刚刚加入内门，就这么厉害了，怕是已经可以与一些三品武者境界的内门弟子一较高低了吧？”。
　　宋超说道，“就算比不上那些三品武者境界的内门弟子，但我感觉，差距也不大了，他现在应该已经突破二品了！跨级别挑战啊，看来底牌不是一般的多！”。
　　南宫月说道，“之前我见他去修炼塔修炼，估计就是那一次完成的突破，那赵阳，总是一副高高在上的样子，实在是可恨，若不然的话，咱们倒是可以与苏师弟一起去做任务，现在这个愿望算是落空了！”。
　　“只能等下次机会了！”。赵宣武说道。
　　回到住处。
　　休息一晚上。
　　翌日。
　　青云宗为即将外出参加阻击蛮族军队的弟子践行。
　　位置，就在内门外面的广场上。
　　苏毅来到这里的时候，已经来了不少人。
　　这一次任务比较危险，所以外门并未颁布阻击蛮族军队的任务，参加任务的基本上都是内门弟子，新加入内门的这些弟子之中，参加此次任务的人数不算多，只有六七个人而已，更多的人还是想要更加稳健一些。
　　昨日，苏毅与赵阳一战，在内门之中，已经传播开来。
　　所以，苏毅来到广场这里的时候，不少人都指指点点的。
　　苏毅倒是神色如常。
　　也有一些人与苏毅打着招呼，苏毅也会一一回应大家。
　　苏毅找了一个人少的地方，等着诸高层到来。
　　“你就是苏毅？”。
　　忽然，一道冰冷的声音传来。
　　苏毅转头望去，便看到，一名弟子，朝着他这边走来，这名内门弟子，看向他的目光，带着森然冷意。
　　显然！
　　来者不善！

第23章  针锋相对
　　“是赵衡！”
　　“这家伙不是外出历练了吗？竟然回来了？”。
　　“据说是昨天晚上回来的，有人看到他了！他找上苏毅，这下有意思了，铁定是因为赵阳之事，想想也是，这些大世家子弟，平日里嚣张惯了，想欺负谁就欺负谁，赵阳羞辱苏毅不成，反被苏毅打成重伤，赵家之人，不会善罢甘休，也实属正常之事！”。
　　“赵衡可是三品武者修为啊，而且赵衡天生神力，力大无穷，当初二品的时候，就击败过三品境界的内门弟子，现在突破三品，实力更为恐怖，苏毅对上赵衡，显然差的太远了！”。
　　看到来人之后，不少人顿时议论纷纷起来。
　　赵衡，乃是赵阳的堂兄。
　　帝都赵家，嫡系子弟。
　　天生神力，天赋异禀。
　　据说他的战灵，也与力量有关系，乃是五品巨魔战灵。
　　巨魔，传闻乃是魔族分支之一。
　　巨魔以力量著称，据说，一些古老的仙门，修建仙山殿宇的时候，就会抓来巨魔之中最为强大的魔王，帮忙搬运山峰。
　　可见巨魔的力量到底多么的可怕。
　　所以，赵衡在内门之中有一个外号，叫做“力王”。
　　一双铁拳，横扫一切。
　　不知道是不是因为觉醒了巨魔战灵的原因，所以这个赵衡，性格极其的暴怒。
　　之前，在食堂吃饭的时候，有一名内门弟子不小心踩了他一脚，人家也向他道歉了，但是他却让对方，跪在地上，将他的鞋舔干净。
　　简直就在践踏别人的人格。
　　那名弟子，自然不同意。
　　这个赵衡，直接废了那名弟子的四肢。
　　但是，赵衡背后势力强大，被废掉四肢的弟子，只是小家族出身，赔了一些钱之后，这件事情便不了了之。
　　这也是没有办法的事情，弱者，注定被欺辱。
　　只能忍气吞声。
　　这种残酷的生存法则，让那些自以为出身不错的世家子弟，视人命为草芥，随意的去践踏别人的尊严，人格，但是他们却完全不当回事，甚至乐此不疲。
　　而赵衡回来之后，听说了赵阳的事情，自然不会轻易放过苏毅。
　　“你又是何人？”，苏毅淡淡的看了赵衡一眼。
　　这个赵衡身材高大，面相凶狠，一看就知道是一个狠人，估计在内门之中，也是不好招惹的存在。
　　但这又如何？
　　苏毅现在，底牌众多，还真不怕此人。
　　“我乃赵衡！”。赵衡冷冷的看向苏毅，报出自己的名字之后，他盯着苏毅，似乎想要从苏毅的目光之中，看到惧怕。
　　但是可惜！
　　他没有能够看到苏毅眼中闪过的惧怕目光。
　　苏毅说道，“抱歉，没有听说过……”。
　　许多看热闹的弟子，听到苏毅那番话之后，不由微微一愣。
　　很快大家回过神来。
　　然后纷纷看向了赵衡。
　　果然，赵衡目光含煞。
　　许多人觉得，苏毅一定是故意说没有听说过赵衡之名的。
　　就是为了打赵衡的脸。
　　实际情况，也确实是这样。
　　苏毅一向强势，他不主动招惹别人，但别人想要欺负他，苏毅也不会忍气吞声。
　　这个赵衡，一副高高在上的姿态，让他感觉十分厌恶，你可以装逼，但是别在小爷面前装，否则的话，小爷必会打你脸。
　　赵衡性格暴虐，被苏毅故意无视，他当然无比的恼怒了。
　　“你这是在挑衅我吗？”，赵衡凶残的眸子冷冷的看着苏毅。
　　他就像是一头野兽，他的目光，让人有一种不寒而栗的感觉，被他盯上，就好像被一头凶狠的洪荒巨兽盯上了一样。
　　苏毅却像是没事人一样，他淡淡的说道，“就你也配让我挑衅吗？”。
　　苏毅此话一出，周围顿时变得宣泄起来。
　　所有的弟子，都议论纷纷起来。
　　因为，赵衡可是三品武者啊。
　　觉醒了巨魔战灵的存在。
　　力大无穷。
　　而苏毅就算再厉害，也只是一名刚刚加入内门的弟子，或许可以击败赵阳这种即将迈入三品的武者。
　　但对上老牌三品武者。
　　应该差距不小吧?
　　所以，面对凶残至极的赵衡，苏毅的态度，应该是求饶，应该是低声下气的求和，大事化小，小事化无，才是最好的选择才对。
　　但是，真实情况，与大家想象的，完全不一样！
　　苏毅，竟然在无视赵衡！
　　他怎么敢这样做？
　　他真的以为，可以对付赵衡不成?
　　“苏毅根本不知道赵衡到底有多么的恐怖，他如果知道赵衡的恐怖之处，一定不会做出挑衅赵衡的举动来！”。
　　“我是看出来了，这个苏毅性格也是极其狂放霸道的，他这种人，怎么可能向人屈服呢？哪怕他面对的是赵衡这样恐怖的存在，也绝对不可能屈服的！”。
　　“愚蠢，简直愚蠢之至，留得青山在，不怕没柴烧！多么浅显的道理啊，这个苏毅，竟然都不明白，虽然有点实力与天赋，但是，最多也只是莽夫一个，这样的人，最终往往会死的很惨！”。
　　许多人小声交流着。
　　同时，也在关注着场上的局面。
　　大家也想要知道，接下来，会发生何等事情。
　　赵衡狞笑一声，说道，“你可曾知道，当初有一个不知死活的家伙挑衅我，被我打断了四肢？”。
　　苏毅说道，“那你可知道，就在昨天有一个不知死活的家伙挑衅我，被我打得半死？”。
　　苏毅这番话，将赵衡噎的不轻。
　　因为苏毅所说的那个人，就是赵阳啊！
　　许多人苦笑起来，心说，这苏毅真是胆大包天啊！
　　不断刺激着赵衡。
　　待会赵衡，铁定会痛下毒手的。
　　但也不是所有人都觉得赵衡会占得优势，比如张子歌，他觉得赵衡虽然名声在外，但是苏毅太让人看不透了，虽然心里巴不得苏毅被赵衡打个半死。
　　但是他总感觉，真若是大战起来。
　　倒霉的，或许是大家普遍看好的赵衡。
　　为什么会产生这样的感觉，就连张子歌自己也说不清楚。
　　“到了现在，还敢挑衅我，不得不说，你的胆子不小，只是，人太蠢了一些，聪明之人，现在绝对不会挑衅我，而是向我跪地求饶”。
　　说到这里，赵衡忽然狞笑起来，他说道，“你放心！我不会直接杀了你，待会，我会如当初废掉那个挑衅我的废物一样，废掉你的四肢，让你尝尽无穷无尽的痛苦，这便是你得罪我，得罪我赵家的下场！”。
　　话音落下，赵衡大踏步朝着苏毅走来，他如同一尊盖世巨魔，一拳朝着苏毅轰杀而去。

第24章  以暴制暴！暴抽赵衡！
　　赵衡这一拳，震得虚空发出一阵阵雷暴之声，实在是恐怖至极。
　　他这一拳，似乎可以将一座山峰直接崩碎一般。
　　感受到赵衡这一拳，许多人心神骇然。
　　这也太恐怖了。
　　他们感觉到了自己的渺小。
　　也难怪许多人，不看好苏毅。
　　实在是因为这赵衡太强大了。
　　如今，赵衡施展出来了如此厉害的拳法，不少人为苏毅，捏了一把汗。
　　“咦……”。
　　苏毅则是轻咦了一声，这个赵衡，确实不简单。
　　实力比那个赵阳，不知道强大了多少倍。
　　不过。
　　对他而言，仍然远远不够看。
　　面对着赵衡这一拳，苏毅动了。
　　苏毅踏步上前，也是一拳，在苏毅出拳的刹那，所有人，忽然都产生了一种错觉。
　　苏毅的气质，发生了变化，他好像变成了一名盖世无敌的霸主。
　　霸拳，本身就会赋予苏毅无尽霸气。
　　所以霸拳虽然只是玄品中阶异武，但是，一些更高等级的异武，与霸拳比起来，都不一定比霸拳更为的强大。
　　而且苏毅现在领悟了拳之意境。
　　霸拳的威力，更是被提升了好几个档次。
　　砰！
　　下一刻，伴随着那剧烈的碰撞之声传出，所有人便看到，苏毅，与赵衡碰撞在了一起。
　　苏毅纹丝不动。
　　赵衡却被震荡连连后退，连续退了十几米，方才艰难的停了下来。
　　与苏毅对轰的手臂，更是剧烈颤抖起来。
　　“怎么可能？”。
　　在这一刻，许多的内门弟子，都不由惊呼起来。
　　赵衡，可是三品武者境界啊。
　　力大无穷。
　　碾压苏毅，不应该是颇为轻松之事吗？
　　可是谁能想到，事情，却并非如此。
　　在二人的碰撞之中，赵衡，竟然被击退了。
　　苏毅，还是一副云淡风轻的表情。
　　这也太不可思议了。
　　“苏师弟，真是神人啊！”。赵宣武不由感慨道。
　　一旁的南宫月，也是连连点头，看向苏毅的目光，流动着丝丝异彩之色。
　　“我就知道会这样！”。人群之中的张子歌，一副我早就猜到现在这种情况的表情。
　　若说谁对苏毅最有信心，铁定是张子歌，都是吃亏吃出来的。
　　苏毅淡淡的撇了一眼赵衡，说道，“就这点实力，也敢来找我的麻烦？也就是我晚加入内门几年，若是早加入内门几年时间，当初知道你废了那名小家族子弟四肢，我非得帮他讨回公道不可！我要让你们知道，出身小家族又如何？出身小家族就应该让你们这些大家族出身的人欺负吗？”。
　　苏毅这一番话，瞬间让许多弟子有些激动起来。
　　因为，内门之中，也有不少小家族子弟出身的弟子，这些弟子，在内门之中的地位是最低的。
　　如今，苏毅这番话，让他们感觉扬眉吐气。
　　“小子，刚刚我只是大意了而已，很快，我便会让你知道我的厉害”。赵衡满脸狰狞的表情。
　　刚刚他被击退，让他异常的恼怒。
　　在他看来，这简直就是奇耻大辱一般。
　　所以，赵衡爆发了。
　　“战灵现！”，赵衡爆喝出声。
　　他的声音落下之后，在他身后，一尊庞然大物显现了出来。
　　这尊庞然大物，身高百米，通体漆黑，身上覆盖着密密麻麻的黑色鳞片，长相极其的丑陋，狰狞。
　　这是赵衡的巨魔战灵！
　　五品以上战灵，是可以显现出来的，一旦显现出来，将可以与本尊形成共鸣，本尊结合战灵，战斗力，将会暴增。
　　高达百米的巨魔战灵，站在赵衡的身后，气息凶悍，魔威滔天。
　　周围许多弟子，感受到巨魔战灵散发出来的凶悍气息。
　　一个个脸色苍白。
　　五品巨魔战灵，果然可怕。
　　而且，巨魔战灵，还不是普通的五品战灵，可以与之相提并论的。
　　巨魔战灵，在五品战灵之中，应该算得上顶级战灵了。
　　“合体！”。
　　赵衡冷喝出声。
　　他的声音落下之后，巨魔战灵，与赵衡融合在了一起。
　　两尊体型完全不一样的存在的融合，却一点没有不协调的感觉。
　　反而让人感受到了滔天魔威。
　　赵衡一副高高在上的神色，看向苏毅，他冷冷的说道，“感受到我的可怕了吗？现在的你，在我眼里，与蝼蚁苍狗，没有任何的区别，待会，我不仅仅会废掉你四肢，还会打的你，连你爹妈都认不出来你！”
　　轰！
　　话音落下，赵衡动了，携带无尽魔威。
　　如同一尊盖世的魔神，一拳朝着苏毅，轰杀而去。
　　拳风呼啸，仿若可以撕裂虚空，产生了一阵阵音爆之声，那般威力，真是让人绝望。
　　许多的弟子都骇然。
　　这赵衡！也太强大了！
　　简直无法对抗啊！
　　苏毅该如何应对赵衡的攻击？
　　但是就在这个时候，苏毅动了。
　　“雕虫小技而已！”，苏毅淡淡的说道。
　　那云淡风轻的姿态，让许多人震撼，这么厉害的攻击，还叫做雕虫小技啊？
　　“是吗？我倒是想要看看，你有什么本事，与我抗衡？”，赵衡狞笑，并未被苏毅的言语所干扰。
　　所有人看到，苏毅几个起落，身体一跃而起。
　　他在半空之中，对着那高达百米的巨魔，一拳轰杀而去。
　　苏毅出拳的刹那，气质再度发生了变化。
　　现在的他，好像变成了一尊洪荒时代走来的魔神一样。
　　巨魔，在他面前，也只是蝼蚁而已。
　　苏毅的拳头，与巨魔硕大无比的拳头，完全不成正比。
　　可是，当双方碰撞在一起的时候，巨魔根本无法承受苏毅那一拳，那高达百米的身体，瞬间崩碎。
　　赵衡，遭到反噬，身体也被苏毅狂暴的力量震飞，脸色，苍白如纸。
　　“不可能，这绝对不可能！”
　　赵衡完全无法相信，他与战灵巨魔合体，在苏毅面前依然这般孱弱，他发出了一阵阵怒吼之声，他无法接受这种事情，苏毅，一个小家族子弟而已啊，凭什么这么厉害？他有什么资格这么厉害？
　　而苏毅身形一晃，来到了赵衡的身前。
　　一把抓住了赵衡的脖子，将赵衡提了起来。
　　“你之前说，要将我打的我爹妈都认不出来我是吧？可惜你没有这个本事，而我现在，则是决定，将你打的你爹妈都认不出来你！”。
　　苏毅冷笑着说道。
　　接着，他嘴角勾起了一抹淡笑的弧度，可是那抹笑容，在赵衡看来，有点像是恶魔的微笑。
　　“我可是帝都赵家的人，你敢动我？”，赵衡声色厉荏的说道。
　　“你废掉无辜之人四肢的时候，不是很嚣张吗？你扬言要废掉我的的时候，不是一如既往的嚣张吗？现在却只能搬出背后势力来威胁我？简直就是孬种一个，我动你又如何？”。
　　苏毅冷笑。
　　抬起右手。
　　啪啪啪！
　　一巴掌接着一巴掌的抽在了赵衡的脸上，直接将赵衡给抽懵了。

第25章  以杀证道！生死之约！
　　“你敢打我？”。
　　赵衡在被苏毅抽了几个耳刮子之后，终于回过神来，怒气冲冲的看向苏毅。
　　那咬牙切齿的表情，简直就想要将苏毅生吃活剥了一般。
　　“打的就是你！”。
　　苏毅冷笑。
　　啪啪啪！
　　继续，一巴掌接着一巴掌的抽在赵衡的脸上。
　　恶人终需恶人磨。
　　赵衡不是蛮横吗？
　　不是随随便便就可以废掉无辜之人的四肢吗？
　　今日，也让你感受一下绝望的气息。
　　啪啪啪……
　　苏毅完全没有停下来的意思，继续暴抽赵衡。
　　赵衡在内门弟子之中，也算是颇为强横的存在了，如今却被像是提小鸡一样提起来，左右开弓，暴抽不停，这种画面，在之前压根就不敢想象。
　　赵衡已经完全说不出话来了，脸庞都完全浮肿起来。
　　“这个苏毅是真的凶悍啊！”。有弟子感慨道。
　　许多人都深以为然的点头。
　　苏毅一连抽了赵衡几十个嘴巴子，赵衡那张脸，都快要被苏毅抽烂了，看向苏毅的目光，也变成了深深的畏惧与惊恐。
　　此时此刻的苏毅，在他心里，简直犹如恶魔一般。
　　“饶命，饶命！”，赵衡哀求起来。
　　苏毅冷笑，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，他可没有打算放掉这个赵衡。
　　苏毅正打算直接废掉赵衡的修为。
　　但就在这个时候，一道剑鸣之声，从远处传来。
　　当那道剑鸣传来的时候，所有人心神都不由猛然一振。
　　苏毅则是在瞬间，感受到了恐怖的杀意，无需转头，他便感觉到，一道寒气，锁定住了他，快速朝着他斩杀而来。
　　那是一柄金色飞剑。
　　散发着无尽的金色光芒，震荡着虚空。
　　金蛇剑！
　　有人惊呼起来。
　　金蛇剑，玄品初阶宝剑，乃是内门弟子金无术掌握的宝剑。
　　这柄宝剑十分的特殊，与一般的宝剑不一样。
　　这柄宝剑，有点类似于仙家法器，能够御空飞行，于百米之外，斩人头颅。
　　所以，这金蛇剑异常的珍贵，哪怕一些更高等级的战剑，价值都远没有办法与金蛇剑相提并论。
　　苏毅现在被金蛇剑锁定了，现在想要躲避，已经有些来不及了。
　　这一剑，给他带来的威胁极其的巨大。
　　苏毅甚至感觉，有一种上天无路，入地无门的感觉。
　　死亡的气息。
　　他感受到了死亡的气息。
　　出手之人，绝对恐怖至极，是他面对的最强敌人。
　　但苏毅没有做出抵挡的动作，这个时候想要抵挡这一剑，也来不及了。
　　他直接将赵衡，拽到了身前，以赵衡的血肉之躯，抵挡快速斩杀而来的金蛇剑。
　　“不……”。
　　赵衡惊恐的大吼起来，目眦欲裂一般。
　　眼看着金蛇剑就要刺穿赵衡的头颅。
　　忽然，金蛇剑快速转向，避开了赵衡。
　　苏毅看向了金蛇剑飞来的方向，便看到，一名身穿白衣，二十二三岁左右的内门弟子，正冷冷的看着他。
　　刚刚，出手之人，就是此人。
　　“将赵衡放了，然后自废丹田，我饶你一命！”。那名弟子，冷冷的说道。
　　此时此刻，金蛇剑已经飞到了他的身边，像是一条金蛇一样，在他周身不断徘徊着，游动着。
　　这金蛇剑，真是一件至宝啊，让人怦然心动。
　　而这名内门弟子，更是有睥睨一切之势。
　　“呵呵，你就是内门第三，四品武者的金无术吧？也就只有偷袭这点本事吗？”，苏毅冷笑连连的看向金无术。
　　“嗯？”。金无术目光不由猛然一凝，他说道，“怎么，我给你活命的机会，你不要，而是在这里挑衅我？你以为可以击败一些三品弟子，然后就可以在我面前放肆了吗？三品到四品之间的差距，根本不是你能够想象的，你在我面前，与一只臭虫，没有什么区别！”。
　　金无术说出这番话，可谓狂傲至极。
　　但是。
　　却没有人反驳他这句话。
　　因为金无术说的确实很有道理。
　　一品到三品，只是修炼的初级阶段而已。
　　四品到六品是中级阶段。
　　七品到九品，则是属于大成阶段。
　　由此可以看出来，三个品级，在一个阶段内徘徊。
　　三品突破四品，六品突破七品。
　　实力，都会发生翻天覆地般的变化。
　　所以，三品与四品之间的差距，确实犹如天道鸿沟，难以跨越。
　　因此在许多人看来，苏毅今天怕是麻烦了。
　　这个金无术，与赵衡的兄长赵天，乃是好友。
　　赵天以前也是青云宗的弟子，但两年前，成功加入了神州域两大古宗之一的玄天宗。
　　那可是传承数万年的大门派。
　　有万古巨头坐镇的古老宗门。
　　地位，根本无法想象。
　　所以，金无术现在也要想办法，去维系他们之间的关系。
　　苏毅与赵衡的冲突，虽然与他没有关系，但这却是他卖给赵天人情的时候。
　　怎么能不利用好这个机会呢？
　　“四品很了不起吗？我也想要领教一下四品武者的实力！”。苏毅冷冷的说道。
　　“蝼蚁尚且偷生，你却连蝼蚁都不如”，金无术神色轻蔑的看向苏毅。
　　他身边徘徊的金蛇剑，更是喷吐着森然剑气，震的虚空，铿铿作响。
　　“是吗？那咱们试试看，到底是谁可以诛杀谁？”。
　　苏毅冷笑。
　　紫炎剑，出现在了他的手中。
　　苏毅的字典里面，没有屈服！
　　哪怕面临着，最少高他两个大境界，八个小境界的金无术，也毫无退意。
　　反而，他的战意滔天。
　　噔噔蹬蹬！
　　许多人，感受到苏毅的战意，竟然被苏毅震的连连后退。
　　很多人都震惊！
　　这苏毅，二品修为，竟然可以释放出这么可怕的战意，难怪如此的恐怖呢。
　　“够了，现在是你们争斗的时候吗？”。
　　就在双方剑拔弩张的时候，一道冷喝声传来。
　　大家望去，便看到，数名高层从内院走了出来，说话的高层，乃是内门门主楚承弼。
　　如今，连内门门主都亲自插手这件事情。
　　自然没有办法争斗下去了。
　　“算你运气好！”。金无术收了金蛇剑。
　　苏毅也收了紫炎剑。
　　他神色冷漠的说道，“今日既然不是动手的时机，那就等驱逐蛮族军队之后吧，你我生死一战，敢吗？”。
　　苏毅此话一出，让所有人脸色都不由微微一变，谁也没有想到，苏毅会主动向金无术，发起生死之战。
　　就连楚承弼也没有想到。
　　苏毅虽然刚刚加入内门，但最近青云宗不少事情与苏毅有关，楚承弼自然十分关注苏毅。
　　一个是未来之星。
　　一个是现在内门的门面人物之一。
　　损失任何一个，对青云宗来说，都是不可承受之痛。
　　楚承弼沉声说道，“苏毅，休得胡说，弟子之间的冲突很正常，上升不到生死的局面”。
　　苏毅说道，“此人先是偷袭于我，若非我反应及时，可能已经身首异处，接着，此人又对我言语不敬，已经触犯了我的底线，我必杀此人，以杀证道！”。
　　听到苏毅这番话，所有人都心神震动。
　　大家从苏毅这句话之中，感受到了无尽的狂傲霸气，难怪苏毅刚入内门便如此强大，他的意志力，太强大了，以杀证道，可不只是说说那么简单，而是要一往无前，杀尽一切阻挡自己的敌人。
　　苏毅，也正是这样做的。
　　“哈哈哈哈，杀了我？就凭你吗？真是可笑至极，那我就等着驱逐了蛮族军队，与你一战，到时候，我会当着所有弟子的面，一剑，杀了你！”。金无术大笑起来，看向苏毅的时候，就像是看着小丑一样，在他看来，他碾死苏毅，与碾死一只蚂蚁没有任何的区别。
　　苏毅冷笑，“到时候，谁一剑杀了谁，还不好说呢！”。
　　金无术冷笑，在他看来，苏毅，已经与死人没有区别，而他，则是不想与一个死人，再多说什么。

第26章  独角兽小白！
　　楚承弼对于这件事情，有些无奈。
　　一些事情，他管得到，一些事情，他管不到。
　　好在还有时间，或许，可以从中周旋一下。
　　但楚承弼却不了解苏毅。
　　他既然决定以杀证道。
　　这一战，便绝对不可能避免。
　　……
　　楚承弼说道，“诸位，根据最新得到的消息，蛮族一支大军已经进入了我天月国境内，现在已经有多个城镇，遭到了蛮族军队的洗劫，蛮族军队所过之处，寸草不生，无数国人，惨遭屠戮，今日我在这里预祝大家，多多杀敌，等大家回来之后，我为大家接风洗尘！”。
　　简单的践行会之后，领取了任务的弟子，陆续离开了青云宗。
　　苏毅没有直接离开青云宗，而是打算先去青云宗的灵兽峰一趟。
　　他打算在这里寻找一匹灵兽。
　　那么遥远的距离，总不能自己走着过去吧？
　　那太累了。
　　很快苏毅便来到了灵兽峰。
　　灵兽峰圈养着数千头各种各样的灵兽。
　　守卫灵兽峰的弟子将苏毅拦了下来，要查看苏毅的身份令牌。
　　苏毅交给了对方。
　　守卫弟子说道，“拿着身份令牌可以尝试着与一些通灵的异兽进行交流！”。
　　“多谢！”。苏毅道了一声谢，随即进入了灵兽峰之中。
　　灵兽峰内，各种各样的灵兽有很多，比如狮，虎，豹等等大型走兽。
　　还有鹤，鹰，雕等等大型飞禽。
　　“快看，有一个人类小子进来了，这家伙看着年龄不大，一看就是一个好欺负的家伙，兄弟们，跟我上，咱们去抢了他！”。
　　忽然，苏毅听到了一道声音，听起来就像是三四岁小女孩的声音。
　　苏毅很震惊，对方说的是兽语，他竟然听得明白？
　　苏毅随即看向手中身份令牌。
　　他猜测。
　　应该是因为身份牌的原因。
　　所以他才听得懂兽语。
　　苏毅转头望去，便看到，远处一只独角兽，正招呼着周围的一些凶兽，朝着自己包围而来。
　　那独角兽，生有雪白的羽翼，额头上的独角，晶莹剔透，十分的漂亮。
　　传闻，独角兽只让最为纯洁无瑕的少女骑乘。
　　属于传闻之中的灵兽，没有想到，青云宗之中，竟然有一只独角兽，着实让苏毅感觉吃惊。
　　那只独角兽，似乎是这片山头大姐大。
　　“哼！”。苏毅冷哼了一声，一股强大的威压，顿时弥漫而出。
　　那些凶兽，感受到苏毅身上散发出来的威压，顿时吓得落荒而逃。
　　只剩下了独角兽。
　　“一群废物，都是废物，他就一个人而已，就算有点实力又怎么样？咱们一群挑他一个，虐不死他？你们跑什么啊？快点回来！”。独角兽看到那些人跑掉之后，有些怒气冲冲的叫了起来。
　　但是没有凶兽回来，许多凶兽都是通灵的，自然知道一些人是它们惹不起的存在。
　　看到苏毅走来，独角兽煽动着雪白色的羽翼，气哼哼的说道，“小子，我可不怕你！”。
　　苏毅倒是觉得有些奇异，这只独角兽的声音听起来虽然像是三四岁小女孩的样子，但是，她的智慧是极其高深的。
　　苏毅说道，“我对你没有什么恶意，我要外出诛杀蛮族军队，路途较远，你送我一程如何？”。
　　“小子，你难道不知道独角兽只让纯洁的少女骑乘吗？你是少女吗？你纯洁吗？”，独角兽振振有词的对苏毅发出了灵魂三问。
　　苏毅右手一翻，顿时出现了一瓶丹药。
　　乃是门派福利养气丹。
　　这种东西，苏毅想炼制多少就可以炼制多少，对他来说价值不大，但是对别人来说，可是宝贝。
　　苏毅说道，“送给你！”。
　　“哇！是养气丹！你可真大方！”。得到了养气丹的独角兽，兴奋的哇哇大叫。
　　它赶紧吃了一粒，然后一副回味无穷的样子，说道，“真香”。
　　养气丹对于武者有用，对于这些异兽来说，同样有很大的用处。
　　养气丹蕴含的精纯能量，可以提升异兽的实力。
　　“你叫做什么？”。独角兽一边吃着养气丹，一边问道。
　　“我叫做苏毅！”。
　　“我叫做小白！”。
　　“养气丹不算什么好东西，你若是想吃，以后我可以帮你炼制一些更好的丹药！”。苏毅说道。
　　“啊？你会炼制丹药？你是炼药师？”。小白顿时惊呼起来。
　　炼药师，何等尊贵的存在？
　　就算青云宗之中，也只有一位炼药师而已。
　　何时又多了一位炼药师？
　　“如假包换的炼药师！”。苏毅微微一笑。
　　小白说道，“快上来，我送你去战场！”。
　　苏毅一跃而上。
　　坐在了独角兽背上。
　　“准备起飞了……”。小白大叫着说道。
　　两只雪白的翅膀，猛烈煽动起来。
　　狂风席卷天地。
　　小白直接冲天而起，快速朝着北方飞去。
　　一日之后，小白说道，“苏毅，现在咱们已经到达天月国北方区域了，飞了一天，我也已经很累了，我现在便放你下去吧！”。
　　“可以！”，苏毅点点头。
　　小白降落在了山林之中。
　　苏毅说道，“你先回去吧！”。
　　“好，那我先回去了，等你回到了青云宗之中，你得帮我炼制更高级的丹药，你若是骗我的话，我以后就不理你了！”。小白说道。
　　苏毅道，“你放心，我不会骗你的”。
　　“嘻嘻，我就知道你是好人！”。小白煽动着翅膀，冲天而起，很快便消失在了天际。
　　而苏毅也没有继续停留，快速离开了那片山林，开始搜寻蛮族士兵的踪迹。

第27章  苏毅暴走，如死神般收割生命！
　　没有多久，苏毅来到了一座村落之中，但是来到这里的时候，苏毅发现，蛮族军队已经光顾了这座村落。
　　村落之中，到处都是尸体。
　　而粮食，牲畜等等，全部都被洗劫一空。
　　苏毅甚至看到，村子之中的几名嗷嗷待哺的婴儿，也被蛮族军队，用利刃刺死了。
　　眼前凄惨的场景，瞬间点燃了苏毅的怒火，他的心中，升起了森然的杀意。
　　死去的这些人，可都是无辜的老百姓啊。
　　你们抢东西便罢了，为什么，还要杀死他们？
　　这些老百姓，活着本来就已经十分困难了。
　　却还要被蛮族军队虐杀。
　　这些蛮族军队，简直罪该万死！
　　苏毅继续寻找着周围的村落城镇，他先后找到了十几个村庄。
　　无一例外。
　　所有的村庄，都已经变成了人间炼狱。
　　死亡的气息。
　　弥漫在村庄之中。
　　从老人，到婴儿。
　　全部都被蛮族士兵杀死。
　　苏毅简直怒火滔天。
　　直到第三日的时候，苏毅方才在一个村落之中，看到了正在屠杀村民的十几名蛮族士兵。
　　许多村民在逃跑，但根本跑不掉。
　　完全就是一边倒的屠杀。
　　一名妇女，抱着三岁的女儿朝着外面逃跑。
　　一名身材高大的蛮族士兵，满脸狰狞，拉弓射箭。
　　嗖！
　　箭矢划破虚空。
　　噗。
　　瞬间穿透了那名妇女还有她怀中孩子的身体，将母女二人，钉死在了墙壁之上。
　　苏毅已经用最快的速度赶过去了。
　　可是，依然来不及了。
　　等苏毅杀到村落的时候，所有的村民，都已经被这些蛮族士兵杀死。
　　密密麻麻的尸体，躺在地上。
　　浓郁的血腥味道，几乎化不开。
　　苏毅的眼睛，变成了血红之色，“你们该死！”。
　　他的声音，嘶哑，冰冷。
　　像是地狱之中传出来的声音。
　　“是人类的武者”。这些蛮族士兵诧异的看向苏毅。
　　他们朝着周围看了看，发现只有苏毅一个人之后，顿时露出了狰狞的表情。
　　人类的武者，实力确实可能颇为厉害，特别是一群武者联手在一起，哪怕他们蛮族人，天生神力，肉身坚如铁石，但是，也很难对抗那些强大的武者。
　　不过苏毅只有一个人，而且那么年轻，他们弄死苏毅，还不是十分简单的事情吗？
　　“这小子身上还穿着战衣，战靴，看来挺有钱啊，杀了他，抢了他的东西，比屠杀一百个人类村庄得到的财富都要多！”。
　　一名接近三米高的蛮族士兵阴森森的说道。
　　这些蛮族士兵的身高普遍在两米五以上，穿着兽皮衣服，身上的肌肉，像是岩石一样，充满了爆炸性的力量，他们与人类长得有些相似，但是，他们的五官与人类比起来就差远了。
　　这些蛮族士兵，看着比较丑陋，狰狞。
　　那名三米多高的蛮族士兵，应该是这个小队的队长。
　　蛮族军队凶残，强大。
　　所以杀入内地之后，往往会分散开，四处烧杀抢掠。
　　三品武者碰上这样的小队，都可能被围而杀之。
　　天月国又不是什么厉害的修炼国度，只是一个小国家而已，厉害的宗门也没有几个，三品以上的武者是比较少的。
　　所以，蛮族士兵在天月国，几乎可以为所欲为。
　　一群蛮族士兵，将苏毅包围了起来。
　　“我来杀了这小子！”。
　　其中一名两米八高的蛮族士兵狞笑着说道，他朝着苏毅走来。
　　“小子，给我死！”。
　　这名蛮族士兵狞笑连连。
　　一拳朝着苏毅轰杀而来。
　　他的力量，确实恐怖，一拳引起了音爆之声。
　　这还只是普通的蛮族士兵，都这么的强悍，也难怪，人类的军队打不过蛮族军队。
　　这些蛮族人，确实太彪悍了。
　　可是，他面对的是苏毅。
　　苏毅一把抓住了那名蛮族士兵的拳头。
　　那名蛮族士兵脸色猛然一变，他感觉，自己的拳头，就像是被老虎钳子夹住了一般。
　　无法动弹一下。
　　这名人类的力量，怎么可能这么强大？
　　这名蛮族士兵，都露出了震撼的表情。
　　“死”。
　　苏毅冷喝一声，猛然用力一拽，蛮族士兵被他拽了过去，苏毅一手抓住蛮族士兵的拳头，一手抓住他的腰部，苏毅的手指，甚至刺穿了蛮族士兵的血肉，痛的蛮族士兵，发出了凄厉无比的惨叫之声。
　　然后，所有人便看到。
　　苏毅猛然一用力。
　　噗嗤！
　　蛮族士兵，竟然被苏毅硬生生的撕裂成了两半。
　　鲜血！迸溅！
　　苏毅用最为暴虐，最为残忍的方法，撕碎了这名蛮族士兵。
　　这些畜生不如的东西，杀了那么多无辜而又可怜的普通老百姓。
　　苏毅恨不得，将他们大卸八块，千刀万剐。
　　“这人类小子不对劲，一起上，直接杀了他！”，蛮族士兵队长看到苏毅直接撕碎了一名蛮族士兵，脸色不由微微一变，赶紧下达了击杀苏毅的命令。
　　这些蛮族士兵！
　　全部手持兵器，如狼似虎的朝着苏毅扑杀而来。
　　除了之前被苏毅撕成两半的蛮族士兵之外。
　　现在，算上蛮族士兵小队长，还剩下十四尊蛮族士兵。
　　那名小队长没有对苏毅出手。
　　而是冷眼看着其余人围攻苏毅。
　　他可不相信，苏毅在十三尊蛮族士兵的围攻之下，还可以活下去。
　　面对着这些蛮族士兵的围攻，苏毅神色冰冷。
　　这些蛮族士兵，罪该万死。
　　唰。
　　苏毅动了。
　　快！
　　太快了。
　　苏毅如同瞬间移动一般，来到了一名蛮族士兵的身前。
　　他朝着那名蛮族士兵的额头点杀而去。
　　一道元气凝聚而成的光束飞出。
　　瞬间洞穿了那名蛮族士兵的额头。
　　蛮族士兵庞大的身体，轰然倒地，当场惨死。
　　苏毅就像是一名死神一样，游走在这些蛮族士兵之中，每一次出手，都能够击杀一名蛮族士兵。
　　他们的死法都是一样的，额头位置，被苏毅释放的攻击击穿。
　　但是这些蛮族士兵的攻击，却根本无法碰到苏毅的身体。
　　全部都被苏毅轻而易举的躲避开了。
　　而面对着苏毅的攻击，这些蛮族士兵，根本没有办法抵挡。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　一道道洞穿之声传出，血花迸溅。
　　一名接一名的蛮族士兵被击杀，身体倒在了地上。
　　这些蛮族士兵以凶残著称，杀人不眨眼。
　　但此时此刻。
　　剩下的那些蛮族士兵，却被苏毅杀的心惊胆颤。
　　在他们看来。
　　苏毅简直就是怪物，就是恶魔。
　　他们实在是无法想象，为什么一名人族少年，竟然会这么的可怕。
　　“逃！”。蛮族士兵小队长沉声喝道，他率先朝着远处逃去，其余人也纷纷想要逃跑。
　　但，苏毅怎么可能让他们逃走呢？
　　苏毅追上了一名名逃跑的蛮族士兵，如死神一般，继续收割着蛮族士兵的生命。
　　眨眼之间，所有蛮族士兵都被击杀。
　　只剩下了蛮族士兵小队长。
　　苏毅一脚踢在了地上一柄长枪的枪柄之上。
　　嗖。
　　那柄长枪，剧烈震荡着，瞬间划破虚空。
　　噗嗤一声。
　　直接洞穿了那名蛮族士兵小队长的身体，将他带飞出去数十米远。
　　然后，将那蛮族士兵小队长，钉死在了一株大树上面。

第28章  铁骨铮铮！青云宗弟子没有给人族丢脸！
　　微风吹拂，苏毅的衣衫，随风轻轻飘舞着。
　　周围散发着浓郁的血腥味道。
　　地上，全是尸体。
　　唯独苏毅站着。
　　他转过身，看着村落之中，那惨死村民的尸体，苏毅是悲伤的。
　　生而为人。
　　谁不想能够健健康康，家庭幸福美满？
　　可是，天不遂人愿。
　　不知道什么时候，大难降临。
　　可是，苏毅要拾起悲伤，还有很多蛮族士兵，四处烧杀抢掠。
　　他需要去击杀更多的蛮族士兵。
　　为他自己也好。
　　为无数无辜的百姓也好。
　　他都不能停下脚步。
　　苏毅收取了这些蛮族士兵的储物口袋，并且割下来了他们的左耳朵。
　　将这些东西收起来之后，苏毅快速朝着远处掠去。
　　接下来的几天时间里面。
　　苏毅先后遇到了五批蛮族士兵，最多的一批蛮族士兵，足有四十二人，最少的一批蛮族士兵，也有十三人。
　　苏毅将这些蛮族士兵，全部诛杀。
　　算上之前诛杀的那一批蛮族士兵，苏毅已经诛杀了一百二十三名蛮族士兵。
　　这天中午的时候，苏毅远远的看到了一座镇子。
　　这座镇子，面积不小。
　　只见镇子上方，缭绕着大量的血色雾气。
　　一阵阵浓郁的血腥味道，从镇子的方向飘荡过来。
　　“这镇子也遭屠戮了？”。
　　苏毅的脸色难看。
　　这么大的一座镇子，居民铁定不少。
　　但如今，也已经变成人间炼狱。
　　这让苏毅愤怒不已。
　　忽然，苏毅隐约间听到了镇子深处传出来的打斗声，在打斗声之中，隐约间，还有怒喝声传出。
　　镇子之中，似乎正在进行着大战。
　　“还有人？”。苏毅吃惊。
　　他快速朝着镇子之中掠去。
　　镇子西北角位置。
　　上百名蛮族士兵，正在围攻一支青云宗弟子组成的队伍。
　　这支队伍，一共有十人。
　　这十名青云宗弟子，来到这座小镇的时候，这座小镇的蛮族士兵，正在屠杀小镇的居民。
　　绝大多数的居民，都已经惨死。
　　还剩下一少部分人，被蛮族士兵圈了起来，这些蛮族士兵竟然在比试射箭，看看谁一箭能够射杀更多的人类老百姓。
　　看到这些蛮族士兵竟然在玩杀人游戏，看到那么多无辜老百姓惨死在蛮族士兵手中，十名青云宗弟子，眼睛瞬间变红了，快速杀了过来。
　　双方顿时大战在一起。
　　在这十名青云宗弟子的牵扯之下，有几十名老百姓，逃了出去。
　　只是，这十名青云宗弟子，想要撤退，却已经来不及了。
　　他们被蛮族士兵，重重包围了起来。
　　敌我双方，人数差距太大。
　　这十名内门弟子，连续多次突围，虽然斩杀了三十多名蛮族士兵，但是，他们还是突围失败了，并且全部受伤，其中三人，更是受到了重伤。
　　现在。
　　他们的情况，已经十分糟糕。
　　在蛮族士兵的围攻之下，已经越来越难坚持下去了。
　　“嗖嗖嗖……”。
　　一轮箭矢射杀而来。
　　“铿铿铿……”。
　　一番艰难抵挡之后，仍有好几人，被箭矢射穿了身体。
　　“与他们拼了！”。
　　一名内门弟子嘶吼道。
　　他们知道，今日陷入重围，想要突围，已经是痴心妄想了。
　　唯独以死相搏。
　　能够多杀一名蛮族士兵，就可以多拯救一名无辜的老百姓。
　　“杀！”。
　　所有的青云宗内门弟子，都嘶吼起来，开始冲锋。
　　这一轮冲锋，他们再次被击退。
　　虽然击杀了好几名蛮族士兵，但是，他们的伤势更重了，几乎每个人的身体，都被蛮族士兵的战枪，刺出来了一个血窟窿。
　　鲜血淋漓，凄惨至极。
　　除了个别人之外，其余人，基本上已经失去了战斗力。
　　“哪怕死，我也不会死在这些蛮族人手中！”，一名内门弟子咬牙，他腹部被蛮族士兵的战枪刺穿，肠子都流出来了。
　　他倒是颇有血性，拔出来了一柄匕首，想要在自己被蛮族士兵击杀之前，自我结束生命。
　　“你这条命，还是留在自己脑袋上吧！”。忽然，一道声音从远处传来。
　　惊动了所有人。
　　大家望去。
　　看到一名少年，踏步而来。
　　“苏毅……”，那名想要自杀的弟子，看到来人之后惊呼起来。
　　那名弟子，不是别人，正是张子歌。
　　苏毅之前一直觉得张子歌这家伙软蛋一个，没有想到，在面对蛮族士兵的时候，竟然这么有血性。
　　不光张子歌，还有吴良，以及当初被他吓的跪地求饶的另外几名内门弟子，也都在场，他们是一个小团队，所以一起出来阻击蛮族军队。
　　这些弟子，今日展现出来的血腥，让苏毅，也微微有些动容。
　　“快逃，你一个人，一旦被包围，必死无疑！”。接着，张子歌大声喝道。
　　虽然他与苏毅有一些过节，但是，他们的恩怨已经解决了，张子歌知道他们必死无疑。
　　现在，真的不想看着苏毅，也死在这些蛮族士兵的手中。
　　如果立即逃走。
　　还有逃生的希望。
　　“苏师弟，你快逃，你救不了我们的，不要将自己的性命也搭上！”。
　　“苏师弟，回去之后，告诉宗门，我们，不是孬种，没有丢人族的脸！”。
　　这些青云宗弟子，纷纷大喝起来。
　　他们希望苏毅快点逃走。
　　可是，苏毅并未逃走。
　　反而，快速朝着这边掠来。
　　领头的蛮族士兵小统领，看到这一幕，也不由微微一愣。
　　这家伙，明明有机会逃走。
　　竟然没有逃。
　　反而如此急不可耐的冲上来送死？
　　不过，他既然想要送死，那就成全他。
　　“杀了他！”，蛮族士兵小统领冷声说道。
　　当即，便有十名蛮族士兵，纷纷拉弓射箭。
　　“嗖嗖嗖……”。
　　一道道的箭矢，快速朝着苏毅射杀而来。
　　可是，让他们震惊的是。
　　当那些箭矢，来到苏毅身边一米左右的时候，瞬间崩碎。
　　这是因为，苏毅释放出来了意境域场。
　　现在，张子歌等人，已经几乎失去战斗力，苏毅距离他们较远，那些蛮族士兵，想要杀死他们很容易，但如果苏毅释放出意境域场，笼罩住所有人之后，就可以掌控局面。

第29章  意境域场显威！无情杀戮开始！
　　那些蛮族士兵瞪大了眼睛，简直不敢相信自己看到的一切，那些箭矢，为何崩碎？
　　这也太诡异了吧？
　　就算青云宗的这些弟子，知道苏毅实力不俗，但看到苏毅刚刚展现出来的手段，也不由被震惊的目瞪口呆。
　　总感觉苏毅的手段，简直不像是凡人应该拥有的手段一样。
　　而这个时候，在苏毅的控制之下，意境域场开始快速的扩散出去。
　　苏毅的意境域场，笼罩住了所有人。
　　当那些蛮族士兵被苏毅的意境域场笼罩住之后，一个个脸色大变，他们又不是傻子，自然感觉得出来，他们的身体受到了某种特殊力量的限制。
　　由于意境域场，暂时还是无形无质的攻击手段，所以，他们并不知道这种手段是什么。
　　苏毅开启杀戮模式。
　　要知道，他的意境域场，乃是剑之意境，拳之意境，精神意境，速度意境共振形成。
　　所以，意境域场不光只有限制别人实力，速度等等能力。
　　本身，也可以释放出来极其强大的攻击。
　　当苏毅施展出杀戮模式之后。
　　率先出现的便是剑气。
　　密密麻麻的剑气凝聚而成，朝着那些蛮族士兵斩杀而去。
　　那些蛮族士兵，赶紧挥动手中的武器抵挡剑气的攻击。
　　可是，剑气太多了。
　　无数道剑气，纵横天地之间，周围，仿若化身成为了剑之海洋一样。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　一道道撕裂之声传出，一道道剑气，洞穿了那些蛮族士兵的身体，许多蛮族士兵死前都是极其不甘心的眼神。
　　他们蛮族士兵，力大无穷，肉身坚硬如铁！何等强悍？
　　但如今，竟然被人虐杀！
　　没错，就是虐杀！
　　被一名人族的年轻修士虐杀！
　　他们实在是不敢相信，这名人族的年轻修士，实力竟然会这般的强大。
　　可是，就算再不愿意相信这些。
　　但，事实就摆在眼前，容不得他们质疑。
　　许多人都被杀的心惊胆颤。
　　看向苏毅的目光，也从原先的轻蔑，变成了恐惧。
　　“杀了受伤的那些人，然后撤离！”。蛮族士兵小统领沉声喝道。
　　苏毅的强大，让他感觉浑身发冷，所以不宜与苏毅继续大战下去，若是能够击杀另外的十名青云宗弟子，抢走他们身上的储物袋，也算是巨大的收获了。
　　至于苏毅……
　　等见到大部队，请军队之中的高手来杀苏毅，也不迟。
　　当即便有几名蛮族士兵，互相配合着，有人抵挡着剑气的攻击，保护着同伴，另外的人，则是对张子歌等人出手了。
　　现在，苏毅与张子歌等人被大量的蛮族士兵隔开。
　　因此，在蛮族士兵小统领看来，苏毅是绝对没有机会对张子歌等人展开救援的。
　　就算张子歌他们，也觉得，苏毅无法救援他们。
　　等待他们的，依然是死亡。
　　他们想要反抗，但因为伤势太重，现在基本上已经没有反抗的能力了。
　　许多人都绝望了！
　　可就在这个时候。
　　“啊”。那些要对张子歌等人动手的蛮族士兵发出了惨叫之声。
　　一个个捂着脑袋，凄惨的叫了起来。
　　苏毅利用精神意境，对那些蛮族士兵的灵魂展开了攻击。
　　那些蛮族士兵，果然没有抵挡住苏毅精神意境的攻击。
　　他们的精神受到影响之后，便再也难以抵挡剑气。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　那些想要击杀张子歌等人的蛮族士兵，瞬间被剑气分尸。
　　所有人都震惊了。
　　苏毅施展出来的手段，不光能够释放强大剑气，还能对蛮族士兵的灵魂造成重创，这也太厉害了。
　　关键是，这种手段，还是群攻手段。
　　苏毅现在一个人，就牵扯住了所有的蛮族士兵啊。
　　太不可思议，太匪夷所思了！
　　直到现在，张子歌等人才知道，苏毅到底多么的恐怖。
　　一人战一百多尊蛮族士兵，而且还展开了一边倒的杀戮模式。
　　在张子歌等人看来，苏毅简直如同神魔降临，无人能敌。
　　“大人，这名人类太妖邪了！我们撤吧！”，有蛮族士兵大声喝道，声音颤抖。
　　蛮族士兵，虽然凶残成性，暴虐嗜杀，但是并不意味着他们不怕死。
　　没有人不怕死。
　　只是一些人，可以在危难之机，舍身取义而已。
　　“撤！”。蛮族士兵小统领沉声说道。
　　“逃的掉吗？”。
　　苏毅冷笑，他调动了更为强大的力量，来运转意境域场。
　　意境域场的力量在不断加强。
　　而且，苏毅再次释放出来了精神攻击之术。
　　这一次，他的精神攻击之术，则是笼罩住了所有蛮族士兵。
　　“啊！”。许多蛮族士兵感觉脑袋剧痛，发出了痛苦的惨叫之声。
　　紧接而来的，便是无情的剑气，击穿了他们的身体。
　　鲜血。
　　死亡。
　　交织在一起。
　　苏毅彻底暴走，展开了疯狂的杀戮模式，一名名沾染了人族无辜老百姓鲜血的蛮族士兵，被苏毅无情击杀。
　　这些人，死一千次，一万次，都不足以洗刷他们的罪恶。
　　一百多尊蛮族士兵，没有多久时间，就被苏毅杀光了。
　　只剩下了那名蛮族士兵小统领。
　　苏毅一步步走来，他的速度看似不快，但每一步迈出，下一刻出现的时候，便已经在十多米开外了。
　　逃跑的蛮族士兵小统领，也被苏毅追上了。
　　“你，也逃不掉的！血债，终需鲜血来偿！”。
　　苏毅的声音，犹如地狱之中飘荡出来的死亡之音。
　　蛮族士兵小统领，心中生出无尽寒意来。
　　他知道，他的速度比不过苏毅。
　　只能选择硬拼了。
　　他是三品武者境界。
　　但由于他是蛮族，肉身，力量方面，有巨大的优势。
　　他觉得，硬拼，也不一定是他死。
　　“蛮神拳！”。
　　蛮族士兵小统领转身一拳朝着苏毅轰杀而去。
　　这招蛮神拳，可不简单。
　　传闻，乃是蛮神年轻时候创造出来的异武，玄品中阶异武。
　　这尊蛮族士兵小统领领悟能力竟然颇为强大，不入四品，便领悟了玄品异武，未来也是不可限量的。
　　但是。
　　他现在，已经没有了未来。
　　“人剑合一，斩！”。
　　面对着蛮族士兵小统领的攻击，苏毅虚空之中，猛然一跃。
　　他消失了。
　　取而代之的。
　　是一道璀璨夺目的剑芒。
　　那是苏毅人剑合一之后，所化而成的剑芒。
　　那道剑芒。
　　拥有无尽的锋芒。
　　好像是一位绝代剑神，斩杀出来的一道剑气一样。
　　划破虚空。
　　瞬间来到了蛮族士兵小统领身前，他甚至来不及抵挡。
　　噗！
　　撕裂之声传出。
　　蛮族士兵小统领，被苏毅所化而成的剑芒，从中间，直接劈开。
　　鲜血，顿时喷涌而出，染红了苍天。

第30章  神秘少女！紫萱！
　　“唰！”。
　　光芒一闪，那道璀璨夺目的剑气，又变成了苏毅。
　　被劈成两半的蛮族士兵小统领，身体倒在了地上。
　　死不瞑目。
　　或许，他到死都不明白。
　　为什么。
　　这名人族武者。
　　那么的年轻，却这般的恐怖。
　　苏毅，白衣随风飘扬。
　　背对着蛮族士兵小统领的尸体，在此一刻，血与死亡交织。
　　可是，却难掩他那出尘的气质。
　　张子歌等人，看向苏毅的目光，已经不只是单纯的震撼了。
　　甚至，带着无尽的崇拜。
　　没错，就是崇拜。
　　如果不是因为今天他们遭遇了巨大的危机，或许，不会看到苏毅展现那么强大的手段。
　　一人，斩了一百多尊蛮族士兵。
　　甚至还斩杀了一尊小统领级别的蛮族将领。
　　此等战力，何其恐怖？
　　此等战绩，何等震撼？
　　苏毅转身，看向众人，问道，“你们可还好？”。
　　“我们没事！”，张子歌等人赶紧说道。
　　当然，不可能完全没事。
　　他们伤势很重，需要治疗，但好在，武者生命力顽强，普通人受到这样的伤势早就死了不知道多少次了。
　　他们没有性命之忧。
　　“你们应该有疗伤丹药吧？”。苏毅问道。
　　“有！”，张子歌等人赶紧回道。
　　门派福利就有疗伤丹药，出发之前，这些人也花费门派贡献点，各自兑换了一些丹药，以备不时之需。
　　现在则是可以用到了。
　　苏毅点了点头。
　　便去收取战利品。
　　至于张子歌等人击杀的那些蛮族士兵的战利品，属于他们，苏毅不会动。
　　收完战利品，苏毅站在不远处，等待张子歌等人炼化疗伤丹药的药力。
　　半个时辰之后。
　　张子歌等人陆续苏醒了过来。
　　苏毅说道，“此番，你们受伤颇重，已经没有办法继续参加任务了，你们做的已经足够好，也足够多，恢复一下，便回宗门疗伤吧！”。
　　“好！”。张子歌等人应道。
　　他们对自己的情况自然无比的熟悉，虽然还想要继续阻击蛮族士兵，但现在，情况堪忧。
　　有心杀敌，但力不从心。
　　只能暂时回去修养了。
　　苏毅点点头，随即朝着远处掠去。
　　眨眼之间，便已经消失不见。
　　“这位苏师弟，不仅仅实力强大，人品，也没得说！”，一名内门弟子不由感慨道。
　　这名弟子的一番话，顿时引起了许多人的共鸣。
　　纵观苏毅这段时间做的事情，每一次，几乎都是反击，从未主动去欺辱过任何一个人。
　　而且，见到同门遇到危险，也不顾危险出手。
　　许多人看到他们今天这种情况，估计早就跑的无影无踪了。
　　一行人，对苏毅不由又敬畏又崇拜。
　　他们也没有在这里久留，收拾好了战利品之后，便快速的离去，虽说他们现在伤势颇重，但并不致命，而且这一次，收获也颇为不错。
　　再者。
　　生死厮杀，对于修为的磨练，所起到的作用是难以想象的。
　　许多人觉得这一次生死厮杀，让他们对修炼，产生了更深层次的领悟，此番回去，若是没有什么意外的话，应该可以取得突破了。
　　……
　　夜色深沉。
　　山林之中，篝火熊熊燃烧着。
　　在篝火之上，正在烤着野兔。
　　黄金色的油脂，滴落在火焰之中，顿时发出嗤嗤嗤的灼烧之声。
　　一阵阵好闻的肉香味道，弥漫而出，十分的诱人。
　　苏毅则是不断翻看着烤兔，不时取出来一些作料，洒在上面。
　　出门在外，特别是经历连番大战，一定要及时的补充食物，而肉食，是恢复身体各项所需的最佳食品。
　　烤好之后，苏毅用匕首切下来一块烤肉，放入嘴中。
　　香气四溢。
　　味道真不错。
　　莫非自己还有做饭的天赋？
　　忽然，苏毅看向一个方向，目光不由猛然一凝，冷声说道，“谁？出来！”。
　　虽然对方隐藏的很深。
　　但是，还是被苏毅察觉到了。
　　“没有想到你的感知力量这么强大，看来你应该修炼了灵魂类的异武！”，一道悦耳的声音传出。
　　接着，一名穿着鹅黄小衣，身材娇俏可人，脸蛋精致绝美的少女走了出来。
　　这名少女，十六七岁左右的样子，看着与苏毅差不多大，眼睛十分的明亮，一双乌溜溜的大眼睛很灵动。
　　苏毅可不会单纯的认为，这名少女是一名普通少女。
　　如今天月国境内，蛮族军队肆虐。
　　这里还是荒山野岭。
　　一名突然出现的少女……
　　让人浮想联翩啊。
　　“人？妖怪？狐狸精？女鬼？”。苏毅对这名突然出现的少女灵魂四问。
　　少女哼了哼好看的琼鼻，瞪了苏毅一眼，说道，“你才是妖怪，你才是狐狸精，你才是女鬼，你难道看不出来，本小姐是一名娇滴滴的大美女吗？”。
　　人长得确实漂亮，身材也好，不过，似乎算不上大美女，最多是小美女，毕竟年龄还小嘛。
　　苏毅说道，“之前我隐约间便感觉有人跟踪我，但是我尝试着搜寻对方的身影，没有能够找到，现在看来，跟着我的那个人，应该就是你吧？”。
　　少女说道，“你倒是挺机警的，没错，跟着你的那个人就是我！”。
　　苏毅问道，“为什么跟着我？”。
　　少女说道，“因为你实力还不错，想要与你合作一下”。
　　“实力不错的人多了，为什么偏偏找上我？”。苏毅问道。
　　少女说道，“从你出手救下那些青云宗弟子，还有与他们的谈话来看，你这个人似乎还不错，这是可以达成合作的基础”。
　　苏毅说道，“这些理由似乎还不够充分！”。
　　少女说道，“当然，还有一点，你是一个人，我也是一个人，咱们合作，我更放心一些！”。
　　苏毅问道，“你还没有告诉我你的身份！”。
　　少女说道，“我叫做紫萱！你呢？”。
　　“苏毅”。
　　“你想要与我合作什么？”。苏毅看向紫萱问道。
　　如果单纯只是击杀蛮族士兵，她应该不会找上自己。
　　苏毅怀疑，这个自称叫做紫萱的神秘少女，找他，另有别的目的。

第31章  惊天机缘，魔主殿宇。
　　紫萱说道，“没错，此番我选择与你合作，确实还有一个原因，若是真让我们找到了那个地方的话，或许，咱们将会得到一场惊天机缘！”。
　　“惊天机缘？这么夸张？”，苏毅诧异的看向紫萱。
　　这个紫萱，可不像是没见过世面的。
　　被她称之为惊天机缘的机缘，绝对不简单。
　　紫萱没有立即回答苏毅，而是眼巴巴的看向苏毅手中的烤肉，说道，“我饿了！”。
　　“咱们边吃边谈！”。苏毅切下来一个兔腿，递给了紫萱。
　　紫萱吃了一口，眼睛不由微微一亮，说道，“你这手艺可以啊！”。
　　苏毅得意的说道，“我自认为自己的手艺，也是相当不错的”。
　　二人吃完饭。
　　苏毅说道，“现在可以说了吧！”。
　　紫萱道，“我得到了一个消息，说是，在天月国北部区域，隐藏着一座神秘古老的魔殿！这座魔殿，很可能是一位魔主留下来的！”。
　　魔主，那可是能够与人族五帝抗衡的存在。
　　上古之后，便再也没有诞生这个级别的强者了。
　　所以，如果紫萱所说的这些是真的，那么，这位魔主，绝对是上古之前的人物。
　　苏毅说道，“你这消息是真是假啊？听起来怎么感觉那么不靠谱呢？”。
　　紫萱说道，“消息绝对可靠，我甚至还得到了一件信物！”。
　　“什么信物？”。苏毅诧异的问道。
　　紫萱取出来了一件东西，递给了苏毅。
　　苏毅发现，是一枚蕴含着魔性力量的珠子，半个拳头大小。
　　“这就是所谓的信物吗？看着似乎没有特别的地方！”。苏毅说道。
　　紫萱道，“等咱们找到了魔殿，这信物才会起到作用，为了得到这信物，我可是差点丢掉了自己的性命！”。
　　“不会是你杀人夺宝来的吧？”。苏毅仔细审视着紫萱，看她娇俏可爱的模样，似乎也不像是穷凶极恶之辈啊。
　　紫萱凶巴巴的瞪了苏毅一眼，说道，“才不是，那种事情我才不会干呢”。
　　说到这里，紫萱有些悲伤。
　　她说道，“前些天，应一位好朋友之邀去她家里做客，但是没有想到，有人对她的家族下手了，为的就是这枚珠子，数百人都被杀掉了，包括我的好朋友也被杀掉，我侥幸才逃了出去，但是我没有走远，又偷偷潜伏了回去，想要看看这些人到底是什么人，没有想到，我无意中，发现了那些人正在寻找的魔珠，于是带着魔珠，逃离了那里！与魔珠放在一起的还有一个羊皮卷轴，上面写着魔珠的一些信息”。
　　紫萱说着，将羊皮卷轴也交给了苏毅。
　　苏毅查看了一下羊皮卷轴，发现羊皮卷轴上面，确实记载着魔珠的信息，以及魔殿的一些信息，按照羊皮卷轴上面的内容来看，魔殿，的确位于天月国北部区域，真是没有想到，天月国这样的小国家，竟然也会出现魔主殿宇这种惊人的机缘？
　　世事难料啊。
　　苏毅问道，“那你是否发现魔殿的线索了？”。
　　紫萱说道，“已经找到了一些线索，我现在找到的线索只能锁定大概的位置，就在北方区域的山林之中，但再具体一些，就没有办法确定了，需要花费一定的时间去寻找”。
　　苏毅说道，“哪怕真的找到了这座魔殿，估计也是危机四伏！”。
　　紫萱说道，“这也是我与你联手的原因之一，两个人合作，总比一个人要强的多！”。
　　苏毅说道，“合作可以，不过，这段时间，蛮族士兵入侵天月国，无数老百姓被残忍的杀死，我现在需要尽可能的多击杀一些蛮族士兵，这样，才能够拯救更多的人！”。
　　“听说天月国皇室也请求天机楼颁布了悬赏令，所以现在很多势力的修士，纷纷出动，阻击蛮族士兵，这些蛮族士兵的人头还是挺值钱的，这段时间咱们可以一边击杀蛮族士兵，一边寻找魔殿位置，而且我估计，那么多人出手，蛮族士兵被驱逐出去的时间，应该很快就会到来！”。紫萱说道。
　　苏毅道，“希望如此吧！”。
　　就这样，苏毅与紫萱，达成了合作协议。
　　接下来的半个多月的时间里面，苏毅与紫萱，到处寻找蛮族士兵，然后击杀那些烧杀抢掠的蛮族士兵。
　　苏毅击杀的蛮族士兵数量也在不断增多，已经达到了四百尊蛮族士兵。
　　他击杀的这些蛮族士兵换取的门派贡献点，已经够苏毅换成足够多的金币，然后完成战灵的第三次进化。
　　只是。
　　现在苏毅还没有办法回到青云宗之中，所以需要等待一段时间。
　　而苏毅距离系统颁布的击杀五百尊蛮族士兵的内门任务，也只差一百尊蛮族士兵，就可以达成了。
　　所以，苏毅得想办法，快点击杀一百尊蛮族士兵，但是最近几天苏毅发现，蛮族士兵已经开始收缩战线，蛮族士兵小队已经比较少见了，甚至百人规模的队伍都比较少见了。
　　因为那些分散出去的小队伍，收获极其之大，周围的镇子，村落，已经被他们屠杀的差不多了。
　　所以，他们开始向大部队靠拢了，很多小队伍，都与大部队汇合在了一起，重新加入了大军之中。
　　苏毅与紫萱，只见到了几支上万人，甚至数万人的蛮族军队，他们没敢现身，对方人数太多了，而且这种大规模的军队之中铁定有顶级强者。
　　一旦被对方发现，到时候必然死无葬身之地。
　　直到一天晚上，苏毅与紫萱经过一个小镇的时候，发现这里驻扎了一支一百五六十人左右的蛮族士兵队伍，人数也不算少，估计是正在朝着大部队靠拢的小队伍，苏毅与紫萱商量了一下，他们打算截杀了这支蛮族队伍，阻止这支蛮族队伍与大部队汇合。
　　二人快速朝着小镇掠去。
　　“有人类的武者！”。巡逻的队伍看到了苏毅与紫萱之后，立即大喊起来。
　　“死！”，这时候，苏毅与紫萱快速杀到了巡逻队伍前，苏毅手持紫炎剑，一剑便可以斩杀一头蛮族士兵，而紫萱则是使用一根鞭子，她那鞭子乃是玄品高阶战兵，级别很高，比苏毅的紫炎剑高很多，所以威力极其恐怖，一鞭子就能够抽死一名蛮族士兵，眨眼之间，巡逻队的十名巡逻士兵便被苏毅与紫萱联手击杀。
　　不过这个时候，大量的蛮族士兵已经冲了出来，将苏毅与紫萱重重包围起来。
　　“杀了他们！”，为首的蛮族士兵小统领沉声喝道。
　　大战爆发，苏毅与紫萱联手，大发神威，一名名蛮族士兵被二人击杀，虽然他们只有两个人，但却杀的蛮族士兵，心惊胆颤，一些蛮族士兵想要逃走，但苏毅与紫萱没有给他们机会，大概花费了半个时辰，所有的蛮族士兵，都被二人联手击杀。
　　呼呼呼！
　　一场激烈的大战过后，二人也不由剧烈喘息着，刚刚的消耗，还是颇大的。
　　嗖嗖嗖！
　　不过就在这个时候，一道道身影，快速的从小镇之外掠来，一共有十几人。
　　“紫萱，这一次看你怎么逃！”。一道冷笑声传来。
　　说话之人，穿着锦服，看着十分的英武不凡，但是，他的一双眼睛，颇为的狭长，让他整个人，看着有些阴厉森然。
　　看到来人，紫萱的脸色顿时变得苍白起来。

第32章  冤家路窄！
　　“是他们……”，紫萱低声说道。
　　苏毅心中不由微微一动。
　　莫非，这些人便是灭了紫萱好朋友家族的那些刽子手不成？
　　看情况，应该是这样。
　　这些人，竟然追来了。
　　而且还找到了紫萱。
　　对方气息深沉，强大，铁定来历非凡。
　　“他们是什么人？”。苏毅问道。
　　“神州皇朝，战王家族的人！”。紫萱说道。
　　闻言，苏毅不由猛然一惊。
　　神州域，一朝二宗三圣地。
　　这是六个最为强大的势力，神州皇朝，传承两万五千多年时间，底蕴古老的无法想象，诸天录上面介绍道，神州皇朝，皇室宗亲才可以封王。
　　也就是说，紫萱所说的战王世家，应该是皇族的一支。
　　牵扯到了神州皇朝的皇室。
　　难怪，紫萱好朋友的家族会被这些人灭掉，实在是因为，对方的实力，太过于强大了，能够抵挡住对方攻击的势力不多。
　　只是，一个古老的皇朝的皇室宗亲，竟然为了一件信物，灭人满门，这种事情，真是有些掉身价啊。
　　让苏毅都有些无语。
　　可这个世界，就是如此的现实，残酷，很多时候，黑暗之中隐藏着无数别人不知道的龌龊事情。
　　当你接触之后，才会发现，这些事情，是多么的肮脏。
　　“咦，苏毅，你怎么在这里？”。忽然，一道声音传来。
　　苏毅望去，看到了人群后面说话的修士。
　　赵衡？
　　苏毅微微一愣，竟然是赵衡这家伙。
　　而且，让苏毅没有想到的是，赵衡竟然与这些人混在了一起。
　　这些人可是出自于神州皇朝皇室啊，
　　赵衡虽然出身也不错，但也只是天月国的家族，不要说赵家了，哪怕天月国皇室，在神州皇朝面前都不值一提，根本就是不入流的小势力而已。
　　“你认识这小子？”，为首的那名男子看了一眼赵衡。
　　赵衡说道，“回禀公子，这小子也是青云宗的弟子”。
　　听到苏毅是青云宗这个不入流宗门的弟子，为首的这名公子哥，顿时露出了轻蔑之色。
　　“宇文昊！咱们的事情与他没有关系，放他离开吧！”，紫萱说道。
　　紫萱是个很好的人，心地善良，天真烂漫。
　　所以，被这些人围堵住之后，紫萱打算将苏毅撇出去。
　　苏毅舔了舔嘴唇，说道，“紫萱，别忘了，咱们可是合作关系，现在想要把我撇出去，可不是那么容易的事情！”。
　　紫萱虽然知道苏毅是想要帮助自己，但是，听到苏毅这番话之后，紫萱却十分的着急，她不想连累苏毅也一起送死，紫萱跺了跺脚，说道，“谁与你是合作关系？咱们只是陌生人，联手击杀了一些蛮族士兵而已，我只是在利用你吸引一些火力，你还傻乎乎的什么都不知道！”。
　　苏毅说道，“紫萱，不用急于撇清咱们之间的关系，而且就算你撇清了，你以为这些人真的会放我走啊？不会的，没有什么比死人还会更保守秘密！”。
　　那名叫做宇文昊的年轻公子淡然一笑，一副掌控一切的姿态，说道，“你倒也不是什么愚笨之人，不过，我可以给你一个活命的机会，你现在帮我拿下紫萱，我饶你一命，如何？”。
　　不得不说，这个宇文昊，还真是心机深沉之人。
　　刚刚这句话，简直就是杀人诛心。
　　任谁听到这样的话，都会好好考虑一下，接下来该如何做。
　　谁，愿意送死呢？
　　但苏毅与紫萱，合作这么久，也算是比较了解了，紫萱相信，苏毅不是那样的人。
　　苏毅却冷笑着说道，“下三滥的手段就不要用了，说出去也不怕丢神州皇朝皇室的脸吗？”。
　　苏毅的回答，让所有人都不由微微一愣。
　　蝼蚁尚且贪生。
　　许多人觉得，宇文昊，给了苏毅一个活命的机会，苏毅铁定会想办法抓住这个机会的，但是，苏毅并没有按照宇文昊的吩咐做。
　　反而讽刺了宇文昊一番。
　　宇文昊的脸色，顿时变得阴沉下来。
　　一个不入流宗门的不入流修士，竟然敢反抗他的命令？竟然敢讽刺他？
　　不想活了吗？
　　赵衡在一旁添油加醋的说道，“宇文公子，这个苏毅，实在是太目中无人了，这是完全没有将公子放在眼里啊！”。
　　其实赵衡之所以能够攀上宇文昊，还得依赖他的兄长赵天。
　　这个宇文昊，与赵衡的兄长赵天一起历练过，关系还不错，此番一路追踪紫萱，来到了天月国，他对天月国不太熟悉，便想到了赵天之前说过他弟弟在青云宗修炼。
　　于是便来到了青云宗。
　　来到这里，见到了赵衡。
　　赵衡顺理成章的成为了宇文昊在天月国的向导。
　　只是他没有想到，今日会在这里见到苏毅。
　　让他兴奋的是，苏毅这家伙，在宇文公子面前，依然如此不知死活。
　　或许，自己报仇雪恨的机会，要来了？
　　想到这里，赵衡，便不由极其的兴奋。
　　当然，宇文昊此人，除了心机深沉之外，还是绝顶聪明之人，从赵衡谈起苏毅那咬牙切齿的表情，便知道，赵衡与苏毅怕是有怨仇在。
　　宇文昊说道，“赵衡！我给你一个报仇的机会”。
　　“啊？报仇的机会？还请宇文公子吩咐！”，赵衡兴奋的说道。
　　宇文昊看向苏毅，就像是看着一个他想要怎么羞辱，就怎么羞辱，想要怎么玩弄，就可以怎么玩弄的奴才一样。
　　“不知死活的东西，本公子给你活命的机会，你却不珍惜，给脸不要脸，说的就是你这种人！”，宇文昊冷冷的看着苏毅，声音，冰冷至极。
　　他接着看了赵衡一眼说道，“你过去，给我狠狠抽他的脸，让他知道，给脸不要脸的下场！”。
　　赵衡顿时露出了为难的表情。
　　他虽然性格狂傲，但是，他知道，自己可不是苏毅的对手，这样过去，不是找死吗？
　　宇文昊说道，“你大胆过去，只要他敢反抗一下，我立即出手，要了他的狗命！”。

第33章  当场打脸！
　　听到宇文昊这样说，赵衡顿时放心了。
　　宇文昊，那是何等强悍的存在？
　　何等高贵的身份？
　　哪是他们这些小家族，小势力子弟能够得罪的？
　　苏毅，在宇文昊面前，又算得了什么？
　　赵衡一脸狞笑的朝着苏毅走去，他对苏毅的恨意，犹如滔滔江水，连绵不绝一般。
　　原本的他，在青云宗之内，可是作威作福的，现在的他，颜面丢尽，在赵衡看来，这一切都怪苏毅。
　　如今，终于找到报仇的机会了。
　　待会，要狠狠的折磨苏毅，侮辱苏毅。
　　唯独如此！
　　才能够让他，狠狠的出一口心中的恶气。
　　很快，赵衡就来到了苏毅的身边，他讥讽的看向苏毅，说道，“苏毅，你这种不入流的小家族子弟，根本就无法想象，外面的世界，到底多么的辽阔，外面的势力，到底多么的强大，现在，你应该接触到冰山一角了吧？是不是觉得，自己弱小的可怜，现在知道怕了吧？但是晚了，待会我不会直接杀了你，因为直接杀了你，实在是太便宜你了，我要狠狠的折磨你，让你求生不得，求死不能！”。
　　赵衡的脸上，满是狰狞之色，他抬起右手，一巴掌，朝着苏毅抽了过去。
　　因为激动，身体，都微微有些颤抖起来。
　　可是，苏毅出手更快。
　　啪！
　　伴随着那响亮的巴掌之声传出。
　　苏毅一巴掌，狠狠的抽在了赵衡的脸上。
　　赵衡被苏毅这一巴掌，给抽懵了。
　　事情不应该是这样的啊！
　　苏毅被宇文公子威胁了啊！
　　他应该不敢出手啊！
　　应该是自己抽他的嘴巴子，羞辱他才对啊，怎么变成自己被他抽嘴巴子了？
　　赵衡感觉自己快要疯了一般，之前在宗门之中，他被苏毅暴抽了几十记耳光，现在，又被苏毅抽了一耳光。先后两次，被同一个人抽耳光，奇耻大辱，奇耻大辱啊。
　　就连宇文昊等人，看到眼前这种情况，也不由微微一愣，接着，宇文昊的脸色，便阴沉如水一般。
　　就在刚刚！
　　他出言威胁苏毅，胆敢动手，立即击杀了苏毅。
　　苏毅，一个小人物而已。
　　应该惧怕他，应该记住他的威胁，应该不敢出手，应该乖乖的，被赵衡折磨。
　　但偏偏不是这样。
　　苏毅那一巴掌，看似是抽在了赵衡的脸上，但与他打的脸，又有什么区别？
　　“蝼蚁！找死！”。
　　宇文昊，眸子之中爆射出森然杀意。
　　他的话音落下，一股恐怖的威压，从他的身体之内，散发出来，朝着苏毅，镇压而去。
　　这是以“势”压人，一些古老的势力，确实传承着这样诡异的手段。
　　而且这种手段，十分厉害。
　　可是。
　　宇文昊释放出来的“势”。
　　对苏毅压根一点用处都没有。
　　这让宇文昊的脸色变得更加难看起来，刚刚，似乎又自己打了自己的脸一次？
　　“白痴……”。一旁的紫萱，顿时讥讽出声。
　　她与苏毅在一起待了一段时间，自然知道苏毅的厉害之处，这种所谓的“势”，对苏毅这种领悟了多种意境的存在，一点用处没有。
　　而宇文昊，还一副自以为是的样子。
　　而这个时候，苏毅伸出左手。
　　咔！
　　苏毅一下子抓住了赵衡的脖子，将赵衡像是提小鸡一样的提了起来。
　　赵衡手脚并用，挣扎起来。
　　喉咙里面，发出呜呜呜的叫声，只是他被卡住了脖子，声音变得极其不清楚，压根不知道他要说什么。
　　但是，他的眼中，满是森然，杀意，在他看来，苏毅，竟然敢当着宇文公子的面对付他，简直就是自寻死路的行为。
　　虽然他现在情况不妙，但是他相信，他最终不会有任何事情，宇文公子在这里，救他，还不容易吗？
　　苏毅自然不知道赵衡在想些什么。
　　他看向了宇文昊，说道，“真以为出身大势力，就可以为所欲为了吗？可惜，你这一套，在我眼里一点用都没有，我现在，便当着你的面，抽他！看你能够奈我何？”。
　　苏毅话音落下。
　　直接抬起了右手！
　　啪啪啪！！
　　一巴掌接着一巴掌的，朝着赵衡的脸庞，抽了过去。
　　左右开弓。
　　抽的赵衡，血肉模糊。
　　赵衡怨毒的目光看着苏毅，恨不得将苏毅千刀万剐，但是苏毅几十巴掌下去之后，赵衡眼中的怨毒，已经变成了惊恐。
　　疯子！
　　他觉得，苏毅就是一个疯子！
　　连神州皇朝的宇文公子都不怕，不是疯子，是什么？
　　“真彪悍！”。
　　紫萱挥舞着小拳头，有些兴奋起来。
　　苏毅这种彪悍的性格，真是太让她喜欢了。
　　男人！
　　就当顶天立地！
　　这才能彰显，男子气概！
　　“找死，找死，找死！”。
　　宇文昊怒极。
　　苏毅抽在赵衡脸上的巴掌，就好像抽在他脸上一样。
　　他，宇文昊，出身何等的高贵？
　　一向都是他，高高在上，俯视别人。
　　他可以随意践踏其他人的尊严，甚至生命，从来没有人敢反抗。
　　而今，苏毅，不仅仅反抗了，还在打他的脸。
　　对于宇文昊这种人。
　　是绝对无法接受的。
　　在他心中，苏毅现在，与死人已经没有任何的区别。
　　他还不能轻易的杀死苏毅。
　　而是要虐杀苏毅。
　　唯独如此，才能解恨。
　　不过，在虐杀苏毅之前，需要先解救赵衡。
　　毕竟。
　　赵衡是赵天的弟弟！
　　虽然只是一个十足的废物，但有赵天这层关系在，他还是要照顾一下的。
　　宇文昊用一种不容置疑的语气说道，“苏毅！放了赵衡，事情还有回转的余地，若不然的话，今日，你将死无葬身之地！”。
　　苏毅冷笑，到了现在，这家伙还在威胁他？
　　而且，放了赵衡，双方就可以化解恩怨？
　　谁会相信？
　　苏毅冷笑着说道，“我不放呢？”。
　　宇文昊冷笑着说道，“不放？呵呵，你没的选择，要么放人，要么你死，我数到三，你若是不放人，我立即出手击杀了你！”。
　　“一！”。
　　宇文昊伸出了一根手指。
　　看到苏毅没有任何表示，他脸色阴沉。
　　“二”。
　　宇文昊伸出了第二根手指头。
　　苏毅依然没有任何的表示，宇文昊的眸子之中，爆射出森然杀意。
　　“三”。
　　宇文昊伸出了第三根手指头。
　　咔嚓！
　　苏毅抓住赵衡脖子的左手微微一用力，赵衡的脖子，被苏毅直接扭断了。
　　赵衡，怒目圆睁，似乎不敢相信，他竟然，就这样死掉了。

第34章  拳灭宇文昊！
　　谁也没有想到，苏毅杀伐如此果断！
　　竟然直接杀了赵衡！
　　但这就是苏毅，他不主动招惹别人，也不会主动欺负任何人。
　　但若是有人想要欺辱苏毅。
　　那么。
　　苏毅将会以最为暴力的手段，报复回去。
　　男儿在世，就应该活的轰轰烈烈。
　　就应该站着，将尊严拿回来。
　　而不是跪着，求生！
　　……
　　此时此刻！
　　宇文昊的脸庞，已经微微有些扭曲起来了。
　　他刚刚对苏毅的威胁，他那种高高在上的姿态，不可一世的言语，到现在，却显得这般可笑至极。
　　在遇到苏毅之前。
　　宇文昊，甚至不知道什么叫做被打脸。
　　而今日。
　　多少次被打脸了？
　　杀杀杀！
　　宇文昊心中，杀意滔天。
　　“你们去对付这个女人，不要杀死，要抓活的，待会本公子，要狠狠发泄一下！”。宇文昊吩咐道。
　　大家自然知道他所说的发泄，到底是什么意思。
　　“无耻，恶心！”。紫萱顿时破口大骂起来。
　　确实，宇文昊这种嘴脸，的确让人恶心至极。
　　宇文昊看向紫萱，冷笑着说道，“呵呵？女人，最终也不过只是男人的玩物而已，你，自然也不例外！”。
　　嗖嗖嗖。
　　宇文昊的那些下属，快速朝着紫萱掠去，将紫萱包围了起来，那些人，都是宇文昊的护卫，最弱的，也有二品巅峰修为，甚至还有几名三品实力的强悍存在。
　　看到紫萱被包围，苏毅微微皱了皱眉头，他沉声说道，“你小心一些！”。
　　紫萱说道，“你不用担心我，你要小心这个宇文昊，他是四品修为！”。
　　四品！
　　这个境界，让苏毅都微微有些吃惊，因为宇文昊此人年龄也不大，二十岁左右的样子，竟然已经是四品修为了。
　　这实力，确实有点恐怖。
　　不愧出自于顶级势力。
　　这样古老，强大的势力，随便拎出来一名家族子弟，实力都能够力压一个普通宗门年轻一代。
　　起点太高了。
　　这是没办法与之相比的事情。
　　“轰！”。
　　宇文昊的身体之内，散发出来了一股凌厉破天的气息。
　　他神色轻蔑的看向苏毅，说道，“小子！现在知道我的修为之后，是不是怕了？若是怕了的话，跪下认我为主，我或许可以考虑饶你一条狗命，让你成为我的狗奴才！”。
　　苏毅冷笑，他与宇文昊已经不死不休，宇文昊哪里会放过他？宇文昊说刚刚这样的一番话，若是他答应，只会被羞辱，最终也是难逃一死。
　　苏毅淡淡的撇了一眼宇文昊，说道，“四品很厉害吗？”。
　　宇文昊冷笑着说道，“四品的强大，岂是你这种人能够理解的？”。
　　苏毅淡然一笑，说道，“那也要看看是什么样的四品强者了，沉浸在四品境界很多年的四品强者，自然厉害，但你，刚突破不久吧？你这样的四品强者，在我面前，不值一提！”。
　　闻言。
　　宇文昊嘴角剧烈抽搐起来，他可是四品。
　　而苏毅，只是二品。
　　一个二品武者，说他不值一提。
　　这是完全不将他放在眼里吗？
　　宇文昊觉得自己已经够嚣张了，但是他发现，与苏毅比起来，差的远呢。
　　不对，自己有实力，身后有强大的势力，自己这是正儿八经的嚣张跋扈。
　　苏毅算什么东西？
　　有嚣张的资本吗？
　　只是一个不知死活，坐井观天，自吹自擂的家伙而已。
　　“死！”。
　　宇文昊踏步而来，一拳朝着苏毅轰杀而去。
　　他甚至，没有动用任何的异武。
　　对付一个蝼蚁般的东西，哪里需要用异武？
　　这是对自己的侮辱！
　　苏毅冷笑，踏步而去，毫无畏惧，一拳朝着宇文昊轰杀而去。
　　宇文昊没有动用异武，苏毅同样没有动用异武。
　　现在的苏毅，战灵之中觉醒了一丝洪荒祖龙血脉。
　　力量狂暴的难以想象。
　　哪怕他没有动用异武，打出的这一拳，所蕴含的力道，依然让人，有一种，胆颤心惊的感觉。
　　砰！
　　下一刻，苏毅与宇文昊，狠狠对轰了一拳，苏毅纹丝不动，宇文昊，却被震的连连后退。
　　“这不可能！”。宇文昊大吼起来。
　　他四品初阶修为！
　　怎么可能落在下风的？
　　他无法接受。
　　苏毅霸气侧漏的看向宇文昊，说道，“神州皇朝的皇室子弟，就这点水平吗？跳梁小丑一般的家伙，也敢在我面前叫嚣？”。
　　闻言，宇文昊大怒，他冷声喝道，“小子，很快你便会知道我的可怕之处，很快你便会知道，你在我面前，到底是多么可怜的家伙，我要让你像是一条狗一样，摇尾乞怜的求我饶你不死！”。
　　“神王拳！”，宇文昊踏步而出。
　　施展出来了一门极其恐怖的绝学。
　　神王拳，神州皇朝传承下来的顶级绝学，当然，目前而言，宇文昊也只修炼了第一式而已。
　　可就算只是第一式神王拳，这门绝学，也达到了玄品高阶的程度。
　　他一拳打出，狂风呼啸，天地变色。
　　不愧是顶级皇朝的传承，确实厉害。
　　但苏毅却毫无畏惧，只见他踏步上前，如同一尊盖世霸主降临。
　　苏毅凝练霸拳。
　　一拳轰杀向了宇文昊。
　　砰！
　　双方再次碰撞在一起。
　　宇文昊又一次被击退，苏毅那强横无比的力量，震的宇文昊吐出了一口鲜血，他神色骇然，就算天生神力，也不该如此强大啊？
　　为什么？
　　一个小势力的修士，这般恐怖？
　　但苏毅根本没有给宇文昊多想的时间。
　　只见苏毅踏步上前，衣衫，猎猎作响。
　　他如同一尊盖世神魔，踏破无尽虚空，从遥远的洪荒年代，来到了现在。
　　苏毅彻底狂暴了。
　　洪荒祖龙的力量，全部都被苏毅调动了起来。
　　“宇文昊，死！”，苏毅声音冰冷，那狂暴至极的一拳，朝着朝着宇文昊轰杀而去。
　　“巨灵神！”。
　　面对着苏毅的攻击，宇文昊大吼出声，在他的身后，浮现出来了一尊庞大的存在。
　　那尊存在，像是天上的神灵一样，气息古老，强大。
　　宇文昊，乃是七品巨灵神战灵。
　　此时此刻，宇文昊，激活了自己的战灵。
　　他与战灵融合为一。
　　一拳朝着苏毅轰杀而去。
　　宇文昊的战力，飙升到了极致。
　　他神色冷漠的看着苏毅，他相信，当他激活战灵之后，碾死苏毅，比碾死蚂蚁还要简单的多。
　　下一刻。
　　苏毅与宇文昊对轰在了一起。
　　可是，在双方对碰在一起的瞬间，宇文昊，便感觉到不对劲了，他感觉，在苏毅的力量之下，他犹如一只蝼蚁一样渺小。
　　宇文昊惊恐的大吼起来，“不……”。
　　下一刻。
　　咔嚓咔嚓！
　　骨裂之声传出。
　　宇文昊的手臂，在与苏毅对碰在一起的刹那，瞬间被震断，根本无法承受苏毅那狂暴至极的力量。
　　而后，苏毅那狂暴至极的一拳，轰杀在宇文昊的身上。
　　宇文昊的身体，瞬间四分五裂。
　　四品境界的宇文昊！
　　竟然被苏毅，一拳打死了！

第35章  可怕的五品武者！
　　“公子死了！”。
　　“该死，该死，我们没有照顾好公子！”。
　　“天大的灾祸啊，必须抓住这小子，否则，我们也必死无疑！”。
　　……
　　这时候，正在围攻紫萱的那些护卫，也看到宇文昊被苏毅击杀的场景了，这些人的脸色顿时变得极其难看起来。
　　作为宇文昊的护卫，他们自然要保证宇文昊的安全了。
　　如果宇文昊遭遇大的危险。
　　那么，他们也会受到重罚的。
　　原本他们觉得，以宇文昊的实力，击杀苏毅这样一名二品武者，还不是手到擒来的事情？
　　可实际结果呢？
　　却是宇文昊被杀。
　　“抓住他，将他带回去，否则，我们都只有死路一条！”。一名三品巅峰武者沉声说道。
　　他是这些护卫之中实力最强大的。
　　他与另外几名强者，朝着苏毅围杀而来。
　　剩下的人，则是继续对付紫萱。
　　紫萱的压力，顿时减轻了许多。
　　紫萱说道，“我解决了这些家伙就去帮你！”。
　　紫萱手持玄蛇鞭，大发神威，连续抽死了好几个人。
　　不过苏毅这边更快。
　　苏毅将意境域场释放出去，笼罩住了包围他的几名高手，在意境域场的压制之下，这几名高手的实力，速度等等，都下降了不少。
　　而苏毅在意境域场的加持之下，战力会飙升不少。
　　此消彼长！
　　这些人，自然无法与苏毅抗衡了！
　　一名名宇文昊的护卫被苏毅击杀。
　　苏毅是不打算放走任何一个人的，因为宇文昊的身份实在是太敏感了，他可是神州皇朝战王世家的人。
　　皇室宗亲。
　　天月国在神州皇朝面前，都只是不入流的小势力而已。
　　现阶段来说。
　　苏毅铁定远没有办法与神州皇朝抗衡啊。
　　他需要时间，来提升实力。
　　因此，今日宇文昊被他们击杀之事，必须成为秘密。
　　噗！
　　噗!
　　噗！
　　鲜血迸溅。
　　围杀苏毅的那些护卫，继续被苏毅收割着生命，没有多大会，就只剩下三品巅峰的那名护卫了。
　　至于另外一边。
　　紫萱也大发神威，只剩下最后一名三品中阶武者。
　　那名三名中阶武者，见势不妙。
　　转身便逃。
　　“哪里走？”。紫萱不由冷哼一声，手中灵蛇鞭，猛然一抽。
　　啪！
　　那名武者被抽飞，强大的力量，震碎了他的内脏。
　　那名武者倒在地上，一动不动，气绝身亡。
　　而苏毅这个时候，也一掌拍在了那名三品巅峰护卫身上，那名护卫胸膛都塌陷下去，当场气绝身亡。
　　连番大战，苏毅消耗也颇为巨大。
　　他感觉，十分疲劳。
　　得找地方恢复一下。
　　“收取战利品！”。苏毅说道。
　　他发现，宇文昊这家伙，并未带储物口袋，而是带着储物戒指，左右手各一枚储物戒指。
　　不愧是顶级世家出身，储物戒指这么贵重的东西，都随着带着两个。
　　苏毅与紫萱，各取一枚。
　　接着，他们又收取了其余人的储物口袋，以及那些蛮族士兵的储物口袋。
　　苏毅将他自己击杀的蛮族士兵的左耳，割了下来。
　　这一次，他一共诛杀了八十四名蛮族士兵。
　　算上之前诛杀的蛮族士兵，总共诛杀了四百四百四名蛮族士兵，距离完成系统颁布的内门任务要求的诛杀五百蛮族士兵，还差十六个人头。
　　打扫完战场，苏毅与紫萱快速朝着外面掠去。
　　连番大战，他们消耗巨大，需要找地方恢复。
　　而显然，这座镇子，现在并不安全。
　　苏毅与紫萱刚刚离开一刻钟，一道身影，如同鬼魅般的来到了这里。
　　看到地上躺着的那些尸体之后，这道身影，露出了惊容来。
　　因为这道鬼魅般的身影认识赵衡，而宇文昊之前来青云城，行事高调，他远远的看到过宇文昊，知道宇文昊是神州皇朝的人。
　　连神州皇朝的人都敢杀？
　　还真是胆大包天！
　　“谁做的？”。那鬼魅般的身影，疑惑起来。
　　一般人谁敢动宇文昊啊？
　　这可是灭九族的大罪啊。
　　这鬼魅般的身影，仔细检查了一下周围的情况，重点检查了死去之人，还有那些蛮族士兵的尸体，他的目光不由猛然一凝，“应该是两个人出手，一人擅长用鞭子，另外一个人……是苏毅!”。
　　说到这里，鬼魅般的声音，声音变得阴森恐怖起来。
　　他之所以发现是苏毅，是因为他研究过司徒剑的尸体，对苏毅的剑法，有一定的了解，而在一些尸体之中，他找到了相似的剑法痕迹。
　　“走不远的！”，鬼魅般的身影没有任何停留，快速追了出去。
　　苏毅与紫萱，在山林之中找了一处休息的山洞，刚刚休息了没有多大会，苏毅便感觉有些不太对劲，他发现，山林之中，虫鸣鸟叫兽吼之声，全部消失了。
　　杀意！
　　苏毅感受到了杀意！
　　对方虽然已经隐藏了自己的杀意，但苏毅修炼了精神类异武，还是被他感应到了。
　　“不对劲，有强者来了，快走！”。苏毅睁开眼睛，沉声说道。
　　“莫非是神州皇朝的人？”，紫萱的脸色不由一变，也赶紧站了起来，她与苏毅快速朝着外面冲去，可是刚刚来到外面，一道鬼魅般的身影，便突然出现，一掌朝着二人轰杀而来。
　　他这一掌，形成了猛烈至极的罡风，撕裂一切，逸散出去的一些气息，瞬间撕碎了周围的树木，实在是恐怖至极。
　　凝聚罡气，这可是五品武者，才能够掌握的手段！
　　苏毅与紫萱赶紧出手抵挡。
　　砰！
　　砰！
　　连续两声剧烈的碰撞传出，苏毅与紫萱，都被震退出去五六米远。
　　好在他们实力强大，才没有受到重伤。
　　可就算如此，那强横的力量，也震的他们手臂颤抖不已。
　　“年纪轻轻，却能够接住老夫一击，还真是不简单，难怪连神州皇朝的人，都死在了你们的手中！”。这道鬼魅般的身影，如同厉鬼般的声音传出。
　　苏毅与紫萱都看清楚了这鬼魅般身影的样子。
　　他身材干瘦如材，眼窝深陷，眼睛闪烁着森然的目光。
　　就像是从地狱之中，爬出来的厉鬼一样。

第36章  亘古不朽的殿宇
　　“五品武者！却偷袭我们两个小辈！手段未免太下作了！”。紫萱怒气冲冲的说道。
　　这厉鬼般的老者阴森森的说道，“你们可不是一般的小辈，一般的小辈也无法击杀神州皇朝的人！”。
　　苏毅心中不由微微一动，从这老者的言语之中，似乎可以推断出，这老者，应该不是神州皇朝的人，不是神州皇朝会是谁呢？
　　他应该也不会是赵家的人，如果是赵家的人，之前就与赵衡他们在一起了。
　　苏毅想到了一个可能性，他冷声说道，“你是司徒家的人？”。
　　老者微微一愣，大概没有想到，他的身份，竟然被苏毅这么快猜测了出来。
　　老者也没有隐瞒的意思，他说道，“没错，老夫乃是司徒家的五长老，司徒剑因你而死，小子，今日老夫要杀你为司徒剑报仇！”。
　　苏毅冷笑着说道，“多行不义必自毙，好人不做，非要做坏人，死有余辜！”。
　　“小畜生，你可曾想好，待会老夫抓住你之后，会如何折磨你吗？”，司徒家五长老，脸上满是森然的杀意。
　　他看着本来就如同厉鬼一般的丑陋，配上现在这幅表情，更是恐怖至极。
　　足以让小儿啼哭。
　　“老狗！你不过只是五品而已，小爷我一只手就能够碾死你，你信不信？”，苏毅冷笑着说道。
　　苏毅这是故意激怒司徒家五长老，因为人在愤怒时候出手，往往无法将自己真实的实力发挥出来。
　　司徒家五长老若是也中计的话，会给苏毅他们一些可乘之机。
　　果然，司徒家五长老听到苏毅对他的蔑视，目光一寒，冷声说道，“小子，你找死！”。
　　话音落下，一掌朝着苏毅拍来。
　　他这是被苏毅激怒之后打出的一掌，没有来得及将力量调动起来，所以这一掌的威力，虽然强大，但却没有想象之中那么强大。
　　苏毅左手抓住了紫萱，右手施展出霸拳。
　　一拳轰杀而去。
　　双方碰撞在一起的刹那。
　　苏毅借助于双方碰撞的反震之力，拉着紫萱，快速后退。
　　这老东西确实恐怖，虽然只是随意一击，但却震的苏毅气血翻滚。
　　而且，之前经历连番大战，苏毅与紫萱远没有恢复。
　　对上五品高手，必然死路一条。
　　三十六计，走为上策。
　　苏毅施展出神机步，快速朝着远处掠去。
　　“走不掉的！”。
　　司徒家五长老冷笑。
　　他可是五品强者！
　　苏毅二品而已，至于那女子，也不过三品修为！
　　在他眼中，如同蝼蚁没有任何区别。
　　就算插翅也难逃。
　　可是很快。
　　司徒家五长老便发现，他竟然没有办法追上苏毅。
　　而且，这还是苏毅在带着一个人逃跑的情况之下，他都没有办法追上苏毅。
　　这让司徒家五长老的脸色，变得极其难看起来。
　　“小畜生！看来你应该得了不少机缘吧？否则你这种小家族出身的子弟，怎么可能有这么多厉害的本事？不过，等本座抓住你之后，便可以撬开你的嘴，等那个时候，你所有的宝贝，都将属于我！”。司徒家五长老阴森森的说道。
　　苏毅骂道，“老狗！你都已经半截身子入土了，还在做白日梦呢？刚刚经过连番大战，你爷爷我十分疲惫，等你爷爷我恢复过来，一掌便拍死你这条老狗！”。
　　司徒家五长老，在天月国，也算是颇为有名的强者了。
　　但如今，却被苏毅一个小辈，左一个老狗，又一个老狗叫着。
　　这让他，怒火滔天。
　　“小畜生，我不信你能够一直保持这样的速度，待会等你速度慢下来的时候，老夫倒是很想看看你这小畜生，是何等表情？”，司徒家五长老，声音冰冷。
　　确实与司徒家五长老所说的一样。
　　苏毅的速度不能一直保持这么快，再加上之前的大战，消耗又那么严重，他体内的元气，消耗的很快。
　　所以，苏毅的速度，下降也只是早晚的问题而已。
　　半个时辰之后。
　　苏毅的速度，开始下降了。
　　但是司徒家五长老的速度，却没有一点下降的征兆。
　　“小畜生，看来你快要到极限了！”，司徒家五长老察觉了苏毅的情况之后，阴恻恻的笑了起来。
　　他现在，有一种猫捉老鼠的感觉。
　　苏毅虽然颇为能蹦跶，但也只是一只老鼠而已。
　　最终，老鼠，总归会死在猫的利爪之下。
　　而司徒家五长老，喜欢玩猫捉老鼠的游戏，他特别喜欢，看到别人临死之前的惊恐。
　　这让他感觉相当的刺激。
　　而很快，他将能够再次体验这样的感觉。
　　“老狗，你爷爷我距离到达极限还远着呢！你死了，你爷爷我都不会到达极限！”。苏毅针锋相对的回应着后面追杀而来的司徒家五长老。
　　司徒家五长老冷笑，他开始提速。
　　“草！这老狗，现在还可以提速，看来之前没尽全力啊！”。苏毅不由郁闷起来。
　　五品武者的手段，确实太厉害了。
　　现在他与紫萱的情况，越来越糟糕了。
　　紫萱脸色有些苍白的说道，“苏毅，你放开我吧，你一个人，速度会再度提升起来的，走掉的可能性也大！”。
　　苏毅说道，“都这个时候了，还说这种话？大不了做个同命鸳鸯呗！”。
　　“呸，谁要与你做同命鸳鸯？”。。
　　紫萱轻啐了苏毅一口，俏脸，却不由变得无比红润起来，心里也犹如小鹿乱撞一般。
　　看到紫萱那般娇俏可人的样子，苏毅心中也不由微微一荡，但是，这个时候，可不是想这些乱七八糟事情的时候，逃命要紧。
　　双方距离越来越近，已经不足五十米了。
　　估计用不了一刻钟，就要被追上了。
　　情况，岌岌可危。
　　“小畜生，死！”，就在这个时候，司徒家五长老祭出了一柄飞剑，那柄飞剑快速朝着苏毅斩杀而去。
　　苏毅感受到了后面涌动而来的森然寒意，赶紧朝着右侧横移了一米，那飞剑几乎擦着苏毅的头颅飞过去。
　　险！太险了！
　　脑袋差点被削掉！
　　苏毅带着紫萱，再次朝着前方冲去，可是就在这个时候，整座山林，都剧烈晃动起来。
　　接着。
　　他们便看到，在前方山林之中，竟然出现了一座巨大的殿宇。
　　那座殿宇，高达千米，占地数十亩。
　　神秘，古老，散发着亘古不朽的气息。
　　“天啊，那座殿宇是怎么回事？”。
　　看到那突然出现的神秘殿宇，苏毅，紫萱，甚至包括司徒家五长老，都被深深的震撼住了。

第37章  诸神之主降临！
　　跨越了洪荒远古，凝练了天地玄黄。
　　神死，魔灭。
　　亘古匆匆。
　　唯独魔殿不朽。
　　那是无法形容的气息，无法形容的震撼。
　　很难想象，一座殿宇，会这么的庞大，这么的震撼人心。
　　这是深入人心灵的一种震撼，面对着这样的殿宇，似乎，只能生出，无穷无尽的崇拜感觉。
　　任何一个人。
　　在这座殿宇面前，都会感觉到自己的藐小。
　　还是苏毅率先反应过来，抓着紫萱，快速朝着殿宇冲去。
　　“这里的惊世机缘是我的！”，司徒家五长老狞笑起来。
　　他也快速的朝着殿宇冲去。
　　这样一座殿宇，太惊人了，铁定有大机缘，司徒家五长老，兴奋的浑身发抖。
　　不过，待会先杀了苏毅与紫萱再说，以免，他们与自己抢夺这里的机缘。
　　这座殿宇很特别。
　　以殿宇为中心，千米之内，似乎发生了某种特殊的变化，那里的空间，与现实世界的空间似乎不一样。
　　当冲到这个范围的时候。
　　苏毅感觉，似乎有一种无形的力量，要将他们推出去。
　　这种力量极其的强横，无法抗衡。
　　可是苏毅，没有放弃，想要强行进入殿宇所在的空间。
　　“放肆！”。
　　忽然，苏毅感觉，一道冷喝之声响彻在天地间。
　　他抬起头，便看到。
　　在虚空之中，站着一尊魔神。
　　那尊魔神，血发三千丈，随风乱舞。
　　他就像是不朽的神明。
　　一声冷喝。
　　差点击溃苏毅的精神。
　　“啊”。苏毅大吼起来，他头痛欲裂！
　　但是苏毅知道，这并不是真正的魔神，应该是一种精神威压，凝聚了魔神形体，以此来对付，想要强行闯入殿宇空间的任何人。
　　“天都收不了我，何况是区区魔神？”。
　　苏毅爆发出来了恐怖的意志力。
　　以此来抗衡魔神带给他的精神威压。
　　“啊……”。
　　忽然，那尊魔神抱住了脑袋，大吼起来。
　　“洪荒战场……我是谁？……诸神陨落……”。
　　“你是……诸神之主……诸神之主，回来了……”。
　　“不！”。
　　他惊恐的大吼起来，似乎，诸神之主四个字，对他来说，是一种巨大的震慑。
　　下一刻。
　　苏毅发现，那尊魔神，消失了。
　　而他则是抓着紫萱的手，冲入了魔殿所在的空间之中。
　　紧接着。
　　魔殿开始变得虚幻起来。
　　司徒家五长老也快速冲来了，想要冲进魔殿之中。
　　但是，一道魔气扫来，直接击中了司徒家五长老。
　　将司徒家五长老击飞出去。
　　哇！
　　司徒家五长老，大口吐血，脸色苍白无比。
　　下一刻，魔殿消失。
　　“该死，该死，为什么无法进入其中，一定是这两个小畜生率先进去，抢了我的机缘，我不信你们这两个小畜生不出来，等你们两个小畜生出来，本座便杀你们夺宝！”。司徒家五长老的脸庞都扭曲起来，不过他伤势颇重，也不敢迟疑，赶紧取出一枚疗伤丹药吞服了下去，随即盘膝而坐，炼化丹药药力进行疗伤。
　　……
　　而此时此刻的苏毅与紫萱，震撼的目光，看向深处的殿宇。
　　周围的大地，都是血色的大地，甚至还可以闻到浓郁的血腥味道。
　　当年，这里似乎发生过大战。
　　“快看那里！”。紫萱指向了一个方向。
　　苏毅望去，看到，在殿宇的墙壁之上，一柄战枪，将一名古僧钉在了那里。
　　那是一名浑身金色的古僧，传闻，古僧成圣，身体将会变成金色，在佛家，被称之为圣僧，这样的人物，在佛教的地位，是难以想象的。
　　“一位圣僧，竟然被钉死在了这里，昔年，此处定然爆发过惊世之战！”。苏毅说道。
　　他们没有靠近圣僧被钉死的地方。
　　哪怕隔着很远的距离。
　　那柄战枪，依然散发着无尽的寒意，似乎可以崩灭八方。
　　若是靠近，说不定会被无尽岁月凝练的杀气，瞬间绞杀。
　　“走，咱们进入殿宇之中看看！”。苏毅说道。
　　他率先朝着殿宇走去。
　　而紫萱也跟了上来。
　　“为何，这么庞大的殿宇，没有名字？”，苏毅疑惑。
　　看样子，似乎有挂匾额的地方。
　　但匾额似乎被摘掉了。
　　所以，他现在不知道殿宇的名字。
　　紫萱说道，“你说……这座殿宇会不会就是我们要找的那座魔殿？”。
　　苏毅问道，“你的信物，是否有异动？”。
　　紫萱摇头。
　　她得到的信物，现在没有任何的异动，这也是她无法确定，这座殿宇，是否是她与苏毅要寻找的神秘魔殿。
　　“不管了，先进去看看是否有什么好东西留下来！”。苏毅说道。
　　来到殿宇门口。
　　他们将殿宇大门推开了一个缝隙，进入了殿宇之中。
　　第一重大殿，极其的庞大，空荡荡的，什么都没有。
　　苏毅他们朝着里面走去。
　　轰隆！
　　巨响震天！
　　殿宇的大门，竟然主动关上了！
　　实在是太妖邪了！让苏毅与紫萱，脸色都不由猛然一变！
　　但他们没有回头路走，只能继续前行。
　　足足走了半刻钟的时间，方才穿越了第一重大殿，他们进入了第二重殿宇。
　　“那是……”。
　　来到这里之后，苏毅与紫萱，露出了惊容。
　　这里，站着一尊魔神，他手持巨斧，头颅已经被人斩杀了下来。
　　鲜血还不断的从脖颈位置流淌出来。
　　传闻，魔神鲜血，永不干涸。
　　看来传闻是真的。
　　“是守护殿宇的魔神吗？”。苏毅震撼的说道。
　　哪怕死去无尽漫长的岁月，这尊魔神，依然魔威滔天。
　　很难想象，他的生前，到底有多么的强大。
　　死了这么漫长岁月，依然有这样可怕的气息。
　　“他身上应该有好东西！”，紫萱说道，朝着魔神尸体走去。
　　“不要！”。苏毅大声喝道。
　　但是已经晚了。
　　轰！
　　魔神身体之内，散发出恐怖的杀气，那股杀气，仿若要崩灭十方宇宙，根本无法抗衡。
　　紫萱的行为，似乎惹怒了魔神身体，因此，遭遇灭顶之灾！
　　“我要死了！”，紫萱发现自己根本无法动弹了，惊恐的大叫起来。

第38章  万古的骗局
　　“你乃盖世魔神，威压诸天，镇压千古，与一名年轻少女一般见识，岂不是辱了你的名声？”，苏毅大喝。
　　他觉得，这尊魔神躯体很不简单，他本尊虽然死去了无尽岁月的时间，但是，似乎还有一些意志或者本能存在。
　　这样的恐怖存在，对于自身尊严，自然是无比看重的，或许能够听进去他的话。
　　当然，这也只是苏毅的一种美好愿望，除了这个办法之外，苏毅也没有办法去阻止这尊无头的魔神。
　　让苏毅惊喜的是，当他的声音落下之后，那针对紫萱的恐怖气息瞬间撤去了。
　　紫萱两腿一软，就要倒在地上，好在苏毅眼疾手快，扶住了紫萱的细腰。
　　紫萱的身体，软绵绵的倒在苏毅怀里，刚刚真的，快要吓死她了。
　　过了好一会儿，才意识到，自己整个娇躯，都在苏毅怀中，实在是太暧昧了，俏脸不由红的能够滴出血来一般，赶紧与苏毅分开。
　　苏毅倒不觉得尴尬，因为在这样的环境之下，就算有一些身体方面的接触，他也没有任何旖旎的心思。
　　苏毅说道，“强者尸体不可辱！不要轻易去触碰魔神尸体！”。
　　紫萱赶紧点了点头。
　　苏毅与紫萱绕过了魔神尸体。
　　他们继续朝着第三重殿宇走去。
　　很快，苏毅与紫萱，便来到了第三重殿宇之中。
　　来到这里，他们露出了震惊的表情，因为第三重殿宇，竟然散落着十几名修士的尸骨。
　　一些尸骨，似乎是人类的尸骨，但一些尸骨，却并非人类，不知道是什么种族。
　　而且那些尸骨都很特别，有尸骨通体黄金之色，散发出无尽神威，仿若可以压塌万古，有尸骨如同玉色，神秘莫测，轻轻一动，仿若可以崩碎寰宇苍穹。
　　“骨头都被修炼成了特殊的颜色，这些人的修为得多强大？”，紫萱震惊的说道。
　　确实，这些人的修为，绝对惊天地泣鬼神，可是，却都死在了这里。
　　“外面的魔神，很可能就是被他们诛杀的！”。苏毅说道。
　　紫萱道，“他们来这里，想要谋夺什么吗？”。
　　苏毅说道，“确实有这个可能性，或许，这里有什么东西，吸引着他们过来！”。
　　苏毅朝着第一具尸体走去，这样强大的存在，或许留下了一些至宝，他们与外面的魔神不一样，外面的魔神，尸体不朽不灭，这是魔神一族最为特别的地方，而其它种族，很难做到尸体不朽不灭。
　　这些强者，生前再强大，尸体化为骸骨，也已经没有了当年的威势。
　　很快，苏毅他们来到了一具黄金骸骨前。
　　这具骸骨很高大，看着得有两米多高，骨骼较粗，很像是妖族，魔族，或者蛮族生灵的骸骨。
　　苏毅取下来了他的储物戒指，感应了一下，随即露出了苦笑之色，“已经损毁了！”。
　　时间的力量，是最可怕的，可以腐蚀掉一切。
　　显然，这枚储物戒指，应该是被时间的力量侵蚀掉了。
　　这样的一尊强者，到底有多少的宝贝，根本无法想象，如今，储物戒指被时间的力量侵蚀掉，里面的宝贝也因此损毁了，不得不说，这是一件让人无比遗憾的事情。
　　可这一切都无法改变了。
　　“咦，有字！”，苏毅吃惊，他在地上看到了一行字。
　　紫萱说道，“是妖文，他是妖族强者！”。
　　苏毅并不认识妖族文字，他问道，“这行字，是什么意思？”。
　　“恨恨恨……”。紫萱说道。
　　苏毅诧异，临死之前，写下了一行“恨”字，可见当年，他们这些强者死在这个地方，让他心中，多么的怨恨。
　　但当年到底发生了何事，苏毅并不知道。
　　他们继续检查着其他的尸体，那些强者留下来的储物戒指，无一例外，都被时间的力量侵蚀了，全部毁掉了，让苏毅感觉无比的遗憾。
　　“这具尸体下面也有字”。苏毅说道。
　　这是一尊生有羽翼的生灵，不知道是什么种族的生灵，他这行字，苏毅认识，乃是以水蓝星通行文字所写。
　　“传魔主有永生之术，可助我等永生，现在看来，只是一场骗局吗？”。
　　“魔主？永生之术？”。苏毅震惊，此人既然提到了魔主，看来，这座殿宇确实是之前紫萱所说的魔主殿宇，他还提到了永生之术。
　　这世间，谁可永生啊？
　　就算是成神坐祖，也有老去的一天，不朽的皇朝，也会走向衰败与破灭。
　　沧海在时间的改变之下，甚至都可能化为平地。
　　时间，可以摧毁一切。
　　而现在，这尊死去的强者，却说，魔主，很可能掌握着永生之术，如果是真的，就太惊人了。
　　“这些人，都已经强大到追求永生了吗？他们到底是什么实力啊？”，紫萱震惊的说道。
　　不同阶段的修士追求自然是不一样的。
　　比如苏毅现在就是努力提升实力，永生？离他太遥远。
　　先成神再说吧。
　　“外面的魔神都被他们斩去头颅，可见这些人到底多么强大，估计已经站在了修炼之巅，被所谓的永生之术吸引而来！”，苏毅想到了某种可能性。
　　但他心中也在疑惑。
　　世间，真有永生之术吗？
　　听起来，真的太匪夷所思了。
　　苏毅与紫萱继续检查着另外几具尸体，这些尸体之中，留下文字的人太少了。
　　所以，他们所能了解到的事情，也比较少。
　　剩下的几名强者，留下来的储物戒指，也都已经损坏了。
　　苏毅叹息一声，“有一枚完好的储物戒指也好啊！”。
　　紫萱说道，“这具尸体下面也留下了文字！”。
　　苏毅快速走了过去。
　　“这是什么文字？”。他疑惑，这种文字他未曾见过，不是水蓝星流行的文字，也不像是妖族，魔族等种族的文字。
　　紫萱说道，“乃是域外世界流行的一种文字，这尊强者，很可能是域外世界的人！”。
　　“你认识这种文字吗？”。苏毅问道。
　　“认识！”。紫萱点点头。
　　苏毅问道，“写的什么？”。
　　紫萱说道，“这段文字的内容为：“万古的大局，就为坑杀我等，我等纵然轮回，也要与尔等不死不休！”。
　　闻言，苏毅心神震动。
　　这段文字，揭露的内容更多，也更为可怕。
　　似乎，有人设下惊天之局，将许多顶级的强者，引到了这里，然后坑杀了这些强者。
　　为什么要坑杀这些强者？
　　又是谁做的这个万古大局？

第39章  神秘尸体！
　　从这些强者，死前留下来的只言片语可以看出，他们生前极其的强大，都是成祖做圣的存在。
　　与日月争辉，与天地同寿。
　　但他们终究还是无法做到永生。
　　所以，他们都在追寻永生。
　　因此来到了这里，最终被算计？死在了这个地方？
　　这样的强者，任何一尊，估计都能够破碎诸世，震慑一个时代。
　　而今，却默默无闻的死在这里。
　　“会是这座魔殿的主人做的局吗?”，苏毅不由轻语道。
　　他觉得，这种可能性是有的。
　　毕竟，事情发生在了这座魔殿之中。
　　而这座魔殿，又如此的特别。
　　甚至有魔神守护。
　　而魔神，绝非魔殿的主人。
　　可是，魔殿的主人又去了哪里呢？
　　莫非，在坑杀了这些人之后，离开了魔殿吗？
　　苏毅朝着深处望去，他看到，在深处位置，还有第四重殿宇，只是，第四重殿宇，大门紧闭。
　　他与紫萱，朝着第四重殿宇走去。
　　很快，来到了第四重殿宇外面。
　　苏毅尝试着推开第四重殿宇的大门，努力了一番，第四重殿宇的大门，竟然纹丝不动。
　　苏毅说道，“没有办法推开，这大门有些诡异！”。
　　紫萱说道，“会不会有机关一类的东西？”。
　　“有可能，咱们找找看！”。苏毅说道。
　　仔细寻找了一下，机关未曾找到，不过苏毅却看到了一个凹槽。
　　他发现，凹槽之中，是圆形的，似乎可以放进去一枚珠子。
　　苏毅心中不由微微一动，紫萱不就是有一枚魔珠类的信物吗？
　　苏毅赶紧的说道，“紫萱，将你那枚魔珠交给我！”。
　　紫萱将魔珠取出，交给了苏毅。
　　而苏毅，则是将魔珠，塞入了那个凹槽之中。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　原本紧闭的大门，剧烈晃动起来。。
　　随着大门的晃动，大门开始朝着两侧，缓慢打开。
　　没有多大会，便打开了一个一米多的门缝，苏毅想要将魔珠取出来，但发现魔珠已经没有办法取出来了，只好放弃了取出魔珠的想法。
　　他与紫萱一起进入了第四重殿宇之中。
　　进来之后，苏毅与紫萱看到，这座殿宇摆放着一些桌椅板凳，似乎是休息的地方。
　　他们在外面搜寻了一番，没有找到什么有价值的东西，便朝着内间走去。
　　来到内间之后，他们看到，在内间的床上，斜躺着一名修士。
　　这是一名看着三十岁左右的男子，穿着一身黑衣。
　　他似乎睡着了。
　　但其实，早就已经没有了任何的生息。
　　“他是谁？”。苏毅心中震撼，没有想到第四重殿宇之中，还有一尊死去的存在。
　　他！不会是魔殿的主人吧？
　　如果真是这样，他，就是那尊魔主吗？
　　“轰隆！”。这时候，巨响从外面传出，苏毅与紫萱跑了出去，发现殿宇的大门关闭了。
　　“坏了，我们被困在这里了！”。紫萱的脸色变得难看起来。
　　苏毅说道，“看看是不是能够从里面打开大门！”。
　　苏毅与紫萱，尝试着从里面打开大门，但失败了。
　　他们真的被困在了殿宇之中。
　　苏毅苦笑起来。
　　这下，如何出去？
　　苏毅打算去里面看看，是不是能够找到线索。
　　可是，当他与紫萱来到里面的房间之后。
　　他们发现，那名男子，竟然消失了。
　　这让他们，神色巨变。
　　刚刚，那男子就躺在这里啊，为什么，突然消失了？
　　消失的不光只是那名男子，连他躺着的石床，也一并消失不见了。
　　太诡异了！
　　“难道是咱们看花眼了？”。紫萱不由说道。
　　苏毅摇头，怎么可能看花眼，刚刚，这里真的有一名神秘男子的尸体，不知道死去多长时间了，但是他的尸体却不腐不朽。
　　生前的实力，估计强的无法想象。
　　可，这具尸体，突然消失不见，也是事实。
　　一切，都太过于诡异了。
　　就在这个时候，苏毅忽然发现，这座房间出现了变化，一股股阴森，恐怖的气息，从房间之中弥漫而出，房间开始变得昏暗起来。
　　一股浓郁的血腥味道，弥漫在了房间之中。
　　“快看那是什么？”。紫萱指向房间深处位置。
　　苏毅望去，那里，变得扭曲起来，血腥味道，就是从那个地方散发出来的。
　　忽然，墙壁之上，出现了大量的鲜血。
　　那些鲜血，凝聚出来了一座血门。
　　接着在不远处，凝聚出来了另外一扇大门。
　　那扇大门，则是充满了生机。
　　那扇充满了生机的大门上面，写着永生之门四个字。
　　而那扇门，则是写着地狱之门四个字。
　　永生之门，地狱之门。
　　两字之差，差距却大的无法想象。
　　一个代表希望！
　　一个代表死亡！
　　“这里真的有永生之术的传承吗？”，看着两扇门，苏毅心神震动。
　　一座是生门，一座是死门。
　　生门之后，是活下去的希望，是永生之术的传承。
　　死门之后，是坠入无边地狱，死无葬身之地。
　　苏毅看向紫萱，说道，“你在这里等着我，我去看看是否能够找到什么线索！”。
　　紫萱说道，“你当心一些！”。
　　“嗯！”。苏毅点点头。
　　他深吸了一口气，朝着里面走去。
　　两扇门，差别太大，应该先选择哪一扇门呢？
　　苏毅锁定了永生之门。
　　他朝着永生之门走去。
　　三十米。
　　二十米。
　　十米。
　　苏毅正在不断接近着永生之门。
　　当苏毅距离永生之门只剩下五米的时候，忽然，可怕的事情出现了。
　　原本散发出强大生机的永生之门，忽然变成了血色的魔门。
　　永生之门四个字消失不见。
　　取而代之的，乃是七个血淋淋的“杀”字。
　　苏毅感觉，这些杀字，仿若有一种魔性的力量。
　　让他的精神世界，都陷入了无尽的血色杀意之中。
　　苏毅受到了严重的影响，他的心中，充满了无穷无尽的杀意，杀念。
　　他的眼睛，也变成了血色的眼睛，心中只有杀戮的念头。
　　他似乎被这座写着七个杀子的血色魔门，彻底的控制住了。
　　“不！”。苏毅大吼，他在努力挣扎着，绝对不能被这座血色大门控制，一旦被它控制，到时候，或许将会彻底失去所有的意识，变成只知道杀戮的机器。

第40章  无敌的道心！
　　“卑微的蝼蚁，你敢反抗我？”。
　　恍恍惚惚。
　　苏毅听到了一道冰冷的声音。
　　这道声音，十分的特别。
　　拥有无尽的威压，像是一尊不朽魔神的呵斥。
　　在那道声音响起来的瞬间。
　　苏毅的精神，差点被击溃。
　　但苏毅咬牙坚持了下来。
　　“一切都是幻象！”，苏毅怒吼。
　　他继续反抗。
　　幻想的可怕之处，是造成精神方面的压迫。
　　当产生这种强大的精神压迫之后，往往会发生一些无法预知的可怕事情。
　　这是十分致命的。
　　苏毅反抗的越厉害，被压制的就越厉害，苏毅恍惚之间，甚至看到了一尊魔神虚影。
　　眼前这尊魔神，与之前苏毅在外面见到的无头魔神不一样，与苏毅之前进入魔殿区域时候见到的魔神也不一样，这是一头浑身血色的魔神，无尽血光翻滚，将他笼罩在血色之中，让他看着，如此的阴森，恐怖。
　　他就好像是地狱血色世界之中走出来的血神，眸光一扫，崩塌十万星辰，仰天一啸，震碎万古虚空。
　　“见到本魔神，还不跪下？”。
　　这尊魔神冷喝出声。
　　恐怖的精神威压，弥漫而来。
　　想要击溃苏毅的意志。
　　现在的苏毅，就好像置身在汪洋大海之中的一叶扁舟一样。
　　汪洋之中，狂风涌动。
　　他这叶扁舟。
　　随时随地，都会被那席卷天地的巨浪打翻。
　　何等的危险！
　　可是，苏毅却很顽强，面对着那尊血神的压迫，苏毅怒吼出声，“天道压我，我便斩碎天道，诸神压我，我便磨灭诛杀，我的道，是无敌之道！”。
　　轰！
　　苏毅此话一出，他的身体之内，迸发出来了一股强大无比的意志。
　　这股意志，便秉承了苏毅的道。
　　“啊……我的身体……不，怎么可能？你这样的蝼蚁，怎么可能有这么强大的意志？你怎么可能在这个时候，树立自己的道心？”。
　　那尊血神，在苏毅树立了道心之后，惊恐的大叫起来。
　　道心。
　　很微妙。
　　是意志，信念等等结合在一起，形成的一种理念。
　　绝世强者，皆有道心。
　　但是，道心，最起码需要王者境界以上的强者，才可以塑造出来。
　　而苏毅，二品修为，便塑造出来了无敌道心。
　　要知道，九品之上，才是王者境。
　　那个级别的强者，跺一跺脚，神州域，都要抖三抖。
　　血神的身体，开始崩碎。
　　“身躯重凝……”。血神在怒吼。
　　他不甘心，就这样崩碎。
　　但是一切都已经无法挽回。
　　砰！
　　血神崩碎。
　　苏毅，精神回归。
　　他发现，眼前的永生之门，依然与之前一模一样，他站在永生之门前，身上的衣服，甚至都被冷汗打湿了。
　　刚刚，真的太可怕了。
　　他的精神，差一点就崩溃了。
　　他差点便便这座所谓的“永生之门”控制住了。
　　屁的永生之门！
　　应该简直坑爹之门！
　　苏毅快速后退，拉开了与永生之门的距离。
　　这座石门太过于邪异，苏毅现在可不敢继续靠近这座石门了。
　　他随即看向了地狱之门。
　　苏毅深吸了一口气。
　　既然永生之门是实际的死门，那地狱之门，会不会是生门呢？
　　苏毅朝着血色地狱之门走去。
　　“退去！”。忽然，一道低沉的喝声，响彻在苏毅的脑海之中。
　　恐怖的威压，从血色的地狱之门内散发出来，想要惊退苏毅。
　　但苏毅，并没有退后的征兆。
　　他继续朝着前面走去。
　　眼前场景一变。
　　苏毅发现。
　　他从殿宇之中消失了，他来到了一座火焰笼罩的世界之中。
　　周围，是无边无尽的炼狱。
　　在火焰缭绕的炼狱世界之中，无数的厉鬼，似乎要爬出来了。
　　“哼，区区幻象，能奈我何？”。苏毅不由冷哼了一声。
　　他树立了无敌的道心。
　　之前的血色魔神，都没有奈何他。
　　而眼前的无边炼狱，在苏毅看来，带给他的威胁，甚至还不如那尊血色魔神。
　　苏毅的无敌道心，再次发威。
　　眼前的幻象，全部消失。
　　唰。
　　下一刻。
　　血色的地狱之门内部忽然涌出来了一股强大的力量，朝着苏毅笼罩而来。
　　苏毅瞬间就被吞噬。
　　等到苏毅再次出现的时候，他发现，自己来到了一座黑暗世界之中。
　　这座黑暗的世界，几乎没有任何的光明。
　　在苏毅进来之后。
　　紫萱也冲了进来。
　　“这是什么地方？”。紫萱疑惑的说道。
　　“或许与魔殿主人有关系！”。苏毅说道。
　　“诸神之主，诸神之主……你来了……你来了……”。
　　忽然，苏毅隐约间，听到了一道声音。
　　十分的模糊。
　　苏毅看向身边的紫萱问道，“你听到什么声音没有？”。
　　“声音？什么声音？没有听到啊”。紫萱说道。
　　苏毅吃惊。
　　那道呼唤声，只有他自己可以听到吗？
　　“诸神之主，诸神之主……”。
　　那道声音又一次响彻在了苏毅的脑海之中。
　　身边的紫萱，正在张望着黑暗的世界。
　　她，依然没有听到任何的声响。
　　苏毅打算循着声音传来的方向，过去看看，说不定有所发现。
　　“跟我来！”。苏毅说道。
　　他朝着声音传来的方向走去。
　　“你有什么发现吗？”，紫萱大眼睛眨动着，好奇的问道。
　　苏毅说道，“看看便知！”。
　　走了半个时辰左右。
　　之前已经消失了好一会儿的声音。
　　再度响起。
　　“诸神之主，诸神之主，我终于等到你了……”。
　　苏毅心神震动。
　　自从他尝试着进入魔殿范围，遇到的第一尊魔神烙印便说了诸神之主这四个字。
　　然后，永生之门显现的血色魔神，也说到了诸神之主。
　　来到这座黑暗空间，未知的声音，也说到了诸神之主。
　　诸神之主是谁？
　　是自己吗？
　　关键是，自己的情况自己十分的清楚，出自于不入流的小家族，若不是得到了洪荒祖龙进化系统，就是宗门炮灰级别的存在。
　　与诸神之主，压根一点关系都没有。
　　但不管怎么说。
　　若是能够在这里，得到机缘，自己冒充一下所谓的“诸神之主”，又能如何呢？
　　不久之后，苏毅看到，前面地上，斜插着一柄战枪。
　　这是一柄黑色的战枪，锈迹斑斑，丢在大街上估计都没有人捡。
　　似乎，就是这柄战枪，呼唤自己前来。
　　“洪荒时代……能与您并肩作战，虽死无悔……”。
　　这柄战枪之内，再次传出来了一道声音。

第41章  逆天的机缘，传闻之中的鸿蒙紫气
　　苏毅深吸了一口气，一柄战枪，诞生了灵性吗？
　　不过，当他尝试着与战枪沟通的时候，发现战枪又没有任何的灵性。
　　这是怎么回事？
　　或许，所谓的诸神之主，所谓的灵性，其实都是一种烙印？
　　比如，魔神虚影，战枪传出来的声音，便是昔年的烙印。
　　恰好自己进来，因此，机缘巧合之下，与这些存在，产生了某些联系？
　　这种解释，似乎是最为合理的。
　　苏毅走向了战枪。
　　这柄战枪，差不多有一米七左右的长度，算是长度适中的战枪。
　　上面的锈迹，对战枪的腐蚀，已经极其厉害。
　　“这战枪以前应该很厉害，但现在布满了铁锈，怕是已经损毁了吧？”。紫萱说道。
　　苏毅点点头，确实有这个可能性。
　　他尝试着将战枪拔出来。
　　嗡！
　　当苏毅将战枪拔出来之后，战枪轻震，释放出无尽的杀意，那股杀意，仿若可以崩碎虚空一般。
　　苏毅与紫萱都十分的震惊。
　　一柄生锈的战枪，竟然还可以散发出这么可怕的杀意，简直匪夷所思。
　　很难想象，昔年这柄战枪，到底强大到了何等程度。
　　苏毅问道，“系统，是否可以分析出这柄战枪的来历！”。
　　系统说道，“名字：未知。品级：未知。状态：半毁灭状态”。
　　半毁灭状态，就是还没有毁灭。
　　而且这战枪的来历，大的吓人，现在，想必也可以发挥出极其强大的战力。
　　除了卖相不怎么好看之外。
　　算得上一件颇为趁手的神兵利器了。
　　“从此，你就跟随在我身边吧，我为你取一个名字，你以后就叫做黑铁战枪吧！”。苏毅说道。
　　轰！
　　当苏毅声音落下，黑铁战枪，爆发出无尽魔威。
　　震的整个黑暗世界，都在剧烈的晃动。
　　“我的天，这战枪，半毁灭状态，还这么恐怖？”。紫萱惊呼起来。
　　苏毅也震惊。
　　他知道，黑铁战枪威力应该还相当不俗，但绝对没有想到，黑铁战枪，竟然会恐怖到这个程度。
　　不过，对于他来说，这是一件好事。
　　此时此刻。
　　苏毅发现，他与黑铁战枪之间，形成了一种极其紧密的联系，黑铁战枪，仿若成为了他身体的一部分。
　　这是血脉相连的感觉。
　　战枪，好像变成了他的手。
　　战枪，好像变成了他的脚。
　　战枪，好像变成了身体的延续。
　　这种感觉，相当舒服。
　　苏毅将黑铁战枪收入了虚拟包裹之中。
　　这个时候，深处传来了剧烈的震动。
　　似乎是刚刚黑铁战枪，产生异动，导致黑暗世界大晃动，产生了一些特别的变化。
　　苏毅与紫萱，打算前往黑暗世界的深处看看。
　　说不定，还会有新的发现。
　　他们继续朝着深处走去。
　　“哎哟，什么东西，硌我脚了！”。紫萱忽然大叫起来。
　　她蹲了下去，将硌她脚的东西，捡了起来。
　　紫萱看向那件东西，发现，竟然是一个手串。
　　这是一枚十分特别的手串，古老，神秘，看着像是一件了不起的宝贝。
　　紫萱赶紧祭炼了这件宝贝，接着，她露出了惊喜的神色，说道，“是一枚道统手串，按照这里面的介绍，里面的道统，乃是一位神女所留，随着修为不断提升，将可以逐渐得到这些传承！”。
　　闻言，苏毅也不由露出了震惊的表情，紫萱竟然得到了一位神女的传承，这运气真是没得说。
　　“紫萱，你可真是气运之女啊！”。苏毅笑着说道。
　　紫萱也极其的高兴，不过，现在不是研究手串的时候，她将手串暂时收了起来。
　　不久之后，苏毅他们来到了深处。
　　只见黑暗世界的深处位置，垂落下来无尽的神光，在神光之中，有一座扭曲的漩涡。
　　那座扭曲的漩涡，似乎连接着外面的世界。
　　这让苏毅与紫萱露出喜色来。
　　“咱们也不会飞行，如何才能够出去呢”。紫萱皱着眉头说道。
　　苏毅道，“你看垂落下来的神光，似乎很特别！”。
　　苏毅进入了神光之中。
　　当他进来之后，他发现，他的身体，似乎变得十分轻盈起来。
　　接着，苏毅便缓缓升空。
　　在神光笼罩下，竟然可以飞行。
　　看到这一幕，紫萱露出喜色来，她也进入了神光之中，朝着那座漩涡飞去。
　　可是这个时候，漩涡开始快速收缩，似乎想要闭合。
　　而垂落下来的神光，也逐渐的变的暗淡起来，似乎想要消失。
　　苏毅顿时有些郁闷起来。
　　这地方太诡异了，这是想要将他们困死在这个地方啊。
　　要不是刚刚他的黑铁战枪，引起了一些异变，或许他们真的找不到出去的路。
　　“快！咱们需要在漩涡闭合之前冲出去！”。苏毅沉声说道。
　　“嗯！”。紫萱点点头。
　　他们加快了速度，朝着漩涡快速冲去。
　　不过在快要进入漩涡的时候，苏毅看到，在神光之中，有一道紫气。
　　那道紫气，神秘，古老，散发着亘古不朽的气息。
　　“系统，那紫气是什么？”。苏毅赶紧问道。
　　系统说道，“紫气乃是传闻之中的鸿蒙紫气！”。
　　“靠！这里竟然有鸿蒙紫气？”，苏毅彻底被震撼了。
　　传闻，天地未开，乾坤尚未分离之时，诞生出来的气体，就是鸿蒙紫气。
　　这是先天之气。
　　一道鸿蒙紫气，可演化诸天世界。
　　苏毅原本以为，鸿蒙紫气，只是一个传说而已。
　　这里，竟然真的出现了鸿蒙紫气。
　　苏毅改变了方向，快速冲向了鸿蒙紫气，他将鸿蒙紫气收入了虚拟包裹之中，这让苏毅一阵狂喜，得了一道鸿蒙紫气，这机缘，太逆天了。
　　苏毅接着朝着那座漩涡飞去，可是这个时候，那座漩涡已经开始快速闭合，眼看着已经无法进入其中，但在这危急关头，已经进入漩涡之中的紫萱，将他的玄蛇鞭祭出，那玄蛇鞭快速变成，苏毅一把抓住了玄蛇鞭，紫萱使劲全力，猛然一拉，而苏毅也将神机步施展到极致，两相结合之下，速度达到了前所未有的程度。
　　终于，在漩涡闭合之前，苏毅进入了漩涡之中。
　　唰。
　　光芒一闪！
　　苏毅与紫萱，来到了外面的山林之中。
　　“两个小畜生，你们在魔殿之中得到了什么东西，快点交给老夫，老夫还可以给你们一个痛快的死法！”。
　　就在这个时候，恐怖的气息弥漫而来。
　　司徒家五长老，踏步而来，可怕的气息，笼罩住了苏毅与紫萱，他一脸激动之色，因为在他看来，苏毅与紫萱，已经是瓮中之鳖，插翅难逃。

第42章  战枪显神威，一枪刺死司徒家五长老！
　　“怎么办？”。紫萱脸色难看的看向苏毅。
　　司徒家五长老，五品修为，实力太过于强大。
　　以她与苏毅的实力，想要对付司徒家五长老，确实难如登天。
　　“不用担心，我有办法对付他！”。苏毅说道。
　　“嗯？你有办法对付他？”。紫萱微微一愣，她随即想到，莫非是要依靠那柄战枪吗？
　　那柄战枪，确实厉害。
　　但是，五品武者，同样恐怖。
　　依靠那柄战枪，是否能够击败五品武者，谁也不知道。
　　不过，现在他们也没有别的选择了，想要从五品武者之中，逃出去，并不容易，只能，选择与之一战。
　　紫萱打定主意。
　　待会动手的时候，只要看到苏毅这边情况不妙。
　　她就会立即出手帮助苏毅一起对付司徒家五长老。
　　……
　　“老狗！我要是你的话，早就离开这里了，而不是留在这里送死！”。苏毅恶狠狠的看向司徒家五长老。
　　这老东西，完全没有五品强者的尊严，出手偷袭他们，还辱骂他们，苏毅自然不会与他客气什么。
　　司徒家五长老冷森森的说道，“小畜生，你的嘴巴，还真是一如既往的臭，待会本座抓住你之后，非得撕烂它不可”。
　　“就凭你？差的远呢！”，苏毅冷笑着说道。
　　司徒家五长老神色冷漠，在他看来，苏毅只是负隅顽抗而已。
　　在他眼中，与蝼蚁，没有什么区别。
　　司徒家五长老身体内的气息，越来越恐怖，他冷笑着说道，“老夫倒是想要看看，你有什么本事，竟然敢说出这番不知死活的话来！”。
　　“轰！”。
　　话音落下，司徒家五长老出手了，他的手掌，竟然变成了金色的手掌。
　　那只金色手掌，轻轻一击，似乎便可以击碎一座山峰。
　　这是司徒家五长老十分擅长的一门异武。
　　手掌变成金色之后，简直可以摧毁一切，威力恐怖至极。
　　“哼！”。
　　苏毅冷哼一声，手中光芒一闪。
　　黑铁战枪，顿时出现在了他的手中。
　　苏毅手握黑铁战枪，瞬间便产生了人枪合一的感觉。
　　他踏步上前，一枪朝着司徒家五长老，刺杀而去。
　　司徒家五长老一掌拍来，想要拍飞苏毅刺杀而来的一枪，然后快速靠近苏毅，进而解决掉苏毅。
　　但是，当他与战枪碰撞在一起的时候。
　　他骇然发现。
　　战枪之内，震荡出来的力量，让他，都有一种难以招架之势。
　　“怎么可能？”。
　　司徒家五长老惊悚的叫了起来。
　　这太不合理了。
　　因为，这只是一柄生锈的铁枪啊，看着平平无奇。
　　可是，力量却恐怖的无法想象。
　　在刚刚，苏毅祭出黑铁战枪的时候，司徒家五长老，心里甚至还有一些鄙视苏毅呢。
　　但转眼之间，这柄战枪释放出来的威力，却让他震撼。
　　司徒家五长老，与战枪碰撞在一起的右手，被震的发麻。
　　战枪并未偏移位置。
　　继续朝着他刺杀而来。
　　无尽的锋芒，凝聚在枪尖之上。
　　这一击，根本无法抗衡。
　　必须退！
　　司徒家五长老，战斗经验极其丰富，他在第一时间，选择后退。
　　可是，现在不是他想要退，就能够退开的。
　　苏毅本身就擅长速度，现在又占据了优势，怎么可能让司徒家五长老，轻易摆脱他刺杀出来的那一枪呢。
　　苏毅如影而至。
　　那绝世无匹的一枪，继续朝着司徒家五长老刺杀而来。
　　在这危机时刻。
　　司徒家五长老大手一挥，一件防御战兵，被他祭出。
　　这是一面类似于盾牌的防御战兵，黄品顶级，防御力量相当不俗。
　　要知道，在修炼者世界，防御战兵更难锻造，因此比攻击类战兵，罕见的多，也比同级别的攻击类战兵，珍贵的多。
　　司徒家五长老，想要以这件防御战兵，抵挡住苏毅刺杀而来的一枪。
　　下一刻！
　　苏毅那一枪，刺杀在盾牌上面。
　　可是，那件盾牌，并未能够抵挡住黑铁战枪那绝世无敌的一击。
　　黑铁战枪，直接刺穿了那件盾牌。
　　而后。
　　一枪刺穿了司徒家五长老的脖子。
　　司徒家五长老，瞪大了眼睛，脸上满是不敢置信的表情。
　　他刚刚甚至想着，他借助盾牌，抵挡住苏毅的攻击之后。
　　他会，立即对苏毅展开反击。
　　以他的实力，在这么近距离的情况之下，对苏毅展开反击。
　　击杀苏毅，并不是什么困难的事情。
　　他的打算很好。
　　可是。
　　实际情况，与他预想的。
　　完全不一样。
　　苏毅猛然拔出了战枪。
　　鲜血顿时从司徒家五长老的伤口处，迸溅而出。
　　司徒家五长老，赶紧用手捂住了不断喷血的脖颈。
　　但是，他感觉身体越来越冷。
　　无穷无尽的黑暗，正在不断的吞噬他。
　　他怒目圆瞪，不甘心的嘶吼道，“我竟然会死在你这黄口小儿的手中，我不甘心……”。
　　话音落下，身体轰然倒地，气绝身亡！
　　“呼呼呼！”。
　　而苏毅，则是喘着粗气。
　　黑铁战枪，确实厉害，但是对元气的消耗太严重了，刚刚刺杀出一枪，竟然让苏毅有一种极其疲劳的感觉。
　　看来，还是得快点提升实力，否则的话，都没有办法使用黑铁战枪。
　　不过，目前这个阶段，黑铁战枪这件神秘至宝，可以当成他的杀手锏。
　　“你真的杀了司徒家五长老！”。紫萱惊呼起来。
　　她一直都准备着支援苏毅呢。
　　没有想到，苏毅大发神威，一枪就刺死了司徒家五长老。
　　真是凶悍啊！
　　苏毅深吸了一口气说道，“这黑铁战枪的威力果然没有让我失望！”。
　　收了黑铁战枪。
　　苏毅取走了司徒家五长老的储物口袋，以及那件被他用战枪击穿的防御盾牌，便与紫萱，一起快速离开了。
　　离开大战的那片区域，紫萱说道，“苏毅，我差不多也该回去了，咱们在此分别吧！”。
　　苏毅微微一愣，他知道二人铁定会分别，没有想到来的这么快。
　　苏毅点点头，说道，“那你一路小心！”。
　　“嗯，你若是以后来了妖州，一定要去妖州城找我！”。紫萱挥了挥手，随即快速离开了。
　　苏毅看着紫萱离开的方向，久久没有转身。
　　佳人已去，余香犹在。

第43章  凝练洪荒祖龙虚影，完成第二次进化！
　　紫萱离开之后，苏毅独自一人继续寻找着蛮族士兵的身影，想要完成系统任务，还需要击杀十六名蛮族士兵才行，不过蛮族士兵小队基本上都已经回归大部队了，所以苏毅找了一天也没有找到蛮族士兵的身影。
　　到了第二天的时候，苏毅碰到了青云宗的一批内门弟子，从这些内门弟子口中得到了一个重要的消息。
　　说是这一次，蛮族有几支军队，洗劫了几个顶级势力的矿脉。
　　引得神州域几大顶级势力高层震怒。
　　因此几大顶级势力，派遣强者，亲自出手镇压蛮族军队。
　　得到这个消息之后，苏毅十分的诧异。
　　因为，按照往年的情况，蛮族军队的扫荡大军，是不会去招惹那些古老势力的，但是这一次，竟然直接抢了那些古老势力最为看重的矿脉资源。
　　传闻，那些古老势力掌握的矿脉资源非同小可，里面不仅仅可以挖掘出来一些锻造各种级别战兵的矿石，甚至还可以挖掘出来一种特殊的源石，那种源石，对于修炼，可以起到突飞猛进的作用。
　　这一次，蛮族军队，抢夺的莫非是源石？
　　苏毅总感觉，蛮族军队这一次的行动十分的诡异，不知道蛮族军队背后的蛮族神殿，是不是在谋划什么大事？
　　但是。
　　这种事情，却不是苏毅能够考虑的。
　　进入天月国的蛮族军队，也遭到了顶级势力强者的打击。
　　好几支蛮族军队已经开始溃逃。
　　苏毅跟着那支内门队伍，前去追杀蛮族军队。
　　这一次，之所以能够那么快击溃蛮族军队，那些顶级势力，不光出动了强大的修士，还出动了修士军，那些修士军，单兵作战能力虽然比不上顶级强者，可是纪律严明，适合这种大型战场。
　　苏毅他们加入了追剿蛮族军队的阵营之中。
　　“噗！”。苏毅一剑斩杀了一尊蛮族士兵，取其左耳，收了起来。
　　第四百八十五尊蛮族士兵！
　　还差十五人，完成系统颁布的任务！
　　噗！
　　噗！
　　一名名蛮族士兵被苏毅击杀。
　　很快，苏毅完成了十六连杀。
　　“叮，恭喜宿主完成了内门任务，奖励五百进化点！”。
　　“宿主内门任务大礼包已经发放到虚拟包裹之中”。
　　……
　　“咦，除了内门大礼包，竟然还有五百进化点的奖励，不错不错！”。苏毅露出了喜色。
　　不过，现在他还在战场之中，暂时没有时间去查看内门大礼包之中都有一些什么东西。
　　等大战结束之后再查看也不迟。
　　苏毅继续杀向其它的蛮族士兵。
　　一个时辰之后，这支万人规模的蛮族军队，留下了六千多尸体。
　　剩下的三千多人，则是逃了出去。
　　苏毅，则是斩杀了二十六尊蛮族士兵。
　　如今，蛮族士兵，开始全线撤退，天月国境内的蛮族士兵明天差不多就可以撤出去了。
　　表面上，蛮族士兵损失很大，但苏毅总感觉，蛮族军队，很可能已经完成了某些任务。
　　“蛮族士兵全线撤退了，咱们也该回去交接任务了！”。
　　战场上，一名青云宗内门弟子说道。
　　另外一名青云宗内门弟子说道，“我已经得到消息，今天就有坐骑来接我们回去！”。
　　一个时辰之后，一头头巨大的飞禽飞来。
　　有仙鹤，有双翼魔虎，有翼蛇，都是来接青云宗弟子回去的。
　　苏毅看到了小白。
　　小白煽动着巨大的翅膀，快速朝着苏毅飞来，它降落在苏毅身边，问道，“苏毅，你这一次收获怎么样？”。
　　“我收获还可以！”。苏毅说道。
　　小白道，“我来的时候，那个内门第三金无术已经回去了，说是等你回去，杀你祭剑呢，我原本想要吓唬吓唬他，但是差点被他一剑劈成两半，那家伙太恐怖了，你还是别回宗门了，直接逃跑吧！”。
　　苏毅有些感动，看来小白是想要替他出气，才差点被金无术劈成两半的。
　　苏毅问道，“你没受伤吧？”。
　　小白说道，“我当然没事了，我打不过那家伙，我可以跑啊！”。
　　“那就好！”。苏毅长出一口气。
　　他跳到了小白身上，说道，“回宗门！”。
　　小白眼睛一瞪，说道，“我不是说了吗，让你逃跑，你还要回宗门？”。
　　苏毅说道，“你放心，那家伙不是我的对手！”。
　　“真的吗？那家伙可是四品强者啊！”。小白说道。
　　“我当然不会骗你！”。苏毅说道。
　　小白顿时欢喜起来，它说道，“回去之后，你要给我弄一点糖豆吃！”。
　　苏毅自然知道小白所说的糖豆是什么。
　　“没问题！”。苏毅说道。
　　翌日，苏毅回到了宗门。
　　他先去了一趟任务殿交割任务。
　　这一次，苏毅一共击杀了五百一十尊蛮族士兵。
　　兑换了一万五千三百个门派贡献点。
　　不过苏毅接着将门派贡献点，卖给了一些内门弟子，换成了金币。
　　随即苏毅快速回到了住处。
　　他将自己得到的那些储物口袋全部取了出来，里面各种各样的东西有不少，基本上都被苏毅兑换成了进化点，加上苏毅刚刚兑换的黄金，也兑换成了进化点，一共兑换到了一千九百个进化点。
　　之前系统奖励了五百进化点，苏毅搜集了三百三十二个进化点，加上这两部分进化点，苏毅已经拥有两千七百三十二个进化点。
　　苏毅说道，“系统，我要让银蛇战灵进化！”。
　　系统：“银蛇战灵开始进化，恭喜宿主，银蛇战灵完成进化，化为金蛇战灵，洪荒祖龙血脉数量提升为一滴，并且可以凝练出洪荒祖龙虚影！”。

第44章  意境域场进阶！
　　伴随着青蛇战灵完成进化，苏毅自身的实力，也得到了反馈。
　　他的实力，从二品初阶，一路飙升，直接提升到了三品中阶，方才停了下来。
　　苏毅露出了惊喜之色，这一次的提升，比第一次提升还要更加惊人，大概与洪荒祖龙血脉数量大幅度提升，以及凝练洪荒祖龙虚影有关系。
　　“哈哈，不错不错！这一次银蛇战灵，进化成为金蛇战灵，我得到的好处，实在是太多了，原本一丝洪荒祖龙血脉，蕴含的力量都那么恐怖，现在，洪荒祖龙血脉已经达到了一滴，蕴含的力量，得强大到什么程度？”。苏毅满是兴奋的表情。
　　“对了，洪荒祖龙虚影是怎么回事？莫非也可以与那些高等级战灵显现出来一样吗？”。苏毅心中不由微微一动。
　　五品以上的战灵，才可以显化对敌。
　　理论上来讲，苏毅的金蛇战灵，也只是三品战灵，还无法显化。
　　但洪荒祖龙虚影，说不定可以显化呢？
　　念由至此，苏毅低声说道，“凝练洪荒祖龙虚影！”。
　　轰！
　　恐怖的气息，从苏毅的身体之中弥漫而出。
　　在苏毅身后，显现出来了一座神秘世界。
　　在那座神秘世界之中，出现了一头古老的存在，那尊存在，身体不知道有多少万丈，轻轻一动，天崩地裂。
　　洪荒祖龙虚影！
　　真的凝聚出来了洪荒祖龙虚影。
　　虽说洪荒祖龙虚影不是战灵，但却属于战灵凝聚而成，比许多可以显化出来的战灵，不知道强大多少倍。
　　太强大，太恐怖了，让苏毅，也无比的震撼。
　　紧接着，便是兴奋。
　　这么强大的洪荒祖龙虚影，对于苏毅来说，起到的作用，是无法想象的。
　　“开启内门任务大礼包！”。苏毅说道。
　　苏毅话音落下，在虚拟包裹之中，顿时出现了五件新的东西。
　　太虚枪法：玄品巅峰。
　　神机步进化手册（x5):可以让初级神机步完成进化。
　　十二祖巫分身：可以炼制出十二尊分身，十二分身可以进化。
　　大鹏之翼碎片X1：传闻之中，集齐三块大鹏之翼碎片，可以凝聚出大鹏之翼，到时候将拥有飞行能力。
　　聚魂石X2：传闻集齐九块聚魂石，可以修炼出第二元神。
　　……
　　看到内门任务大礼包的奖励之后，苏毅顿时露出了喜色。
　　他得了黑铁战枪，却不懂得枪法，而太虚枪法，恰好弥补了这一方面的缺失。
　　神机步的作用不用多说，这门身法速度类异武对苏毅太重要了，现在神机步则是可以完成进化了，一旦进化成为地品级别的神机步，威力将会更为强大。
　　十二祖巫分身，相当于身外化身的锻造方法，同样重要，一旦祭炼成功，苏毅身边便相当于多了十二尊强大的护卫一样，生死大战的时候，绝对会起到逆转战局的作用。
　　聚魂石，苏毅之前已经得到了一块，现在得到了两块，一共三块了，等收集齐全，苏毅就可以修炼出来第二元神了。
　　当然，最让苏毅惊喜的东西是大鹏之翼碎片，集齐三块大鹏之翼碎片可以飞行。
　　如果一名修士可以飞行的话，到底是多么可怕的一种能力，根本无需多说。
　　苏毅直接学习了太虚枪法，接着，又消耗了神机步进化手册，苏毅的神机步，从地品中阶，提升到了地品高阶。
　　苏毅查看了一下自己的状态。
　　姓名：苏毅。
　　种族：人类。
　　战灵：金蛇（三品战灵，觉醒了一滴洪荒祖龙血脉，成功凝聚出洪荒祖龙虚影）。
　　修为：三品中阶。
　　进化点：1732（下次进化，需要5000点）。
　　异武：神机步（地品初阶），紫炎剑法（玄品中阶），霸拳(玄品中阶)，灵魂之针（玄品初阶），太虚枪法（玄品巅峰）。
　　辅助职业：炼药师（初级）。
　　战兵：法衣（黄品初阶），紫炎剑（黄品顶级），追星踏月靴（黄品高阶），黑铁战枪（等级未知）。
　　……
　　苏毅对于自己现在的状态还是比较满意的，但是，看到金蛇战灵，想要完成进化，竟然需要消耗足足5000进化点，苏毅顿时苦笑起来。
　　现在他还有1732个进化点。
　　想要收集齐进化所需要的5000进化点。
　　还差3268个进化点。
　　想要收集这么多进化点，可不太容易啊。
　　苏毅知道，这种事情不能着急，接下来他有几件事情要做，第一件事情，修炼枪之意境，然后尝试着将枪之意境，融入他的意境域场之中。
　　第二件事情，苏毅之前得到了鸿蒙紫气，苏毅打算将鸿蒙紫气，锻造成一件本命战兵。
　　修士的本命战兵，才可以真正发挥出最强威力，而且本命战兵与修士本身有紧密联系，能够起到互相促进实力提升的作用，属于双重提升，所以锻造本命战兵是很重要的一件事情。
　　第三件事情，购买炼制十二祖巫分身的材料，锻造十二祖巫分身。
　　苏毅看了一下，锻造十二祖巫的材料并不是特别罕见的材料，在青云城之中，应该可以购买得到。
　　苏毅打算先领悟枪之意境。
　　之前，苏毅已经领悟了四大意境，对于意境的领悟，已经有了比较多的经验。
　　所以，这一次领悟枪之意境，苏毅觉得，问题应该也不大。
　　果然与苏毅预料的一样。
　　领悟枪之意境，确实没有能够难到苏毅。
　　在领悟了枪之意境之后，苏毅开始尝试着将枪之意境，融入到他的意境域场之中。
　　这一次，遇到了一些麻烦。
　　意境域场，已经形成了某种平衡，枪之意境想要融入进来，则是遭到了意境域场的排斥，苏毅需要重新找到一种平衡，这样才可以将枪之意境，成功的融入到意境域场之中。
　　苏毅尝试了很多次！
　　虽然一直失败，但是苏毅却没有气馁。
　　失败不可怕，因为在苏毅看来，失败乃是成功之母，在失败之中，总结经验，迟早会成功。
　　果不其然。
　　在连续失败了四十九次之后。
　　苏毅终于在第五十次试验之中，成功的将枪之意境，融入到了意境域场之中。
　　如此一来，苏毅的意境域场，从四大意境，变成了五大意境。
　　而且，意境域场的威力，明显也大幅度的提升起来，这让苏毅极其的高兴，毕竟，这可是他的压箱底绝招之一，意境域场越强大，关键时刻，起到的作用就会越大。

第45章  炼制十二祖巫分身！
　　第一件事情已经完成，接下来便是第二件事情，也就是锻造本命战兵。
　　锻造本命战兵是一件十分重要的事情，苏毅沉思着，应该将鸿蒙祖气，锻造成什么样的本命战兵呢？
　　剑，刀，枪，盾，鼎，钺……等等等等。
　　能够锻造成的战兵，实在是太多了。
　　而且能够锻造成的战兵种类也很多，比如攻击类战兵，防御类战兵，辅助类战兵，束缚类战兵等等。
　　思考了一会儿之后，具体锻造成什么样的战兵，苏毅心里，已经有了一些想法，但是，还欠缺一些条件。
　　因为，锻造本命战兵，不能只用鸿蒙紫气。
　　毕竟鸿蒙紫气的数量有限。
　　无法单独锻造出来一件战兵，还需要用到一些其他的材料。
　　苏毅锻造成的本命战兵，鸿蒙紫气将是本命战兵的核心，就好像炼药一样，有主药，辅药之分，鸿蒙紫气就相当于主药，那也得找一些辅药吧？
　　苏毅的打算是，以其它的材料锻造成战兵的形体，然后将鸿蒙紫气融入其中，这样战兵便算是锻造成功了，关键是，鸿蒙紫气等级太高了，乃是神话传说之中的至宝，所以，另外的材料，不能随便，必须用极其珍贵的材料才可以，但显然，这种材料不好寻找，接下来，苏毅要尝试着寻找这种极其珍贵的材料，等找到之后，差不多就可以着手锻造自己的本命战兵了。
　　“先将十二祖巫分身炼制成功再说！”。苏毅不由说道。
　　他去了一趟青云城。
　　然后按照炼制十二祖巫分身所需要的材料，开始采购这些材料。
　　十二祖巫，指的是神话传说之中巫族的十二位先祖。
　　这些祖巫，天生便拥有操纵天地之间，某种特殊力量的能力。
　　十二祖巫分别是：
　　帝江：如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，空间速度之祖巫。
　　句芒：青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，东方木之祖巫。
　　祝融：兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，南方火之祖巫。
　　蓐收：人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方金之祖巫。
　　共工：蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之祖巫。
　　玄冥：人面鸟身，两边的耳朵上各悬一条青蛇，脚踏两条青蛇,雨/冰之祖巫。
　　后土：人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，中央土之祖巫。
　　强良：嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，雷之祖巫。
　　烛九阴：人首龙身，全身赤红，时间之祖巫。
　　天吴：八首人面，虎身八尾，风之祖巫。
　　翕兹：人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，电之祖巫。
　　奢比尸：人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，毒之祖巫。
　　……
　　按照上面的记载，等苏毅锻造成十二祖巫分身之后，十二祖巫分身，随着能力不断提升，将会逐渐觉醒十二祖巫的各种能力，比如说祖巫帝江，擅长速度与空间之术。
　　速度属于初始能力，而空间之术，则是比较高深莫测的手段了，需要达到一定的等级，才能够觉醒空间之术。
　　但苏毅相信，随着时间的推移，十二祖巫分身，将能够获得一切可以获得的恐怖能力，那个时候的十二祖巫分身，将会变得极其恐怖，神挡杀神，佛挡诛佛。
　　很快苏毅便收集好了所有的材料，按照书籍上所说，苏毅需要将这些材料，置身于风雨雷电等力量汇聚之地，然后将材料埋于其中，布置特殊的法阵，这些材料吸收了各种力量之后，在法阵的作用之下，会快速凝聚成祖巫分身。
　　苏毅现在不是阵法师，不懂布阵之术，但好在，书籍上面有具体的布置之法，苏毅比着葫芦画瓢便可以了。
　　“西山，似乎是锻造十二祖巫分身的最好地方！”。苏毅心中不由微微一动。
　　青云宗西山。
　　乃是青云宗埋葬历代先祖的地方，这样的地方，风水比较好，而且集聚了大量的，各种各样的天地之力，其中阴属性力量是最多的，恰好符合锻造十二祖巫分身的地方。
　　深夜，苏毅趁着夜深人静的时候，来到了西山，随即苏毅找了一处比较好的地方，按照书籍上面描述的方法，先将各种材料，以规定的方法，埋于各个他选定的位置之中，然后又以布置了法阵，做完这一切之后，苏毅总算长出了一口气。
　　具体需要多久锻造成功！
　　他也不是太清楚，估计得等待一段时间！
　　此后的两天时间里面，苏毅的主要精力，都放在了十二祖巫分身的炼制上面，他多数时间，都待在西山之中，观察着十二祖巫分身的情况。
　　天地之间的能量，源源不断汇聚而来，这些能量，全部被十二祖巫分身吸收。
　　苏毅隐约间，能够感受到，十二祖巫分身，正在逐渐凝练成型，这让苏毅极其的高兴。
　　十二祖巫分身一旦出世，必然石破天惊，到时候，借助于十二祖巫分身的反馈，苏毅的战力，必然也会突飞猛进，等以后十二祖巫分身进化成为高级的存在，苏毅作为十二祖巫分身的主人，也会得到十二祖巫分身的进一步反馈。
　　苏毅甚至也可以掌握十二祖巫分身掌握的，操纵空间，风雨，雷电，时间等等能力。
　　那个时候，苏毅将会变得如上古大能一样，神通广大，法力无边。
　　移山挪海，斗转星移，也不过只是一个念头的事情而已。

第46章  一剑，秒杀！
　　而随着金无术与苏毅先后返回青云宗之中，青云宗变得暗流汹涌起来。
　　因为在外出执行阻击蛮族军队任务之前，苏毅与金无术发生了冲突，苏毅向金无术发起了生死之战的约定。
　　大家自然没有忘记这件事情，如今这件事情被许多人提及，内门的高层虽然想要压下这件事情，但却无法阻止弟子私底下讨论，这件事情，被越来越多的人传播，不光青云宗的弟子在关注，甚至连青云城各大家族的人，都在关注这件事情。
　　毕竟，这一战，可是两名天才的生死战，这样的战斗，自然会引起各方瞩目了。
　　而金无术也已经多次露面，言称，等苏毅到了，便进行生死战，只需要一剑，他便会斩了苏毅。
　　金无术这番话，可谓嚣张至极，许多人都知道苏毅也是一个狂放霸道的人物，知道了金无术的挑衅之后，想必一定会快点出来应战吧？
　　但实际上，苏毅这段时间，一直忙着突破，修炼，锻造十二祖巫分身的事情，对于外面的事情并不清楚。
　　外界则是以为苏毅怕了，所以才避而不战。
　　“苏毅，我在生死擂台等你出来应战！你想要躲藏到何时？”。
　　金无术来到了内门生死擂台，他蕴含着杀意的声音，响彻在广场之上。
　　许多人都被惊动了，纷纷过来查看具体的情况。
　　之前，得知苏毅回来，金无术也数次言称，让苏毅出来应战，但那个时候，他并未登上生死擂台。
　　只是在私底下传播而已。
　　私底下传播，可以当真，也可以不当真。
　　但一旦登上生死擂台，便是不死不休的关系。
　　苏毅必须出来应战，否则，颜面丢尽。
　　可是，苏毅依然还是没有出来。
　　“苏毅回来了吗？按照苏毅的性格，若是回来了，听到金无术的挑衅，不可能坐视不理啊！”。有弟子说道。
　　“回来了，前两天我还看到他了，不过他回来之后很低调，不知道在做些什么”。有弟子回答道。
　　接着有人说道，“莫非是因为怕了吗？想想也是，苏毅就算再厉害，可是与金无术这种内门都可以排入前三的强者比起来，仍然差的太远了，苏毅真若是应战的话，怎么可能是金无术的对手呢？”。
　　有弟子说道，“听说内门的高层正在调解这件事情啊，但是金无术却依然如此高调的让苏毅出来应战，一副非杀苏毅不可的样子，一点不给内门高层面子啊，这金无术，到底在想些什么？”。
　　一名弟子说道，“这件事情可没有那么简单，一是金无术本身实力强大，实力堪比长老，他这样的弟子，已经可以去参加一些大宗门的入门测试了，内门高层也不想把他逼的太急，以免金无术离开青云宗”。
　　“二是我听闻前两天金无术去了一趟司徒家，苏毅与司徒家的关系如何，不用说，大家也都十分清楚，我估计，司徒家很可能知道了苏毅与金无术一战的事情，便重金请金无术，击杀苏毅，对于金无术来说，这本来就是顺手而为的事情，而现在，又能够得到巨大的好处，何乐而不为呢？”。
　　听到这名弟子的一番话，许多人都不由点了点头。
　　当然，苏毅也可以避而不战，但这样做，不光只是丢脸的问题了，内心之中会种下失败的种子，对以后的修为有巨大的影响。
　　不过转念一想，这样做，最起码可以活下来吧？
　　总比死了要好。
　　“苏毅，避而不战，还是个男人吗？简直就是废物！”。金无术站在生死擂台之上，金衣猎猎作响。
　　他极其的狂傲，目空一切。
　　许多人都感慨，金无术此人，虽然嚣张，但确实有嚣张的资本。
　　苏毅，依然还是没有出现。
　　“懦夫，连一战的勇气都没有，你若是不战也可以，以后但凡你我相见，你都要跪下向我叩头，我便饶你一条狗命！”。
　　金无术那嚣张至极的言论，继续传出。
　　越来越多的人，聚集到了生死擂台这里。
　　金无术，简直不可一世，但他确实强大，苏毅被吓的不敢现身。
　　便可以说明一切了。
　　……
　　这天中午，苏毅从西山回到了青云宗，打算去食堂吃饭。
　　“快看，是苏毅！”。
　　去食堂的路上，苏毅发现许多人都对他指指点点的，这让苏毅有些疑惑。
　　路上，他看到了周平，询问了周平一番之后，方才知道，到底发生了什么事情。
　　苏毅揉了揉脑袋，说道：“回来之后太忙了，一直没有顾上这件事情！不过现在事情忙的差不多了，我现在便去杀了金无术证道！”。
　　周云忧心忡忡的说道，“听说那个金无术在此次阻击蛮族士兵的时候顿悟了，实力提升了许多，现在应该已经是四品中阶修为了，比许多长老还要厉害，还是别去了，随他怎么说吧，反正，又不掉一块肉！”。
　　苏毅知道周平是担心自己的安危。
　　但一个金无术，还在没放在苏毅的眼里。
　　苏毅说道，“你不用担心，一个四品境界的修士而已，在我眼里，不值一提！”。
　　看着苏毅那云淡风轻的样子，周平直接愣在了原地。
　　那可是四品强者啊。
　　竟然还不值一提？
　　虽然听起来，有些匪夷所思，可是不知道为何，周平却感觉，苏毅并不是盲目自大。
　　“快看，苏毅来了！”。
　　广场之上，有人看到苏毅过来，顿时惊呼起来。
　　“真的是苏毅”。
　　“他来应战了吗？”。
　　“不该来啊，来了，死路一条！”。
　　周围顿时炸开锅了，所有人都议论纷纷起来，原本大家以为苏毅不会出现了，可还是出现了。
　　生死擂台之上的金无术，神色轻蔑的看向苏毅，说道，“苏毅，你终于敢出来了吗？我之前的话还算数，只要你以后见了我，便跪地叩头，今日我可以饶你这条狗命”。
　　苏毅说道，“没有实力，却挑衅别人，纯粹就是找死的行为，你知道吗？”。
　　金无术不屑的看向苏毅，说道，“你的意思是说，我是在挑衅你？你怎么有脸说出这种话的，就你，也有资格让我挑衅？也配让我挑衅？你这个人，还真是一点自知之明都没有！”。
　　苏毅几个起落来到了擂台上，他似乎也没有因为金无术的话而生气，他看了一眼金无术左手拿着的金蛇剑。
　　剑虽入鞘，但依然有剑气震鸣虚空，这可是一柄让苏毅，都颇为心动的宝剑。
　　嗖。
　　在金无术的控制之下，金蛇剑飞了出来，悬浮在金无术的身边，这柄宝剑，本身很特别，可以杀人于百米之外。
　　“一剑，我便可以斩你狗头！”，金无术冷笑着说道，无比的狂妄。
　　“夜郎自大！”。
　　苏毅微微摇头。
　　“唰！”。
　　光芒一闪，紫炎剑出现在苏毅手中。
　　随即，苏毅朝着金无术走去。
　　他只迈出一步，便跨越了十几米远，如同瞬移一般，来到了金无术的身前。
　　金无术瞳孔剧烈收缩，根本做不出应对反应。
　　手起。
　　剑落。
　　噗！
　　鲜血喷涌！
　　金无术头颅，冲天而起！

第47章  雷劫！
　　死了！
　　金无术，内门第三，四品中阶强者，堪比宗门长老级别的存在。
　　就这样死了。
　　一招！
　　就被苏毅秒杀了！
　　他，甚至连反应都没有做出来，就身首异处！
　　所有人都震撼，都无法相信，苏毅，怎么会那么的强大？
　　不管是弟子，还是执事，还是长老，门主，各大殿主等等高层。
　　看向苏毅的目光，都充满了，深深的震撼。
　　“确定了，可以确定了，宗门最近这段时间的各种变故，是因为，我青云宗，出了一位绝世妖孽，而这位绝世妖孽，就是苏毅！”。
　　远处，一处阁楼之中，青云宗掌教楚沧海激动的说道。
　　这段时间，他一直忧心忡忡。
　　担心，青云宗气数将尽，现在看来，青云宗不是气运将近，而是时来运转。
　　其余的高层，也纷纷点头。
　　此战，金无术被杀，虽然极其可惜，但是，青云宗出现了苏毅这样的逆天妖孽，金无术就算被杀，也是可以接受的。
　　而且，相比于金无术那嚣张跋扈的性格，苏毅的性格，就好多了。
　　之前一些高层还听说，在外面阻击蛮族军队的时候，十余名弟子遭到大批蛮族士兵围攻，苏毅不顾危险，单枪匹马救下了这些弟子。
　　可见，苏毅对于青云宗这些弟子，有比较深的同门之情，这一点，他们在金无术身上可没有看到。
　　……
　　苏毅走上前去，将跌落在地上的金蛇剑收了起来。
　　这柄宝剑，苏毅暂时还是可以用到的，以后得到了更高等级的宝剑，也可以将这柄宝剑兑换成进化点。
　　苏毅接着收取了金无术的储物袋，随即朝着外面走去。
　　等苏毅离开之后。
　　原本鸦雀无声的广场，顿时变得宣泄震天。
　　“我的天啊，苏毅师兄也太厉害了吧？一招便秒杀了金无术啊，金无术可是四品中阶修为啊！”。
　　“何止是秒杀啊，金无术连反应都没有做出来！”。
　　“你们说，苏毅师兄现在是什么境界？”。
　　“谁知道呢，反正需要我们仰望！”。
　　……
　　周围的弟子，议论纷纷着。
　　每一个人的脸上，仍然挂着深深的震撼表情，实在是刚刚的一幕，太过于震撼人心，让大家，到现在，都有些难以置信。
　　苏毅回到了住处。
　　他发现，薛青长老在外面等着。
　　“长老，您怎么来了？”。苏毅笑着问道。
　　薛青长老，在苏毅心中，还是有颇重份量的。
　　所以对于薛青长老，苏毅一直很尊重。
　　薛青长老感慨道，“真是没有想到你现在已经这般厉害了！”。
　　苏毅则是笑了笑。
　　薛青长老继续说道，“是这样的，掌教想要见你，所以让我带你过去！”。
　　“好！”，苏毅点点头。
　　以他现在的表现，宗门高层，若是还视若无睹的话，那才叫做邪门呢。
　　很快，苏毅便跟着薛青长老来到了议事厅。
　　除了掌教楚沧海之外，两位副掌教，内门外门的门主，以及几位重要殿宇的殿主，也在这里。
　　“见过诸位长辈！”。苏毅抱了抱拳，气度从容。
　　楚沧海笑着说道，“无需客气！”。
　　他说道，“苏毅，我有意收你为弟子，你可愿意?”。
　　据说楚沧海是六品巅峰修为，天月国都是排上号的强者。
　　无数人打破脑袋，想要拜楚沧海为师。
　　但苏毅，则是笑而不语。
　　楚沧海，还没有资格成为他的师尊。
　　楚沧海说道，“等过些年，你修为再提升一些，我便退了，由你来接任青云宗之主的位置！”。
　　苏毅说道，“多谢掌教的好意，只是我无意插手青云宗的门派事物，还是一个人更为自由一些”。
　　楚沧海有些可惜，因为苏毅这番话，意味着，拒绝了他的好意，苏毅这样的天才，青云宗留得住吗？
　　这些高层，心里也都不由叹息了一声。
　　小门派就是如此，留不住顶级天才，所以，一个小门派，想要发展成为顶级门派，是很难的，更大的可能是，不知道某一天，就因为一些莫名原因，被人灭掉。
　　青云宗虽然传承千年之久。
　　可是。
　　与那些古老的势力比起来，又算什么呢？
　　不值一提。
　　所以，他们这些高层，也如履薄冰一般。
　　苏毅大概也理解这些高层内心的想法，他说道，“放心，无论以后我在什么地方，是什么身份地位，我都会记得青云宗对我的培养”。
　　说完这句话，苏毅便抱了抱拳，然后转身朝着外面走去。
　　这是他对青云宗的一个承诺。
　　而苏毅，言出必行。
　　等苏毅离开之后，楚沧海说道，“潜龙出渊，龙游四海，此子将来，必定非凡！”。
　　其余的青云宗高层，纷纷点头。
　　他们也有与掌教同样的感觉。
　　虽然！
　　青云宗无法留下苏毅，但是，苏毅已经做出了承诺。
　　青云宗高层，对于这个结果，也算是颇为满意了。
　　此后的日子，恢复了平静，苏毅信守承诺，帮小白炼制了不少的丹药，小白拿丹药当糖豆吃，将其余的灵兽羡慕坏了。
　　小白的实力，提升的也极其之快，苏毅刚刚见到小白的时候，小白大概相当于三品武者境界。
　　而现在已经达到了四品。
　　而且，它的实力，还在源源不断提升之中。
　　苏毅这段时间的精力，主要放在了炼制十二祖巫分身上面。
　　每天修炼完之后，他都会在晚上，前往西山，观察一下十二祖巫分身炼制的情况。
　　一个月之后的一天深夜。
　　苏毅隐约间，感受到了一阵阵强烈的呼唤。
　　似乎有什么东西，正在呼唤他。
　　苏毅睁开了眼睛。
　　感受到那种强烈的呼唤。
　　苏毅眼中，露出了夺目的亮光。
　　应该是十二祖巫分身，炼制成功了。
　　他穿好衣服，快速朝着西山的方向掠去。
　　很快，苏毅便来到了这里。
　　可是。
　　就在这个时候，苏毅发现，西山上方，雷霆翻滚，乌云密布。
　　他感觉到了一股恐怖的气息，从九天之上传来。
　　系统提示道，“前面即将有雷劫降临，宿主不要靠近，否则会灰飞烟灭！”
　　“雷劫？”。苏毅震撼，莫非是十二祖巫分身引下来的雷劫吗？
　　十二祖巫分身太逆天了，所以，连苍天，都不允许十二祖巫分身出世。
　　因此，要降临下来雷劫，毁灭十二祖巫分身。

第48章  不死身躯！逆天的十二祖巫分身！让人震撼！
　　此时此刻。
　　苏毅内心之中，犹如掀起滔天骇浪一般。
　　他实在是没有想到，十二祖巫分身，竟然会这么的强大，还未曾出世，便已经引下来了雷劫。
　　苏毅不知道十二祖巫分身是否能够扛住雷劫。
　　如果真的扛住了雷劫。
　　那么，未来十二祖巫分身所取得的成就，绝对是无法想象的。
　　很快，一道道粗大的雷霆，从天而降，朝着十二祖巫分身孕育之地，轰杀而去。
　　苏毅虽然距离比较远，但是感受到雷劫之威，依然有一种心惊胆颤的感觉。
　　从天而降的雷劫，太过于可怕，仿若灭世之劫，足以毁灭一切。
　　而就在这个时候，十二祖巫分身却从孕育之地冲了出来，他们沐浴在雷劫之中，以肉身硬撼雷劫之威。
　　一道！
　　两道！
　　三道！
　　四道！
　　一道道可怕的雷劫轰杀下来，十二祖巫分身身上的伤势也越来越严重，气息也越来越萎靡。
　　苏毅担心，十二祖巫分身无法扛住雷劫。
　　这让他有些郁闷，十二祖巫分身的孕育是要看运气的，同样的地理条件，同样的手段，同样的材料，这一次可以孕育出来十二祖巫分身，下一次的时候，可能就没有办法孕育十二祖巫分身了。
　　所以。
　　看到十二祖巫分身孕育成功，苏毅极其的开心，他知道这种概率到底多么低，但如今，雷劫想要毁灭十二祖巫分身，让苏毅有些无奈，只能希望，十二祖巫分身能够扛住雷劫。
　　第六道雷劫过后，十二祖巫分身便被击落了，全部跌落在山林之中。
　　这种情况，让苏毅的心情，不由微微一沉。
　　九天之上，雷劫依然恐怖，并未有消散的迹象。
　　而十二祖巫分身，却已经受损严重，甚至无法在虚空之中站立，似乎意味着，他们差不多到达极限了。
　　如何抗衡接下来的雷劫?
　　这个结果，让苏毅很心塞。
　　但却无可奈何，天道难测，逆天而行，本就荆棘满布，稍有不慎，便可能身死道消。
　　十二祖巫分身，太过于逆天，终究，不被天道所融。
　　可是让苏毅吃惊的是，遭到雷劫严重破坏的十二祖巫分身，竟然开始主动吸收天地间的能量。
　　要知道。
　　整个青云宗，都被聚灵大阵覆盖着。
　　包括西山这里也是。
　　青云宗范围内的灵气是外界的许多倍，虽说无法与那些古宗圣地相比，但也非同小可。
　　如今，十二祖巫分身，则是开始疯狂吞噬青云宗内部的强大能量。
　　甚至，就连修炼塔内部储存的能量，都快速朝着西山这边涌来。
　　“这是……”。苏毅的眼皮，剧烈跳动起来。
　　在十二祖巫分身即将被毁灭之前，竟然产生了变故，这让苏毅极其的诧异。
　　苏毅忽然想到了十二祖巫的一些传说。
　　十二祖巫，本就是先天生灵，天生，就可以吸收天地之间的各种能量，来提升自己的实力。
　　虽说，他们各自擅长不同的领域，但这并不妨碍他们能够同化各种能量。
　　十二祖巫分身，也有吸收天地之间各种能量提升实力，或者恢复身体的手段吗？
　　这一点确实有些出乎苏毅的意料。
　　但是，对于苏毅来说，这显然是一件好事，说不定，十二祖巫分身，可以扛住雷劫呢？
　　很快，第七道雷劫，降临下来。
　　第七道雷劫，蕴含的力量，比之前的雷劫都要强大的多，苏毅甚至感觉，第七道雷劫的威力，应该大幅度的提升了一个档次。
　　十二祖巫分身，再度冲天而起，硬抗第七道雷劫。
　　第七道雷劫，对十二祖巫分身造成了更为严重的伤害，许多祖巫分身的身体，都炸开了。
　　但好在，十二祖巫分身，抵挡住了第七道雷劫。
　　接着第八道雷劫酝酿而成，轰杀下来，第八道雷劫更为恐怖，十二祖巫分身，支离破碎，摇摇欲坠。
　　看到这一幕，苏毅叹息。
　　雷劫太强大了，十二祖巫分身坚持到现在已经极其不容易了。
　　可是，他们的身体，已经被摧残的极其厉害，想要抵挡住后面的雷劫，怕是极其困难了。
　　这个时候。
　　第九道雷劫降临下来。
　　苏毅发现，第九道雷劫竟然发生了变化，之前的雷劫，都是以雷霆的方式降临下来。
　　但是第九道雷劫，竟然化为了一座雷山。
　　“雷劫演化出来了形体？”。
　　苏毅震撼的目光，看向那座雷山，心中汹涌澎湃，难以平静。
　　这道雷劫，不光只是演化形体那么简单。
　　威力，更是达到了前所未有的高度。
　　这道雷劫，散发出来的气息。
　　让苏毅，都有一种灵魂颤栗的感觉。
　　显然。
　　天道，看到连续八道雷劫，都没有能够摧毁十二祖巫分身。
　　所以，酝酿出来了一道堪称绝世大恐怖的雷劫。
　　想要彻底的摧毁十二祖巫分身。
　　“轰！”。
　　第九道雷劫降临。
　　雷山降世，毁天灭地。
　　这道雷劫，散发着亘古不朽的气息，瞬间淹没了十二祖巫分身。
　　大片的山林，都被摧毁了。
　　过了很久，雷劫消散。
　　但是依然还是暴雨倾盆，未有停歇的征兆。
　　苏毅看着渡劫之地，郁闷至极。
　　好不容易凝练的十二祖巫分身，就这样被摧毁了，任谁都会极其不甘心。
　　可是就在这个时候，苏毅听到了一种极其微弱的呼唤。
　　当听到这种微弱呼唤之后，苏毅的眼睛，猛然亮堂起来。
　　这似乎是，来自于十二祖巫的呼唤？
　　十二祖巫没有被毁灭？
　　苏毅动容，几乎难以置信，最后那座雷山，简直可以灭世，都没有毁灭掉十二祖巫分身吗？
　　他快速朝着前面的山林之中掠去。
　　便看到。
　　山林之中，散落着十二祖巫分身的残骸。
　　可是让人震惊的是。
　　十二祖巫分身的残骸，仍然蕴含着强大的天地能量。
　　而后。
　　那些残骸。
　　开始重组。
　　“这能力太逆天了！”。苏毅心神狂震。
　　身躯被摧毁，还能重组，简直，匪夷所思。
　　轰！轰！轰！
　　一道道恐怖的气息，弥漫而出，十二祖巫分身，重组身体。
　　全部悬浮在虚空之中，开始疯狂吞噬天地之间的磅礴能量。

第49章  神州皇朝来人
　　虚空之中。
　　十二祖巫分身，傲然而立。
　　每一尊祖巫分身的身体之内，都流淌着神秘强大的力量。
　　十二祖巫分身，开始疯狂吸收着天地间的能量，来恢复身体。
　　就连青云宗的高层，都被惊动了。
　　甚至弟子之中的一些强者，也发现了天地能量的絮乱。
　　“西山……”。
　　许多人起来之后，朝着西山的方向望去。
　　天地能量，正在朝着西山的方向快速汇聚而去。
　　西山，那可是青云宗历代先祖，埋骨之地，此时此刻，出现异变，发生了什么事情吗？
　　嗖嗖嗖。
　　青云宗的许多高层，纷纷朝着西山的方向掠去，等他们来到这里，看到被雷劫摧毁的大片山林之中，不由有些目瞪口呆。
　　这是怎么回事？
　　青云宗高层，都是面面相觑的表情。
　　而这个时候的苏毅，已经回到了住处。
　　他盘膝而坐。
　　十二祖巫分身，则是站在他的身前。
　　“每一尊分身，大概有六品左右的战力？”。苏毅诧异。
　　要知道，十二祖巫分身才刚刚炼制成功而已，就已经拥有了六品战力，这是极其可怕的。
　　关键是，十二祖巫分身，不是单纯的个体。
　　而是一个整体。
　　他们相互之间，可以配合。
　　一旦形成合击之术，十二祖巫分身的战力，将会大幅度的飙升起来。
　　这一点，尤其可怕。
　　“可否收入身体之中？”。苏毅不由自语道，他总不能将十二祖巫分身，也收入虚拟包裹之中吧？
　　毕竟，十二祖巫分身，与物品是不一样的，收入虚拟包裹之中，谁知道，是否会出现问题？
　　嗖。
　　忽然，十二祖巫分身，身体一晃，瞬间消失。
　　等再次出现的时候，已经出现在了苏毅的丹田之中。
　　“咦，真的可以收入身体之中！”。
　　苏毅露出惊喜之色。
　　随即，苏毅开始熟悉十二祖巫分身的力量，以及操作方法。
　　……
　　而就在苏毅熟悉十二祖巫分身的时候，在天月国北部山林之中，来了一群神秘的修士。
　　这些修士，骑着异兽而来。
　　一头头异兽，气息恐怖。
　　嗖！
　　远处，一道身影快速掠来。
　　“大人！”。那道身影，向为首的修士行礼。
　　“查到消息没有？”。为首的修士问道。
　　那名修士说道，“回禀大人，有人曾经远远的看到，在前面山林之中，出现了一座魔殿，但很快消失了，所以看到魔殿之人，以为那魔殿，是海市蜃楼！”。
　　“魔殿真的出现了，看来，那个小贱婢，很可能进入了魔殿之中，得到了其中的机缘！甚至连宇文昊，也是被那小贱婢所杀！”。为首的修士，声音冰冷。
　　原来，这些人是神州皇朝的人。
　　之前，为了得到那件信物魔珠以及羊皮卷轴，他们屠杀了紫萱好朋友整个家族数百口人，但是东西却被紫萱偷走了，于是这些人兵分多路追踪，宇文昊带着一些护卫来到了最不可能的天月国方向，一路追踪而来。
　　后来，宇文昊放置在皇宫之中的元神灯崩碎，这说明宇文昊死了，皇室赶紧将消息传了出来，于是，神州皇朝的这些强者，快速来到了天月国这里。
　　按理说，就算宇文昊遇到了一些危险，但是表明了他神州皇朝皇室宗亲的身份之后。
　　对方应该不会难为他的，毕竟，谁想与一个古老的皇朝不死不休啊?
　　但宇文昊依然被杀，所以神州皇朝的人怀疑，宇文昊真的可能找到了逃跑的紫萱，被紫萱所杀，来到这里之后，从各方面打探了不少消息，现在几乎已经可以确定，宇文昊的死与紫萱有关系。
　　甚至，紫萱还得到了魔殿的机缘。
　　那座魔殿，传闻乃是一代魔主传承下来的殿宇，有永生之秘啊。
　　神州皇朝，都对其窥视已久，可现在机缘却被别人得去，这让神州皇朝的强者，怒火滔天一般。
　　一名穿着黑色战甲的修士说道，“大人，我觉得事情没有这么简单，据我所知，那个妖女，也只是刚刚复苏先祖妖血，实力还不算强大，宇文昊实力不俗，加上身上还有十几名护卫帮忙，想要抓住那妖女，应该易如反掌才对，怎么可能被那妖女所杀？”。
　　为首的修士说道，“你怀疑，那妖女有帮手？”。
　　穿着黑色战甲的修士点点头，说道，“没错！我确实有这方面的怀疑！”
　　“给我查，我就不相信，没有一点线索！不管是谁，敢杀我神州皇朝的人，本座都要将他碎尸万段！”。
　　为首的修士，声音冰冷的说道。
　　“是，大人，我会吩咐下面的人，重点在天月国调查这件事情！”，穿着黑色战甲的修士说道。
　　“嗯！”，为首的修士点点头，随即说道，“走，去前面看看！”。
　　话音落下，为首的修士，率领着一群骑着恐怖异兽的骑士军团，快速朝着前面的山林冲去。

第50章  邪龙
　　远处天际。
　　兽吼震天，数百名修士，身穿战衣，手持战枪，骑着一头头巨大的黑色魔狼，碾天而过。
　　“那是五品异兽黑暗魔狼吗？”。
　　“没错，是黑暗魔狼！”。
　　“数百头黑暗魔狼，竟然只是坐骑，那些人，是什么人？”。
　　“传闻天武帝国，有一支可怕的魔狼军团，乃是咱们神州域，排名前十的恐怖军团，所向披靡，莫非，那些人是天武帝国的魔狼军团吗？他们这是要去什么地方？”。
　　……
　　这天武帝国，乃是传承上万年的古老帝国，实力虽然比不上神州皇朝，但也恐怖的无法想象。
　　如果单论魔狼军团的实力话，哪怕神州皇朝估计也只有黑焰军能够与天武帝国的魔狼军团相抗衡。
　　青云城之中，无数人，看着碾天而过的魔狼军团，不由极其的疑惑。
　　不知道这么强大的一支军团，要去做什么。
　　很快，魔狼军团便消失在了天际。
　　青云宗内，许多人也看着远去的魔狼军团，议论纷纷。
　　而接下来的几天时间里面，一支支强大的异兽军团，从青云城上方飞过。
　　这件事情，引起了很大的轰动。
　　一定发生了什么事情，否则的话，怎么会有那么多强大的势力从青云城上方过去呢，而且，那些势力，都朝着青云城西北方向飞去。
　　连方向都一致。
　　西北方向，可是绵连上万公里的原始古林啊。
　　“快看，有修士御空而来……”。这天，有人看到了可以御空飞行的修士，这引起了大震动。
　　九品强者，都不能御空飞行。
　　传闻，唯独超越九品，达到了王品境界的修士，才可以御空飞行。
　　传闻，修为突破掉王者境，将会接触到新的天地。
　　那个境界，主修的已经不再是肉身。
　　而是开始修炼各种大道。
　　道，神秘莫测。
　　对于无数的修炼者来说，修炼到王者境界，太过于遥远了，这样的强者，飞天遁地，逍遥在天地之间，如同陆地神仙一样，拥有大神通，强大的无法想象。
　　许多人，一生，都不一定见到一尊王者境界的强者。
　　但是在接下来的几天时间里面，竟然有三四尊王者境界的强者，从青云城上方飞了过去。
　　目标与之前那些军团一样，直指青云城西北方向。
　　“那个方向，发生了何事？”。苏毅不由自语道。
　　他感觉事情不简单，定然发生了大事，否则的话，怎么会吸引那么多势力到来？
　　连传闻之中，王者境界的强者，都出现了那么多，太匪夷所思了。
　　苏毅打算去那个方向看看。
　　说不定有什么大的机缘。
　　由于苏毅的战灵，想要再度进化，需要五千进化点，还差三千多进化点呢，差的数量有些大，所以苏毅必须寻找到一些新的机缘才行，若是能够得到一些好东西的话，兑换成进化点，说不定，可以凑够进化所需要的进化点。
　　苏毅打算与内门门主唐岩褚说一下外出历练的事情。
　　找到了黄岩褚之后，苏毅说了一下这件事情，黄岩褚说道，“外出历练可以，不过外面与宗门不一样，外面的世界，会更加的险恶，要多加小心！”。
　　“我会的！”。苏毅说道。
　　随即，苏毅去了一趟灵兽山，让小白带着他前往西北位置的莽荒丛林。
　　小白载着苏毅，冲天而起。
　　快速朝着西北方向飞去。
　　小白问道，“你去莽荒古林那边做什么？”。
　　苏毅说道，“这段时间，很多大势力的人，都朝着西北方向的莽荒古林飞去，也不知道是什么原因，所以，我也打算过去看看具体的情况！”。
　　小白说道，“莽荒丛林之中可是极其危险的，那你一定要多加小心！”。
　　“嗯！”。苏毅点点头。
　　小白的速度很快，第二天，就看到了茂密的莽荒古林，小白说道，“前面十几里地有一座小镇，你可以去小镇休息一下，我将你放在下面的山林之中，你自己过去吧，万一我被一些不怀好意的家伙盯上，我就危险了！”。
　　“好！”。苏毅说道。
　　小白朝着下面飞去，将苏毅放在了下面的山林之中。
　　随即它便原路返回。
　　而苏毅，则是朝着前面行去。
　　一刻钟之后，远远的，他看到了一座小镇。
　　这座小镇叫做莽荒小镇。
　　是距离莽荒古林最近的一些小镇，人来人往，热闹不凡，特别是这段时间，大量的修士进入莽荒古林之中，不少人都在小镇之中停歇休息。
　　苏毅进入小镇，打探了一下消息。
　　很快，他便得知了一个让他无比震惊的消息。
　　那么多的势力，之所以来到小镇之中，是因为一头受重伤的邪龙，从别的域，一路逃到了莽荒古林之中。
　　现在这头邪龙的实力暴跌，而龙族全身都是宝贝。
　　龙血，龙鳞，龙角，龙筋，龙骨等等。
　　全部都是有价无市。
　　所以，许多人想要屠龙。
　　而且有小道消息传说，那头邪龙身怀一件逆天至宝，这才被绝世强者击伤。
　　想要屠龙的那些顶级势力，除了想要瓜分龙躯，自然也在窥视邪龙掌握的那件至宝。
　　苏毅打探了一下，邪龙掌握的至宝是什么。
　　然后对方告诉苏毅，有传闻说，那头邪龙发现了一尊妖帝坟冢，从其中取出来了帝兵，那可是能够镇压诸世的至宝。
　　也有人说，那头邪龙，从生命禁区带出来了一株不死仙药，吃了不死仙药，可以逆天改命，活出第二世。
　　亦有人说，那头邪龙，从一座古老的神殿之中，带出来了神修炼的无上神术，一旦修炼了那种神术，可以横推诸天，所想睥睨。
　　各种各样的传闻都有。
　　但是哪些传闻是真的，苏毅并不清楚。
　　他还打探到了一些消息，说是莽荒古林之中已经爆发了好几次大战。
　　大战极其的惨烈，原本很多人觉得，邪龙伤势那么重，击杀邪龙应该不是太困难的事情，可是真正大战起来，大家才发现，那头邪龙，战力依然可怕。
　　困兽犹斗，才是最为惨烈的大战，连续围杀邪龙多次，各大势力不仅仅没有能够击杀邪龙，反而被邪龙杀了不少人。
　　现在，邪龙逃出了包围圈，不知道躲藏在了什么地方，但是许多人认为，邪龙伤势那么重，绝对没有跑远，所以现在各大势力的修士，还在莽荒古林之中搜寻着邪龙下落。

第51章  人命如草芥！
　　赶了那么长时间的路，苏毅打算休息一晚上，等明天白天再去莽荒古林，也不迟。
　　他找了一家客栈，休息了一晚上，身体恢复到了巅峰状态。
　　随即，苏毅便朝着莽荒古林深处赶去。
　　莽荒古林之中，有许多强大的凶兽出没，但这段时间，随着大量的修士进入其中，许多凶兽被击杀。
　　而那些没有被击杀的凶兽，多数也已经远离了靠近莽荒小镇的这片区域。
　　因此一路上，苏毅并未见到任何的凶兽。
　　这一路上，倒是看到了不少修士的身影。
　　有如同苏毅一样，单独行动的修士。
　　但更多的修士，都是团队的形式，毕竟进入莽荒古林之中寻找机缘，单独行动，还是太危险了。
　　到了第三天。
　　有消息传出，说是有人发现了那头邪龙的藏身之地，就在深处一座水潭之中，那头邪龙，藏在了水潭之内，得知消息的势力，纷纷朝着那处水潭赶了过去。
　　苏毅也朝着水潭的方向快速掠去。
　　等他来到这里的时候，这个地方已经聚集了不少人，不过一些顶级势力，据说去了更深处位置寻找，还未曾及时赶回来，但估计也快回来了。
　　探查出邪龙隐藏在水潭之中的是几名散修。
　　对方发现了线索之后，潜入水潭底部查看，据说邪龙正在其中沉睡。
　　“它受伤太严重了，而且缺少天材地宝补充身体，想要恢复，只能依靠沉睡的方法来恢复！”。有人解释，为什么都已经到了火烧眉毛的时候了，这头邪龙竟然还在沉睡。
　　可是没有人敢轻举妄动，因为邪龙哪怕沉睡，必然也有神念感应着外面的情况，若是觉得邪龙沉睡便可以进入水潭之中偷袭邪龙，那就太过于愚蠢了，完全是送死的行为。
　　轰隆隆。
　　远处，一群修士骑着黑焰兽碾天而来。
　　“黑焰军，神州皇朝的人来了！”，有人说道。
　　神州皇朝，神州域的顶级势力，传承两万多年的古老皇朝，底蕴强大的无法想象。
　　那些人，都穿着古老的黑色战甲，看不清楚他们的样子。
　　黑焰军悬浮在虚空之中，眺望着远处的水潭，没有轻举妄动。
　　“我需要邪龙宝血炼制一枚丹药！谁与我争夺最精华的宝血，我便杀了谁！”。远处，一道冰冷的声音传出。
　　一名修士，踏空而来。
　　那是一名老者，穿着黑色的长袍，脸庞消瘦，眼窝深陷，看着像是地狱之中爬出来的厉鬼一样。
　　“黑煞老祖”。有人惊呼起来。
　　这是一尊极其恐怖的存在，据说早在一甲子之前，就已经突破到了王者境界，掌握了神通的玄妙，实力，深不可测。
　　他现在，显然比当年更为强大了，这尊老魔头，纵横神州域，很少有人敢招惹他。
　　“这老魔头三年前为了修炼魔功，屠杀了一个小城三十万人口，实力大增，更难对付了！”。苏毅听到不远处一名修士说起了黑煞老祖，那名修士很年轻，二十多岁，一副嫉恶如仇的样子，他恨恨的说道，“可惜我等实力有限，否则的话，我现在定要斩了这老魔头！”。
　　他的同伴吓了一大跳，赶紧伸手捂住了他的嘴巴，千万不能再说下去了，万一被黑煞老祖听到，会惹来杀身之祸的。
　　远处，又有一名修士走来，这名修士，背着一柄宝剑，乃是一名剑修，看着三十岁左右，修为同样达到了王者境。
　　“小剑圣来了！”，有人吃惊的说道。
　　小剑圣慕容九剑。
　　得到了剑圣独孤煌的传承。
　　因此被人称为小剑圣，他剑法通天，所向披靡。
　　“据说玄天宗一共有一百零八名真传弟子，这慕容九剑，排在前二十！”。有人说道。
　　原来此人来自于玄天宗，乃是堪比神州皇朝的古老势力。
　　慕容九剑此人，不仅仅出自于顶级势力，还得到了剑圣传承，实力自然可怕至极。
　　他神色冷傲，来到此地之后，站在虚空之中，眺望深处水潭。
　　接着，又有好几个大势力的修士到来，那些势力，也都是传承万年以上的古老势力，同样不容小觑。
　　“神州域一半的顶级势力都来了！”。有人吃惊的说道。
　　周围虚空之中，兽吼震天。
　　除了神州皇朝的黑焰军之外。
　　天武帝国的魔狼军团。
　　古圣地云家的神鹰军团，同样强大。
　　摄人心魄。
　　这几大势力，都有王者以上的强者坐镇。
　　显然，暗中应该还有王者未曾现身，等待着事情的发展。
　　“清场吧！”，神州皇朝黑焰军首领冷声说道。
　　“好，清场！”。几大顶级势力快速达成了一致。
　　“十息之间，速速离开，否则的话，格杀勿论！”。神州皇朝的首领冷声说道。
　　许多人心神一凛。
　　这些人，太霸道了。
　　但是。
　　这个世界一向如此的残酷，实力为尊，他们的实力强大，自然可以想做什么，就做什么。
　　大家赶紧远离湖泊所在的区域。
　　不过，一些距离湖泊比较近的修士，自然无法在第一时间离开。
　　“杀！”，几大势力的首领冷声开口。
　　嗖嗖嗖……
　　密密麻麻的箭矢，朝着那些修士射杀而去。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　箭矢洞穿身体的声音，以及惨叫声传出。
　　许多修士都被射杀。
　　有人怒声说道，“我们没说不撤离啊，我们正在撤，为什么要杀我们？”。
　　神州皇朝的首领冷笑着说道，“说了只给你们十息时间，撤不出去，是你们自己的问题”。
　　杀戮还在继续，上百名修士，已经死了一少半，其余人赶紧朝着外面冲去，想要逃出去。
　　而各大势力的修士，并没有放过这些修士的意思。
　　他们，依然在拉弓射箭。
　　一名名修士被射杀。
　　许多人都心寒。
　　普通修士的生命，在这些大势力眼中，如同草芥一般。
　　让人愤怒，又无奈。
　　这个世界，就是这般的残酷。
　　顶级势力，占据着最好的资源，享受着最好的生活与修炼环境，并且，可以毫无顾忌的杀人。
　　而弱者，有时候连反抗的能力都没有。
　　没有多长时间，一百多名修士，全部都被射杀。
　　“清理一下他们的尸体，准备屠龙！”，各大势力的强者纷纷向下属下达了命令。

第52章  恐怖的龙息
　　人命如草芥。
　　许多人看的都胆颤心惊。
　　而一些人的同伴，则是刚刚被无情的射杀，他们心中充满了痛苦与仇恨。
　　只是。
　　面对着那些强大的势力，他们却没有办法为自己的同伴报仇雪恨。
　　那会为他们，甚至他们背后的家族，势力，带来灭顶之灾的。
　　各大势力，朝着水潭包围而去，打算对隐藏在水潭之中的邪龙，展开攻击，可是就在这个时候，水潭剧烈晃动起来，无数的水流，激射而出。
　　那些水流，竟然变成了水箭，朝着各大势力的修士，射杀而去。
　　这是以水凝箭的手段，这头邪龙，虽然重伤垂死，可是依然恐怖至极。
　　祭盾牌！
　　各大势力的首领，沉声喝道。
　　经过之前的大战，他们也摸清楚了邪龙的一些攻击手段，知道如何抵挡邪龙的攻击。
　　一名名修士，纷纷祭出了盾牌，横在身前，以此抵挡着邪龙的攻击。
　　那些水箭，全部射杀在盾牌之上，并未能够破开各大势力修士手中的盾牌。
　　“吟……”。
　　高昂的龙吟之声响彻天地，下一刻，一头巨龙，破水而出。
　　这头巨龙，体长在一千米左右，那庞大的身体，盘旋在空中，像是一座山岭一般的巨大。
　　从外形上看，这头巨龙与神话传说之中的五爪金龙，颇为的相似。
　　可是，它身上的鳞片却是灰色的鳞片。
　　龙族的分支众多，最为高贵，最为强大的龙族，自然便是至高无上的洪荒祖龙了，在洪荒祖龙之下，则是东方神龙，东方神龙之下，还有五爪金龙，天龙等等龙族。
　　邪龙族很特别，传闻说，邪龙乃是龙族与蛟诞生出来的后代，而蛟，又是蛇类生灵进化而成，所以邪龙血脉不纯正，因此连龙族，甚至都不愿意将邪龙族，划入龙族分支之中。
　　虽说正统龙族，不太看得起邪龙族，但真正说起来，邪龙族是有辉煌历史的，传闻说，邪龙族诞生了数尊恐怖的存在。
　　当年，甚至有一尊邪龙，击败了龙皇，傲视诸天。
　　可见，邪龙族的传承，也是无比恐怖的。
　　眼前这头邪龙，身上许多鳞片，都已经脱落了。
　　许多地方，血肉模糊。
　　而最为严重的伤口，应该是腹部的伤口。
　　在身体中段位置，有一个巨大的伤口，从腹部，延续到它的脊背。
　　似乎被什么可怕的神兵利器，直接刺穿了身体，并且出现了一个巨大的血洞。
　　这种伤势是十分致命的。
　　相当于在人腹部刺出来一个大窟窿。
　　哪怕换成很强大的修士，也早就已经死得不能再死了，但是龙族生命力极其的顽强，虽然伤势很重，但这头邪龙，却活到了现在。
　　“破龙弩！射！”。
　　各大势力的首领纷纷冷喝出声。
　　他们为屠龙而来，自然准备充分。
　　破龙弩，是一整套的弩弓，箭矢。
　　乃是以特殊材料锻造而成。
　　并且，被阵法师，加持了强大的阵法。
　　所以，威力十分恐怖。
　　对龙族能够造成极其可怕的杀伤。
　　嗖嗖嗖！
　　密密麻麻的破龙弩箭，快速朝着邪龙射杀而去。
　　邪龙身体太庞大了，很难躲避。
　　在破龙弩箭的攻击之下，邪龙那极其坚硬的龙鳞，竟然瞬间就被射穿了。
　　一根根箭矢，刺入了邪龙的身体之中。
　　邪龙发出了痛苦的怒吼之声，“卑贱的人类，我要你们死！”。
　　“哼，到了现在，还在说大话吗？是你死才对！”，古圣地云家的首领冷笑着说道，这是一名身材雄伟的中年男子，叫做云海天，据说是云家主脉的人，所以才能够统领云家的神鹰军团而来。
　　“嗖嗖嗖……”。
　　各大势力的攻击，依然没有停止的意思，强大的破龙弩箭，继续朝着邪龙射杀而去。
　　这些势力，之所以如此密集的使用破龙弩箭，是因为他们知道，邪龙，接近油尽灯枯了。
　　体内的龙元之力，已经不多，很难施展出龙族传承下来的龙族大神通了。
　　这个时候，只要以远程攻击，压制住邪龙，就可以重创，甚至击杀邪龙。
　　这些人的如意算盘打的确实不错。
　　而且推算的也极其之准，这头邪龙，到现在，确实已经很难施展出龙族大神通了。
　　可是，并不意味着这头邪龙，没有别的手段。
　　“呼呼呼……”。
　　所有人看到，这头邪龙，忽然张开了血盆大口，然后，喷出了大量的龙息。
　　不少人露出了讥讽之色。
　　觉得邪龙则是无畏的反抗而已。
　　因为邪龙与他们相聚四五百米远，龙息攻击的范围大概在一百多米，就算释放出龙息，也无法伤害到众人啊。
　　可是，很快所有人的脸色就变了，这头邪龙，喷出的龙息，并未在一百多米的地方消散，而是继续朝着各大势力的修士涌去。
　　“退，快退……”。许多人惊恐的大叫起来。
　　龙息攻击，乃是龙族掌握的本命攻击之术。
　　虽然简单，但是，威力强大。
　　甚至不少龙族的龙息之中，还蕴含剧毒。
　　邪龙冷笑着说道，“本座一直没有使用龙息攻击，就是为了不断积蓄龙息，然后大开杀戒，你们这些卑贱的蝼蚁，坐井观天，根本不知道龙族的各种手段，到底隐藏着多少隐藏杀招！”。
　　积蓄龙息，当龙息储存到一定数量之后，可以扩大攻击范围，这一点各大势力的修士确实没有想到，那恐怖的龙息，摧毁了空中所有的破龙弩箭，接着，吞噬了大量的修士。
　　砰砰砰……
　　一名名修士的身体，直接炸开，当场变成了血雾。
　　眨眼之间，就有四五百人，死在了龙息攻击之下。
　　还有上千人，因为龙息攻击，受到了不同程度的伤势。
　　幸亏他们跑得快，如果跑得慢一些，估计也死无丧身之地了。
　　“该死！诸位，我等联手，一起杀了这头邪龙！”。神州皇朝黑焰军首领怒声喝道，黑焰军损失了差不多有一半，他简直怒火滔天，恨不得将邪龙千刀万剐。
　　“好！那我等联手，诛杀这头邪龙！”。
　　其余各大势力的修士，损失同样惨重，所以他们瞬间便响应了黑焰军首领的提议。

第53章  八大强者联手，邪龙危在旦夕！
　　黑焰军首领，身穿战甲，手持黑色战枪，手中战枪轻轻一震，仿若可以崩塌十万星空。
　　云家强者，手持一柄无坚不摧的长刀，他身躯雄伟，如今，像是战神降世，一刀下去，似乎可以斩碎山河。
　　天武帝国魔狼军团的首领，同样强大，他穿着战狼铠甲，没有带头盔，看着三十多岁的样子，十分的英武，手持一柄巨剑，那柄巨剑，接近两米，轻轻一击，似乎可以劈开一座山峰。
　　在三大强者逼向邪龙的时候，玄天宗小剑圣慕容九剑也杀向了邪龙，他踏步而去，背后宝剑震荡虚空，与天地形成共鸣，直击九霄。
　　魔道强者黑煞老祖，则是手持一面万鬼幡，手中万鬼幡轻轻一晃，便浮现出无穷无尽的鬼脸，传闻，这老魔头，花费一甲子的时间，才将这件万鬼幡祭炼成功，为了祭炼这件万鬼幡，他先后屠杀了八百万平民，以那些平民的灵魂温养万鬼幡，才有了此宝现在的恐怖威力。
　　“哼，隐藏在暗中的几位，难道还要继续看戏吗？”，云家强者冷声说道。
　　“哈哈，诸位误会了，我等可没有看戏的意思，我等，只是在寻找比较好的战机而已！”。一道笑声传出，一名修士，从远处一座山峰后面踏空走向邪龙。
　　那名修士，一身白衣，羽扇纶巾，看着二十多岁的样子，一点不像是修炼者，反而像是饱读诗书的书生，他手持一柄折扇，飘飘似仙。
　　“夺命书生！”，许多人惊呼。
　　夺命书生，看着虽然是书生模样，文质彬彬的样子，但他实际上是魔道修士，杀人不眨眼。
　　此人虽然年纪轻轻，但实力异常的强大，据说那柄扇子，叫做夺命扇，杀人无形。
　　“杀了这头邪龙，我等平分邪龙如何？”，又一道声音传来，这是一名女子，穿着红色的裙子，十分的妖娆。
　　“魔道强者，粉红娘娘！”，有人点名了女子的身份。
　　这女子，三十岁左右的样子，生的很艳丽，一举一动，仿若都能够将人的魂儿勾走。
　　粉红娘娘也是神州域的魔道修士，名声响亮，据说最为擅长的便是媚术。
　　她的媚术一旦施展出来，很容易让人沉沦，然后成为她的奴隶。
　　在粉红娘娘出现之后，一团炙热的火焰，从远处飞来，在火焰之中，站着一名八九岁模样的小男孩。
　　“问天宗，火焰童子！”。
　　有修士低声说道。
　　问天宗火焰童子的身份同样不简单，他并不是年龄大，外表小，而是真的只有八九岁左右，心智早慧。
　　天赋异禀。
　　所以，这么小的年龄，实力便已经让人望尘莫及。
　　不少人心里有些犯嘀咕，没有想到，暗中竟然还隐藏着这么多的强者。
　　算上后面出现的几位强者，一共八大王者境以上的强者，朝着邪龙逼迫而去，对邪龙展开了攻击。
　　黑焰军首领，一枪刺出，千百道枪芒，凝聚而成，每一道枪芒，似乎都可以刺穿一座古老的世界，强大的无法想象。
　　“斩！”。云家强者，一刀斩杀出去，一刀数百米长的巨大刀芒，凝聚而成，仿若可以劈开天地，朝着邪龙劈杀而去。
　　天武国魔狼军团统领，手持巨剑，一剑劈杀出去，那一剑，如同开天辟地的一剑，剑气震荡而出，周围的山林都被瞬间摧毁了，威力之强，震撼人心。
　　黑煞老祖，猛然晃动手中的万鬼幡，无数的鬼脸，鬼头，凝聚而成，直接朝着邪龙扑杀而去。
　　慕容剑，一剑刺出，直接形成了剑刃风暴，那剑刃风暴，简直比龙卷风还要夸张，摧毁一切阻挡。
　　夺命书生，折扇轻轻一挥，虚空之中，竟然出现了一条长河，那是杀气凝聚而成的长河，倾泻而下，朝着邪龙镇压而去。
　　火焰童子，缭绕在无尽神火之中，张口一盆，火焰焚烧天地，无尽火焰，包围了邪龙，想要将邪龙烧死。
　　粉红娘娘，手持一个神秘的铃铛，她轻轻晃动的那个铃铛，那个铃铛之中，顿时传出来了一阵阵神秘的声音，那是灵魂攻击之术，要知道，生灵的精神世界一旦遭遇危机，是极其恐怖的，粉红娘娘擅长精神类攻击手段，与其他人配合起来对付邪龙，简直相得益彰。
　　八大强者，各个实力强大，尽显各种神通，他们联手起来，实在是厉害，邪龙瞬间就被压制住了，怒吼连连，却只能被动挨打。
　　“太强了！”。
　　所有人都震撼。
　　这便是王者境界的实力，不出手则以，一出手，必然惊天动地。
　　“神通，神通，神通！”。苏毅站在山林之中，观察着这场大战，看到八大强者大显神威，他连续说了三个神通，拳头，也不由猛然攥紧。
　　神通，是超越了异武的存在。
　　据说，到了王者境界，修士体内的元气会发生蜕变，到时候会变成法力。
　　一旦蜕变成法力，就可以修炼更为强大的神通了。
　　神通的玄妙，诡异莫测，比异武，要强大很多。
　　但是，神通的价值，也是无法想象的，比如，像青云宗这样的小宗门，根本就拿不出神通，甚至连地品异武都拿不出来。
　　唯独那种传承了上万年，甚至几万年的古老宗门，才有神通传承。
　　如今，看到八大强者，各展神通，苏毅也被深深的震撼到了。
　　确实厉害。
　　让人向往。
　　“吼！吼！吼！”。在八大强者的联手攻击之下，邪龙怒吼连连，它巨大的龙躯，猛然摆动，朝着众人抽去，但是这些强者，身体灵活，很容易摆脱了邪龙的攻击。
　　邪龙重伤状态，龙元之力，又消耗严重，刚刚又消耗掉了龙息。
　　现在无法施展龙族大神通，只能以肉身抗衡八大强者，情况自然极其不妙。
　　邪龙身上的伤口越来越多，许多地方，甚至深可见骨，龙血不断滴落下去。
　　邪龙的气息，也越来越萎靡不振了。
　　看样子，用不了多久时间，邪龙就要被八大强者诛杀了。

第54章  龙皇的咆哮！
　　八大强者，高深莫测，实力强横，联手之下，邪龙节节败退。
　　随着时间的推移，邪龙身上的伤口依然在不断增多着。
　　邪龙怒吼出声，“本座巅峰之时，你们这些人，在本座眼中就是蝼蚁一般的东西，现如今，本座还真是龙游浅滩被虾戏，虎落平阳被犬欺！”。
　　“哼，死到临头了还在这里自吹自擂！”。神州皇朝黑焰军首领冷笑出声。
　　邪龙怒吼，“卑贱的人类，就知道围攻，也好意思说我是自吹自擂？神州皇朝是吧？你们也不是什么好东西，你神州皇朝有一位老祖当年为了修炼魔功，屠杀了三千多万无辜之人，别以为我不知道，整天标榜仁义道德，却干这么丧心病狂，天理不容的事情，真是当了婊子，却还要立贞节牌坊，老子快要被你们恶心死了！”。
　　听到邪龙这番话，所有人都不由微微一愣。
　　神州皇朝，虽然视人命为草芥。
　　可是，屠杀几千万人用来修炼，与杀了几十人，几百人，甚至几千人，性质是完全不一样的，特别是，神州皇朝还属于正道门派，杀人，可以，但是你不能通过杀人修炼魔功，那还算是什么正道势力？
　　就连大魔头黑煞老祖心里都咒骂起来，这件事情他还是第一次听说呢，心说本祖以为自己先后屠杀了接近千万人，已经是十恶不赦的超级魔头了，没有想到，这神州皇朝一位老祖，一次修炼就屠杀三千多万人。
　　身为魔道强者的黑煞老祖自然十分清楚，魔功修炼，可不是一次就能够完成的，需要耗费很长时间，所以，神州皇朝的那位老祖，也不会只杀一次人，他杀人的数量，绝对远超三千万，自己这个大魔头，在神州皇朝那位老祖面，简直就是小巫见大巫啊。
　　黑焰军首领，自然不会承认这种事情。
　　一旦承认，这会引起轩然大波的。
　　神州皇朝，都会成为众矢之的。
　　他冷声说道，“邪龙！！死到临头了，想要将脏水泼到我神州皇朝的身上？你觉得世人会相信你这番话吗？还是省省吧！”。
　　话音落下，黑焰军首领，加强了自己的攻势，他一边对邪龙展开疯狂的攻击，一边对其余人沉声说道，“诸位，快点击杀这头邪龙吧，我感觉这头邪龙在拖延时间，说不定，他在酝酿什么可怕的手段！”。
　　听到黑焰军首领这番话，其余人神色也不由变得凝重起来。
　　邪龙虽然是垂死之躯，但依然强的无法想象。
　　他虽然近乎于油尽灯枯。
　　可是，谁又能保证，在临死之前，邪龙，无法凝聚出反扑手段呢？
　　龙族，本身就神秘，强大。
　　所以，邪龙无论做出什么不可思议的反击来，大家都不觉得奇怪。
　　最好的办法，便是一鼓作气，不给邪龙任何机会，干掉邪龙。
　　“吼！吼！吼！”。
　　邪龙怒吼连连。
　　它遭到了更为强大的攻击，伤势再次加重，龙血染红了苍穹。
　　苏毅摸了摸下巴，看着最为拼命的黑焰军首领，苏毅有些犯嘀咕。
　　之前被他干掉的那个宇文昊，作为神州皇朝皇室宗亲子弟，就不是什么好东西。
　　不是有一句话叫做看小辈行事作风，就知道家风怎么样了吗？
　　一些顶级势力的子弟，那是彬彬有礼，善良仁厚。
　　但神州皇朝的年轻子弟与这些不沾边，可见家风是什么样的。
　　有什么样的年轻后辈，就有什么样的长辈。
　　所以，邪龙说，神州皇朝某位老祖为了修炼魔功杀死了几千万人，苏毅觉得，可信度很高。
　　苏毅心里不由破口大骂起来。
　　几千万人啊。
　　这是何等惊人的一个数量啊。
　　血流成河，人间地狱。
　　这个世界，真是绝世大恐怖啊，普通人的生命，在这些强者眼中，真是不值一提。
　　想要活下去，得变强才行！
　　否则，迟早也会与那些普通人一样，成为顶级强者眼中，炮灰般的存在。
　　……
　　“吟……”。
　　这时候，邪龙忽然发出了一声充满了悲凉意味的龙吟之声。
　　接着，所有人便看到，邪龙那庞大无比的身躯。
　　快速朝着下面跌落而去。
　　砰！
　　邪龙的身体，跌落在了水潭之中，那庞大的身躯，掀起了无数的水浪。
　　邪龙，在八大强者的联手攻击之下。
　　本就重伤之躯的它，现在已经奄奄一息了。
　　“结束了……”。周围，观战的修士，纷纷深吸了一口气。
　　邪龙，坚持不下去了。
　　这些顶级势力，将会瓜分邪龙之躯。
　　甚至还有邪龙的至宝。
　　收获太大了，让人眼热。
　　可惜，普通势力或者修士，根本没有办法分一杯羹。
　　嗖嗖嗖……
　　八大强者，快速朝着坠入水潭之中，已经奄奄一息的邪龙飞去。
　　他们都酝酿成了新的攻击。
　　要给邪龙补上一记。
　　彻底的杀死邪龙。
　　八大强者，神色冷漠，在距离邪龙百米的时候，便纷纷释放出凝聚的攻击。
　　可是就在这个时候。
　　已经奄奄一息的邪龙，忽然抬起了头颅。
　　它的眸子之中，闪烁着暴虐与疯狂。
　　“龙皇的咆哮……”。
　　邪龙声音冰冷。
　　它张开血盆大口。
　　猛然吼出了一个特殊的音节，这个音节，听起来像是“龙吟”，又像是“虎啸”。
　　这便是龙族大神通。
　　龙皇的咆哮！
　　一种，可以的音波攻击。
　　这邪龙，整场大战，都没有施展龙族大神通，所有人都以为它已经没有能力施展龙族大神通，没有想到，最后时刻，竟然成功酝酿出来了一门极其逆天的龙族大神通。
　　龙皇的咆哮，瞬间震碎了所有人的攻击，而后，对他们的灵魂，形成了强烈的冲击。
　　“啊……”。八大强者，都不由发出了痛苦的嘶吼之声，他们与邪龙距离太近了，也受到了冲击。
　　山林之中，许多修士，直接被震晕了过去。
　　苏毅脸色也有些苍白，隔着那么远，他都受到了冲击，难以想象，八大强者受到了何等恐怖的灵魂冲击，幸好苏毅修炼了灵魂类异武，灵魂力量异常的强大，否则的话，他与其余那些人的下场定然会一样，估计早被震晕了过去。

第55章  恐怖的黑铁战枪！
　　“退……”。有强者怒吼。
　　他们忍着欲要裂开的脑袋，快速后退，拉开了与邪龙的距离，主要是担心再次遭到邪龙的攻击。
　　实际上。
　　在施展出龙皇的咆哮之后。
　　邪龙，真正到达极限了。
　　那是它酝酿很久，才释放出来的龙族大神通，哪里还可以再施展出其它的龙族大神通对付那些人？
　　邪龙，冲天而起，朝着深处逃去。
　　好几次，那庞大的龙躯，差点从半空之中跌落下去。
　　情况，确实不妙，不过它速度依然很快，没有多久，就消失在了视线之中。
　　八大强者，简直恨欲狂。
　　眼看着就要镇杀邪龙了，但是却被邪龙给跑掉了。
　　这让他们无比的郁闷。
　　如果现在追出去，击杀邪龙是大概率的事情。
　　可是，他们灵魂在近距离的情况之下，遭到冲击，必须快点疗伤，否则的话，很容易对他们造成严重的后遗症。
　　所以，八大强者现在没有办法去追击邪龙。
　　八大强者纷纷离开。
　　“快快快，趁着八大强者恢复的时间，咱们去深处，说不定可以捡漏！”。一些中小势力的修士激动的说道。
　　这些修士，距离战场较远，刚刚虽然也受到了冲击，但是没有晕阙过去。
　　很快，这部分修士，便快速朝着深处进发。
　　苏毅同样快速杀向了深处位置。
　　苏毅感觉那头邪龙真的差不多已经油尽灯枯了，说不定半路上就会力竭而死呢。
　　若是可以得到邪龙之躯。
　　邪龙的身体，得兑换成多少进化点啊？
　　而且，邪龙身上似乎还有某件重要的宝贝。
　　这些，都将是他的。
　　不得不说，苏毅也是胆大包天的主，一个人就敢去寻找邪龙。
　　简直就是不要命。
　　但苏毅觉得，修士修行，本来就是逆天而行。
　　需要争。
　　不争什么都没有。
　　需要冒险。
　　富贵险中求。
　　这句话，永远不会过时。
　　一日之后，苏毅听到了兽吼声，那些中小势力的修士，遭到了凶兽的攻击。
　　双方爆发了大战。
　　这里已经比较深入莽荒古林了，活跃在这里的凶兽实力比较强大，苏毅远远的看到，攻击那些修士的，乃是一头魔虎，一头巨猿，还有一条巨蟒。
　　那些修士，损失惨重。
　　“目标这么大，不被盯上才算邪门呢”。苏毅不由嘀咕道。
　　当然，只要实力足够强大，被盯上其实也不怕。
　　甚至能够反杀那些凶兽。
　　那些高等级凶兽的尸体，价值极高。
　　苏毅绕过战场。
　　继续朝着深处行去。
　　“那是……龙血吗？”。在一座山谷外面，苏毅看到了一些鲜血，疑似龙血。
　　滴落在岩石上面，已经干涸了。
　　这让苏毅感觉十分的可惜。
　　龙血珍贵。
　　可是，干涸的龙血，就没有什么价值了。
　　苏毅小心翼翼的进入了山谷之中。
　　山谷十分的庞大，他一路深入。
　　来到山谷最深处位置的时候，苏毅看到，一头庞然大物，匍居在地上。
　　一动不动，似乎已经死了。
　　邪龙！
　　它果然躲藏在了这里！
　　长达千米的身躯，散发着可怕的龙威，一片片龙鳞，散发着幽冷的光泽。
　　让人有一种心悸的感觉。
　　“好像真的死了！”。
　　苏毅不由自语道。
　　他围绕着龙躯，观察着邪龙的情况，在邪龙腹部被贯穿的位置停留的时间最长，也不知道什么武器，刺穿了邪龙的躯体，让邪龙，受到了这样严重的伤害。
　　很快苏毅来到了邪龙硕大的头颅前。
　　“真的没有呼吸了！”。苏毅感应了一下，不由有一种难言的感觉，或许是感慨，这么强大的一尊生灵，就这样死在了这里，修炼者世界，真是太残酷了。
　　“不知道是不是能够将邪龙收入我的虚拟包裹之中？”。苏毅不由思忖着。
　　这么庞大的身躯，也不知道虚拟包裹是否能够将邪龙之躯收进去。
　　苏毅打算尝试一下。
　　可是。
　　就在他打算尝试收取邪龙之躯的时候，忽然，苏毅感受到了一股彻骨的冰冷，笼罩住了他。
　　那种彻骨的冰冷，让他犹如坠入了万丈深渊之中一样。
　　苏毅抬头望去。
　　便看到！
　　原本已经“死掉”的邪龙，竟然睁开了眼睛。
　　此时此刻，邪龙正冷冷的看着他。
　　“靠，邪龙没死？”。
　　苏毅脸色不由微微一变。
　　刚刚邪龙气息全无，甚至呼吸都没有了，他还以为邪龙死掉了呢。
　　看来，刚刚邪龙是在假死？
　　就好像之前邪龙算计八大强者一样，看着不行了，但还是酝酿出来了龙族大神通龙皇的咆哮，这才在重伤垂死之时，击伤了八大强者，而它，则是顺利逃了出来。
　　现在，邪龙装死，估计，也是想要迷惑前来找他的人。
　　“一只武者境界的蝼蚁，也敢一个人来找本座？吃了熊心豹子胆吗？”，邪龙讥讽的目光，看向苏毅。
　　苏毅努力让自己镇定下来。
　　邪龙虽然强大，但是，那也要看看是什么时候的邪龙。
　　眼前的邪龙，气若游丝。
　　身体情况极其糟糕，想要杀他，怕是没有那么容易。
　　况且，苏毅也不是没有底牌。
　　苏毅掌握着神秘的黑铁战枪，对付无法施展出龙族大神通与龙息的邪龙，也不是完全没有一点机会。
　　苏毅说道，“看你的样子，一条命丢了大半条，对付你，我一个人就足够了！”。
　　邪龙微微一愣，说道，“小子，够狂的啊，就你这点修为，本座打个喷嚏都能够喷死你！”。
　　“唰！”。光芒一闪，苏毅直接祭出了黑铁战枪，他说道，“是吗？我倒是想要看看，你如何一个喷嚏喷死我！”。
　　“龙威镇压！”。邪龙轻蔑的目光看向苏毅，直接释放出来了龙之威压。
　　龙威是很可怕的，一般人被龙威震慑，甚至都无法动弹一下。
　　但是。
　　苏毅掌握着洪荒祖龙血脉。
　　他微微运转了洪荒祖龙血脉，邪龙释放出来的龙威，对他没有造成任何一丝影响。
　　“怎么可能？”。
　　邪龙瞪大了眼睛，简直不敢相信自己看到的一切，虽说他现在状态极其糟糕，可是，他以龙威，镇压苏毅这样一名小角色，应该是手到擒来的事情才对啊。
　　为什么失败了？
　　它想不明白！
　　“去死！”。
　　想不明白，便无需再多想，邪龙依然没有将苏毅放在眼里，苏毅在他眼中，依然如蝼蚁一般，击杀苏毅，还不是手到擒来的事情吗？
　　所以！
　　邪龙相信，它一爪子拍下去，就可以将这名不知死活的人类，拍成肉泥。
　　当邪龙那一爪子拍下来的时候，就好像一座巨大的山峰，从天而降，狠狠的拍向苏毅。
　　苏毅感受到了巨大的压力。
　　虽然邪龙重伤垂死，不能动用龙族大神通与龙息攻击，可龙族就是龙族，就算再虚弱的龙族，也强的无法想象。
　　“喝！”。面对着邪龙那泰山压顶一般的一爪子。
　　苏毅爆喝一声。
　　手持黑铁战枪，直接朝着邪龙一枪刺了过去。
　　让人震惊的事情顿时出现了，苏毅的黑铁战枪，直接刺穿了邪龙的龙鳞，然后，刺入了邪龙的龙爪之中。
　　“啊！”。邪龙顿时痛苦的咆哮起来。

第56章  吞噬
　　“卑贱的蝼蚁啊，你伤了我，我要吃了你！”。
　　邪龙怒吼连连。
　　八大强者，它都有些瞧不起的，别说苏毅这种连神通都没有掌握的武者了。
　　武者在修炼者世界之中，就是炮灰级别的存在。
　　可是现在，他却被苏毅所伤。
　　这让他，恨与狂！
　　杀意滔天！
　　邪龙猛然甩动巨爪。
　　一股强大的力量涌来，苏毅被甩飞出去。
　　苏毅半空之中转身，一个漂亮的虚空跳跃，然后落在了一块巨石之上，他手持战枪，神色凝重的看向邪龙。
　　邪龙的爪子，鲜血不断流淌着。
　　它站了起来。
　　怒火滔天。
　　张开血盆大口，直接朝着苏毅吞噬而来。
　　想要一口吃掉苏毅。
　　邪龙身躯，太过于庞大，它那庞大的身躯微微一动，地动山摇，整座山谷，都在摇晃。
　　苏毅却猛然一蹬岩石。
　　嗖。
　　身体如同一道利箭，激射而出。
　　成功躲避开邪龙的血盆大口。
　　他脚尖轻轻一点邪龙的头颅，身体便跳到了邪龙的背上。
　　“今日小爷我要屠龙！”。苏毅冷笑，手持黑铁战枪，一枪朝着邪龙的背部刺杀而去。
　　噗！
　　苏毅那一枪，瞬间刺穿了邪龙背部的龙鳞。
　　战枪，刺入邪龙身体之内。
　　“啊……”。邪龙惨叫，他怒吼出声，“卑贱的人类，你手中的到底是什么战枪？为什么这么锋利？”。
　　邪龙的防御太强大了。
　　寻常的战兵，根本无法伤害到他的身体。
　　可是，苏毅手中的战枪，锈迹斑斑。
　　实在是太普通了。
　　这种战枪，丢在大街上估计都没有人捡。
　　可就是这样的一柄战枪，对他，造成了这样严重的伤害。
　　显然。
　　这柄战枪，绝对不像是表面上那么简单。
　　只是战枪锈迹斑斑，遮掩住了原本的样子。
　　想要以战枪的外形，来判断战枪的来历，并不容易。
　　苏毅说道，“此枪叫做屠龙枪，专为屠你所铸！”。
　　闻言。
　　邪龙大怒。
　　巅峰之时，它是何等恐怖的存在？
　　现如今，一名蝼蚁般的人类，在它面前，竟然说要屠龙。
　　邪龙高傲至极，怎能接受这种屈辱？
　　它怒声说道，“小子，王者以上的人族修士，本座吞噬了不下十人，你与那些人比起来，算得了什么？也敢在本座面前口出狂言？”。
　　苏毅冷笑着说道，“这都是过去式了，现在我要趁你病，要你命！”。
　　话音落下，苏毅猛然拔出刺入邪龙身体之内的战枪，然后，再度朝着邪龙背部刺去。
　　噗。
　　一个新的伤口出现。
　　“啊……”。邪龙惨叫，他怒吼出声，“小子，本座必杀你！”。
　　“是你被我杀掉才对”。苏毅冷笑。
　　这邪龙也不是什么好东西，之前在小镇听说，这头邪龙，凶威滔天，当年在域外，不知道吃了多少人类。
　　如今落得这样的下场，也是活该。
　　苏毅拔出战枪，然后又猛然刺下。
　　第三个血窟窿出现。
　　邪龙吃痛，猛然甩动龙躯，苏毅再次被甩飞出去。
　　“龙珠燃烧！”。
　　邪龙怒吼。
　　下一刻，邪龙的身体熊熊燃烧起来了。
　　“不好，这家伙竟然凝聚了龙珠！”。
　　苏毅脸色不由猛然一变。
　　诸天录上面，就介绍过龙珠。
　　说是龙族之中，有一些天赋异禀的存在，有概率凝聚出龙珠，但这种存在，是万中挑一。
　　龙族才多少人啊？
　　龙族主要聚集在海外龙岛之中，整个龙族，数量都限。
　　谁能想到，邪龙这家伙，竟然凝集出来了龙珠？
　　苏毅总算知道，邪龙为什么受这么重的伤没有死了。
　　按理说，这么重的伤，就算龙族，也已经死掉了。
　　邪龙没有死，应该就是因为龙珠的原因。
　　龙珠守住了邪龙的龙源。
　　所以，邪龙，伤势虽然很重，看着随时随地都会挂掉的样子，但实际上，它仍然活了下来。
　　而现在。
　　邪龙由于消耗太严重的原因，无法动用龙族大神通，或者龙息攻击，单纯依靠肉身，它残缺之体，行动很慢，与灵活机动的苏毅比起来，劣势尽显。
　　这样大战下去，情况，自然会极其不妙。
　　所以！
　　邪龙开始燃烧自己的龙珠。
　　这种小规模的燃烧，并不会对龙珠造成致命的损伤，但却可以让邪龙，得到一些龙元之力的加持，到时候，它就可以施展出龙族传承下来的大神通了。
　　释放龙息攻击，或许是最为简单的事情。
　　而效果。
　　却极其显著。
　　“走走走！”。
　　看到邪龙都开始燃烧龙珠了，苏毅哪里还敢停留啊。
　　邪龙燃烧龙珠，这是铁了心想要干掉他。
　　看来邪龙之前被彻底激怒了。
　　但是不得不说。
　　邪龙的手段还真是够多的，谁能想到，它都是垂死之躯了，还隐藏着那般可怕的手段。
　　简直，让人无法相信这一切。
　　“走不掉了”。
　　邪龙冷声说道。
　　这个时候，邪龙张开了血盆大口。
　　恐怖的波动，从邪龙的身体之中，涌动而出，那股波动，让苏毅，都有一种心神骇然的感觉。
　　而在邪龙的嘴巴之中，则是出现了大量的龙息。
　　龙族天赋能力。
　　龙息！！
　　威力之强，无需多说！
　　龙息攻击，虽然不是神通类攻击，但堪比神通。
　　况且，这还是邪龙喷出的龙息。
　　“完了！”。
　　苏毅脸色大变，一旦被邪龙将龙息喷出来。
　　到时候。
　　他死无葬身之地。
　　就在这危机万分的关头。
　　忽然。
　　苏毅手中的黑铁战枪，竟然剧烈抖动起来。
　　一股强大的力量，从黑铁战枪之中，涌动而出。
　　下一刻，黑铁战枪，挣开了苏毅的手。
　　快速朝着邪龙飞去。
　　黑铁战枪的速度实在是太快了，眨眼之间，便已经来到了邪龙跟前。
　　而这个时候，邪龙也已经喷出了龙息。
　　邪龙想要以龙息毁灭黑铁战枪，接着，诛杀苏毅。
　　可是，让人震惊的事情发生了。
　　龙息触碰到黑铁战枪，并未对黑铁战枪造成任何伤害，反而是所有的龙息，都被黑铁战枪吞噬了。
　　下一刻。
　　黑铁战枪，在邪龙不敢置信的目光之中，直接刺入了邪龙下颚位置。
　　接着，黑铁战枪，开始疯狂吞噬邪龙的本命龙源。
　　“不……”。邪龙惊恐的大吼起来。

第57章  黑铁战枪的“黑历史”。
　　苏毅震惊！
　　黑铁战枪，竟然在吞噬邪龙的龙源。
　　这种情况，让他都感觉不可思议。
　　苏毅知道，这柄黑铁战枪，极其特别，但是却不知道，黑铁战枪，还能主动吞噬邪龙龙源。
　　甚至，黑铁战枪刚刚还吞噬了邪龙释放出来的龙息。
　　邪龙用巨大的龙爪，抓住了黑铁战枪，想要将黑铁战枪拔出来。
　　可是，邪龙骇然的发现，它竟然无法将黑铁战枪拔出来。
　　这让邪龙的眼睛，变得惊恐起来。
　　他体内的龙源，疯狂流逝着。
　　要知道，这是他的龙之本源，是构成生命的基础。
　　而不是体内的龙元之力。
　　龙元之力，属于力量。
　　消耗了可以快速的补充回来。
　　而龙之本源，一旦消耗，对于它来说，将会是致命性的打击。
　　“饶命，饶命啊！”。
　　邪龙惊恐的大吼起来。
　　它似乎知道，凭借着它的能力，根本无法反抗黑铁战枪的吞噬。
　　只能求饶。
　　可是黑铁战枪压根就没有理会邪龙的求饶。
　　随着大量龙之本源，快速流逝。
　　邪龙的身体，也快速的变小。
　　没有多长时间，邪龙的身体，就从一千米长，变成了九百米长，很快又变成了八百米长。
　　一刻钟之后。
　　邪龙变成了一条一米多的小龙，像是一条四脚蛇一样。
　　而在吞噬了邪龙的龙之本源之后，黑铁战枪震荡而出的气息，越来越恐怖了。
　　邪龙并没有死去，不知道是不是黑铁战枪，网开一面，没有彻底的吸干邪龙，所以才留了一条性命给他。
　　邪龙快速的跳到了草丛之中，观察着黑铁战枪的情况。
　　苏毅发现，在吸收了邪龙的龙之本源之后。
　　黑铁战枪上面多出了几道神秘的符文。
　　那些符文，到底代表了什么意思，苏毅并不清楚，但是当那些符文复苏之后，苏毅感觉，黑铁战枪的威力，大幅度提升了许多。
　　而那些符文，也并未长时间显现出来，没有多久，就隐去了形体。
　　“这黑铁战枪太神秘了吧？”。苏毅震撼，动容。
　　虽然他对黑铁战枪的来历做过猜测。
　　但现在看来，他之前的那种推测，依然小觑了黑铁战枪。
　　不过。
　　这对于苏毅来说却是一件好事。
　　黑铁战枪的来历越大。
　　对苏毅来说，就越加有利。
　　因为，黑铁战枪对苏毅的帮助，也会越大。
　　“嗖！”。
　　黑铁战枪朝着苏毅飞去。
　　苏毅一把抓住了黑铁战枪，此时此刻的他，仿若能够感受到黑铁战枪内部涌出的无尽生机。
　　“迟早有一天，我会让你，再现昔年之辉煌！”。苏毅看向黑铁战枪说道。
　　黑铁战枪，似乎听懂了苏毅的话一样。
　　竟然发出了一阵阵剧烈的震鸣之声。
　　苏毅将黑铁战枪收了起来，这个时候，发现邪龙已经消失不见了。
　　邪龙的龙之本源被黑铁战枪吞噬，变成一米多长之后，价值已经不大。
　　苏毅也懒得去找它了。
　　……
　　邪龙之事，苏毅成为了最大赢家。
　　现在，也该告一段落了。
　　苏毅看向了西南方向。
　　这里，距离苏家所在的南山城，已经很近了，快速奔行的话，一天多就可以到达南山城了。
　　苏毅继承了原主的身体，甚至他的所有记忆。
　　对原主的家族，其实也有很深的认同感，毕竟，血脉亲情，是割舍不断的。
　　自从加入青云宗，已经三年时间，原主为了加入内门，一直在刻苦修炼，甚至从未回过家族。
　　是时候回去看看了。
　　想到这里，苏毅快速朝着南山城所在的方向掠去。
　　夜色降临。
　　山林之中，兽吼震天。
　　苏毅坐在一堆篝火前，烤着野兔。
　　黄金色的油脂滴落下去。
　　烤兔已经完全熟透了。
　　苏毅正打算享用。
　　忽然。
　　一道灰色光芒，猛然从草丛之中窜了出来，速度极其之快。
　　直接抢走了苏毅的烤兔。
　　然后大口吃了起来。
　　看清楚抢走他烤兔的存在之后，苏毅微微一愣，竟然是邪龙。
　　苏毅看着邪龙说道，“你这是来送死的吗?虽然你现在身体不大，但与一条蛇体型差不多，烤了吃，味道应该不错！”。
　　邪龙撇撇嘴说道，“得了吧，你的攻击，现在根本破不开大爷我的防御！”。
　　苏毅随手扫出一道剑气。
　　嗖。
　　难道剑气，震荡着虚空，快速朝着邪龙斩杀而去。
　　铿。
　　剑气斩杀在邪龙的身上，像是斩杀在了铁石上一样，发出了铿锵碰撞之声，邪龙被击飞，它惨叫连连，“小子，说偷袭就偷袭，你不讲武德！”。
　　苏毅看向邪龙，发现它并未受伤，这家伙失去了龙源，防御力还这么强大？
　　不愧是龙族生灵。
　　苏毅说道，“对你还需要讲什么武德吗？”。
　　邪龙说道，“搁以前你胆敢在我面前如此放肆，你已经是死人了！”。
　　苏毅撇撇嘴说道，“那都是过去式了，说那些没用的做什么？”。
　　邪龙一个跳跃，又缠绕住了烤兔，大口吃了起来。
　　“你伤势恢复了？”。苏毅诧异的看向邪龙。
　　“我的伤势本来就可以快速恢复，有什么大惊小怪的吗？”。邪龙说道。
　　苏毅道，“你跟着我做什么？”。
　　邪龙说道，“将那柄战枪祭出来，再让我看看！”。
　　苏毅心中不由微微一动，他感觉邪龙似乎认识这柄战枪？
　　苏毅将黑铁战枪祭出。
　　邪龙并未靠前，它眯着眼睛看向黑铁战枪，越看越是心惊。
　　“你从哪儿得到的这柄战枪？”。邪龙问道。
　　苏毅说道，“山林之中捡来的”。
　　邪龙嘴角微微抽搐了一下。
　　这种至宝，也能捡到？
　　自己，怎么就从来没有捡到过这种宝贝？
　　苏毅问道，“你知道这柄战枪的来历？”。
　　邪龙摇头，说道，“不知道！”。
　　苏毅则是说道，“不，你铁定知道！告诉我！”。
　　邪龙一脸坏笑的看向苏毅，问道，“你真想知道？”。
　　“当然！”。苏毅说道。
　　邪龙道，“不知道便也罢了，知道的话，怕你寝食难安！”。
　　“赶紧说！”。苏毅道。
　　邪龙说道，“传闻，这是一柄被诅咒的战枪，昔年，有一些惊艳万古的存在，得到过这柄战枪，但不管战枪的主人多么的强大，得到战枪之人，最终都死的很惨”。
　　“还有这事？”。苏毅的脸色不由微微一变。
　　邪龙说道，“自然是真的，骗你必遭天打雷劈，这柄战枪无比诡异，别看它现在似乎还为你所用，说不定哪天就会噬主，到时候，你的下场可比我凄惨多了”。
　　说到这里，邪龙有些幸灾乐祸的笑了起来。

第58章  伏天龙帝
　　听到邪龙那幸灾乐祸的笑声，苏毅有一拳锤死邪龙的打算。
　　这家伙的笑声，怎么那么欠揍呢？
　　不过。
　　苏毅忍了。
　　最起码，现阶段来说，黑铁战枪并没有表现出任何对他不利的地方。
　　至于未来。
　　未来的事情怎么说的好呢？
　　谁也不知道，未来到底会发生什么事情。
　　邪龙说道，“咱们也算是难兄难弟了！有酒无肉，实在是不够快活，有没有酒，咱两整点！”。
　　苏毅无语的看向邪龙，这家伙还真挺能整事情的。
　　他取出了一些干粮，吃了一些干粮，喝了一些水，当晚饭了。
　　邪龙这厮，还一副假惺惺的样子问苏毅吃烤肉不。
　　苏毅说道，“你是让我吃你的臭口水吗？”。
　　邪龙说道，“你听说过龙涎吗？我的口水可是龙涎，很值钱的！”。
　　二人有一句没一句的说着。
　　吃完晚饭。
　　苏毅看向邪龙说道，“有传闻说你得了一件逆天的宝贝，所以才遭到了强者围杀，并且身负重伤，逃到了神州域，传闻是真的吗？”。
　　“没错，传闻确实是真的！我的确得到了一件宝贝！”。邪龙说着，张口一喷，一件宝贝飞了出来。
　　苏毅发现，邪龙祭出的这件宝贝，竟然是一副卷轴。
　　“就是这件东西”，邪龙说道。
　　“我可以看看吗？”。苏毅问道。
　　“当然！”。邪龙点点头。
　　卷轴落在了苏毅的手中。
　　苏毅有些诧异，邪龙这家伙，那么相信他？
　　难道不担心他将卷轴，据为己有吗？
　　或者说，这家伙还有一些隐藏的手段，所以不怕自己抢夺它的卷轴。
　　苏毅觉得，这种可能性大一些。
　　苏毅打开了卷轴。
　　便看到，这幅卷轴，上面画着一幅画。
　　这是一片山林。
　　几座山峰，若隐若现，山林之中，树木茂盛。
　　而在山林之中，有一条林荫小道。
　　一名修士，沿着小道前行。
　　“这幅图有什么特别的地方吗？”。苏毅问道。
　　邪龙道，“呵呵……这幅图来历大的吓死人，看到小路上的那名男子没有？”。
　　“嗯！”。苏毅点点头，问道，“他有什么不对劲的地方吗？”。
　　邪龙说道，“这名男子，乃是妖族最后一位大帝伏天龙帝！而这幅图，叫做伏天图，据说，这幅图，记载了付天龙帝坟墓的位置！”。
　　“什么？此人，是伏天龙帝？”。苏毅震惊。
　　伏天龙帝！
　　水蓝星，自人族上古五帝之后，诞生出来的另外一尊大帝。
　　人族上古五帝，是十多万前的人物。
　　而伏天龙帝，则是九万年前左右的人物，那个时候，上古时代，也已经走向了没落，天地大变，想要证道成帝，越发困难。
　　而就是在这个近乎于无法证道的时候，伏天龙帝，逆天而行，证道成帝，成为了水蓝星，最后一位大帝。
　　但是后来。有传闻说，伏天龙帝想要带着他麾下的妖族部众，飞升不死界。
　　那是传闻之中的一个位面，据说不死界之中，人人如龙，实力强大无比。
　　可是。
　　伏天龙帝失败了，被人诛杀，麾下妖族部众，基本上也都死在了那场浩劫之中。
　　伏天龙帝的尸体，坠入了水蓝星某个神秘地方。
　　但具体坠落在了何处，却无人知晓。
　　“一代妖族大帝，纵横星空世界，镇压一个时代，八荒来朝，万族共尊，最终却因为飞升须臾缥缈的不死界，最终身死道消，这个传闻是真的吗？”。苏毅看向邪龙问道。
　　伏天龙帝作为妖族，乃至于水蓝星最后一位大帝，他的名声之盛，不亚于人族上古五帝。
　　现在，关于伏天龙帝的各种传说，也数不胜数。
　　真正说起来。
　　邪龙这家伙，与伏天龙帝还是本家呢，毕竟同属龙族。
　　多多少少有点关系。
　　邪龙说道，“那都是八九万年前的事情了，五千年沧海桑田，鬼知道八九万年前的事情到底是怎么一回事！”。
　　邪龙话糙理不糙。
　　确实，八九万年前的事情，真相到底是什么样的，估计早就已经成谜团了，要知道，就算神州域的那些顶级势力，传承也没有过三万年呢。
　　邪龙继续说道，“这幅图，叫做伏天图，就是因为这幅图，我遭到了太上仙宗太上三杰的围攻，差点身死道消”。
　　太上三杰，苏毅不认识，没有听说过，但是太上仙宗他听说过。
　　诸天录记载，太上仙宗乃是十大仙宗排名第一的势力。
　　乃是上古时代就已经出现的古老势力。
　　传承十几万年之久。
　　现如今，乃是仙道正统，正道领袖，现在的正道盟主，就是太上仙宗的掌教仙尊。
　　没有想到，邪龙竟然遭到了太上仙宗强者的围杀。
　　看来，这太上仙宗虽然号称仙道正统，代表了正义，但私底下，也在干杀人夺宝的勾当。
　　这就是修炼者世界的真实现状。
　　表面君子，背地小人。
　　比比皆是。
　　苏毅说道，“这幅图到底有什么特别之处？”。
　　邪龙说道，“这可是逆天的古图，你看到图画上的一些血迹没有？”。
　　图画上的血迹，已经融入了图中，邪龙不提醒，苏毅还以为是画上去的呢。
　　“这些血迹有什么特别吗？”。苏毅问道。
　　邪龙说道，“那是伏天龙帝的不朽龙血！已经与此画融合在了一起，传闻，执掌伏天图者，将能够找到伏天龙帝的埋骨之地！那可是一尊大帝啊，镇压一个时代，压的万界生灵，匍居颤抖，真正可以做到同时代无敌，他的一滴鲜血，都可以造就出来许多顶级强者，他的传承，更是旷古绝今，甚至还有他传承下来的无上帝兵，更是可以镇压诸世，谁不想找到伏天龙帝的埋骨之地？”。
　　听到邪龙这番话，苏毅点了点头。
　　邪龙这番话，并未夸大。
　　一尊大帝的传承，是无法想象的。
　　也难怪邪龙在得到了伏天图之后，会遭到别人的追杀。
　　这件东西。
　　一旦流传出去，必然引起腥风血雨。
　　诸域。
　　甚至有可能因为伏天图，血流成河，变成人间地狱。

第59章  邪龙的小算盘，将烫手山芋丢给了苏毅
　　“你可曾从伏天图上面发现关于伏天龙帝坟冢的秘密？”，苏毅看向邪龙问道。
　　邪龙说道，“没有！得到这伏天图之后，我哪儿有时间研究啊！”。
　　想到得到伏天图之后的事情，邪龙就郁闷不已。
　　苏毅仔细看了一番之后，他的眉头微微一皱。
　　因为，他似乎从伏天图之中，感受到了一丝特别的变化。
　　好像是气机的变化，又好像是其他的某种变化，可是当苏毅再度仔细观察的时候，似乎又没有任何的变化。
　　邪龙眼光幽幽的看向苏毅，问道，“怎么？你发现了什么不成？”。
　　苏毅说道，“有一种十分奇怪的感觉，刚刚，我似乎感觉，伏天图有一些变化，但当我仔细探寻伏天图的这种变化之时，却一无所获，实在是诡异至极”。
　　听到苏毅这番话，邪龙的眼睛却不由猛然一亮，但很快又被它遮掩了下去，它说道，“你将鲜血滴在上面试试看！”。
　　“将鲜血滴在上面？”。苏毅微微一愣。
　　在一些宝贝上面滴上鲜血，往往会炼化这些宝贝，这也是修士所说的滴血祭炼之法。
　　伏天图这件至宝，可是伏天龙帝留下来的宝贝。
　　其中的秘密，虽然还未曾被参悟。
　　但是，价值何等之大？
　　邪龙这家伙，竟然让自己往上面滴血？
　　不怕这宝贝被自己炼化吗？
　　邪龙似乎知道苏毅心中的想法一样，他说道，“放心吧，这伏天图很特别，你滴血之后，也不会是你的！”。
　　“嗯！”。苏毅点了点头。
　　随即。
　　他往伏天图上面滴了一滴自己的鲜血。
　　诡异的事情顿时发生了。
　　当他的鲜血滴在伏天图上面的时候，伏天图，快速吸收了他的鲜血。
　　“咦，这伏天图真的可以吸收你的鲜血”。邪龙露出了惊讶的表情。
　　苏毅问道，“怎么？这伏天图不能吸收你的鲜血吗？”。
　　“对，无法吸收我的鲜血！”。邪龙笑着说道，只是这笑容看起来怎么那么贱呢。
　　苏毅总感觉，这邪龙似乎有什么事情瞒着他。
　　苏毅说道，“你到底在打什么鬼主意？”。
　　邪龙说道，“污蔑，你这简直就是赤裸裸的污蔑，你看我人见人爱，花见花开的样子，像是会打鬼主意的人吗？”。
　　还人见人爱，花见花开呢，这家伙的脸皮也太厚了。
　　怎么好意思说出这番话的？
　　还真是应验了，人不要脸，天下无敌这句话。
　　邪龙继续说道，“你看看，现在是否能够察觉出来一些特别的地方？”。
　　苏毅仔细查看起来。
　　结果与之前一样。
　　苏毅并未察觉出来任何特别之处。
　　他说道，“依然没有什么发现！”。
　　邪龙眼珠子转了转，随即说道，“伏天图本来就很特别，想要发现伏天图的秘密，也确实不是一件容易的事情，需要时间，这样好了，这伏天图，我送给你了，你拿回去好好的研究吧！”。
　　听到邪龙这番话，苏毅顿时震惊了。
　　伏天图，让无数势力，为之眼热的至宝，牵扯到了伏天龙帝的坟冢与传承。
　　这样的至宝，邪龙随手就送给自己了？
　　是不是有诈啊？
　　邪龙说道，“正所谓天下至宝，有缘者得之，我与这伏天图无缘，留在我这里没什么用，反而是你，与这伏天图有缘，所以，不如做个顺水人情送给你！”。
　　邪龙这样解释虽然也解释的通，但是苏毅总感觉有些不太对劲啊。
　　因为，之前的时候，邪龙为了伏天图这件至宝，甚至差点陨落。
　　而且，邪龙所谓的天下至宝有缘者得之，他与伏天图没有缘分一类的话，苏毅个标点符号都不会相信。
　　没有缘分。
　　伏天图会被你得去吗？
　　苏毅总感觉这件事情有他不知道的隐情在里面。
　　邪龙看到苏毅神色阴晴不定，便说道，“你不要是吧？不要还给我吧！”。
　　“要啊，为什么不要！”。
　　苏毅说道。
　　不管其中是不是有隐情在，但这伏天图，确实牵扯甚大。
　　说不定能够发现伏天图的秘密呢？
　　看到苏毅收下了伏天图，邪龙一副长出一口气的样子，似乎将一个烫手山芋丢掉了一般。
　　心情也顿时舒爽起来。
　　它笑吟吟的说道，“以后找到妖帝坟冢，得了好宝贝，千万别忘记我啊”。
　　苏毅心里不由犯嘀咕。
　　刚刚邪龙这家伙的神色变化，可没有瞒过他的眼睛。
　　苏毅现在越发肯定，伏天图不太对劲。
　　远比想象之中的还要诡异的多。
　　而邪龙这家伙，似乎巴不得，快点将伏天图出手。
　　苏毅说道，“我怎么觉得被你这家伙坑了？”。
　　邪龙一副警惕的目光看向苏毅说道，“怎么？你莫非想要反悔不成吗？我告诉你，咱们的交易已经完成了，伏天图现在是你的了，你反悔也没有用！”。
　　邪龙越是如此，苏毅越感觉情况有些不太对劲。
　　但是。
　　正如邪龙所说的一样，现在伏天图已经是他的了。
　　就算伏天图，真的有什么诡异的地方。
　　也是他去面对。
　　不过苏毅觉得，危险与机遇并存。
　　虽说伏天图可能确实会出现一些妖邪的事情，但是，若是能够解决伏天图带来的妖邪之事。
　　那么。
　　他的收获，也将是巨大的。
　　修炼者。
　　本身就要逆天而行，与天争，与地争，与造化自然争，与修士争，若不然的话，想要在数之不尽的修炼者之中，脱颖而出。
　　何其困难？
　　苏毅看向邪龙，问道，“你现在什么打算？”。
　　邪龙郁闷的说道，“我现在都成这样子了，神力全无，只能想办法恢复龙之本源了，反正没有什么事情，跟在你身边一段时间也不错！”。
　　“跟在我身边？”。苏毅微微皱眉，不过也没有拒绝。
　　他说道，“跟在我身边也没有问题，但是，以后别做违背道义的事情，否则的话，别怪我对你不客气！”。
　　邪龙冷笑一声说道，“在人吃人的世界里面，还有什么道义可言？”。
　　苏毅说道，“我不管别人怎么做，怎么想，我只会坚持自己的想法”。
　　看着苏毅那剑意的脸庞，邪龙不由嘀咕起来，其实从内心深处，他确实觉得苏毅似乎有所不同，在苏毅的身上，有一种别人身上看不到的气质与神秘。
　　它挥了挥爪子，表示答应了苏毅提出的条件。

第60章  蛮神殿宇的大计划！
　　“你是哪个势力的人？神州皇朝？问天宗？玄天宗？还是三大圣地的人？”。邪龙好奇的看向苏毅问道。
　　在邪龙看来，苏毅这种与众不同之人，又掌握着诸多秘密之人，铁定出自于这些顶级势力。
　　苏毅说道，“都不是，我是青云宗的弟子！”。
　　“青云宗？是什么新晋升的大宗吗？莫非宗门内有皇者甚至圣人出世吗？”。邪龙问道。
　　苏毅说道，“青云宗就是天月国一个普通的小宗门，宗主实力最强大，据说是六品巅峰修为，当然，也有可能比这强一些!”。
　　“你逗我呢？”。邪龙一副你骗傻子的目光看着苏毅。
　　这样的一个小宗门，整个水蓝星不知道有多少，估计多如牛毛一般。
　　怎么可能，诞生出苏毅这样的妖孽？
　　苏毅也知道邪龙为何怀疑他所说的这些话，确实，从他的年龄，掌握的至宝，以及一些手段来说，的确不像是小宗门出身。
　　他耸耸肩说道，“我说的都是真的！”。
　　看到苏毅一副认真无比的样子，邪龙知道，苏毅应该没有撒谎，他像是看怪物一样看着苏毅，它实在是有些不明白，那样的不入流势力，怎么走出来了苏毅这样的妖孽。
　　邪龙说道，“我听闻，过段时间神州域各大势力要开始招收弟子了，你现在继续待在青云宗之中，根本没有办法得到更多，更顶级的资源，只会耽搁你的时间而已，必须得去那些大势力，那些大势力掌握的资源绝对超乎想象，比如说，平日修士只听说过的源石，在那些顶级势力之中，甚至不算是稀缺资源！加入那些顶级势力，才可以快速提升修为！”。
　　苏毅说道，“往年那些顶级势力也会招收新弟子，但据说门槛是比较高的，得有推荐信，才有机会前去参加考核！”。
　　邪龙说道，“这很正常，那些顶级势力，招收弟子是很严格的，不光只看天赋，你还得身世清白才行，若不然的话，得培养多少其它敌对势力的奸细啊？所以，他们招收的弟子，基本上都与他们这些势力的修士，有千丝万缕的关系”。
　　“但今年不太一样，我听说，蛮神殿宇，正在计划复活中古时代的一位盖世蛮圣，一旦复活了那尊盖世蛮圣，蛮族的实力将会暴增，那么，与蛮域接壤的神州域，将会受到蛮域的巨大冲击，到时候，必然会爆发大战，生灵涂炭”。
　　“神州域的顶级势力，也无法独善其身，必然会参战，所以，现在神州域各大势力要进行扩招，当然，哪怕进行扩招，也不是什么人都招，估计会将一些名额颁发给神州域的各个国家，宗门，你们青云宗虽然只是不入流的小势力，但估计也能够得到一些名额！”。
　　苏毅说道，“竟然还有这事？前段时间，蛮族军队入侵神州域，原本很多人以为他们只是抢夺生活物质，但后来发现，并非如此，有蛮族军队洗劫了一些大势力的矿脉，这么说来，他们洗劫矿脉，很可能与复活蛮圣有关系？”。
　　邪龙点点头，说道，“没错，确实与这件事情有关系，实际上，这则消息在很久之前就已经传开了，但没有人相信，蛮族可以复活死去的蛮圣，但最近，蛮神殿取得了巨大进展，这才加快了进程，神州域各大顶级势力也知道了这件事情，所以要尽快多招收一些弟子，充实自己的实力，真正大战的时候，人数多一些，优势也会大一些！”。
　　苏毅说道，“火烧眉毛的时候才扩大招收范围，这不是招了一群炮灰吗？”。
　　邪龙说道，“可以这样理解，但就算知道是炮灰，大家也会心动啊，谁不想加入顶级势力？”。
　　苏毅苦笑着点点头，确实与邪龙所说的一样，对于无数人来说，这是一次机会，若不是蛮族那边情况发生巨大变化，许多人甚至根本得不到这样的机会，一辈子可能只能在小门派，小家族之中蹉跎。
　　苏毅说道，“修士，逆天而行，本来就要争，就算这些人是炮灰，但我相信，应该也有不少人，可以崛起！”。
　　邪龙说道，“没错，时势造英雄，机会已经出现了，是崛起，还是真的成为炮灰，还要看自己的本事！”。
　　苏毅说道，“我要先回家族一趟看一看，然后回宗门询问一下高层这些大势力招收新弟子的事情”。
　　“嗯！”。邪龙点了点头。
　　翌日。
　　苏毅继续出发。
　　至于邪龙这家伙，则是趴在了苏毅的肩膀上，像是一条四脚蛇一样，有气无力的样子，这家伙失去龙之本源之后，一直这幅样子，苏毅也见怪不怪了。
　　苏毅很快出了山林，沿着官道，快速朝着南山城的方向行去。
　　虽说是官道，但却十分的泥泞，好在没有下雨，否则的话会更难走。
　　路上经过了两个小镇，苏毅并未停留，这引起了邪龙的不满。
　　邪龙哀嚎道，“我饿啊，我要吃东西啊，苏毅，你个抠门的家伙，就不能停下来，轻我吃一顿吗？”。
　　苏毅本想着快点赶回家族，所以路上的时候，他都是以干粮与水充饥，将食物递给邪龙，直接被这家伙丢掉了，这家伙一副不屑一顾的样子，非要吃好的，一路上唠叨个没完。
　　苏毅说道，“前面还有一座小镇，等到了那座小镇吃一顿饭，继续赶路，但是你后面别继续叫唤了”。
　　“嘿嘿，没问题！”。邪龙咧嘴笑道。
　　很快。
　　苏毅他们便来到了前面的小镇，镇子不大，但却挺热闹。
　　这座小镇叫做“天魂镇”，在这片区域还算是比较出名的一座小镇，因为这座小镇之中当年走出来了一名修士，加入了天魂宗，并且成为了天魂宗的内门弟子。
　　天魂宗虽然远比不上几个顶级势力，但也传承了八九千年时间，非同小可。
　　于是这座小镇，便改名叫做天魂镇，鼓励镇子之中的后生，也将加入天魂宗当成目标，只是，普通人，没有奇遇，能够接触到修炼的太少了，多数还是生活在社会最底层而已。
　　修炼，对于他们来说，只是一个梦想。
　　苏毅走在大街上，邪龙站在苏毅的肩膀上，大声叫道，“我已经闻到了肉香味，就在前面，哈哈，我看到那家酒楼了，从外面看装修的不错啊，味道一定不错，待会老子要吃垮那座酒楼！”。
　　一条四脚蛇竟然会说话，引起了周围许多人的注意。
　　不过修炼者世界，各种奇异的事情多了，四脚蛇会说话，似乎也不是什么大惊小怪的事情。
　　而苏毅虽然只是少年模样，许多人却知道，这样的一名少年，怕是不简单，说不定是一名武者。
　　“你是想吃穷我吧？”。苏毅无语的看向邪龙。
　　他觉得，今天他的钱包会受到严峻的考验。
　　“驾驾驾……”，就在这个时候，远处传来了大喝声。
　　只见一群数十人，骑着高头大马，在小镇之中横冲直撞。
　　顿时，鸡飞狗跳。
　　许多人狼狈躲避着。
　　如果躲的慢了，那些人直接一鞭子抽过去，便将拦路之人抽飞出去，被抽飞出去的那些老百姓，血肉模糊，惨叫连连，凄惨无比。
　　“这是什么人？竟然如此横行无忌？”。苏毅皱眉说道。
　　“小兄弟，千万别乱说话，这些人咱们可招惹不起”。有人提醒道。
　　不过，苏毅刚刚的那番话，还是被经过的这些人听到了。
　　为首之人，看着二十多岁的样子，穿着锦服，身体消瘦，脸色有些苍白，一副被酒色掏空身体的样子，他狞笑着看向苏毅，说道，“小子，敢在私底下非议我们上官家族，我看你是不想活了吧？”。。
　　话音落下，那修士一鞭子直接朝着苏毅抽去，那鞭子，如同一条毒蛇一般，直接朝着苏毅的面门，狠狠的抽打过来。

第61章  惩治恶少
　　“那小兄弟要惨了”。周围许多老百姓惊呼起来，看向苏毅，都是一副怜悯的目光。
　　上官家族，那可是凶名赫赫，但奈何人家实力强大，没有人能够惩治他们。
　　苏毅得罪了上官家族，铁定不会有什么好下场，可惜了这么一名少年郎。
　　眼看着那鞭子，就要狠狠的抽打在苏毅的身上，但是，苏毅却伸出手，一把抓住了抽打而来的这一鞭子。
　　那名骑着马上的年轻公子看到这一幕，脸色不由微微一变，大概没有想到，他这一鞭子，竟然会被苏毅抓住。
　　看来，他之前，小觑了此人的实力？
　　“你是南山城，上官家族的人？”。苏毅冷冷的看向这名年轻公子。
　　南山城有三大家族，分别是苏家，上官家族，以及孙家。
　　这三大家族实力都差不多，最强者不过三品巅峰修为而已。
　　毕竟南山城只是一个小县城，哪有什么厉害的人物？
　　上官家族年轻一代的子弟，苏毅还是有一些印象的，但是，对此人却没有任何的印象。
　　“小子，看来你还不瞎，本公子乃是上官家族上官鸿！知道了本公子的名号之后，还不快点放开本公子的鞭子，然后跪在地上，给本公子磕十个响头，今日你非议上官家族之事，本公子就不与你计较了”。此人可谓猖狂至极，一副高高在上的姿态，冷冷的看着苏毅。
　　“上官家族的小辈之中何时多了一个上官鸿？我怎么不知道？”，苏毅冷笑着说道。
　　上官鸿冷声说道，“那是因为本公子之前一直生活在外面，最近才回到家族之中！”。
　　听到上官鸿这番话，苏毅就知道是怎么回事了。
　　这家伙八成是个私生子，之前不被承认，现在才被承认，然后认祖归宗。
　　苏毅冷笑着说道，“原来是在外面生的杂种啊，难怪，有了点身份，便横行无忌，杂种就是杂种，哪怕认祖归宗了，还是小人做派！”。
　　“哈哈，骂得好，这家伙本事没有多少，却嚣张的不行，什么玩意啊！”，邪龙不由大笑着说道。
　　邪龙以前多么恐怖的存在啊，若是搁着以前，有人在他面前这么嚣张的话。
　　邪龙早就杀掉对方，然后灭掉对方家族了。
　　也就是现在，本命龙源被黑铁战枪吞噬，导致它神力全无，这才老实多了。
　　“你敢骂我？”，上官鸿的脸庞顿时变得扭曲起来。
　　他生平最恨别人说他是野种，杂种一类的话，苏毅当着这么多人的面，骂他是杂种，简直就是赤裸裸的打他上官鸿的脸啊。
　　上官鸿，对苏毅，顿时充满了深深的怨毒，看向苏毅的目光，恨不得生吃活剥了苏毅。
　　苏毅冷笑着说道，“就你也配让我骂你吗？我都嫌脏了我的嘴！不要以为手中有点权力，就可以肆无忌惮的行事，就可以不顾别人的死活，就可以随意鞭打别人”。
　　“这个世界，比你想象的大，你这点权力，什么都不是，你不是要用鞭子抽我吗？今天我也给你三鞭子，让你长点记性，以后收敛一些，否则的话，下次就不是这么好说话的了！”。
　　话音落下。
　　苏毅猛然一用力，一把将上官鸿手中的鞭子，抢夺了过去。
　　啪！
　　苏毅手腕一抖，一鞭子朝着上官鸿狠狠的抽了过去。
　　这一鞭子，直接抽在上官鸿的身上。
　　将上官鸿，抽飞了出去。
　　上官鸿身上，顿时被抽的皮开肉绽。
　　从马上跌落下来，倒在地上，惨叫连连。
　　周围顿时传出来了一阵阵叫好的声音。
　　这上官鸿，在南山城地界，为非作歹，好事不做，坏事做绝，早就已经是天怒人怨了。
　　但奈何，上官鸿背后有上官家族撑腰，没有人敢得罪上官家族，所以，大家只能忍气吞声。
　　如今看到上官鸿吃了一个大亏，自然是万众欢呼。
　　“都愣着干什么，快点给我上，我要这小畜生的命！”。上官鸿脸庞狰狞无比的咆哮起来。
　　“小子！你惹了你得罪不起的人”。
　　得了上官鸿的命令，十几名上官鸿的护卫，一脸狞笑的朝着苏毅扑杀而来。
　　这些护卫也都不是什么好东西。
　　上官鸿为非作歹，他们不仅仅不阻止，还跟着上官鸿一块儿鱼肉乡里。
　　简直就是帮凶。
　　对付这些人，根本无需留手。
　　啪啪啪……
　　只见苏毅手持马鞭，一鞭子接着一鞭子的抽了过去。
　　他手中的鞭子，抽的空气，都传出音爆之声。
　　一名名上官家族的恶奴，被苏毅抽飞出去。
　　不少人，骨头都被抽断了。
　　倒在地上，惨叫连连。
　　“这小兄弟厉害！”，许多人惊呼起来。
　　原本大家以为苏毅会吃亏的，不过现在则是放心下来。
　　“快走！”。上官鸿看到这种情况脸都绿了，马匹都不顾了，朝着远处跑去。
　　生怕跑慢了，会被苏毅爆打一顿。
　　那些奴才，强忍着身体的剧痛，牵着马匹，赶紧跟了上去。
　　看到落荒而逃的上官家族众人，周围传出来了哄然大笑声。
　　不过也有人提醒道，“小兄弟，快点逃吧，这些人只是上官家族的恶奴与一个不懂修炼的恶少而已，上官家族可是有很多武者的，那些武者，十分的恐怖，一旦等到那些武者到来，你就逃不掉了！”。
　　“是啊，趁着上官家族的人还没有到来之前，快点逃离这个是非之地吧，上官家族心狠手辣，若是抓到你的话，绝对不会放过你的！”。
　　苏毅知道，周围这些人都是好心，才提醒他，让他快点逃跑。
　　许多老百姓，其实心地十分的善良，他们也没有什么大的奢求，只是希望生活稍微好一点，家里能有个盼头，却经常还要受到上官鸿这种人的欺压。
　　苏毅心中也不由微微一叹，像上官鸿这种人，简直数之不尽。
　　他又能管多少次呢？
　　这种有些失落的情绪，也只是持续了短暂的一瞬间而已。
　　苏毅向周围那些老百姓道了一声谢，便继续朝着前面的酒楼走去。
　　一个小小的上官家族。
　　在苏毅面前，如同土鸡瓦狗一般，根本不被他放在眼里。

第62章  简单，粗暴！
　　“我要横扫这里的所有美食！”，邪龙兴冲冲的说道。
　　它压根就没有将上官家族的事情放在心里。
　　甚至懒得多提一下。
　　毕竟，它是何等厉害的存在。
　　哪怕龙之本源被吞噬，眼界依然在。
　　一个小小的上官家族，根本不入它的法眼。
　　苏毅说道，“千万别撑死你，我可不会帮你收尸”。
　　邪龙说道，“可劲的上就是了，就按照撑死我的标准来就可以了”。
　　很快。
　　苏毅与邪龙来到了酒楼之中，苏毅点了一桌子的美味佳肴。
　　没有多大会。
　　各种美食便上来了。
　　邪龙这家伙别看身体不大，但吃起来却相当的生猛，一只大肘子，一口吃下去，一只烧鸡，一口吃下去，苏毅都看呆了。
　　不光苏毅看呆了，周围的食客也全看呆了。
　　“这四脚蛇太能吃了吧？”。许多人不由犯嘀咕。
　　四脚蛇属于低等级的蛇类生灵，比较容易驯服，一些人甚至圈养四脚蛇当宠物。
　　如今看到这条“四脚蛇”的食量，很多人都吓了一大跳。
　　“再来五十个肘子，一百只烤鸡，三十只烤全羊……”。邪龙一边狂吃，一边继续点着菜。
　　苏毅嘴角微微抽搐了一下，无语的说道，“你是饿死鬼投胎吗?”。
　　邪龙说道，“这算什么，老子真若是放开吃，怕是能将你吃的倾家荡产！”。
　　一旁的店小二有些为难的目光看向苏毅。
　　付钱的是苏毅，不是这条四脚蛇，他总不能因为四脚蛇点单，就上菜吧？
　　苏毅说道，“按照这家伙说的上!”。
　　店小二说道，“公子，是这样的，我们也是小本买卖……”。
　　听店小二这样说，苏毅便知道店小二在担心什么。
　　苏毅取出了一袋子金币，交给了店小二，说道，“尽管上！”。
　　“好嘞！”。店小二拿着金币，欢天喜地的走了。
　　“看来我小瞧你了啊，本以为你这小门小派出身的人，穷光蛋一个，刚刚你随手就是一袋金币，你应该挺有钱吧？”，邪龙看了苏毅一眼说道。
　　接着又埋头苦干起来。
　　苏毅说道，“不至于是穷光蛋，但也没有多少钱，不过让你敞开肚皮吃一顿，还是没有问题的！”。
　　“哈哈，那感情好，最近虚的不行，今天我要好好滋补一下，再让店小二给我上几百根人参，海参什么的，我要变得坚硬起来！”。邪龙说道。
　　苏毅无语，怎么感觉这家伙说话那么污呢。
　　就在苏毅与邪龙吃饭的时候。
　　上官鸿则是带着一群人，朝着天魂镇镇长家里行去。
　　上官鸿的兄长，上官龙，应同门之邀，正在镇长家里做客。
　　上官龙与上官鸿不一样。
　　上官龙乃是族长之子，而且加入了与青云宗齐名的天海阁修行，乃是上官家族年轻一代的领军人物。
　　上官鸿只是族长弟弟的私生子而已。
　　在家族之中自然不受待见了。
　　认祖归宗的第一年，他还算是比较老实，但是上官鸿不甘心过这种平凡的日子，他想着飞黄腾达，于是他将目光锁定在了上官龙身上，作为上官家族年轻一代的领军人物，上官龙在家族地位很高，若是可以巴结上上官龙，他铁定会飞黄腾达的。
　　上官龙这家伙没有加入天海阁之前，也是南山城有名的恶少，各种坏事没少干，而上官鸿知道，上官龙这家伙最好女色，之前甚至干过强抢民女这种事情，据说当时那女子的家人反抗，这上官龙，便将那女子的家人，全部绑起来，活生生的吊死在了屋梁上。
　　这种罪行，早就该判死罪了。
　　但是，上官家族势力强大，谁敢管啊？
　　上官鸿投其所好，巴结上了上官龙之后，在族中地位，立即节节攀升。
　　有上官龙罩着他，他自然可以为所欲为。
　　他知道，上官龙从天海阁修炼归来，回家省亲，路过天魂镇，在同门邀请下，便住了一天，不过他也将消息传了回去，上官鸿得了消息之后，便快速赶来接上官龙。
　　“那小子没逃跑吧？”，上官鸿恶狠狠的说道。
　　“刚刚眼线回来说，没有逃跑，而是去了醉香楼吃饭！”。一名上官家族的奴才说道。
　　上官鸿恶狠狠的说道，“好极了，只要没有逃走就好，待会，我要让他死无丧身之地，唯独如此，才能够一解心头之恨”。
　　他自然没有能力对付苏毅了。
　　但是在上官鸿看来，上官龙出手，捏死苏毅，轻而易举。
　　……
　　苏毅自然不知道上官鸿的打算。
　　此时此刻。
　　他一边享受着美食，一边看着邪龙这家伙在那里狼吞虎咽。
　　“上酒，让那些家伙上酒！”。
　　邪龙一边吃一边说道。
　　“你还喝酒？”。苏毅无语的说道。
　　“不行啊？谁规定龙族就不能喝酒了？”。邪龙撇撇嘴说道。
　　苏毅道，“当然能喝，管够！”。
　　苏毅接着让店小二上了几十坛酒。
　　邪龙打开塞子，鲸吸牛饮。
　　一坛酒，眨眼就被它喝完了。
　　苏毅算是服气了，这家伙太生猛了。
　　酒足饭饱之后。
　　邪龙打了一个饱嗝。
　　它说道，“这一顿吃了个一成饱，算是马马虎虎可以接受吧！”。
　　周围的食客听到邪龙这番话，差点没有一头栽倒在地上。
　　吃了几十桌子菜。
　　喝了上百坛酒。
　　才吃了一成饱？
　　这家伙真是一条四脚蛇吗？
　　“走了！”。苏毅说道。
　　邪龙跳到了苏毅的肩膀上。
　　苏毅直接离开了酒楼，估计两个时辰，就能够到南山城了。
　　不过就在苏毅朝着小镇外面走去的时候，一群人，围了上来。
　　看到这些人，苏毅不由微微一愣。
　　竟然还是之前的那个上官鸿。
　　这家伙竟然去而返回，这一点是苏毅没有想到的事情，本以为他会涨一些记性的，现在看来，完全没有。
　　“堂兄，就是他！”。上官鸿指着苏毅说道。
　　人群分开，一名二十四五岁的年轻公子走了过来，这名年轻公子，身材修长，长得倒是颇有一些英气。
　　看到此人之后，苏毅的眉头微微一挑。
　　此人苏毅当然认识了。
　　上官龙！
　　上官家族年轻一代的领军人物！
　　当年在南山城之中，也是赫赫威名的恶少，各种丧尽天良的事情，没少做，但到了现在，依然还在逍遥法外呢。
　　“原来是你！”。上官龙显然也认识苏毅，看到苏毅之后，顿时露出了冷笑的表情。
　　他说道，“苏毅，念在你是苏家之人，这样好了，你跪下，向上官鸿磕头道歉，之前的事情，一笔勾销！”。
　　苏毅冷笑着说道，“真是不知死活，哪儿来的勇气敢对我说出这番话来？”。
　　上官龙以为自己听错了，表情十分错愕，接着，目露森然之色，他居高临下的目光看着苏毅，就像是看着一只任由他揉捏的蝼蚁一样：“哪怕你们苏家小辈的领头人物苏哲在我面前，都不敢这么的放肆，你算什么东西？敢在我面前如此放肆？”。
　　他这一道冷喝之声，蕴含着强大的威压，朝着苏毅笼罩而去，竟然想要强行镇压苏毅，让苏毅跪在他的面前。
　　但是，这股威压，对苏毅却没有起到任何的用处，这让上官龙，脸色不由微微一沉。
　　这个苏毅，不是一品战灵的废物吗？
　　竟然能够抵挡住他释放出来的威压？
　　莫非是因为实力太差的原因，所以才不受威压影响吗？
　　上官龙觉得，大概率是这样，否则，没办法解释刚刚的情况。
　　苏毅冷笑着说道，“就凭你刚刚这番话，已经足够你死一千次了！”。
　　上官龙讥讽的说道，“就凭你？”。
　　“没错！就凭我！”。苏毅冷冷的说道。
　　下一刻，他一步跨出，瞬间跨越了七八米距离，来到了上官龙身前。
　　苏毅冷笑着说道，“你真以为，我是那些可以任由你们欺负却不敢反击的普通老百姓吗？这样想，就太愚蠢了，我是你们招惹不起的存在！”。
　　话音落下，苏毅一拳朝着上官龙轰杀而去。
　　砰。
　　这一拳，直接砸在了上官龙的下巴上。
　　咔嚓咔嚓。
　　上官龙下巴都被苏毅砸碎了。
　　身体，更是重重的摔倒在了地上。
　　而后。
　　苏毅一脚踢在了上官龙身上。
　　砰！那势大力沉的一脚将上官龙踢出去几十米远。
　　哇。
　　上官龙大口吐血，然后，晕死了过去。
　　简单，粗暴！就是苏毅的行事风格！

第63章  展示实力
　　周围，所有看热闹的人，都是目瞪口呆的表情，上官龙，上官家族年轻一代的领军人物，就这样被一名少年解决了？
　　这少年，也太恐怖了吧？
　　他，到底是何方神圣？
　　……
　　而上官鸿等人，早就快要被吓死了。
　　上官龙，可是上官家族年轻一代的领头人物啊。
　　在苏毅面前，竟然如此不堪一击的样子，太匪夷所思了。
　　这苏毅太恐怖了。
　　上官鸿后悔了。
　　后悔，继续来招惹苏毅了。
　　可是，这个世界上，哪有后悔药？
　　苏毅冰冷的目光，看向上官鸿，“不知悔改，你简直死有余辜！”。
　　邪龙大笑着说道，“苏毅，你先歇歇吧！刚吃完饭，让我也活动活动！”。
　　“嗯！”。苏毅点点头。
　　嗖。
　　邪龙动了，快如闪电一般的飞了出去，来到上官鸿身前，一招邪龙摆尾，朝着上官鸿抽了过去。
　　邪龙虽然因为失去了龙之本源，无法施展龙族的龙族大神通了。
　　但是，它自身境界高深，肉身十分恐怖。
　　战斗力，依然强横。
　　上官鸿顿时被邪龙抽飞出去。
　　咔嚓咔嚓！
　　骨裂之声传出！
　　邪龙的力量，实在是太狂暴了，直接震断了上官鸿身上数十根骨头。
　　将上官鸿抽飞出去几十米远。
　　上官鸿摔在地上，一动不动，不知死活。
　　邪龙大笑起来，“这家伙不死下半辈子也要在床上度过了！”。
　　接着邪龙冲向了上官家族的那些恶奴。
　　邪龙所过之处，一名名上官家族的恶奴被抽飞出去。
　　骨裂的声音，凄惨的叫声，此起彼伏的传出，交织在一起，场面惨烈。
　　但是。
　　却引起了无数看热闹的老百姓，一阵阵叫好之声。
　　终于有人，来惩戒上官家族这些恶魔了。
　　真是，大快人心！
　　解决掉了所有人之后，邪龙则是跳到了苏毅的肩膀上，它说道，“我饿了！要不，咱们再去吃一顿？”。
　　闻言，苏毅不由翻了翻白眼。
　　这家伙才吃了多大会？
　　这就饿了？
　　苏毅说道，“再晚，天黑也回不到家，等回去之后，让你吃个够！”。
　　“这是你说的，我吃空你家，你可别生气！”。邪龙说道。
　　“那是自然！”。苏毅道。
　　随即，苏毅朝着外面走去。
　　两个时辰之后。
　　苏毅来到了南山城。
　　这座小县城并不大，之所以叫做南山城，是因为城池南边位置依山而建。
　　所以此城因此而命名为南山城。
　　南山城内，人来人往，颇为热闹。
　　很快，苏毅就来到了苏家府邸外。
　　“是三公子回来了！”。苏家的一名护卫，看到苏毅之后，顿时惊喜的叫道。
　　另外一名护卫，则是快速回去禀告去了。
　　“家里一切可还好？”。苏毅看向那名护卫。
　　那名护卫哭丧着脸说道，“三公子，家里出大事了！”。
　　闻言，苏毅的脸色不由微微一沉。
　　他知道，外面站岗的护卫，知道的估计也不多，于是他便进入了府邸之中，见到家族高层，询问一番，便知道出了什么事情。
　　苏毅刚刚进入府邸之中，便有十几名苏家人迎了出来。
　　为首的乃是苏家的二长老，苏毅得唤一声二爷爷。
　　至于祖父，大长老，三长老，四长老，五长老等人，则是没有看到。
　　除了二长老之外，苏毅的大伯，三叔，四叔也都在。
　　小辈之中的苏哲，苏坤，苏阳，苏敏儿等人也在。
　　至于苏毅的父母，并不在府邸之中。
　　按照苏毅继承的原主记忆来看，他从小似乎就没有见过母亲。
　　父亲在他六七岁的时候也失踪了。
　　所以苏毅与祖父的关系十分的亲近。
　　“回来就好，回来就好！”。二长老慈祥的目光看向苏毅。
　　二长老为人忠厚善良，对苏毅也是极好的。
　　“毅哥……”。苏坤向苏毅打着招呼，他是苏毅四叔的儿子。
　　其余的苏家子弟，也向苏毅打着招呼。
　　苏毅点点头，以示回应，然后他对着苏家的长辈，抱了抱拳，随即看向二长老，说道，“二爷爷，我听说咱们苏家出事了？到底出了什么事情？”。
　　苏毅的这个问题，让二长老等人，不由叹息起来。
　　“苏毅！你觉得，以你的天赋，能力，有资格问家族大事吗？”。苏哲讥讽了苏毅一声。
　　苏哲作为苏家的领军人物，乃是大伯父苏肇之子。
　　当年原主父亲惊才艳艳，祖父有意将族长之位，传给原主父亲，这让原主大伯父苏肇极其不满，连带着苏哲，对原主，也颇为的敌视。
　　后来原主父亲神秘失踪，这件事情不了了之。
　　但苏哲，并未因为这件事情，改变对原主的看法，一直对原主冷嘲热讽。
　　现在，苏毅继承了原主的身体，记忆。
　　在苏毅看来，他已经彻底与原主融合为一，成为了苏家的一份子。
　　而因为过去的一些事情，他对苏哲，同样没有什么好印象。
　　“我没有资格？难道你有资格不成？”。苏毅冷冷的看了一眼苏哲。
　　“苏毅，你说什么？”。苏哲以为自己听错了，脸色顿时变得难看起来。
　　他，可是四品战灵，二品巅峰之境。
　　苏毅，一品战灵，家族废物。
　　而如今，苏毅，竟然敢质疑他，这是当着家族众人的面，落他面子，打他脸吗？
　　“听不懂？那就站一边多看多听”。苏毅冷哼了一声说道，若非这苏哲是他堂兄，苏毅早就一巴掌抽飞这家伙了。
　　一个二品境界的小修士，哪有资格在他面前，乱蹦跶？
　　苏哲听到苏毅这番话，越发恼怒起来，他冷声说道，“苏毅，你胆子真是肥了啊，我倒是想要看看，你这几年在青云宗，到底学到了一些什么本事！”。
　　这苏哲话音落下，一掌朝着苏毅拍了过去，想要给苏毅一个教训。
　　“不可！”。二长老沉声说道，想要阻止，但还没有等到二长老出手阻止呢，苏毅却冷喝一声，“混账！家族出事了，你还在这里引起家族矛盾？这就是所谓的年轻一辈领军人物？就你也配，给我滚远点，别在我面前碍眼！”。
　　苏毅这一声爆喝，蕴含着一丝精神威压，苏哲一个二品小修士，哪里能够承受？
　　被苏毅这一声爆喝，瞬间击溃了所有意志。
　　噔噔蹬！
　　他连续后退了三步，脸色苍白如纸的看向苏毅。
　　“怎么可能？”。苏家的所有人都震撼了。
　　苏哲，二品巅峰的强者，竟然被苏毅一声爆喝喝退了，而且看他那苍白的脸色，看来，刚刚承受的压力十分强大，而苏毅，云淡风轻，明显手下留情了，否则的话，苏哲说不定已经变成白痴了。
　　苏毅！怎么变得这么厉害了？

第64章  苏家人的震惊！
　　“小毅，你这是？”。苏毅四叔苏雄，震惊的看向苏毅。
　　苏毅，苏家年轻小辈之子，天赋最差之人。
　　家族之中，甚至有儿子英雄儿狗熊的说法来形容苏毅。
　　谁都知道，苏毅这一生，注定只能成为最低等的武者而已。
　　但是，刚刚，苏毅展现出来的一丝实力，便已经，深深的震撼了所有人的心灵。
　　要知道，苏家，最强之人，不过三品巅峰而已。
　　想要通过威压，对苏哲这位二品巅峰的高手，造成这么严重的压迫，苏毅，最起码也得三品了吧？
　　甚至有可能是三品中阶，三品高阶！
　　苏毅，才十六岁而已啊。
　　十六岁的三品武者？
　　这什么概念啊?
　　苏家之人，甚至不敢想象！
　　苏毅说道，“雕虫小技而已，现在说说，我们苏家到底发生了什么事情吧！”。
　　大家回过神来。
　　看向苏毅的眼神，已经发生了极大的变化。
　　哪怕同样的血脉，至亲之人，实力强大，话语权也重。
　　苏毅刚刚小小展示了一下身手，其实也不只是想要教训一下苏哲，同时想要告诉苏家人。
　　他苏毅！
　　可以参与到苏家的大事之中！
　　二长老说道，“前些天，我们苏家，接了一单大买卖，为了做成这笔买卖，咱们苏家将一半财产都拿了出来，由族长还有大长老，三长老，四长老，五长老，以及苏家一众高手护送，但是没有想到，遭到了黑风寨的偷袭，家族高手损失惨重，就连族长，大长老，三长老，四长老，五长老，也身受重伤，眼看着，怕是不行了！”。
　　“什么？竟然有此事？”。
　　苏毅脸色大变。
　　他的记忆之中，祖父对他极其的关心，这让从小失去了父母的苏毅，体验到了亲人带来的温暖。
　　不光祖父对他好，家族的这些长老，对他也极其好。
　　可是现在，他们却已经重伤濒死。
　　苏毅怒了！
　　黑风寨！黑风寨！
　　这个臭名昭著的黑风寨，可是大名鼎鼎，无人不知道的，实力十分强大，杀人掠货，无恶不作，只是他们隐藏在黑风山，难以剿灭。
　　血债，终需鲜血来偿还。
　　但是，现在不是报仇的时候，现在，先去看看祖父，还有几位长老，以及家族其他受伤高手的伤势，才是最为紧要的事情。
　　苏毅说道，“带我去看祖父！”。
　　一行人，来到了苏毅祖父苏苍澜房间之中。
　　苏毅看到了躺在病榻上的祖父。
　　他身材高大，但如今，却形体消瘦，他已经七十八岁，为了苏家能够繁荣昌盛，一生劳苦。
　　老了，却受到这样严重的伤势。
　　他的呼吸已经极其微弱，气若游丝。
　　似乎感应到了有人到来，他睁开了眼睛，转过头，看到了苏毅，他伸出干枯如树皮般粗糙的手掌，似乎想要抓住什么，他的声音，苍老，虚弱，“毅儿，你回来了？”。
　　听到祖父的声音。
　　苏毅眼泪，瞬间就流下来了。
　　哪怕只是后来继承了这具身体与原主的记忆，但血脉之间的联系，是无法斩断的。
　　苏毅快步走了过去，抓住了祖父干枯的手掌。
　　苏苍澜说道，“看到你回来就好，我这一生，庸碌无为，老了，却还害了苏家！”。
　　说着，苏苍澜，也不由流下了眼泪。
　　苏家这一次损失惨重，元气大伤，苏家的衰败，已经是不可阻挡之势，在苏苍澜看来，一切都是因为他，如果他实力再强大一些，遇到黑风寨，也不会没有抵挡之力，他自责，难过，痛苦。
　　“爷爷，不要这么说，您这一生，都献给了苏家，没有您，就没有苏家的繁荣!”。苏毅说道。
　　苏苍澜说道，“你父亲……与你一样，都很懂事，孩子，好好的照顾自己！”。
　　苏苍澜这番话，像是临死之前的一些嘱咐一般，让许多苏家人，都不由落泪了。
　　苏毅说道，“爷爷，苏家交给我吧，以后，我会守护苏家”。
　　苏苍澜点点头，说道，“好！”。
　　他的手，随即滑落了下去。
　　“爷爷……”。小辈们以为苏苍澜已经去世，纷纷大哭起来。
　　苏毅赶紧查看着祖父的情况。
　　好在，尚且还有气息。
　　他赶紧取出了一瓶丹药，倒出了一枚护心丹。
　　苏家一些识货之人，都不由微微一愣。
　　苏毅，还有丹药？
　　要知道，这种东西，只在大势力之中流通。
　　而且也不是一般人可以得到的。
　　苏家出事之后，苏家托关系去购买一些疗伤丹药，都没有买到。
　　而苏毅，这里竟然有。
　　他，似乎真的有些不简单？
　　给祖父喂下去了一枚护心丹之后，苏毅发现，祖父的气息变得稳定了许多，不由长出一口气。
　　他随即走向了书桌，在一张宣纸上，写下了数十种药材的名字，然后交给了二长老。
　　苏毅说道，“二爷爷，还请让人快点将上面所写药材准备好，我要炼药！！”。
　　“啊？炼药？”。
　　二长老惊呼起来。
　　苏家所有人，都被震惊了，纷纷瞪大了眼睛，一副活见鬼一样的表情。
　　每一个人，都是难以置信的表情。
　　因为，苏毅刚刚说，他要炼药。
　　只有炼药师，才可以炼药啊。
　　整个天月国，炼药师一只手都可以数的过来啊。
　　哪一位炼药师，不是响当当的大人物？
　　各大宗门，甚至是皇室的座上宾。
　　而苏毅。
　　现在竟然说要炼药，他是炼药师不成？
　　他才十六岁啊。
　　怎么可能是炼药师？
　　苏毅说道，“二爷爷，您怎么了？”。
　　二长老回过神来，问道，“毅儿，你懂得炼药？”。
　　苏毅点点头。
　　看到苏毅点头，苏家所有人，都被深深震撼到了。
　　确定了!
　　苏毅，竟然真的是一名炼药师！
　　苏家这样的小家族，竟然出了一位伟大的炼药师？
　　族长有救了。
　　苏家！很可能也要崛起了！
　　“我这就让人去准备这些药材！”。二长老赶紧说道。
　　苏毅四叔苏雄说道“二叔，我亲自去吧”。
　　“也好！”。二长老将写着药材的宣纸交给了苏雄。
　　苏雄拿着宣纸，快速离开了房间，前去准备苏毅所需要的药材去了。

第65章  恶毒计划
　　房间之内，大家都以一种怪异的目光，看着苏毅，这种目光，包含了震撼，崇拜，炙热等等目光，甚至刚刚被苏毅教训了一顿的苏哲，看向苏毅的目光，都没有了敌意，而是巴结，炙热的目光。
　　他现在，二品巅峰修为，想要突破，说难不难，但说难也难。
　　他运气好的话，说不定可以完成突破，若是运气不好的话，很多年，都可能无法完成突破。
　　苏哲现在已经二十三岁了，哪里还有那么多时间耽搁？
　　如果，他能够得到一枚提升实力的丹药，那么，在丹药的帮助之下，他很可能从二品巅峰，突破到三品。
　　这种诱惑，对苏哲来说，实在是太大了。
　　苏毅说道，“带着我去看看其余受伤的长老与族中高手吧”。
　　二长老说道，“好，小毅你随我来！”。
　　接着，在二长老的带领之下，苏毅又去看望了其它受伤之人，几位长老的伤势也很重。
　　这些长老！
　　危在旦夕！
　　但在护心丹的帮助之下，他们暂时不会有事。
　　那些受伤的家族高手，同样得到了护心丹，命算是保住了。
　　苏家许多人感慨，护心丹这种东西，价值何等高昂，苏毅随手就拿出来了二十多枚护心丹，果然不愧是炼药师，财大气粗啊。
　　等给所有人喂服了丹药之后，二长老欲言又止。
　　苏毅察觉出来了二长老的异样，问道，“二爷爷，有什么话尽管直说！”。
　　二长老说道，“是这样的，根据我们得到的消息，这一次族长他们遭遇黑风寨偷袭，很可能与上官家族以及孙家有关系！”。
　　“还有这事？”。苏毅的目光不由微微一沉。
　　二长老点点头，说道，“这一次，我们的保密计划做的很好，不过，另外两大家族，毕竟与我们同在一城，发现一些特殊情况也很正常，而且，这两大家族，与黑风寨之间，本身也有一些利益来往，咱们苏家，与黑风寨，则是没有任何关联，所以，他们想要合谋，灭掉咱们苏家，吞噬苏家的财产，生意！”。
　　“这两大家族，竟然勾结黑风寨这种臭名昭著的山贼团！简直可恶至极！”。
　　苏毅目光之中，闪过森然杀意。
　　这件事情，不能这样算完。
　　但是。
　　现在还不是解决这些事情的时候。
　　当务之急，是赶紧的炼制疗伤丹药。
　　救活祖父，大长老等人。
　　等这些最为重要的事情解决的差不多之后，再去找上官家族，孙家报仇也不迟。
　　苏毅四叔苏雄的办事效率还是很高的。
　　再加上，苏毅所写的药材，相对来说，都是较为普通的药材，收集起来不算困难。
　　大概半个多时辰，就已经将所有的药材收集好了。
　　苏毅让二长老为他准备了一个安静的房间，他要去炼药。
　　“我饿！我要吃东西！”。邪龙叫嚷道。
　　大家都有些诧异的看向邪龙。
　　之前就有人注意到了趴在苏毅肩膀上的四脚蛇。
　　单纯的只是以为苏毅养了一条四脚蛇宠物而已。
　　这个世界上，养宠物的人也不少，而各种宠物，也是千奇百怪的，四脚蛇宠物，也挺多见得。
　　但谁能想到，这条四脚蛇，竟然会说话？
　　而且，智慧似乎还挺高？
　　四脚蛇不是低级生灵吗？
　　这条四脚蛇，怎么如此与众不同呢？
　　苏毅看向二长老，说道，“二爷爷，还请帮忙安排一下这家伙去吃饭，它的饭量可能有点大，尽量满足它！”。
　　二长老点点头，说道，“好，我很快就会吩咐下去！”。
　　苏毅随即便去房间炼药去了。
　　……
　　而就在苏毅在房间炼药的时候。
　　上官家族府邸。
　　议事厅。
　　孙家族长，孙家大长老等人，来到了上官家族之中议事。
　　孙家族长五十多岁，孔武有力，面相凶悍，他舔了舔嘴唇，一脸狰狞的说道，“根据咱们的线人探寻来的情报，苏家的那老东西，还有大长老等几位长老，以及二十多名苏家高手，现在已经命不久矣了，估计这两三天就会一命呜呼，苏家现在估计要为他们准备丧事了，我看，明天是动手的好机会！”。
　　“黑风寨那面怎么说？”。上官家族族长上官正问道。
　　这上官正，也是五十岁左右的样子，中等身材，看着倒是颇为正气，但实际上，此人心狠手辣，杀人不眨眼。
　　孙家说道，“黑风寨说，苏家的高手都被解决的差不多了，剩下的人交给我们来解决就可以了！他们也不方便插手！”。
　　上官正点了点头，如果黑风寨插手进来，灭了苏家，还得分给黑风寨一些利益，而现在，他们上官家族与孙家联手对付苏家的话。
　　苏家的财产，生意，则是他们两大家族瓜分。
　　这也是上官正，乐于看到的一种局面。
　　上官正说道，“那今天晚上，咱们便召集人手，明天一早动手！”。
　　“没问题！”。孙成虎点点头。
　　“族长，不好了，少爷出事了……”。就在这个时候，外面传来了管家颤抖的声音。
　　“什么？龙儿出事了？”。上官正脸色不由微微一沉。
　　他看向管家，问道，“人呢？”。
　　“已经抬到院子之中了！”，管家诚惶诚恐的说道。
　　上官正等人，赶紧起身，来到了外面的院子之中。
　　便看到，上官龙等人都是被抬着回来的。
　　上官正赶紧去检查了一下他们的情况。
　　上官龙的伤势，还算是最轻的。
　　毕竟他实力强大，承受能力也强。
　　而上官鸿还有那些奴才，伤势就太重了。
　　上官鸿全身一多半骨头都断了，直接变成残废了。
　　那些奴才也差不多的情况。
　　这个时候，上官龙苏醒了过来。
　　“龙儿，到底发生了什么事情？你怎么受伤的？”。上官正赶紧问道。
　　“是苏毅，我被苏毅击伤的！”。上官龙怨毒的说道。
　　在他看来，他其实是大意了，才被苏毅利用速度优势，被他快速近身，才被苏毅击败。
　　如果他认真对待的话，以他的实力，碾压苏毅，自然十分轻松了。
　　“苏毅？哪个苏毅？”，上官正微微一愣。
　　上官龙说道，“就是咱们南城苏家的那个苏毅，我是被他偷袭才受伤的！”。
　　“苏家吗？明日，我们上官家族便与孙家联手，灭了这个苏家！”。上官正说道。
　　闻言，上官龙露出喜色来，“父亲，我与你们一起去！”。
　　“灭掉苏家，弹指之间的事情，你在家，安心养伤吧!”上官正说道。
　　上官龙说道，“我伤势不重，待会吞服一枚疗伤丹药就可以恢复了，明天的行动，我一定要参加，我要亲自对付苏毅这个小杂种，我要让他，像是一条死狗一样，跪在我面前，求我饶他一条狗命，否则的话，难解我心头之恨！”。

第66章  送棺上门
　　药鼎之中，传出一阵阵丹鸣之声。
　　若是被炼药师知道苏毅炼制丹药，每一次都会出现丹鸣，一定会震惊的说不出话来。
　　因为，出现丹鸣，意味着苏毅炼制的丹药品质达到了极品层次。
　　每一种丹药，都分为普通，良品，优秀，精品，极品五个层次。
　　虽然是一样的丹药，但品级不一样，药效相差会极其巨大，而价格，自然也差距极其巨大。
　　比如苏毅炼制的疗伤丹药玉露丹。
　　普通的玉露丹，一千金币一枚。
　　良品玉露丹，三千金币一枚。
　　优秀玉露丹，六千金币一枚。
　　精品玉露丹，一万两千金币一枚。
　　极品玉露丹，两万四千金币一枚。
　　……
　　普通玉露丹，与极品玉露丹，价格差了足足二十四倍。
　　炼药师炼制丹药的品级，基本上以普通，良品为主，大概占据了所有丹药的百分之九十五以上。
　　优秀品质以上的丹药，是很难出现的，精品，极品丹药就更不要说了，有的炼药师，一辈子都不一定能够炼制出来几枚精品，极品丹药。
　　而苏毅，每一炉丹药，都是极品丹药。
　　苏毅觉得，或许与他掌握的炼药术有关系。
　　系统奖励的炼药术，不是其余人掌握的炼药术可以比的。
　　丹药出炉。
　　全部被苏毅放在了瓷瓶之中，收好了炉鼎，苏毅打开房门。
　　二长老等人都在外面守着呢。
　　看到苏毅出来，问道，“小毅！怎么样了？”。
　　苏毅说道，“已经炼制好了，现在给爷爷他们服用下去，他们身体的伤势，很快就会恢复过来！”。
　　苏毅将装有丹药的瓷瓶，交给了二长老。
　　二长老兴奋的说道，“我现在便去给族长等人喂下疗伤丹药！”。
　　“好！”，苏毅点点头。
　　“小毅，多亏有你在啊，否则咱们苏家真的完了！”。苏毅大伯苏肇，赶紧的看向苏毅。
　　其实苏肇对苏毅，谈不上不好。
　　当然，也谈不上好，就是对待子侄的态度。
　　所以，虽然苏毅与苏哲的关系不怎么样，但对大伯苏肇，也没有什么恶感。
　　苏毅说道，“这都是我应该做的！”。
　　“小毅，是这样的，你看你哥哥苏哲，现在已经二品巅峰修为，他卡在这个境界已经接近一年时间，一直无法突破，你是不是能够帮一帮他？”，苏肇有些忐忑的问道。
　　现在苏毅炼药师的身份已经表明了，在苏家的地位，太重要了，甚至比族长地位还要高，苏肇在苏毅面前，说话也陪着小心。
　　苏毅心中微微一叹，他其实并不喜欢大家这般拘谨，一家人在一起，随意一些最好，但是苏毅也知道，这个世界就是如此，实力为尊，血脉亲情之间，也会遵守这个世界的生存法则。
　　虽然有些残酷。
　　但，正是这样的规则，让这个世界，变得井井有条。
　　“小毅，以前都是我不对，我以后一定为你马首是瞻！”，苏哲赶紧的说道。
　　这家伙也知道，巴结上自己堂弟，以后绝对会飞黄腾达，所以，在苏毅面前，自然也是陪着小心的。
　　苏毅说道，“这样吧，明天我让四叔再收集一批药材，集中炼制一些丹药，有淬炼身体的，有提升实力的，有巩基的，洗髓伐骨的等等等等，到时候我会将这些丹药交给爷爷，让爷爷来全权分配！”。
　　听到苏毅这番话，苏家在场的所有人都露出了惊喜的表情。
　　很显然，苏毅炼制这么一批丹药，就是想要扶持苏家，让苏家变得强大起来。
　　至于让族长来分配这些丹药，这也是理所应当的事情。
　　“小毅，谢谢你为苏家做的这些事情！”。苏肇等人赶紧说道。
　　苏毅摆了摆手，说道，“一家人不说两家话，这些事情是我应该做的，但是我希望咱们苏家不要有内斗，要团结起来，这样苏家才能够逐渐变得强大起来！”。
　　“小毅，你放心，我们绝对不会让你失望的！”。苏家的众人纷纷表态道。
　　苏毅问道，“我那朋友呢？”。
　　听到苏毅的问题，大家都是怪怪的表情。
　　因为苏毅从昨天傍晚进入房间炼药，到现在，已经七个时辰过去了。
　　现在已经是第二天早上了。
　　而那条四脚蛇，还在吃着呢。
　　苏家厨房半夜就被搬空了，不得不从苏家掌握的一些店铺之中临时调来了许多食物，几个大厨，轮番上阵，这才能够及时供得上那条四脚蛇吃饭的速度。
　　那么小的身体，怎么能吃下去那么多东西的？
　　苏家之人，这一次也算是长了见识。
　　苏毅三叔苏辉说道，“你那朋友，还在吃！”。
　　“还在吃？”，苏毅无语了。
　　邪龙这家伙简直就是饿死鬼投胎啊。
　　“小毅，早饭已经准备好了，你也忙了这么长时间，洗漱一下，然后去吃早饭吧！”。苏毅四叔苏雄说道。
　　“好！”。苏毅点点头。
　　……
　　与此同时！
　　上官家族，孙家，集结了二百名家族好手，在上官正，孙成虎两位族长的带领之下，抬着一口棺材，来到了苏家外面。
　　看到这幅架势，一名看门的护卫赶紧进去禀告去了。
　　另外一名护卫则是问道，“两位族长，你们带着这么多人，来我们苏家做什么？”。
　　“死！”。孙成虎满脸狞笑，一掌拍在了苏家护卫的胸膛之上。
　　苏家护卫胸膛瞬间塌陷下去。
　　倒飞出去十几米，摔在院子之中，一动不动，被孙成虎此人，活生生打死了。
　　然后，一群人，浩浩荡荡的杀入了苏家府邸之中。
　　而苏毅等人，得到了通知，也纷纷走了出来，看到被孙成虎打死的苏家护卫，苏家人，脸色顿时变得极其难看起来。
　　二长老怒声说道，“上官族长，孙族长，你们带着这么多人，擅闯我们苏家，还打死我们苏家护卫，你们这是想要做什么？”。
　　上官正笑着说道，“你们苏家的护卫，对我等出言不敬，死有余辜，至于我们这一次来，是听说你们苏家族长还有大长老等人，身受重伤，命悬一线，作为多年的老朋友，我们特地来看望一下他们，聊表心意，来人啊，将礼物抬上来！”。
　　四名护卫，抬着那口棺材，放在了院子之中。
　　显然，这上官正所说的礼物，便是这口棺材。
　　“欺人太甚！”。苏家众人，都被气的脸色铁青。

第67章  一拳轰杀上官龙！
　　上官家族，孙家的人，都是一脸得意与冷笑的表情，看着被气的脸色铁青的苏家众人。
　　送棺材上门。
　　这些人，显然是故意为之。
　　就是为了，激怒苏家。
　　苏家若是主动出手那就更好了，在灭掉苏家之后，他们甚至都懒得寻找借口掩饰这件事情了。
　　如果苏家忍住了，没有主动出手，那也没有关系。
　　灭掉苏家之后，再找一个理由，将三大家族产生争端的罪责，推卸给苏家就可以了。
　　对于他们来说，这种事情，也并不是多么麻烦之事。
　　苏家有战力的族人，纷纷拿着武器冲了出来，之前损失了不少人，现在还有一百多人。
　　顿时与上官家族，孙家的人，形成了对峙。
　　上官正说道，“我们好心好意为苏家送礼而来，苏家却对我们抱着这么大的敌意，还真是不识好人心啊！”。
　　苏家众人气急。
　　这上官家族，孙家，上来就杀死了苏家一名护卫，接着将棺材抬了上来，说是送给苏家的礼物，这些人，有好心？
　　满满的恶意。
　　还在这里，倒打一耙。
　　见过无耻之人，却从未见过上官家族，孙家，这么厚颜无耻之人。
　　二长老冷声说道，“今日我苏家还有重要的事情要处理，还请诸位速速退出我苏家！”。
　　苏家被人欺负上门，护卫还被人活生生打死，又被送棺羞辱。
　　按理说，这种事情绝对不能忍，必须报仇雪恨，但是二长老考虑的事情，却更为实际一些，现在族长，大长老等人都重伤，还在昏睡之中，苏家的事情，暂时由他掌管着，以苏家现在的实力，如果意气用事，与上官家族，孙家硬碰硬，最终的结果，只能是赔上整个苏家。
　　所以，苏家现在要隐忍。
　　孙成虎冷笑着说道，“二长老这是想要赶我们走吗？我们送上重礼，一杯水还没有喝，就想要送我们走？说不过去啊”。
　　“你……”。二长老脸色一变。
　　他甚至已经从孙成虎身上，感受到了浓烈的杀意，他知道，这些人，很可能是想要对苏家动手了。
　　苏家，在劫难逃了吗？
　　他赶紧对着苏肇等人做了个手势，苏肇等人当即心领神会，如果真的打起来，他们会拼死护送苏毅逃离苏家。
　　因为苏毅是炼药师，他们都可以死，但是苏毅不能死，只要苏毅不死，苏家，还有翻身的机会。
　　苏毅自然也看到了二长老那个隐晦的手势，二长老似乎已经做好了必死的准备，也要拖住这些人，这让苏毅心中感慨万千，二长老对家族的忠诚度，自然是没得说的。
　　只是二长老，以及苏家其它的一些高层，并不了解自己的实力，他们估计只觉得自己是一名普通的三品武者吧。
　　一名三品武者，虽然实力强大，但是上官家族，孙家这边，除了两大族长，两位大长老是三品武者之外，上官龙，也是三品武者，他们这边有五名三品武者。
　　而苏家，只有苏毅，二长老两名三品武者，劣势太明显了。
　　保存火种，才是最重要的事情。
　　但苏毅，却不是普通的三品武者那么简单。
　　区区一个上官家族，还有一个孙家，在他眼中，又算什么呢？
　　原本苏毅就想着，在解决了苏家的一些事情之后，便去上官家族，孙家，为重伤的祖父等人，以及死去的苏家族人，讨个说法。
　　他还没有去呢，这些人却主动过来了。
　　真是急不可耐的来送死。
　　苏毅说道，“既然你们不想走，那就留下吧！”。
　　苏毅此话一出，让双方所有人，都不由露出惊容来。
　　上官家族与孙家这边的人，自然认为，苏毅这是不知死活的言论。
　　苏家的族人，也觉得苏毅可能不太了解双方实力对比，才会说出这样一番话来。
　　“苏毅！上次我遭你偷袭，被你所伤，今日，我倒是想要看看，你还能翻出什么浪花来!”。上官龙声音冰冷，踏步而出，想要出手，亲自对付苏毅。
　　“快护送小毅离开！”，二长老沉声说道。
　　苏毅则是说道，“二长老，不用担心我，对付这些不入流的家伙，对我而言，随手而为的事情而已！”。
　　听到苏毅那霸气宣言，苏家的人，都不由极其震惊，苏毅，真的这么厉害吗？
　　想到苏毅展现出来的种种非凡之处。
　　他，应该不会无的放矢吧？
　　或许，苏毅真的可以对付上官家族与孙家的人？
　　于是，苏肇等人便没有再动，而是站在旁边，静观其变。
　　至于上官家族与孙家的人，在听到苏毅那番话之后，都是一脸冷笑的表情。
　　在他们看来，苏毅只是一个不知天高地厚的小子而已。
　　有那么一点修为，便以为天下第一了。
　　殊不知，人外有人，天外有天。
　　苏毅面对上官龙这种天之骄子，也就只能用偷袭的手段逞凶了。
　　当二人真正硬碰硬的时候。
　　苏毅连死字都不知道是怎么写的。
　　“轰！”，这个时候，上官龙对苏毅出手了，他体内散发出来了一股强大摄人的气息。
　　然后。
　　一掌朝着苏毅轰杀而去。
　　上官家族与孙家的人，都是神色冷漠的看向苏毅，在他们看来，苏毅绝对无法抵挡住上官龙这一拳。
　　包括上官龙，都是这样认为的。
　　至于苏家众人，对苏毅其实还是有一些担心的，毕竟，上官龙，确实名声在外。
　　眼看着上官龙那一拳就要轰杀在苏毅的身上了。
　　这个时候，苏毅动了。
　　苏毅，动作很简单。
　　踏步，上前，出拳。
　　简单，又狂暴。
　　那看似没有多么强大的一拳，与上官龙的拳头，碰撞在了一起。
　　紧接着。
　　所有人便看到，上官龙的手臂，根本无法承受这种级别的对轰。
　　瞬间被震断。
　　而后。
　　苏毅那一拳，轰杀在上官龙的胸膛之上。
　　上官龙的胸膛，瞬间被强大的力量贯穿，竟然出现了一个血洞。
　　上官龙的身体，更是被轰飞出去，摔在地上，早就已经死的不能再死了。

第68章  秒杀两大家族族长！
　　上官龙！三品高阶武者！
　　上官家族，年轻一代的领军人物！
　　就算放在许多宗门之中，也是内门的佼佼者！
　　但是如今，却被苏毅，一拳秒杀。
　　震撼，动容，难以置信。
　　各种各样的情绪，交织在一起。
　　对于苏家人来说，刚刚这一幕，自然让他们无比的振奋。
　　而对于上官家族与孙家的人来说，这一幕，对他们的打击还是很大的。
　　特别是对上官家族来说，上官龙的死，让他们，无法接受。
　　上官正的眼睛，瞬间变成了血红之色，看向苏毅的目光，充满了滔天杀意。
　　上官龙，可是他儿子。
　　也是他们上官家族，指定的，未来族长的第一顺位继承人。
　　但是如今。
　　上官龙就这样死掉了。
　　上官家族的损失，太大了。
　　“小畜生，我要你命！”。上官正咆哮起来，一跃而出，直接施展出来了一招狂龙拳，朝着苏毅轰杀而来。
　　上官正乃是三品巅峰。
　　他卡在这个境界二十多年的时间，虽然没有完成突破，但日积月累，力量一直都在不断的提升。
　　所以，他的真实战斗力，是很强横的，比上官龙，不知道强大多少倍。
　　“我来助你一臂之力！”。孙成虎也出手了，一招虎蟒拳，酝酿而成，朝着苏毅轰杀而来。
　　他也是三品巅峰，真实战力，与上官正差不多。
　　原本孙成虎大可以不必出手的，毕竟，一族之长，对付苏毅一个黄口小儿，还不是手到擒来的事情？
　　但是，想到刚刚苏毅一拳轰杀上官龙的场面。
　　孙成虎觉得苏毅有些不太对劲，他出手协助上官正，一起对付苏毅，把握也会更大一些。
　　“哼，这点修为，也敢在我面前逞凶？”，面对着两大族长的攻击，苏毅却显得有些不屑一顾。
　　所有人看到，苏毅再一次出手了。
　　只见苏毅随手一挥，一道剑气凝聚而成。
　　这道剑气，快速朝着两大族长，斩杀而去。
　　所有人都震惊了，没有借助武器，却随手斩出剑气？
　　这样的手段，在此之前，别说见过了，就算听都没有听过啊。
　　而更让人震惊的是。
　　苏毅斩杀出来的那道剑气，速度太快了。
　　上官正，孙成虎，两大强者，甚至还没有做出任何的反应。
　　噗！
　　噗！
　　两颗人头，冲天而起。
　　无头尸体，仰天倒地。
　　秒杀，又是秒杀！
　　若是之前苏毅秒杀上官龙，给大家带来的是震撼的话。
　　那么，现在苏毅一招秒杀了两大族长，带给所有人的，已经不只是震撼那么简单了。
　　这是源自于心灵深处的一种颤栗。
　　苏家众人感觉，自己的鲜血，似乎都被点燃了一般。
　　“威武！威武！毅少爷威武！”。
　　苏家众多好手，纷纷大喊起来。
　　他们看向苏毅的目光，充满了深深的敬意与崇拜。
　　苏家的高层，比如二长老等人，也都是无比激动的表情。
　　太强了。
　　简直犹如天神下凡。
　　苏家的崛起，已经势不可挡了。
　　反观上官家族，孙家，在两位族长被苏毅秒杀的瞬间，所有人的内心世界，已经近乎于崩溃了。
　　他们看向苏毅的目光，简直就像是看着一尊从地狱之中走出来的恶魔一样。
　　“逃啊，快点逃！”。
　　不知道是谁先喊了出来，接着，所有人，都朝着外面冲去，想要逃离此地。
　　“全部杀死，一个都不要放走”。
　　苏毅冷声说道。
　　“是！”。苏家众人，纷纷大声应道。
　　大门被苏家的人给关上了。
　　然后，大战爆发。
　　有苏毅亲自压阵。
　　完全就是一边倒的战斗。
　　鲜血，惨叫，死亡。
　　一名名上官家族，孙家的高手，被无情杀戮。
　　这些人，罪有应得。
　　根本不值得同情。
　　没有多久，上官家族，孙家，近二百名高手，便全部被杀死。
　　尸体，堆满了院子。
　　苏家众人，兴奋至极。
　　之前被上官家族，孙家算计，苏家损失惨重，若非苏毅，连族长，还有几位长老，都会因为这件事情而丧命。
　　苏家，可谓憋屈至极。
　　但是现在。
　　上官家族族长，大长老，孙家族长，大长老，还有两大家族二百名强者，全部被诛杀于此。
　　苏家，总算为无辜枉死之人，报仇雪恨了。
　　现在大家都看向了苏毅，因为，既然已经动手了，便不可能就这样善罢甘休。
　　双方，已经是不死不休的仇恨了。
　　接下来要怎么做。
　　还得看苏毅的打算。
　　虽说苏毅只是苏家年轻一代的小辈。
　　但是，经过了今日一战。
　　苏毅俨然已经成为了苏家的主心骨。
　　包括苏家的高层，对苏毅，都无比的信服。
　　苏毅看向二长老，说道，“二爷爷！南山城，是时候变天了！将这些人的人头割下来，直接送回上官家以及孙家，并且附上战书，我们苏家，正式对两大家族宣战，不死不休！”。
　　“不死不休！”。
　　“不死不休！”。
　　“不死不休！”。
　　苏家众人，全部挥舞着武器，齐声呐喊起来，声势震天。
　　接着。
　　在苏毅四叔的指挥之下，苏家族人，分辨出上官家族与孙家的人之后，将这些人的尸体分开，然后，割下来了这些人的头颅，分别放在了两辆马车之中。
　　送信之人。
　　则是带上了苏毅所写的战书，分别前往上官家族与孙家。
　　不久之后。
　　上官家族，孙家，分别接到了战书。
　　两大家族留守在家族内的高层，听闻苏家还送来了一辆马车，纷纷前往外面，查看马车的情况。
　　当他们打开马车之后。
　　便看到，马车之中，堆积着，一颗颗人头。
　　上百颗人头，堆积在马车之内。
　　包括族长，大长老的人头，都在里面。
　　许多人被这血腥的一幕，吓的脸色苍白。
　　而且，他们也无法理解眼前发生的这一切，上官家族，孙家联手，灭掉苏家，不是手到擒来的事情吗？
　　为什么，他们家族的人，全部被杀。
　　上官家族府邸之外。
　　有人指向远处，“快看那边，苏家的人来了！”。
　　上官家族的人纷纷朝着右边的街道望去，便看到，苏家一百多人，手持染血的武器，快速朝着上官家族这边杀来。
　　“快点回府，请老族长出山！”。上官家族二长老沉声喝道。
　　接着，外面的上官家族族人，快速回到了府邸之内，然后关上了大门。
　　一些暗哨，则是隐藏在了周围的暗楼之中，纷纷手持弓箭，等到苏家人到来，躲藏在暗楼之中的暗哨，立即就会射出暗箭，击杀苏家之人。

第69章  一剑劈成两半
　　“南山城要变天了啊！”。
　　周围街道上的商家，纷纷躲藏在店铺之中，观看着外面的情况。
　　苏家最近发生的一些事情，不少人有所耳闻。
　　许多人都觉得，苏家可能要完了，要被上官家族与孙家吞并了，不少人对苏家还抱有同情之心呢，毕竟苏毅在南山城的名声一直很好，做生意讲究童叟无欺，时常还开设粥铺救济穷人等等。
　　家族子弟，也没有上官家族，孙家那么嚣张跋扈，草菅人命。
　　而反观上官家族，孙家，家族子弟各种坏事做绝就不说了，生意场上，也是霸道至极，欺压商家，甚至还有传闻说，他们与黑风寨的山贼有所勾结，名声与苏家一比，简直差了十万八千里。
　　只是，这种大家族的争斗，普通老百姓自然参与不进来，苏家真若是被覆灭，他们也只能为苏家默哀，无法帮到苏家，可现在看来，情况似乎有些不太对劲啊。
　　有人早上看到，上官家族的族长，大长老，率领着一大批高手去苏家了，现在大家没有看到他们回来，反而是苏家的人气势汹汹的杀了过来。
　　发生了什么事情？
　　“毅少爷，上官家族有不少暗楼，里面藏有弓箭手！”。苏家的护卫长苏武提醒道。
　　“不用担心，我现在便去破了上官家族的暗楼！”。苏毅说道。
　　话音落下，苏毅几个起落，便来到了苏家的墙壁之上。
　　嗖嗖嗖！
　　暗楼之中隐藏的上官家族护卫纷纷出手，密密麻麻的箭矢朝着苏毅射杀而去。
　　看到这一幕，苏家的众人，不由为苏毅捏了一把汗。
　　“七座暗楼！”。苏毅站在墙壁之上，神色冷漠。
　　面对着那些箭矢的攻击，苏毅随手一斩。
　　密密麻麻的剑气凝聚而成，朝着周围斩杀而去，所有的箭矢触碰到苏毅斩出的剑气，瞬间就被斩断，而苏毅斩杀出的剑气，继续朝着那些暗楼飞去。
　　“此子剑法恐怖，快跑！”。
　　暗楼之中的上官家族护卫，一个个惊恐的大叫起来，想要逃跑，但是还没有等到他们逃跑呢，苏毅斩杀出的剑气，便已经杀了过去。
　　瞬间摧毁暗楼，而暗楼之中的苏家护卫，也全部都被剑气所杀。
　　“太强了！”。
　　“毅少爷真是神人啊！”。
　　……
　　苏家的一众好手，纷纷惊叹起来，虽然之前已经见到苏毅大发神威，但是，那种场面，与眼前的场面是远远没有办法相比的。
　　白衣如雪的少年。
　　衣衫，轻舞。
　　黑发，随风飘扬。
　　一剑斩出，无数道剑气纵横天地。
　　如同剑仙一样出尘。
　　这一幕，震撼的，又何止只是苏家的护卫？
　　那些躲藏在暗处看热闹之人，还有许多上官家族的人，也被深深的震撼到了。
　　“杀！”。苏武大声喝道。
　　“杀啊，灭了上官家族，为死去的族人报仇雪恨，为老族长等人报仇雪恨！”。
　　苏家的好手纷纷大吼起来，快速朝着上官家族杀去。
　　上官家族的暗楼被清除，他们自然可以毫无忌惮的冲向上官家族，很快便摧毁了上官家族的大门，然后杀向了上官家族。
　　上官家族府邸之内，变得十分混乱起来，因为族长与大长老，上官龙等人被杀之事，已经在家族之中传开，许多人无法理解，苏家最强的那些人，死的死，伤的伤，怎么能够杀死上官正等人的？
　　现在看来，原因是苏家的那名小辈？
　　“是苏毅，苏败天之子！”。有人说道。
　　听到苏败天这个名字，许多人脸色都变得苍白起来，苏败天当年何等恐怖？
　　若不是苏败天失踪。
　　上官家族与孙家，哪里敢去算计苏家？
　　“他儿子不是废物吗？怎么这般厉害？”，有人无法理解的说道。
　　“说不定只是苏家放出来的烟雾弹！”。有人说道。
　　上官家族二长老沉声说道，“快去请老祖出来，老祖出山，必然可以击杀此子！”。
　　“是！”。
　　当即便有人应了一声，前去请上官家族老祖去了。
　　这上官家族老祖，其实就是上官正的父亲，上官家族上一任族长，十年前卸任族长之后，便一直闭关修炼，外界许多人都以为他已经死了呢，实际上，他并没有死。
　　这个时候，苏毅率领着苏家的一众好手，杀入了上官家族府邸之内，与上官家族府邸内的护卫厮杀在了一起，上官家族的顶级高手都已经死在苏家，留下来的这些护卫实力有限，再加上苏家有苏毅坐镇，苏毅上来便斩杀了上官家族几名长老，杀的上官家族的人，心惊胆颤，连连败退，没有多长时间，地上便已经躺了四五十具体上官家族之人的尸体。
　　苏毅等人打算一鼓作气，灭掉上官家族所有护卫的时候，一股恐怖的气息从深处弥漫而出。
　　“小畜生，你找死！”。一名老者怒吼出声。
　　这老者身材高大，面相凶狠，此人便是上官家族老族长。
　　“老族长现身了，那小子死定了！”。
　　“杀了他，杀了他”。
　　上官家族的人，顿时兴奋的大吼起来，看向苏毅，像是看着死人一样。
　　苏家的人，感受到上官家族老祖的气息，心神都不由猛然一颤。
　　苏武声音颤栗的说道，“毅少爷，上官老贼好像突破四品了，我们掩护你，你快点走！”。
　　三品与四品完全不是一个概念，在苏武看来，苏毅可以击杀三品，但是，在四品武者面前，可能依然有天壤云泥般的差距。
　　至于苏毅是四品修为？
　　从没有人这样认为，包括苏武，也从未想过苏毅是四品。
　　他觉得苏毅这么强大，很可能与自己是炼药师有关系，炼药师总能炼制出来不少提升战力的丹药。
　　可是。就算三品再厉害，在四品面前，依然如蝼蚁一般弱小啊。
　　上官家族老祖冷笑着说道，“想走，已经晚了，小子，给我死！”。
　　话音落下，上官家族老祖已经杀来，一掌朝着苏毅轰杀而去。
　　想要一掌击毙苏毅。
　　“哼！”。
　　苏毅冷哼一声，抬手一道剑气斩杀出去。
　　噗。
　　所有人便看到，四品境界的上官家族老祖，被苏毅一剑劈成了两半！

第70章  覆灭两大家族
　　周围！
　　鸦雀无声！
　　所有人，都已经被深深的震撼住了！
　　上官家族老祖，那可是四品境界的强者啊，实力何等的强悍。
　　但是现在。
　　他却被苏毅，一招秒杀！
　　完全就不是一个数量级的存在，可是，许多人想不明白，苏毅这样一名年轻的修士，甚至只有十六岁而已，怎么会那么的强大？
　　“毅少爷威武！”，苏家一众好手，纷纷大喝起来，气势震天。
　　刚刚苏毅，一招秒杀了四品境界的上官家族老祖，实在是太提升士气了。
　　而反观上官家族这边。
　　连四品境界的老祖都被一招秒杀了，士气瞬间就崩溃了。
　　“逃啊！”。
　　许多人惊恐的大吼起来，哪里还敢恋战下去，只想着逃跑。
　　“杀，一个不留！”。
　　苏毅冷冷的说道。
　　大战再次爆发，对付士气全无的上官家族护卫，自然是颇为容易的一件事情，完全就是一面倒的屠杀。
　　家族之间的生死战，不能留下活口。
　　斩草不除根，春风吹又生。
　　你可怜别人，谁会可怜你呢？
　　就比如今天的事情，如果苏毅不在苏家坐镇，为苏家撑腰的话，那么，上官家族与孙家，会放过苏家的人吗？
　　不会！！
　　到时候，苏家所有人，都会被上官家族，孙家的人，残忍的杀死。
　　这就是家族争斗。
　　苏家，自然也无需对上官家族客气什么。
　　很快。
　　上官家族，便成为了人间地狱。
　　外面，许多人都朝着上官家族张望着，一些人则是爬到了比较高一些的阁楼上，甚至树上，观看这边的情况，想要第一时间了解这里的具体情况是什么样子的。
　　很快便有消息传出，上官家族，覆灭。
　　孙家这边，也派出去了线人，打探上官家族这边的事情，但是孙家派遣出来的线人，全部都被苏毅守护在孙家各个路口的苏家护卫击杀。
　　所以，孙家这边一直在着急等待消息，却又一直没有能够等到消息。
　　不久之后，苏毅等人到来。
　　苏雄问道，“小毅，上官家族那边解决了？”。
　　“嗯！完美解决！”。苏毅说道。
　　“那太好了，接下来，便是孙家了！”。苏雄恶狠狠的说道。
　　苏家，差点因为上官家族，孙家而灭族，对于这两大家族，自然是恨之入骨的。
　　而且，这两大家族，与黑风寨勾结在一起，坏事做绝。
　　灭了他们，也算是为民除害了。
　　苏毅说道，“我去拔掉孙家的暗楼”。
　　他一跃而起，来到了墙壁之上，与之前灭掉上官家族暗楼的情况一样，苏毅一剑扫出，密密麻麻的剑气，朝着周围的暗楼飞去，所有的暗楼，都被摧毁。
　　“我族派出去的人没有一个回来的，而苏家开始攻击我族，上官家族怕是已经覆灭了！”。
　　“苏家怎么这么厉害？”。
　　“现在怎么办？”。
　　……
　　孙家，已经彻底乱成一锅粥了。
　　他们本以为此次行动，铁定可以灭掉苏家的，但是没有想到会是这样的局面，他们到现在都不清楚，苏家，到底是如何转败为胜的？
　　“开启大阵！保证苏家的人，有来无回！”，孙家老祖出现。
　　阵法，一向神秘诡异，修士一旦被困在阵法之中，往往会死的很惨。
　　按理说，孙家这样的家族，是不可能掌握阵法的。
　　毕竟，上官家族，苏家都没有掌握阵法。
　　但是。
　　孙家还真掌握了一种阵法，这些年，孙家老祖一直在研究这种阵法。
　　孙家所掌握的阵法，也只是初阶阵法而已，甚至还不算完整。
　　可就算如此，孙家老祖也十分自信，以阵法，困杀苏家之人，轻而易举。
　　“没错，我族掌握阵法，就算五品甚至一些六品强者，进入阵法之中，也只有死路一条，何况苏家那些人呢？”。
　　“那就快点开启阵法吧！”。
　　“此次必让苏家那些人有来无回！”。
　　“上官家族覆灭，苏家覆灭，那么，我们孙家就可以接手上官家族与苏家的所有生意与财产了，到时候，我们孙家的实力，将会大幅度的提高起来，将成为南山城真正的主人！”。
　　“哈哈，不错不错，这一次我们孙家要崛起了!”。
　　……
　　孙家的高层兴奋起来。
　　很快，在孙家老祖的带领之下，孙家将阵法激活。
　　砰。
　　大门崩碎。
　　苏毅率领着苏家一众好手，杀入了孙家，可是刚刚进来，眼前场景一变，到处都是白雾翻滚。
　　在白雾之中，隐藏着无限杀机。
　　噗！噗！
　　忽然，一道道寒芒激射而出，当场便有几名苏家好手受伤，发出了痛苦的闷哼之声。
　　“阵法，是阵法！”。
　　“怎么办？我们被阵法困住了！”。
　　“该死，没有想到，这孙家，竟然还掌握着阵法！”。
　　苏家这边，也变得有些慌乱起来。
　　毕竟，阵法之道，凶名远博。
　　对于很多人来说，这是未知的领域，大家自然担心，害怕。
　　深处，传来了苏家修士得意的声音，“此地，便是你们的葬身之地，等杀了你们之后，我们立即就会踏平苏家，到时候，定然让苏家，血流成河！”。
　　阵法内部，那蕴含着强大攻击的寒芒数量在不断增多，苏家受伤的人也越来越多，甚至已经折损了好几名苏家高手。
　　这样下去，不是办法。
　　苏毅神色阴沉，他对于阵法之道没有研究，无法利用巧术破解孙家的阵法，但苏毅觉得，孙家这样的家族也掌握不了什么厉害的阵法，或许可以用蛮力强行破解阵法。
　　想到这里，苏毅直接将十二祖巫分身祭出，十二祖巫分身，都有六品巅峰战力，全身刀枪不入，施展出合击之术更是恐怖至极，苏毅打算以十二祖巫分身破阵。
　　在苏毅的命令之下，十二祖巫分身朝着四周快速掠去，一般阵眼，都在靠外的地方，那些地方释放的攻击最为猛烈，修士不好靠近，但是十二祖巫分身却没有问题，各种强大的攻击都被十二祖巫分身抵挡住了，十二祖巫分身杀到了阵眼位置，那些地方有孙家的人坐镇于其中。
　　“该死，这是什么东西？”。一道道惊恐的声音传出。
　　接着，便是惨叫声，从阵眼之中传出。
　　眨眼之间。
　　那肆虐的大阵，便消失不见。
　　“杀！”。苏毅冷声喝道。
　　“怎么会这样？”。
　　“饶命，饶命啊！”。
　　“天要亡我孙家啊！”。
　　无数道声音，交织在一起，孙家原本很多人都极其得意，做着成为南山城主人的美梦呢，但是现在，则是吓破了胆子。
　　无情杀戮开始。
　　没有多久，孙家，也被彻底覆灭。
　　很快，上官家族与孙家被灭之事，快速在南山城之中传开。
　　一时之间。
　　无数人拍手称快，欢欣鼓舞。
　　就好像是过年一样热闹。

第71章  伏天图异动
　　“这就是失了民心！”。
　　回去的路上，看到无数老百姓，都在庆祝上官家族与孙家的覆灭，苏毅不由微微有些感慨。
　　身为大家族，不能只顾自己，不顾周围老百姓的死活。
　　上官家族，孙家，搞得怨声载道，此番被灭，大快人心。
　　苏毅三叔苏辉说道，“两大家族被灭，各种生意我们也会接手过来，小毅你想要什么，尽管去取！”。
　　苏毅心中不由微微一动，按照一千金币兑换一个贡献点来算，他现在还需要三千多万金币，才能够凑够他需要的进化点。
　　三千多万金币啊，一个天文数字，不知道这上官家族，孙家，能够提供给他多少金币。
　　上官家族，孙家的生意，苏毅就不插手了，但是，他们宝库之中的金币等东西，苏毅迫切需要，他问道，“这两大家族，大概能够拿出来多少金币？”。
　　“不好说，不过我估计与咱们苏家的情况差不多，每家拿出来一二百万金币，不成问题！”。
　　苏毅苦笑，这些金币对他来说，杯水车薪。
　　不过，像上官家族，孙家，都只是不入流的小家族，能够拿出来这么多金币，其实已经算是极其不容易的事情了。
　　至于一些比较珍贵的战兵，丹药等等东西，算是不用想了，这样的家族就算有，也没有多少，这些东西留给苏家，增加苏家的综合实力吧。
　　苏毅说道，“劳烦三叔将两大家族的金币整理好，这些东西对我有用！”。
　　苏辉说道，“咱们家族之前损失了接近一半的财产，现在家里估计还可以拿出来几十万金币，你若是需要的话，回去与二长老等人说一声，家里的金币你也可以拿出去用！”。
　　苏毅说道，“家里的就留下吧，毕竟咱们家族这么多人，还有各种生意，开销很大，得有现金才能够周转，而且这一次咱们家也损失了不少人手，将抚恤金提高一些吧，提高到原来的十倍，死去护卫的父母妻儿也由咱们苏家负责！”。
　　“好！回去之后，我与二长老等人仔细商量一下，定下来一个具体的流程！”，苏辉说道。
　　“嗯！”。苏毅点点头。
　　……
　　晚上。
　　一箱箱的金币，抬到了苏毅的住处。
　　这个世界，一枚金币的重量在一两左右。
　　金币也算是世俗世界，最为广为流传的金币，在每一个国家都可以使用。
　　但按照诸天录上面记载，在一些高等级的修炼国度，宗门或者圣地一类的地方，金币并非流行货币。
　　流行货币会变成“灵石”，甚至更为高等级的“源石”。
　　只是，苏毅现在还没有接触到那些高等级的修炼国度或者宗门。
　　抬到苏毅这里的金币，一共三百六十二万。
　　可以兑换成362个进化点。
　　邪龙这家伙不知道从哪儿窜了出来，看到这么多金币，眼睛都在放光。
　　“你小子发财了啊，在哪儿弄了这么多金币？”。邪龙问道。
　　苏毅听说龙族都比较喜欢金灿灿的东西，从邪龙的表情上面，似乎可以证实这种说法是真实的。
　　苏毅赶紧将这些金币收入了虚拟包裹之中，然后兑换成了进化点。
　　他说道，“灭掉上官家族，孙家之后得来的金币！”。
　　邪龙对苏毅防贼似的防着自己极其不满，它说道，“不就是一些金币嘛，这种东西在修炼者世界之中什么都不是，货币都算不上，你还这么小心翼翼的样子，真是没见过世面！”。
　　苏毅撇撇嘴说道，“别吹那么厉害，你若是看不上这些金币，那你把身上的金币都给我啊！”。
　　“我现在裤兜比脸还干净，你还好意思与我要金币？”，邪龙不由无语的瞪了苏毅一眼。
　　这时候，苏坤跑到了苏毅这里来，说道，“毅哥，爷爷醒了”。
　　闻言，苏毅赶紧朝着祖父苏苍澜住处走去。
　　来到这里的时候，许多人都已经到了。
　　“爷爷，您感觉怎么样？”。苏毅问道。
　　“还好，还好！毅儿，你……”。
　　苏苍澜醒来后，已经知道了最近发生的事情，他有很多话想要询问苏毅，可是，话到嘴边，却不知道如何说了。
　　苏毅说道，“爷爷，您放心！苏家有我在，绝对会繁荣昌盛下去！”。
　　闻言，苏苍澜，老泪纵横。
　　他最为担心的就是苏家的未来。
　　如今知道自己孙儿这般厉害，还是一位炼药师。
　　苏苍澜，也算是无憾了。
　　“毅儿，你若是需要什么，告诉爷爷，爷爷一定会想办法帮你找到那些东西！”。苏苍澜说道。
　　苏毅笑着道，“我现在，只希望爷爷快点恢复过来！”。
　　苏苍澜老怀大慰的说道，“知道咱们苏家没事，我的伤，就已经恢复大半了，明天差不多就可以下地走路了！”。
　　苏毅说道，“爷爷，您还是要好好休息一段时间才行，不用着急！”。
　　“好，我会注意的！”。苏苍澜说道。
　　翌日。
　　苏毅开始帮助苏家炼制丹药。
　　他花费了数日时间，炼制了几十瓶各种各样的丹药，苏家子弟，可以借助于这些丹药进行修炼，这样可以快速提升实力，就算苏家的老一辈人物，比如苏苍澜，大长老等等人，也可以借助于一些丹药，来提升实力，可以预见，不久之后，苏家许多人，都会取得突破。
　　而连续炼药多日，苏毅也比较疲惫了，这天洗漱之后，早早上床睡觉。
　　苏毅打算休息一晚上。
　　明天前往黑风寨，灭掉黑风寨，随后便返回青云宗，询问玄天宗等势力招收弟子之事。
　　深夜。
　　被苏毅收入虚拟包裹之中的伏天图，竟然主动飞了出来，伏天图悬浮在虚空之中，散发着妖异无比的光泽，趴在椅子上睡觉的邪龙，似乎有所感应，睁开了眼睛，看到伏天图之后，吓得浑身直哆嗦，一溜烟的跑了出去。
　　离开苏毅房间之后，邪龙马不停蹄的朝着苏府外面跑去，一边跑一边惊悚的叫道，“那幅图，又复活了，那小子不会被那幅图控制吧？然后成为那幅图的奴隶？不管了，这件事情反正与我没有什么关系”。
　　邪龙转头看了一眼苏府的方向，眼中，满是惊恐的神色。
　　不敢有任何停留。
　　眨眼之间，便消失在了茫茫夜色之中。

第72章  诡异的伏天图
　　恍恍惚惚。
　　苏毅仿若感觉有人在呼唤自己。
　　他睁开了眼睛，发现，自己出现在了一片黑暗的世界之中。
　　“这是什么地方？”。苏毅疑惑。
　　他记得自己明明在房间之中睡觉，为什么会出现在这座黑暗的世界之中呢？
　　这也太诡异了。
　　这时候，前面有神光涌现。
　　在黑暗的世界之中，那道光芒，是如此的绚烂夺目。
　　苏毅朝着光芒亮起的地方走去。
　　但是，他走了很久，却还是无法到达光芒亮起的地方，看着似乎并不远，但，真正走起来，却又如此的遥远，这一切，太过于诡异了。
　　这个时候，一阵阵冷风，吹了起来。
　　苏毅打了一个冷颤。
　　这不是寻常的风，在风声之中，隐约间听到了一阵阵奇怪的声音，听得并不是特别的清楚。
　　但随着风声越来越猛烈。
　　苏毅终于听清楚了那种奇怪的声音。
　　像是厉鬼哭泣的声音。
　　他感觉一阵头皮发麻。
　　“这是阴风吗？”，苏毅心中生出了无尽的凉意，这个地方，实在是太诡异了。
　　哗啦啦！
　　哗啦啦！
　　哗啦啦！
　　忽然，他听到，周围传出来了锁链碰撞的声音，在黑暗之中，似乎有什么恐怖的东西，正在快速的靠近他。
　　而且，在苏毅的身后，响起了脚步声。
　　没错，他的身后有脚步声。
　　并不是苏毅自己的脚步声。
　　“谁出现在了我的身后？”。
　　苏毅感觉头皮发麻。
　　在这未知的世界之中，风中如同厉鬼哭泣般的声音，锁链碰撞的声音，身后的脚步声……
　　一切一切，都充满了妖邪的味道，让他心神凛然。
　　后面的脚步声，正在由远及近。
　　距离苏毅越来越近了。
　　苏毅，听得也越来越清楚起来。
　　不久之后。
　　苏毅发现，有人从后面，轻轻拍了一下他的右肩膀。
　　当背后的“人”，拍打他右肩膀的时候，苏毅感觉脖颈位置，缭绕着许多的寒气，让他那里，起了一层鸡皮疙瘩子。
　　这太诡异了，并非是“人”在拍打他。
　　因为人拍打他，不应该出现这样的情况才对。
　　“回头……”。
　　苏毅脑海之中，响起了一道声音。
　　那道声音，充满了蛊惑性。
　　似乎有一种强大的魔力，让人无法反抗。
　　苏毅感觉，他的意志力在听到那道声音的时候，正在快速的降低。
　　他，想要回头看看后面到底是什么情况。
　　但很快，苏毅意识到了不对的地方。
　　他刚刚好像被人魅惑了一般。
　　“小哥哥，回过头来呀……”。身后的声音再度响起。
　　这一次苏毅听得更清楚了，是一名女子的声音。
　　她的声音很好听，可以用曼妙动听来形容。
　　当听到那道声音的时候，就算苏毅，都有一种怦然心动的感觉。
　　没有人可以抵挡这样的魅惑。
　　苏毅的眼睛，变得有些迷茫起来。
　　好在，他意志力足够强大，在危机万分的关头，苏毅赶紧运转精神意境。
　　当苏毅的精神意境运转起来之后，苏毅那迷茫的眼睛，再度变得清明起来。
　　他心神凝重。
　　从身后响起的声音太诡异了，迷惑性太强，好在他有守护己身之法，否则的话，会极其危险，真有可能遭劫。
　　这是极其可怕的事情。
　　那道声音没有继续响起。
　　但是，周围的场景却发生了极大的变化。
　　周围，黑雾剧烈翻滚着。
　　“桀桀桀桀……”。在黑雾之中，传出来了一阵阵怪笑之声。
　　那些声音，是如此的阴森恐怖，如此的凄厉可怕。
　　听起来，就像是无数的厉鬼，一起发出的叫喊声。
　　一阵阵阴风吹来，夹杂着如同厉鬼般的叫喊声，黑雾之中，随时随地好像都会冲出来一些可怕的存在。
　　苏毅感觉头皮发麻。
　　太恐怖了，就好像来到了阴间世界一样。
　　这种情况，对于精神的冲击是无比巨大的。
　　若是换成一般人，意志力早就已经崩溃了。
　　也就是苏毅，意志力强大，这才坚持到现在。
　　可就算是他，也感觉遇到了巨大的麻烦。
　　“咔！”。
　　他感觉，有什么东西，从黑雾之中伸了出来，抓住了他的脚腕，想要将他拉入黑暗之中。
　　“放开我！”。苏毅大吼。
　　他想要转身，看看到底是什么抓住了他，但是在转身的刹那间，苏毅赶紧停了下来。
　　因为，他想到了刚刚遇到的事情，身后似乎有什么可怕的东西，希望他转身过去看看。
　　虽然那尊存在，并未再呼唤他。
　　可是，苏毅无法确定，他是否已经离开了。
　　如果现在转身，谁知道，会不会遭遇一些比较可怕，妖邪的事情？
　　一定不能转身。
　　苏毅用力，挣扎开了抓住他脚腕的东西，似乎是一只手掌，又似乎是其它的。
　　苏毅朝着前面冲去。
　　他想要快速冲出黑暗，来到光明前，找到逃离此地的方法。
　　可是，走了很久，很久，苏毅都无法离开这里。
　　黑暗，正在不断的吞噬他。
　　“为什么会这样？”。
　　苏毅怒吼。
　　他不甘心被黑暗吞噬，可是，眼前的情况，让人绝望。
　　“你将成为这里的一员！”。
　　“你会成为我们之中的一份子！”。
　　“黑暗与死亡，是这里永恒的主旋律”。
　　“这里是通往幽冥的道路，人称幽冥之路！”。
　　……
　　无数道声音，响彻在苏毅脑海之中。
　　苏毅的精神，已经处于崩溃阶段，他能够坚持到现在，已经极其不容易。
　　可是，他真的无法坚持下去了。
　　但是，就在这危机万分的关头，让人吃惊的事情出现了。
　　苏毅看到，前面，出现了一条小道，那条小道，闪烁着莹莹亮光。
　　一名男子，在那条小道上前行。
　　他只能看到那名男子的背影，无法看清楚他的样子。
　　但是，苏毅总感觉，那道背影，似乎有些熟悉。
　　他赶紧冲了过去，跟在那名男子的身后，沿着那条小道，朝着前面走去。
　　“不！”。黑暗之中，传出来了无数道怒吼之声。
　　而与此同时。
　　现实之中。
　　苏毅房间，他猛然坐了起来。
　　周围，一片黑暗。
　　刚刚，似乎是梦？
　　不对！
　　忽然，苏毅目光猛然一凝，他发现，伏天图，不知道何时飞了出来，缭绕在黑暗之中，这种气息，与他在黑暗世界感受到的气息，是如此的相似。
　　这是怎么回事？
　　刚刚经历的一切，与伏天图有关系？

第73章  灭黑风寨！
　　苏毅目光幽幽的看向伏天图，他想起了之前邪龙这家伙，将伏天图交给他之后，那副长出一口气的样子。
　　当时苏毅便猜测，伏天图很诡异，让邪龙忌惮不已，否则的话，邪龙这家伙，怎么可能将伏天图给他呢？
　　“咦，邪龙呢？”，苏毅在房间之中找了一圈，竟然没有发现邪龙的踪迹，他记得邪龙就趴在椅子上睡着了啊，现在却不见了踪迹。
　　苏毅瞬间便想到是怎么一回事了，铁定是邪龙这家伙，看到伏天图发生了异变，直接吓跑了。
　　“靠，这四脚爬虫太坑爹了，竟然不喊醒我直接跑掉了，祝你喝水噎死，睡觉被雷劈死！”。苏毅恶狠狠的说道。
　　阿嚏！阿嚏！阿嚏！
　　一处山林之中，正在赶路的邪龙连续打了三个喷嚏，随即朝着四周望去，不由叫道，“谁在骂我？哪个混蛋在骂我？”。
　　……
　　苏毅再无睡意，他起身，点亮了油灯，然后仔细观看着伏天图。
　　“是他……”。
　　苏毅看到伏天图小道上面的那道背影，心中不由微微一动，他差点被困死在黑暗之中，但最为危机的关头，一条散发着莹莹亮光的小道出现，一名男子，背对苍生，苏毅跟着这名男子，冲了出来，这才苏醒。
　　当时他便感觉，那道男子的背影有些熟悉，现在，则是完全可以肯定，这名男子，便是图画之中所画的男子，按照邪龙的说法，图画之中的男子，很可能是伏天龙帝。
　　伏天图，神秘莫测，苏毅暂时无法探寻出来更多的秘密，不过，经历了之前的诡异事情之后，苏毅对伏天图，也更加了解了，伏天图想要进一步算计他，也没有之前那么容易了。
　　一大早，苏毅告别了祖父与众多族人。
　　然后，骑马朝着黑风山的方向快速行去。
　　黑风山，距离南山城一百五十里地，乃是黑风寨老巢所在之地。
　　黑风寨，盘踞黑风山已经三十年时间了，这三十年时间里面，黑风寨，杀人掠货，草菅人命，无恶不作，官府也组织了好几次官兵围剿，但每一次都损失惨重。
　　因此，剿灭黑风寨之事，便不了了之。
　　一日之后，苏毅来到了黑风山山脚之下，他并未下马，而是骑着马朝着山上冲去。
　　“嗖嗖嗖……”。
　　不久之后，一道道箭矢从密林之中射了出来，朝着苏毅射杀而去。
　　显然，这里有黑风寨的暗哨。
　　那些暗哨看到苏毅强闯黑风寨，便想要出手射杀苏毅。
　　“哼！”。
　　苏毅冷哼一声，手持紫炎剑，一剑扫了出去。
　　唰！
　　剑光闪烁，密密麻麻的剑气，朝着躲藏在暗中的山贼斩杀而去。
　　噗！
　　噗！
　　一道道撕裂之声，紧接着传出。
　　一名名隐藏在暗处的山贼被苏毅击杀。
　　苏毅骑马，一路朝着上方冲去，先后碰到了十几个暗哨的攻击。
　　但是，所有的暗哨，都被苏毅拔掉。
　　苏毅来到了黑风寨山门口。
　　黑风寨依山而建，山门巨大，两边有塔楼，塔楼上面有人驻守。
　　“有人来了！”。看到骑马而来的苏毅，有山贼大声喊了起来。
　　塔楼上的山贼都朝着下面望去，看到苏毅这样一名少年之后，不由极其诧异，接着便是疑惑，这一路上到处都是暗哨，这名少年是如何上来的？
　　“射死他！”，两座塔楼的小队长同时下达了命令，这些山贼，可不是什么见识都没有，苏毅能够来到这里，很可能说明下面的暗哨出事了，否则的话，他不可能上来。
　　嗖嗖嗖……
　　一道道箭矢朝着苏毅射杀而来。
　　苏毅神色冷漠，手中紫炎剑，长震虚空。
　　嗡！
　　剑气纵横激射。
　　朝着两座塔楼斩杀而去。
　　噗！
　　噗！
　　撕裂声传出，两座塔楼上面的十几名山贼，瞬间便被苏毅秒杀。
　　“斩！”。苏毅声音冷漠，一剑朝着黑风寨的大门斩去。
　　剑气飞来，瞬间崩碎了黑风寨大门。
　　苏毅从马背上一跃而起，几个起落，来到了黑风寨大寨之中。
　　此时此刻，黑风寨的山贼，都已经被惊动了，四五百名山贼，快速杀了出来，将苏毅重重包围了起来。
　　“小子，你是谁？竟然敢跑到我们黑风寨来撒野？”，一道冰冷的声音传来。
　　人群分开，一名身材高大，赤裸上身，满脸横肉，独眼的男子，冷冷的看向苏毅。
　　苏毅知道，此人应该就是臭名昭著的黑风寨大当家。
　　“南山城，苏家！苏毅！”。
　　……
　　“苏家？”。
　　黑风寨大当家微微一愣，在他的印象之中，苏家不应该已经被灭了吗？
　　上官家族，孙家没有灭掉已经被打残的苏家？
　　真是十足的废物。
　　黑风寨大当家狞笑着说道，“小子，有点本事就敢跑到我黑风寨来撒野了？简直就是自寻死路来了，我们四五百兄弟，一人一剑，也能够将你剁成肉泥！”。
　　苏毅冷声说道，“黑风寨，为祸一方，当诛！”。
　　“哼！不知天高地厚的小子，给我杀了他！”。黑风寨大当家冷声说道。
　　“是！”。
　　当即，数十名山贼，朝着苏毅为围杀而来。
　　苏毅嘴角，却露出了一丝轻蔑的表情。
　　只见他大手一挥。
　　唰……
　　光芒闪烁，十二祖巫分身，全部飞了出来。
　　“一个不留！”。
　　苏毅冷冷开口。
　　得到苏毅的命令之后，十二祖巫分身，快速朝着黑风寨的山贼杀去。
　　完全就是一边倒的屠杀。
　　没有多久，黑风寨山贼，便被杀了上百人。
　　其余人，则是被杀的胆颤心惊。
　　“老大，这小子不对劲啊，还有他召唤的那些东西，到底是什么鬼东西？太厉害了，咱们快点逃吧！”，一名山贼惊恐的说道。
　　“逃！逃！逃！留得青山在不愁没柴烧，等我见到了干爹，定要去灭了苏家！报仇雪恨！”。黑风寨大当家恶狠狠的说道，在一群山贼的护送之下，他朝着外面逃去。
　　“逃不掉的！”。苏毅声音冰冷，朝着黑风寨大当家掠去。
　　“阻止他！”。大当家冷声喝道。
　　许多山贼，朝着苏毅扑杀而来。
　　苏毅神色冷漠，他手中宝剑一挥，便是上百道剑气飞出。
　　一名名山贼，被剑气分尸。
　　很快，苏毅便杀到了黑风寨大当家身前。
　　他一剑朝着黑风寨大当家斩杀而去。
　　“小子，去死！”。黑风寨大当家手持大刀，朝着苏毅劈杀而去。
　　哐当一声巨响！
　　双方碰撞在一起，黑风寨大当家被震退出去数米远，苏毅有些诧异，本以为这家伙会被秒杀的，竟然没死。
　　“四品巅峰！”。苏毅眉头微微一挑，这黑风寨大当家，实力确实不俗，如果给他一定的时间，说不定能够成为五品强者。
　　但是四品巅峰又如何？在他面前，依然如蝼蚁一般。
　　黑风寨大当家沉声说道，“小子，我干爹乃是黑煞老祖，你若是杀了我的话，我干爹不会放过你的！”。
　　闻言，苏毅有些诧异。
　　他之前见过黑煞老祖，知道这个老魔头，杀人不眨眼，手上沾染了数百万无辜之人的鲜血，而且，此人乃是王者境界的强者，十分恐怖，但那又如何？
　　黑风寨大当家，必须死。
　　“谁也救不了你”。苏毅冷笑，再次斩出一剑。
　　这一剑，更为强大，瞬间杀到了黑风寨大当家身前。
　　他手持大刀抵挡苏毅这一剑。
　　他那柄长刀，都被苏毅的剑气直接斩断。
　　而后。
　　苏毅的剑气，直接将黑风寨大当家的头颅，斩杀了下来。

第74章  夏梦岚！
　　“大当家死了，快点逃啊！”。
　　看到大当家被苏毅杀死。
　　其余的山贼，早就被吓破胆子了。
　　四处奔逃。
　　但是，他们被十二祖巫分身锁定住了，根本就无法逃走。
　　一名名山贼，被无情击杀。
　　看到无法逃跑，一些山贼开始求饶，不断发誓说会洗心革面，重新做人。
　　但是苏毅却没有饶恕这些山贼的想法。
　　这些山贼，都沾染了无数人无辜的鲜血。
　　苏毅没有权利，代表那些无辜惨死之人，原谅这些罪恶滔天的山贼。
　　所以，他们必须死！
　　噗！
　　噗！
　　杀戮还在继续，鲜血与死亡交织。
　　苏毅站在大寨之中，冷眼旁观，再也没有出手。
　　半个时辰之后，所有的杀贼，都被击杀。
　　拥有储物口袋的山贼不多，这些山贼杀人掠货，来钱快，但花的也快。
　　苏毅在一些山贼头目身上发现了储物口袋，接着又找到了山贼的宝库。
　　山贼宝库之中，一箱一箱的金币，堆积在一起。
　　这些山贼，估计将抢夺来的各种东西，都兑换成了金币，储存在了宝库之中。
　　苏毅将所有的金币，还有各种各样的物质，兑换成了进化点，金币兑换了420个进化点，各种各样的物质不怎么值钱，不过也兑换了43个进化点。
　　山贼宝藏，一共让苏毅兑换了463个进化点。
　　其实数量也算不少了。
　　但是苏毅却总感觉，这么多年来，这些山贼不应该只积累420万金币吧？
　　应该更多才对。
　　不过想到黑风寨大当家说自己是黑煞老祖的干儿子。
　　这家伙估计每年都会给黑煞老祖上不少贡。
　　这样一想，便可以理解，为什么这么多年来，黑风寨也只积累了这些财富了。
　　苏毅放了一把火，点燃了黑风寨。
　　随即收了十二祖巫分身，骑马，快速离开了这里。
　　……
　　五日之后。
　　苏毅回到了青云宗。
　　回来之后，苏毅去见了薛青长老。
　　“听说你外出历练了，收获如何？”，薛青长老笑着问道。
　　“收获还可以！”。苏毅说道。
　　二人闲聊了一会儿之后，苏毅说道，“长老，我听闻蛮域蛮神殿正在复活一位死去几千年的蛮族大圣，这件事情引起了很大的轰动，咱们神州域的各大势力坐不住了，一旦蛮族大圣复活，蛮族很可能会大规模入侵神州域，到时候大战不可避免，所以，我听闻，各大势力今年开始，已经开始扩大招收弟子的范围，不知长老是否知道此事？”。
　　薛青长老说道，“没错，我已经听说了此事，咱们青云宗的弟子也可以参加测试，甚至连州府级各大家族的子弟也可以参加测试，你现在询问我这件事情，是想要参加此次的测试吗？”。
　　“是!”。苏毅点点头。
　　薛青长老说道，“从我个人的感情来说，我不希望你参加测试，我更希望你留在青云宗，原因有两个，第一个，你留在青云宗，以你的天赋，青云宗会举全宗之力培养你，第二个，现在加入那些顶级势力，基本上就是炮灰一样的角色，太危险了，所以要慎之又慎！”。
　　苏毅说道，“长老，你知道的，待在青云宗之中，哪怕青云宗全力培养我，我也很难成为真正的强者，我得加入更强大的势力，才能够得到那些传说之中的修炼资源，这样才能够快速提升势力，虽然此时此刻，加入那些大势力，会是一件比较危险的事情，但是，我相信，危险与机遇并存！”。
　　薛青长老知道无法劝说苏毅，心中不由微微一叹，他说道，“既然你意已决，那么我也便不再劝你，十天之后，玄天宗的人，会来到咱们青云城，到时候，你可以去参加测试！”。
　　玄天宗，神州域最为古老，强大的势力之一。
　　这样的古宗们，传承久远，资源无数，让人心驰神往。
　　若是可以加入玄天宗，也算是不错的选择了。
　　很快，玄天宗将在天月国招收弟子的消息便快速在整个天月国传开了，上到皇室子弟，下到普通家族的子弟，对玄天宗此次招收弟子，都报以巨大的期待。
　　虽说大家也知道，加入玄天宗可能会极其的危险，甚至可能成为炮灰，但是那又如何？
　　未来谁也说不准，加入玄天宗，以后说不定能够一飞冲天呢。
　　许多人都想要把握住这一次机会，加入玄天宗这个传承了数万年的古老宗门。
　　于是，天月国许多年轻子弟。
　　纷纷朝着青云城这边赶来，准备参加玄天宗的测试。
　　而苏毅这个时候，则是在闭关修炼。
　　之前他炼制了一些提升实力的丹药，多数都留在了家里，还有一部分则是自己留了下来，这几天苏毅吞服丹药，提升实力，修为进展的极其之快。
　　他的境界，也从三品中阶，突破到了三品高阶，接着从三品高阶，突破到了三品巅峰。
　　距离突破四品境界，一步之遥了。
　　“还差一些火候！”。苏毅不由微微皱了皱眉头。
　　单纯闭关已经很难取得突破，或许需要历练一下，好好打磨一下自己的境界，才可以完成突破。
　　苏毅随之出关。
　　距离玄天宗考核，还剩下三天时间。
　　许多弟子，都在议论纷纷。
　　不少人都极其的兴奋，等待着玄天宗考核开始。
　　时间过的很快。
　　转眼间，到了玄天宗考核的日子。
　　天外，一群修士，骑着异兽碾天而来。
　　那些异兽，外形如马，但却生有鳞片，头颅似龙，而且生有龙尾。
　　“六品异兽，龙马兽！是玄天宗的人来了！”。
　　有人说道。
　　接着，整个青云城沸腾了。
　　无数人汇聚在青云城，翘首以盼，等待着玄天宗的人到来。
　　然后参加玄天宗测试。
　　千呼万唤！
　　玄天宗的人，终于来了!
　　十几名修士骑着龙马兽，降落在了青云城广场之上。
　　这些人从龙马兽上面跳了下来。
　　为首之人，竟然是一名女子，这女子，三十岁左右，一身紫色长裙，将她那丰韵迷人的娇躯，衬托的极其完美诱人。
　　她生有一张妩媚动人的脸蛋，配上那完美的身材，还真是相当迷人。
　　有人认出来了这名女子的身份，这女子乃是玄天宗外门长老，王者境界的强者夏梦岚。
　　看来，负责天月国考核之人，应该就是此人了。

第75章  道器
　　风妖娆，青云宗宗主，都在广场迎接玄天宗一众人等到来。
　　甚至就连天月国皇室，都派了一位王叔，一起迎接玄天宗的人。
　　玄天宗的人，则是去了城主府略作休息。
　　很快，有消息传出。
　　此次玄天宗考核，需要三品以上的实力，并且年龄在二十岁以下，才有资格参加考核。
　　这则消息一出，顿时让无数人哀嚎起来。
　　因为天月国毕竟只是一个世俗国度，并不算强大。
　　想要突破三品，可不容易。
　　更何况，还有二十岁以下这个门槛。
　　“果然，玄天宗哪怕真的要扩大招收弟子的范围，但也不是什么弟子都招的，门槛依然很高！”，苏毅得到这个消息之后，不由自语道。
　　要知道，三品修为，在青云宗内门之中，都是佼佼者了，青云宗可是天月国排名前三的大宗门，内门之中，突破三品修为的，也就五六十人而已，二十岁以下的三品武者，人数要再减一半。
　　整个天月国，算上另外几大宗门，皇室，以及各大家族，还有军队培养的年轻一代优秀子弟，估计也就二三百人而已。
　　人数确实不算多。
　　而这些人之中，能够顺利加入青云宗的人就更少了，有十分之一就不错了。
　　可就算再怎么郁闷，再怎么不甘心，许多实力不达标，或者年龄超过的修士，也没有办法参加玄天宗的考核。
　　难道去质问玄天宗吗？让玄天宗降低考核标准？
　　这不是找死吗？
　　玄天宗这样的古老宗门，弹指间，就可以毁灭整个天月国。
　　玄天宗定下的规矩，大家只能遵守，不能违背。
　　测试从下午一点开始。
　　首先测试的乃是皇室子弟。
　　接着便是青云宗等几个天月国的大宗门。
　　再然后是军队，世家子弟。
　　青云宗，除了不在宗门内的弟子之外，符合条件的弟子基本上都来了。
　　在广场之上等候测试开始。
　　虽说，玄天宗颁布了考核规则之后，许多人并没有考核资格，但这并不妨碍大家十分好奇玄天宗的考核，不知道这种大宗门的考核是什么样子的。
　　当然，大家也比较好奇，都有哪些人，能够成功的通过玄天宗考核，从此之后，一步登天。
　　下午十二点半左右，玄天宗的一行人，便在风妖娆，楚沧海等人的陪伴之下，来到了广场之上。
　　夏梦岚说道，“多谢诸位来此参加我玄天宗的测试，此番，我带来了玄天宗传承万年之久的至宝观星图，观星图，乃是一件传闻之中的道器，可以演化神秘空间世界，掌握着大道神威，神妙绝伦，待会，测试开始之后，测试的弟子，会进入观星图的世界，观望星辰变化，通过你们观望的内容，观星图，自然可以感应出来，你们是否有资格，加入我玄天宗！”。
　　“道器！天啊，竟然连传闻之中的道器都带出来了，这玄天宗，真是大手笔啊！”。
　　“不愧是传承数万年的顶级宗门，底蕴无法想象啊！”。
　　“这玄天宗的测试方法也是高端大气上档次啊！”。
　　“这些古老的宗门，挑选弟子的方法，自然与众不同！”。
　　夏梦岚那番话一出，下面，无数人都议论纷纷起来。
　　这个时候，大家便看到，夏梦岚玉手一挥。
　　一副古图飞了出来。
　　那副古图，上面绘制着漫天星辰，无比的神秘，散发着一股古老，神秘的气息。
　　一股股道威，弥漫而出。
　　让无数人，都有一种顶礼膜拜的冲动。
　　道器，本身就是大道的化身，神秘莫测，强大无比，不可揣测，纵然这些古老的宗门之中，道器，也是了不起的至宝。
　　如今，初见道器，许多人都不由自主跪了下去，忍不住向道器参拜。
　　人群之中的苏毅，眯着眼睛，看向悬浮在天空之中的观星图。
　　他心中不由想到，这样一件道器，能够兑换多少进化点啊？
　　道器横空，威压诸天。
　　夏梦岚说道，“开启玄天宗考核！”。
　　“嗡！”。
　　观星图轻震，星光洒落。
　　如同垂落下来的不朽之光，神秘缭绕。
　　“开始吧！”。
　　夏梦岚说道。
　　接着。
　　皇室子弟，开始前去测试。
　　当那些皇室子弟，来到观星图下面的时候，会被观星图收入其中。
　　然后，在观星图形成的世界之中，观望星辰变化。
　　只是，观星图并未向外界展示，谁通过测试，谁测试失败。
　　不过一些人，却可以从测试之人的脸上，看出相应的情绪来。
　　通过测试者，铁定会很高兴，失败者，必然会满脸颓废。
　　在皇室弟子测试完之后，轮到了青云宗，毕竟此次考核的地点就位于青云城，青云宗算是东道主了，早于其余势力测试，也实属应当。
　　青云宗参加测试的弟子一共五十三人，纷纷来到了观星图下面。
　　唰！
　　光芒闪烁。
　　青云宗的弟子，全部消失。
　　等到再次出现的时候，苏毅发现，他出现在了一片黑暗世界之中。
　　周围，只有他一个人。
　　苏毅心中不由微微一动，这道器内部演化空间，看来可以将这些人隔离在不同的地方。
　　这种空间变化，实在是玄妙莫测。
　　不愧是大道之器。
　　实在是太非凡了。
　　可是。
　　星辰呢？
　　不是说观星吗？为什么没有星辰呢？
　　其实苏毅不知道的是，所谓观星，并不是去观望出现的星辰，而是根据一个人的综合情况，观望星空，有一定的概率，会出现星辰。
　　出现的星辰越多。
　　代表潜力越大。
　　玄天宗这一次，虽然扩大了招收弟子的范围，许多弟子可能都是炮灰级别的存在，但是，他们依然想要在这些弟子之中，挑选出来一些有潜力的弟子，重点关注，重点培养。
　　一批弟子，如果能够出现几名，未来实力突破到“王品境界”的弟子，便算是极大的成功了。
　　要知道，就算在玄天宗这样古老的宗门之中。
　　王品境界以上的弟子，地位也是极其崇高的，权利极大，掌握着生杀大权，比许多世俗世界的皇帝还要尊贵千倍，万倍。

第76章  诸神陨落
　　“出现了……”。苏毅眼睛之中露出了一丝喜色。
　　黑暗的星空世界之中。
　　出现了第一颗星辰。
　　“原来，这便是所谓的观星，是否能够看到星辰，全看自己本事！看到者，通过，看不到者，失败，观星，观星，还真是有点意思！”。
　　苏毅不由自语道。
　　他继续观望星空世界，那颗星辰属于比较远的星辰，看不清楚，只可以看到一个模糊的轮廓。
　　很快，第二颗星辰出现。
　　这一颗星辰，则是比之前的星辰明亮许多，距离也近了许多。
　　接下来的时间里面，先后有几十颗星辰出现，这些星辰，悬浮在星空世界之中，以特殊的规律分布着。
　　“那是……”。
　　忽然，苏毅的脸上，露出了惊容来。
　　他看到，在星空深处，七颗比较模糊的星辰，组成了一个勺子形状。
　　北斗七星？
　　苏毅可以确定，那必然是北斗七星。
　　地球上，辨别方位的时候，往往都会使用北斗七星来辨别，可以说，地球人，很少有人不认识北斗七星的。
　　他在水蓝星观星图这件道器之中，观望星空世界，竟然看到了北斗七星，这说明什么？
　　这说明，水蓝星，与地球，应该隔着一座庞大的星空世界。
　　或许，在星空彼岸。
　　多么简单的一个词语，但是，其中却又包含了太多的信息，苏毅希望回到星空彼岸，再见到自己的父母。
　　但现在，他需要变得强大起来。
　　能够进行域外航行。
　　才有机会，到达星空彼岸的地球。
　　苏毅继续观星。
　　星辰的数量，还在不断的增加。
　　很快，星空世界之中，密布无数星辰。
　　可是就在这个时候，诡异的事情出现了。
　　苏毅隐约间，从星空世界深处，听到了喊杀之声。
　　接着，无穷无尽的血气，从星空世界之中弥漫而出。
　　一座古老的战场，若隐若现。
　　在战场之中，巨龙在咆哮，诸神在怒吼。
　　战场上方，翻滚的血雾之中，不知道隐藏着什么东西，那些东西，掌握着无法想象的力量。
　　“吟……”。一头长达万米的东方神龙，仰天咆哮，杀向九天之上的血雾。
　　那是一头异常恐怖的存在，身躯横在虚空之中，如同一座山岭一般，他的身躯之中，蕴含着无法想象的力量。
　　那头东方神龙杀入血雾中，与未知的存在大战在了一起。
　　不久之后，他的尸体坠落了下来，龙首被斩，龙血染红了苍穹。
　　“一头东方神龙，就这样死了……”。苏毅心中震撼。
　　这可是神话传说之中的神兽啊。
　　就这样死在了血雾之中，无法想象，那场大战，到底何等的残酷。
　　“杀！”。一名战神，手持战斧，杀向血雾之中。
　　这是一尊盖世无敌的存在，曾经威压一个时代，手中战斧，仿若可以开天辟地。
　　他与血雾之中的存在，爆发了大战。
　　不久之后，强大如这尊战神，头颅也被斩掉，但被击落下来。
　　“我不服！”。战神怒吼，他一只手，提着自己的头颅，一只手拿着战斧，再次杀向了血雾之中。
　　另外一个方向，一名三头六臂的魔神，杀向血雾之中，这尊魔神太强大了，他吼动诸天，那星空世界之中的漫天星辰，都在颤抖。
　　他与血雾之中的存在，厮杀在了一起。
　　可是，不久之后，这尊强大的魔神遭劫。
　　他三磕头颅被斩下来了两颗，最后一颗头颅，也只剩下一半了。
　　他六条手臂，被撕下来了四条手臂，只剩下两条手臂，他的胸膛位置，出现了一个血洞。
　　他的魔神之躯，从天空之中，坠落了下去。
　　强大如那尊三头六臂的魔神，也战死了。
　　远处，一名古僧走来，他身后，环绕着十道光圈，那是佛教的佛韵，这是一位得道圣僧，他杀入血雾之中，最终，他眉心位置被击穿。
　　圣僧跌落战场，盘膝而坐。
　　“阿弥陀佛！”，他双手合十，而后陨落。
　　一尊尊强大的存在，悍不畏死般的冲向了九天之上的血雾。
　　这些存在，都是神明一般强大的存在。
　　任何一尊拿出来，都强的无法想象，而今，他们，却变成了飞蛾扑火。
　　一具具尸体，跌落下来。
　　整座战场，早就化为了地狱。
　　“我看到了什么？”。
　　苏毅心神狂震。
　　他只是来观星的而已，如今，却看到那么多强者陨落。
　　眼前的场景，太过于可怕。
　　而更让人震惊的是，这，似乎还只是刚刚开始而已。
　　越来越多的强者，冲入了血雾之中。
　　“我等纵然身死，亦无怨无悔！”。
　　有强者大吼。
　　这是一场堪称惨绝人寰的大战，诸神陨落，世界崩塌，万千星辰，都从星空世界之中坠落下去。
　　就好像，世界末日要到来了一般。
　　这种场景太可怕了，让人绝望。
　　而就在这个时候，这道器观星图，似乎通过苏毅，感应到了诸神陨落的场景。
　　那种场景，对道器观星图产生的影响，是无法想象的，差点直接击溃道器观星图的意志。
　　道器观星图，竟然剧烈颤抖起来，一股源自于灵魂之中的颤栗，从道器观星图的“灵”之中散发出来。
　　这种颤栗，让道器观星图，处于失控状态，道器观星图，竟然传出来了龟裂之声，似乎要解体了一般。
　　外界！
　　夏梦岚也感应到了道器的变化，她的脸色不由大变，道器体内的力量，开始四处乱撞，完全无法控制了，似乎有肢解的征兆，这可是道器啊，到底发生了什么事情？让道器失控？
　　“快去阻止那名叫做苏毅的小子！”，道器的灵，赶紧给夏梦岚传音。
　　夏梦岚震惊，道器失控，甚至有肢解的可能性，是因为一名叫做苏毅的青云宗弟子？
　　夏梦岚不敢迟疑，赶紧进入了道器之中，来到了苏毅身边。
　　她看到，苏毅还在观望星空世界，她赶紧喝道，“速速醒来！”。
　　苏毅听到了夏梦岚的喝声，不由从观望星空的状态之中回过神来，他转头看向夏梦岚，不由有些疑惑，不知道这个女人怎么出现在了这里？
　　而且，看向他的目光，似乎也有些怪怪的。

第77章  夏梦岚的震惊！
　　“仙子姐姐！”，苏毅抱了抱拳。
　　听到苏毅对自己的称呼，夏梦岚脸色，也不由露出了一丝的笑容来，谁不喜欢听好话？
　　特别是女人，谁不喜欢听被人夸赞她漂亮？
　　苏毅的身份，以姐姐称呼她，虽然极其不妥，但加上仙子两个字，似乎可以不计较他的放肆。
　　夏梦岚看向苏毅问道，“你观星图的时候，到底看到了什么？”。
　　苏毅说道，“我看到了漫天星辰……”。
　　夏梦岚不由微微一愣，漫天星辰?
　　她觉得苏毅在忽悠她，别人看到几颗星辰，便已经是极好的测试结果了。
　　她脸色不由一正，说道，“不要与我在这里胡扯，我刚刚的问题，十分的严肃！”。
　　苏毅说道，“我说的是真的啊！”。
　　只不过，苏毅将诸神陨落之事省略了。
　　诸神陨落，太过于惊人，说出来，不知道会不会闹出大乱子。
　　还是，不要说的好！
　　夏梦岚刚刚对苏毅的印象还是很好的，但是现在看到苏毅竟然在她面前不说实话，心里有气，对苏毅的印象，也不由直线下降，正想要呵斥苏毅，这个时候，道器灵的声音响彻在夏梦岚的脑海之中，“他没有说谎，他确实看到了漫天星辰，此子，必须招入我玄天宗之中，我感觉，他的未来，无法想象，最起码，我看不透他的未来！”。
　　听到道器灵这番话之后，夏梦岚，震惊了！
　　道器对苏毅的评价，实在是太高了。
　　真是没有想到，玄天宗，竟然在天月国这样的弹丸小国之中淘到了宝？
　　想到刚刚自己误会苏毅了，夏梦岚顿时感觉有些过意不去，她看向苏毅说道，“你观星之事，最好不要外传，只说通过测试了便可以！”。
　　顿了顿，夏梦岚补充道，“你知道的，天才，往往容易遭人嫉恨！”。
　　“好的，仙女姐姐！”。苏毅笑着说道，“若是以后加入玄天宗，我有什么不懂得事情，可以去找仙女姐姐请教吗？”。
　　夏梦岚说道，“自然可以！”。
　　她屈指一弹，一枚令牌出现。
　　她说道，“这是玄天宗颁发的令牌，拿着令牌，一个月之后前去玄天宗报道就可以了，原本应该在所有人测试结束之后给你的，不过我现在提前给你吧，接下来的这段时间，你可以好好的准备一下，等到了玄天宗之后，还会有新入门弟子的试炼，若是能够在试炼之中取得优异的成绩，那么，你将会得到惊人的奖励！”。
　　闻言，苏毅眼睛不由微微一亮。
　　玄天宗这种古老宗门，拿出来的东西，绝对非同小可，而且，夏梦岚可是王者级别的强者，她这样强大的存在，都用惊人的奖励，来称呼这次试炼的奖励，看来，这次奖励，确实极其惊人，自己，必须抓住这次试炼机会。
　　当然了，试炼之事，毕竟还有一段时间。
　　这个不着急。
　　这段时间，苏毅打算一边前往玄天宗，一边历练，以期，能够快速的提升自己的实力。
　　苏毅接过令牌之后，说道，“多谢仙女姐姐的提醒，日后定有厚报！”。
　　夏梦岚笑着说道，“我呀也不求你的厚报，你只要好好修炼，兑现自己的潜力便可以了！”。
　　随即。
　　二人从观星图之中飞了出来，在他们出来之后，青云宗的弟子，也纷纷从观星图之中飞了出来。
　　自然有人欢喜有人愁。
　　苏毅朝着外面走去，他打算先回青云宗，将考核的结果告诉宗门的高层，让他们知道，自己马上就要前往玄天宗了，以免他们没有任何的心理准备。
　　很快苏毅回到了青云宗之中，路上见到了周平。
　　周平询问了一下苏毅考核的结果如何，苏毅说道，“还算顺利，我正准备去找薛青长老，与薛青长老说一下这件事情”。
　　周平赶紧恭喜了苏毅一番，随即说道，“薛青长老正在演武场那里，你去那里找他吧！”。
　　“好！”。苏毅告别了周平，随即便去见了薛青长老。
　　与薛青长老说了一下玄天宗考核的事情。
　　苏毅能够通过玄天宗的测试，薛青长老自然不意外，询问了一下苏毅何时出发前往玄天宗，苏毅说明天便出发前往玄天宗，晚些时候，还要见一见小白，以及掌门，将他加入玄天宗的事情告诉他们。
　　从薛青长老这里离开之后，苏毅外出采购了不少的东西，因为接下来要一边历练，一边前往玄天宗，路上会用到不少东西，估计没地方采购，一次性买好，省的用得上某些东西的时候，找不到地方买。
　　翌日一早，苏毅按照地图的指示，离开了青云宗，朝着玄天宗所在的方向行去，青云城之外十几里地，便是茂密的莽荒丛林了。
　　苏毅进入了莽荒丛林之中，在莽荒丛林之中穿行，途中遇到了不少凶兽，这些凶兽，基本上都将苏毅当成了猎物，想要猎杀苏毅，但多数凶兽，都被苏毅反杀。
　　当然，一些凶兽实力太强大了，苏毅也不是那些凶兽的对手，苏毅甚至被几头厉害的凶兽追的疯狂逃亡了数十里地，才摆脱那些凶兽。
　　一次次生死厮杀，虽然危险，但对苏毅的提升，却起到了巨大的帮助。
　　苏毅的实力本来就已经达到了三品巅峰，与凶兽一次又一次的厮杀，不断沉淀着修为。
　　这天，苏毅与一头烈焰虎，大战了上百个回合，艰难的诛杀了这头烈焰虎。
　　他将烈焰虎的尸体，兑换成了进化点，一共兑换了三个进化点，苏毅还是比较满意的。
　　随即他快速离开，找到了一处隐蔽之地恢复。
　　很快苏毅便恢复到了巅峰，但是苏毅感觉，他体内的元气，蠢蠢欲动，有冲破禁锢的征兆。
　　这让苏毅的眼睛不由猛然一亮，这段时间的历练，看来已经让他将自身的境界打磨的极其完美了。
　　差不多，可以冲击四品武者境界了。
　　苏毅吃了几枚补充元气的丹药，然后运转战灵，炼化刚刚吞服的丹药，在丹药的辅助之下，苏毅体内的元气，汇聚在一起，开始冲击四品境界的壁垒，整个过程，持续了大概一刻钟左右的时间，四品武者境界的壁垒便被苏毅顺利打破。
　　而苏毅，也顺利的突破到了四品武者境界。

第78章  卖身葬祖父
　　黑岩镇。
　　这是位于莽荒丛林边缘的一座小镇。
　　这座小镇，属于黑岩帝国边境小镇。
　　黑岩帝国，建国已经七八千年时间，实力比天月国，强大很多，据说皇室有王品境界的强者坐镇。
　　这个的国度，在神州域，也是有一定知名度的。
　　苏毅来到了黑岩镇。
　　他已经在莽荒丛林之中历练了大半个月的时间，正好可以在黑岩镇上好好休息一下。
　　黑岩镇，人来人往，热闹非凡。
　　与许多边陲小镇一样，黑岩镇，也是三教九流汇聚之地。
　　苏毅看到前面许多人都拥挤在一起，不知道在干什么，他便走了过去，挤开人群。
　　便看到，一名十三四岁的少女，跪在地上，身边还放着一块牌子，上面写着卖身葬祖父。
　　那少女年纪虽然不大，穿的也是补着补丁的破旧衣服，但却生的很漂亮，特别是一双眼睛，水汪汪的，楚楚可怜，惹人怜惜。
　　有人说道，“这少女也是可怜人，三岁的时候，父母就病死了，跟着爷爷艰难度日，据说前段时间她爷爷也得了重病，现在看来，她爷爷也病死了，只剩下她一个人，孤苦伶仃！”。
　　说出少女身世之人，应该也是小镇上的居民，所以对少女的来历，如数家珍。
　　“各位叔叔伯伯，买了小樱吧，小樱会做饭，会干活！”。少女声音悲戚的说道。
　　不少人摇头叹息，现在生活这么艰难，买了这少女要花钱，多养一个人，也要花不少钱，对于小镇居民，自然是很大的负担了。
　　就在这个时候，外面传来了叫喝声，“让开，让开，给我们公子让出一条道来！”。
　　一群护卫，将人群挤开。
　　接着，一名二十岁左右，穿着锦服，身材消瘦，面相阴厉的年轻人，走了进来。
　　看到少女那娇俏的模样之后，那年轻公子的眼睛不由猛然一亮。
　　他赶紧蹲下，抬起了少女雪白的下巴。
　　少女那精致绝美的脸蛋，便完全的展露出来。
　　之前，少女低着头，许多人没有完全看清楚少女的长相，只觉得她长得挺漂亮，现在，彻底看清楚她的样子之后，许多人都惊叹起来，这也太漂亮了，年纪这么小，就长得这般精致绝美，长大之后，那还得了？
　　“啧啧，长得真不错！”，那年轻公子的眼睛之中，顿时露出了一阵阵邪恶之光，看的少女，心里发颤。
　　但少女，为了安葬祖父，依然颤声问道，“这位少爷，买下小樱吧，小樱会做饭，会干活！”。
　　那年轻公子笑着说道，“本少爷不让你做饭，也不让你干活，本少爷就喜欢你这么嫩的雏”。
　　这名年轻公子这般说着，一把抓住了少女的手腕，然后将少女扛在了身上。
　　“你放我下来，快点放我下来！”。少女挣扎起来。
　　那年轻公子邪笑着说道，“哈哈，本被少爷看上了，哪儿能放你下来，马上就让你领教一下本少爷的厉害之处！”。
　　这年轻公子扛着少女，便朝着不远处的客栈跑去，显然，想要对那少女行不轨之事。
　　“救命，救救我，各位叔叔伯伯，救救小樱吧！”。
　　少女看向周围的人，一边挣扎着，一边哀求着。
　　有人看到这年轻公子，竟然如此凌辱一名想要卖身葬祖父的可怜少女，不由脸现怒意，想要发作，但是却被身边的人阻止了，其同伴说道，“别冲动，此人我认识，这人乃是宣城陈家的少爷，不要多说话，否则会大难临头的！”。
　　听到宣城陈家几个字，原本想要出头之人，顿时也偃旗息鼓了。
　　宣城陈家，那可是庞然大物一般的势力。
　　谁敢得罪？
　　“救命，救命……”。少女撕心裂肺般的哭着，看着周围的人，都无动于衷，少女的声音之中，已经充满了绝望。
　　那年轻公子则是邪笑着说道，“小美人儿，哭什么哭，待会你就知道有多美了！”。
　　这年轻公子，正在幻想着他即将展开的邪恶之事。
　　忽然，一道声音响彻起来，“这少女，我已经买下了，所以，阁下带着我的人，这是要去哪儿？”。
　　听到这突然想起的声音，年轻公子停了下来，他转头望去，便看到，说话之人，乃是一名十六七岁的少年。
　　这名少年，不是别人，正是苏毅。
　　这年轻公子，恶狠狠的瞪了苏毅一眼，他自然知道，苏毅八成想要为少女出头，他狞笑着说道，“小子，谁的闲事都敢管，你这是不想活了吗？给我废了他！”。
　　“是！”，年轻公子的那些护卫应道。
　　只是，还没有等到那些护卫出手呢，苏毅已经一脚，狠狠的朝着年轻公子踹了过去。
　　砰！
　　他那一脚，狠狠的踹在了年轻公子的腹部，直接将年轻公子踹飞出去，而苏毅则是快速接住了那名少女。
　　那年轻公子，重重的摔倒在地上，一群护卫吓了一大跳，也顾不得去攻击苏毅了，赶紧将年轻公子扶了起来。
　　那年轻公子，脸庞微微都有些扭曲起来，他乃是宣城陈家的嫡系公子，而宣城陈家，实力深不可测，在黑岩帝国，都是排名前几的家族。
　　所以，他自然可以为所欲为。
　　谁敢管他？
　　但是今天，他竟然被人给打了。
　　“给我抓住这小子，他不是要救这少女吗？我要当着这小子的面，弄那小妞儿！”，这名年轻公子咆哮道。
　　许多路人听到他这番话，都想要踹死他。
　　这王八蛋，真是太邪恶了。
　　思想也太肮脏了。
　　简直人神共愤。
　　只是，宣城陈家，太过于强大。
　　一些事情，大家也只敢在心里想想，不敢付诸行动。
　　许多人都担心的看向苏毅。
　　这少年，倒是血气方刚好儿郎。
　　只是，今日之事，有些太鲁莽了。
　　最终，不光救不了那名可怜的少女。
　　连自己，也要搭进去！
　　而那年轻公子的护卫，在听到年轻公子的吩咐之后，也如狼似虎一般的朝着苏毅扑杀而来。
　　一个个目光狰狞，看向苏毅，就像是看着一个死人一样。

第79章  直接废掉
　　“小子！死来！”。
　　这时候，第一名护卫，已经冲到了苏毅的身前，一拳朝着苏毅轰杀而来。
　　那名护卫，乃是二品巅峰修为。
　　一拳打出，产生了一阵阵猛烈的劲风，震的虚空，都发出音爆之声。
　　“好狂暴的拳法！”。
　　“不愧是宣城陈家的人，连护卫，都这么厉害！”。
　　“那少年，这下要遭殃了”。
　　……
　　周围，议论纷纷。
　　大家都还是比较同情苏毅的。
　　只是，同情归同情。
　　但却没有人敢出手帮忙。
　　不过就在这个时候，大家看到，苏毅动了。
　　也不见苏毅有什么特别的动作，但是，当他踏步上前的时候，那名陈家护卫，却像是承受了无法想象的压力，所有的拳势，瞬间就被破去了。
　　而他那原本嚣张，狰狞的脸庞，也变成了惊恐的表情。
　　扑腾！
　　然后，他跪在了地上，身体匍居着，屁股高高的撅起来，像是一只鸭子一样。
　　“天啊，发生了什么事情？”。
　　所有人都震惊了。
　　简直不敢相信自己看到的一切。
　　跪倒在地上的，可是一名二品巅峰的强者，这个级别的护卫，实力是十分强横的。
　　但是如今，这名护卫的行为，也太古怪了，他，为什么要向那名少年下跪？
　　每个人，都无法理解。
　　但是很快，他们看到了更加不可思议的事情。
　　当苏毅一步步朝着前方走去的时候，那些朝着苏毅扑杀而去的陈家护卫，竟然纷纷跪在了地上，他们就像是见到了神明一样，不由自主的，跪在地上。
　　若是一个人跪在地上便也罢了，但是所有人都跪在地上，好像在向那少年忏悔。
　　此等场景，也太诡异了，自然，让人难以理解。
　　这时候，人群之中有人说道，“这少年绝对不简单，他身上，有一种，若有若无的威压，咱们是局外人，可能还察觉不出来，但是，陈家的那些护卫，都是局内人，因此，受到影响！”。
　　听到这名修士的一番话，许多人都震惊，只凭身上散发出来的威压，便瞬间击溃了一群实力不俗的武者，甚至将他们镇压在地上。
　　此等实力，也太可怕了吧？
　　那少年，才多大啊？
　　看着，似乎也就十六七岁左右吧？
　　就有这么强大的实力了吗？
　　而此时此刻，苏毅已经掠过了那些跪在地上的陈家护卫。
　　来到了那名年轻公子的身前。
　　那名年轻公子，虽然出身不俗，但实际上，只是一个恶少而已，修为并不强大，二品修为而已。
　　看到苏毅这么厉害，早就吓得浑身直哆嗦了。
　　但是，他觉得，以他的出身。
　　他不相信，苏毅真的敢怎么样他。
　　他说道，“小子！没有想到，你还真有一些本事，这样好了，今日之事，我可以不与你一般见识，但是那个女人，我要定了！”。
　　苏毅不由冷笑起来，这家伙，自我感觉，还真是良好。
　　“留着你这家伙，不知道还有多少无辜少女，被你祸害！”。
　　苏毅冷冷的看向年轻公子，嘴角，露出了一丝森然的表情。
　　年轻公子看到苏毅那副表情之后，吓了一大跳，他说道，“我可是陈家的嫡系公子，你若是杀了我，你不会有好下场的！”。
　　都这个时候了，这家伙竟然还在威胁苏毅。
　　苏毅觉得，这家伙脑子是不是有病？
　　苏毅冷笑着说道：“杀了你？呵呵，杀了你都是便宜你！有比杀了你，还更让你痛苦一千倍的事情！”。
　　话音落下。
　　苏毅抬起脚，一脚朝着年轻公子裤裆踢了过去。
　　“砰”。
　　那一脚，直中要害。
　　“啊”。那年轻公子，不由发出了惨叫之声。
　　他重重的倒在了地上。
　　身体弓成虾仁状。
　　受袭部位，鲜血淋漓。
　　显然被废了。
　　“我靠，这小哥太凶残了！”。
　　周围看热闹的人，看到苏毅这一脚，都吓得浑身一哆嗦，这一脚真是太狠了，直接让这名年轻公子，成为了太监。
　　这家伙，不是色中饿鬼吗？
　　不是喜欢，干玷辱女子清白的事情吗？
　　现在被废，成为太监，以后，简直生不如死啊！
　　“滚吧！”。苏毅冷冷的说道。
　　那些护卫，哪里还敢停留？
　　赶紧起身，将被苏毅一脚废掉的年轻公子，快速的离开了。
　　接着有人说道，“小兄弟，那年轻公子，是宣城陈家的人，宣城陈家可不好惹，快点离开这里吧！”。
　　苏毅向提醒他的人，道了谢。
　　然后看向少女，说道，“跟我来！”。
　　少女点点头，跟在苏毅身后。
　　二人来到了一个小巷之中，苏毅取出一袋金子，交给了少女，说道，“这里面有一袋金子，你安葬了自己的爷爷之后，便离开这个是非之地吧！然后，找个好人家嫁了！”。
　　苏毅说完，便打算离开了。
　　但是，苏毅没有想到，少女直接跪在了地上。
　　看到这一幕，苏毅微微皱眉，问道：“你这是干什么?”。
　　少女眼泪吧嗒吧嗒的流了下来，说道，“公子既然给我了钱，我就是公子的人了，公子不要我，是不是嫌弃我丑？”。
　　“这还丑啊？你丑世界上怕是找不到多少漂亮的人了！”。苏毅心里不由嘀咕着。
　　他揉了揉脑袋，这下怎么办？
　　莫非收了这少女不成？
　　只是，带着她，似乎不太方便。
　　但是看到少女那梨花带雨的表情，苏毅又有些心软。
　　他问道，“你不怕我是坏人吗？”。
　　少女说道，“我知道公子是天大的好人！”。
　　搁着前世，说好人好像在骂人一样，但这个世界，好人可是夸赞人的。
　　苏毅说道，“既然你想要跟着我，那以后便跟在我身边，当我的贴身小丫鬟吧！”。
　　苏毅想着，这少女也怪可怜的，留她一个人，她生的又那般漂亮，说不定还会被歹人所乘，既然如此，那就将她带到玄天宗吧。
　　反正自己身边也缺少一个小丫鬟。
　　这少女一看便心灵手巧，再加上生的这么漂亮，留在身边，也是颇为赏心悦目的一件事情。

第80章  兽皇异动
　　听到苏毅决定收下自己，少女顿时露出了一丝激动的表情来，她赶紧说道，“多谢公子收留小樱，小樱以后对公子，一定忠心耿耿，一定会好好照顾公子的！”。
　　苏毅说道，“快点起来吧，让人家看到你跪在地上不太好！”
　　少女这才起身。
　　苏毅问道，“你叫做什么？”。
　　少女说道，“回禀公子，奴婢叫做姜小樱！”。
　　“我叫做苏毅”。
　　苏毅也做了一下自我介绍，随即问道，“你爷爷现在在什么地方？”。
　　提到死去的爷爷，少女顿时露出了悲伤的表情，她说道，“爷爷的尸体，还在家里放着，我们家在小镇西北角的位置！”。
　　苏毅说道，“咱们去棺材铺，先置办棺材吧！”。
　　小樱赶紧说道，“多谢公子！这些钱，还是公子收着吧，安葬爷爷，花不了这么多钱！”。
　　苏毅说道，“这些钱你收着当零花钱吧！”。
　　苏毅的一番话，顿时让小樱有些头晕眼花的感觉，一袋子金子，当零花钱？
　　公子，也太大方了。
　　但心里，却没由来有些开心，公子，对她真的很好。
　　一刻钟之后，苏毅与小樱来到了小镇的棺材铺，苏毅询问了一下棺材铺的老板，棺材铺这边不光提供棺材，还提供下葬等整个流程，当然，花费不菲，需要三枚金币。
　　三枚金币，对于普通人家来说，自然是天价，但对于苏毅来说，根本不算什么。
　　苏毅直接在棺材铺这里定下了整个服务。
　　然后带着一群人，抬着一口精品棺材，来到了小樱家里。
　　小樱家乃是一座十分破败的小院。
　　小樱的祖父，身材极其的消瘦，躺在床上，早就已经没有了生息。
　　苏毅让大家收敛了小樱祖父的尸体，然后便外出寻找地方，埋葬小樱的爷爷。
　　一共花费了两个多时辰，终于安葬好了小樱的爷爷。
　　整个过程之中，小樱一直在哭，苏毅也没有劝，毕竟，他们祖孙二人，相依为命。
　　小樱伤心，是正常的。
　　哭出来，会好一些。
　　“爷爷，我遇到了好人，公子对我很好，很快我就要跟着公子离开了，等以后，如果有机会，我一定还会来看爷爷的！”，小樱擦干了眼泪。
　　随即朝着苏毅走去，与苏毅汇合在了一起，他们随即便离开了小镇。
　　……
　　五日之后。
　　黑岩帝国，边陲小城永平城。
　　一家客栈之中。
　　“公子，起床了”。小樱在苏毅身边，轻声呼唤着还在睡觉的苏毅。
　　苏毅睁开眼睛，看到了那穿着翠绿色小裙的少女，眼睛不由微微一亮。
　　以前的小樱，没有打扮，都十分的漂亮，现在，跟在苏毅身边当了丫鬟之后，苏毅给小樱置办了新的衣服，稍加打扮的小樱，简直可以用灵动如仙来形容。
　　被苏毅直勾勾的看着，小樱俏脸也不由微微一红，低着头，看着地面，不敢看苏毅的眼睛，但心里，却是有些欢喜的，似乎，她也很喜欢被苏毅看，只是，少女的矜持，让她，羞涩不已。
　　苏毅看到小樱那羞涩不已的娇俏模样，不由有些尴尬的摸了摸鼻子，这小丫头生的太漂亮了，苏毅也是血气方刚的年龄，朝夕相处，自然不免想要多看几眼。
　　苏毅起身，在小樱的服侍之下，洗漱，更衣。
　　这段时间，一直都在赶路，所以苏毅打算在这座小城之中好好的休息两天。
　　吃完早饭，与小樱一起逛了一下这座小城，中午与晚上，则是品尝了小城的美食。
　　深夜。
　　万籁俱寂。
　　莽荒丛林深处位置，无尽神火直冲云霄，一头缭绕在火焰之中的古老存在，冲天而起，悬浮在虚空之中，冷冷的看向周围。
　　这是一尊强大到无法想象的存在，气息滔天，但此时此刻，它却远没有鼎盛时期那么强大。
　　但就算如此，它的震慑力，依然无比恐怖。
　　“吼！”。
　　缭绕在火焰之中的强大存在，吼动山林，群山都在颤栗。
　　在这一刻，莽荒丛林，都变得寂静无声。
　　隐藏在暗处的存在，悄无声息的退走。
　　但是，缭绕在火焰之中的存在，依然未曾停止怒吼。
　　它冲向高空，在莽荒丛林上方飞行，吼动山林。
　　这一夜，无数人都被惊动。
　　然后来到外面，看到了莽荒丛林上方，那熊熊燃烧的火焰，以及火焰之中的恐怖存在。
　　“天啊，到底是什么级别的凶兽？”。
　　感受到那滔天兽威，哪怕隔着无尽遥远的距离，依然有无数人，感觉精神都要崩溃了，无法承受那头凶兽散发出来的威压。
　　它就像是一尊妖神，巡游诸天，亿万生灵，都要顶礼膜拜。
　　“公子，那是什么？”，小樱声音颤抖的问道，娇躯，也吓得直哆嗦，她只是普通人，根本承受不了这样的威压。
　　苏毅以意境域场，笼罩住了小樱，小樱方才停止了颤抖。
　　苏毅说道，“是莽荒丛林的兽皇！”。
　　之前苏毅在诸天录之中看到过横贯大半个莽荒丛林的介绍。
　　说是莽荒丛林之中，有一些极其恐怖的生灵。
　　这些生灵，实力强的无法想象。
　　而最为强大的，自然是兽皇级别的存在。
　　莽荒丛林内部有一头缭绕在无尽神火之中的兽皇，统治着大片的原始丛林。
　　让苏毅疑惑的是，这头兽皇，如今发狂一般的吼动山河，是为了什么？
　　以兽皇的实力，根本不会做一些无聊的举动，显然，它吼动山河，有自己的深意。
　　似乎在对外界传递某种信号？
　　又似乎是对外界的警示。
　　“莽荒丛林之中，绝对要出现大的变故了！但这种变故到底是什么？”。苏毅心中不由疑惑。
　　这一夜，很不平静，缭绕在火焰之中的兽皇，情绪似乎极其不稳定，足足一夜，都没有停歇。
　　一直在吼动山河，震的十万群山，都在颤抖。
　　直到早上的时候，兽吼声方才停歇下来。
　　兽皇吼动山河，绝对不简单。
　　因此苏毅打算进入莽荒丛林之中看一看，说不定能够得到惊人的机缘。

第81章  七彩仙树
　　苏毅与小樱说了一下去莽荒丛林的事情，在离去之前，暂时将小樱安排在了他们居住的客栈之中，让小樱等着他回来。
　　随即苏毅便进入了莽荒丛林之内。
　　路上，苏毅发现不少修士，甚至修士团体，都进入了莽荒丛林之中。
　　昨天晚上。
　　兽皇吼动山河，如此异动，说明莽荒丛林之中发生了变故。
　　不少人显然想要进入莽荒丛林之中，看看是怎么一回事。
　　说不定，可以得到一些机缘呢？
　　看来，与苏毅抱着同样想法的人，不在少数。
　　大概是因为兽皇异动的原因，莽荒丛林之中的凶兽，都变得异常老实了起来。
　　苏毅进入莽荒丛林之中，快速行进了数十里地。
　　竟然没有遇到任何的凶兽。
　　这天晚上。
　　兽皇再次出现。
　　它缭绕在无尽火焰之中，吼动山河，震的十万大山都在颤抖。
　　皇威浩荡十万里。
　　身处莽荒丛林之中，苏毅能够更加清晰的感受到兽皇身体之内散发出来的恐怖皇威。
　　这是一种让人震撼的威压。
　　在外面城池之中的感受，远没有现在这么强烈。
　　“太可怕了……”。这一夜，许多进入莽荒丛林之中的修士，惊悚的目光，纷纷看向了远处那缭绕在无尽火焰之中的存在。
　　兽皇情绪似乎很不稳定，越发的暴躁了，甚至已经开始通过攻击，发泄着这种暴躁情绪，一些山峰都被吼碎了，还有一些山林则是被兽皇体内逸散出来的火焰，烧成了灰烬。
　　“到底发生了什么事情？”，苏毅神色凝重的看向山林深处的兽皇。
　　按理说，兽皇这种级别的存在，智慧无比高深，不会那么容易暴怒的，但现在的情况，又该如何解释呢？
　　这一夜越发不平静起来了，因为兽皇闹出的动静太大了。
　　一些修士藏身的山峰都被兽皇吼碎了。
　　那些修士甚至逃跑的机会都没有，就死在了兽皇的怒吼声之中。
　　直到白天。
　　兽皇方才消失。
　　折腾了一夜，估计很累了，苏毅猜测兽皇应该去休息了。
　　他继续朝着山林深处行去。
　　这天中午的时候，苏毅忽然闻到了一种特别的香味。
　　这种香味十分的好闻。
　　“奇珍异果？”。苏毅吃惊。
　　这种香味很不凡，不是普通花草树木或者果实散发出来的香味。
　　而且，那些花草树木或者果实，也无法将香味散发到这么远的位置。
　　定然是奇珍异果。
　　诸天录上面就写到过，在莽荒丛林之中，生长着一些天地奇珍，这些天地奇珍，都是重宝，对修为大有裨益！
　　苏毅循着香味，一路寻找下去。
　　半个时辰之后。
　　苏毅来到了一座黑色山脉外面。
　　来到这里之后，香味越发的浓郁了。
　　苏毅几乎可以肯定，香味应该就是从黑色山脉之中散发出来的。
　　这座黑色山脉，蔓延十几里地，颇为的庞大。
　　苏毅进入了黑色山脉之中。
　　等苏毅进来之后，他发现了一些不对劲的地方，这座黑色山脉，让他感觉十分的压抑。
　　这是一种很奇怪的感觉。
　　就好像，暗中被什么可怕的存在盯上了一样。
　　苏毅神色凝重的观察着周围，但一直没有发现任何的危险。
　　苏毅加快了速度，朝着深处行去。
　　不久之后，他看到了一株七彩色小树，扎根在前面。
　　那株七彩色小树轻轻摇曳着，有七彩色的光芒散发出来，缭绕在七彩色小树周围，让那株七彩色小树，看着十分的神异。
　　七彩色小树已经开花，那好闻的味道，便是七彩色小树花骨朵散发出来的花香味道。
　　那是一种七彩色的仙花，缭绕着神秘色彩。
　　“系统，帮我分析一下七彩色小树是什么植被！”。苏毅一边朝着七彩色小树掠去，一边说道。
　　系统说道，“七彩仙树，传闻乃是仙灵之根所化而成，可以结出传闻之中的七彩仙果，一枚七彩仙果，延寿五百年！”。
　　闻言，苏毅震惊了。
　　一枚果实，延寿五百年？
　　这要是传出去，整个水蓝星，无数的强者，不得疯了啊？
　　苏毅没有想到，竟然在这个地方，有这样惊人的发现。
　　他快速朝着七彩仙树掠去。
　　很快，苏毅便来到了七彩仙树前。
　　可就在苏毅想要收取七彩仙树的时候，忽然，一股恐怖的气息，从山脉之中，散发出来。
　　“蝼蚁！死！”。
　　接着，一道冰冷的喝声，响彻在苏毅脑海之中。
　　苏毅精神恍惚。
　　在他的脑海之中，出现了一尊神秘的存在，这尊存在，缭绕在黑暗之中，似乎是这座山脉的灵。
　　这尊灵，想要摧毁苏毅的灵魂。
　　“山脉成精了？”。
　　苏毅脸色大变，难怪他看到了那么多凶兽的尸体，这座山脉已经成精了，进化出来了山脉之灵，山脉之灵，则是可以释放出来强大的精神攻击，直接重创甚至灭掉别人的灵魂。
　　中招者，死路一条。
　　好在苏毅早就已经顿悟了无敌之道，他运转自己的无敌之道，瞬间化解了山脉之灵的精神攻击。
　　而后苏毅一把抓住七彩仙树，连根拔起。
　　“卑微的蝼蚁，你这是找死！”。
　　山脉之灵，怒喝出声。
　　接着，整座山脉，发出了轰隆隆，轰隆隆的巨响之声，整座山脉，都在不断的晃动。
　　接着，让苏毅震撼的事情发生了，其中一座山脊，竟然复苏了，像是一只巨兽的爪子一样，抬了起来，朝着苏毅镇杀而去。
　　苏毅脸色大变。
　　花草树木凶兽等等成精便也罢了，但是山脉成精，太罕见了，但也恐怖的多。
　　那从天而降的山脊，何等的可怕。
　　真若是被那座山脊镇压的话，到时候，非得被砸成肉泥不可。
　　好在，关键时刻，苏毅的神机步发挥了巨大的作用。
　　他的神机步，现在进化成为了地品初阶。
　　速度大幅度提升了好几次档次。
　　所以。
　　在那座山脊镇压下来之前，苏毅险之又险的冲出了山脊笼罩的范围。
　　“好险！”。
　　苏毅长出一口气，不敢在这里停留，快速朝着远处冲去，眨眼之间，消失不见。

第82章  扎根丹田中
　　一座山洞之中。
　　苏毅盘膝而坐，身前悬浮着七彩仙树。
　　七彩仙树缭绕在无尽的仙光之中，十分的神奇，上面凝结出来了三个花骨朵，后面如果全部发育成熟的话，可以结出来三枚果实。
　　“七彩仙树的力量很不凡……”。苏毅不由自语道。
　　七彩仙树，让他觉得很特别，当他握住七彩仙树的时候，他感觉，七彩仙树内部，会有一种特殊的力量，涌入他的身体之中。
　　这是一种高等级的力量，神妙莫测，让人心驰神往。
　　“这种力量，莫非相当于……法力吗？”。
　　苏毅心中不由微微一动。
　　法力，那是王者境界以上的强者，才可以掌握的力量。
　　身体蜕变出法力，就可以修炼神通了。
　　之前苏毅见过八大强者围攻邪龙，当时他们各展神通，打的天崩地裂，日月无光。
　　那种场景，何等的震撼人心？
　　那才是，真正的大神通者！
　　武者就算再厉害，与那些存在比起来，怕是，也要差之甚远。
　　“可惜，我现在只是四品武者境界，距离身体内部蜕变出法力，还有很长的路要走！”。苏毅不由自语道。
　　忽然，他感觉手中的七彩仙树，轻轻摇曳起来。
　　在这一刻，七彩色仙光，不断涌动而出，将整座山洞，都渲染成了七彩色一样。
　　美轮美奂，非凡神秘。
　　“这……”。苏毅动容。
　　他没有想到，这株七彩色仙树，竟然会这般的非凡，远比他想象的还要神秘的多。
　　隐隐约约。
　　苏毅感觉自己听到了一种奇怪的声音，这种声音，像是一种道鸣之声。
　　他很吃惊，因为这种道鸣之声，应该是七彩色仙树散发出来的道鸣。
　　苏毅赶紧盘膝而坐，努力尝试着感悟七彩仙树，引起的道鸣之声。
　　这是大道之音，七彩仙气垂落千万道，苏毅沐浴在七彩仙气之中。
　　七彩仙树上面的三个花骨朵，越发的璀璨了，生机勃勃，散发着诱人的花香。
　　苏毅感觉，闻了这种花香之后，他的身体都在蠢蠢欲动。
　　这让他很吃惊。
　　他感觉，自己似乎有顿悟某种道了一般，他的身体，与大道之间，似乎形成了某种紧密的联系，这种蜕变是很惊人的，苏毅以后很容易领悟某些道，完成关键的蜕变。
　　大道之音缭绕，亿万仙光从山洞之中外泄而出。
　　道音如仙音。
　　这般的神妙。
　　苏毅完全沉醉在了这种悟道之中，他感觉，自己仿若化身成为了一株七彩仙树。
　　与天地之间，形成了某种极其特殊的，玄妙的共鸣一样。
　　随着时间的推移，苏毅已经完全被七彩仙光笼罩住了。
　　他的丹田之中，竟然也涌入了大量的七彩仙光。
　　这些七彩仙光，如此的绚烂，夺目。
　　那株七彩仙树，与天地共鸣，与苏毅也形成了共鸣，三者之间，形成了某种，极其特殊的共振，而这种共振，随着时间的推移，在不断加强。
　　不知道过去了多久。
　　那株七彩仙树，竟然朝着苏毅的丹田飞去。
　　苏毅感应到了这种情况，他很吃惊，七彩仙树，竟然要进入他的丹田，与十二祖巫分身的情况有些一样，但又很不一样。
　　因为。
　　十二祖巫分身，乃是苏毅的身外化身。
　　身外化身与本尊之间能够形成一种极其特殊的联系，身外化身就好像是修士身体的延续一般，身外化身身上，无论发生任何的事情，都并不让人感觉到惊讶。
　　所以，十二祖巫分身，在祭炼成功之后，进入了苏毅的丹田之中温养，并非什么不可思议的事情。
　　但，七彩仙树，乃是一株小树，是活着的生命体。
　　竟然也可以进入丹田之中，这让苏毅十分的诧异。
　　很快，七彩仙树便进入了苏毅的丹田之内。
　　七彩仙树进来之后，苏毅的十二祖巫分身似乎有所感应，但并没有什么过激的举动。
　　而七彩仙树，则是尝试着，想要扎根在苏毅的丹田之中。
　　七彩仙树，开始尝试着扎根在苏毅丹田之中，七彩仙树的根茎，顿时引起了一阵阵道鸣之声，苏毅身体内，七彩仙光璀璨夺目，让他整个人，仿若化为了一尊仙人一样。
　　一举一动。
　　都有仙家风范。
　　一声轻咤。似乎就是道音。
　　在这一刻，苏毅感觉自己的生命似乎都在升华。
　　这种感觉，实在是太舒服了。
　　不过，七彩仙树扎根苏毅丹田之中，并不是立即完成的事情，需要一定的时间过渡。
　　七彩仙树的根茎，正在逐渐的深入苏毅的丹田。
　　而随着大量的七彩仙光融入苏毅的身体之内，苏毅的丹田，竟然也发生了一些奇妙的变化。
　　丹田内，霞光阵阵，仙光喷吐，道音袅袅。
　　他的丹田面积，开始快速变大。
　　不光只是变大那么简单，他的丹田，融入了七彩仙光之后，变得十分神异起来，而且也变得越发坚固起来。
　　七彩仙树扎根于苏毅丹田之中，似乎为苏毅带来了巨大的好处。
　　最终，苏毅的丹田由一座小水塘，变成了一座湖泊那么庞大，增加了不知道多少倍，在丹田之中，充满了强大的元力，这些元力，也融入了七彩仙光，变得更加与众不同。
　　苏毅很震惊，他的丹田竟然变得这么巨大，要知道，丹田是储存元力的地方，据说以后修士蜕变出来法力，也会储存在丹田之中，如果某个人的丹田是别人的很多倍那么庞大，那么他丹田之中储存的元力，甚至法力，也将是别人的很多倍，战力，自然也会远超那些人。
　　“真是神异！”。
　　苏毅露出了笑容。
　　七彩仙树已经彻底扎根在了丹田之中，轻轻摇曳着，不断刷出七彩仙光，他的丹田，仿若化为了一片仙境一样。
　　十二祖巫分身，竟然都盘膝坐在了七彩仙树的身边。
　　他们周围，也缭绕着无尽的仙光。
　　他们沐浴在仙光之中，接受着仙光的洗礼。
　　七彩仙树好像变成了一位正在讲解大道的大能，而十二祖巫分身，则是在聆听七彩仙树传授授业。

第83章  兽皇产子！
　　深夜。
　　篝火熊熊燃烧着。
　　苏毅则是坐在篝火旁边，正烤着不久之前打到的野味。
　　油脂滴落在篝火之中，发出噼里啪啦的声音。
　　肉香四溢。
　　不由让人味蕾大动。
　　这一夜与之前不一样，之前，兽皇出现，吼动山河，震的十万大山齐齐摇晃。
　　兽皇之威，威压诸天。
　　让人窒息。
　　但今天晚上，却出奇的安静，山林之中，任何的声音都没有，甚至连虫鸣鸟叫的声音都消失了。
　　这种情况，实在是太诡异了。
　　很像是暴风雨到来之前的宁静。
　　这时候，苏毅听到远处有说话声，还看到了点燃的火把散发出来的火光，没有多久，一群十几人出现在了苏毅的视线之中。
　　为首的，乃是一名看着二十四五岁的女子，那女子，身材颇为的高挑，上身是青色小杉，下身是长裤，外面穿着长裙，这种打扮算是比较流行的打扮。
　　这女子生的很漂亮，身上有一种淡雅之美，只是，那双迷人的美眸之中，带着深深的忧虑，似乎在为某些事情而担心。
　　至于其余人，似乎都是这名女子的护卫。
　　“小姐，前面篝火前有一名少年！”，护卫长说道。
　　“嗯！”。女子点点头，与一群护卫朝着苏毅这边走来。
　　女子与众多护卫，颇为好奇的看向苏毅。
　　这里可是莽荒丛林，危机四伏。
　　苏毅一名十六七岁的少年，竟然敢只身一人进入莽荒丛林之中，还真是胆大包天。
　　“这位小弟弟！我们可以在此休息吗？”。女子问道。
　　“当然可以”。苏毅说道。
　　一群护卫赶紧找地方坐下，有人赶紧拿出来水与食物吃了起来，也有人眼睛盯着篝火上的烤肉，喉咙蠕动着，显然，这样的环境之下，若是能够吃一口烤肉，再配上一口美酒，也算是一种享受了。
　　苏毅取下来一块烤兽腿，交给了护卫长，他笑着说道，“给大伙分分！”。
　　护卫长笑道，“多谢小兄弟！”。
　　苏毅接着在另外一块烤肉上，切下来一块烤肉，递给了女子，说道，“这位美女姐姐，尝尝我的手艺吧！”。
　　女子并未拒绝，道了声谢，小口吃了起来，不得不说，人长得漂亮，吃起东西来，都是这般的好看。
　　女子可能也饿了，很快便吃完了，苏毅接着又切了一块烤肉给女子。
　　女子则是好奇的看向苏毅，问道，“还不知道小弟弟如何称呼？”。
　　苏毅心里嘀咕道，“我可不小！”。
　　这话，当然不能说出来，否则就是耍流氓了。
　　他说道，“我叫做苏毅，还不知道美女姐姐如何称呼？”。
　　女子说道，“我叫做宋诗雅！”。
　　苏毅问道，“诗雅……诗雅……这个名字，还真是好听，名字好听，人也美，简直就是绝配！”。
　　一旁吃东西的众护卫心里不由犯嘀咕，心说这小子年纪不大，倒是颇会撩妹啊。
　　竟然敢撩拨他们小姐，胆子不小嘛。
　　不过，那是主子的事情，他们可不好多说什么。
　　宋诗雅俏脸微微一红，倒也没有多想，毕竟，苏毅比她小好几岁呢，她只是觉得，苏毅这是单纯在赞美她而已。
　　“苏小弟，你就一个人进入莽荒丛林吗？”。宋诗雅好奇的问道。
　　苏毅点点头，“没错，就我一个人，我这是前往玄天宗的路上，正好在莽荒丛林之中历练一下！”。
　　“玄天宗？”。当即，不少人便惊呼起来。
　　谁不知道传承了几万年时间的玄天宗呢？
　　这可是极其古老的宗门，据说统治着无数的领土，许许多多的国家，每年都要向玄天宗纳贡的。
　　宋诗雅也十分的吃惊，她问道，“苏小弟你是玄天宗弟子？”。
　　苏毅点了点头。
　　看到苏毅承认了自己的身份，一行人，看向苏毅的目光，也都不由多出了许多的敬重之意。
　　能够加入玄天宗这样的古老宗门，意味着，未来前途，不可限量。
　　特别是，苏毅看样子，也就十六七岁而已，未来到底能够取得何等惊人的成就，谁也不知道。
　　宋诗雅的心中，同样也极其的震惊，没有想到，在莽荒丛林之中遇到的少年，竟然有这般惊人的来历。
　　苏毅问道，“对了，诗雅姐，你可知道，莽荒丛林之中的兽皇，为何会如此暴躁吗？”。
　　宋诗雅说道，“我听说，兽皇要产子了！”。
　　“什么？兽皇产子？”。苏毅吃惊。
　　他终于知道兽皇暴躁的原因了，兽皇产子，身体会变得比较虚弱。
　　而这个时候，一些强者，不管是人族强者，或者莽荒丛林之中一些比较强大的兽王，估计都会产生一些想法了。
　　有人或许想要抢走小兽皇，假以时日，小兽皇可以成长为一尊盖世强者。
　　有人可能想要趁着兽皇虚弱的时候，杀死兽皇。
　　因为兽皇全身都是宝，杀死兽皇，得到的好处是无法想象的。
　　特别是那些实力异常强大是的兽王。
　　平日里，他们轻易之间，不敢挑衅兽皇，但现在，兽皇处于一生之中最为虚弱的时候，正是杀死兽皇，取而代之的好机会。
　　而且，如果杀死兽皇，吞噬了兽皇宝血，他们甚至能够完成蜕变，实力也会大幅度的飙升。
　　兽皇在产子之前，应该感应到了蛰伏在暗处的杀机。
　　所以，兽皇才会变得那么的暴躁，它吼动山河，更多的原因是在警告暗中蛰伏的恐怖存在，让它们不要轻举妄动。

第84章  围杀兽皇
　　但是，苏毅觉得，兽皇的警告，或许根本起不到什么作用，那些强大的存在，不管是修士也好，兽王级别的存在也好，他们的意志力，都是很强大的。
　　一旦决定的事情，轻易之间不会改变的。
　　这是击杀兽皇的大好时机，或许也是唯一的时机，错过这个机会，或许再也难以找到第二个这么好的机会了。
　　那些存在，怎么会放弃呢？
　　苏毅说道，“昨天晚上兽皇没有再出现，不会是产子去了吧？”。
　　宋诗雅说道，“有这个可能性”。
　　苏毅问道，“诗雅姐也是准备捡漏来的？”。
　　宋诗雅说道，“此番冒险进入莽荒丛林深处，是因为我需要一种特殊的天地奇珍，而那种天地奇珍，在一头兽王领地之内，平日里，根本没有可能得到那株天地奇珍，这一次，若是那尊兽王也去围攻兽皇，便给了我一些机会！”。
　　“嗯”。苏毅点点头。
　　其实许多人进入莽荒丛林之中，就是想要趁乱发财。
　　但谁能发财，谁会倒霉，现在还不好说。
　　翌日。
　　苏毅与宋诗雅等人分开，宋诗雅他们朝着西北方向行去，苏毅估计那头兽王的领地，估计就在那个方向。
　　苏毅则是继续朝着深处行去。
　　到了这天下午的时候，恐怖的威压，弥漫在了莽荒丛林之中，接着，怒吼声传出，“兽皇尊严不可辱，兽皇逆鳞不可碰，否则，杀无赦！”。
　　接着苏毅便看到，数道身影，快速冲向高空。
　　一名穿着粉红色长裙的女子，妖娆性感。
　　看到那名女子，苏毅微微一愣，那女子他竟然认识，乃是之前围攻邪龙的强者之一。
　　好像叫做粉红娘娘，魔道强者。
　　这女人，倒还真是挺活跃的，如今竟然跑到了兽皇这里，想要围杀兽皇。
　　另外一道身影，也是一名女子，穿着白色长裙，手持一柄软剑，身材高挑，皮肤白皙，脸蛋绝美，气质比较清冷。
　　这女子，能够御空飞行，修为显然也深不可测。
　　第三尊存在，并非人族，而是一头凶兽，那是一头魔猿，通体黄金之色，乃是大名鼎鼎的黄金魔猿。
　　这是莽荒丛林之中最为强大的兽王之一，凶名赫赫，许多进入莽荒丛林寻找机缘的修士，都被黄金魔猿诛杀。
　　第四尊存在，同样是一头凶兽，这是一头巨大的血色蝙蝠。
　　但是这头血色蝙蝠，竟然生有厉鬼一样的脑袋，这尊存在，乃是鬼面血蝙蝠王，同样是赫赫威名的兽王之一。
　　无穷无尽的火焰，冲天而起，焚烧天地，仿若可以毁灭一切。
　　一头缭绕在火焰之中的恐怖存在，飞向了高空，与四大强者，形成了对峙。
　　正是之前消失的兽皇。
　　“兽皇的气息虚弱了很多很多，现在似乎有点外强中干，它已经产下子嗣了吗？”。苏毅不由自语道。
　　他觉得这是大概率事件。
　　否则没有办法解释兽皇气息为何会快速衰弱。
　　“呵呵，现在的你，实力暴跌，还一副高高在上的姿态？在这里吓唬谁呢？”。黄金魔猿冷笑，它自然可以看出来兽皇现在的真实情况了。
　　兽皇冷声说道，“就算我处于虚弱状态，杀你也易如反掌！”。
　　这是一尊兽皇的尊严，绝对不会屈服，言语之中，透着无尽的霸气。
　　它冰冷的目光环视周围，冷声说道，“何必继续躲藏在暗处？既然来了，出来便是”。
　　“我看，莽荒丛林是时候改朝换代了！”。冷笑声传来，一头火红色的猴子飞来，冷声说道，这是一头朱厌，手持一根大棒子。
　　“哼！”。看到朱厌到来，黄金魔猿冷哼了一声，虽然同属于猿猴类灵长类生灵，但是黄金圣猿与朱厌一直不怎么对付。
　　朱厌也斜睨了黄金圣猿一眼，目光同样不善。
　　但是。
　　今日主要目的是对付兽皇，个人恩怨暂时放在一边。
　　“兽皇宝血，味道一定不错！”，远处，一尊三头魔狼踏空走来。
　　这同样是一尊兽王级别的存在，而且还是一尊变异生灵，它的三颗头颅，分别可以释放出三种不同的攻击，异常的强大。
　　“桀桀桀桀，本祖缺少一只坐骑，本祖的要求也不高，只要给本祖一只小兽皇或者给本祖一只兽皇蛋也可以，本祖立即离开这里！”，又一尊强者飞了出来。
　　这尊强者，苏毅同样认识。
　　这家伙，不是别人，正是黑煞老祖这尊老魔头，之前苏毅灭的黑风寨大当家，就是这家伙的干儿子，这老魔头，为了修炼魔功以及炼制万鬼幡，残杀了接近千万的无辜老百姓，简直罄竹难书，奈何实力强大，现在依然逍遥法外。
　　“我需要兽皇宝血，让我完成一次重要蜕变！”。这时候，一名白衣男子踏步而来，这名白衣男子，十分的英俊，一副浊世佳公子的形象，出身一看就极其不简单。
　　“哼，狻猊兽皇，还记得我吗？”。这时候，一道冰冷的声音传来。
　　一头兽王从远处飞来，这头兽皇，乃是一头似虎似狮的凶兽，尾巴则是蛟龙尾。
　　这是一头虎狮兽。
　　这头虎狮兽，只剩下一只眼睛了。
　　“是你……”。兽皇看向虎狮兽的时候，目光也不由微微一凝。
　　其余的几大兽王也吃惊，朱厌说道，“你竟然没死？”。
　　虎狮兽冷笑着说道，“不杀狻猊兽皇，我怎么可能死？”。
　　这头虎狮兽，对狻猊兽皇，充满了仇恨与杀意。
　　这是因为，当年它曾经与狻猊兽王，竞争兽皇之位，被狻猊兽王击败，狻猊兽王追杀它数千里，将它打落一处绝地之中，本以为它已经死去，谁曾想到，这头虎狮兽，再次出现，虽然损失了一只眼睛，但是它的气息，比之前，要强大很多倍。
　　“诸位，动手吧，杀了它，兽皇宝血，宝骨，以及孵化的小兽皇，甚至没有孵化的兽皇蛋，都将是我们的！”。
　　这时候，又一尊恐怖存在到来，这是一头生有羽翼的巨鹰，这尊存在，乃是天空霸主，同样无比恐怖，三年前挑战过狻猊兽皇，虽然不敌狻猊兽皇，但却全身而退，可见，鹰王到底多么恐怖。
　　“杀！”。
　　人族四大强者，以及五大兽王级别的存在，同一时间大吼，纷纷朝着狻猊兽皇杀去。

第85章  被一爪子拍飞的邪龙
　　深处，大战爆发。
　　各种强大的神通，被九大强者施展出来，朝着狻猊兽皇，轰杀而去。
　　“吼！”。狻猊兽皇怒吼震天。
　　它挥舞着巨大的爪子，隔着虚空，轻轻一拍，接着所有人便看到，它周围的火焰，顿时化为了一头头巨大的火焰巨兽，朝着九大强者，扑杀而去。
　　然后，粉碎了九大强者的攻击，并且逼退了九大强者。
　　“好恐怖！”。苏毅震撼。
　　不愧是盖世兽皇，哪怕因为产子，身体处于比较虚弱的状态，可是狻猊兽皇展现出来的战力，依然震撼人心。
　　但九大强者，也并非好惹的存在，狻猊兽皇的攻击虽然强大，可并未真正伤害到九大强者。
　　这九大强者避开了狻猊兽皇释放出来的恐怖攻击之后，便再次开始攻击狻猊兽皇。
　　看到这一幕，苏毅便知道，这九大强者也深知狻猊兽皇的恐怖之处，所以想要拖死狻猊兽皇。
　　毕竟，现在的狻猊兽皇，因为产子，耐久能力，铁定大幅度下滑了，如今刚刚大战，狻猊兽皇暂时还处于一个比较高的水平之中，现在想要击杀狻猊兽皇是根本不可能办到的事情。
　　但不断拖延下去，等狻猊兽皇，消耗越来越大，那个时候，狻猊兽皇，完全就是另外一种情况了。
　　狻猊兽皇，显然也知道这些人的打算，它目光冰冷，张口一喷，一座火焰宝印凝聚而成，这是兽皇神通演化而成的无上妖术，威力极其巨大，那座宝印，笼罩住了九大强者，想要镇杀九大强者。
　　“兽皇宝印！好强悍的攻击，诸位，一起破了狻猊兽皇的兽皇宝印！”。鹰王沉声说道。
　　“好！”。其余人纷纷点头。
　　九大强者，一起出手，对抗狻猊兽皇凝练而成的兽皇宝印。
　　强大如狻猊兽皇凝聚而出的兽皇宝印，在九大强者的联手攻击之下，也崩碎了。
　　狻猊兽皇怒吼震天，这种情况，让它异常的憋屈。
　　但是狻猊兽皇，强大的手段还有很多，它继续凝聚新的攻击，与九大强者，展开生死搏杀。
　　……
　　九大强者围攻狻猊兽皇，那恐怖的气息，弥漫在天地之间，威压整个莽荒丛林，许多人惊悚的目光，看向了深处的大战，真是太恐怖了，如同灭世一般，震撼人心。
　　一些人回归神来，赶紧杀向一些兽王统治的领域，寻找珍贵的天材地宝，亦或者其他的宝贝。
　　苏毅，则是快速朝着大战的方向掠去。
　　他想着，是不是可以趁着狻猊兽皇被九大强者围攻的机会，潜入狻猊兽皇洞府之中，偷出来一只兽皇蛋或者小兽皇呢？
　　若是有一只兽皇级别的存在当坐骑，这是多么拉风的事情啊？
　　当然，最关键的是，这样一只坐骑，对于自己也是巨大的助力。
　　这场大战，打的天昏地暗，日月无光。
　　大片大片的山林都被摧毁了，大地被打穿，许多的山峰都被削平了。
　　满目疮痍。
　　一片废土。
　　简直像是末世到来一样。
　　这便是顶级强者的破坏力，太过于恐怖。
　　“吼！”。狻猊兽皇怒吼震天，因为它受伤了，鹰王在它背上抓出来了一道巨大的伤口，大块的血肉都被抓了下来。
　　这对本就虚弱的狻猊兽皇来说，是不小的打击。
　　但是，狻猊兽皇反应很快，在鹰王远离之前，它的尾巴，狠狠的抽在了鹰王的一只翅膀上面。
　　“咔嚓！”。
　　骨裂之声传出，鹰王发出怒吼声，它的一条翅膀被击断了，速度受到了巨大的影响。
　　狻猊兽皇接着一爪子拍向鹰王，但是，朱厌杀来，一棍子砸向了狻猊兽皇。
　　狻猊兽皇不得不舍弃鹰王，抵挡朱厌的攻击。
　　其余强者，也纷纷杀来，袭杀向狻猊兽皇身体的一些要害位置。
　　狻猊兽皇没有硬碰硬，而是快速抽身爆退，避免被这些强者围杀。
　　火焰缭绕，狻猊兽皇站在无尽火焰之中，大口喘息。
　　连番大战，它消耗巨大，背部伤势很重。
　　鹰王神色冰冷的看向狻猊兽皇，说道，“它背部一条主要的筋骨断裂了，实力暴跌了很多，一起上，杀了它！”。
　　其余人，都是面面相觑的表情，狻猊兽皇这样的存在，越是伤势严重的时候，越加的危险。
　　所以，其余人没有轻举妄动。
　　“蝼蚁，找死！”。
　　忽然，狻猊兽皇看向了身后一处山洞洞口的方向。
　　那个位置，有一条灰色四脚蛇，正想偷偷潜伏进去，被狻猊兽皇发现了，狻猊兽皇隔着虚空，猛然一挥兽爪。
　　一道可怕的火焰飞了出去，那道火焰，化为一只火焰兽爪，朝着那只四脚蛇拍去。
　　“妈呀，我要死了！”。四脚蛇惊恐的大叫起来。
　　所有的强者，都不由微微一愣，一条四脚蛇，竟然还会说话？
　　强大如他们，也是第一次见到这样的四脚蛇。
　　世界之大，无奇不有啊。
　　“是邪龙……”。隐藏在不远处山林之中的苏毅不由嘀咕起来，邪龙这家伙之前不告而别，之后苏毅便没有见到这家伙了，没有想到邪龙会出现在这里。
　　看来这家伙很可能在窥视兽皇蛋，据说没有孵化的兽皇蛋，蕴含无尽神能，苏毅估计，邪龙是想要吞噬兽皇蛋来恢复自己的实力。
　　只是，这家伙被狻猊兽皇发现了。
　　苏毅不由为邪龙这家伙默哀起来，承受狻猊兽皇这一爪子，邪龙不得被活生生的抽死啊？
　　“砰”。
　　一道沉闷的碰撞之声以及邪龙的惨叫声传出，邪龙被狻猊兽皇凝聚的火焰爪子拍飞。
　　然后跌落在了山林之中。
　　邪龙直接跳了起来，下一刻，它瞪大了眼睛，因为苏毅就藏在不远处的巨石后面。
　　“靠，你还没死呢？”。邪龙十分的震惊。
　　之前，它发现伏天图发生异变，它知道，伏天图必然会生出妖邪之事了。
　　当初，以它那恐怖的实力，都差点魂飞魄散。
　　按理说，苏毅应该早就已经死了才对，但现在竟然在这里碰到了苏毅，真是太邪门了。

第86章  一代兽皇即将落幕？
　　苏毅斜睨了邪龙一眼，说道，“怎么说话呢？”。
　　邪龙讪讪一笑，说道，“这是我独特的打招呼方式，你若是不喜欢，我下次改”。
　　苏毅觉得邪龙这家伙嘴里面没有实话，绝对在掩饰一些什么。
　　他想到了上次伏天图异变的事情，苏毅怀疑邪龙离开很可能是因为发现伏天图异变，这才跑掉，这家伙跑掉之前竟然没有提醒自己伏天图异变之事，实在太坑爹了，苏毅没好气的说道，“上次你跑掉，是不是提前发现伏天图异动了？所以才被吓跑了？”。
　　邪龙一副无辜的表情，说道，“伏天图异动？还有这种事情吗？我真是不清楚啊，我那不是跑掉，是临时有事走掉的，我看你睡得很沉，就没有叫醒你！”。
　　邪龙的话，苏毅一个标点符号都不相信，但现在也不是与邪龙谈论伏天图的时候。
　　所以苏毅懒得再去理会邪龙，而是紧盯着天空之中的大战，看看是不是有机会潜伏到兽皇山洞之中去。
　　邪龙说道，“你小子胆子不小啊，竟然敢跑到这里来，也在窥视兽皇蛋或者小兽皇吗？”。
　　苏毅说道，“咱们彼此彼此”。
　　邪龙说道，“兽皇太机警了，暂时没戏”。
　　苏毅问道，“你觉得这一战结果会如何？”。
　　邪龙看了一眼天空之中的大战，说道，“兽皇很虚弱，虽然战力依然可怕，但早就外强中干了，再这样持续大战下去，绝对死路一条！”。
　　邪龙的想法，与苏毅的想法，不谋而合，这种惨烈的厮杀，对于自身的消耗实在是太严重了，本就虚弱的兽皇，哪能耗得起？
　　况且，现在兽皇还已经受伤了。
　　就在这个时候，黑煞老祖抓住一个机会，以万鬼幡击中了兽皇。
　　万鬼嗜血，无数的鬼物出现，撕咬着兽皇的身体。
　　兽皇发出了凄厉无比的惨叫之声。
　　其余的强者看到机会这么好，纷纷杀向了狻猊兽皇。
　　狻猊兽皇怒吼震天，发动大神通，抗衡诸多强者的围攻，但是依然不敌诸多强者。
　　狻猊兽皇被轰飞出去，身上出现了许多新的伤口，一些伤口，深可见骨，那庞大的身躯，直接撞断了一座山峰。
　　“狻猊兽皇，你的死期到了！”。虎狮兽狞笑着说道，它等待这一天，已经等了很长时间，现在，终于可以杀死狻猊兽皇，报仇雪恨了。
　　嗖嗖嗖……
　　九大强者，纷纷朝着狻猊兽皇杀去。
　　狻猊兽皇浑身染血，连它的眼睛，鼻子，嘴巴里面，都不断流着鲜血，它的伤势实在是太重了，缭绕在它身体周围的火焰，都消散了，苏毅也是第一次看清楚狻猊兽皇的样子。
　　这是一头似龙似狮的异兽，神骏无比，但如今，伤势太重，让它看起来十分的狼狈。
　　在诸多强者快速朝着狻猊兽皇扑杀过去的时候，狻猊兽皇开始吟诵兽语，接着，一颗颗巨大的火球，从天空之中坠落下来。
　　漫天火球，形成了毁天灭地般的火球雨，轰杀向了九大强者。
　　面对着此等恐怖的攻击，九大强者脸色也不由微微一变，赶紧出手抵挡从天而降的火球雨。
　　而狻猊兽皇则是一爪子拍碎了洞府所在的山峰。
　　卷走了小兽皇与兽皇蛋，然后快速朝着远处冲去。
　　“追！”。
　　九大强者怒吼起来，狻猊兽皇受伤如此之重，竟然被狻猊兽皇逃走，这是他们无法容忍的事情，很快九大兽王也消失在了天边。
　　看着被彻底摧毁的山林，苏毅说道，“这种级别的战斗太恐怖了！狻猊兽皇虽然强大，可，身体虚弱，最终还是难逃一死”。
　　邪龙则是说道，“走，咱们也追进去，看看是不是有机会捞点好处，哪怕只得到一滴兽皇宝血，也算是天大的收获了”。
　　“好！”。苏毅点点头。
　　不得不说，苏毅与邪龙的胆子是真的大，竟然想要从一群王者以上的存在手中夺食，真是胆大包天。
　　苏毅与邪龙，也快速朝着深处冲去。
　　“吼……”。不久之后，苏毅听到了怒吼之声，似乎是狻猊兽皇的声音。
　　他与邪龙朝着吼声传出来的地方掠去。
　　他们看到，前面出现了一座巨大的水潭，有瀑布垂落下来。
　　狻猊兽皇，在水潭旁边，焦躁不安的咆哮着。
　　苏毅没有看到小兽皇以及兽皇蛋，不知道是不是被狻猊兽皇藏在了某个地方。
　　“它知道逃不出去，想要与九大强者决一死战吗？”。
　　苏毅说道，内心震动不已。
　　这可是一尊盖世无敌的兽皇，平日里，谁敢招惹兽皇？
　　但是。
　　如今，它却遇到了巨大的危机，被这么多强者包围，很可能陨落在这里。
　　让人有些唏嘘不已。
　　强大如兽皇，也不是不死不朽的。
　　邪龙说道，“狻猊兽皇真若是拼命的话，那些强者估计得有好几个人被它拉着垫背！”。
　　实际上，大战到现在，就算另外九大强者，身上也都有伤势，无法发挥出巅峰战力了。
　　只是，狻猊兽皇情况更为糟糕，这让他们看到了希望。
　　苏毅说道，“不知道小兽皇与兽皇蛋被狻猊兽皇藏在了什么地方！”。
　　邪龙说道，“那些强者，铁定懂得搜魂之术，杀了兽皇，便可以搜其魂魄，知道小兽皇与兽皇蛋的下落！”。
　　苏毅微微有些感慨，其实，狻猊兽皇如果为了自身的安全着想，它完全可以在怀孕的时候，将自己的孩子炼化，如此一来，它的实力不仅仅不会跌落，反而会变得更加强大，也不会遭遇今天的处境。
　　但是，狻猊兽皇并未这样做，它虽然只是凶兽，可也有母性，想要诞下自己的子嗣，最少落得这样悲惨的下场。
　　但这就是修炼者的世界。
　　这个世界，每时每刻，都在上演着生死存亡，弱肉强食。
　　“杀！”。鹰王冷声喝道，它不愿意继续等待下去了，以免出现新的变故，鹰王振动羽翼，率先朝着狻猊兽皇杀去，它虽然断了一根羽翼，但是，它的羽翼依然可怕，轻轻一振，仿若可以粉碎虚空，它的速度，比音速还要快，它想要以绝对的速度来搏杀狻猊兽皇。
　　狻猊兽皇一爪子拍向鹰王，但是由于伤势太重，它速度锐减，竟然没有击中鹰王，反而被鹰王击飞出去，庞大的身躯，跌落在水潭之中，鲜血将水潭都染成了血红之色。

第87章  兽皇搏天术！
　　“这鹰王太强了！”。苏毅动容，鹰王的速度快的离谱，巅峰之时，甚至敢挑战狻猊兽皇，虽然被击败，但全身而退，便足以说明它的可怕之处，狻猊兽皇又不是以速度见长，如今伤势太重，实力暴跌，确实会被鹰王压制。
　　“它已经是强弩之末了！”。其余人看到狻猊兽皇被鹰王再次击飞，心神大定，纷纷杀向了狻猊兽皇。
　　想要趁它病，要它命。
　　“吼……”。但是就在诸多强者杀来的时候，狻猊兽皇从水潭之中冲了出来，它张开血盆大口，猛然喷出来了漫天妖火，这是一种赤红色的妖火，将虚空都焚烧的扭曲起来。
　　“小心，是狻猊兽皇的本命妖火……”。有人沉声喝道。
　　天地之间的火焰分为很多种，其中妖火就是其中的一个分支，一些强大的妖火，可以焚天煮地，毁灭八荒。
　　可怕的无法想象。
　　九大强者快速后退，但依然有好几尊强者，被狻猊兽皇的妖火沾上，身体顿时熊熊燃烧起来，强大如他们这个级别的存在，也被烧的惨叫连连。
　　但好在他们足够厉害，才扑灭了狻猊兽皇的本命妖火。
　　黄金圣猿被烧的很严重，大半的黄金色毛发都被烧掉了，这让它异常的恼怒，“连本命妖火都祭出来了，狻猊兽皇已经没有别的手段了，一鼓作气杀了它！”。
　　“杀！”，九大强者联手，再次杀向了狻猊兽皇。
　　这一次，狻猊兽皇再次被击飞出去。
　　它颈部都被割开了，大量的鲜血喷涌而出。
　　它的身体，直接从半空之中跌落下去。
　　太惨烈了。
　　狻猊兽皇努力起身，但最终失败了，它再次跌落在了地上，无法站起来了。
　　“它不行了！”。苏毅说道。
　　邪龙点点头，心有戚戚然。
　　那可是一尊无敌的兽皇，何等的恐怖，如今，生命却走到了尽头。
　　它浑身染血，站都站不起来了，虽然它只是一头凶兽，可却让人产生了一种英雄末路的感觉。
　　不过，它终究还是站了起来，在被合围之前，冲了出去。
　　九大强者都在冷笑，因为在它们看来，狻猊兽皇绝对已经不行了，刚刚那一击，连它的大动脉都斩断了，这几乎是致命的伤势，本就重伤之躯的狻猊兽皇，怎么可能活的下去？
　　狻猊兽皇并未飞远，他落在了一座山峰之巅。
　　“吼！”。它怒吼出声，身体内，喷吐出来了无尽妖火，将它重新笼罩在妖火之中。
　　它的吼声，震的群山都在摇晃，大地都在颤抖。
　　无数生灵，都匍居在地上，瑟瑟发抖。
　　这是狻猊兽皇最后的尊严。
　　而后，狻猊兽皇冲天而起，朝着一座山峰撞去。
　　砰。
　　那座山峰崩塌。
　　将狻猊兽皇埋葬在了下面。
　　邪龙说道，“它宁愿自杀，也不愿意被这些人击杀，或许，这便是兽皇的尊严吧！”。
　　苏毅有些感慨，这一战，真是太悲壮了。
　　“兽皇宝血！”。
　　一群强者激动起来，快速朝着坍塌的山峰冲去，为了争夺更多的兽皇宝血，一些强者甚至在废墟之上打了起来。
　　兽皇宝血不是普通的鲜血，而是兽皇一生的精华，并不算多，甚至极其有限，每一滴，价值都无法想象。
　　最终这些强者还是止戈了，没有继续厮杀下去，因为，连番大战，他们也极其的疲惫，且，每一个人都受伤了，继续大战下去，伤势会更重，到时候，说不定会带来一些不可逆的伤势，这可不是他们想要看到的结果。
　　一群强者，清除了碎石。
　　露出了狻猊兽皇的尸体，这些强者正打算前去瓜分狻猊兽皇的尸体。
　　但让人没有想到的事情发生了，已经死去的狻猊兽皇，竟然睁开了眼睛。
　　嗖。
　　狻猊兽皇动了。
　　它的速度太快了，快到了匪夷所思的程度，它率先锁定了鹰王，一爪子抓住了鹰王的一只翅膀，直接将鹰王的那只翅膀撕了下来。
　　“啊”，鹰王惨叫，快速后退，躲避开了狻猊兽皇另外一爪子，但是它彻底失去了一只翅膀，受到了不可磨灭的伤害。
　　“快退！”。三头魔狼王惊悚的叫道。
　　唰。
　　狻猊兽皇身体一晃，来到了三头魔狼王的身前，连续两爪子拍了出去。
　　砰，砰！
　　三头魔狼王的两颗头颅，直接炸成血雾，直接跌落在了山林之中，不知死活。
　　“死！”，狻猊兽皇锁定了黄金魔猿，一爪子拍去，黄金魔猿挥拳抵挡，但是双臂直接绷断，它被击飞，大口吐血，甚至吐出了几口内脏器官，它的伤势，同样十分的致命。
　　“兽皇搏天术，它竟然修炼成了兽皇搏天术，快逃啊！”，朱厌惊恐的大吼起来，它胆子都被吓破了。
　　兽皇搏天术，据说乃是一位上古时代一位盖世妖皇创造而出，曾经有传闻说，狻猊兽皇得到了这种传承，但是谁也没有见过它施展兽皇搏天术，可是如今，狻猊兽皇，死而复生，展开了一边倒的战斗，绝对是兽皇搏天术，否则的话，不可能这么恐怖。
　　唰。
　　狻猊兽皇速度太快了，如一道残影，来到朱厌身前，直接击穿了朱厌的胸膛。
　　下一刻，它出现在虎狮兽身前，一爪子挖出来了虎狮兽另外一只眼睛。
　　“吼！”狻猊兽皇大吼，它对黑煞老祖施展出来了灵魂搏杀之术，黑煞老祖痛苦的惨叫起来，七窍流血。
　　但是，大战到现在，它力竭了，无法继续大战。
　　有几人未曾遭到最后一波打击，运气还算不错，但现在，也几乎被吓破胆子了，纷纷朝着远处逃去。
　　那些受重伤的存在，也趁此机会逃走。
　　吼!
　　狻猊兽皇，飞到了山峰之巅，再次大吼起来，群山齐晃，在这一刻，它仿若回归巅峰。
　　“太恐怖了！”。苏毅震撼。
　　狻猊兽皇，最后绝地反击，简直让人震撼。
　　“传闻，兽皇搏天术，并非皇术，而是帝术，狻猊兽皇也无法施展的，它既然施展了出来，必然付出了极其惨重的代价！才将其成功催动起来！”。邪龙说道。
　　苏毅点点头，应该就是这样，它一直在酝酿兽皇搏天术，虽然付出惨重代价，但最终施展成功，这才逆转了这一战。
　　狻猊兽皇没有停留，快速离开了这里。
　　苏毅说道，“我觉得咱们可以想办法猎杀一头兽王！”。
　　邪龙说道，“我也有此想法，那三头魔狼被打爆了两颗头颅，伤势最重，咱们去对付那三头魔狼，虽然无法得到小兽皇或者兽皇蛋，但若是能够猎杀一头兽王，也算是天大的收获了！”。
　　“三头魔狼朝着这个方向跑了！”。苏毅指了一个方向，然后，他与邪龙，快速朝着那个方向追去。

第88章  战兽王！
　　苏毅与邪龙一路追踪着受伤的三头魔狼王。
　　邪龙这家伙虽然失去了本命龙源，导致实力暴跌，但是，它对于气息的追踪依然是顶级的。
　　所以，他们正在快速靠近着三头魔狼王。
　　邪龙说道，“三头魔狼王的头颅，乃是三头魔狼王的核心本源所在，如今被毁掉两颗头颅，身体铁定会出现大问题的，我甚至怀疑，它现在已经很难施展出神通了，若是如此的话，击杀它的把握就会增大很多!”。
　　苏毅说道，“但毕竟是一头兽王，哪怕重伤垂死，依然强的无法想象，咱们需要多加小心，否则，结果如何，很不好说，我可不想死在兽王的反扑之下！”。
　　“嗯！”。邪龙神色凝重的点点头。
　　一个时辰之后，他们来到了一座山谷外面。
　　邪龙幽幽目光，看向山谷，说道，“应该就在这里，我去引它出来，你躲藏起来，准备偷袭它！”。
　　“好！”。苏毅点点头。
　　可是，还没有等到苏毅与邪龙行动，一股恐怖的气息，从深处弥漫出来，三头魔狼王一步步走了出来。
　　“卑微的蝼蚁，你们以为本王受到重伤，就可以暗算本王了吗？简直不知死活，正好本王饿了，本王现在要吃了你们！”。三头魔狼王冷冷的说道。
　　显然，在苏毅与邪龙来到这里的时候，三头魔狼王，便应该已经发现了他们的气息。
　　所以，这才主动走了出来，将苏毅与邪龙，当成了自己的食物。
　　三头魔狼王的情况的确极其不妙，它不仅仅失去了两颗头颅，仅剩的一颗头颅的左眼也已经瞎掉了。
　　且，它腹部有一个巨大的伤口，鲜血依然不断从那个伤口之中流淌出来。
　　它步履都有一些蹒跚了，但是，依然让苏毅感觉有些毛骨悚然。
　　邪龙冷声说道，“谁吃谁还不一定呢，我身边这兄弟，顶级大厨，待会弄死你，直接烤着吃！”。
　　“找死！”。
　　三头魔狼王声音冰冷。
　　唰！
　　它动了，化作一道残影，瞬间来到了邪龙身前，一爪子将邪龙按在了地上。
　　苏毅悚然，这也太快了。
　　之前，它看到这些兽王级别的存在，围攻狻猊兽皇，并未感觉三头魔狼王的速度有多快。
　　可是真正面对三头魔狼王的时候，才知道这家伙快的离谱。
　　且，这还是重创垂死的三头魔狼王，如果是巅峰时期的三头魔狼王，速度到底有多快，根本无法想象。
　　“死！”。
　　苏毅快速出手，他手持黑铁战枪，一枪朝着三头魔狼王刺杀过去，现在他实力提升了许多，哪怕使用黑铁战枪，也可以多坚持一会儿了。
　　“蝼蚁般的东西！”。三头魔狼王冷笑，并未将苏毅这名人类放在眼里，直接挥动巨大的爪子，朝着黑铁战枪拍了过去。
　　一柄生锈的战枪而已，连它的皮毛都伤不到。
　　这个自信，三头魔狼王还是有的。
　　噗！
　　可是下一刻，苏毅的黑铁战枪，直接刺穿了三头魔狼王的爪子。
　　三头魔狼王，发出了凄惨的叫声。
　　邪龙则是趁此机会，挣扎了出来，然后一招邪龙摆尾，抽向三头魔狼王。
　　砰！
　　邪龙这一尾巴，直接抽在了三头魔狼王的脑袋之上，将三头魔狼王抽飞出去，三头魔狼王的身体，撞在了一棵大树上面，将那棵大树都给撞断了。
　　但是，它一跃而起，快速朝着苏毅与邪龙这边扑杀而来。
　　快，快，快。
　　三头魔狼王的速度太快了。
　　“卑微的蝼蚁，你们竟然伤了本王，本王让你们死！”。
　　三头魔狼王的眼睛之中，满是森然杀意。
　　苏毅与邪龙快速后退。
　　唰。
　　三头魔狼王猛然挥动爪子，虚空之中凝聚出来了一道爪光，朝着邪龙拍去，直接将邪龙拍飞出去，而三头魔狼王的本尊，则是杀向了苏毅，它森然的目光看向苏毅，眼中满是怨毒之色，刚刚苏毅用战枪刺穿了它的爪子，对它的伤害极大。
　　显然，相对于邪龙，三头魔狼王更加痛恨苏毅，所以，它本尊，亲自出手对付苏毅，这可将苏毅郁闷坏了，面对着三头魔狼抽过来的一爪子，苏毅赶紧将黑铁战枪横在身前，以此抵挡三头魔狼王这一击。
　　三头魔狼王这恐怖的一爪子，拍在了黑铁战枪上面，强大如苏毅的力量，竟然都感觉快要握不住黑铁战枪了。
　　三头魔狼王重伤垂死的状态，力量竟然也强到了变态的程度，苏毅连人带枪都被拍飞出去，身体撞在了一块巨石上面，承受了如此强大的冲击力，巨石都瞬间崩碎，苏毅跌落在碎石之中。
　　“吼！”。三头魔狼王咆哮着杀来，张开了血盆大口，朝着苏毅撕咬过去。
　　苏毅脸色大变，这个时候，他已经无法躲避，但在这危急时刻，邪龙杀来，一把抓住了三头魔狼的尾巴，让它无法吞掉苏毅，而苏毅则是猛然抬脚，狠狠的踹在了三头魔狼王的脖子上面，将三头魔狼王那庞大的身躯踹飞出去，而后他快速起身。
　　三头魔狼王稳稳落在地上，它怒吼连连。
　　两只蝼蚁而已，竟然在它手中坚持了那么长时间，这彻底的激怒了它。
　　三头魔狼，张开了血盆大口。
　　在它的嘴巴之中，出现了一个能量光球。
　　那个能量光球，快速朝着苏毅与邪龙飞来。
　　“靠，这家伙还能施展神通，快点躲开啊！”。邪龙惊恐的大吼起来。
　　一头可以施展神通的三头魔狼王与不能施展神通的三头魔狼王是完全两个概念。
　　这可是王者级别的存在，若是可以施展神通，杀他们太容易了。
　　苏毅与邪龙唯一取胜的希望便是肉身搏杀。
　　苏毅哪里敢有任何的停留，他将神机步施展到了极致，快速冲出了上百米。
　　而这个时候，那个能量光球爆炸。
　　形成的冲击波，瞬间将苏毅与邪龙轰飞出去。
　　砰。
　　苏毅狠狠的摔在了地上，他的防御法衣，战靴都破碎了，他自己身上也有数十道伤口，刚刚的冲击太恐怖了，若不是他跑的快，铁定已经死在了那个能量光球的轰击之下。
　　“死！”。三头魔狼再次杀来，挥动巨爪，朝着苏毅拍来。
　　三头魔狼王对战机的把握太敏锐了，根本不给苏毅反应的时间，想要一鼓作气的击杀苏毅。

第89章  诛狼王（上）
　　苏毅现在已经被三头魔狼王锁定住了，面对着三头魔狼王的攻击，根本无法躲避，苏毅感受到了死亡的气息，笼罩了全身，让他瞬间，犹如沉到了万丈深渊之中。
　　但苏毅知道，越是这个时候，越要冷静才行。
　　这三头魔狼王，没有继续施展神通对付他与邪龙，看来三头魔狼王伤势太重，想要施展神通也是很困难的，否则的话，也不会与他们近身搏杀了。
　　想到这里，苏毅镇定了许多。
　　他赶紧释放出来了自己的意境域场。
　　当苏毅释放出意境域场之后，三头魔狼王，顿时被意境域场笼罩住了。
　　意境域场内部，凝聚出来了无数的剑气，对三头魔狼王展开了攻击。
　　“嗯？”。
　　三头魔狼王也十分诧异，没有想到苏毅还有这样的本事，意境域场，虽然不是神通，不是道，但这种手段，已经颇为接近神通与道了。
　　唯一的区别便是，苏毅境界没有达到王者境，意境域场的威力，自然也没有达到真正神通，或者道的程度。
　　三头魔狼王，任由那些剑气斩杀在自己的身上，而它，则是继续朝着苏毅扑杀而来。
　　一副不杀苏毅，誓不罢休的样子。
　　而意境域场内部凝聚而成的剑气，斩杀在三头魔狼王的身上，竟然传出来了铿锵碰撞之声，就好像斩杀在了铜皮铁骨上面，三头魔狼王虽然吃痛，但是，这种攻击，却并未破掉他的防御。
　　三头魔狼王显然已经预测到了这个结果，所以才没有理会那些剑气的。
　　三头魔狼王再次杀到了苏毅的身前，张开血盆大口，朝着苏毅的头颅撕咬而去。
　　就在这危机万分的关头，苏毅施展出来了灵魂之针这种攻击。
　　这是灵魂攻击，无声无息的便可以释放出来。
　　三头魔狼王压根就没有想到，苏毅这样一名年轻的人族修士，竟然还可以施展出灵魂攻击之术，这么近距离的情况之下，遭到了苏毅的灵魂攻击之术，是一件极其痛苦的事情。
　　更何况，三头魔狼王的状态本身就是极其糟糕的。
　　伤势很重，精神状态也很差。
　　如今遭到苏毅的精神攻击之后，三头魔狼王也不由发出了一声惨叫。
　　而苏毅，则是抓住了这个机会，一枪朝着三头魔狼王的脖颈位置刺杀而去。
　　这个地方，相对来说比较柔软一些。
　　应该可以对三头魔狼王造成不小的杀伤力。
　　噗！
　　伴随着一道撕裂之声传出，苏毅手中的黑铁战枪，直接刺穿了三头魔狼王脖颈位置的皮毛，然后，刺入了三头魔狼王的身体之中。
　　三头魔狼王痛苦的咆哮起来，苏毅这一击，对它的伤害实在是太大了，三头魔狼王，近乎于癫狂，一爪子朝着苏毅拍了过去，直接将苏毅拍飞出去数十米。
　　“本王要撕碎了你”。三头魔狼王怒吼震天，它脖颈位置，有一个血洞，鲜血依然不断的流淌着。
　　但它却不管不顾，继续朝着苏毅扑杀而来。
　　苏毅全身剧痛，还未曾起身，三头魔狼王便已经杀来。
　　情况危险至极。
　　好在这个时候，邪龙扑杀过来，邪龙的速度很快，它的身体虽然变小，但力量依然强大，且，它的身体极其坚硬，所以，邪龙直接横冲直撞，朝着三头魔狼王撞了过去。
　　砰！
　　邪龙将三头魔狼王撞飞。
　　可是，三头魔狼王反应很快，在邪龙将三头魔狼王撞飞出去的时候，三头魔狼王一爪子抓住了邪龙，等它站稳之后，它的另外一只爪子，也抓向了邪龙。
　　猛然用力拉扯，想要将邪龙撕成两半。
　　可是。
　　它竟然失败了。
　　邪龙身体的柔韧度，也强的难以想象。
　　不过这并不意味着邪龙不会痛。
　　邪龙被三头魔狼王撕扯的时候，痛的死去活来。
　　“杀！”。苏毅手持黑铁战枪再次杀来。
　　三头魔狼王，情况已经比较糟糕，这个时候正是击杀三头魔狼王的大好机会，错过这个机会，再想要杀它就很困难了。
　　“卑微的人类蝼蚁，你该死！”。三头魔狼王冷喝出声，它的独眼，看向苏毅的时候，满是森然的杀意。
　　它直接将邪龙丢了出去，然后朝着苏毅扑杀而来。
　　“太虚枪法！”。
　　唰！
　　苏毅战枪猛然抖动，震荡出漫天枪影，朝着三头魔狼王刺杀而去。
　　三头魔狼王的眼睛之中却充满了轻蔑之色。
　　只见它大爪子一挥。
　　所有的枪影，消失不见。
　　三头魔狼王的爪子，抓住了黑铁战枪，然后猛然朝前扑杀。
　　苏毅被三头魔狼王，按在了地上。
　　三头魔狼王，张开了血盆大口。
　　苏毅甚至能够闻到，从三头魔狼王嘴巴之中散发出来的恶臭味道。
　　“死！”，三头魔狼王咆哮，直接朝着苏毅的脑袋咬去。
　　但是就在这个时候，苏毅爆发了。
　　他激活了洪荒祖龙虚影。
　　这是目前苏毅掌握的压箱底绝招之一，乃是他的战灵进化之时，觉醒的一种强大能力。
　　洪荒祖龙虚影被苏毅激活之后，在三头魔狼王的身后，浮现出来了一座模糊的世界，那座模糊世界之中，盘踞着一头巨龙，那头巨龙，身体不知道多少万丈长，都隐藏在黑暗之中。
　　它似乎一直在沉睡，但现在，则是复苏了过来。
　　然后。
　　这头巨龙，直接探出爪子，朝着三头魔狼王拍去。
　　三头魔狼王似乎感受到了危险的气息从身后传开，它转头望去，顿时炸毛。
　　哪里还顾得上苏毅，赶紧朝着左侧横移过去，想要躲避开巨龙一击。
　　但是，已经来不及了。
　　那头巨龙，一爪子拍在了三头魔狼的身上，直接将三头魔狼拍飞出去。
　　三头魔狼那庞大的身躯，瞬间撞塌了一座上百米高的巨石。
　　释放出这一击之后，洪荒祖龙虚影消失不见。
　　而废墟之中，三头魔狼王猛然站了起来，现在的三头魔狼王情况更加不妙，刚刚那一击，震断了它十几根骨头，三头魔狼王不敢停留，快速朝着远处掠去，竟然想要逃跑。

第90章  诛狼王（下）
　　三头魔狼王，乃是极其凶残的存在，杀人不眨眼，按照它那凶残狂暴的性格，如果不是因为自身情况实在是太糟糕了，它绝对不会逃跑的。
　　而今，它选择了逃跑，说明刚刚洪荒祖龙虚影的一击，已经让重伤之躯的三头魔狼王，几乎达到自身的临界点了。
　　苏毅一跃而起，提起战枪，便朝着三头魔狼王杀去，但是，三头魔狼王速度依然很快，不愧是兽王级别的存在，连续的大战，让它重伤垂死。
　　可是，它各个方面的能力，依然强的不可思议。
　　不过苏毅身上还有一件宝贝，乃是之前击杀金无术此人得到的金蛇剑。
　　金蛇剑这件宝贝，最让人称道的便是可以隔空杀敌，这一点有些类似于仙家法宝。
　　苏毅将金蛇剑祭出。
　　嗖。
　　金蛇剑化作一道金色光芒，快速朝着三头魔狼王追去。
　　其实，金蛇剑这个级别的宝贝，平日里是很难伤到三头魔狼王的。
　　但今日不同。
　　现在三头魔狼王的伤势太重了，对于外界的各种感知，如今也已经降到了最低点，金蛇剑快速袭杀而来，三头魔狼王虽然感应到了，但是身体已经有些跟不上这柄飞剑了。
　　三头魔狼王原本想要一爪子拍飞金蛇剑的，但是它挥出去的一爪子，直接落空了。
　　而金蛇剑，则是朝着三头魔狼王刺杀过去，苏毅本想利用金蛇剑，将三头魔狼王最后一只眼睛刺瞎。
　　但是三头魔狼王在极其短暂的时间之内，让自己的脑袋偏移了一些位置。
　　因此，苏毅那一剑，并未能够刺中三头魔狼王完全的眼睛，而是刺中了它那只已经瞎掉的眼睛。
　　虽说没有能够刺瞎三头魔狼王的另外一只眼睛，但是黑铁战枪却从三头魔狼王瞎眼位置，刺入了它的颅腔之中，这对于三头魔狼王的伤害是极其严重的。
　　三头魔狼王怒吼震天，挥舞狼爪，凝聚出来了一道爪光，狠狠的朝着苏毅拍了过去。
　　苏毅赶紧抬起左臂格挡。
　　接着，苏毅被轰飞出去，那强大的力量，震的他气血翻滚，直接吐出了一口鲜血。
　　幸好苏毅的肉身，经过了改造，否则的话，早就被三头魔狼王一爪子拍成肉泥了。
　　“我要你死！”。三头魔狼王怒火滔天，它不再选择逃走，因为它知道，它的情况很糟糕，很容易被苏毅与邪龙拖死，既然如此，不如杀了苏毅与邪龙，所以，三头魔狼王而是再次朝着苏毅扑杀而来。
　　此时此刻的三头魔狼王，伤势极其严重，在朝着苏毅扑杀过来的时候，身体都很不稳当，随时随地要栽倒在地上的感觉。
　　苏毅从地上爬了起来，他感觉全身的骨头像是要断裂了一般，痛的龇牙咧嘴。
　　这还只是垂死的三头魔狼王而已，难以想象，巅峰时期的三头魔狼王，到底强横到了何等恐怖的程度。
　　“杀！”。苏毅手持黑铁战枪，再次朝着三头魔狼王杀去。
　　这个时候不能退缩。
　　否则的话，很可能被三头魔狼王击杀。
　　与此同时。
　　苏毅发现，邪龙这家伙再次出现了，它绕到了三头魔狼王的身后，准备偷袭三头魔狼王。
　　现在。
　　三头魔狼王伤势很重。
　　神识都有些模糊。
　　对于外界的感知力，已经降到了最低。
　　他甚至没有发现潜伏在身后的邪龙。
　　三头魔狼王猛然加速，想要扑杀苏毅，但是就在这个时候，邪龙再一次抓住了三头魔狼王的尾巴。
　　邪龙的力量，相当的强横，当邪龙抓住三头魔狼王的尾巴之后，三头魔狼王的身体戛然而止，无法上前了。
　　苏毅眼睛不由微微一亮，这对于他来说，可是一个好机会。
　　他手持黑铁战枪，再次杀向了三头魔狼王。
　　苏毅体内的元气，源源不断的涌入黑铁战枪之中，让人震惊的事情发生了，黑铁战枪上面的几个神秘符文，此时此刻，竟然复苏了过来。
　　苏毅记得很清楚，之前黑铁战枪在吞噬了邪龙的龙之本源之后，才觉醒了这几个神秘符文。
　　这几个神秘符文，到底代表了什么意思，苏毅并不清楚。
　　但是，这几个神秘符文很非凡。
　　当然，现在也不是研究这些神秘符文的时候。
　　苏毅一枪刺向了三头魔狼王。
　　噗。
　　这一枪，直接刺穿了三头魔狼王的身体。
　　“嗷！”。
　　三头魔狼王，愤怒的咆哮起来。
　　刚刚那一击，对它的伤害太严重了，它想要反击。
　　可是，它骇然发现，它全身的力气正在快速的衰减。
　　它甚至感觉，它自己的意识，也快速变得模糊起来了。
　　苏毅刚刚那一枪，直接刺穿了三头魔狼王的心脏，三头魔狼王本就是垂死状态。
　　如今再遭这样的重伤，情况，自然是极其糟糕的。
　　三头魔狼王知道，它的生命无多了。
　　它很不甘心。
　　因为，它是何等的强大。
　　如今，竟然死在了两只蝼蚁的手中，这让它无比的恼怒。
　　可是，它却什么也做不了。
　　而这个时候，苏毅猛然拔出黑铁战枪，再次朝着三头魔狼王身上刺去。
　　噗。
　　这一枪，再次刺穿了三头魔狼王的身体。
　　轰隆一声巨响传出。
　　三头魔狼王，再也坚持不住，庞大的身躯，轰然倒地。
　　气绝身亡。
　　苏毅喘着粗气。
　　累！实在是太累了！
　　刚刚这一战，真的太艰难了，各种手段尽出，方才侥幸诛杀了三头魔狼王。
　　若是之前三头魔狼王的伤势再稍微轻那么一点点。
　　这一次，死的就是他与邪龙了。
　　苏毅正想要躺在地上，好好休息一下。
　　忽然，他听到了破空声。
　　远处。
　　一道道箭矢，快速朝着他与邪龙射杀而来。
　　足足有数十道箭矢。
　　那是经过特殊处理的箭矢，上面密布着符文，竟然是法箭，威力比普通的箭矢不知道强大多少倍。
　　而且，那些箭矢上面，闪烁着蓝汪汪的光泽。
　　显然。那些箭矢经过了特殊处理，全部淬上了剧毒。
　　“快点退！”。
　　苏毅沉声说道。
　　他快速躲避着箭矢的攻击，一些无法躲避开的箭矢，则是被苏毅用黑铁战枪崩碎了。
　　邪龙则是左跳右串，一直骂骂咧咧，也惊现至极的躲避开了射杀而来的那些法箭。
　　“有人想要杀我们夺兽王尸体！”，邪龙咬牙说道。
　　苏毅也怒了，对方隐藏在暗中，看他们与三头魔狼王拼命，如今看到他们得手，便突然偷袭他们，想要用毒箭射杀他们，实在是太过分了，这让苏毅心中生出了无尽的杀意。

第91章  血花一朵朵
　　苏毅神色冷漠，他朝着箭矢射杀而来的方向望去。
　　隐约间，可以看到那片山林之中有人影幢幢。
　　“玛德，竟然敢偷袭我们，必须搞死他们！”，邪龙气急败坏般的咆哮着。
　　刚刚的毒箭很可怕，若非他们手段非凡，真有可能死在毒箭的攻击之下。
　　任谁遇到这种事情，都会无比的恼怒。
　　苏毅说道，“你在这里守好狼王尸体，我去杀了这些人！”。
　　“那你小心点！”。邪龙说道。
　　苏毅点点头，随即提着黑铁战枪，朝着那片山林快速的掠去。
　　山林之中，有二十多名修士，这些人，以一名年轻的公子为首，显然，那些修士，都是年轻公子的护卫。
　　此时此刻，那年轻公子，正神色冰冷的看着快速杀来的苏毅。
　　“强弩之末，还敢过来，真是找死，继续射杀他！”。那名年轻的公子，冷冷的开口。
　　“是！”。那些护卫，纷纷应道。
　　然后，他们继续拉弓射箭。
　　嗖嗖嗖……
　　更为密集的箭矢朝着苏毅射杀而去，那些箭矢依然还是法箭，淬着剧毒。
　　这些人出手就是法箭，还真是大手笔，出手定然极其不俗。
　　但那又如何？
　　这些人，想要杀他，苏毅哪里会与这些人客气？
　　苏毅施展出神机步，他的速度极其之快，一道道箭矢射杀而来，全部都被苏毅躲避了过去。
　　而苏毅的本尊。
　　则是正在快速靠近着那些人。
　　“不好，他快要过来了！”。一名护卫沉声说道。
　　“不用怕，就算过来，他也只是一个人，而且经历了那么长时间的厮杀，还有几分实力？杀他如屠狗”，为首的公子自信满满的说道。
　　看到自家公子，这般自信从容，那些护卫，也都镇定下来。
　　很快苏毅便杀到了山里之中。
　　没有过多的言语，他手持黑铁战枪，直接朝着人群之中杀去。
　　‘杀了他！’。
　　年轻公子冷声吩咐道。
　　‘杀！’。一群护卫，纷纷取出武器，朝着苏毅杀去。
　　噗。
　　苏毅出手太快了，一枪刺出，直接刺穿了第一名修士的脖颈。
　　然后将战枪拔出，鲜血迸射而出。
　　那名修士，仰天倒地，气绝身亡。
　　“你……”。其余的护卫神色大变，没有想到苏毅与三头魔狼王大战那么久，伤势似乎不轻，依然这么的强大。
　　“想要杀我夺宝，也要看看有没有那个实力！”。苏毅的声音，像是从地狱之中传出来的死亡之音。
　　他一枪接着一枪的刺出。
　　现在的他，仿若化身成为了一尊死神。
　　每刺出一枪，就会带起一朵血花。
　　一名名修士被苏毅直接刺死。
　　完全就是一边倒的屠杀。
　　其余的人，都被苏毅杀的心惊胆颤。
　　“公子，此人不对劲，太恐怖了，我们护送公子离开！”。一名护卫赶紧说道。
　　“不用担心，我来杀他！”。
　　这名年轻公子冷声说道，他拔出宝剑，一跃而出，一剑朝着苏毅刺杀而来。
　　“哼！”。
　　苏毅神色冰冷，双手紧握战枪，直接朝着这名年轻公子狠狠的砸去。
　　哐当一声巨响传出。
　　年轻公子手中的战剑，与苏毅战枪触碰在一起的刹那，直接被震断。
　　而后，苏毅手中战枪，扫在了年轻公子的身上，将他扫飞出去数十米。
　　哇。
　　年轻公子半空之中大口吐血，狼狈至极的跌落在地上。
　　“你不过四品修为，比我境界低那么多，为什么你的力量如此强大？”。年轻公子脸色难看的看向苏毅。
　　这年轻公子，乃是六品巅峰之境，实力不俗，这也是他有信心击杀苏毅的原因。
　　可是真正交手之后，他才知道，苏毅到底多么的恐怖。
　　苏毅声音冷漠的说道，“下地狱去问阎王爷吧！”。
　　他杀向年轻公子，不过被其余人拦住了。
　　噗！
　　噗！
　　血花迸溅，不断有人被杀。
　　有护卫怒声说道，“阁下真的要赶尽杀绝吗？未免太过分了！”。
　　苏毅冷笑着说道，“双标玩的还真是好，之前你们这些人，用毒箭偷袭我等，怎么不说自己过分呢？现在却来说我过分？”。
　　噗。
　　苏毅一枪刺出，直接结束了那名护卫的生命。
　　“快走……”。
　　这些护卫被苏毅杀的胆颤心惊，哪里还有勇气继续待下去？
　　一个个快速朝着远处逃去。
　　可是，苏毅根本没有给他们逃走的机会，他快速追上了一名名护卫。
　　一枪刺死一人。
　　很快便只剩下那名为首的年轻公子了，他已经逃出去十几里地，但还是被苏毅追上了。
　　“你也将命留下吧！”，苏毅冷声说道。
　　“你不要欺人太甚！”，年轻公子冷声说道。
　　苏毅声音冰冷，“欺人太甚？人不欺我，我从不会去欺辱别人，是你想要杀我夺宝，到头来，反而是我欺人太甚？真是可笑至极的言论！”。
　　话音落下，苏毅一枪扫向了那名年轻公子，此人取出另外一柄战剑，格挡苏毅这一击，虽然抵挡住了苏毅的攻击，但也被震的连连后退。
　　他心中惊悚，他的境界比苏毅高了许多，但是，战力与苏毅竟然差这么远，这让他异常的郁闷，甚至极其的嫉妒苏毅。
　　年轻公子冷声说道，“我乃是天狼佣兵团的少团长，你敢杀我，我父亲，不会放过你的！”。
　　“天狼佣兵团？那个神州域排名前十的佣兵团？”。苏毅诧异的说道。
　　年轻公子得意的说道，“没错，看来你也知道天狼佣兵团的强大，既然如此的话，还不向我道歉，我或许可以考虑放过你！”。
　　苏毅讥讽的目光看向年轻公子，他冷笑着说道，“天狼佣兵团，最为臭名昭著的佣兵团，经常干截杀修士的事情，现在看来，你还真是继承了天狼佣兵团的恶劣作风，对于你这种人，只有一个字，那就是杀！”。
　　话音落下，苏毅施展出太虚枪法，一枪刺杀向了年轻公子。
　　“你……”，年轻公子神色大变，他没有想到，苏毅在知道了他的身份之后，竟然还敢杀他，他原本甚至想着，等他离开这里之后，立即找来高手，围杀苏毅的，那可是一头兽王尸体，怎么能够落在苏毅这种人手中呢？必须得到手才可以，对他的帮助会极其巨大。
　　只是事情的发展，已经脱离了他的预料。
　　他想要抵挡苏毅这一枪，可是漫天枪影，让他不知道如何抵挡。
　　只能连连后退。
　　噗！
　　下一刻，漫天枪影合一，苏毅手中战枪，直接刺穿了年轻公子的胸膛。
　　“我不甘心！”，年轻公子嘶吼。
　　苏毅神色冷漠，右手猛然一震战枪，年轻公子的身体，瞬间被震的四分五裂。

第92章  战灵再次进化，觉醒龙息攻击！
　　苏毅收了这些人的储物戒指，随即便快速与邪龙汇合在了一起。
　　“走，找地方分赃！”。苏毅兴奋的说道。
　　一头兽王尸体，全身都是宝贝，价值是无法想象的。
　　邪龙也显得比较兴奋，说道，“哈哈，这一次我一定可以凝聚一些本源！很快，老子将会再次变得强大起来”。
　　说到这里，邪龙看到了苏毅手中的黑铁战枪，不由缩了缩脖子。
　　黑铁战枪带给它的记忆，堪称一部悲惨的血泪史。
　　它还真有点担心，这黑铁战枪等它恢复之后，再吞噬它的龙之本源，若是如此，那它就真的欲哭无泪了。
　　“得远离这个不祥的小子！”。邪龙心里不由嘀咕着，在它看来，苏毅身上拥有黑铁战枪与伏天图，以后绝对会倒血霉的，与苏毅短暂的合作一下还行，合作完，就应该分道扬镳，免得被苏毅连累。
　　苏毅自然不知道邪龙在想些什么，现在他的心思都在配合兽王尸体这件事情上面，三头魔狼王最为珍贵的乃是兽王宝血，不过诸天录上面有写到，本源血是很少的，只占据全身血液的万分之一到千分之一。
　　具体占据多少，与个体也有关系。
　　所以，这些强大存在的本源血，其实也没有几滴，而本源血，往往都隐藏在一些比较重要的地方，比如人的丹田，紫府，心脏等地方，就有本源血。
　　苏毅与邪龙找了一处僻静的山谷，二人开始讨论如何分配三头魔狼尸体。
　　邪龙说道，“三头魔狼的本源血主要在头颅之中，其次便是心脏之中，但是如今三头魔狼损失了两颗头颅，本源血数量会减少不少，普通的狼王血，狼王骨头，皮毛，狼王肉，也都很珍贵，可以卖出天价”。
　　“这样好了，本源血我取一半，狼王血我取百分之七十，剩下的百分之三十狼王血，还有尸骨，都属于你，你觉得怎么样？”。
　　相对来说，狼王血比尸骨要更加珍贵一些，但苏毅得到百分之三十的狼王血，以及所有的尸骨，倒也不会吃亏。
　　他说道，“可以，不过，本源血如何才能够取出来？”。
　　邪龙说道，“这简单，死去生灵的本源血很好取出！”。
　　邪龙酝酿了一会儿，打出了一道灰色的能量，那道灰色能量，进入了三头魔狼王的尸体之中，不久之后，那团灰色能量，便包裹着两滴本源血，飞了出来。
　　“只有两滴？”。苏毅有些郁闷的说道。
　　邪龙也颇为的郁闷，说道，“如果尸体完好无损，应该有四滴，不过两滴就两滴吧，咱们一人一滴！”。
　　苏毅将自己的一滴放入了一个瓷瓶之中，邪龙则是将自己的一滴，直接吞了下去。
　　然后，邪龙取走了百分之七十的狼王血，苏毅取走了百分之三十的狼王血。
　　狼王血，作为兽王血，力量狂暴，且不精纯，无法直接吞服，不过，炼制一些高等级丹药的时候会用到，所以苏毅暂时打算将狼王血留着，以后说不定会用到。
　　“分配结束，我先走了！”。邪龙咧嘴笑道，随即快速朝着远处掠去，像是避瘟神一样，快速离开了山谷。
　　等离开之后，邪龙才嘀咕道，“总算离这家伙远一些了，现在我是一身轻松啊！”。
　　然后，这家伙哼着小调离开了。
　　苏毅则是打算将兽王本源血，以及兽王尸骨，兑换成进化点，不知道是否能够凑齐五千进化点？
　　苏毅觉得，问题应该不大吧？
　　他首先将最近得到的一些储物口袋之中的东西兑换成了进化点，一共兑换了89个进化点。
　　然后，苏毅开始尝试着将兽王尸骨兑换成进化点。
　　就在这个时候，系统的声音传出，“检测到三头魔狼王拥有一块宝骨，上面烙印着一门妖族神通，是否学习妖族神通？”。
　　闻言，苏毅微微一愣。
　　三头魔狼王竟然孕育出来了宝骨？
　　而且宝骨上面还烙印着一门妖族神通？
　　自己这运气也太好了吧？
　　不过，苏毅疑惑的是，他并没有诞生法力，难道也可以学习神通？
　　苏毅问道，“我体内没有法力，难道也可以学习神通吗？”。
　　系统说道，“自然可以学习，不过，由于宿主没有掌握法力，只能以内劲催动神通，所以，只可以发挥出神通十分之一的威力！”。
　　“发挥十分之一的威力？”。
　　苏毅不仅仅没有任何泄气的地方，反而有些惊喜，他没有想到自己的系统竟然这么逆天，不仅仅可以让他在没有蜕变出法力的情况之下学会神通，还能够让他顺利的将神通施展出来。
　　理论上来讲，内劲是没有办法催动神通的，但系统在手，内劲也可以催动神通，威力虽然只有十分之一，可是苏毅知道，神通到底多么的强大，一旦施展出来，简直毁天灭地一般。
　　哪怕只有十分之一的威力，但也恐怖的无法想象。
　　苏毅赶紧说道，“我要学习这门神通”。
　　系统说道，“恭喜宿主学会了神通魔狼裂天爪！”。
　　接着，苏毅脑海之中便多出了一些信息，“魔狼裂天爪，三头魔狼王自创神通，凝聚狼王之爪，一爪，击碎天地！”。
　　苏毅有些兴奋，他竟然学会了一种强大的神通，这种神通，施展起来铁定十分困难，消耗极其巨大，但是，可以作为压箱底的底牌，关键时候，绝对可以起到巨大的作用。
　　苏毅接着将狼王尸体兑换成了进化点，一共兑换了五百个进化点。
　　算上刚刚那八十九个进化点，以及之前兑换的进化点，苏毅现在已经拥有3146个进化点。
　　苏毅接着将狼王精血，也兑换成了进化点，一滴狼王精华，竟然足足兑换了三千进化点。
　　让苏毅也不由惊喜异常，他说道，“系统，我要让金蛇战灵进化！”。
　　系统：“金蛇战灵开始进化，恭喜宿主，金蛇战灵完成进化，化为飞龙战灵，洪荒祖龙血脉数量提升为三滴，并且觉醒了龙息攻击！”。

第93章  恶战
　　伴随着金蛇战灵完成进化，苏毅自身的实力，也得到了反馈。
　　他的实力，从四品初阶，一路飙升，直接提升到了五品中阶，方才停了下来。
　　苏毅露出了惊喜之色，这一次的提升，颇为的惊人，如今他修为大增，战力，也将会飙升许多。
　　当然，最主要的是，苏毅的战灵，已经变成了飞龙战灵，虽然飞龙，只是龙族之中最为普通，低等的龙族，但那也是龙族啊，苏毅的战灵一旦蜕变成龙族战灵，意义就完全不一样了。
　　苏毅查看了一下自己的状态：
　　姓名：苏毅。
　　种族：人类。
　　战灵：飞龙（四品战灵，觉醒了三滴洪荒祖龙血脉，成功凝聚出洪荒祖龙虚影，觉醒龙息攻击天赋）。
　　修为：五品中阶。
　　进化点：1146（下次进化，需要30000点）。
　　异武：神机步（地品初阶），紫炎剑法（玄品中阶），霸拳(玄品中阶)，灵魂之针（玄品初阶），太虚枪法（玄品巅峰）。
　　神通：魔狼裂天爪。
　　辅助职业：炼药师（初级）。
　　战兵：紫炎剑（黄品顶级），金蛇剑（玄品初阶），黑铁战枪（等级未知）。
　　看到下次进化，竟然需要三万进化点，苏毅也不由有些咋舌。
　　这要的也太多了。
　　不过，转念一想，虽然再次进化，要的进化点很多，但是，他的战灵很特别，由于是按照龙族血脉强弱来进化的战灵，因此，每一次进化，提升的都极其明显。
　　特别是，苏毅的战灵，已经进化成为了飞龙战灵，要知道，在他的战灵进化体系之中，飞龙战灵只是四品战灵而已，但其余人如果拥有飞龙战灵，飞龙战灵的品级，最起码也得是八九品战灵，可见，苏毅未来的潜力有多大。
　　……
　　此次莽荒古林之行，苏毅收获巨大，在这里耽搁的时间也不短了，苏毅打算回去了，于是苏毅便朝着永平城的方向快速的掠去。
　　这天中午的时候，天气变得昏暗起来，不久之后，便暴雨倾盆，山林之中本来就多雨水，苏毅倒也见怪不怪了，只是现在已经快要入冬了，天气十分的寒冷，被雨淋湿，哪怕武者体魄强健，也颇为的不舒服。
　　苏毅打算找地方避雨。
　　但就在他经过一片山林的时候，远远的听到了剧烈的打斗声，苏毅心中不由微微一动，前面，似乎爆发了大战，苏毅悄悄的潜伏过去，便看到几尊强大的存在大战在了一起。
　　大战在一起的这些存在，苏毅竟然都认识，这些存在，都是之前围攻狻猊兽皇的强者。
　　朱厌，鬼面血蝙蝠王，粉红娘娘，黑煞老祖，白衣女子，白衣男子。
　　此时此刻，朱厌，鬼面血蝙蝠王，粉红娘娘，黑煞老祖，正在围攻白衣女子与白衣男子。
　　那白衣女子与白衣男子，似乎从很早就认识了，而且好像关系还不错，所以，此时此刻，并肩而战，力战四大强者。
　　苏毅不由有些犯嘀咕，这些人怎么打起来了？
　　“将兽皇灵母液交出来，或许还可以给你们一个痛快的死法，否则的话，你们会死的相当凄惨！”。朱厌口吐人言。
　　兽皇灵母液，乃是兽皇洞府之中孕育出来的一种至宝，之前兽皇洞府被毁掉的时候，这些强者也曾经以神念探寻，并未发现那个地方有什么特别之处，但是后来围杀兽皇失败，叫做纳兰雪的白衣女子重回兽皇洞府那里，竟然被她在一处极其隐秘的地方，找到了兽皇灵母液这种东西。
　　据说，这种东西，需要兽皇以兽皇之力加持，与天地母液融合，最少需要上百年时间，才能够凝聚成形，价值极其珍贵，吞服了这种东西，他们这些王者级别的强者，实力也会暴增。
　　兽皇的主意，这些存在是不敢继续再打下去了，但是兽皇灵母液，却是一个提升实力的方法。
　　得到兽皇灵母液之后，纳兰雪本想着快速离开，但是没有想到，竟然被粉红娘娘发现，双方大战在一起，接着引来了其余几人，好在，纳兰雪这边也有一个帮手，就是那名白衣男子，此人叫做白展飞，实力相当强横。
　　他们两人自五年前一次历练之中认识，后来又见过几次，颇为的熟悉，若非白展飞帮忙的话，纳兰雪怕是早就被四大强者镇杀了。
　　黑煞老祖则是怪笑起来，“老夫不要兽皇灵母液，但是老夫要纳兰雪这小妞儿，听说这小妞儿可是九阴冰雪之体，乃是极品炉鼎，若是采补了这小妞儿的话，老夫的实力会大增！”。
　　“这老东西真无耻啊！”，隐藏在暗处的苏毅，心里对黑煞老祖破口大骂起来，他自然知道采补是什么意思，这老东西，年纪一大把了，竟然还窥视纳兰雪这样年轻美貌的女子，真是老色鬼一个。
　　纳兰雪与白展飞一直想要突围出去，但尝试了好几次都没有成功。
　　粉红娘娘笑着说道，“纳兰雪，你是跑不掉的，所以别做无畏的挣扎了！”。
　　她接着看向白展飞，笑着说道，“白展飞，你年纪轻轻，还有大好的前途，没有必要为了这个女人，在此送命吧？”。
　　白展飞却是猛然一震手中宝剑，冷声说道，“哼，休要在这里挑拨离间，我白展飞，正人君子，岂会中你们的离间计？”。
　　苏毅不由有些犯嘀咕，正人君子会将自己是正人君子这件事情整天挂在嘴上吗？
　　之前还觉得这白展飞人不错，但现在，苏毅觉得有些吃不准白展飞这个人的人品了。
　　“与他们说那么多废话做什么，咱们再加一把劲，一定可以干掉他们！”。鬼面血蝙蝠王冷声说道。
　　四大强者，加强了攻势。
　　纳兰雪与白展飞变得极其狼狈起来，连续抵挡了一刻钟之后，朱厌抓住机会，绕到白展飞身后，一棍子朝着白展飞轰杀而去，纳兰雪看到这一幕，赶紧推开白展飞，朱厌那一棍子轰杀在纳兰雪的身上，将纳兰雪打的吐血。
　　“雪儿师妹！”，白展飞赶紧扶住纳兰雪，他接着祭出了一枚紫色的珠子。
　　“不好，是紫雷珠，快退！”。粉红娘娘惊呼起来。
　　闻言，其余几大强者脸色也不由猛然一变，紫雷珠，这种东西他们也听说过，是炼金术师研究出来的一种杀伤力十分恐怖的东西，一旦爆炸，威力，毁天灭地一般。
　　四大强者赶紧退后。
　　但是那枚紫色珠子，并未爆炸。
　　四大强者微微一愣，这才知道，上当了。
　　那珠子只是外形与紫雷珠相似，根本不是真正的紫雷珠。
　　而这个时候，纳兰雪与白展飞，已经快速冲出包围圈，朝着远处逃去。
　　“追”，四大强者怒吼起来，快速朝着他们追杀而去。

第94章  雨中遇美
　　轰隆隆。
　　雷声震天，大雨瓢泼。
　　天色也渐渐昏暗下来，苏毅在山林之中快速急行着，想要找到一处避雨的地方，只是这茫茫山林，想要找到能够避雨与生火的地方，也并不容易。
　　这时候，苏毅看到，前面的山林之中，出现了一座破败的庙宇，他快速掠去，很快便来到了庙宇外面，来到这里，苏毅方才发现，这是一座山神庙。
　　这座山神庙，不知道是什么时候修建的，也不知道是什么时候破败的，早就没有了香火供应，有一部分地方，已经坍塌了，里面的山神像，倒是未曾遭到破坏。
　　苏毅进入了山神庙内，仔细观察了一下山神庙，觉得这山神庙不会坍塌，应该是个避雨的好地方，于是出去捡了一些还算干燥的木材，升起了篝火，换上了一身干净的衣服，这才感觉暖和了许多。
　　望着外面那漂泊大雨，苏毅怔怔出神，这场大雨估计会将不少人都困在山林之中。
　　苏毅吃了一些干粮，喝了一些水，便靠在篝火旁边的柱子上面休息。
　　最近几日，经历的太多，他也比较疲惫。
　　忽然，苏毅隐约间听到了歌声从外面传来。
　　一开始比较模糊，但是没有多长时间，那模糊的歌声，变得逐渐清晰起来。
　　丽宇芳林对高阁，新妆艳质本倾城。
　　映户凝娇乍不进，出帷含态笑相迎。
　　妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭。
　　花开花落不长久，落红满地归寂中。
　　那歌声婉转动听，妩媚娇柔，似乎是一名绝美的女子，在唱歌。
　　这是一首十分艳丽的歌曲，描写了一群美丽的女子，一个个体态轻盈绝美，妖娆动人，让人流连忘返。
　　君王见了这些女子，也只想沉浸在温柔乡之中，从此不早朝。
　　这种歌声，仿若有一种极其特殊的妖异魔力一样，让人，沉浸于其中，无法自拔。
　　不久之后，一名穿着紫色长裙，生的美艳动人的女子，来到了山神庙外。
　　“呀……没有想到这里竟然有一位公子在避雨，是奴家唐突了公子！”，这女子看到山神庙内避雨的苏毅之后，不由有些惊讶，随即有些“羞涩”的说道。
　　山林之中，能够见到这般艳丽迷人的女子，倒是一番美丽的艳遇。
　　苏毅说道，“大雨瓢泼，无法赶路，因此在这里避雨，若是姐姐不介意的话，可以一起进来躲一躲雨，等雨水停歇，再出发赶路不迟！”。
　　女子说道，“那便多谢公子了！”。
　　这般说着，她轻移莲步，进入了山神庙之中。
　　近距离观看，才知道这女子多么的美丽动人，婀娜迷人的娇躯，凸凹有致，雪白的皮肤，晶莹剔透，红唇娇艳迷人，一双眼睛，仿若可以将人的魂儿都给勾走一般，这是从骨子里面散发出来的一股媚态，一举一动，都吸引着男人的目光。
　　特别是，她现在的衣服也已经湿透了，黏在身上，越发让她那傲人的身材，展现在苏毅的面前。
　　苏毅甚至能够听到自己咚咚咚的心跳声，他正是血气方刚的年龄，在这样的环境之中，遇到这样迷人妩媚的女子，自然有些情难自制。
　　苏毅说道，“我在门口站一下，姐姐先换一身干净的衣服吧，还请这位姐姐放心，我不会偷看！”。
　　女子俏脸微微一红，这般样子，越发的迷人，她轻启红唇，说道，“多谢公子体贴！”。
　　苏毅起身，来到了门口。
　　那艳丽迷人的女子，似乎也开始换衣服了，苏毅可以听到背后窸窸窣窣的声音。
　　苏毅心中忽然生出了一种极其强烈的欲望，那便是，转过头去，冲入山神庙内……
　　这种欲望，将苏毅自己都吓了一大跳。
　　苏毅虽然不认为自己是什么正人君子，但也不是那种龌龊之人。
　　为何，如今，心中的欲望，会这般的强烈呢？
　　莫非是那女子太美丽迷人的原因吗？
　　他不由苦笑起来，赶紧默念着“色即是空，空即是色”这句话。
　　良久，心情方才逐渐平复下来。
　　而这个时候，女子说道，“公子，奴家已经换好了衣服，公子现在可以进来了！”。
　　闻言，苏毅转身进去，发现女子换上了一身粉红色的长裙，这身衣服，配上她那绝美的容颜，艳丽的气质，更是妖艳迷人，让人难以挪开眼睛。
　　“妖精！”。苏毅心里嘀咕起来。
　　他重新回到了篝火前，坐了下去，女子则是坐在了苏毅身边，几乎紧挨着苏毅，苏毅心头不由猛然跳动，不知道女子是故意的，还是无意的。
　　女子问道，“公子一个人进入莽荒丛林，不觉得害怕吗？”。
　　苏毅说道，“漂亮姐姐你一个人进入莽荒丛林都不怕，我一个大男人，怕什么?”。
　　女子则是嫣然一笑，说道，“我看到公子的第一眼，便觉得公子面善的很，心中禁不住，便有些喜欢起公子来了！”。
　　女子说这番话的时候，轻咬着红唇，含着三分羞意，那般模样，简直可以迷死一大片人。
　　苏毅实在是没有想到，这女子，竟然如此的直接，他也是第一次经历这样的情况，被一名绝美女子表白，有些措手不及，而苏毅的内心之中，则是有一个声音在告诉他。
　　既然这女子对你有意，你也对她有意。
　　还等什么？
　　抱住她，尽情，享受吧！
　　这道声音，好像拥有很强大的蛊惑性，让苏毅感觉有些不太对劲，但苏毅又说不上来，到底哪里不对劲。
　　“公子，你难道不喜欢奴家吗？”，忽然，女子泫然若泣的说道。
　　苏毅的沉默，似乎伤了她的心，一双妩媚而又水汪汪的眼睛之中，竟然泣满了泪水。
　　吧嗒吧嗒。
　　珍珠般的眼泪，滴落下来。
　　一副，伤心欲绝的样子。
　　这样的美人儿，男人心疼还来不及呢，怎能，让她这般伤心呢？
　　谁又忍心，让她如此伤心呢？
　　“美女姐姐，你误会了，我没说不喜欢你！”。苏毅赶紧抓住女子柔软的玉手说道。

第95章  艳鬼
　　“美女姐姐，你的手好凉！”。苏毅说道。
　　艳丽女子说道，“女子体温本就凉，再加上天气寒冷，所以，我的体温才会这么凉的！”。
　　她随即又说道，“刚刚公子说，也喜欢奴家，是真心话吗？”。
　　苏毅忽然想到一句话，任何一次一见钟情，都是见色起意。
　　特别是今天，环境，气氛等等，营造了一个足够暧昧的氛围。
　　而且还有极其重要的一点，那便是，今天，苏毅感觉，他对于自身情绪的控制很差。
　　他是一个意志坚强之人，但今日，或许是周围的氛围，感染了他，让他，对女子，有些迷恋。
　　苏毅说道，“我说的当然是真心话，我第一眼见到美女姐姐的时候，便已经，心跳加速！”。
　　“那人家摸摸公子的心脏，看看公子现在还在为人家心跳加速吗？”，女子娇声说道。
　　她伸出玉手，放在了苏毅的胸膛位置，仔细感受着苏毅的心跳，她娇笑着说道，“公子的心跳果然好快！”。
　　苏毅低头看向女子，而女子则是抬头看着苏毅，两人的脸庞，近在咫尺，似乎，都能够感受到对方的喘息声。
　　气氛，瞬间变得极其暧昧起来。
　　女子俏脸越发红润起来，似乎知道这般姿势，太过于暧昧了，于是，赶紧起身。
　　苏毅也不由干咳了一声，稍微掩饰一下尴尬，他问道，“刚刚那歌曲，是美女姐姐唱的吗？”。
　　女子微微一笑说道，“是奴家唱的，这荒郊野岭，奴家唱首歌，给自己壮壮胆，唱的不好，让公子见笑了！”。
　　苏毅说道，“不，唱得很好听！”。
　　“真的吗？”。女子问道，眨着大眼睛，看着苏毅。
　　“当然是真的！”。苏毅说道。
　　“公子还真是奴家的知音！”，女子娇羞的说道。
　　苏毅发现，她的身体，似乎在发抖，苏毅问道，“你没事吧？”。
　　女子说道，“我有些冷！”。
　　说着，还主动朝着苏毅怀里靠来。
　　这女子，时而故意与苏毅有亲密接触，时而又想要拉开一定的距离，让苏毅也有些摸不着头脑。
　　女子说道，“这良辰美景，实在美妙迷人，我们莫要辜负可好？”。
　　女子说着，伸手，轻轻抚摸着苏毅的脸庞。
　　苏毅与女子对视了一眼，他的眼睛，顿时变得有些迷茫起来。
　　“不对！”。
　　苏毅感觉到了不对劲的地方，眼前发生的一切，实在是太诡异了，这女子，虽然美艳不可方物，但许多时候，这女子的表现很不正常。
　　她一会儿羞涩，一会儿主动，一会儿欲绝还迎，一会儿主动勾引，似乎在故意用身体的语言，来引诱自己。
　　而且，自己的表现也很不正常，自己似乎被一种莫名的力量，引导着。
　　原本，一些不会去做的事情，却偏偏做了。
　　就好像被人魅惑了一样。
　　对，就是被人魅惑了。
　　想到这里，苏毅心神一震，他赶紧运转自己的无敌之道。
　　眼睛，瞬间变得清明起来。
　　这女子，依然十分的美丽。
　　但是。在苏毅眼里，这女子，似乎有些不太对劲，他一时之间，也说不上来哪里不对劲。
　　苏毅一把抓住了女子的手腕，冷声说道，“你不是人类，你到底是什么东西？”。
　　“呀，你抓疼人家了！”。女子一副可怜兮兮的样子看向苏毅，她说道，“奴家，可是对公子喜欢的紧，公子怎可这般对待奴家？”。
　　苏毅冷笑，“还给我装呢？你刚刚，一直在尝试着魅惑我，想要让我迷失本心，所以，我敢确定，你绝非人类女子！”。
　　“咯咯咯咯……”。忽然，这女子笑了起来。
　　她对着苏毅轻轻吹了一口气，一团黑气，弥漫而出，朝着苏毅笼罩而去。
　　苏毅神色猛然一变，那团黑气，十分阴森恐怖，他不得不放开女子，快速后退。
　　唰。
　　苏毅祭出了黑铁战枪，神色凝重的看向女子。
　　“荒山野岭多鬼妖，你是鬼，还是妖？”。苏毅冷冷的看向女子问道。
　　“公子，你真是不解人情，既然你不乖乖的配合我，我便只能采取一些强硬的手段了，我要采补你的阳气，将你吸成人干！”。
　　女子说着，快速朝着苏毅扑杀而来。
　　这个时候，她的面容，也发生了很大的变化，她原本十分的妖娆艳丽，但现在，却变成了烟熏妆一样，虽然十分漂亮，但却给人一种阴森森的感觉。
　　而且，苏毅发现，她的影子竟然消失了。
　　如果女子是妖，那么铁定有影子，但女子没有影子，说明是鬼，而且还是一只长得极其漂亮的艳鬼。
　　诸天录上面就有对艳鬼的介绍，说是艳鬼生的美艳绝伦，专门以美貌魅惑别人，然后吸食对方阳气增加道行。
　　苏毅未曾想到，自己有朝一日也碰到了艳鬼，而且差点着了艳鬼的道。
　　很快艳鬼便杀到了苏毅的身前，这艳鬼，虚空之中轻轻一抓，顿时之间，在虚空之中凝聚出来了一个鬼爪。
　　那鬼爪，快速朝着苏毅抓来，而艳鬼则是想要趁此机会，快速靠近苏毅。
　　‘哼！’。
　　苏毅冷哼了一声，手中黑铁战枪猛然扫向艳鬼凝聚出来的鬼爪，那只威力巨大的鬼爪，瞬间就被苏毅击碎。
　　而后苏毅不退反进，直接一枪刺向了艳鬼。
　　“怎么可能？”。
　　艳鬼不敢置信的尖叫起来，她自然知道苏毅的修为如何，实在是无法想明白，这样一名实力普通的修士，竟然可以破掉她的攻击。
　　面对着苏毅刺杀而来的一枪，艳鬼直接以双手对付苏毅刺杀而来的一枪，她的指甲盖快速变长，眨眼之间就已经达到了半米左右，简直就是最为锋利的武器。
　　她直接以双手扫向苏毅的黑铁战枪。
　　可是，当她的指甲盖，与苏毅的黑铁战枪碰撞在一起的时候，她的指甲盖，竟然瞬间绷断了。
　　苏毅那一枪，威势不减，继续朝着艳鬼刺杀而去。
　　艳鬼神色大变，在这危急时刻，她猛然一掌拍在了黑铁战枪之上，她的手掌与黑铁战枪接触的瞬间，竟然发出了嗤嗤嗤的灼烧声，疼的艳鬼，发出了凄厉的惨叫之声，不过苏毅的黑铁战枪被拍的偏移了方向，没有刺中艳鬼。
　　艳鬼不敢停留，化作一团鬼气，快速冲出了山神庙，消失在了雨幕之中。

第96章  雨夜来人
　　“这艳鬼好厉害的实力！”。苏毅不由深吸了一口气。
　　幸亏他掌握着黑铁战枪这件至宝，否则的话，对上艳鬼，怕是要吃大亏的。
　　“山林之中，本就多妖邪之事，特别是，下雨天，更是魑魅魍魉横行之日”。
　　苏毅看着外面的天色，不由微微皱着眉头。
　　如今，还是前半夜，希望后半夜，能够平静一些，不要再出什么幺蛾子了。
　　但事与愿违。
　　大概到了凌晨时刻，苏毅听到了声响，似乎有什么东西，正在靠近他们这里。
　　“不会又是什么魑魅魍魉吧？”。
　　苏毅不由嘀咕起来，赶紧起身，手持黑铁战枪，神色凝重的看着外面。
　　没有多久，一张美丽的脸蛋，出现在了苏毅的视线之中，比艳鬼，还要美丽三分，白衣如雪，让她看着这般的出尘，只是她气质有些清冷，如今脸色有些苍白。
　　是那白衣女子。
　　好像叫纳兰雪。
　　纳兰雪进入了山神庙之中，看到苏毅，也不由微微一愣，大概没有想到，这山神庙之中，竟然还有别人。
　　“我已经看过周围了，这里应该是唯一的避雨之地，而且没有强大的凶兽出没，可以放心在这里休息！”。接着，另外一道声音从山神庙外面传了进来。
　　白展飞也走了进来。
　　此人，英俊非凡，一副浊世佳公子的形象。
　　只是。苏毅总觉得这个白展飞，没有表面上看到的那么简单。
　　白展飞进来之后，也看到了在这里避雨的苏毅，不由微微皱了皱眉头，他冷冷的看了一眼苏毅，说道，“我们要在这里避雨，你出去帮我们守着！”。
　　闻言，苏毅的目光不由微微一寒，他说道，“我先来的，凭什么我出去？”。
　　“凭什么？荒山野岭之中，谁知道你是什么人？今日不想杀生，才让你出去守着，否则的话，你现在已经是我剑下亡魂了！”。白展飞冷声说道。
　　苏毅脸色阴沉至极，白展飞此人乃是王者境界的强者，掌握着神通之玄妙，修为深不可测，他自然不是白展飞的对手，早就觉得这个白展飞不是什么好东西，现在看来，还真不是好东西，但这个世界就是如此，弱肉强食，你的实力弱小，别人便会欺负你。
　　苏毅没有再多说什么，朝着外面走去，站在了大殿外面。
　　“白师兄，何必这样对待他？他只是一名普通少年而已”。纳兰雪说道，她的心地，倒是比白展飞此人善良多了。
　　白展飞说道，“纳兰师妹，防人之心不可无！”。
　　谨慎一些当然没有问题，但纳兰雪有一种强烈的直觉，她觉得，外面那少年，并不是什么坏人。
　　她看向苏毅，说道，“这位小兄弟，外面太冷了，你还是进来吧！”。
　　“纳兰师妹，你太善良了，对这种人，根本无需那么好心的！”。白展飞说道。
　　纳兰雪摇了摇头，对于白展飞所说的话，并不认同。
　　苏毅直接无视了白展飞威胁的眼神，进入了殿宇之中，这让白展飞的目光，变得阴沉下来。
　　不过碍于纳兰雪在这里，他现在也不好发作。
　　白展飞说道，“看这架势，这大雨一时半会停不下来，纳兰师妹你身体有伤，你还是先疗伤吧，我帮你守着！”。
　　纳兰雪说道，“白师兄身上也有伤，还是白师兄先疗伤吧！”。
　　白展飞说道，“我的伤势比你轻很多，我等一等，也没有问题！”。
　　“那劳烦白师兄了！”。纳兰雪说道。
　　“举手之劳而已”。白展飞笑着道。
　　纳兰雪，随即取出来了一个瓷瓶，倒出来了一枚疗伤丹药，吞服了下去。
　　然后，开始疗伤。
　　白展飞随即取出来了一些工具，在篝火上面烧着热水。
　　苏毅从始至终都没有再说话，而是闭上了眼睛假寐。
　　不久之后，苏毅听到了对话声，方才睁开眼睛，现在已经到了后半夜，外面依然暴雨倾盆。
　　纳兰雪，炼化了丹药之后，似乎好受多了。
　　脸色也恢复了些许的红润之色。
　　白展飞给纳兰雪倒了一杯热水，说道，“纳兰师妹，喝点热水暖暖身体吧！”。
　　“多谢白师兄！”，纳兰雪道了一声谢，随即接过了白展飞递给她的杯子。
　　饮了几口热水。
　　但是不久之后，纳兰雪的呼吸变得有些急促起来，身体，似乎也变得软绵绵起来。
　　“白展飞，你……对我下药了！”，纳兰雪发现不对劲的地方之后，惊怒交加的看向了白展飞，她实在是没有想到，白展飞，竟然会对她下药。
　　白展飞怪笑一声，说道，“纳兰师妹，我其实也不想对你下药啊，可是，你只给了我五成的兽皇灵母液，给的太少了，我想要全要啊！”。
　　“而且，我对你一直都有意思，你是知道的，但你却一直拒绝我，我白展飞想要得到的女人，从来没有失手过，在外面，我不敢怎么样你，但是在这里，荒无人烟，我自然想怎么对付你，就怎么对付你了，而且我听说，你还是极其罕见的九阴冰雪之体，这可是极品炉鼎啊，也难怪那黑煞老祖都想要采补你，不瞒师妹说，我其实也修炼过采补之术，今日，我也想要采补了师妹！提升一下实力！”。
　　“你无耻……”。纳兰雪怒声说道，她想要挣扎着起来，但是发现身体软绵绵的没有力气。
　　而且，她脑海之中，浮现出来了许多污秽不堪的画面。
　　她的身体，不断的发热，她的脸蛋，越来越红，她似乎想要不断的索取。
　　“刚刚的水之中，不光加了软骨散，还加了催情之药，待会你一定会极其快乐的！”。白展飞大笑起来。
　　“我杀了你！”，纳兰雪抓起身边的宝剑，努力挣扎着起身，一剑刺向了白展飞，但是被白展飞轻松躲开了，而她的身体，则是直接跌坐在了地上。
　　白展飞看向纳兰雪那绝美的脸蛋，凸凹有致的极品身材，不由心中炙热，恨不得现在便去蹂躏纳兰雪。
　　他邪恶的笑道，“我就喜欢你这种女人，如果一点不反抗，反而没有意思，你反抗的越厉害，我就越兴奋！”。

第97章  先下手为强！
　　“这家伙是个变态吧？”。苏毅有些无语的看向这个白展飞，之前便觉得这个白展飞有一些问题，现在看来，他的判断还真是不错，这个白展飞真的有问题，十足的人渣，变态一个。
　　苏毅也知道，他现在怕是落入了极其危险的险境之中，毕竟，今日白展飞所做之事，一旦传出去的话，这纳兰雪背后的势力，也绝对不会放过白展飞的，白展飞铁定不会留下任何一个活口的。
　　所以，白展飞铁定不会放过自己，这家伙，可是王者境界的实力，这么厉害的存在，如果动手的话，几乎可以秒杀自己，所以，自己得先下手为强，等到白展飞空出手来对付自己，到时候，自己会死的很惨。
　　对付白展飞这样的强者，一般的手段根本没有用，因为一般的手段，在出手的时候就已经被白展飞发现了，但是，灵魂秘术一类的手段，应该可以对白展飞造成伤害，恰好，苏毅懂得灵魂秘术。
　　“纳兰师妹，束手就擒吧，待会就让你飞上云端！”。白展飞眼睛之中满是邪恶的光芒，他走上前去，想要彻底的制住纳兰雪。
　　而就在这个时候，苏毅对白展飞发动了精神攻击，苏毅施展出来了灵魂之针这门异武，同时，以精神意境相辅助，如此一来，灵魂之针的威力，就大幅度提升了起来。
　　白展飞虽说注意力一直在纳兰雪的身上，但其实，有一部分的神念锁定住了苏毅，但凡苏毅想要逃跑什么的，他都一清二楚。
　　在白展飞看来，苏毅只是一个微不足道的小人物而已，彻底镇压了纳兰雪，再解决苏毅也不迟。
　　但是，他没有想到，苏毅竟然懂得精神攻击之术，他更没有想到，苏毅竟然胆大包天到，敢主动对他展开攻击。
　　所以，当苏毅的精神攻击，施加在白展飞身上的时候，白展飞几乎没有任何的防备。
　　苏毅的精神攻击，对白展飞造成了极其严重的伤害，白展飞抱住了脑袋，痛苦的惨叫起来。
　　这一幕，让纳兰雪也不由猛然一惊，现在的纳兰雪情况也不太好，身体软绵绵的，再加上催情之药的药效，让她近乎于失去了理智。
　　可是，看到白展飞突然抱住脑袋痛苦惨叫起来，纳兰雪知道这是反击的好机会，她努力提起了所有力气，手握宝剑，一跃而起，朝着白展飞一剑刺杀而去。
　　噗。
　　纳兰雪这一剑，直接刺入了白展飞的胸膛之中。
　　“贱人，我要你命！”。
　　白展飞怒吼，一掌拍在纳兰雪身上，直接将纳兰雪拍飞出去。
　　而这个时候，苏毅手持黑铁战枪，一枪朝着白展飞刺杀而去。
　　白展飞先是灵魂受创，接着又受到了纳兰雪的致命伤，现在已经重伤锤死，反应，速度都慢了很多，虽然察觉到了后面的情况，但是已经来不及躲避，只能转身抵挡。
　　他一把抓住了苏毅刺杀过来的黑铁战枪，但苏毅全力爆发，猛然一震，震开了白展飞抓住战枪的右手，他的黑铁战枪，直接刺入了白展飞的胸膛之中。
　　白展飞大口吐血，怒目圆睁，显然，他到现在都不敢相信，因为苏毅这个武者境界的修士，导致他丧命于此。
　　苏毅右手猛然一震。
　　砰。
　　白展飞的身体，四分五裂。
　　苏毅赶紧将白展飞的储物戒指收了起来，这家伙可是王者境界的强者，铁定有不少好东西的。
　　苏毅随即看向了倒在地上的纳兰雪，他快速走了过去，查看纳兰雪到底怎么样了。
　　白展飞虽然不是什么好人，但纳兰雪还是颇为善良的。
　　苏毅将纳兰雪扶了起来，纳兰雪受了一定的伤势，但伤势不重，此时此刻，她呼吸急促，媚眼如丝，脸蛋粉红一片，看到苏毅之后，直接抱住了苏毅，献上了香吻，颇为的疯狂。
　　美人在怀，虽然是一件让人兽血沸腾的事情，但苏毅并不是那种趁人之危的鼠辈，纳兰雪显然因为了中了白展飞的算计，吃了春药才这样，否则的话，以她那清冷的样子，可不会这般随便的。
　　苏毅强忍着内心的欲望，在纳兰雪的脖颈上敲打了一下，纳兰雪晕倒在了他的怀里。
　　不得不说，这个女人确实迷人，不光长得漂亮，身材也堪称完美。
　　在打晕了纳兰雪之后，苏毅给纳兰雪推拿了一下，然后刺破了纳兰雪的右手手指，一团污血流淌了出来。
　　这是炼药师手册上记载的，一种比较简单的驱毒之法，对纳兰雪，应该可以起到不错的帮助，随即苏毅取出一张毯子，放在地上，将纳兰雪放在了毯子上面，而他则是赶紧处理了白展飞这家伙的尸体。
　　他将白展飞的尸体丢在了外面的山林之中，等他回来的时候，发现纳兰雪已经醒了过来，正神色复杂的看着他。
　　很显然，之前纳兰雪虽然有些迷失，十分的疯狂。
　　但是，许多事情，她潜意识还记得，自然也记得，当时在苏毅怀中所做的疯狂事情。
　　如今与苏毅照面，不免有一些尴尬，但内心之中，也有一些异样，毕竟，她连初吻，都献给了这个小她好几岁的俊俏少年，这个世界又是一个保守的世界，身为女人的纳兰雪，心里自然会胡思乱想的。
　　“多谢你出手相助，还不知道你叫做什么？”，纳兰雪美眸看向苏毅，轻咬着嘴唇说道。
　　“我叫做苏毅！玄天宗弟子！”。苏毅说道。
　　“纳兰雪，纳兰家族的人！”。
　　这个纳兰家族苏毅听说过，传承一万多年时间，虽然比不上三大圣地那么古老强大，但是底蕴也深不可测，实力十分的强大。
　　纳兰雪说道，“白展飞乃是问天宗的真传弟子，在问天宗地位很高，他的死，必然会引起轩然大波，以后无论对谁，你都不要提及白展飞，否则，很可能为你带来杀身之祸！”。
　　“嗯！”。苏毅点点头。
　　随即问道，“你身体好些没有？”。
　　纳兰雪苦笑着说道，“还是无法提起力量，而且感觉十分的疲惫！”。
　　“那你休息一会儿吧，我守着这里”。苏毅说道。
　　“劳烦苏小弟了！”。纳兰雪轻声说道。
　　“不麻烦！”。苏毅笑了笑说道。
　　纳兰雪没有再躺下，让苏毅有些遗憾，因为纳兰雪躺下，那完美的身材，展露无疑，哪怕什么都不做呢，也十分享受，她现在盘膝而坐，反而无法让苏毅欣赏到那番美丽的风景了。

第98章  神血破尸魅！
　　轰隆隆！
　　外面，电闪雷鸣，大雨瓢泼，没有任何停歇的迹象。
　　山神庙内，纳兰雪盘膝而坐，正在恢复。
　　而苏毅，则是靠在一根柱子上面休息。
　　呼呼呼……
　　一阵阵阴风，忽然从山神庙外面吹来，篝火剧烈跳动着。
　　接着，有熄灭的征兆。
　　突然吹拂而来的阴风，让苏毅打了一个冷颤。
　　苏毅睁开了眼睛，他看到，纳兰雪也已经醒来了。
　　“怎么回事？”。看着明灭不定的篝火，苏毅皱眉问道。
　　“有不干净的东西来了！”。纳兰雪说道，她的声音听起来很疲惫，脸色也很苍白，她之前伤势就没有恢复，又被白展飞下了药，部分药力虽然被苏毅逼了出来，可是剩下的药力，对她也造成了一定的伤害，何况她还受了白展飞一掌，现在的情况也不是特别好。
　　当然，比被白展飞下药之后要好很多，那个时候，他几乎没有办法动弹了。
　　听到纳兰雪说有不干净的东西过来，苏毅顿时有些郁闷起来，之前在山神庙之中，遭到了艳鬼的魅惑，好在及时窥破其中玄机。
　　如今……
　　竟然又有不干净的东西过来。
　　这山神庙周围如此的邪性吗？
　　竟然生活着这么多不干净的东西。
　　不久之后，苏毅便看到，大量的黑气涌来，那些黑气，在山神庙外，不断翻滚着。
　　黑气之中，似乎蛰伏着一尊极其恐怖的洪荒巨兽一样，让人心悸不已。
　　黑气之中的存在，实力铁定异常的强大，只是不知道，到底是一尊什么样的存在？
　　“我似乎闻到了极其好闻的味道，女人细皮嫩肉散发出来的香味，一定是一个美女，否则的话，不会散发出这样好闻的香味，咦，另外一个小子似乎有些不太对劲，你体内的鲜血，竟然拥有神性之力，你到底是什么人？”。黑暗之中的存在开口说道，特别是，当他说到苏毅的时候，显得有些激动。
　　苏毅心中不由微微一动，这黑暗之中的存在，竟然说他的鲜血之中，拥有神性的力量，让苏毅不由想到了之前在魔殿之中经历的一些事情，还有人说他是诸神之主呢，这让苏毅感觉很奇怪，或许，他的身体，真的有一些特别的地方？
　　没准与洪荒祖龙进化系统有关系呢。
　　外面。
　　黑气翻滚，黑气之中的存在，似乎想要进入山神庙之中。
　　“这是一头尸魅，已经有了道行，你自己照顾好自己！”。纳兰雪沉声说道，她提起宝剑，朝着门口掠去。
　　铿。
　　紧接着，铿锵碰撞之声传出，纳兰雪将尸魅逼退了出去。
　　苏毅则是手持黑铁战枪，朝着外面掠去。
　　他想着是不是可以溜走，若是他溜走的话，纳兰雪一个人应该也比较好脱身，但是苏毅发现，周围已经被黑气彻底封锁住了。
　　这尊尸魅，是想要彻底的困死他与纳兰雪。
　　而苏毅，也终于看清楚了尸魅的样子。
　　这头尸魅，大概有接近两米的高度，身体已经高度腐烂，散发着恶臭，它的身体，便是最为可怕的利器，纳兰雪的宝剑斩杀在他的身上，甚至只能发出铿锵碰撞之声，无法伤害到尸魅。
　　而纳兰雪的情况并不理想，与尸魅大战的时候，处在了下风，纳兰雪沉声说道，“你不用管我，自己想办法逃走！”。
　　苏毅苦笑，他也想要逃走啊，但是，这尸魅已经封死了周围的出路，他想逃也逃不掉。
　　纳兰雪知道，不能与尸魅苦战，这样对她不利，所以她施展出来了一门极其厉害的神通。
　　她一剑刺出，无数道剑气，涌动而出，那些剑气，在半空之中，竟然化成了一头剑龙，那头剑龙，长百米左右，气息摄人，苏毅震惊，这纳兰雪确实厉害，身体情况极其糟糕，还能够施展出来这么厉害的招式，不知道能不能击败尸魅。
　　面对着纳兰雪的攻击，尸魅却露出了一丝讥讽之色，他双拳震荡虚空，直接朝着扑杀而来的剑龙轰杀而去，尸魅直接以一双魔拳，崩碎了剑龙，而后，凝聚出一道拳影，狠狠的轰杀在了纳兰雪的身上，直接将纳兰雪轰飞出去。
　　纳兰雪半空之中吐出一口鲜血，尸魅一跃而起，朝着纳兰雪杀去。
　　看到这一幕，苏毅脸色不由微微一变，总不能看着这么美的人儿，而且还是夺走他初吻的女人就这样被干掉吧?
　　苏毅手持黑铁战枪，一枪朝着尸魅狠狠的砸去，完全将黑铁战枪当成了棍子使用，因为苏毅知道，尸魅这种东西，应该类似于僵尸，你根本刺不死它，还不如一棍子将它劈飞出去呢。
　　“蝼蚁也敢出手？”。尸魅冷声喝道，抬手直接朝着苏毅砸来的一枪扫去。
　　砰！
　　双方碰撞在一起，苏毅被震飞出去几十米远，但尸魅也被震飞出去好几米，纳兰雪此次机会，快速后退，只是她现在伤势不轻，没有一战之力了。
　　尸魅十分震惊，没有想到苏毅竟然这么厉害，他本以为可以秒杀苏毅的，而现在的情况，让他越发肯定，苏毅拥有神血，否则的话，不可能这么强大。
　　“那我便先解决了你再说！”。尸魅冷笑，快速朝着苏毅扑杀而来，他体内的恐怖气息弥漫而出，那股气息太可怕了，简直让人绝望。
　　这样的存在，认真起来，根本无法与之抗衡。
　　苏毅感受到了死亡的气息笼罩全身。
　　在这危险时刻，苏毅不由想到了一件事情，这尸魅不是说他的血液之中有神性力量吗？
　　再加上诸神之主这种说法的存在。
　　如果，他的血液之中真的有神性力量，是否可以用他的神血来破尸魅的招数？
　　想到这里，苏毅用黑铁战枪的强尖划破手掌，他的鲜血沾染在了枪尖上面。
　　“死！”。苏毅冷喝出声，一枪刺杀向了尸魅。
　　尸魅抓向了苏毅刺杀而来的战枪，可是当他的手掌触碰到枪尖的鲜血之时，尸魅的手掌顿时发出了嗤嗤嗤的灼烧之声，他没有能够抓住苏毅刺杀而来的一枪，而后苏毅这一枪，直接刺杀在了尸魅的胸膛之上。
　　噗嗤一声，直接刺穿了尸魅的胸膛，下一刻，让人震惊的事情发生了，尸魅的身体，竟然熊熊燃烧起来。

第99章  兽潮
　　“啊……”。尸魅咆哮起来。
　　他体内涌出来了大量的尸气。
　　他想要扑灭身上的火焰，但是那些火焰根本没有办法扑灭，尸魅之前就已经看出来苏毅身体内的鲜血与众不同，有神性的力量，但是尸魅却不知道，苏毅的鲜血竟然这么的可怕，甚至能够点燃他的身体。
　　这不合理啊。
　　那只是鲜血，又不是火焰。
　　为什么，可以将他身体点燃的？
　　尸魅依然在尝试着扑灭被点燃的身体，但是无论如何努力，都无法扑灭，他感觉到了死亡的威胁。
　　虽然，他不算是真正的生灵，属于死去之后，因为某些特殊原因复活的存在。
　　但是，它却再次复苏了意识。
　　如今，他的身体被点燃，很快，身体就会烧成灰烬，连他的意识，也会被烧的灰飞烟灭。
　　简直相当于死了第二次一样。
　　“都是你，我要杀了你!”，尸魅怨毒的目光，看向了苏毅，如果不是苏毅，他怎么可能变得如此之惨？
　　一切，都是因为苏毅导致的。
　　他对苏毅，简直恨意滔天。
　　这个时候，黑铁战枪依然在尸魅的身体之内，苏毅尝试着震碎尸魅的身体，加速尸魅的死亡进度，但是让苏毅郁闷的是，尸魅的身体虽然看着已经腐烂掉了，不怎么坚固的样子，实际上，比许多人类武者的身体都要坚固的多。
　　以苏毅融入了三滴洪荒祖龙血脉的力量，竟然没有办法震碎尸魅的尸体。
　　苏毅抽出战枪，赶紧后退，既然无法震碎尸魅的尸体，就让火焰，将尸魅烧死吧。
　　“我死，也要拉着你一起陪葬！”。
　　尸魅咆哮震天。
　　快速朝着苏毅扑杀而来。
　　现在，他已经变成了一个火人，熊熊燃烧的火焰，正逐渐的吞噬着他的身体。
　　他的时间不多了，所以现在的他，变得极其疯狂起来。
　　尸魅的速度太快了，想要躲避，几乎不现实。
　　所以，苏毅压根就没有躲避尸魅的攻击，当尸魅扑杀而来的时候，苏毅一枪刺向了尸魅。
　　枪尖之上，还沾染着他的神血。
　　尸魅难以抵挡，又被苏毅刺中一枪。
　　“我不甘心……”。尸魅咆哮起来。
　　万物相生相克，他被苏毅神血克制，心中就算有再多的不甘心，也无法改变这些事情。
　　尸魅一把抓住了黑铁战枪的枪身。
　　然后，猛然用力，黑铁战枪直接刺穿了他的身体，他快速朝着苏毅跑来，想要通过这种方法，靠近苏毅，如果苏毅丢了黑铁战枪，尸魅相信，以他的实力，击杀苏毅，并非难事。
　　“小子，一起下地狱吧！”。尸魅阴森森的说道。
　　“地狱都不敢收我！”。苏毅冷冷的说道。
　　他激活了黑铁战枪上面的几道符文，当那几道符文被激活之后，苏毅感觉，黑铁战枪的力量，开始复苏。
　　苏毅手持黑铁战枪，猛然一震，尸魅抓住黑铁战枪枪身的双手，顿时被震开了，而后苏毅将黑铁战枪伦了起来，强大的力量，直接将尸魅也一起伦到了半空之中，苏毅猛然抽出黑铁战枪，连续刺出了三道枪芒，全部刺杀在了尸魅身上，将尸魅击飞出去数十米远。
　　尸魅跌落在地上，他的身体，燃烧的更加剧烈起来。
　　“不……”。尸魅怒吼起来，他不断挣扎着。
　　想要继续扑杀向苏毅，但是已经办不到了。
　　没有多久，尸魅就被烧的魂飞湮灭。
　　“你竟然杀了尸魅”。纳兰雪不敢置信的看向苏毅，连她都差点死在尸魅手中，但是尸魅却被苏毅所杀，太让她吃惊了。
　　苏毅说道，“运气好而已!”。
　　只归结于运气吗？
　　纳兰雪可不相信，只是单纯的运气好，先不说苏毅的血液似乎有些特殊，就说苏毅的力量，似乎就强的不可思议，根本不像是一名武者应该拥有的力量才对。
　　这时候，纳兰雪感觉浑身软绵绵的，直接倒在了地上，苏毅快速来到了纳兰雪身边，问道，“你怎么样？”。
　　纳兰雪说道，“我身体伤势有些重，但是我们没有办法继续在这个地方待下去了，这里的动静很大，很可能会吸引来一些可怕的存在，我们必须离开这里！可是，我现在，已经没有办法行动了……”。
　　说到这里，纳兰雪俏脸微微一红。
　　苏毅收了黑铁战枪，随即一把将纳兰雪抱在了怀里，美人在怀，诱人的体香味传来，让苏毅也有些心猿意马。
　　纳兰雪，俏脸更是红的能够滴出血来一般，不过，她并未挣扎，反正初吻都献给这个小男人了，被他抱一抱，有什么大不了的？
　　苏毅说道，“仙子勿怪，我并非有意轻薄仙子，只是，如今情况比较紧急，才出此下策！”。
　　纳兰雪红着脸点点头。
　　苏毅也不敢停留，冒雨朝着外面冲去，很快便离开了山神庙所在的区域。
　　一直到早上，大雨方才停了下来。
　　苏毅将纳兰雪放在了一块大石头上，他坐在一旁休息。
　　纳兰雪这个时候已经昏睡了过去，身体也有些发烫，她的伤势，对她身体造成的影响很大，苏毅尝试着叫醒她，但是她一直处于昏睡状态，苏毅也没有能够成功的叫醒她。
　　吼……
　　忽然，远处兽吼震天，苏毅望去，顿时吓了一大跳。
　　密密麻麻的凶兽，全部朝着这个方向冲来。
　　“这什么情况？”。看到那些凶兽，苏毅直接懵逼了，最起码得有数百头凶兽，天空之中甚至还有一些飞禽，都朝着他这个方向冲来。
　　苏毅赶紧将纳兰雪背在了背上，然后快速朝着远处冲去。
　　可是很快苏毅便发现了不对劲的地方，因为山林之中，到处都响起了兽吼之声，在山林的深处位置，甚至还传来了震荡群山的怒吼声，有兽王遭到了群兽的攻击。
　　苏毅先后遭遇了好几波凶兽的围追堵截，若不是他速度够快，已经被凶兽包围了。
　　“是兽潮……兽皇应该缓过神来了，发动了兽潮，要大开杀戒了！快点找地方躲藏起来，否则，咱们死路一条！”。纳兰雪这个时候苏醒过来，声音虚弱的说道，随即，便再次昏睡了过去。

第100章  滚，否则杀无赦！
　　兽皇，才是莽荒丛林之中真正的主宰。
　　之前兽皇因为产子，身体虚弱，所以群兽也在观望具体的情况。
　　但是兽皇未死，反而重创了几大兽王。
　　这个时候，群兽发现，莽荒丛林的天没有变，自然会赶紧过来巴结兽皇了。
　　凶兽的世界，其实与人类的世界一样，十分的残酷，谁强，这些凶兽就跟着谁，听谁的。
　　这么短暂的时间里面，兽皇铁定没有恢复太好，但缓过劲来，绝对没有大问题。
　　而几大兽王，伤势也不轻，等几大兽王恢复过来之后，想要杀死几大兽王，估计也不容易，这个时候，命令兽群对几大兽王展开攻击，是最佳时机了。
　　当然了，兽皇要报复的不光只是几大兽皇，还有几名人类强者，甚至包括进入莽荒丛林之中的其他人类修士，也被顺带着，一起遭到了兽群的攻击。
　　如今，山林之中，到处都是肆虐的兽群，想要瞒过兽群，找到一处比较隐蔽的地方，还真不是一件容易的事情。
　　苏毅背着纳兰雪，一边躲避着兽群的围追堵截，一边寻找着可以躲避兽潮的地方。
　　在经过一片山林的时候，苏毅发现，一名女子被一群凶兽围住了，那名女子，身材高挑，皮肤白皙，脸蛋绝美。
　　宋诗雅！
　　竟然是她！
　　之前苏毅进入莽荒丛林不久的时候碰到了宋诗雅，知道宋诗雅是想要进入某尊兽王的领地之中采摘一株天地灵珍。
　　没有想到，在这里见到了宋诗雅。
　　原本宋诗雅身边还有十几名护卫的，现在，只剩下她孤身一人了，不知道她身边的那些护卫是不是已经被凶兽所杀。
　　此时此刻的宋诗雅，看着颇为的不妙，身上染血，绝美的脸蛋上，充满了深深的疲惫，在一群凶兽的不断冲击之下，似乎坚持不了多长时间了。
　　苏毅取出黑铁战枪，快速朝着宋诗雅所在的方向掠去。
　　苏毅对宋诗雅的印象是极好的，如今看到宋诗雅遇到危险，总不能见死不救吧？
　　这不是苏毅的风格。
　　苏毅快速杀了过去，单手持枪，朝着一头头的凶兽扫去。
　　砰砰砰……
　　一头头凶兽，都被苏毅扫飞出去。
　　“苏公子，是你？”。看到来人，宋诗雅十分的吃惊，没有想到，就在她快要坚持不下去的时候，苏毅竟然杀到了这里。
　　只是，苏毅身上怎么还背着一个女人？
　　宋诗雅没有看清楚纳兰雪的样子，当然，就算看清楚了，她也不一定认识纳兰雪。
　　“诗雅姐，看来咱们还真是挺有缘啊！”。苏毅咧嘴一笑。
　　宋诗雅一直觉得，如果一个男人对一个女人说他们有缘分的话，这个男人铁定是想要勾搭这个女人，然后将女人骗上床。
　　只是，眼前的场景，宋诗雅可不会再这样想，对于苏毅能够出手帮她，她心里充满了感激。
　　况且，苏毅比她小好几岁呢。
　　她自然不会觉得，苏毅对她有什么想法。
　　很快。
　　苏毅与宋诗雅汇合在了一起，他知道宋诗雅现在估计也快要到达极限了，远处，大量的凶兽已经追了过来，苏毅也顾不得男女授受不亲了，收了黑铁战枪，抓住宋诗雅的玉手，施展出神机步，快速朝着远处冲去。
　　宋诗雅的玉手，软软的，凉凉的，握在手中，极其的舒服，不愧是极品美女。
　　小手摸起来，都这般的舒服。
　　玉手被苏毅抓在手中，宋诗雅俏脸也不由微微红润起来，这还是第一次被一个男人，抓着自己的玉手，宋诗雅一时之间，心里如同小鹿乱撞一般。
　　但她赶紧将一些特别的想法从脑海之中清除出去了，自己想什么呢，苏毅小自己好几岁呢，而且也只是想要救自己，自己怎么能够产生那样不切实际的幻想呢？
　　可是不知道为何，那些刚刚被她清除出去的想法，很快，又填充在了她的脑海之中，让她，羞涩不已。
　　苏毅自然不知道宋诗雅在想些什么，后面，几百头凶兽追杀而来。
　　不乏实力极其强大的凶兽。
　　他需要带着两大美女逃走。
　　还真不是一件容易的事情。
　　好在苏毅最终还是带着宋诗雅与纳兰雪逃了出去。
　　“她是怎么回事？”。摆脱了凶兽之后，宋诗雅不由好奇的问道。
　　她也看清楚了纳兰雪的容貌，不由微微有些惊讶，因为纳兰雪，生的极美，而且身材也凸凹有致，堪称极品尤物。
　　苏毅说道，“受伤，导致昏迷！”。
　　“嗯！”。宋诗雅点点头，也没有再问其它的。
　　一个时辰之后，苏毅在一座山谷之中，找到了一处山洞，这座山洞，位于一棵大树的后面，大树可以遮掩住大半个洞口，若是以岩石封住其余的部分，就算凶兽光顾这里，应该也无法发现这里，是一处藏身的好地方。
　　苏毅说道，“咱们先在这里躲避一阵子，等兽潮过去之后再离开这里！”。
　　“好！”。宋诗雅点点头。
　　这是最好的办法了，若是继续在外面晃悠，被凶兽大军包围，那可就麻烦了。
　　而就在苏毅他们打算进入山洞的时候，忽然，苏毅听到了沙沙沙的脚步声。
　　接着，三名修士，也进入了山谷之中。
　　这三名修士，都三十多岁的样子，气息深沉，看着实力颇为的不俗。
　　“咦，有人！”。看到山谷之中有人之后，三人都微微有些诧异。
　　接着，三人的目光，看向了身材高挑迷人，脸蛋绝美的宋诗雅，以及苏毅背着的纳兰雪。
　　“我靠，这小子艳福不浅啊，竟然跟着这么两名绝色美人儿！”。
　　一名修士眼中顿时露出了淫秽的光芒来。
　　莽荒丛林，荒无人烟，本来就是滋生罪恶的地方，许多人在外面不敢做的事情，在这里，却敢做。
　　另外一人嘿嘿的说道，“小子，这两位美女你应该玩腻了吧？让给我们兄弟三人玩玩怎么样？”。
　　“无耻！”。宋诗雅怒声骂道。
　　第三人淫笑着说道，“这就叫无耻了啊？待会你会知道，我们不光无耻，调教女人的本事，也高的很！”。
　　苏毅的脸色微微一沉，他冷声说道，“滚，否则，杀无赦！”。

第101章  秒杀六阶强者！
　　这三人不由微微一愣，他们没有想到，一名少年，竟然敢让他们滚？
　　“小子，你这是在花样捉死吗？”。第一名修士一脸狞笑的说道。
　　刚刚他们还想着，让苏毅滚蛋，将两个美女留下来让他们玩弄。
　　但是，现在他们改变主意了。
　　这个小子，自寻死路。
　　那就杀了他。
　　至于两大美女，则是留给他们三兄弟。
　　“不知死活！”。苏毅冷冷的看向三人。
　　这三人，都不是什么好东西，杀了他们，也是为民除害。
　　苏毅将纳兰雪，交给了宋诗雅照顾。
　　他则是取出了紫炎剑。
　　朝着三人走去。
　　对付这三人，根本无需动用黑铁战枪。
　　因为，他们不配！
　　“这小子脑子有坑吧？”。
　　“完全就是不自量力！”。
　　“哈哈，兄弟们，直接杀了他就是，别让他耽搁咱们的好事！”。
　　这三人你一言我一语的说了起来。
　　轰！
　　达成协议之后，其中一名修士朝着苏毅走来，体内散发出来了恐怖的气息。
　　六品强者！
　　宋诗雅的俏脸不由微微一变。
　　宋诗雅知道苏毅实力不俗，但是，对方实力太强大了，而且，对方还是三人。
　　宋诗雅自然比较担心苏毅了，她说道，“苏公子，我来帮你！”。
　　实际上，宋诗雅现在消耗很大，根本发挥不出来多少实力了，真若是让她帮忙的话，她也起不到太大的作用。
　　“我自己一个人就可以！”。苏毅说道。
　　听到苏毅那掷地有声的声音，宋诗雅微微一愣，对方实力那么强大，还是三个人，苏毅一个人真的可以搞定吗？
　　看苏毅那副自信满满的样子，似乎真的有这个信心。
　　这让宋诗雅很吃惊，她发现自己，似乎有些看不透这名比她要小几岁的少年了。
　　“小子，死！”。
　　那名六品武者，手持一柄长刀，朝着苏毅一刀斩杀而来。
　　唰。
　　苏毅出手了，一步跨出，瞬间来到了那名修士的身前，苏毅的速度实在是太快了，虽然那名修士率先出手。
　　可是。
　　他的攻击，还没有释放出来呢，苏毅手中的宝剑，已经将他的头颅斩杀了下来。
　　鲜血喷涌而出。
　　无头尸体仰天倒地。
　　“好强”。宋诗雅震惊，那可是一尊六品境界的强者啊。
　　竟然被苏毅秒杀了。
　　宋诗雅这才知道，苏毅到底多么的厉害。
　　而死去修士的两名同伴，看到自己的同伴被苏毅一剑击杀，心中也不由生出了一丝骇然之色。
　　苏毅展现出来的实力，实在是太恐怖了。
　　让他们，都感觉事情有些不妙。
　　不过，他们都是常年刀口上舔血的人物了，黑吃黑，杀人夺宝等等一类的事情不知道做过多少次了，手上沾染的人命数不胜数，性格极其的凶狠。
　　所以。
　　此时此刻，他们虽然知道苏毅是极其危险的人物，但却并没有任何的惧怕，反而将心中的凶狠激发了出来。
　　杀！
　　二人同时冷喝出声，一左一右，朝着苏毅杀来。
　　左边这名修士，使用的乃是双刃剑。
　　右边的这名修士，使用的乃是流星锤。
　　这二人，配合的极其默契。
　　这便是二人的底气所在。
　　正所谓双拳难敌四手。
　　他们二人联手，配合的那么默契，他们不相信，苏毅能够以一敌二，击败他们。
　　嗖！
　　这个时候，右边那名修士的流星锤率先朝着苏毅这边飞来，流星锤蕴含着极其狂暴的力量，仿若可以摧毁一切。
　　锁定住了苏毅。
　　血肉之躯若是被砸中的话，不死也要重伤。
　　看到苏毅竟然没有躲避，两名修士，眼睛不由猛然一亮。
　　他们以为苏毅被二人联手的声势吓傻了呢。
　　所以，才来不及躲避。
　　可是下一刻，二人便露出了惊悚的目光。
　　因为，当流星锤眼看着就要轰杀在苏毅身上的时候，苏毅探出左手，一把抓住了流星锤。
　　左手，猛然用力。
　　咔嚓一声。
　　那坚硬无比的流星锤，竟然被苏毅捏爆了。
　　这得多么恐怖的力量，才能够捏爆流星锤啊？
　　这还是一名武者，应该拥有的力量吗？
　　而苏毅在捏爆了流星锤之后，右手轻轻一挥手中宝剑。
　　唰。
　　一道剑气，飞了出去，这道剑气瞬间来到了这名修士的身前。
　　噗。
　　第二名修士的头颅，被苏毅斩杀出来的这道剑气，瞬间斩杀了下来。
　　第二名修士，同样被苏毅一剑秒杀！
　　“太强了！”。宋诗雅内心之中犹如掀起滔天骇浪一般。
　　苏毅的强大，深深的震撼了她的心灵。
　　关键是。
　　苏毅年纪才多大？
　　十六七岁，便展现出来了这般恐怖的战力，等以后，那还得了？
　　这个时候，第三名修士，已经被苏毅吓破胆了。
　　哪里还敢继续留下来厮杀？
　　转身便逃。
　　“逃不掉了，死”。
　　苏毅声音冰冷，一跃而出，几个跳跃，便追上了这名修士。
　　然后。
　　一剑，朝着这名修士刺杀而去。
　　噗！
　　苏毅这一剑，直接刺穿了这名修士的胸膛。
　　他拔出宝剑，这名修士，身体倒地，气绝身亡。
　　眨眼之间，三名实力强横的修士，全部死在了苏毅的剑下，苏毅看向仍然处在震惊之中的宋诗雅，说道，“诗雅姐，你先带着纳兰雪进入山洞之中，我处理完这几人的尸体便过来！”。
　　“好，那你小心一些！”。宋诗雅说道。
　　“嗯！”。苏毅点点头。
　　他收取了几人的储物口袋，然后将几人的尸体丢在了十几里外。
　　随即，快速返回。
　　等苏毅回到山谷，又将山谷里面的血迹，清理干净。
　　做完这些之后，他从山谷的乱石堆之中找到了一块大小还算契合的石头，扛着那块石头来到了山洞入口位置，苏毅进入了山洞之中，接着用那块石头，堵住了入口，只留下了一些缝隙，从外面看，这里被隐藏的很好，几乎看不出来，在石头后面，竟然有一座山洞。
　　只是……
　　这座山洞实在是有些小，若是只容纳宋诗雅与纳兰雪两个女人，自然绰绰有余。
　　但苏毅进来之后，就有些许拥挤了，他的身体，甚至与宋诗雅的身体，都紧紧地贴在了一起，姿势，也极其的暧昧，宋诗雅的俏脸，顿时红的能够滴出血来一般。

第102章  情不自禁
　　外面，兽吼震天，大量的凶兽肆虐着山林，大地都微微摇晃着。
　　深处位置，有兽王怒吼。
　　接着，可怕的皇威，弥漫在天地之间，威压诸世。
　　似乎是狻猊兽皇出现了。
　　“它亲自出手了！”。宋诗雅声音微微一颤。
　　她曾远远的看到兽皇狻猊出手，皇威浩荡三千里。
　　何等的恐怖。
　　而今，狻猊兽皇，缓过气来，亲自出手对付那些兽王，再加上，还有兽群辅助，被狻猊兽皇盯上的兽王，怕是要倒大霉了。
　　苏毅说道，“兽皇可怕，想要对付兽皇，便要有被兽皇击杀的觉悟！”。
　　这就是自然界的生存法则，不是你死就是我亡，弱肉强食，现实而又残酷。
　　“吼！”。
　　不远处，传出来了兽吼之声，接着，恐怖的气息，笼罩住了整片山林。
　　这股气息太可怕了，简直让人窒息，好像一尊兽王亲临。
　　在这一刻，苏毅感觉浑身冰冷，一尊兽王啊，何等恐怖的存在，难以想象，可不是那头重伤垂死的三头魔狼王可以比的。
　　不过，很快苏毅觉得，来到这里的存在，似乎没有到达王者境界，因为，它的气息虽然恐怖，但似乎缺少了一种特殊的威压。
　　那是兽王之威，很难用具体的语言去描述那种威压是什么样子的。
　　这应该是一头准王。
　　可是气息，不亚于一些兽王，强的匪夷所思。
　　在这一刻，苏毅与宋诗雅，尽量不闹出一点动静来，他们呼吸的声音，似乎都轻微了许多。
　　不久之后，透过巨石的缝隙，苏毅看到，一头六七米长，四五米高的斑斓巨虎，进入了山谷之中。
　　似乎在搜寻着一些什么。
　　难怪这头准兽王这么的强大，竟然是一头虎妖。
　　虎，本就是山林之王。
　　所以一些准兽王级别的虎族生灵，实力甚至堪比一些兽王。
　　而且，虎类生灵，往往还有一些可怕的绝技，因此就算一些真正的兽王，碰到虎类准兽王的时候，轻易之间，也不敢去招惹虎类准兽王。
　　看到这头巨虎之后，苏毅与宋诗雅，几乎屏住了呼吸，不敢发出任何的动静，生怕被发现。
　　可是。
　　巨虎那硕大的头颅，依然朝着他们所在的山洞位置望来，似乎发现了什么疑点。
　　然后，一步步走来。
　　在这一刻，苏毅汗毛乍起。
　　一头，血气旺盛，堪比兽王的巨虎，若是发现他们，可就糟糕了。
　　宋诗雅，已经吓得瑟瑟发抖了。
　　苏毅，深吸了一口气，他已经与黑铁战枪取得了沟通，只要巨虎过来，立即出手，说不定能够杀巨虎一个措手不及。
　　就算不敌巨虎，死在巨虎手中，他也绝对不会坐以待毙。
　　不过就在这个时候，远处传来了打斗声。
　　巨虎转头朝着远处望去，发出了虎啸之声，接着，便快速朝着外面掠去。
　　眨眼之间，消失无踪。
　　“呼呼呼……”。
　　苏毅剧烈喘息。
　　宋诗雅，也剧烈喘息着。
　　刚刚，真的太惊险了。
　　如果真的被巨虎发现的话，将会是灭顶之灾，宋诗雅看了一眼昏睡的纳兰雪，心里不由有些羡慕起纳兰雪了，这美女，真能睡，遇到任何危险，都不知道。
　　反而是她与苏毅，被刺激的不行。
　　宋诗雅感觉全身的力量都被抽光了一般，整个山洞之中，只有她与苏毅粗重的呼吸声了。
　　现在这里变得安静下来，她才发现，由于山洞狭窄。
　　她整个人，几乎坐在了苏毅的怀里。
　　这种亲密的接触，让她变得有些局促不安，心脏乱跳，面容绯红，羞涩不已。
　　她想要挪开一个位置，但却被苏毅一把抓住了。
　　“诗雅姐，别动！”。苏毅呲牙说道。
　　宋诗雅似乎也察觉出来了一些什么，俏脸越发红润起来，心里则是轻啐了苏毅一口，年纪不大，思想却那么的不健康。
　　若是苏毅知道宋诗雅心里的想法，他一定觉得自己很冤枉。
　　就这么大点地方。
　　有了亲密接触之后，他一个血气方刚的少年，怎么可能没有任何变化？
　　面对着宋诗雅这样的极品尤物，换成其他男人，怕是已经扑上去了吧？
　　山洞内，变得安静下来。
　　宋诗雅在察觉到了苏毅的变化之后，也不敢乱动了。
　　气氛，既暧昧，又尴尬。
　　苏毅觉得，或许应该做一些事情，改变一下现在这种氛围，他问道，“诗雅姐，你是什么地方的人？”。
　　宋诗雅说道，“黑岩帝国，帝都宋家！”。
　　苏毅他们所在的区域就是黑岩帝国，这黑岩帝国虽然不是什么厉害的帝国，但也有王者以上的强者坐镇，比天月国不知道强大了多少倍。
　　苏毅说道，“玄天宗倒是距离黑岩帝国颇为相近！”。
　　宋诗雅点了点头。
　　接着，二人再次变得沉默起来。
　　宋诗雅的娇躯，都在他怀里，苏毅感觉双腿有些麻了，微微动了一下，宋诗雅身体不稳，直接往前一趴，俏脸几乎贴在了苏毅的脸庞之上。
　　近距离看着宋诗雅那绝美的脸蛋，任谁，都不会无动于衷，这样的女子，美的让人窒息，而且，她已经完全成熟，正是一生之中，最美的年华。
　　“诗雅姐，你好漂亮！”，苏毅轻声说道。
　　宋诗雅俏脸粉红，但听到苏毅的夸赞，心里却不由有些欢喜，她自己也不知道这是怎么了。
　　帝都之中，那么多优秀青年追求她，但是宋诗雅却从来没有正眼瞧过他们。
　　可是，如今对苏毅，却有一种特别的看法。
　　关键是，她与苏毅接触的也不算太多，而且，苏毅还要小她几岁。
　　自己，却有点陷入其中的意思。
　　这种感觉，让宋诗雅，心乱如麻。
　　现在的她，既期待着一些事情，似乎又害怕着一些事情。
　　宋诗雅眨动着那长长的睫毛，看着苏毅，距离太近了，她似乎能够听到苏毅的心跳声。
　　宋诗雅知道，不能再这样下去，否则的话，很容易出事。
　　她挣扎着想要起身，但苏毅的手，却环住了宋诗雅的腰肢。
　　“你……”。宋诗雅一惊。
　　下一刻。
　　她的红唇，被覆盖住了。

第103章  被激怒的苏毅
　　兽吼之声持续了一天左右的时间，方才逐渐的散去，而纳兰雪也苏醒了过来，情况恢复的似乎还算不错。
　　等外面安静下来，苏毅推开了巨石，三人从山洞之中走了出来。
　　“我先走了！”。纳兰雪轻点了一下地面，便朝着远处快速飞去。
　　“她会飞行？王者境界的强者？”。宋诗雅吃惊的说道。
　　她这才知道，纳兰雪这个女人，到底多么的强大。
　　看着，与她差不多的年纪，但实力，却强的匪夷所思。
　　苏毅点了点头。
　　他说道，“诗雅姐，我也该前往玄天宗报道了，玄天宗距离黑岩帝国帝都不算太远，等有时间了，我会去黑岩帝国帝都看你的！”。
　　宋诗雅咬着红唇，不知道是不是因为想到了山洞之中的疯狂，面对苏毅的时候，除了羞涩，还有依赖，如今分开，心中自然是极其不舍得。
　　“那我等你来，小男人……”。宋诗雅轻声说道。
　　最后三个字，轻如蚊呐。
　　她可是鼓起了很多勇气，才说出了那三个字的。
　　苏毅说道，“要不要来个吻别？”。
　　“你……坏人……”。宋诗雅羞的俏脸几乎滴出血来，跺了跺脚，便逃也似的离开了。
　　看着宋诗雅离去的背影，苏毅则是微微露出了一丝笑容。
　　这个女人，不仅仅是极品尤物，性格也柔情似水，值得男人好好去珍惜她。
　　“黑岩帝国帝都……宋家……”。
　　苏毅，喃喃着这几个字。
　　随即，朝着外面掠去。
　　远处，一株数十米高的大树之巅，站着一名白衣如雪的女子。
　　那女子，身材婀娜，皮肤白皙，脸蛋绝美，气质清冷。
　　不是别人，正是最先离开的纳兰雪。
　　原来，她并未真正的离开，而是在远处，看着苏毅。
　　“登徒子，下流胚子……”。
　　只是，现在的她，看着苏毅离去的背影，一副咬牙切齿的样子。
　　实际上，山洞之中的一幕，她看到了，只是苏毅与宋诗雅，未曾注意到她苏醒过来。
　　所以，她又赶紧闭上了眼睛装睡。
　　骂了苏毅几句之后，纳兰雪不由微微叹息一声，苏毅的身影，萦绕在她的脑海之中，挥之不去，让她有些心烦意乱。
　　在苏毅的身影，彻底消失之后，纳兰雪，幽幽一叹，随即也快速朝着远处飞去，很快，消失在了这片山林之中。
　　……
　　回去的路上，苏毅顺便查看了一下那些储物口袋，储物戒指之中的东西。
　　苏毅原本以为这白展飞境界高深，储物戒指之中应该有很多好东西了，但仔细查看了一下之后才发现，白展飞储物戒指之中的好东西并不多。
　　主要是因为，白展飞这个级别的强者，所消耗的修炼资源是很多的，他们为什么也要冒险去各种险地？
　　就是因为，需要寻找各种修炼资源。
　　不过白展飞这里倒是有两种东西，价值高昂，一种是白展飞的宝剑。
　　一种是兽皇灵母液。
　　白展飞的宝剑，似乎已经超脱了凡兵的范畴，达到了灵兵的程度。
　　所谓的凡兵，指的是黄品，玄品，地品，天品的兵器，都属于凡兵范畴之内。
　　超越凡兵的灵兵，价值自然是无法想象的。
　　苏毅直接炼化了这柄宝剑。
　　这柄宝剑叫做天一剑。
　　确实是一件灵兵。
　　威力强的不可思议，比紫炎剑，金蛇剑，都要强大很多倍。
　　不过这柄宝剑，轻易之间是不能使用的，因为白展飞被他杀死这件事情，目前只有他与纳兰雪知道，纳兰雪显然不会将这件事情宣传出去。
　　白展飞出自于问天宗，他可是真传弟子，一位真传弟子死亡，非同小可，问天宗，绝对会大动干戈，调查这件事情。
　　甚至会去询问纳兰雪是怎么一回事。
　　所以，在实力足够强大之前，最好不轻易动手天一剑，万一被问天宗知道，那可就麻烦了。
　　等实力强大之后，使用这柄宝剑自然没有任何问题了。
　　就算问天宗，轻易之间，也不敢拿他怎么样。
　　而兽皇灵母液这种东西，是可以直接提升修为的至宝，只是，兽皇灵母液的力量极其狂暴霸道，武者境界的修士很难炼化，就算可以吸收兽皇灵母液蕴含的能量，也只能吸收很少一部分，剩下的都会浪费掉。
　　所以苏毅暂时不打算直接炼化，而是打算，将兽皇灵母液，炼制成丹药。
　　这样可以将兽皇灵母液的效果发挥到最大，同时还解决了直接炼化兽皇灵母液会造成严重浪费这件事情。
　　苏毅倒是知道一种提升修为的丹药，兽皇灵母液可以当成主药，但有几种辅药，也极其难寻，外面的药店之中根本不可能购买到，苏毅想着，到了玄天宗，或许可以去玄天宗的药阁看看，像玄天宗这样的古老宗门，各种药材应有尽有，只要拥有足够多的门派贡献点，便可以兑换到这些珍贵药材。
　　剩下的东西，被苏毅兑换成进化点了。
　　兑换的数量不算太多。
　　一共兑换了一百四十五个进化点。
　　……
　　两日之后。
　　苏毅回到了永平城。
　　回来之后，苏毅直接来到了居住的客栈之中。
　　推开房门。
　　唰！
　　一道寒光扫来。
　　直接朝着苏毅的脖颈扫去。
　　有人竟然隐藏在了房间之中，对他展开了偷袭。
　　苏毅反应足够快，他快速后退，来到了走廊之中，躲避开了刚刚那一击。
　　接着，一名手持长剑的修士，一跃而出，朝着苏毅刺杀而去。
　　此人的剑法极其高超，而且出剑速度极快。
　　宝剑发出一阵阵剧烈的震鸣之声。
　　锁定住了苏毅的胸膛，再次刺杀而来。
　　苏毅目光一寒，他伸出右手，轻轻一弹，直接弹开了刺杀过来的一剑，而后，苏毅踏步上前，右手在虚空之中轻轻划动。
　　一道剑气凝聚而成，朝着这名修士斩杀而去。
　　噗嗤一声，这名修士握剑的那只手掌，直接被苏毅斩了下来。
　　“啊！”。那名修士发出了痛苦无比的惨叫之声。
　　苏毅这是一把抓住了他的脖子，将他提了起来。
　　“你是什么人？我的丫鬟小樱呢？”。苏毅冷冷的看着这名修士。
　　“饶命，饶命，我什么都说，我是宣城陈家的人，你的丫鬟已经被带到了陈家，我们则是留在这里埋伏，等你回来！”。这名修士说道。
　　苏毅的目光顿时露出了森然杀意，显然是那个之前想要强行玷污小樱的恶少所在的家族，但那恶少，被他一脚废掉了命根子，成为了太监。
　　此人，竟然找到了这里，这宣城陈家的势力还真是超乎想象的强大。
　　“好一个宣城陈家！小樱若是出事，我让你们宣城陈家陪葬！”。苏毅目光冰冷。
　　咔嚓，他直接扭断了这名修士的脖子，然后将他的尸体丢在了地上。
　　苏毅快速朝着外面走去，刚刚来到外面。
　　嗖嗖嗖……
　　周围，密密麻麻的箭矢，朝着他射杀而来，显然，那名剑手，只是宣城陈家留下的第一个埋伏，在外面，还埋伏着许多人，看到苏毅出来，那些人便知道，剑手刺杀苏毅失败，所以埋伏在周围的陈家之人，纷纷出手，想要乱箭射死苏毅。

第104章  小樱被囚禁在狗笼之中
　　“果然还有后手！”。苏毅神色冰冷的看着周围的那些陈家修士。
　　当那密密麻麻的箭矢射杀而来的，苏毅释放出来了意境域场。
　　所有的箭矢，都定在了虚空之中。
　　“怎么可能？”。
　　躲藏在周围的陈家修士，纷纷惊呼起来，简直不敢相信自己眼睛看到的一切。
　　他们也没有看到苏毅施展什么特别的手段，为什么，能够定住他们射杀出去的箭矢？
　　这让他们，无法理解。
　　下一刻。
　　“砰砰砰……”。
　　一道道的箭矢，直接在半空之中崩碎。
　　“唰！”。
　　光芒一闪，紫炎剑出现在了苏毅的手中。
　　苏毅几个跳跃，来到了一座房屋的屋顶之上，这里隐藏着四个人。
　　“杀！”。四个人手持各种武器，朝着苏毅扑杀而来。
　　苏毅一剑斩出，剑光闪烁。
　　鲜血喷涌。
　　四名修士，直接被苏毅斩杀。
　　随即苏毅朝着另外一座房屋的屋顶掠去，这里隐藏着三个人，苏毅来到这里之后，直接斩杀了三人。
　　苏毅如同一尊死神一样。
　　快速来到了一个个修士隐藏之地，击杀了那里的修士。
　　眨眼之间，便有十几名陈家修士，苏毅斩杀。
　　还有几人，见势不妙。
　　转身便逃。
　　苏毅神色冷漠，快速追了上去，将几人全部杀死。
　　斩杀了这些人之后，苏毅收了死去之人的储物口袋，便快速离去。
　　等苏毅离开。
　　躲藏在房间之中的很多人，方才走了出来。
　　看着那一具具尸体，许多人都是骇然之色。
　　那可是宣城陈家的死士。
　　实力十分的强横，如今，竟然被一名少年，在那么短的时间之内，全部击杀。
　　实在是，太让人震惊了。
　　那少年，到底是何等强悍的实力？
　　……
　　宣城，陈家。
　　张灯结彩。
　　因为，今日是宣城陈家族长出关之日。
　　宣城陈家族长陈长鸿，已经八十岁。
　　不过武者寿元比普通人长很多。
　　所以许多家族之中，八九十岁的老者还在掌握家族大权，也并非什么不可思议之事。
　　这陈长鸿虽然年龄很大了，但据说，房术极其了得，此人妻妾成群，而且尤其喜欢那种刚刚发育的少女。
　　私底下虽然不少人骂陈长鸿是一个老不要脸的。
　　但是，也只是私底下骂骂而已，真若是见到了陈长鸿，谁不巴结陈长鸿？
　　此次出关，陈长鸿突破到了七品境界！
　　六品与七品，虽然只差了一个境界。
　　但完全是两个层次。
　　比如青云宗掌教楚沧海，被困在六品巅峰接近二十年时间了，一直都没有能够完成突破。
　　可见，想要从六品，突破到七品，是何等困难的一件事情。
　　如今！陈长鸿完成突破，实力大增，整个人，看着也年轻了许多。
　　今日，陈家设宴，就是为了庆贺陈长鸿完成突破，举族同庆。
　　“宣城吴家，送来玉如意一个，祝族长修为大进！节节攀高！”。
　　“宣城铁拳帮，送来千年人参一盒，祝族长早日突破王者境界！”。
　　……
　　此次陈家设宴。
　　宣城，甚至宣城周围一些城镇的家族，也纷纷带来礼物，向陈长鸿道贺。
　　宾客落座。
　　陈家众人，也纷纷上前祝贺。
　　许多人也都拿出来了事先准备好的礼物。
　　这时候，陈冲走上前来，说道，“恭喜祖父出关，修为大进，孙儿为祖父准备了一份大礼！”。
　　这个陈冲，就是之前那个恶少。
　　此人，之前简直无恶不作，强抢民女，玷污良家妇女，甚至只是一般的罪行。
　　此人甚至让下面的人去偷婴儿。
　　然后取婴儿泡酒。
　　简直丧尽天良，罄竹难书。
　　只是，他背后势力太大，没有人敢管这些事情，否则的话，只会招来杀身之祸。
　　陈长鸿对于陈冲这个孙儿还是比较喜欢的，他笑着看向陈冲，问道，“乖孙儿，你准备了什么礼物给爷爷？爷爷可是十分期待的……”。
　　陈冲说道，“来人啊，将人给我带上来！”。
　　这个时候，几名陈家的护卫，抬着一个狗笼子走进了大厅之中。
　　狗笼子之中，则是囚禁着一名少女。
　　那少女，十三四岁左右的年纪，虽然年纪不大，但却生的异常的漂亮。
　　此时此刻，少女满脸惊恐的目光看着周围。
　　那少女。
　　不是别人。
　　赫然便是被劫走的小樱！
　　小樱脸蛋红红的，看来之前挨过打。
　　眼睛也红红的，被抓来之后，应该被吓哭了。
　　如今，周围那么多人，小樱却举目无亲，最疼爱她的公子，现在也不知道在什么地方。
　　可以想象，小樱现在，是何等的绝望。
　　“咦，这小丫头，长得还真是标志！”。
　　陈长鸿看到小樱之后，一双老眼，顿时露出来了一道道的邪恶光芒。
　　他甚至感觉，丹田处，也变得火热起来。
　　这老东西，如此喜欢陈冲，就是因为陈冲与他在女人这方面，颇为的相似，只是他现在还不知道自己的孙儿，已经成为了太监，若是知道了，不知道这老东西，会作何感想。
　　陈冲笑着说道，“不知道祖父可还满意孙儿的礼物？”。
　　陈长鸿大笑着说道，“满意！满意，这是今天我最满意的一件礼物了！”。
　　不少宾客心里则是暗骂陈长鸿这老东西简直就是老不要脸的，都八十多岁的年龄了，竟然还要祸害十三四岁的小女孩。
　　但是一些咒骂陈长鸿的话，也就只能放在心里而已。
　　他们可不敢将这些话说出来，那不是，找死吗？
　　“苏家，恭贺陈族长出关！”。就在这个时候，一道声音从外面传来。
　　苏家？
　　哪个苏家？
　　大家都有些疑惑，因为实在是没有听说过这个苏家，反正宣城，以及宣城周围的城镇，似乎都没有苏家这个家族。
　　而这个时候。
　　所有人便看到，一名少年，大步流星的走进了客厅之中。
　　“公子！”。被囚禁在狗笼之中的小樱，看到苏毅之后，顿时变得激动起来。
　　但是，想到这陈家如此强大，公子前来救她，小樱心里，又不由为苏毅担心起来。

第105章  天不收你，我来收你！
　　“是你……”。陈冲看到了苏毅，脸庞，顿时微微扭曲起来。
　　他被苏毅废掉。
　　成为了太监，简直生不如死。
　　之前，他派人在客栈那里对付苏毅，现在苏毅却来到了宣城陈家，这说明，客栈的那些人失手了。
　　不过，这没有什么。
　　苏毅来到宣城陈家，简直就是自投罗网。
　　待会抓住苏毅，可以好好地折磨他，让他尝尽世间一切的酷刑，让他生不如死，让他跪地求饶，唯独如此，才可以解恨。
　　苏毅自然也看到了陈冲，但是他并未理会陈冲，他的目光，看向了被囚禁在狗笼子之中的小樱。
　　苏毅的眼中，顿时露出了心疼之色。
　　陈冲，真是该杀！
　　唰！
　　苏毅身体微微一晃，下一刻，已经来到了小樱跟前。
　　随手一扫。
　　砰！砰！
　　两名陈家护卫，被扫飞出去，而后苏毅直接震碎了狗笼，将小樱扶了起来。
　　“小樱，没事吧？”。苏毅关心的问道。
　　“公子，我没事，不要担心我！”，小樱说道。
　　苏毅伸手抚摸着小樱微微有些浮肿的俏脸，目光越发阴沉。
　　而这个时候，周围的宾客，已经炸开锅了一般，显然，那少女是陈冲绑来的，如今，人家公子来了。
　　许多人对于陈冲的各种恶行，也听说过不少。
　　如今，倒是亲眼所见了。
　　只是，这里可是陈家，那少年，一人独自前来，莫非以为可以从陈家，将人带走不成？
　　这不是异想天开吗？
　　陈长鸿冷冷的看向苏毅，呵斥道，“狗东西，你放肆，这里是陈家，岂是你来撒野的地方？来人啊，将这狗东西，给我拿下！”。
　　听到陈长鸿的命令，许多宾客摇头。
　　因为他们知道，那少年，这下惨了。
　　陈家做事，不问对错。
　　只凭自己主观想法做事，你觉得你有理就可以了吗？
　　没用！
　　陈家才不会理会事情是谁对谁错呢，只要牵扯到陈家，你是对的，也会变成错的。
　　不服气？
　　那就死！
　　在陈长鸿的命令下达之后，陈家十几名护卫，朝着苏毅包围而来。
　　苏毅冷笑起来，“从上到下，都不是什么好东西，我看你这老狗，年龄都活到狗身上了吧，好事不干，坏事做绝，天不收你，我来收你”。
　　苏毅这番话。
　　可谓霸道至极，嚣张至极。
　　在陈家，辱骂陈家族长是老狗，还说天不收陈长鸿，他来收陈长鸿，真是完全没有将陈家放在眼里啊。
　　陈长鸿，被气的脸色铁青。
　　他陈家，不要说在宣城了，就算在整个黑岩帝国之中，也是有头有脸的家族。
　　如今，被一个少年，大闹一通，传出去，不得贻笑大方？
　　陈长鸿，看向苏毅的目光，透着森然的杀意。
　　“动手的时候注意一点，不要直接杀死，留活口！”，陈长鸿沉声说道。
　　“是族长！”。十几名护卫说道。
　　大家自然知道，陈长鸿留苏毅活口，是为了什么，显然，是要折磨苏毅。
　　这正合陈冲心意。
　　陈冲狞笑着看向苏毅，说道，“小子，待会本少爷会狠狠的折磨你，让你尝尝生不如死的滋味！”。
　　陈冲话音落下之后，十几名陈家护卫，已经杀到了苏毅的身边。
　　这些人，都是陈家的高手，实力非同小可。
　　最少也是三品武者，领头的一人，甚至是四品武者。
　　但是在苏毅看来，却不堪一击。
　　“你在这里等我”。苏毅看向小樱说道。
　　小樱，赶紧点了点头。
　　而后，苏毅朝着陈长鸿走去。
　　当苏毅迈步而出的时候，苏毅身体之内，散发出来了一股恐怖的气息。
　　那股恐怖的气息，直接朝着围杀他的陈家护卫，笼罩而去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　伴随着一道道爆裂之声传出，所有人，都看到了那让他们惊骇欲绝的一幕。
　　陈家，那一名名朝着苏毅围杀而去的修士，身体竟然直接炸开。
　　“天啊，到底发生了什么？”。
　　许多人惊恐的叫了起来，眼前的一幕实在是太诡异了，让人心中，不由生出了无穷的惧意与骇然。
　　“杀气！是那少年身体之内散发出来的杀气，直接镇杀了陈家的那些护卫！”。有高手沉声说道。
　　“杀气直接杀人？这少年，这么厉害？”。听到那名修士的解释，许多人都十分震惊。
　　或许，就连陈家，也不知道，他们家族自以为可以随便欺压之人，竟然如此的厉害。
　　“快跑……”。
　　剩下的几名护卫惊恐的叫道，转身想要逃跑，但是，他们没有能够逃走。
　　杀意弥漫。
　　笼罩而来。
　　砰砰砰……
　　那几名陈家护卫的身体，也直接炸开。
　　“太强了！”。许多人震撼，这还是一名少年，应该拥有的实力吗？
　　“你，你，你……”。看到苏毅距离自己已经很近了，陈冲惊恐的叫了起来，他想要逃跑，但是，他发现自己的双腿，像是灌了铅一样，无法抬起来。
　　苏毅对着陈冲，露出了一个笑容。
　　帅气，阳光。
　　但是在陈冲看来，苏毅的笑容，简直就是恶魔的微笑。
　　“来世，记得当个好人！”。苏毅嘴角微微上挑。
　　然后，一掌朝着陈冲拍去。
　　“小畜生，你敢！”。
　　“敢杀我儿，我要你命！”。
　　“住手，否则天上地下，没有人可以救你！”。
　　看到苏毅对陈冲出手，陈家许多高层怒喝出声。
　　想要威胁苏毅，震慑苏毅。
　　但是。
　　他们的威胁，震慑，没有对苏毅，起到任何的作用。
　　所有人看到，苏毅那一掌，直接拍在了陈冲的脑袋上。
　　砰。
　　陈冲的脑袋，就像是一个西瓜，被直接拍碎了。
　　脑浆迸溅，惨烈至极。
　　“找死！”。
　　“杀了他！”。
　　陈家众多高层怒喝出声，当即七八名高手，全部取出战兵，朝着苏毅杀来。
　　最少，都是四品武者。
　　甚至，还有五品武者的长老。
　　“死！”。这些人，声音冰冷，杀意滔天。
　　“是你们死！”。
　　苏毅声音冰冷，抬手，轻轻一扫。
　　唰！
　　密密麻麻的剑气涌动而出，朝着陈家的那些高层，斩杀而去。
　　惨叫声，此起彼伏传出，七八名围攻陈家的高手，瞬间就被剑气分尸。

第106章  一剑斩落陈家族长头颅
　　“太凶残了，真是太凶残了……”。
　　“我的乖乖啊，这还是人吗？简直就是神，就是魔！”。
　　“他真的是一名少年吗？不会是什么老妖怪夺舍了他的身体吧？”。
　　不少人议论纷纷，一些人觉得苏毅太特别了，一名少年，不应该这么的强大才对，而且，他表现的气度，也不是少年应该有的气度，如同一尊盖世的霸王，或许，真的可能是老妖怪夺舍了他的身躯，否则很难解释他为什么那么强大。
　　“你找死！”。陈长鸿怒声喝道，他气的胡子都在颤抖，刚刚陈家损失了七八名高层，包括几位长老，还有他的儿子，侄子，这彻底激怒了陈长鸿。
　　陈家还有十几名高层在场，但是哪里敢出手？完全就是送死。
　　他们之中的一些人，赶紧召集陈家护卫去了。
　　陈长鸿，直接祭出了一柄大刀，一跃而出，朝着苏毅劈杀而来。
　　此人的气息。
　　确实强悍至极。
　　七品武者，的确有些不一样，那股气息，恐怖至极。
　　但是，也要看看他在针对谁。
　　针对苏毅，显然还远远不够。
　　已经觉醒了三滴洪荒祖龙鲜血的苏毅，足以无视陈长鸿带来的威慑。
　　面对着陈长鸿劈杀而来的一刀，苏毅甚至没有祭出武器。
　　一拳朝着陈长鸿那一刀，轰杀而去。
　　这种情况，让所有人都不由微微一愣。
　　以血肉之躯，硬抗陈长鸿的攻击？
　　是不是有些太托大了？
　　“不知死活！”。陈长鸿目光冰冷的看向苏毅。
　　虽然苏毅足够强大，可是他不相信，苏毅以血肉之躯，可以抗衡他的战兵攻击。
　　下一刻。
　　苏毅的拳头与陈长鸿的大刀碰撞在一起。
　　然后，哐当一声巨响传出。
　　陈长鸿的大刀，斩杀在苏毅的拳头之上，竟然像是斩杀在战兵上面一样，根本就没有破开苏毅的防御。
　　这是因为，苏毅的肉身，经过黄金强化液的改造，早就今非昔比，他的肉身，比许多战兵还要坚硬。
　　反观陈长鸿，在与苏毅对轰了一记之后，直接被苏毅震飞了出去。
　　陈长鸿连续后退了十几米，方才停了下来。
　　那狂暴的力量，震的他双手发麻。
　　“你怎么可能有这么可怕的力量？”。陈长鸿难以置信的看向苏毅。
　　他自问，也见过一些天之骄子。
　　但是如苏毅一样逆天的存在，还是第一次见到。
　　“老狗！下地狱问阎王爷吧！”。苏毅声音冰冷，快速朝着陈长鸿杀去。
　　他的速度太快了，快速来到了陈长鸿身前，一拳朝着陈长鸿轰杀而去。
　　这老东西！一把年纪了，还祸害小女孩，该杀！
　　面对着苏毅这强横刚猛的一拳，陈长鸿的长刀无法起到作用，他干脆左手持刀，然后以右拳抗衡苏毅的攻击。
　　陈长鸿与苏毅对轰了一拳，直接被苏毅一拳轰飞出去。
　　他难以承受，苏毅拳法之中蕴含的狂暴力量，在倒飞出去的时候，连续吐出了好几口鲜血。
　　苏毅刚刚那一击，已经对陈长鸿，造成了不轻的内伤。
　　“啊！”。陈长鸿怒吼，简直恨欲狂。
　　他突破七品之后，志得意满，意气风发。
　　但是没有想到，如今被一名少年，压制的这么厉害，还手的力气都没有。
　　周围的宾客，也都看得心惊胆颤。
　　陈长鸿这么厉害的存在，在这少年手中，竟然都如此孱弱的样子。
　　这少年！真的太强了！
　　陈家这些年，干了很多丧尽天良的事情，许多事情，甚至惹的天怒人怨，但因为实力强大，一直到现在，都逍遥法外着呢。
　　可是。陈家的人，绝对不会想到，他们只是劫来了一名少女，得罪了一名少年，竟然为家族带来了这样大的灾难。
　　不少宾客，甚至有些幸灾乐祸。
　　虽然一些人，平日里也巴结着陈家，那是因为被摄于陈家的淫威。
　　如果陈家倒霉，也是他们乐于看到的一种情况。
　　甚至，陈家倒霉，他们或许还可以瓜分一些利益。
　　这个世界，本来就是这么现实的，当你倒霉的时候，你还指望着别人同情你不成吗？
　　不看你笑话就不错了。
　　“去死！”。
　　陈长鸿怒吼出声，一刀接着一刀的朝着苏毅劈杀而去，连续劈杀出了十八刀。
　　他施展的乃是一门极其厉害的刀法类异武。
　　叫做夺命十八刀。
　　这门绝学，乃是陈长鸿的压箱底绝招了。
　　连续十八刀劈杀出来，形成了十八道璀璨夺目的刀芒，这些刀芒，连绵不绝，斩杀而来，简直可以摧毁一切，陈长鸿作为陈家族长，自然是有些本事的。
　　许多人感受到陈长鸿夺命十八刀蕴含的恐怖威力之后，都不由心惊胆颤。
　　确实，太恐怖了。
　　不过苏毅，却依然一副云淡风轻的表情。
　　陈长鸿的手段，确实不俗，但是，对他，起不到什么大的作用。
　　苏毅踏步上前，一拳扫出，震碎了所有的刀气。
　　而后快速杀到了陈长鸿身前，一拳朝着陈长鸿轰杀而去。
　　“你……”。陈长鸿神色大骇。
　　完全不敢相信，他的压箱底绝招，在苏毅面前，竟然这般的不堪一击。
　　面对着苏毅那狂暴至极的一拳，陈长鸿将长刀横在身前，抵挡苏毅这一拳，苏毅那狂暴的一拳轰杀在陈长鸿的长刀之上，强大的震荡之力，直接震裂了陈长鸿的虎口，他双手甚至都无法握住手中长刀了，不由脱手而出。
　　苏毅那一拳，去势不减。
　　一拳轰杀在陈长鸿的胸膛之上。
　　咔嚓咔嚓！
　　陈长鸿的胸膛顿时被苏毅轰碎，身体倒飞出去十几米，半空之中大口吐血。
　　狼狈至极的摔倒在地上。
　　苏毅抬手斩杀出一道剑气，那道剑气，快速朝着陈长鸿斩去。
　　噗！
　　鲜血迸溅，陈长鸿头颅被苏毅斩出的剑气，斩杀了下来。
　　所有人都震惊，宣城陈家族长，陈长鸿竟然就这样被斩杀了，让他们如置梦幻一般。
　　“找死！”。
　　就在这个时候，一道冰冷的声音，从陈家府邸深处传出。
　　伴随着那道声音传出来，一股恐怖到无法想象的气息，弥漫而出。
　　那股气息，让苏毅脸色都不由微微一变，因为，那是王者级别强者，散发的气息。
　　陈家，还有王者级别的强者不成？

第107章  战准王强者
　　“是老祖宗！老祖宗出关了！”。
　　“太好了，老祖宗出关，这小畜生死定了！”。
　　……
　　陈家之人，纷纷兴奋的大吼起来。
　　宣城陈家，地位之所以那么高，自然不是因为陈长鸿的原因，陈长鸿之前也就是六品巅峰，这一次闭关，突破到七品，实力虽然提升了很多，但黑岩帝国不是天月国可以比的，黑岩帝国是有王者级别强者坐镇的。
　　七品修为，在黑岩帝国前一百都排不进去。
　　宣城陈家地位之所以那么高，是因为宣城陈家，有一位老祖宗，这位老祖宗，一甲子之前，就是九品武者境界了，如今一甲子过去了，实力，自然更加恐怖。
　　“这是王之气息啊，陈家老祖，突破到王者境界了吗？”。
　　许多宾客，心中震撼。
　　从武者，突破到王者，将是一次巨大的蜕变。
　　因为，武者再厉害，也是凡胎肉体。
　　而王者以上的强者那就不一样了，这样的存在，开始修炼道，追求道。
　　大道三千，神秘莫测。
　　掌握其一，可通鬼神。
　　可长生，可展无上神通。
　　所以，无数修士，将突破王者境界，视之为一生追求的目标。
　　但是，想要突破到王者境界，何其困难呢?
　　像黑岩帝国，拥有二十亿人口，也算是神州域的中等帝国了。
　　可是王者境界的强者，一只手都可以数的过来。
　　可见，想要突破王者境界，到底多么的困难，这样的存在，都是亿万人挑一。
　　人中龙凤！
　　地位之尊崇，实力之强大，是无法想象的。
　　如果宣城陈家真的拥有一位王者级别的强者，那么宣城陈家的实力，将会再度暴增。
　　……
　　“轰！”。
　　深处的存在，携带无尽王威，快速朝着外面飞来。
　　降落在了外面的庭院之中。
　　这是一名看着有些许仙风道骨气质的老者，穿着一身道袍，但显然不是道士。
　　“参见老祖宗！”。陈家高层，纷纷向老者行礼。
　　“参见老祖！”。而被调集过来的数百名陈家护卫，也纷纷向陈家老祖行礼。
　　……
　　“免礼吧！”，陈家老祖神色阴沉的说道。
　　如今，陈家死了这么多人，甚至连族长都被杀死，这彻底激怒了陈家老祖。
　　他看向苏毅的目光，完全像是看着一名死人一样。
　　“小畜生！你犯下了滔天大罪，你想好怎么死了吗？”。
　　陈家老祖怨毒森然的目光看着苏毅。
　　苏毅说道，“上梁不正下梁歪，你们陈家做了那么多丧尽天良的事情，从来没有自我检讨过，只觉得理所应当，只是惹到了我，算你们陈家倒霉！”。
　　许多人震惊，没有想到，那少年，在面对陈家老祖这种恐怖存在的时候，依然如此胆大包天的说出那样一番话来。
　　“放肆！你一个区区武者，竟然也敢在本祖面前，如此无礼，十条命，都不够你填的！”，陈家老祖目露杀机。
　　苏毅冷笑着说道，“区区武者？好像说的你不是武者似的，我若是没有猜错，你应该还没有真正成为王者境界的强者吧？既然没有，哪有资格，看不起武者？”。
　　一开始，苏毅确实以为，陈家老祖是一名王者级别的强者，但是等陈家老祖出现在苏毅面前之后，苏毅才发现，他与王者，有很大的不同。
　　虽然他的气息很恐怖，很像是一名王者级别存在才可能拥有的气息。
　　但苏毅发现，他似乎缺少了王者的一种独特气质！
　　而且，他身上没有法力波动。
　　之前也提到过，王者级别的强者发生的一个极其重要的蜕变，便是会在身体内，蜕变出法力。
　　拥有了法力，就可以施展神通了。
　　法力波动，也是王者级别强者的标志。
　　一般人当然也不可能感应到王者级别强者的法力波动，关键是，苏毅不是一般人啊。
　　苏毅的灵魂力量强大，感知极其的敏锐，所以能够发现此人的虚实。
　　陈家老祖冷冷的说道，“呵呵，你可知道，在武者与王者之间，还有一个准王境界？准王境界，一只脚已经迈入了王者境界，这个境界的修士，已经开始参悟道的力量，身体内的内劲，也已经开始逐渐朝着法力蜕变，甚至可以掌握飞行之术，准王境界的强大，根本不是你这种级别的修士，能够理解的！”。
　　“是吗？那我倒是想要看看，准王，到底有什么厉害的地方！”。苏毅神色冷漠，他大手一挥，帝江与祝融飞了出来，守护在小樱身边。
　　帝江，祝融，都是六品巅峰之境。
　　皆掌握神妙之法。
　　有他们保护小樱，苏毅暂时不用为小樱的安全而担心。
　　“这是什么怪物？”，这里的人，都是第一次见到帝江，祝融，一个个都极其的疑惑，不知道苏毅召唤出来的帝江，祝融，到底是什么，不过隐约间，似乎知道，是身外化身一样的东西，只是，这外形，也太古怪了。
　　“小畜生，死！”。这时候，陈家老祖对苏毅出手了，只见他隔空轻轻一挥，一道寒芒凝聚而成。
　　那道寒芒，仿若可以撕碎虚空一般，速度快的不可思议，快速朝着苏毅斩杀而来。
　　唰。
　　光芒一闪，黑铁战枪出现在了苏毅的手中。
　　苏毅施展出来了神机步。
　　不退反进，快速朝着陈家老祖杀去。
　　依靠神机步的灵活多变，苏毅躲避开了陈家老祖斩出的寒芒。
　　陈家老祖冷笑，接着又接二连三的斩出了数道寒芒。
　　一道道的寒芒，朝着苏毅斩杀而去。
　　不过都被苏毅成功的躲避过去了。
　　很快苏毅来到了陈家老祖的身前，然后，他调动了所有的力量，一枪朝着陈家老祖刺杀而去。
　　苏毅这一枪，仿若可以刺破天地，威力强横刚猛。
　　但是，让苏毅震惊的事情发生了，当他这一枪，距离陈家老祖还有十公分左右距离的时候，苏毅发现，他这一枪，再也无法往前挪动半寸了。
　　好像有一股无形的力量，横在了陈家老祖身前，禁锢住了他的战枪一般。

第108章  恐怖的准王境强者
　　“准王强者，参悟大道神伟，掌控一丝道则的力量，手段岂是你这种凡夫俗子可以想象的？”。
　　陈家老祖神色讥讽，轻蔑的看向苏毅，在禁锢住苏毅的战枪之后，陈家老祖，一掌朝着苏毅拍去。
　　他这一掌，蕴含的力量极其的恐怖，让苏毅，都感觉动容，不过苏毅却悍然无惧，掌握了三滴洪荒祖龙血脉之力的苏毅，无惧与任何人硬碰硬。
　　砰！
　　下一刻，苏毅与陈家老祖狠狠的碰撞在了一起，借助于这一次的碰撞，苏毅手持战枪，抽身而出，身体落在了十几米外。
　　“嗯？没事？”。陈家老祖的眼皮也微微跳动了一下。
　　他可是一尊准王级别的强者，虽然他的实力，远达不到那些真正王者的强悍程度，可是严格意义上来说，他已经掌握了一丝大道的力量。
　　这是一种蜕变。
　　是武者，根本无法想象的一种能力。
　　按理说，就算九品武者，也不可能抵挡住他这一击，何况苏毅呢？
　　像苏毅这个级别的修士，一掌估计就能够要他半条命了。
　　但实际情况却是，苏毅，竟然一点事都没有。
　　真是太匪夷所思了。
　　陈家老祖，见多识广，他顿时便知道，苏毅身上，绝对隐藏着许多的秘密。
　　而这些秘密，绝对无比的惊人。
　　他的心中，顿时生出了无穷无尽的贪婪来。
　　若是能够击杀苏毅的话，那么，这些秘密，都将是他的。
　　苏毅，一名五品武者，依靠这些秘密，都能够展现出这么强大的战力。
　　那么，他一位准王，若是掌握了这些秘密，是不是能够突破王者境界呢？
　　想到这里，陈家老祖，都不由变得极其激动起来。
　　他狞笑着说道，“小畜生！看来你掌握的秘密不少啊，今日老夫要杀了你，然后，将你的秘密，占为己有！”。
　　轰！
　　话音落下，陈家老祖动了，他启动的瞬间，隐约间有奔雷之声传出，他的一举一动，似乎都能够产生强烈的雷鸣之声，他的速度，快的不可思议。
　　几乎可以横渡虚空，这就是准王级别的强者，虽然这个级别的修士，还不是真正的王。
　　可是，战力依然恐怖到了让人骇然的程度。
　　陈家老祖瞬间杀到了苏毅的身前，一掌朝着苏毅轰杀而去。
　　他选择近距离与苏毅进行搏杀，苏毅黑铁战枪的优势，便无法施展出来了。
　　霸拳！
　　苏毅横推向前，一拳朝着陈家老祖轰杀而去，双方再次碰撞在一起，这一次，陈家老祖的力量更为狂暴，苏毅被震飞出去。
　　陈家老祖杀来，他冷笑着说道，“一位准王认真起来，杀你还不简单吗？”。
　　陈家老祖无比自信，一尊准王，自然有这样的自信。
　　他再次凝聚一掌，劈杀向苏毅。
　　苏毅知道，他现在落在了被动之中，一步输，便步步挨打，必须扭转现在的局面，否则的话，后面会极其的麻烦。
　　苏毅赶紧祭出了自己的意境域场。
　　现在，他的意境域场已经融合了剑之意境，拳之意境，速度意境，精神意境，枪之意境。
　　五大意境融合在一起的意境域场，十分的恐怖。
　　当意境域场降临。
　　被意境域场笼罩在其中的陈家老祖，顿时发现了不对劲的地方，他的速度，力量，感知，反应等等方面，都遭到了压制。
　　显然，苏毅施展出来了一门极其诡异的手段，对他形成了这种近乎于诡异般的压制，让他的战力大减。
　　砰。
　　下一刻，他再次与苏毅碰撞了一击，这一次双方打了一个平手，各自倒退出去数米远，而苏毅却没有任何停歇，手持战枪，朝着陈家老祖刺杀而来。
　　太虚枪法施展出来，漫天枪影，让周围的世界，几乎化为了枪之世界。
　　“雕虫小技！”。
　　陈家老祖声音冰冷，他探出右手，朝着前面抓来。
　　漫天枪影消失，他一把抓住了苏毅的战枪。
　　这老东西，虽然高高在上，但实力，确实厉害。
　　他的力量相当强大，苏毅的战枪被他抓住之后，没有办法再朝着前面寸进一步。
　　“小畜生，领教一下本祖的大奔雷掌！”。
　　陈家老祖冷声开口，他右手之中，凝聚无尽雷光，正在酝酿一种极其可怕的攻击。
　　苏毅可以感受到，陈家老祖凝聚的攻击何等的强横，苏毅决定先下手为强，他直接祭出了金蛇剑，想要在陈家老祖的攻击释放出来之前，对陈家老祖展开必杀一击。
　　嗡！
　　金蛇剑，快速飞了出来，这柄宝剑可以隔空杀敌，犹如仙家飞剑，威力也相当不俗，而且速度奇快，被苏毅祭出之后，便直接朝着陈家老祖的面门刺杀而去。
　　陈家老祖猛然一惊，没有想到苏毅还有类似于仙家飞剑一类的战兵，心中猛然一惊，不得不选择后退。
　　他松开苏毅的战枪，猛然一跺地。
　　身体快速后退，躲避开了金蛇剑的攻击。
　　金蛇剑一击不成便快速飞了回去，这柄宝剑虽然不凡，但等级毕竟低了一些，若是一击不成，对方产生了防备，想要利用金蛇剑造成杀伤就已经比较困难了。
　　“死！！”。这个时候，陈家老祖的大奔雷掌凝聚成功，一掌朝着苏毅轰杀而去。
　　一个雷霆之力凝聚而成的能量大手印凝聚而成，朝着苏毅轰杀而去。
　　那个能量大手印，威力异常的强横，散发出来的威压，让周围无数人，都瑟瑟发抖，哪怕隔着比较远，哪怕不是针对他们。
　　他们都产生了一种渺小的感觉。
　　那一掌，真的太恐怖了。
　　“好厉害的手段！”。苏毅目光不由微微一凝，这陈家老祖，虽然只是准王，但似乎已经掌握了王者强者的一些可怕实力，比如这大奔雷掌，近乎于神通，隔空杀敌，异常的强大。
　　苏毅没有硬抗大奔雷掌，他快速躲避着大奔雷掌的攻击，大奔雷掌没有击中苏毅，轰杀在了房顶上，大厅的顶部瞬间粉碎，可见威力到底多么的强横，可是苏毅刚刚躲避开第一掌，陈家老祖第二掌便已经酝酿成功，第二掌再次锁定住了苏毅，朝着苏毅轰杀而来，让苏毅，避无可避。

第109章  热血燃烧，击杀准王境强者！
　　陈家老祖的大奔雷掌确实厉害，让苏毅感受到了巨大的压力，关键是，他准王境界，掌握了道则的力量，可以持续不断的释放出大奔雷掌这门绝学。
　　这是极其可怕的一件事情，苏毅甚至猜测，陈家老祖的战灵说不定与雷霆有一定的关系，若是如此的话，那么他定然还有一些更为可怕的手段。
　　寻常的手段已经没有办法对付雷家老祖了，必须用一些更为强大的手段来对付此人，才有可能对此人造成重伤，甚至击杀此人。
　　念由至此！
　　苏毅直接激活了自己的战灵。
　　轰隆隆！
　　巨响震天。
　　虚空之中，出现了一座神秘世界，那座神秘世界，无穷无尽的庞大，在那座神秘世界之中，匍居着一头庞然大物。
　　也不知道那头庞然大物，到底多么的庞大。
　　它轻轻一动，似乎就可以让诸天崩塌，让天地变色。
　　苏毅召唤出来了洪荒祖龙虚影。
　　洪荒祖龙虚影出现之后，无数人骇然，动容，惊悚。
　　因为，这种声势实在是太恐怖了，犹如一头洪荒巨兽复苏了一般。
　　“是战灵吗？”。许多人声音颤抖的说道，不少人已经站立不稳了，被洪荒祖龙的气息吓的直接瘫倒在了地上。
　　这时候，洪荒祖龙虚影，抬起巨大的龙爪，拍向陈家老祖。
　　虚空之中，凝聚出来了一只龙爪虚影，与陈家老祖凝聚的大奔雷掌，碰撞在一起，双方，互相湮灭。
　　“小畜生，你这是什么战灵？”。陈家老祖神色阴沉的问道，他觉得，若不是关键时刻，苏毅召唤出来了他的战灵，苏毅已经是个死人了。
　　苏毅骂道，“老狗！你还不配知道！”。
　　“找死！”。
　　陈家老祖怒喝一声，冷冷的说道，“小畜生，你将战灵都激活了，这已经是最后的招式了吧？你的战灵虽然强大，但紧紧依靠战灵，想要对付本祖，还差的远呢，本祖倒是想要看看，你的战灵能够支持多久时间！”。
　　话音落下，陈家老祖，一掌接着一掌的拍出。
　　大奔雷掌，凝聚雷霆之力，毁天灭地，威力确实强的不可思议。
　　洪荒祖龙虚影，一次又一次的出手，与陈家老祖的大奔雷掌碰撞在一起，但却一直没有能够取得任何的优势。
　　而随着大战的进行，苏毅凝聚的洪荒祖龙虚影，变得越来越虚幻起来了。
　　因为这种手段，本身就不可能存在太长时间。
　　而且。
　　这种手段对于自身的消耗是极其严重的，用不了太长时间，就会筋疲力尽了。
　　砰！
　　双方再次碰撞了一击。
　　洪荒祖龙虚影，越发虚幻起来了，似乎随时随地都要消失了。
　　看到这种情况，陈家老祖不由露出得意之色。
　　“小畜生，看来你差不多到极限了，现在受死吧！”。陈家老祖，再次凝聚出来了大奔雷掌，对苏毅展开了攻击。
　　苏毅神色冰冷，他觉得差不多到火候了，是时候释放出龙息攻击了。
　　龙息攻击，目前苏毅只能释放出来一次。
　　而且消耗极其的严重。
　　之前，陈家老祖状态尚且在巅峰，施展出龙息攻击，对他造成伤害的可能性较低一些。
　　但经过刚刚的一番剧烈消耗之后，陈家老祖的战力其实也已经有了不小的损耗。
　　没有巅峰时期那么强大了，这个时候，施展出龙息攻击，对陈家老祖，必然可以造成不小的杀伤。
　　修士对决，很多时候是要讲究策略的。
　　而能够完美组合自己掌握的各种手段，最终取得胜利的修士，才能够笑到最后。
　　这个时候。
　　苏毅开始尝试着施展龙息攻击了。
　　这是他的战灵，觉醒龙息攻击以来，第一次在战斗之中施展龙息攻击。
　　只见洪荒祖龙虚影，张开了血盆大口。
　　然后，朝着陈家老祖呼出了一口气。
　　龙息，凝练而成，直接朝着陈家老祖轰杀而去。
　　龙息攻击，虽然比不上神通，但毕竟是龙族掌握的手段，是每一名龙族，烙印在血液之中的传承。
　　所以，破坏力，是相当强横的。
　　当龙息喷吐出来之后，瞬间粉碎了陈家老祖施展出来的大奔雷掌。
　　而后，朝着陈家老祖轰杀而去。
　　“这是什么攻击？”，陈家老祖惊悚起来，他竟然从这种攻击之中，感受到了一种死亡的气息，他知道，这种攻击，已经可以威胁到他的生命了。
　　陈家老祖快速后退，在后退的过程之中，祭出了一件盾牌类型的防御战兵，来抵挡龙息攻击。
　　龙息攻击速度太快了，陈家老祖无法完全躲避开龙息攻击。
　　龙息攻击，接着轰杀在了那块盾牌上面，瞬间粉碎了盾牌。
　　然后，轰杀在雷家老祖的身上。
　　雷家老祖，直接被轰飞出去。
　　半空之中，大口吐血。
　　而施展出龙息攻击的洪荒祖龙虚影，也烟消云散了，苏毅的消耗极其严重，他感觉十分无比的疲惫，可是这个时候，陈家老祖并没有死去。
　　准王境界的强者确实太强大了，承受了刚刚的一击，也只是受伤而已。
　　“杀！”，苏毅低喝，快速杀向了陈家老祖，不能给他反应过来的时间，必须对他展开必杀一击，一旦等他回过神来，到时候，情况就变得极其危险了。
　　苏毅快速冲向陈家老祖的时候，开始酝酿魔狼裂天爪这门神通，虽然他现在只能发挥出神通十分之一的威力，但也已经足够了。
　　“小畜生，我要将你碎尸万段！”。这时候，陈家老祖怒吼着，他被苏毅一名少年伤成这样，心中，早已经杀意滔天。
　　陈家老祖调整好了身体姿态，正打算施展出强大的攻击，继续对苏毅展开攻击，可是这个时候，苏毅已经杀来了。
　　陈家老祖看到，一只蕴含着魔之力量的爪子凝聚而成，那只爪子，似乎是一只狼爪，快速朝着他拍了过来，速度快的不可思议，而且威力极其恐怖，现在他已经来不及酝酿强大的攻击了，这让陈家老祖，目眦欲裂一般。
　　“不！”。魔狼之爪轰杀而来之时，陈家老祖惊恐的大吼起来，他赶紧将双手横在身前，抵挡这一击。
　　下一刻。
　　苏毅这一击轰杀在陈家老祖身上。
　　陈家老祖直接被轰飞出去，半边身体直接炸开。
　　摔在地上，已经彻底没有了生息。

第110章  奇葩组合（上）
　　“他……杀死了一位准王！”。
　　惊恐的声音传出，无数道骇然失色的目光，看向了那剧烈喘息的少年。
　　一位准王。
　　王者以下无敌的存在，如今，竟然被一名十几岁的少年击杀了。
　　这太过于震撼人心了。
　　“老祖啊，您死的好惨啊，杀杀杀，杀了他，他已经油尽灯枯了，杀了他为老祖报仇雪恨！”。陈家大长老怒吼咆哮起来。
　　陈家数百名护卫，纷纷朝着苏毅这边杀来。
　　“哼！”。苏毅不由冷哼了一声，他现在确实已经油尽灯枯了，但是，他并非没有留下后手。
　　苏毅大手一挥。
　　剩下的十大祖巫分身，也纷纷飞了出来。
　　十二祖巫分身，乃是六品修为。
　　配合起来，战力更为强大，足以应付许多局面了。
　　十二祖巫分身将苏毅与小樱，保护在了其中。
　　然后。
　　开始朝着外面突围。
　　大战瞬间爆发了，陈家，不断有高手被杀，苏毅他们，正在朝着外面冲去。
　　可是就在这个时候，陈家府邸深处，竟然有一股恐怖的气息，快速复苏了过来，好像有什么恐怖的东西，从沉睡之中苏醒了。
　　那种气息，很像是兽王的气息。
　　苏毅震撼。
　　陈家的底蕴，不光只是准王境界的陈家老祖？
　　还有一尊兽王吗？
　　当然，最大的可能是准兽王。
　　但不管是准兽王，还是兽王，一旦出来，到时候就麻烦了。
　　“杀！”。
　　苏毅也出手了，他虽然近乎于油尽灯枯，但现在，必须快点离开这里，所以，他在压榨着自己的潜力。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　鲜血迸溅，不断有陈家护卫被杀。
　　很快，苏毅他们杀出了重围，来到了外面，苏毅看到有人骑马过来，直接抢了对方的马匹，然后将小樱拉了上去。
　　“这是我的马！”，被抢走马匹的青年怒声说道。
　　苏毅丢给对方一袋金子，对方打开之后，顿时喜笑颜开，这一袋金子，购买十匹宝马了。
　　“欢迎下次继续抢劫我！”。这名青年对苏毅挥挥手。
　　十二祖巫分身殿后。
　　阻挡住了陈家的护卫，而苏毅载着小樱，骑着宝马，快速冲出了宣城。
　　一个时辰之后。
　　一座山林之中。
　　十二祖巫分身与在这里等待他们的苏毅汇合。
　　宣城一战。
　　死去一尊准王级别的强者。
　　必然会引起轩然大波。
　　不过，这又如何?
　　男儿在世。
　　为红颜，匹夫一怒，血溅五步！
　　……
　　“走了，去玄天宗！”。苏毅抽了一下马鞭。
　　宝马前蹄扬起无数灰尘，仰天长嘶。
　　随即朝着前面奔去。
　　十天之后。
　　苏毅与小樱来到了玄天城。
　　玄天城，乃是玄天宗下属的一座古城。
　　这是一座极其庞大的城池，人来人往，热闹非凡。
　　玄天宗距离玄天城还有五百里地，在莽荒丛林之中一处修炼圣地内建造了山门。
　　一路奔波，苏毅打算在玄天城停留一天时间，好好休息一下，再前往玄天宗报名。
　　苏毅与小樱来到了一家叫做烟雨楼的地方吃饭。
　　这家酒楼，生意极好，苏毅他们运气不错，来到这里的时候，正好有一桌客人吃完离开，位置靠着窗户，坐在这里，可以看到外面的街景。
　　苏毅点了四菜一汤，一壶酒，两碗米饭，没有多大会，饭菜上齐，他与小樱吃了起来。
　　“轰！”。就在这个时候，外面传来了恐怖的气息。
　　吸引了无数人的关注。
　　苏毅望去，便看到，一名略微有些肥胖的青年，手持一根不知道什么材料锻造而成的棒子，从后面突然暴起，朝着一名穿着锦服，佩戴宝剑的年轻公子，一棒子砸了过去，这一击，相当的生猛，真若是砸在脑袋上面，非得将脑袋砸的稀巴烂不可。
　　那锦服公子实力不俗，反应极其之快，他快速朝着左侧横移过去，险之又险的躲避开了那略胖青年的一棒子，然后快速拉开了与略胖青年的距离。
　　“是大乾帝国的七皇子周君昊！”，酒楼之中有人认出来了被攻击的那名锦服公子，不由开口说道。
　　苏毅心中不由微微一动。
　　大乾帝国，他也听说过，这个帝国非同小可，传承接近两万年时间了，比黑岩帝国都要强大很多，当然了，与神州皇朝比起来还是有不小差距的，但是也不容小觑，据说，大乾帝国之中，有皇者级别的强者坐镇，深不可测。
　　大乾帝国所处的疆域，也在玄天宗庇护的范围之内，所以，大乾帝国皇室子弟，也会加入玄天宗之中修行。
　　“偷袭周君昊的又是什么人？”。那名修士的同伴问道。
　　“好像是诸葛家族的诸葛英俊”。那名修士说道。
　　“靠，竟然是这朵奇葩！”。不少人嘀咕起来，看来很多人都听说过这个诸葛英俊。
　　苏毅则是不由犯嘀咕，这家伙，胖胖的身材，贱贱的表情，看着有些猥琐，竟然叫诸葛英俊，这名字与形象真是太不符了。
　　接着有人问道，“诸葛英俊偷袭周君昊做什么？”。
　　一名修士说道，“听说之前这二人一起历练过，还发现了古修洞府，原本宝贝是两人均分的，但没有想到，周君昊这家伙想要独吞宝贝，暗算了诸葛英俊，诸葛英俊差点死掉，也就他命大，最终逃了出去，于是这二人便结下了大仇!”。
　　“难怪他会偷袭周君昊，这是仇人见面，分外眼红啊！”。有人不由感慨道。
　　“唰！”，周君昊拔出了宝剑，冷冷的看向诸葛英俊，说道，“死胖子，上次让你侥幸逃了出去，你应该夹着尾巴做人才是，而不是继续挑衅我，今日我不将你打的跪地求饶，岂能咽下今日被偷袭之怒？”。
　　诸葛英俊冷笑着说道，“你以为我是一个人吗？你看后面，我兄弟准备偷袭你呢！”。
　　闻言，周君昊猛然一惊，转身望去，哪有人？
　　只有一条傻不拉几的大黄狗不知道从哪里溜达了过来，养宠物不栓链子，真是没有公德心。
　　“这种欺骗人的无聊把戏很弱智！”。周君昊冷声说道。
　　下一刻。
　　大黄狗突然暴起，一爪子拍在了周君昊的脑子上面。
　　周君昊惨叫，被大黄狗一爪子拍飞出去十几米远。

第111章  奇葩组合（下）
　　“这什么情况？”。
　　所有人都傻眼了，一条大黄狗，看着很像是土狗，竟然偷袭了周君昊。
　　周君昊脑袋都被打破了，鲜血流淌下来，满脸都是。
　　他从地上爬了起来，脑袋仍然有些发蒙。
　　等回过神来，他看清楚了偷袭自己的存在，嘴角顿时剧烈抽搐起来。
　　他，竟然被一只大黄狗，一爪子拍飞出去。
　　对于他来说，简直就是奇耻大辱啊。
　　“我要杀了你们！”。周君昊怒吼，他是何等尊贵的身份？
　　大乾帝国皇室出身。
　　身份尊贵无比。
　　如今，被一只大黄狗一爪子拍飞出去，而且满脸鲜血，看着很惨，这件事情若是传出去，他还怎么做人？
　　大黄狗说道，“就你这菜逼，也想要杀了我们？你狗爷，一爪子就能拍死你！”。
　　许多人都集体晕菜，这只大黄狗，不光会偷袭别人，竟然还会口吐人言。
　　要知道，就算一些极其厉害的妖，凶兽，都不一定会说话的，但这只是最为普通的土狗啊，并非什么变异品种，按理说，这样普通的土狗，是很难修炼出灵识，更别说口吐人言了，但是如今大黄狗，一副老神在在的样子，太让人震惊了。
　　而且，这只大黄狗，还自称狗爷，一副得意洋洋的样子，并未将周君昊放在眼里。
　　很难想象，一只土狗，竟然这么的妖孽。
　　“公子，那只大黄狗成精了……”。小樱吃惊的说道。
　　苏毅觉得，那只大黄狗或许不只是成精那么简单，它很非凡，智慧太高深了，普通成了精的凶兽与妖，智慧根本没有办法与大黄狗比。
　　“我要剁碎了你，吃狗肉！”，周君昊怒声说道。
　　被一只土狗偷袭，还被这只土狗嘲讽，周君昊已经彻底动怒了。
　　他手持宝剑，快速朝着大黄狗杀去。
　　“你后面，那死胖子准备敲你闷棍呢！”。大黄狗叫道。
　　周君昊心中不由猛然一惊，他赶紧朝着后面望去，发现，后面哪有周君昊的影子，这厮竟然坐在了路边茶点摊上喝茶。
　　周君昊顿时知道，他被大黄狗给骗了。
　　诸葛英俊说道，“说实话我也很讨厌这死狗，你使劲虐它，我是不会管的，真的虐死它，咱们晚上一起吃狗肉！”。
　　许多人都无语，诸葛英俊这家伙真是太贱了。
　　再怎么说，那大黄狗，与你也是一伙的啊，怎么能够这么无情呢?
　　“吃你妈！收拾了这死狗，再来收拾你！”。周君昊心里恶狠狠的骂道。
　　他提剑再次朝着大黄狗杀去。
　　大黄狗挥了挥爪子，说道，“那死胖子偷袭你呢，你要小心啊！”。
　　“我再信你的鬼话，我是你孙子！死狗，看……”。周君昊怒气冲冲的说道，看剑的剑字还没有说完。
　　砰！
　　诸葛英俊，一棍子敲在了周君昊的脑袋上面，鲜血迸溅，周君昊又一次被抽飞出去了。
　　刚刚这一棍子力道不小，周君昊足足飞出去二十多米，方才摔倒在地上。
　　大黄狗捂了捂眼，随即叹息一声，说道，“早就说了，这死胖子偷袭你，你咋就不听呢，不听狗言，吃亏在人前！”。
　　诸葛英俊则是走了过去，将周君昊的储物口袋，还有宝剑收了起来，然后还踢了晕死过去的周君昊一脚，然后骂骂咧咧的说道，“这一次就当收点利息了，下次再见到你，非得将你打成猪头，否则的话，无法抚慰我这受伤的，弱小心灵！”。
　　“我去……这一人一狗太无耻了”。周围看热闹的人都快无语了。
　　周君昊的实力还是相当强横的。
　　可是，在这一人一狗的忽悠之下，连出手的机会都没有，就被打的半死。
　　而且，还被洗劫一空。
　　还有比这更惨的吗？
　　“饿了！”。大黄狗说道。
　　诸葛英俊道，“刚刚发了笔小财，我请客，吃狗肉套餐！”。
　　“啪！”。下一刻，诸葛英俊被大黄狗拍飞。
　　没有多久，诸葛英俊与大黄狗就来到了烟雨楼，原本烟雨楼是不允许宠物进来的，但是烟雨楼的掌柜看到大黄狗这么凶残，哪里敢阻拦大黄狗啊，便让人将大黄狗放了出来。
　　此时，烟雨楼一楼二楼爆满，三楼包厢也早就全部预定出去了。
　　大黄狗嘟囔道，“看来得换一家了！”。
　　“换什么啊，找人拼桌就是了！”。诸葛英俊说道。
　　这死胖子站在二楼环视一圈，发现只有苏毅的桌子有两个人，便朝着苏毅这边走来，他大大咧咧的坐在了苏毅的对面，说道，“兄弟，不介意拼桌吧？”。
　　大黄狗也坐在了一张凳子上，说道，“介意的很，让这死胖子滚蛋！”。
　　苏毅觉得这一人一狗倒是蛮有意思的，他说道，“若是不嫌弃的话，那就一起吃吧！”。
　　“爽快！”。诸葛英俊打了个指响，随即喊来了店小二。
　　加了几个菜。
　　诸葛英俊看向苏毅，首先自我介绍道，“在下诸葛英俊，这位是我的宠物大黄狗！”。
　　大黄狗抬起大爪子，给了诸葛英俊一爪子，它介绍道，“在下狗爷，这是我的人宠诸葛胖子！”。
　　听到大黄狗那番话，许多人嘴角都在剧烈抽搐，这大黄狗真的太逆天了，智慧高深的难以想象。
　　而且，不少人发现了一件事情，这大黄狗对诸葛英俊动手，诸葛英俊竟然没有还手。
　　这说明什么？
　　这说明……那只看着与土狗没有任何区别的大黄狗，实力绝对极其的恐怖。
　　就算诸葛英俊，也不敢与大黄狗动手。
　　只不过诸葛英俊这家伙是出了名的嘴贱，一个劲的去招惹大黄狗，然后被大黄狗收拾一顿。
　　但这家伙还是死性不改，仍然去招惹大黄狗。
　　诸葛英俊说道，“我好男不与狗斗，那样掉价！”。
　　大黄狗斜睨了诸葛英俊一眼，诸葛英俊赶紧停下了这个话题，他看向苏毅，问道，“不知道兄弟如何称呼？”。
　　“苏毅！”。
　　“这是我的婢女小樱！”。
　　苏毅问道，“你们也是来玄天宗报名的？”。
　　“没错！”，诸葛英俊与大黄狗都点了点头。
　　看到大黄狗也点头，许多人差点晕倒，这只大黄狗，也参加了玄天宗考核？要成为玄天宗弟子了吗？

第112章  冲突再起
　　“那咱们以后就是同门了！”。苏毅笑着说道。
　　大黄狗十分的妖孽，所以大黄狗能够通过玄天宗的考核，苏毅虽然有一些诧异，但也不会产生什么特别的想法。
　　“哈哈，相逢便是缘，咱们以后要互相照顾着！”，诸葛英俊与大黄狗异口同声的说道，这两个家伙一直在互损，但却很有默契。
　　诸葛英俊随即看向小樱，贱贱一笑，问道，“小樱妹子，问你个事情可以吗？”。
　　“诸葛公子请问！”。小樱说道。
　　“你有姐姐吗？”，诸葛英俊问道。
　　小樱疑惑，不知道诸葛英俊问这件事情做什么，她说道，“没有，就有一个人！”。
　　诸葛英俊叹息一声，随即说道，“那……我可以等你长大吗？”。
　　听到诸葛英俊这话，大黄狗直接捂脸了，真是太丢人了。
　　就连苏毅都翻了翻白眼，这死胖子真不是什么好人。
　　苏毅顿时产生了痛扁他一顿的想法。
　　诸葛英俊看到苏毅面色不善，便赶紧解释道，“别误会，我只是想着，等小樱妹子长大之后，一定会有很多漂亮的闺中密友什么的，到时候可以给我介绍介绍！我诸葛，没有什么大的愿望，只想娶个漂亮媳妇回家传宗接代！”。
　　苏毅无语的说道，“感情你加入玄天宗，就是想来这里娶媳妇的？”。
　　诸葛英俊小声说道，“不瞒兄弟你说，在加入玄天宗之前，我已经对玄天宗外门，内门，甚至真传弟子，各种比较有名的女神仔仔细细研究了好几遍，那些女神有什么兴趣爱好，我都研究的十分透彻，兄弟你若是看上了谁，你告诉我，我将她的一手资料交给你，保证你能够抱得美人归！”。
　　苏毅说道，“算了吧，这些资料你还是留着自己享用吧！”。
　　诸葛英俊说道，“别人要我还不乐意给呢，不过我可以给你考虑的时间，什么时候想要了，什么时候来找我就可以！”。
　　吃完饭。苏毅结了账。
　　苏毅问道，“你们打算何时动身前往玄天宗？”。
　　大黄狗说道，“明天吧，赶了很久的路，打算先好好休息一下，明日再出发！”。
　　苏毅说道，“我们也打算明日出发，你们找到住处没有？”。
　　大黄狗说道，“还没有！不过我倒是知道玄天城之内，有一些还不错的住处，独栋独院，外带修炼室，炼药室等房间，外面的院子之中还有泡澡的温泉，十分的不错，咱们可以租一栋这样的院子，也花不了多少钱！”。
　　诸葛英俊说道，“可以，饭钱是小毅请的，住宿的钱我来出”。
　　诸葛英俊这家伙是个自来熟，与苏毅吃了一顿饭，称呼上已经像是认识很多年的老朋友了。
　　虽然这家伙有些贱贱的感觉。
　　不过，苏毅倒是觉得，他是可交之人。
　　几人朝着外面走去，来到楼梯口的时候，碰到一行人上来，苏毅等人让开了一条道。
　　对方十几人，为首的乃是一名长相极其阴柔的男子，这一行人正打算朝着楼上包房走去。
　　忽然，那阴柔的男子，看到了苏毅身边的小樱，眼睛顿时不由微微一亮。
　　“这小丫头长得倒是极其标致”。
　　阴柔公子，看向小樱的时候，眼中闪烁着淫秽之光，直接伸手摸向小樱的脸蛋，这突如其来的一个动作，吓了小樱一大跳，小樱赶紧往后躲。
　　“草，孙子，你干什么呢？”。大黄狗顿时叫骂起来。
　　那阴柔公子的脸色不由微微一沉，不过却收回了手，冷冷的瞪了大黄狗一眼，他看到小樱缩在苏毅的身后，笑着说道，“抱歉，实在是抱歉，刚刚我是情不自禁！”。
　　“主要是你身边的这个小丫头生的太精致了一些，这样好了，我出十倍的价格，从你手中买她，这位朋友你觉得如何？”。
　　“公子！”，小樱顿时吓得直哆嗦，一脸惊恐的看向苏毅，生怕苏毅将她卖掉。
　　很显然，这长得不男不女的家伙，应该也有恋童癖。
　　实际上，许多人都有这种爱好，特别喜欢那种未成年的小女孩。
　　因为这种人觉得，那种身体已经成熟的女人，已经无法满足他们了。
　　简直就是十足的变态。
　　之前这个人，伸手想要摸小樱，苏毅便已经动怒了，此时此刻，他还说要买走小樱，满足他那变态的嗜好，简直触怒了苏毅的底线。
　　苏毅抬起脚，狠狠的踹了过去。
　　砰！
　　苏毅这一脚，直接踹在了那阴柔公子的腹部，将他踹飞出去好几米远。
　　哇！
　　苏毅那一脚力道太大了，直接将那阴柔公子踹吐血了。
　　“你敢打我？”。
　　那阴柔公子眼睛顿时变得血红起来，脸庞都有些扭曲起来。
　　他出身高贵，如今竟然被人暴打了一顿，这让他如何咽下这口气？
　　苏毅冷冷的说道，“打你又如何？在外面记得尊重别人，你不尊重别人，别人也不会尊重你”。
　　“说的好！”。周围的一些食客也拍手叫好。
　　你以为你有点钱，有点身份，就可以高高在上，想要买谁就买谁啊？
　　做人起码的尊重都没有。
　　这种人，自然让人厌恶。
　　“给我废了这小子！”，阴柔公子愤怒咆哮道。
　　“动手……”。他身边的那些人，纷纷冷喝出声，然后朝着苏毅他们扑了过来。
　　“草，咱们兄弟就没有怕过谁！”。诸葛英俊叫骂道。
　　大黄狗挥舞着大爪子，大声叫道，“弄死这些家伙，特别是那死变态，一个男人，比女人往脸上抹的东西还多，恶心别人也就罢了，还恶心咱们，咱们替他爹妈好好管教一下他！”。
　　诸葛英俊与大黄狗都是不怕事的主，否则之前也不会收拾周君昊了。
　　“小樱，你退后！”。苏毅说道，接着他也加入了战局之中。
　　双方顿时打了起来，那阴柔公子身边的一群人实力相当的强横，许多人都是四品，五品的实力。
　　但是遇到苏毅，诸葛英俊还有大黄狗这一队组合，注定他们要倒霉，一群人很快就被打翻在地。
　　苏毅一拳砸在了阴柔公子的脸上，打得他鼻血都出来，苏毅骂道，“死变态，你以为你是谁啊，一副自以为是的样子，老子最看不惯你这种没事喜欢装逼的家伙，就算装，也别在老子面前装！”。
　　苏毅对着这阴柔公子，一顿拳打脚踢，打的这家伙惨叫连连。
　　“够了，烟雨楼不是你们打架的地方！”，这个时候，三楼传来了一道声音。
　　说话的乃是一名女子，应该是烟雨楼管事一类的人。
　　“算你运气好！”。苏毅又踢了那阴柔公子一脚给小樱出气。
　　一行人这才离开。

第113章  双瞳
　　离开烟雨楼，小樱眼睛红红的。
　　“怎么了丫头？”。苏毅揉了揉小樱的脑袋瓜。
　　虽然小樱是苏毅的贴身婢女，但苏毅，却从来没有只是将她当成一个丫鬟那么看待。
　　看到小樱那红红的眼睛，苏毅顿时有些心疼起来。
　　小樱说道，“谢谢公子，谢谢诸葛公子，谢谢狗狗！你们对我太好了，我好感动！”。
　　苏毅知道小樱之前受过太多的罪，吃过太多的苦。
　　所以小樱的内心是敏感的，别人对她好，她便容易感动。
　　诸葛英俊说道，“小樱妹子，小事一桩，别放在心上，你记着以后有了长得漂亮，身材又好的闺中密友之后，第一个介绍给我就可以了！”。
　　这死胖子，说不了三句正经话，楼铁定会歪。
　　几人找了一个住处，苏毅，诸葛英俊，大黄狗在院子之中泡温泉。
　　至于小樱则是躲在房间里面没有出来。
　　如果只是苏毅自己泡澡，小樱会在旁边伺候着。
　　但还有诸葛英俊与大黄狗在，小樱也不太方便出来。
　　大黄狗说道，“我总感觉小樱有些不一般，但哪里不一般，我也说不上来”。
　　诸葛英俊诧异，他知道，大黄狗的感应是很敏锐的，既然大黄狗都这样说了，那么，小樱或许真的在某个方面，很不简单。
　　苏毅也微微诧异，他与小樱待在一起这么长时间，并未发现这一点，不知道大黄狗是不是感应错了。
　　诸葛英俊问道，“小樱是怎么成为你的贴身小丫鬟的？”。
　　苏毅接着便之前发生在小樱身上的事情说了出来，听到小樱的身世这么的凄惨，诸葛英俊与大黄狗也不由唏嘘不已，对小樱也不由十分的同情。
　　接着诸葛英俊哀嚎道，“为什么这种英雄救美的事情我就碰不到呢？如果让我碰到了，我岂不是可以抱得美人归了？”。
　　大黄狗神补刀说道，“狗熊救美的事情你可能可以碰到”。
　　“找打是不是？”，诸葛英俊瞪了大黄狗一眼，随即露出一副相当贱的表情，看向苏毅，说道，“老实交代，你这家伙有没有对小樱妹子做什么禽兽不如的事情？”。
　　苏毅翻了翻白眼，说道，“想什么呢，小樱才十三岁！”。
　　诸葛英俊说道，“十三岁就长成这样，以后还得了，兄弟，你以后有福了！对了，你知道咱们今天吃饭的那家酒楼的主人吗？”。
　　“不清楚！”。苏毅说道。
　　诸葛英俊说道，“那家酒楼的主人叫做烟雨仙子，可不简单，乃是玄天宗的真传弟子，玄天宗十大美女之一，一身修为，深不可测，她就是我的目标之一！”。
　　大黄狗拆台道，“得了吧，据说那烟雨仙子乃是玄天宗真传大弟子宇文皇天的禁脔，那宇文皇天可不简单，传闻说，宇文皇天得到了盘古仙尊的道统传承，实力比许多长老还要恐怖，让他知道你打烟雨仙子的主意，十条命都不够你填的！”。
　　盘古仙尊的一些传闻，苏毅在诸天录上面看到过，知道这是一位洪荒时代的大能，但具体是不是地球上开天辟地的那位盘古，苏毅也说不清楚。
　　但不管是不是那位盘古，这个世界的盘古仙尊，他的传承是无法想象的，这个宇文皇天，能够得到盘古仙尊的传承，很难想象，他到底多么的强大。
　　“我会怕他？”。诸葛英俊冷哼了一声说道了，只不过声音渐小，而且这家伙一副东张西望的样子，似乎担心被别人听到一般。
　　好好的休息了一晚上，第二天，苏毅等人打算一起出发前往玄天宗，但是苏毅发现小樱竟然没有起床，这让苏毅有些诧异，小樱平时是很勤快的，起的很早，他起的时候，小樱都已经帮他准备好洗漱用品，并且准备帮他更衣了，但今天实在是有些反常。
　　苏毅来到了小樱房间外面，敲了敲小樱的房门，里面没有应答。
　　苏毅脸色不由微微一变，小樱不会出什么事情了吧？
　　他赶紧推开了小樱的房门，进入了小樱的房间之中。
　　等进来之后，苏毅发现，小樱竟然盘膝坐在床上，闭着眼睛，听到动静之后，小樱睁开了眼睛，让苏毅震惊的是，小樱的眼睛，变得极其诡异起来。
　　她的眼睛，竟然变成了双瞳。
　　黑色的瞳孔与青绿色的瞳孔融合在一起，显得无比妖异。
　　“看着我的眼睛！”。
　　这个时候，苏毅似乎听到了一道充满了魅惑的声音响彻在脑海之中。
　　他与小樱的眼睛对视。
　　顿时，苏毅便发现，自己被拉入了一座破碎世界之中，在破碎世界的深处，有一双诡异至极的瞳孔，那只瞳孔，缭绕在无尽的火焰之中，似乎想要毁灭一切。
　　那双瞳孔微微眨动着，想要摧毁苏毅的精神世界。
　　这让苏毅震撼。
　　小樱，怎么会出现这样的变化？
　　她……并不是普通人？
　　面对着那双诡异瞳孔的精神攻击，苏毅运转自己的无敌之道。
　　他瞬间便打破了这种精神压制。
　　神念回归本尊。
　　“啊！”。小樱则是惨叫一声，倒在了床上，晕死了过去。

第114章  秘辛
　　苏毅快速跑了过去，查看小樱的情况，发现小樱没有什么事情之后，苏毅方才长出一口气。
　　这个时候，诸葛英俊与大黄狗也听到了这边的动静，快速的跑了过来。
　　“发生了什么事情？”。诸葛英俊问道。
　　苏毅说道，“小樱出现了一些问题，刚刚她的眼睛变成了双瞳，像是变成了另外一个人，差点让我迷失，甚至想要毁灭我的灵魂！”。
　　“什么？还有这事？”，大黄狗吃惊，它在房间之中渡步，震惊的说道，“我刚刚接触这小丫头的时候就觉得这小丫头不简单，听你这样一说，越发觉得她不简单！”。
　　“怎么说？”，苏毅问道。
　　诸葛英俊催促道，“死狗快点说，别卖关子！”。
　　大黄狗斜睨了诸葛英俊一眼，不过也没有在这个时候与诸葛英俊置气，它说道，“双瞳……古往今来皆有，只是世所罕见，漫长岁月，都不一定出现一位，这是一种天赋，双瞳可灭世，亦可创世！”。
　　诸葛英俊惊呼道，“这么夸张？你在讲故事吗？”。
　　就算苏毅听起来也觉得不可思议，小樱之前很普通，甚至没有战灵，怎么可能这般的非凡。
　　苏毅说道，“她连战灵都没有！”。
　　大黄狗说道，“这世间，确实有一部分人，虽然没有战灵，但因为自己体质的特殊性，依然可以修行，这类人，需要开辟另类的修行之路，双瞳者，自然也是如此！”。
　　大黄狗说起了一段秘辛，那是中古时代的事情了，自伏天龙帝之后，水蓝星逐渐走向衰落，难以诞生至强者，但是后来有一名双瞳修士，开辟了另类修炼之路，距离证道成帝，只差一步。
　　“她异常的强大，横压一个时代，无数人都觉得，她必然证道成帝，但最终失败了，据说遭劫了，也有另外一些说法，比如说，她为情所困，走火入魔，自爆而亡，此外还有一个说法，说是双瞳者，往往会发生一些不幸之事，像是被诅咒了一般，有一天，有人看到那女子在山中抚琴，她在吟唱一首听起来极其悲伤的歌曲，似乎预感到要发生什么特别的事情了，不久之后，血雨纷纷，她消失在血雨之中，从此不见踪影!”。
　　大黄狗所说的秘辛让苏毅与诸葛英俊都极其的震惊，因为真的太惊人了，这条狗，也不知道什么来历，竟然知道那么惊人的事情，让人惊叹，可是，它所说的这些是真的吗？
　　诸葛英俊说道，“双瞳者，不会是什么圣人转世，大帝转世吧？”。
　　“转你妹啊！”。大黄狗无语的说道，“你还真以为六道轮回转世之说是真的啊？这种事情很不靠谱，昔年，有大帝想要寻找到所谓的冥府，探寻六道轮回转世之谜，但根本找不到所谓的冥府，所以，大帝觉得，这种事情并不靠谱，只是一种虚无缥缈的说法而已，不过尸解转世，夺舍一类的手段倒是存在的！”。
　　所谓的尸解转世就是知道活不下去了，然后分解了自己的尸体，尸体的能量包裹住元神，进入婴儿的身体之内，准备代替婴儿的灵魂，重获新生，夺舍就更好理解了，直接灭掉别人的灵魂，占据别人的身体。
　　苏毅说道，“那小樱像是变了一个人一样，这是怎么一回事？”。
　　大黄狗想了想说道，“双瞳者太少，世人对她们的了解也很少，不过据说，双瞳在复苏的时候，主人确实会发生变化，如果无法控制双瞳的力量，会变成杀人不眨眼的魔头！这小丫头很可能是第一次复苏双瞳，根本无法掌控双瞳的力量，出现问题也很正常！”。
　　十三岁，是一个十分特殊的年龄。
　　这是天赋测试的最后年龄，如果十三岁还无法觉醒战灵天赋的话，基本上意味着这个人，一生都无法觉醒战灵天赋了，而对于一些特殊的存在来说，他们拥有一些特殊的天赋，最终觉醒的年龄，也卡在了十三岁这个年龄点上，小樱正好十三岁。
　　所以，出现了变化。
　　“总不能坐以待毙吧，我们应该做些什么？”。苏毅忧心忡忡的说道。
　　双瞳虽好，但太邪异了，让他担心，且，之前大黄狗也说，双瞳者，往往会遭遇不幸，中古时代的那位强者，不就是如此吗？
　　大黄狗说道，“什么也不用做，顺其自然就可以了，双瞳者不会被埋没的，但如果真的出现了一些可怕的事情，以我们的能力来说，也很难阻止，除非，我们变得更强！”。
　　“嗯！”。苏毅点了点头。
　　这时候，小樱苏醒过来，睁开眼睛，看到苏毅，诸葛英俊，大黄狗都在房间之中，不由有些疑惑，不知道他们怎么来了。
　　小樱回过神来，今天是出发的日子，是不是她起太晚了，让三人等了很久，他们才过来？
　　小樱赶紧起身，说道，“公子，对不起，小樱贪睡了！”。
　　“没事！”。苏毅笑着说道，努力不让小樱产生太多的疑虑。
　　诸葛英俊则是说道，“小樱妹子，咱们义结金兰吧，我痴长你几岁，我愿意当你的大哥，好好保护你，爱护你，谁敢打你一下，我灭他十族！”。
　　诸葛英俊说这些话的时候十分认真，无比的虔诚，就差率先跪在地上结拜了。
　　苏毅与大黄狗都无语了。
　　之前大黄狗说了双瞳者的可怕之处，小樱未来，或许会成长到无法想象的高度，如之前那位双瞳者一样，也可以触碰大帝之位。
　　这样的存在，傲视八荒，谁与争锋。
　　试想一下，如果这样的存在是自己的妹妹，那将是多么让人激动的事情？
　　诸葛英俊这厮，显然是想要趁着小樱什么都不知道的情况之下，先结拜再说，等以后小樱变得强大起来，他就可以作威作福了。
　　果然够贱。
　　“我，我，我哪有资格”。小樱有些不知所措的说道。
　　“当然有，若是你没有，天下哪里还有人有这资格？”。诸葛英俊赶紧说道。
　　大黄狗实在看不下去了，直接抓住了诸葛英俊的衣领子，将诸葛英俊丢了出去。

第115章  玄天宗盛况
　　前往玄天宗的路上，诸葛英俊怨念很深，因为，他没有成功的与小樱义结金兰。
　　大黄狗觉得太丢人，一直在警告诸葛英俊，苏毅也觉得诸葛英俊太不靠谱，完全是想要提前找靠山。
　　这家伙太贱，若是真的义结金兰，日后小樱如果真的变得强大起来，他不知道要做出多少让人无语之事，这不是往小樱身上抹黑吗？
　　所以。
　　苏毅告诉小樱，不要听这死胖子胡言乱语。
　　“遇人不淑！”。诸葛英俊仰天长叹。
　　接着瞥了一眼大黄狗，又叹息一声道，“遇狗也不淑！”。
　　大黄狗瞪了诸葛英俊一眼，说道，“怎么说话呢？我怎么那么想打你呢?”。
　　诸葛英俊说道，“看你现在嘚瑟，看你以后跪着唱征服！”。
　　说完这句话，诸葛英俊便骑着宝马，朝着朝着前面冲去。
　　生怕遭到大黄狗的偷袭。
　　翌日上午。
　　苏毅等人来到了玄天宗宗门之外。
　　远远望去，只见前方的山林，瑞霞喷吐，紫光冲天，仙气缭绕，仙鹤翱翔于九天之上，弟子御剑飞行，如同仙家一样潇洒，有仙子在云端翩翩起舞，有亭台楼阁悬于虚空之中，神秘莫测。
　　好一副仙家宗门场景，实在是震撼人心。
　　无数初到此地之人都被眼前的场景所震撼到了。
　　苏毅说道，“玄天宗不愧是传承了几万年的古宗，真像是神话传说之中的仙家洞天福地”。
　　诸葛英俊说道，“那是自然，这样的古老宗门，绝对极其不凡，你看深处那一座座拔地而起，高耸入云的山峰，来历也极其不简单！”。
　　再往更深处眺望，可以看到，一座座巨大的山峰，拔地而起，耸入云霄中。
　　那些山峰，巍峨磅礴，如同一座座仙山一样，如此的不凡。
　　苏毅问道，“那些山峰有什么来历？”。
　　诸葛英俊说道，“修为突破到王者境界，就可以成为真传弟子，到时候，宗门的高层，会请大力神魔或者深渊巨魔移来山峰，为这些真传弟子，建造属于自己的山峰，而这些真传弟子拥有了自己的山峰之后，就可以招收弟子了！”。
　　“哦？真传弟子招收弟子？”。苏毅诧异。
　　诸葛英俊点点头，说道，“没错，真传弟子也有招收弟子的名额，比如之前被我虐了一顿的那个周君昊，这家伙就是君神峰的人，君神峰的主人叫做周君神，乃是一位真传弟子，是周君昊本家的堂兄，所以，哪怕我恨不得将周君昊碎尸万段，也不敢真的杀了他，之前的争斗还在允许范围之内，如果我真的杀了他，君神峰问罪，到时候我死无丧身之地！”。
　　“原来如此！”。苏毅点了点头。
　　平日里看诸葛英俊，大大咧咧的，但实际上，他的心思也是极其缜密的，知道一些事情可以做，一些事情不可以做，同样知道，一些事情，能够做到什么程度，当超过这个程度之后，往往会大难临头，得把握好度。
　　苏毅问道，“如今，玄天宗有多少真传弟子？”。
　　诸葛英俊说道，“具体多少我也不是多么清楚，但我估计不多，大概也就一百人出头！”。
　　苏毅说道，“这人数不少啊！”。
　　诸葛英俊说道，“要知道，玄天宗外门弟子三十万，内门弟子上万人，真传弟子才一百来人，这样一对比，真传弟子的数量就少的可怜了，所以，真传弟子的地位极其的尊贵，有生杀大权，这样的人，不能得罪，吃罪不起！”。
　　大黄狗说道，“以咱们的本事，很快咱们就能够成为真传弟子，以后我要建立一座狗皇峰，专门招收妖兽！然后让人类当人宠！”。
　　诸葛英俊说道，“你若是敢将你这个想法告诉玄天宗高层，我保证玄天宗高层会将你打的让别人看不出来你是一条狗！”。
　　“汪汪汪……”。大黄狗大怒，张口便朝着诸葛英俊咬去。
　　“狗嘴留情！”。诸葛英俊一边跑一边大声求饶起来。
　　许多人都是看白痴一样的看着诸葛英俊，竟然被一只狗追的满世界跑，实在是太丢人了。
　　苏毅他们朝着玄天宗的的山门走去。
　　在山脚下设置着报名处，通过考核的那些人，拿着令牌就可以去报名了。
　　实则上，玄天宗招收的弟子，并非全是人族，还有一些别的种族，比如凶兽，苏毅看到一头化形的虎族生灵，还看得了一头化形的豹族生灵，都是凶兽之中比较凶猛的种族，化形之后，参与了测试，并且通过了测试。
　　如大黄狗这种土狗，也算是独一份了，几头凶兽化形的存在，看到大黄狗之后，都有些鄙视它。
　　“一群垃圾，狗爷一爪子拍死他们！”。大黄狗撇撇嘴说道。
　　队伍很长，苏毅他们前去排队报名，小樱站在不远处等着他们。
　　陆续还有许多人到来，实则上，考核通过的人只占很少数，多数人都是陪同他们一起过来的族人，或者护卫。
　　很快便轮到了苏毅，苏毅将玄天宗令牌交给了负责统计的一名修士，这名修士感应了一番之后，诧异的看向了苏毅，说道，“你就是青云宗的那个苏毅？”。
　　“是，有什么问题吗？”，苏毅疑惑的看向此人。
　　“没什么问题”，这名修士说道，“待会会有人带着你去外门弟子山峰居住，每名外门弟子最多可以带两名奴仆，护卫，或者婢女，不允许多带，每个人会分一座小院，你们这些新加入宗门的弟子，会在五日之后，参加新入门弟子的考核，明日你可以前去领悟考核任务！”。
　　“多谢告知！”。苏毅道了一声谢，随即朝着小樱走去，与小樱汇合在了一起，而这个时候，诸葛英俊与大黄狗也都报名结束了。
　　这时候，一名外门弟子说道，“诸位，刚刚统计好名字的新弟子，跟着我一起去外门弟子山峰！”。
　　新入门的这些弟子，兴冲冲的跟在这名外门弟子身后，朝着外门弟子山峰行去。

第116章  五斗殿宇
　　玄天宗外门弟子山峰是玄天宗最外面的几座山峰，每一座山峰，都高耸入云一般，这里是真正的修炼圣地，灵气充裕，这里的灵气，几乎化为了水雾状，山林之中到处都可以看到灵兽奔腾，巍峨的山峰，连绵起伏，气势雄伟。
　　据说外门弟子山峰一共有十二座，外门弟子基本上都居住在外门弟子山峰之中，此外，负责外门弟子日常事务的一些殿宇，也分散在各座山峰上面。
　　越往深处，灵气就越加的浓郁，有传闻说，在玄天宗最深处位置，甚至能够吸收到先天灵气，那种先天灵气，对于修为的提升，才更加的匪夷所思呢。
　　新入门弟子，绝大多数人，只能居住在第一座山峰之中。
　　当然了，若是有门路，或者有比较深厚的背景，也可以进入更深处的山峰之中居住，甚至可以在一些真传弟子的山峰之中当差。
　　那些真传弟子的山峰，都在极深处位置，而且加持了道则的力量，灵气会更加的充裕，而且有道韵缭绕，对于修士，领悟道则的力量，突破王者境界拥有巨大的帮助。
　　但显然。
　　普通的外门弟子，想要在真传弟子山峰之中当差，可不是一件容易的事情。
　　没有多久，苏毅等人就被带到了半山腰位置。
　　这里有一座巨大的平台，修建着许多的庭院。
　　每一座庭院都不大，但设施一应俱全。
　　苏毅，诸葛英俊，以及大黄狗，则是分到了挨着的三个庭院，有什么事情也可以相互照应。
　　而在每一个住处，都已经放好了一枚玉筒。
　　苏毅拿起玉筒，感应了一下，发现玉筒之中烙印着不少内容。
　　这些内容，都是门规。
　　留下这枚玉筒，就是让新入门的弟子，熟读门规。
　　因为玄天宗这个地方，规矩是十分森严的，一些规矩是不能逾越的。
　　若是逾越了规矩，会受到重罚。
　　晚上的时候，苏毅，小樱，诸葛英俊，大黄狗去了食堂。
　　玄天宗的食堂叫做“五斗殿宇”。
　　五斗殿宇，分为十座。
　　每一座殿宇，能够同时容纳数万人一起吃饭。
　　来到殿宇之后，苏毅便看到，无数的座位，排列的极其整齐。
　　他们刚刚落座，一只纸鹤飞了过来，将一枚玉筒放在了桌子上面。
　　诸葛英俊说道，“这里没有服务员，都是纸鹤代替，你看这些纸鹤上面有一些特殊的纹路，这是施加了阵纹，所以可以做很多事情”。
　　大黄狗说道，“施加的乃是通灵阵纹！”。
　　苏毅诧异的看向大黄狗，说道，“狗爷你对阵法也有研究？”。
　　大黄狗点点头，说道，“略知一二！”。
　　苏毅感慨，这大黄狗懂得还真多，就算他，现在都没有学习阵法之道呢，希望后面完成系统任务的时候，能够得到阵法传承。
　　苏毅拿着玉筒感应了一下，便发现，这玉筒之中，记载着各种各样的美味。
　　甚至还有龙肝凤胆这种东西。
　　当然，苏毅估计应该不是真正的龙与凤，或许是流淌着龙，凤血脉的一些奇珍异兽。
　　但就算如此，这些东西的价值也是无法想象的。
　　随便一道菜，就得数千，数万金币，好点的菜甚至需要十几万，甚至几十万金币，更让人震惊的是，一些菜肴，甚至需要用灵石才能购买。
　　“这里的菜品太贵了吧？”。苏毅说道，连他都有些咋舌。
　　诸葛英俊说道，“贵有贵的原因，小毅你看到这座殿宇的名字没有！”。
　　苏毅说道，“看到了，叫做五斗殿宇”。
　　诸葛英俊说道，“不是有句话叫做古人不为五斗米折腰这个说法吗？五斗殿宇的来历可不简单，因为五斗殿宇，乃是五斗仙锅演化而成，所有的菜肴，不是厨师烹饪的，而是五斗仙锅烹饪的，那可是道器啊，烹饪出来的食物，蕴含着道的力量，长期吃这种食物，修为进展神速，甚至可以逐渐领悟道则的神妙，也就是咱们乃是玄天宗的弟子，才可以吃到这里的饭菜，外面的人，就算再有钱，也买不到这种食物的！”。
　　闻言，苏毅极其的震惊，没有想到，这里的菜肴，来历竟然这么大，难怪价格贵的离谱呢。
　　苏毅说道，“这里的饭菜那么贵，应该有很多人吃不起吧？”。
　　诸葛英俊说道，“吃不起可以去普通食堂吃，那里的饭菜都是凡人吃的饭菜，物美价廉，但是对修为没有任何的好处，而且既然加入了玄天宗，那就是想要飞黄腾达的，没有人再想天天吃凡人吃的饭菜，所以，玄天宗这样的大势力，每个人都在争，争资源，争人脉，争功德，争一切可以争的，唯独这样，才能够脱颖而出，成为人上人！”。
　　苏毅点了点头，确实与诸葛英俊所说的一样，每个人都在争。
　　不光只是玄天宗的弟子在争，外面的修士，也在争。
　　只不过，玄天宗的争夺会更为激烈。
　　数十万弟子。
　　资源就那么多，你如果不冒尖，如何才能够得到更多的资源？
　　无法得到更多的资源，如何才能够变得更加强大？
　　这是一个循环。
　　大黄狗说道，“玄天宗的珍贵资源多得是，真正好的资源乃是一些高等级的丹药，或者灵石等资源，这样的东西，对修为的提升效果更好，甚至还有源石这样的好东西，外面得到这些东西的机会很小，但是在玄天宗内，得到这种东西的机会就很大，我相信以咱们的能耐，绝对可以开创出不错的局面！”。
　　“哈哈，那是自然！”。苏毅与诸葛英俊也都笑着说道，他们都是很有自信的人。
　　几人点了六菜一汤。
　　然后又点了一些米饭，还有几瓶好酒。
　　花了足足数十万金币。
　　这一顿饭，奢侈至极。
　　纸鹤则是衔走了点餐用的玉筒，前去帮忙下单去了。
　　没有多大会，一团仙云飞来，仙云降落在了桌子上面。
　　仙云消失，饭菜上桌。
　　真是仙家手段，神妙莫测。

第117章  遭到勒索
　　翌日，苏毅与诸葛英俊，大黄狗一起前去领取新入门弟子试炼任务，同时还要领取新入门弟子门派福利。
　　许多人对于玄天宗的新入门弟子福利还是比较期待的，毕竟，玄天宗这样古老的宗门，给新入门弟子的门派福利，显然不是寻常的小宗门可以比的。
　　外门弟子任务殿与福利殿，都位于外门十二峰的第六峰之中，来到这里的时候，已经来了许多的弟子，今年由于扩招的原因，新入门的外门弟子比较多，干什么都要排队。
　　苏毅他们先去领取了门派福利，苏毅暂时没有看门派福利都有什么东西，而是将门派福利收了起来，接着，几人去了任务殿宇，领取此次的外门弟子考核任务。
　　具体任务内容如下：新入门弟子将会统一传送到玄天宗掌握的一处特殊之地，此处特殊之地，有强大凶兽蛰伏，但也有机缘，玄天宗将一部分考核令，放入了不同区域，每得到一块玄天令，能够得到一百个积分，积分越高，名次越高，最终取得的奖励也会越高。
　　任务介绍十分简单，但显然，这个任务，绝对不会如介绍的这么简单，上面并没有写这个任务设置的障碍是什么，是想要让弟子自己去摸索吗？
　　苏毅领取了入门弟子任务的时候，系统的支线任务触发：恭喜宿主激活玄天宗入门弟子考核任务，是否领取此次任务？
　　苏毅露出了笑容来，洪荒祖龙进化系统终于颁布了新的系统任务，他赶紧说道，“领取！”。
　　系统：“恭喜宿主领取了玄天宗入门弟子考核任务，任务目标，夺取此次考核第一名”。
　　“成功，奖励玄天宗新入门弟子考核任务大礼包！”。
　　“失败，扣除一千进化点！”。
　　……
　　苏毅顿时傻眼了。
　　之前领取的任务，都没有失败惩罚，这一次任务竟然出现了失败惩罚。
　　果然，系统也是在不断更新的。
　　失败，扣除一千进化点啊，自己现在才剩一千一百多进化点而已，扣掉一千进化点的话，到时候自己的进化点可就不剩多少了。
　　“兄弟你脸色怎么这么难看?”，诸葛英俊问道。
　　大黄狗也发现苏毅的脸色有些难看，不由疑惑的看向苏毅，刚刚苏毅似乎没有什么事啊，脸色突然变得难看起来，让人费解。
　　苏毅说道，“没啥事，这一次咱们要努力争取在考核的时候，取得比较好的成绩！”。
　　诸葛英俊说道，“那是自然，也不看看咱们是谁，到时候，成绩铁定很好！”。
　　大黄狗说道，“门派福利我已经看了，玄天宗还真是大方，有身份令牌，各种服饰，符箓有百张之多，玄品中阶战兵一件，玄品异武五种，地品异武一种，补气丹三瓶，低品灵石三块！”。
　　“我靠，还有灵石？”诸葛英俊顿时惊呼起来，赶紧查看了一番，果然发现了灵石。
　　苏毅也查看了一下，同样发现了三块灵石。
　　最值钱的就是灵石了，因为这是稀缺资源，要知道，青云宗这样的宗门，最多也就是用丹药修炼，而无法使用灵石修炼。
　　灵石这种东西之所以稀缺，是因为行程的过程很复杂，往往需要亿万年时间，才能够形成，属于很难再生的资源，一座灵石矿脉，一旦被开采完，就很难再诞生出来新的灵石了。
　　而且就算真的能够诞生出来，也是无尽岁月之后的事情了。
　　但显然，灵石对于修为的提升帮助是极大的。
　　相对于丹药来说，灵石还有一个极其惊人的优势，那便是，修士以灵石修炼，只汲取灵石内部的灵气，而灵气是纯粹的，杂质相对来说很少很少，对于修士产生的负面影响也少。
　　而丹药，由于加入了各种各样的地下，杂质相对较多，虽然也可以提升修为，可是，如果修士身体内长期积累大量的丹药杂质，对于身体也会造成不小的影响，到时候，还要想办法炼化体内这些杂质。
　　当然了，也不是所有丹药都有那么多杂质。
　　丹药五品。
　　品级越高，杂质越少，可是，修炼者世界出炉的丹药品级，大概有百分之九十五集中在了普通，良品这两个层次。
　　优秀级丹药占了百分之四左右。
　　精品级丹药占了百分之零点九五左右。
　　而极品级丹药，只占了百分之零点零五左右。
　　如果能够用优秀级以上的丹药修炼，效果其实也不差，但这种丹药太少，价格太高，自然不好弄到手。
　　比如苏毅他们发的这些养气丹，品质还算不错，接近良品级了。
　　但。依然还有不少杂质。
　　可是，灵石与高品级的丹药一样，同样是稀缺资源。
　　所以，除非一些实力雄厚的弟子能够一直用灵石，或者高品质丹药修炼。
　　寻常弟子，只能用普通丹药，辅助灵石进行修炼。
　　想要更多的资源，需要靠自己努力。
　　什么都靠宗门的话，那弟子也不会有进取心了，所以宗门会采取激励机制，让大家争。
　　与天争，与地争，与人争，百舸争流，才能勇往直前。
　　苏毅等人领取了任务之后便打算回去了，他们打算回去炼化几块灵石，试试灵石的效果如何，但是即将回到外门十二峰第一座山峰的时候，却被几名弟子拦截了下来。
　　这几名弟子，气息深沉，强大，实力不俗。
　　这些人，以一名身材高大魁梧的弟子为首，那弟子，年纪不大，一脸横肉，看着比较凶狠，是几人之中实力最强的。
　　这几人都穿着外门弟子服饰，显然是老资格的外门弟子。
　　其中一名三角眼弟子看向苏毅三人说道，“这是咱们外门第九峰的樊师兄，樊师兄马上要突破七品武者了，一旦突破，就可以加入内门之中，但是樊师兄现在还缺少一些灵石，你们将灵石交出来吧，等樊师兄突破之后，樊师兄会照顾你们的！”。
　　苏毅三人顿时冷笑起来，显然，这些人看他们是新入门弟子，又居住在外门第一峰，估计都是一群没有什么根基背景的弟子，便想要勒索走他们的灵石，任何一个门派，势力，都不乏这种弟子。
　　看他们那熟练的样子，苏毅估计，这种事情他们没少做，这一批的弟子之中，估计也有不少人被这几人勒索了。
　　“我们若是不交呢？”。苏毅淡笑着问道。
　　三角眼修士目光一寒，说道，“若是不识抬举的话，做师兄的今天只能教教你们如何在宗门之中做人了！”。
　　砰！
　　三角眼话音刚落，苏毅已经一脚踹了过去，直接将三角眼踹翻在了地上。
　　疼的三角眼，满地打滚！

第118章  凶残三人组
　　苏毅突然出手，直接让对方几人都有些懵逼。
　　诸葛英俊笑着说道，“哈哈，小毅你果然杀伐果断，有我一丝神采了！”。
　　大黄狗说道，“死胖子，我们三人之中数你最怂，所以少装逼，小心遭雷劈！”。
　　而这个时候，对面的几个人也回过神来了，看到苏毅打了人，三人还一副有恃无恐的样子，顿时恼怒起来，这几名新入门的弟子，胆子也太大了，竟然敢对他们出手，这是没有将他们放在眼里吗？
　　那名身材高大，满脸横肉的弟子叫做樊金榜，声音冰冷的说道，“你们这是想找死吗？”
　　大黄狗骂道，“是你们找死才对，勒索弟子勒索到我们三人头上了，我看你是猪油蒙了心，连同门的灵石都勒索，简直就是败类！”。
　　一只狗，竟然都敢冲撞他了，这已经彻底激怒了樊金榜，樊金榜狞笑着说道：“老子不与狗说话！再在这里哔哔，信不信老子直接剁了你做狗肉火锅？”。
　　这边的冲突，已经吸引了不少人的关注，甚至包括一些被他们勒索的弟子也在远处朝着这边张望。
　　不少人指指点点的，不知道苏毅三名新加入玄天宗的弟子，哪儿来的勇气与这些老牌外门弟子针锋相对。
　　有句话不是叫做破财免灾吗？
　　这个时候，最好的做法就是将灵石贡献给他们，最起码可以少一顿毒打。
　　还是没有经验啊，将灵石看的太重了。
　　灵石再重要，还能比小命重要吗？
　　不少在远处看热闹的弟子，看向苏毅等人，都是一副怜悯之色，至于刚刚苏毅一脚踹飞了三角眼修士，许多人也只是以为苏毅出手太突然了，导致三角眼修士没有反应过来，这才被踹飞，真若是打起来的话，苏毅一个新入门的弟子，怎么可能是三角眼弟子这种老牌外门弟子强大呢？
　　到时候，估计会被血虐一顿的。
　　大黄狗叫嚣道，“就你这样的货色还敢在你狗爷面前蹦跶？你也就只能在新入门弟子面前耀武扬威一番吧？你怎么不去勒索那些老资格的外门弟子或者内门弟子？你他妈的就一个怂货，狗爷与你说话，都让狗爷觉得掉身价！”。
　　“说得好！”。远处不少人拍手叫好，那大黄狗嘴巴太毒了，不过听起来却十分的解气。
　　看樊金榜那扭曲起来的脸庞，就知道，樊金榜被搓到了痛处。
　　“老子今天非得撕碎了你！”。樊金榜怒声喝道，直接朝着大黄狗扑杀过去。
　　而三角眼弟子也站了起来，他锁定住了苏毅，目光怨毒至极，刚刚，他被苏毅一个新加入玄天宗的弟子，一脚踹飞，这让他感觉到了奇耻大辱。
　　今天不废了苏毅，以后他还怎么混？
　　三角眼弟子看向苏毅，阴森森的说道，“小畜生！！得罪我，让你下半辈子都生活在痛苦与悔恨之中！”。
　　这个三角眼弟子的实力其实颇为的不俗，五品初阶修为，在玄天宗之内，当然不算什么，但对于许多新加入玄天宗的弟子来说，这样的修为，是他们需要仰望的。
　　如今，三角眼弟子，散发出自己强大的气息之后，许多人都惊悚，果然不愧是老资格的玄天宗外门弟子，实力虽然比不上樊金榜，但也相当的强横。
　　至于另外两人，都是四品境界，一人四品中阶，一人四品高阶，实力也相当不俗，他们二人则是一起围攻大黄狗去了。
　　大黄狗叫嚣道，“看我狗皇神拳的厉害！”。
　　大黄狗后腿直立，前腿挥舞着，像是拳头一样，朝着围攻它的二人轰杀而去。
　　许多人都快无语了，这大黄狗真是逆天了，这智慧高的不行，他们实在是想不明白，一条土狗，怎么会这么逆天的。
　　这个时候，双方已经大战在一起了。
　　苏毅这边解决的最快，一拳将三角眼弟子轰飞出去，三角眼弟子被震得大口吐血，摔在地上，惨叫连连。
　　这也符合苏毅的性格，强势，霸道，简单，粗暴，能出一拳解决对方，苏毅都懒得出第二拳。
　　“我靠，不是吧？那三角眼弟子五品修为？一下子就被解决了？”，许多人惊呼起来，简直不敢相信自己的眼睛，虽说五品修为在玄天宗不算什么，但苏毅毕竟也只是刚刚加入玄天宗的弟子啊。
　　一拳解决五品修为的弟子，还是颇为让人震惊的。
　　大黄狗的狗皇神拳，听起来有些花哨，但威力不俗，三拳两脚将两名四品境界的外门弟子拍飞出去，摔在地上，爬不起来。
　　而诸葛英俊这边，则是祭出了他的大棒子，挥舞着大棒子，一棒子接着一棒子的朝着樊金榜砸去，樊金榜祭出了一柄大刀抵挡，却被诸葛英俊打的连连后退。
　　但在抵挡了十几次之后，手中大刀被诸葛英俊手中的大棒子抽飞，然后诸葛英俊一棒子砸在了樊金榜的身上，将樊金榜砸翻在地，樊金榜身上传出骨裂之声，估计不少骨头都被砸断了。
　　“我这打狗棒法，威力不错吧？”，诸葛英俊砸翻樊金榜之后，不由得意洋洋的说道。
　　“草，死胖子，怎么说话呢？”。大黄狗顿时不乐意了，斜睨向诸葛英俊。
　　打狗棒法这个名字，让大黄狗相当不爽。
　　“这两人一狗太凶残了吧？”。许多围观的弟子都不由面面相觑。
　　樊金榜等人，再怎么说也是老资格的外门弟子，如今，竟然被三名刚刚加入玄天宗的弟子，没几下就解决掉了。
　　确实太让人无法理解了。
　　但……这就是事实。
　　苏毅说道，“他们身上绝对有好东西，抢了他们……”。
　　周围的弟子，听到苏毅那番话，集体懵逼。
　　玄天宗之内，确实有一些老资格的弟子，勒索新入门的弟子。
　　但从未听说，新入门的弟子，去抢劫老资格的弟子啊。
　　如今，苏毅竟然要洗劫樊金榜等人，这事情传出去，非得在玄天宗引起轩然大波不可。
　　不过，诸葛英俊与大黄狗显然心动了。
　　三人直接将樊金榜等人身上的储物口袋抢了过去。
　　樊金榜等人被气到想要吐血。
　　“我们可是问天党的人，你抢了我们的东西，你们不会有好下场的！”。樊金榜怒声喝道。
　　“问天党？”。苏毅诧异，这个党派，他确实听说过，问天党的领袖叫做秦问天，真传弟子之一。
　　但这又如何？
　　男儿在世，就当快意恩仇，别人欺负上门，哪能忍气吞声？
　　苏毅一脚踢飞了樊金榜，与诸葛英俊，大黄狗，一起朝着住处走去。

第119章  考核规则
　　“那个人就是苏毅吗？”，远处，一名二十岁左右的弟子，看向身边之人问道。
　　苏毅若是看到被询问之人，应该有印象。
　　那个人，便是负责登记的弟子。
　　“就是他！”。那名弟子说道。
　　“嗯！”。出言询问的弟子，点了点头，目光之中，闪烁着冷意。
　　另外一人问道，“赵师兄认识那小子？”。
　　被称为赵师兄的弟子说道，“以前不认识，但现在认识了，我记得，新入门弟子试炼考核有死亡率对吧？”。
　　那名弟子点点头，说道，“对！”。
　　闻言，这位赵师兄嘴角顿时浮现出来了一丝森然的杀意，“那再好不过了！”。
　　周围的几名弟子顿时对苏毅露出了同情之色，虽然不知道这个苏毅因为什么原因被赵师兄记恨上了，但不管是什么原因，这下都死定了，如今，赵师兄已经加入了皇天党之中。
　　那可是真传大弟子宇文皇天，创建的党派。
　　强者如云。
　　一旦加入皇天党，身份立即变得尊贵起来，一呼百应，生杀夺予，一念之间。
　　惹到了赵师兄，那个苏毅，必死无疑。
　　……
　　苏毅自然不知道，他被皇天党的“赵师兄”盯上了。
　　回到住处。
　　检查了一番，发现樊金榜等四人，身上一共有三十六块灵石。
　　看来这几个家伙，连续作案多起啊，收获才这么大，若不是碰到了苏毅等人，依然逍遥法外呢。
　　大黄狗说道，“难怪这几个孙子竟然这么热衷于勒索弟子，这才多长时间，就勒索了这么多灵石！”。
　　苏毅将灵石分了一下，一人十二块。
　　他说道，“我估计不光他们在干这种事情，还有一些人在干这种事情，明面上，或者私底下的干，上面应该知道，但是却没有管，算是一种默认！”。
　　诸葛英俊说道，“这些大宗门，鼓励竞争，东西被抢，只能怪自己实力不济，况且，宗门内几十万弟子，人太多了，高层也要修炼，许多事情也管不过来，放养更好！”。
　　三人得了灵石之后，便各自回去修炼了。
　　回到住处。
　　苏毅打算炼化了这些灵石，看看这些灵石的效果到底如何。
　　很快，苏毅便吸收了第一块灵石内部蕴含的灵气，虽然只是低阶灵石。
　　但是效果却好的惊人。
　　苏毅明显感觉到，自己的实力，开始稳步提升。
　　一块块的灵石被苏毅吸收，而苏毅的实力，也开始不断攀升起来。
　　先是从五品中阶，突破到了五品高阶，又从五品高阶，突破到了五品巅峰。
　　冲击六品境界，消耗的能量会比较多。
　　特别是苏毅，本身积蓄比较强大。
　　他如果想要完成突破的话，消耗的能量更多，当然，如果真的完成了突破，自身战力的提升也会更多。
　　苏毅将所有的灵石都炼化了。
　　这些灵石蕴含的能量，汇聚在一起。
　　苏毅开始尝试着冲击六品境界。
　　轰……
　　体内磅礴的能量，犹如滔滔江水，席卷而来。
　　在苏毅身体经脉之中，快速流淌着。
　　连续运转了三个大周天。
　　开始冲击六品境界的境界壁垒。
　　在连续冲击了数次之后，六品境界的境界壁垒，便被冲破了。
　　苏毅的境界，停留在了六品初阶。
　　感受到身体内疯狂提升的力量，苏毅的脸上，不由露出了惊喜之色。
　　这一次突破，不光只是实力的提升，自身的战力，提升的更加惊人。
　　而这个时候，苏毅发现，丹田之中的七彩仙树，轻轻摇曳着，七彩仙光涌动，道音袅袅。
　　他的丹田，在七彩仙光的作用之下，又开始不断变大了。
　　这种情况，让苏毅的眼睛不由微微一亮。
　　看来，七彩仙树让丹田不断变大这件事情，不会一次便结束。
　　而是可以持续不断的让丹田变大。
　　那以后，自己的丹田，会变成多大？
　　如汪洋大海一般庞大吗？
　　若是如此，丹田之中，可以储存多少的元气？或者法力？
　　想一想，都让苏毅感觉有些激动。
　　此后几天时间里面，苏毅几人除了吃饭的时间，基本上都在住处闭关修炼。
　　而苏毅刚刚突破，也需要巩固一下自己的实力。
　　眨眼之间。
　　玄天宗新入门弟子考核日，正式到来。
　　新入门弟子，纷纷前往外门弟子广场。
　　这里能够容纳数十万人。
　　此次，新入门弟子数量，达到了五万人之多，是历年来之最。
　　看来，蛮族复活蛮族大圣这件事情，确实给玄天宗带来了巨大的压力，否则也不会招收这么多弟子了。
　　招收的这些弟子，实力都相当不俗，好好培养一下，可以组成一支颇为强大的修士军了。
　　蛮族大圣复活，真若是爆发大战的话，这些弟子铁定会被推上战场的，所以，现阶段，苏毅他们需要抓住机会，快速的提升实力，唯独如此，才能够在乱世到来的时候，保住性命。
　　苏毅，诸葛英俊，大黄狗来到了广场之上，随便找了一个地方待着，等待高层到来。
　　参加考核的弟子，陆续都来到了广场之中。
　　不久之后，远处飞来了几名修士，那些修士，纷纷降落在了广场擂台之上。
　　苏毅看到了一名他认识之人。
　　夏梦岚。
　　外门长老。
　　极品少妇型美女。
　　气质温雅动人。
　　吸引了无数人的目光。
　　另外几人都是男子，为首的乃是一名老者，这老者说道，“诸位安静一下！”。
　　大家都赶紧噤声了。
　　老者说道，“老夫先做个自我介绍，老夫叫做刑名，乃是玄天宗外门大长老，负责玄天宗的各种日常事务，此次新入门弟子考核的一些规则，你们应该已经知道了，不过，还有一些规则你们不清楚，我在这里说一下，大家一定要牢记住！”。
　　“此次你们将会被随即传送到玄天宗掌握的一处神秘之地进行历练，这个地方，危险与机遇并存，到底能否得到机缘，全看你们自己的本事，考核时间一共半个月，而在考核的过程之中，会出现一些老资格弟子，诸位要小心这些老资格弟子，这些老资格弟子，也是考核的内容之一，碰到他们，他们可不会手下留情的，会抢夺你们身上得到的玄天令，当然，你们若是实力足够强大，也可以去抢夺他们掌握的玄天令！”。
　　“得到的玄天令越多，奖励就会越好，而且你们获得的这些积分，到时候会兑换成门派贡献点，积累起来，门派贡献点可以兑换各种东西，想必你们都十分清楚！所以，一定要努力多获取玄天令！这对于你们这些刚刚加入玄天宗的弟子来说是十分重要的，意味着，你们的起点，也将会在考核结束之后，变得不一样起来！”。
　　听到刑名大长老的一番话之后，无数的弟子，纷纷议论起来，确实，这一次考核对于每一个人来说，都是极其重要的，抓住机会，或许可以平步青云，飞黄腾达，若是抓不住机会的话，到时候，可能就要泯灭于众人之中了。
　　刑名大长老说道，“现在……由夏长老来宣读，此次考核的排名奖！”。
　　所有人都精神一震。
　　据说此次考核玄天宗极其重视，所以奖励无比惊人，现在，终于要颁布排名奖的具体奖励了。

第120章  奖励公布
　　夏梦岚说道，“此次参与考核的弟子一共有五万三千人，除了玄天令兑换成的门派贡献点奖励之外，但凡可以杀入前一千名的弟子，都可以获得排名奖”。
　　“只奖励前一千名？”。许多弟子都是面面相觑的表情，想要在五万多人之中，杀入前一千名。
　　难度之大，可想而知。
　　许多人脸色颇为难看，因为还没有开始，似乎便已经意味着，他们已经失败了。
　　但也有很多人，都是跃跃欲试的表情，对自己的实力，显然是极其自信的。
　　夏梦岚继续说道，“第九百零一名到第一千名弟子，每人可以额外获得三百门派贡献点，低品灵石三十块，十瓶补气丹，十瓶养元丹，十瓶淬体液！玄品高阶战兵一件！玄品高阶异武一本！”。
　　轰！
　　夏梦岚话音落下，广场，彻底炸开锅了。
　　许多人都激动起来，疯狂起来，这最后一百名，奖励便已经这样逆天了。
　　前面的排名，奖励显然会更好。
　　必须杀入前一千名，无论使用什么样的手段，都要进入前一千名，唯独如此，才能够脱颖而出。
　　这些长老们，看到下面弟子那激动，疯狂的表情，不由十分的满意。
　　这些奖励，就是为了调动这些弟子的情绪。
　　让他们争！
　　唯独在竞争之中，脱颖而出的弟子，才值得玄天宗，花费大力气培养。
　　至于其余的弟子，以后是炮灰的可能性最大。
　　夏梦岚继续说道，“第八百零一名到第九百名弟子，每人可以额外获得四百门派贡献点，低品灵石四十块，十二瓶补气丹，十二瓶养元丹，十二瓶淬体液！玄品高阶战兵一件！玄品高阶异武一本！玄品初阶优秀级淬体丹一枚！”。
　　许多人倒吸了一口凉气。
　　这八百零一名到九百名的奖励，果然更好。
　　各种奖励不光争夺，甚至还奖励了一枚玄品优秀级淬体丹。
　　要知道，现在大家还是修炼早期阶段，处于淬炼身体的阶段，淬体丹，对于这个阶段的武者来说，太重要了，更何况，宗门出手就是玄品初阶优秀级淬体丹，这种东西，在外面有钱都买不到啊。
　　玄天宗，果然不愧是传承几万年的大宗门，财大气粗。
　　……
　　“第七百零一名到第八百名弟子，每人可以额外获得五百门派贡献点，低品灵石五十块，十四瓶补气丹，十四瓶养元丹，十四瓶淬体液！玄品高阶战兵一件！玄品高阶异武一本！玄品优秀级淬体丹两枚！”。
　　“第六百零一名到第七百名弟子，每人可以额外获得六百门派贡献点，低品灵石六十块，十六瓶补气丹，十六瓶养元丹，十六瓶淬体液！玄品巅峰战兵一件！玄品巅峰异武一本！玄品初阶优秀级淬体丹三枚！”。
　　“第五百零一名到第六百名弟子，每人可以额外获得七百门派贡献点，低品灵石七十块，十八瓶补气丹，十八瓶养元丹，十八瓶淬体液！玄品巅峰战兵一件！玄品巅峰异武一本！玄品初阶优秀级淬体丹四枚！”。
　　“第四百零一名到第五百名弟子，每人可以额外获得八百门派贡献点，低品灵石八十块，二十瓶补气丹，二十瓶养元丹，二十瓶淬体液！玄品巅峰战兵一件！玄品巅峰异武一本！玄品初阶优秀级淬体丹五枚！玄品初阶优秀级洗髓丹一枚！”。
　　……
　　新的排名，除了各种奖励不断增多，还出现了新的奖励，玄品初阶优秀级洗髓丹一枚。
　　洗髓，这是一件十分困难的事情，武者之中，能够洗髓之人，只占据了少数，但若是能够洗髓成功，潜力将会大幅度的提升。
　　所以！洗髓丹一出，顿时再次引发了轰动。
　　许多人眼睛都直了，恨不得立即参加试炼，杀入前五百名，得到洗髓丹这样珍贵的丹药。
　　夏梦岚继续宣读排名更靠前的奖励：
　　“第三百零一名到第四百名弟子，每人可以额外获得九百门派贡献点，低品灵石九十块，二十二瓶补气丹，二十二瓶养元丹，二十二瓶淬体液！玄品巅峰战兵一件！玄品巅峰异武一本！玄品初阶优秀级淬体丹六枚！玄品初阶优秀级洗髓丹两枚！”。
　　“第二百零一名到第三百名弟子，每人可以额外获得一千门派贡献点，低品灵石一百块，二十四瓶补气丹，二十四瓶养元丹，二十四瓶淬体液！玄品巅峰战兵一件！玄品巅峰异武一本！玄品初阶优秀级淬体丹七枚！玄品初阶优秀级洗髓丹三枚！”。
　　“第一百零一名到第二百名弟子，每人可以额外获得一千一百门派贡献点，低品灵石一百一十块，二十六瓶补气丹，二十六瓶养元丹，二十六瓶淬体液！地品初阶战兵一件！地品初阶异武一本！玄品初阶优秀级淬体丹八枚！玄品初阶优秀级洗髓丹四枚！”。
　　……
　　宣读到这里，夏梦岚微微一笑，说道，“接下来，将是前百名的奖励，前百名的奖励，将会更好一些！”。
　　所有人都屏住了呼吸，现在已经公布的奖励，已经那么的逆天了，不知道前百名，又会是何等惊人的奖励呢？
　　夏梦岚也没有卖关子，说道，“第五十一名到第一百名弟子，每人可以额外获得两千二百门派贡献点，低品灵石二百二十块，五十二瓶补气丹，五十二瓶养元丹，五十二瓶淬体液！地品中阶战兵两件！地品中阶异武两本！玄品初阶优秀级淬体丹十六枚！玄品初阶优秀级洗髓丹八枚，玄品中阶精品级淬骨丹两枚！”。
　　新的奖励一出，原本安静下来的广场，再次沸腾了。
　　因为，新公布的奖励，太爆炸了。
　　不光奖励翻倍，许多东西的品级也变得更高了，比如战兵，异武，在翻倍的同时，还提升了品级，价格更为珍贵，威力更为强大，甚至，还有淬骨丹的奖励。
　　正所谓洗髓伐骨，伐骨的意思就是淬骨。
　　淬骨比洗髓还要更加的重要。
　　修炼到九品。
　　就可以尝试着淬骨了。
　　但骨骼坚硬，想要淬炼是很困难的，所以需要借助一些珍贵的丹药。
　　淬骨丹，就是淬炼骨骼的最主要丹药之一。
　　一旦淬骨完成，那么，修士便可以尝试着领悟道则的力量，身体一旦蜕变出法力，立即可以突破到人人梦寐以求的王者境界。
　　只是淬骨丹太珍贵了，想要得到淬骨丹可不容易。
　　这一次，玄天宗确实下血本了，连淬骨丹这种稀少的丹药，都拿出来了，奖励太丰厚了。
　　哪怕出身不俗的那些弟子，也无比的心动，因为就算那些出身不俗的子弟，家族之中，同年龄段的人也很多，能够分到的资源虽然有不少，但也不会特别多，而且，那些资源，与玄天宗的这些资源比起来，差距还是不小的。
　　夏梦岚继续：“第十一名到第五十名弟子，每人可以额外获得三千门派贡献点，低品灵石三百块，八十瓶补气丹，八十瓶养元丹，八十瓶淬体液！地品高阶战兵两件！地品高阶异武两本！玄品初阶优秀级淬体丹三十枚！玄品初阶优秀级洗髓丹十五枚，玄品中阶精品级淬骨丹三枚！”。
　　果然，更高排名的弟子，得到的奖励，也变得更加惊人。
　　接下来便是前十名的奖励了，这才是真正的重头戏。
　　一些天之骄子，此时此刻，关注的目光，也看向了夏梦岚。
　　夏梦岚说道，“第二名到第十名的弟子，每人可以额外获得五千门派贡献点，低品灵石四百块，一百瓶补气丹，一百瓶养元丹，一百瓶淬体液！地品顶级战兵两件！地品顶级异武两本！玄品中阶优秀级淬体丹四十枚！玄品中阶优秀级洗髓丹二十枚，玄品高阶精品级淬骨丹五枚！”。
　　第二名到第十名的奖励是一样的，这些奖励，同样震惊了所有人，各种奖励大幅度提升的同时，许多东西的品质，也进一步得到了提升，要知道，这些珍贵之物，品质提升一个等级，价值不是翻一倍两倍的问题了，所以，别看名次可能就差一个，但得到的奖励，存在的价值差距，是无法想象的。
　　接下来，便是第一名的奖励了。
　　二到十名的奖励，都那么的惊人，更何况，第一名的奖励？
　　夏梦岚说道，“第一名奖励一万门派贡献点，低品灵石一千块，二百瓶补气丹，二百瓶养元丹，二百瓶淬体液！天品初阶战兵四件！天品异武四本！玄品高阶优秀级淬体丹八十枚！玄品高阶优秀级洗髓丹四十枚，玄品顶级精品级淬骨丹十枚！”。。
　　说到这里，夏梦岚停顿了一下，接着说道，“九窍金丹一枚！”。
　　当夏梦岚开始宣读第一名奖励的时候，许多人都被深深震撼到了，因为第一名的奖励，太惊人了，连天品战兵，异武，都奖励了那么多。
　　但是，当夏梦岚说到九窍金丹的时候，无数人，都在倒吸凉气，眼珠子，差点没有瞪出来。
　　一些天之骄子，呼吸，更是变得无比急促起来。
　　因为，九窍金丹，是可以帮助九品武者，突破王者境界的丹药，价值之高，根本无法想象，就算玄天宗这样的古老宗门，也没有多少枚九窍金丹，但是如今，玄天宗，竟然拿出来了一枚九窍金丹奖励给第一名，确实出乎意料，震撼人心！

第121章  一拳撂倒
　　这一次玄天宗的奖励实在是太逆天了，让大家怦然心动。
　　无数的弟子，现在摩拳擦掌，迫不及待的参加试炼了。
　　饶是苏毅，眼睛之中都闪烁着莹莹亮光。
　　这个第一名，无论如何，他都要去争。
　　先不说系统任务成功的奖励与任务失败之后的惩罚。
　　就说宗门第一名的奖励，便让苏毅，怦然心动。
　　诸葛英俊说道，“咱们会被随机传送到不同的地方，单独行动实在是太危险了，咱们尝试着往中部区域赶去，看看能不能汇合在一起，大家一起行动，取得好成绩的概率更大一些！”。
　　“好”。苏毅与大黄狗都点了点头。
　　……
　　这时候，刑名大长老沉声说道，“历练的时候，如果受伤，无法继续历练下去，大家只需要取出自己的身份令牌，对身份令牌说结束历练，便可以回到玄天宗之中！”。
　　交代完之后，刑名大长老继续说道：“开启传送阵”。
　　刑名大长老的话音落下之后，广场上方，竟然出现了一个巨大的阵法，乃是光影凝聚而成的阵法，那座阵法，在地面上，映射出来了一座阵图。
　　“现在可以进入大阵了！”。刑名大长老说道。
　　参加考核的弟子，陆续进入了阵法之中，当他们进入阵法之后，紧接着便被传送走了，十分的神奇。
　　一批批的弟子，进入了传送阵之中，然后被传送走。
　　没有多久。
　　苏毅，诸葛英俊，大黄狗三人，也进入了传送阵之中。
　　唰。
　　光芒一闪，苏毅等人便消失在了传送阵之中。
　　等苏毅再次出现的时候，他发现，自己已经出现在了一片茂密的山林之中。
　　周围，不时传出兽吼之声，但却没有看到其余的弟子。
　　由于是被随机传送的，所以这些弟子，都被传送到了不同的地方。
　　苏毅选定了一个方向，快速朝着前面掠去，为期半个月的时间不算短了，除了要寻找可以获得积分的玄天令之外，还可以在这里寻找不同的机缘，虽说这只是一次考核任务，但也夹杂了历练任务的意思在其中，看来，玄天宗高层，为了此次的任务，也算颇为煞费苦心了。
　　不久之后，苏毅经过一片山林的时候，遭到了一株食人花的攻击，那株食人花，花瓣原本是闭合着的，苏毅也是第一次见到食人花，没有注意到食人花，那食人花忽然张开血盆大口想要吞噬掉苏毅，苏毅眼疾手快，快速斩杀出去了一道剑气，直接以剑气，劈开了食人花的花瓣。
　　苏毅正打算离开，忽然看到，在食人花的花瓣内部，竟然放着一块玄天令。
　　“我靠……这是谁放的？也太会找地方放了吧？”。苏毅有些无语了。
　　一般情况下，谁会想到食人花的花瓣之中，会放着一块玄天令呢？
　　不过能够找到第一块玄天令，苏毅心情还是相当不错的。
　　他觉得。
　　或许，不少玄天令，都被放在了一些凶兽老巢之中？
　　念由至此，接下来的几天时间里面，苏毅专门寻找凶兽老巢。
　　先后光顾了数十处凶兽老巢，一共找到了十二块玄天令。
　　玄天令一共也就一万块，但却有五万多人，平均五个多人才可以分配一块玄天令。
　　苏毅这么短暂的时间之内，搜集到了十二块玄天令，已经是极其惊人的收获了。
　　这天，苏毅又光顾了一头凶兽老巢，这是一头会喷火的凶兽，体长十几米，似狮非狮，似鳄非鳄，似虎非虎，长得十分怪异，但却相当凶悍，在这头凶兽的老巢之中，苏毅没有发现玄天令，反而惹怒了这头凶兽。
　　这头凶兽，皮糙肉厚，寻常的攻击根本破不开它的防御，再加上还能够不断喷出火焰攻击，相当恐怖。
　　苏毅被这头凶兽追了十几里地，方才摆脱了这头凶兽。
　　苏毅打算找地方休息一下，但是就在这个时候，苏毅身后的大树上面，跳下来了一名玄天宗弟子，这名玄天宗弟子，一拳朝着苏毅轰杀而去。
　　显然，这名玄天宗弟子，早就发现苏毅了，但是一直隐藏着气息，就是为了偷袭苏毅，做到一击必杀。
　　而且这名弟子实力相当强横，竟然是七品武者，遭到这么厉害存在的偷袭，一般的新入门弟子估计还没有反应过来呢，就已经被对方打倒在地上了，但苏毅可不是一般的新入门弟子，虽然事出突然，但苏毅依然感受到了身后传来的恐怖气息，所以苏毅赶紧朝着左侧横移过去。
　　苏毅横移出去五六米远，转身看向了这名弟子，这名弟子，穿着外门弟子的服饰，考核日，唯独老资格的外门弟子，才会穿这种衣服的，这说明，这名弟子，乃是一名老资格外门弟子。
　　而且此人实力这么强横，在外门弟子之中估计都是比较拔尖的存在。
　　实际上，能够参加此次考核的外门弟子，或者内门弟子，都不简单，因为他们加入进来，就是为了制造考核难度的。
　　他们也可以抢夺玄天令，兑换门派贡献点，对于这些老资格弟子来说，自然也很看重这次机会，许多人将其视之为发一笔横财的机会。
　　玄天宗那么多外门弟子，内门弟子，想要成功获得这个资格，竞争自然很大，要么实力出众，要么有比较大的势力背景，包括眼前出手偷袭苏毅的弟子，显然也极其不简单。
　　“啧啧，新入门的弟子却能够躲开我这一拳，不简单啊，小子，我也不难为你，将你身上的玄天令交给我，我放你离开，若不然的话，我只能强抢了，你知道的，拳脚无眼，那个时候，若是伤到你了，可就不怪我了”。这名老资格弟子，一副威胁的语气说道，显然，他吃定苏毅了。
　　苏毅说道，“抱歉，玄天令我不会交出去，而且我也看上了你的玄天令，将你搜集的玄天令交给我吧，我便不与你计较之前偷袭我之事，若不然的话，别怪我铁拳无情！”。
　　听到苏毅这番话，这名老资格弟子目光一寒，苏毅这番话，简直就是赤裸裸的对他的轻视，他冷声说道，“敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我了！”。
　　这名老资格弟子快速朝着苏毅掠来，一拳朝着苏毅轰杀而去，七品武者的实力自然恐怖至极，那强横的一拳，产生了阵阵音爆之声，让人不由胆颤心惊。
　　但是，苏毅只轻移了一下脚步，便躲开了此人这一击，这名弟子眼睛顿时瞪大了，完全不敢相信这一切。
　　他甚至不知道苏毅是如何躲避开刚刚那一击的，他感觉这下麻烦了，下一刻，苏毅一拳砸在了他的脸上，直接将这名弟子一拳砸翻在地上，这名弟子被苏毅打的满脸开花，当场就晕死了过去。

第122章  冤家路窄
　　“早就说了，让你老老实实的将玄天令交出来，你不听，现在被打了吧！”。
　　苏毅无语的说道，随即上前，将这名弟子的储物口袋取了下来。
　　他仔细查看了一下，储物口袋之中没有任何贵重的物品，估计是担心在考核的时候出事，所以没有带贵重物品出来。
　　不过他的储物口袋之中，却有八块玄天令，这让苏毅极其的高兴，将八块玄天令取出来之后，苏毅将储物口袋又丢在了这名弟子的身边。
　　他也没有继续在这里停留，快速离开了此地。
　　收了这名弟子的八块玄天令之后，苏毅已经得到了二十块玄天令，但想要夺得第一名，还远远不够，苏毅继续寻找一些凶兽巢穴，同时也在逐渐靠近着中部区域。
　　想要与诸葛英俊以及大黄狗汇合在一起。
　　这天的时候，苏毅在一片山林之中闻到了异香味道。
　　闻到这种香味之后，苏毅极其的诧异，他沿着异香传出来的方向走去，穿越了大片茂密山林之后，苏毅看到，前面出现了一座巨大的水潭，在水潭之中，生长着一株莲花。
　　此时此刻，莲花已经结出来了莲子。
　　看到那种莲花之后，苏毅心头不由猛然一跳。
　　他感觉，那株莲花绝对不简单。
　　他说道，“系统，分析一下那株莲花的品种！”。
　　系统说道，“紫叶莲花，一种极其罕见的奇珍，结出的莲子，可以大幅度的增加修炼者的精神力量”。
　　精神力量，也就是灵魂力量。
　　修士修炼，不光要修肉身，也要修炼灵魂。
　　有句话叫做这世间就是一个大苦海，肉身是船儿，灵魂是船舵。
　　船舵掌握着船儿飘行的方向。
　　如果没有船舵，船儿就会迷失，甚至可能被打翻在苦海之中。
　　早期修炼，主修肉身，这个时候，灵魂的作用还没有这么明显，但到了王者境以上，灵魂的作用会越加明显了。
　　因为灵魂越强大，智慧越通达，智慧越通达，领悟各种道的能力便越强，领悟的道越多，实力就会越强大，这是一种循环，生生不息，互相促进。
　　谁都明白提升灵魂力量的重要性，可是，想要提升灵魂力量是极其困难的一件事情，主要是因为，灵魂太过于特殊了。
　　想要如同修炼肉身一样修炼灵魂是很不现实的事情，灵魂很难修炼，那么，这也导致一些提升灵魂力量的奇珍异宝，价值高的不可思议，但是，这种类型的奇珍异宝，又少的可怜，如今苏毅在这里竟然碰到了紫叶莲花这种东西，运气相当不错，难怪考核之前，外门的那些高层便说，这处秘地，危险与机遇并存，果然如此。
　　苏毅观察了一下这座水潭，水潭的面积相当大，静悄悄的，甚至没有任何的波浪，死寂的可怕，一般来说，一些珍贵的天材地宝，都会被一些强大的凶兽守护着。
　　虽然苏毅暂时没有看到什么凶兽，但苏毅知道，这个地方绝对不像表面上那么平静，莫非凶兽隐藏在了水潭底部吗？
　　可惜，他现在不会飞行，如果会飞行的话，直接飞过去采摘就可以了，现在得冒险涉水去采摘紫叶莲花。
　　苏毅跳到了水潭之中，快速朝着水潭中央位置游去，水潭由于比较大，岸边到紫叶莲花生长的地方也得一百五十米左右，苏毅的速度很快，没有多大会便游到了紫叶莲花前，直接将紫叶莲花采摘了下来，然后，苏毅将其收入了自己的虚拟包裹之中。
　　他快速朝着岸边游去，但是就在这个时候，原本在水潭底部沉睡的一头头恐怖存在，已经苏醒了过来，正朝着苏毅游动而来。
　　那一头头恐怖存在，十几米的长度，身上覆盖着致密的鳞甲，竟然是一头头鳄鱼，只是这些鳄鱼的体型实在是太巨大了，而且这些鳄鱼，通体漆黑如墨一般的颜色。
　　这是大名鼎鼎的黑魔鳄。
　　一种极其凶猛的水下霸主。
　　咬合力极其的可怕，据说等级很高的战兵，黑魔鳄只需要轻轻一咬。
　　就可以将战兵咬碎。
　　这些黑魔鳄快速朝着苏毅游去，一头头黑魔鳄，已经张开了血盆大口，随时随地准备将苏毅撕裂。
　　而就在这个时候，苏毅忽然感受到了危险的气息。
　　“下面似乎有东西上来了！”。
　　苏毅神色凝重，虽然不知道是什么东西快要游上来了，但是他看到了不少黑影，苏毅赶紧将黑铁战枪祭出。
　　这时候，一团黑影已经冲了上来，张开血盆大口朝着苏毅撕咬而去，苏毅一枪朝着黑影刺杀而去。
　　噗！
　　苏毅这一枪，直接刺穿了黑恶魔的脑袋，黑恶魔剧烈翻滚起来，那庞大的身躯将苏毅带入了水潭底部。
　　苏毅便看到，十几头巨大的鳄鱼，快速朝着他扑杀而来，这些鳄鱼速度极其之快，只需要被一头鳄鱼咬一下，估计就会死的很惨。
　　早就预料到水潭底下有凶兽蛰伏着，但是没有想到，竟然蛰伏着这么多强大的黑魔鳄。
　　苏毅快速将黑铁战枪拔出，主动朝着一头黑魔鳄刺去。
　　噗。
　　苏毅这一枪，再次刺穿了一头黑魔鳄的头颅。
　　而其余的黑魔鳄已经扑杀而来，一头黑魔鳄，眼看着就要将苏毅一口吞下去了，好在苏毅反应极其之快，一脚踢在了黑魔鳄的上颚处，身体快速漂移出去。
　　现在主要是在水潭下面，苏毅行动受到了很大的限制，若是在水潭上面的话，这些黑魔鳄就好对付多了，他还没有稳定住身体，其余的黑魔鳄再次杀来。
　　苏毅快速出枪，连续三枪刺出，分别刺穿了三头黑魔鳄的头颅。
　　转眼之间，就有五头黑魔鳄被苏毅重创，这些黑魔鳄似乎也知道苏毅不太好惹，因此其余的黑魔鳄没有再立即对苏毅发动攻击，而是徘徊在周围，在寻找着苏毅的弱点，只要找到苏毅的弱点，立即就会对苏毅展开血腥的报复。
　　苏毅不敢迟疑，快速朝着岸边游去，他一直都在紧盯着这些黑魔鳄，所幸这些黑魔鳄迟迟没有找到苏毅的弱点，只好看着苏毅游到了岸边，成功登岸，一群黑魔鳄，顿时发出了愤怒的低吼之声，但由于无法奈何苏毅，这些黑魔鳄，很快便沉入了水底。
　　苏毅长出了一口气，刚刚实在是太危险了，若不是有黑铁战枪这件无坚不摧的至宝，刚刚在水底被一群黑魔鳄包围，很可能会死在黑魔鳄的攻击之下，现在，运气还算不错。
　　苏毅正打算离开，但是就在这个时候，五名弟子，从山林之中快速的掠了出来，这些弟子看到苏毅之后，有些诧异，大概没有想到会在这里碰到一名落单的弟子。
　　“是你……”。接着，人群之中，传出来了一道森然的声音。
　　苏毅眉头微微一挑，说话之人，苏毅认识，不是别人，正是之前在烟雨楼碰到的那名长相极其阴柔的公子哥，之前这家伙想要从苏毅手中买走小樱，满足他玩弄未成年少女的变态嗜好，甚至还在众目睽睽之下，想要调戏小樱，被苏毅，诸葛英俊，大黄狗暴打了一顿。
　　没有想到，在这个地方，竟然再次见到了这家伙，还真是冤家路窄。

第123章  如死神般收割生命
　　不光苏毅没有想到会在这个地方见到此人，就算这名阴柔公子，也没有想到，会在这个地方见到苏毅，看到苏毅之后，他的脸上顿时浮现出来狞笑的表情来。
　　之前，在烟雨楼被苏毅等人暴打了一顿，这件事情，让他无比的恼怒，也让他无比的记恨。
　　只是考核在即，他才没有去找苏毅等人报仇雪恨。
　　而如今，双方在这里相遇，他身边的这些人，可都是外门高手，为首之人，更是他的兄长。
　　而苏毅，只是一个人而已。
　　现在，还不是想要怎么玩死苏毅，就可以怎么玩死苏毅的？
　　“刘师兄，快看那水潭之中的莲花叶子，根茎，应该是紫叶莲花，紫叶莲花的莲子，可以大幅度提升修士的灵魂力量！”。
　　“什么？竟然是这种天材地宝？”。为首的弟子惊呼起来，另外几名弟子的眼睛，也不由爆射出激动的目光来。
　　可是，紫叶莲花，已经消失。
　　他们的目光，齐刷刷看向苏毅。
　　现在，苏毅浑身湿漉漉的，很显然，紫叶莲花，被苏毅采摘了。
　　幸好他们及时过来，否则的话，紫叶莲花就要让这小子偷偷带走了，这几人，心里也都不由感觉极其的庆幸。
　　“刘坤，你与这小子有仇？”。为首的弟子问道。
　　这名弟子叫做刘轩，乃是刘坤的堂兄，老资格的外门弟子了，有机会冲击内门弟子的席位。
　　他之前也注意到了，刘坤见到此人，一副咬牙切齿的表情，很明显，应该有过冲突。
　　刘坤说道，“之前与这小子在烟雨楼之中起了冲突”。
　　刘轩说道，“那这样说，还真是冤家路窄啊！”。
　　他一脸玩味的看了苏毅一眼，随即看向刘坤，问道，“你想要怎么处置这小子？”。
　　显然。
　　这个刘轩，觉得他们吃定苏毅了，在他眼中，他们想要怎么收拾苏毅，就可以怎么收拾苏毅。
　　苏毅的生死，已经握在他们手中了。
　　刘坤一脸狞笑的说道，“我要让你小子死！”。
　　刘轩耸耸肩，杀死一名刚刚入门的弟子，对于他们来说，自然不算什么，特别是，这里可是考核之地。
　　荒无人烟。
　　杀死苏毅，都没有人知道。
　　既然可以神不知鬼不觉的干掉苏毅。
　　那，还有什么好担心的？
　　刘轩目光冷漠的看向苏毅说道，“小子！一些人是你得罪不起的，所以，你得罪了这些你得罪不起的人，注定死路一条，现在，将你得到的玄天令，还有紫叶莲花交出来，我还可以给你一个痛快一些的死法，否则的话，别怪我等心狠手辣！”。
　　听到刘轩这番话之后，苏毅顿时冷笑了起来。
　　这些家伙，未免太自以为是了。
　　以为有点实力，就可以随意操纵别人的生死，不将别人的命，当回事。
　　这种人，实力还不算特别的强大，就已经如此草菅人命了。
　　如果等他们强大起来，那岂不是将无数人，当成蝼蚁一样对待？
　　说杀就杀？
　　对这样的人，根本无虚客气什么，杀了他们，都是替天行道，避免以后更多无辜之人死在这些人的手中。
　　苏毅说道，“跳梁小丑，还在这里蹦跶，死到临头，犹未可知，可悲可悲！”。
　　听到苏毅那番话之后，刘轩等人先是微微一愣。
　　接着，目光变得森然起来。
　　一个，刚刚加入玄天宗的弟子，竟然说他们这些人是跳梁小丑？
　　这是完全没有将他们放在眼里啊。
　　在刘轩等人看来，苏毅，简直就是花样捉死。
　　“杀了他！”。刘轩沉声说道。
　　当即，一名老资格的外门弟子，快速朝着苏毅扑杀而来。
　　这名老资格弟子，施展出来了一套极其狂暴的拳法，一拳朝着苏毅轰杀而来。
　　此人，五品修为，实力相当不俗。
　　但是在苏毅看来，还差的远呢。
　　苏毅微微一个侧步，便躲避开了此人的一拳，然后，双手抓向此人。
　　一只手抓住了他的手臂，一只手抓住了他腰部的衣服，将此人举了起来。
　　然后，直接将此人丢入了水潭之中。
　　这名弟子挣扎了几下，浮上水面，想要游上来。
　　可是就在这个时候，十几头凶猛的黑魔鳄，已经扑了过来。
　　这名弟子甚至还没有回过神来，就被十几头黑魔鳄，撕的粉碎。
　　“是黑魔鳄……”，刘坤声音微微一颤，他十分清楚，这种凶兽，多么的凶悍。
　　也就是说，苏毅竟然在黑魔鳄居住的水潭之中采摘了紫叶莲花？
　　这家伙竟然没有遭到黑魔鳄的攻击，运气也太好了吧？
　　“这小子似乎不简单，一起上，灭了他！”。
　　刘轩沉声说道。
　　“好！”。其余几人纷纷应道。
　　刘轩率先朝着苏毅杀来。
　　此人，六品巅峰修为，实力相当强横，其余的几人，也都是五品修为。
　　就算最弱的刘坤，也是四品修为。
　　就在这一群人，朝着苏毅围杀而来的时候，苏毅身体之内，释放出来了一股恐怖威压。
　　意境域场，被苏毅释放出来。
　　瞬间镇压向了刘轩等人。
　　这些人，根本无法抵挡住意境域场散发出来的强大威压。
　　扑腾！
　　扑腾！
　　扑腾！
　　扑腾！
　　刘坤等人，根本无法抵挡住这股可怕威压，直接跪在了地上。
　　强大如刘轩，也难以抗衡意境域场的镇压，同样跪在了地上。
　　“这不可能！”。四人，嘶吼起来，无法接受。
　　他们无法相信，苏毅，一名新入门弟子，竟然这么强大。
　　苏毅神色冷漠，对着一名老资格外门弟子的额头一点，一道光束飞出，瞬间击穿了此人的额头。
　　这名老资格外门弟子当场死亡。
　　噗！
　　接着苏毅洞穿了第二个人的额头，第二人死亡。
　　“饶命，饶命！”。刘坤惊恐的叫道，早知道苏毅这么厉害，他怎么可能去招惹这尊杀神？
　　苏毅根本没有理会刘坤的求饶，直接点杀了刘坤。
　　“我是石岳峰的弟子，你敢杀我，金石岳师兄不会放过你的！”。刘轩见求饶没用，开始威胁苏毅。
　　“聒噪”。苏毅声音冷漠，在刘轩额头位置轻轻一点。
　　噗。
　　刘轩额头被击穿。
　　鲜血顿时顺着额头的伤口流淌下来。
　　刘轩仰天倒地，气绝身亡。

第124章  蛟龙洞府
　　苏毅神色冷漠的看着几个人的尸体，这些人，都不是什么好人，死有余辜。
　　他也没有任何的心理负担。
　　踏入修炼者世界，就应该有这样的觉悟，你不杀别人，别人杀你，更何况，这些人又不是什么无辜之人。
　　苏毅取下来了刘轩的储物口袋，仔细检查了一下，发现他的储物口袋之中一共有七块玄天令。
　　这家伙是这群弟子的头领，玄天令应该都在他身上。
　　苏毅接着检查了其他人的储物袋，果然，与他猜测的一样，其他人储物袋之中，并没有玄天令。
　　这些人的储物口袋之中也没有什么值钱的东西，但聊胜于无，苏毅将他们的储物口袋收了起来，然后将几人的尸体丢入了水潭之中。
　　那些黑魔鳄，快速冲出水潭，将几人的尸体拖入了水潭底部。
　　毁尸灭迹之后。
　　苏毅快速离开这里。
　　他打算找个安静一些的地方炼化了紫叶莲花的莲子。
　　看看是不是能够大幅度的提升他的灵魂力量。
　　……
　　一个时辰之后。
　　苏毅找到了一处干燥的山洞。
　　山洞面积不大，容纳三四个人没有什么问题，更何况苏毅只是一个人呢。
　　苏毅搬来一块巨石堵住了洞口，以免他修炼的时候闯进来凶兽一口吃了他那就糟糕了。
　　随即，他盘膝而坐。
　　取出来了紫叶莲花。
　　紫叶莲花一共结出来了九枚莲子。
　　但是苏毅发现。
　　这九枚莲子之中，只有四枚莲子成熟了，其余的五枚莲子在生长的过程之中，并没有成熟，甚至都已经干蔫毁掉了。
　　这种情况，倒也颇为正常。
　　别说这种天材地宝了。
　　就算普通的莲子在生长的过程之中，有很多莲子也不一定长成的。
　　苏毅将成熟的四枚莲子取了下来，剥开外壳，随即一股脑的吃了下去。
　　味道，稍微有一点发苦。
　　很像是熟的比较过的莲子发出的那种淡淡的苦味。
　　吃下去这些莲子之后。
　　苏毅赶紧炼化这些莲子的药力。
　　随着莲子的药力被苏毅吸收，苏毅的灵魂力量，开始不断提升起来。
　　苏毅现在是六品初阶。
　　他的灵魂力量，相对应的也是六品初阶，但是现在，他的灵魂力量，很快达到了六品中阶，接着是六品高阶，六品巅峰，积蓄了一些力量之后，很快又冲破了七品灵魂力量的门槛，达到了七品初阶。
　　而莲子蕴含的能量，还有许多呢。
　　苏毅很震撼，灵魂力量的提升是极其困难的，但是紫叶莲花的莲子，对灵魂力量的提升，却如此的显著，让他，也颇为的激动。
　　苏毅的灵魂力量继续提升着，没有多长时间，他的灵魂力量竟然直接突破到了八品初阶。
　　提升依然继续着。
　　当所有的药力，都被苏毅吸收之后，苏毅的灵魂力量，直接冲破了九品境界门槛。
　　停留在了九品初阶。
　　苏毅震撼！
　　炼化了四枚紫叶莲花莲子，他的灵魂力量竟然直接从六品初阶，提升到了九品初阶。
　　如果，炼化九枚莲子的话，他的灵魂力量，岂不是有可能直接冲破武者的束缚，达到王者境灵魂力量的层次。
　　灵魂力量如果真的提前突破到王者境界，苏毅智慧通达，可以率先以强大的灵魂力量，去感悟王者境界的道则力量，等自身境界提升上来，突破王者境，简直就是水到渠成的事情。
　　可惜的是，其中五枚莲子，在生长的过程之中毁掉了。
　　不过苏毅也知道，做人不能太贪心。
　　一口吃成胖子太不现实了。
　　这一次，灵魂力量层次，完成三阶跨越，已经让苏毅极其满意了。
　　苏毅熟悉了一下自己新增长的灵魂力量，便出关了。
　　苏毅出关之后，便继续朝着中部区域所在的方向快速行去。
　　接下来的一天时间里面，苏毅又光顾了几头凶兽的老巢，在其中找到了三块玄天令。
　　到现在。
　　苏毅已经收集了三十块玄天令。
　　这天，苏毅发现了一条大河。
　　大河，奔腾不息，巨浪滚滚。
　　忽然，苏毅看到，在大河之中，竟然有一道火红色的光芒闪烁着。
　　紧接着。
　　便消失不见。
　　这让苏毅极其诧异，他还以为自己看错了呢。
　　但他这个级别的武者。
　　应该不会看错才对。
　　也就是说。
　　刚刚，河流之中，真的有红光闪烁。
　　红光到底是什么散发出来的。
　　现在，还不能确定。
　　他觉得，可以下去看一看。
　　水中虽然颇为的危险，但苏毅觉得，以他的实力来说，就算真的遇到了危险，也可以及时摆脱。
　　念由至此。
　　苏毅跳入了河中，快速朝着刚刚散发出红光的地方游去。
　　现在苏毅在水底下憋气一个时辰都没有问题。
　　这么长时间，足以做很多事情了。
　　他来到了河流底部。
　　苏毅震惊的发现，在河流底部，竟然出现了一座洞府。
　　这是一座水下洞府，苏毅小心翼翼的进入了洞府之中。
　　等苏毅进来之后，他便看到，在洞府之内，有一具巨大的尸体，上百米长，早就已经变成了骸骨。
　　“龙？”。苏毅吃惊的看着这具骸骨。
　　从外形看，很像是龙的身躯，但仔细看，似乎不是。
　　因为鳞片与龙的鳞片有比较大的区别，看着像是蛇鳞，但又不太像是蛇鳞。
　　“莫非是蛟？”。
　　苏毅想到了某种可能性。
　　传闻说，一些强大的蛇类，确实是可以完成进化的。
　　所以，有千年化蛟，万年化龙的这种说法存在。
　　当然，这种说法其实有些夸张的成分。
　　可是。
　　进化之说，并不是无的放矢的。
　　苏毅猜测，眼前这具骸骨，很可能是一具蛟的骸骨。
　　蛟虽然没有龙族那么强大，但实力也是极其恐怖的，一些蛟，甚至可以与兽王级别的存在抗衡。
　　而且，外界也喜欢将蛟，说成蛟龙，可见很多人心里，已经将蛟，划分成为龙族的一个支脉了。
　　眼前这头蛟，生前的实力，必然也相当可怕。
　　嗡。
　　忽然，这个时候，洞府深处，飞出来了一团火焰，那团火焰，熊熊燃烧着。
　　看到那团火焰之后，苏毅的瞳孔微微收缩了一下。
　　刚刚，他在岸边，看到的可能就是这团火焰散发出来的光芒。
　　“桀桀桀桀，人类的小子，本座能够感应到你的天赋，本座要夺舍了你！”。忽然，火焰之中传出了一阵阵阴恻恻的声音，接着，那团火焰，快速朝着苏毅飞来。

第125章  诛杀蛟龙元神
　　苏毅的脸色也不由微微一变，一团火焰之中竟然传出来了声音，这也太诡异了？
　　苏毅将金蛇剑祭出，朝着那团火焰斩去。
　　金蛇剑穿过了那团火焰，却根本没有能够对那团火焰，造成任何的伤害。
　　火焰之中的存在阴森森的说道，“小子，这是本座的本命妖火，区区凡剑，怎么可能伤害到本座的本命妖火呢？”。
　　诸天录上面曾经对各种火焰，有过介绍。
　　大体上来讲，火焰分为三大类。
　　分别是天火，地火，妖火。
　　天火，指的是世间最为神秘的一类火焰，天道之力演化而成的特殊火焰，数量极少，极其罕见，虽说罕见，但据说，天火可以焚灭八荒，恐怖的无法想象。
　　地火，指的是大地之中诞生的火焰，比如岩浆火，深渊火等等火焰，都属于地火。
　　妖火，指的是妖兽体内诞生的火焰，比如在龙族之中，有一个支脉叫做火龙族，这个种族，天生掌握控制火焰的能力。
　　还有朱雀，凤凰等等种族，也天生掌握着操纵火焰的能力，这些存在掌握的火焰，就是妖火。
　　天火在三大分类之中是最为恐怖的，但也是最为罕见的，许多人只听说过天火，压根就没有见过天火。
　　比较常见的就是地火与妖火了。
　　地火与妖火也分为很多不同的种类，有强有弱，差距巨大。
　　比如凤凰掌握的凤凰之火，也是可以毁灭诸世的火焰。
　　眼前死去的这头蛟，体内诞生出来了妖火，可以将其称之为蛟龙妖火。
　　蛟龙身死，但是它的元神躲入了妖火之中，依靠妖火，保护住了元神。
　　这些年，一直蛰伏着，就是为了寻找一个可以夺舍的修士。
　　显然，苏毅是让它颇为满意的修士。
　　所以，引苏毅过来，想要夺舍苏毅。
　　看到妖火快速冲来，苏毅想要躲避，但是没有能够躲开。
　　妖火，直接冲入了苏毅的脑海之中。
　　“小子，你灵魂尚且未曾凝聚元神，在本座面前，弱小如蝼蚁一般，乖乖受死吧！”。
　　妖火之内传出阴森森的声音。
　　武者境是无法凝练元神的，得突破到王者境，才能够凝练元神。
　　既然死去的蛟，留下了蛟龙元神。
　　显然！
　　这头蛟，当年确实突破到了王者境界，至于是如何陨落的，就不得而知了。
　　这时候。
　　火焰之中，飞出来了一个紫青色的蛟龙元神，像是迷你版的蛟龙一样。
　　蛟龙元神，快速朝着苏毅的灵魂飞去。
　　现在，苏毅的灵魂，处于一种能量体状态，而蛟龙元神飞过来之后，则是想要吞噬掉苏毅的灵魂。
　　这样可以补充它的灵魂力量，还可以掠夺走苏毅的许多记忆。
　　可是就在这个时候，苏毅对蛟龙元神，发动了攻击。
　　灵魂之针，凝聚而成，无声无息，朝着蛟龙元神轰杀而去。
　　“啊！”。
　　下一刻，正打算吞噬苏毅灵魂的蛟龙元神顿时发出了凄惨无比的叫声。
　　要知道。
　　苏毅现在的灵魂力量已经达到了九品武者境界的灵魂力量了。
　　距离王者境界，也只差一个小境界了。
　　这头蛟，虽然是王者境界，但生前境界应该不会特别的高深。
　　而且还有一点。
　　它死后，元神虽然依靠隐藏在妖火之中保存了下来，但之前也说到过，修士修炼，肉身是船儿，灵魂是船舵。
　　肉身，灵魂，缺一不可。
　　但凡两缺其一。
　　必然会受到极其严重的影响。
　　所以，蛟龙元神虽然保存了下来，可实际上，蛟龙元神的力量，一直都在不断减退。
　　到现在……
　　蛟龙元神的力量，距离巅峰之时，已经相差甚远。
　　对付一般的武者，甚至对付许多九品武者，问题或许不是太大。
　　但关键是，苏毅可不一般，他修炼了极其罕见的精神攻击之术，以九品境界的灵魂力量，施展出魂针这种灵魂攻击。
　　就算蛟龙元神在巅峰时期，受到这样的伤害，都不会好受。
　　更别说，现在还是虚弱状态。
　　“轰！”。一击之后，苏毅继续施展出魂针，对蛟龙元神展开攻击。
　　蛟龙元神接着遭到了第二波攻击。
　　蛟龙元神承受的伤害更为严重了，蛟龙元神痛苦的咆哮起来，“小畜生，你的灵魂力量为什么这么强大？”。
　　“去问阎罗王吧！”。苏毅冷冷的说道。
　　“小畜生，待会我要用妖火，将你的灵魂烧的灰飞烟灭！”。
　　蛟龙元神愤怒的咆哮起来。
　　接着，蛟龙元神快速朝着妖火飞去。
　　它想要躲入妖火之中。
　　等它与妖火融合在一起。
　　到时候，便可以，尽情的操纵妖火对苏毅的灵魂展开攻击了，而灵魂天生就被火焰克制。
　　一旦让它操纵妖火。
　　到时候，便是苏毅的死期。
　　苏毅知道，必须阻止蛟龙元神与妖火融合。
　　否则，他讲将万劫不复。
　　轰！轰！轰！
　　苏毅疯了一般的催动着魂针，对蛟龙元神展开攻击。
　　这种消耗是极其严重的，对苏毅的精神，是一种巨大的考验。
　　不过，效果却是极好的。
　　在苏毅疯狂的攻击之下，蛟龙元神，承受不住苏毅的攻击，直接崩碎。
　　“为什么会这样？我竟然死在了一只蝼蚁的精神攻击之下，我不甘心！”。蛟龙元神被摧毁之前，发出了怒吼之声。
　　可是，一切都无法改变。
　　而苏毅，干掉了蛟龙元神之后，也差点晕死过去。
　　精神力量消耗太严重了，让他近乎于崩溃。
　　但苏毅意志力强大，他坚持住了，没有晕过去。
　　而且，这个时候也不能晕过去，因为妖火还在他的脑海之中。
　　如果他晕过去的话，妖火一旦自燃。
　　到时候，他会被妖火烧的灰飞烟灭。
　　蛟龙妖火，在妖火之中，应该算威力颇为强大的妖火了。
　　此时此刻，苏毅脑海之中不由浮现出来一个大胆的想法。
　　他是不是，可以炼化了蛟龙妖火呢？
　　如果能够炼化蛟龙妖火，那蛟龙妖火，可以成为他的一个杀手锏了。
　　到时候，火焚诸天。
　　大战之时，绝对可以起到极其惊人的效果。

第126章  炼化蛟龙妖火
　　只是，很多时候，想是一回事，做是另外一回事。
　　比如说。
　　苏毅想要炼化蛟龙妖火来增强自己的实力。
　　可是，如何炼化蛟龙妖火，却是一件让苏毅无比头疼的事情。
　　苏毅也在苦思冥想着，主要是因为，他不是王者境界的强者，如果苏毅是王者境界的强者，蜕变出法力，直接用法力融合蛟龙妖火就可以了。
　　可关键是。
　　现在，苏毅没有法力，自然无法用法力融合蛟龙妖火了。
　　苏毅忽然想到了一件事情，之前蛟龙元神，隐藏在了蛟龙妖火之内，进而可以控制蛟龙妖火。
　　这说明，元神似乎是可以炼化妖火的。
　　元神，说白了就是灵魂的升级版，只不过灵魂处于虚幻状态，元神已经凝实，可本质上还是一样的。
　　苏毅心中盘算着，自己是否可以用灵魂力量，尝试着控制蛟龙妖火呢？
　　不得不说，苏毅这个想法是极其大胆的。
　　因为灵魂是一个人的根本，如果灵魂受伤的话，后果是极其严重的，甚至有可能变成白痴。
　　再严重一些，甚至可能直接死亡。
　　所以，修士都会尽量的保护好自己的灵魂。
　　而火焰，对于灵魂的伤害是很大的。
　　苏毅尝试着用灵魂力量，去控制蛟龙妖火。
　　很容易引火烧身。
　　一旦失败，到时候，很可能遇到大麻烦，甚至可能，身死道消。
　　但是，对于苏毅来说，这确实是一个机会。
　　虽然危险，但也伴随着巨大的机遇。
　　所以，苏毅依然决定打算冒险尝试一番。
　　做好决定之后，苏毅便开始尝试着炼化蛟龙妖火，他控制着自己的灵魂力量，朝着蛟龙妖火飞去。
　　很快，苏毅的灵魂力量便来到了蛟龙妖火跟前。
　　蛟龙妖火之前是被蛟龙元神控制的，自己没有灵性。
　　在苏毅的控制之下，苏毅的灵魂力量，开始尝试着进入蛟龙妖火之内。
　　但是当他的灵魂力量与蛟龙妖火触碰在一起的时候，可怕的事情顿时发生了，那些灵魂力量，瞬间便被蛟龙妖火点燃了。
　　根本无法炼化蛟龙妖火。
　　而且会遭到蛟龙妖火的攻击。
　　随着灵魂力量被蛟龙妖火点燃，苏毅的脸色，也变得有些苍白起来，好在，他释放的灵魂力量很少。
　　对自身的伤害不算大。
　　只是，这个时候，灾难才刚刚开始而已。
　　蛟龙妖火点燃了苏毅那部分灵魂力量之后，似乎主动复苏了，然后快速朝着苏毅的灵魂飞去。
　　蛟龙妖火，竟然想要将苏毅的灵魂，也一并点燃。
　　这是最坏的一种情况了。
　　苏毅的脸色也变得极其难看起来了。
　　很快，蛟龙妖火，便将苏毅的灵魂包围了起来。
　　然后尝试着燃烧苏毅的灵魂。
　　苏毅苦笑起来，这下真是引火自焚了。
　　他也没有想到，蛟龙妖火会这么的恐怖，这么的难炼化。
　　如今，灵魂都被蛟龙妖火包裹住了。
　　他也想不到具体克制蛟龙妖火的方法，苏毅感觉，自己这下，怕是只有死路一条了。
　　但是就在这危机万分的时刻。
　　苏毅丹田之中的七彩仙树，竟然微微摇曳起来。
　　随着七彩仙树的摇曳，一道道的七彩色仙光涌动而出，那些七彩色仙光很神奇，之前就是依靠这种七彩色仙光，苏毅的丹田，能够不断的变大。
　　而现在，这些七彩色仙光则是进入了苏毅的脑海之中，笼罩住了苏毅的灵魂。
　　无论蛟龙妖火如何的焚烧苏毅的灵魂，都没有办法对苏毅的灵魂，造成任何的伤害。
　　这种情况，让苏毅的眼睛，猛然亮堂起来。
　　蛟龙妖火，如此的厉害，竟然都没有办法伤害到他的灵魂了。
　　这七彩仙树，真是神奇。
　　若是以七彩仙光包裹住自己的灵魂力量，自己的灵魂力量是不是可以进入蛟龙妖火之内，掌控蛟龙妖火呢？
　　想到这里，苏毅决定尝试一下。
　　苏毅现在是七彩仙树的主人，所以，七彩仙光是受到苏毅支配的。
　　在苏毅的操纵之下，苏毅的部分灵魂力量被七彩仙光重重笼罩住了。
　　这部分灵魂力量，朝着蛟龙妖火飞去。
　　很快与蛟龙妖火接触到了一起。
　　蛟龙妖火，开始焚烧这部分灵魂力量，但是由于这部分灵魂力量的外面，被七彩仙光保护着。
　　所以。
　　这部分灵魂力量，并未遭到焚烧。
　　在七彩仙光的保护之下，这部分力量，不断深入蛟龙妖火内部。
　　越往内部飞，温度就越高。
　　七彩仙光承受的压力也会越大。
　　但好在。
　　七彩仙光，承受住了蛟龙妖火的考验，一直都未曾被蛟龙妖火损毁。
　　只是，当苏毅的灵魂力量到达蛟龙妖火核心位置的时候。
　　苏毅发现，一层火焰壁垒出现，阻挡苏毅的灵魂力量进入其中。
　　这种情况，让苏毅微微皱了皱眉头。
　　不过紧接着，苏毅便操纵着灵魂力量，开始冲击这层火焰壁垒。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一次又一次。
　　连续多次冲击之后。
　　这层火焰壁垒，终于被苏毅的灵魂力量冲破了。
　　而苏毅的灵魂力量，进入了蛟龙妖火的核心区域。
　　这些灵魂力量，瞬间便融合在了蛟龙妖火之中。
　　下一刻。
　　苏毅便感觉到，他与蛟龙妖火之间产生了一种极其紧密的联系。
　　这种联系就好像当初与黑铁战枪建立契约时候产生的感觉一样。
　　蛟龙妖火，似乎成为了他身体的一部分。
　　苏毅屈指一弹。
　　一簇青色火焰，从苏毅的指尖飞了出来。
　　就好像是一簇火焰精灵，在苏毅的指尖，欢快的跳动着。
　　“哈哈，终于炼化了蛟龙妖火！”。苏毅的脸上顿时露出了喜色来。
　　苏毅开始在蛟龙洞府之中寻找着其它宝贝，但这里空空如也，什么也没有，苏毅便不再停留，离开了洞府，朝着上面游去。
　　与此同时。
　　另外一个方向，一群六名弟子，正快速朝着这里赶来，这些弟子，都是老资格弟子，为首的一人，竟然穿着内门弟子的服饰，说明那名弟子，乃是一名内门弟子。
　　“河流快要到了，应该快要到达问天师兄所说的蛟龙洞府了吧？”。其中一名弟子兴冲冲的说道。
　　原来，这些人都是问天党的弟子，也就是樊金榜加入的那个问天党。
　　为首的内门弟子，叫做张禄，颇受问天党领袖，真传弟子秦问天器重。
　　秦问天前段时间，得到了一副地图，地图标注的地方，就是蛟龙洞府的位置，这样的洞府，对于秦问天这种级别的强者来说吸引力不是太大，但是对于外门弟子，或者内门弟子，吸引力还是很大的，想到张禄等人，即将代表老资格弟子参加此次考核，于是，便将地图交给了张禄，让张禄等人去寻找机缘。
　　张禄手中拿着一张地图，激动的说道，“没错，就是前面，很快咱们就要找到蛟龙洞府了，这下咱们要飞黄腾达了！”。
　　可是，张禄等人刚刚来到河边，便看到一名弟子从河中游了出来。
　　张禄等人的脸色顿时变得有些阴沉下来，显然，蛟龙洞府已经被这名弟子光顾了，若是有什么东西，也应该被此人得去了。
　　“别让他跑了！”。张禄沉声说道，接着一群人快速朝着苏毅围了过去。

第127章  不知死活
　　张禄冷冷的看向苏毅，说道，“小子，我若是没有猜测的话，下面的蛟龙洞府已经被你光顾了吧？”。
　　苏毅诧异的说道，“咦，你们还没有下去就知道蛟龙洞府了？你可以啊，有未卜先知的能力？”。
　　“未卜先知个屁！”。
　　张禄想要骂娘，他觉得苏毅这是在故意调侃他。
　　因为他拿着地图呢，明显就是依靠地图一路找来的。
　　不过张禄还真是有些误会苏毅了，苏毅确实看到张禄手中拿着一个羊皮卷，但是他不知道那是地图啊，也不知道那羊皮卷与蛟龙洞府有关系。
　　张禄怪笑一声，说道，“小子，念在你是新入门弟子的份上，也不容易，这样好了，你将从蛟龙洞府之中得到的东西，还有你身上的玄天令交给我们，我们就放你离开，你如果不识抬举，让我们动手的话，到时候，伤了你，可就不要怪我们了！”。
　　苏毅说道，“你们这是想要打劫我吗？”。
　　张禄觉得苏毅的脑子是不是有坑啊，这个时候了，还讨论是不是打劫，有什么意义吗？
　　张禄说道，“你如果觉得是，那就是吧！”。
　　苏毅笑着说道，“我这个人，最不怕被人威胁了！绝对不会向恶势力低头的！”。
　　听到苏毅这番话，张禄等人嘴角都微微抽搐了一下，他们越发觉得苏毅在调侃他们了。
　　一名外门弟子说道，“张师兄，我觉得这家伙很不老实！”。
　　张禄也有点失去耐心了，他冷冷的说道，“给我教训一下这家伙！”。
　　“是！”。几名外门弟子应道。
　　他们也没有因为苏毅是新入门的弟子就太过于轻视苏毅。
　　几名外门弟子朝着苏毅围攻而来。
　　唰。
　　苏毅动了。
　　出拳，快如闪电。
　　砰砰砰……
　　连续几道猛烈碰撞之声传出，几名外门弟子，全部都被苏毅一拳轰飞出去。
　　一个个抱着手臂，惨叫连连。
　　实际上苏毅已经手下留情了，若不然的话，这些人早就被他一拳轰杀了。
　　“你……”。
　　张禄的脸色不由微微一变，要知道，刚刚被苏毅击败的弟子之中，可是有五品高手的。
　　但是，在苏毅面前，竟然不堪一击。
　　显然，苏毅绝对不是一个简单的人物。
　　不过张禄很快就冷静了下来，苏毅虽然实力不俗，可他却是七品巅峰境界。
　　距离突破八品。
　　一步之遥。
　　苏毅再厉害，难道还能够厉害过他不成？
　　“你到底是谁？新入门的弟子之中，你这样厉害的角色，怕也不是无名之辈！”。张禄冷声说道。
　　他需要甄别一下苏毅的身份。
　　如果苏毅背后也有大人物撑腰的话，那么，今日他也不能太过于难为苏毅。
　　因为他也不愿意去得罪苏毅背后的大人物。
　　如果苏毅背后没有什么大人物的话，那么，他不介意给苏毅一个终生难忘的教训。
　　苏毅淡淡的说道，“外门第一峰，苏毅！”。
　　听到苏毅的回答之后，张禄微微一愣，因为那些背后有大人物撑腰的弟子之中，似乎没有一名叫做苏毅的弟子。
　　不过。
　　紧接着他似乎想到了什么，他冷声说道，“你身边有一个很漂亮的小婢女跟着，而且与一个胖子还有一条大黄狗关系莫逆，是不是？”。
　　苏毅说道，“你认识我？”。
　　“哼！”。
　　张禄不由冷哼了一声，说道，“樊金榜你可还记得？”。
　　苏毅说道，“不就是之前想要勒索我们灵石，反被我们暴打一顿，并且抢走了灵石的家伙，你是他亲戚？”。
　　张禄不由气闷，心说你才是他亲戚。
　　张禄与樊金榜确实没有什么太大的关系，但樊金榜毕竟是问天党的弟子，樊金榜等人勒索苏毅他们不成，反被苏毅等人狠狠的教训了一顿，并且，所有灵石都被苏毅等人抢走，在宗门之中也算是引起了不少人的关注，成为了不少人耻笑的对象。
　　这件事情，被秦问天知道之后，秦问天不由极其恼怒，让下面的人将樊金榜踢出了问天党，但是，对于苏毅，诸葛英俊，还有大黄狗，秦问天也没有任何的好感。
　　如果不是这三人，问天党也不会被牵扯进来，也不会被人指指点点，也不会丢人现眼，所以他告诉张禄，若是碰到了苏毅，诸葛英俊与大黄狗，无需对他们手下留情。
　　诸葛英俊与大黄狗没有碰到，但是却碰到了苏毅，也算是不错的收获了。
　　张禄冷声说道，“樊金榜是我问天党的人，你动了我问天党的人，便是打我问天党的脸，这件事情，可不是那么容易揭过去的！”。
　　苏毅冷笑着说道，“问天党，应该就是那个真传弟子秦问天创建的党派吧？”。
　　“问天师兄的大名，也是你可以直呼的吗？”。张禄目光一寒。
　　苏毅说道，“一个名字而已，我有什么不能直呼其名的，倒是你们问天党，纵容弟子勒索新入门弟子的灵石，真是够下作的，我都替你们感觉丢脸！”。
　　张禄冷声说道，“我问天党的事情，何时轮得着你一个外人，在这里指手画脚了？樊金榜之事，无论谁对谁错，只要你动手了，便是你的错，自断一臂，这件事情，就此揭过，若是我动手的话，可就不是让你断一条手臂那么简单的事情了！”。
　　听到张禄这番话之后，苏毅的目光也变得冰冷起来。
　　这些家伙，总以为，实力不俗，就可以随意的打压别人。
　　只是，他问天党，显然踩错人了。
　　苏毅神色冷漠的看向张禄，说道，“七品巅峰修为，在我眼中，如同蝼蚁一般，竟然敢在我面前叫嚣？简直不知死活！”。
　　听到苏毅这番话，
　　张禄目光一寒，苏毅那番话，他自然不会相信。
　　既然苏毅如此不识抬举。
　　他决定亲自动手，废了苏毅，这样也可以向秦问天师兄交代了。
　　“你自己找死，那便怪不得我了！”。张禄冷声说道。
　　话音落下，只见张禄一掠而出，几个跳跃便来到了苏毅身前，一拳朝着苏毅轰杀而去。

第128章  惊退龙王蜥
　　张禄这一拳，虽然没有施展什么厉害的异武，但是，力量极其强大。
　　毕竟他是七品巅峰境界。
　　实力还是相当不错的。
　　爆发出来的这一拳，一些八品境界的武者，若是不谨慎应对，也有可能受伤。
　　可是！
　　张禄，他的对手是苏毅！
　　苏毅现在的境界也已经上来了，更何况，觉醒了三滴洪荒祖龙血脉的苏毅，力量强的根本无法想象。
　　面对着张禄的攻击，苏毅一拳轰杀向张禄。
　　张禄神色冷漠，在他看来，苏毅根本就是螳臂当车，自取其辱而已。
　　砰！
　　下一刻，苏毅与张禄的拳头碰撞在一起，苏毅一点事情都没有，反而是张禄，被轰飞出去。
　　咔嚓咔嚓。
　　手臂折断。
　　哇。
　　强大的力量，震的他大口吐血。
　　扑腾一声。
　　张禄狼狈至极的摔倒在地上，他的伤势，可比其余几人的伤势重多了，不修养一段时间，根本无法恢复。
　　“怎么可能？”。另外几名修士全部惊呼起来。
　　简直不敢相信自己看到的一切，张禄，七品巅峰境界啊，甚至可以与一些八品境界的存在相抗衡。
　　但是如今，竟然被一名新入门弟子一拳废掉。
　　太不可思议了。
　　但，震惊过后，便是无穷无尽的惊恐了。
　　他们，到底惹了一尊什么样的杀神啊？
　　这家伙，不会杀了他们吧？
　　这个地方，又没有人烟，真若是杀了他们，将他们的尸体丢在河流之中，都没有人知道。
　　想到这里，几名弟子吓的瑟瑟发抖。
　　张禄，比他们好不了多少。
　　原本，张禄以为解决苏毅，对他来说，只是一件微不足道的事情，交手之后，他才知道自己之前的那种想法到底多么的愚蠢。
　　他被苏毅废掉了一条手臂，被震出了内伤。
　　现在已经没有办法动手了，若是再动手，只会加剧伤势。
　　恢复的时间会更长。
　　张禄郁闷的想要吐血，这还是一名新入门弟子应该有的实力吗？
　　这也太变态了。
　　同时张禄心里也在大骂樊金榜，你他吗的勒索谁不行，你勒索了这位祖宗。
　　若不是你勒索这位祖宗被收拾，牵扯到了问天党的颜面，秦问天师兄也不会动怒。
　　秦问天师兄不动怒，也不会让我出手对付苏毅，诸葛英俊，大黄狗三人。
　　若是自己可以活着出去的话，绝对不会那么轻饶了樊金榜。
　　此时此刻正在养伤的樊金榜，连续打了三个喷嚏，他恶狠狠的说道，“谁在骂我？到底谁在骂我？”。
　　……
　　张禄知道，现在他唯一能做的事情就是逃跑了，只要逃跑的出去，他不相信苏毅敢杀掉其他人，想到这里，张禄爬起来便朝着远处跑去，逃跑虽然有些丢人，但总比丢了性命强吧。
　　“跑不掉了！”。苏毅快速追了上去，冷笑着说道，一脚朝着张禄踹去，直接将张禄踹飞了出去。
　　张禄在地上打了几个滚，吃了一嘴草，他的脸色十分的苍白，看向苏毅的目光也满是惊恐之色，惹了这尊杀神，这下怕是完蛋了。
　　苏毅倒也没有真想杀掉张禄等人。
　　这几人，罪不至死。
　　他笑着看向张禄，说道，“打劫！将储物口袋交出来！然后可以滚了！”。
　　“啊？交出来储物口袋就可以滚了？”。张禄等人顿时震惊了。
　　如果是以前，被人说滚一类的词语，非得气的暴走不可。
　　但是如今，听到苏毅说滚这个词语，对于张禄他们来说，简直就是天籁之音啊。
　　真是太美妙了。
　　“交交交，我们交！”。张禄赶紧说道。
　　他将储物口袋取下来交给了苏毅，其余的几名弟子，也将储物口袋取出来交给了苏毅。
　　几人不敢停留，随即快速逃离了此地。
　　等离开之后，张禄等人方才长出一口气。
　　对视一眼。
　　都是欲哭无泪的表情。
　　“没办法继续参加考核了！回去吧，也要将苏毅此人的情况告诉问天师兄！”。张禄说道。
　　“嗯！”。其余人点点头。
　　这些人激活了身份令牌。
　　随即传送了回去。
　　而苏毅，则是站在原地，检查了一下他们的储物口袋，好东西不多，不过张禄的储物口袋之中，有十八块玄天令。
　　这让苏毅极其的惊喜，这家伙，收集玄天令的速度，还真够快的。
　　算上从张禄这里得到的十八块玄天令，苏毅现在已经收集到了三十八块玄天令了。
　　这么短的时间内，收集到这么多玄天令，苏毅还是很满意的。
　　就算放眼所有考核之人，超过他的人，估计也不多。
　　只是，在苏毅看来，想要取得第一名的成绩，现在的玄天令还差的远呢。
　　他继续朝着中部区域行去，这天晚上的时候，苏毅听到了狗叫声。
　　他精神不由微微一振。
　　不会是大黄狗这家伙吧？
　　他朝着狗叫声传出来的地方行去，不久之后便看到，大黄狗遭到了一头凶兽的攻击。
　　那头凶兽，高二十多米，身体无比的雄壮，气息恐怖至极。
　　看着很像是霸王龙。
　　但实际上并非霸王龙，而是一种叫做龙王蜥的变异巨兽。
　　龙王蜥，流淌着霸王龙的血脉，所以外形与霸王龙比较相似，实力极其的恐怖，力大无穷，能够喷出火焰攻击，而眼前这头龙王蜥，已经有兽王的气势了，很可能是一尊准兽王级别的存在。
　　也不知道大黄狗怎么招惹的龙王蜥，被龙王蜥追的上天无路，入地无门。
　　呼！
　　龙王蜥张口一喷，大量的火焰飞出，大片山林都被点燃了，差点没有将大黄狗烧死。
　　龙王蜥快速杀向大黄狗，想要解决掉大黄狗。
　　隐藏在暗中的苏毅出手了，祭出了蛟龙妖火，朝着龙王蜥席卷而去。
　　蛟龙妖火的等级，比龙王蜥的妖火要强大，龙王蜥没有看到出手之人，但是却可以感应得出来，蛟龙妖火的恐怖之处，它还以为这里有一尊异常强大的凶兽蛰伏着，所以龙王蜥不敢停留，躲避开了蛟龙妖火的攻击，快速朝着远处奔去，很快便消失无踪了。

第129章  龙血果
　　“你没事吧？”。苏毅从山林之中走了出来，看向大黄狗说道。
　　虽然大黄狗被烧的很惨，但苏毅发现，大黄狗的狗毛竟然没有被烧掉，实在是有些诡异。
　　大黄狗这家伙，确实有些不简单。
　　“我靠，原来是你小子！我还以为这里蛰伏着更为可怕的凶兽呢，将我吓一大跳！”，大黄狗后腿直立，前腿做了拍胸的手势，一副惊吓过度的样子。
　　看大黄狗现在这样子，就知道大黄狗，问题不大，这家伙叫的厉害，实际上，防御高的离谱。
　　苏毅问道，“你怎么惹上龙王蜥的？那头龙王蜥，感觉很像是一尊准兽王！”。
　　大黄狗看了看周围，压低声音说道，“没错，那龙王蜥确实是一尊准兽王，原本我也不想招惹他的，但是我发现，这家伙的老巢之中，堆积着大量的玄天令，于是我便想着，去偷取那些玄天令，等我进入它的老巢之后，我发现了更为惊人的东西!”。
　　“什么东西？”。苏毅问道。
　　“龙血果！”。大黄狗兴冲冲的说道。
　　“什么？龙血果？真有这种东西？”。苏毅吃惊的说道。
　　他在诸天录上面，看到过关于龙血果的介绍。
　　说是有一种特殊的植被，吸收了龙血之后，发生了变异，变成了龙血树，可以结出龙血果来。
　　龙血果，乃是大补血气之物，是可以直接炼化吸收，提升实力的顶级天材地宝。
　　这种东西的价值是无法想象的，让人怦然心动。
　　而且这种东西极其罕见，没有想到，考核之地，竟然出现了龙血果这种好东西。
　　大黄狗说道，“我可以百分百确定，就是这种东西，原本想着采取一些龙血果的，但是被发现了，然后被那龙王蜥一路追杀！”。
　　苏毅说道，“这么大的动静，说不定还有被人盯着龙王蜥的老巢，现在龙血果，说不定已经被其他人得去了”。
　　大黄狗说道，“不会的，那里有十几头龙王蜥，准兽王级别的龙王蜥，除了刚刚那头之外，起码还有两头！”。
　　“这么多龙王蜥？”。闻言，苏毅脸色也不由微微一变。
　　难怪那头龙王蜥会出来追杀大黄狗。
　　老巢之中有十几头龙王蜥呢。
　　根本不用担心有人光顾它们的老巢。
　　真若是有人不长眼去了，也是送死去的。
　　苏毅说道，“龙王蜥那么多，想要从那里得到玄天令与龙血果怕是不容易！”。
　　大黄狗说道，“我去的时候，发现已经有一些人潜伏在周围观察龙王蜥老巢的情况，我估计，不少人都会知道龙王蜥老巢的事情了，一些厉害的内门弟子带领的队伍，以及一些厉害的新弟子队伍，估计会出手的!”。
　　显然，大黄狗的意思是说，玄天宗的弟子会用人海战术对付那些龙王蜥。
　　苏毅说道，“咱们两个人，势单力薄，得找到诸葛，等找到诸葛之后，咱们也过去看看！”。
　　大黄狗点点头，说道，“我也是这样想的，不过我感觉那死胖子似乎就在周围！咱们找找，应该可以找到那死胖子！”。
　　“好！”。苏毅点点头。
　　第二天的时候，苏毅与大黄狗果然看到了诸葛英俊。
　　诸葛英俊这家伙，跟在十几名女弟子身后，一路鬼鬼祟祟的，活像是个痴汉一样。
　　不过这家伙的手段高超，十几名漂亮女弟子，竟然没有发现他。
　　“这死胖子到底想要做什么？”。苏毅都快无语了。
　　被人看到，这家伙非得被拉出去暴打一顿不可。
　　大黄狗也捂脸了。
　　这死胖子真的太猥琐，太贱了。
　　大黄狗直接溜到了诸葛英俊的身后，然后跳了起来。
　　一爪子拍了过去。
　　砰。
　　这一爪子拍在诸葛英俊的脑袋上，直接将诸葛英俊这家伙拍飞了出去。
　　“谁偷袭我？”。诸葛英俊大怒，取出来了大棒子，恶狠狠的看向了后面，发现是大黄狗。
　　诸葛英俊大骂，说道，“死狗，为何偷袭我？”。
　　大黄狗说道，“我只是与你来了一个亲密而友好的打招呼而已，不要不识好人心！”。
　　远处，一群美丽的女弟子朝着这边望来，看到这一人一狗在对话，不由低声说着什么，不过她们没有停留，快速离开了。
　　“耽误我大事，我与你拼了，打狗棒法！”，诸葛英俊大吼着朝着大黄狗扑去，但是却被大黄狗以狗皇拳拍飞，然后狼狈至极的摔在地上。
　　诸葛英俊爬了起来，恶狠狠的说道，“我好汉不与狗斗，今日不与你一般见识！”。
　　在与大黄狗的争斗之中，诸葛英俊这家伙，一直都是处在下风的。
　　苏毅站在远处，看着这幅欢快的画面，也不由露出了笑容来，这两个家伙简直就是冤家。
　　“小毅，收获如何？”。诸葛英俊看向苏毅问道。
　　苏毅说道，“我收获还算可以！”。
　　大黄狗说道，“我们打算干一笔大的！”。
　　闻言，诸葛英俊的眼睛顿时亮堂起来，“干一笔大的？具体什么情况，说说看！”。
　　大黄狗接着便将龙王蜥老巢内的一些情况原原本本的告诉了诸葛英俊。
　　诸葛英俊说道，“那还等什么，现在便杀过去吧，若是去晚了，到时候连汤都喝不上了！”。
　　苏毅，诸葛英俊，大黄狗三人也没有在这里停留，在大黄狗的带领之下，快速朝着龙王蜥老巢所在的地方掠去。
　　这一路上，苏毅他们看到了好几拨弟子，都朝着龙王蜥老巢所在的方位行去。
　　那些团队，人数比较多，很显然，许多弟子都已经开始抱团了。
　　抱团的好处自然也是极多的，在抢夺玄天令的时候有巨大的优势。
　　如果遇到一些机缘。
　　抱团的弟子，优势也会极其的明显。
　　不久之后，苏毅他们来到了龙王蜥生活的地方。
　　龙王蜥生活在一座庞大的山谷之中，按照大黄狗的说法，在山谷深处有一座巨大的山洞，那个地方，便是龙王蜥居住之地。
　　而山洞之中，有地下通上来的岩浆，那龙血果树，便生长在沸腾的岩浆池子旁边。

第130章  天地奇珍动人心
　　“轰！”。
　　不久之后，有人出手，在外面释放出强大的气息，在挑衅龙王蜥。
　　龙王蜥脾气极其暴躁，很容易被激怒。
　　果然，在玄天宗弟子释放出强大的气息之后，山谷深处，顿时传出来了龙王蜥愤怒的咆哮之声。
　　接着，十几头龙王蜥，冲了出来。
　　“诸位，动手吧，大家努力困住龙王蜥，远程攻击它们！”。有弟子大声喝道。
　　十几个方向，都有大批的弟子分布着。
　　许多人在参加考核之前，准备的比较丰富。
　　基本上都有弓箭。
　　那些弟子躲在远处，纷纷对龙王蜥展开了射击。
　　嗖嗖嗖……
　　一道道的箭矢，快速朝着龙王蜥射杀而去。
　　那些龙王蜥的防御极其的惊人，普通的箭矢射杀在龙王蜥的身上，根本无法对龙王蜥造成什么伤害，但是加持了阵法的箭矢，射杀在龙王蜥的身上，却能够穿透龙王蜥的鳞片，对龙王蜥造成伤害。
　　虽说法箭比较贵一些，但有钱的弟子也不在少数，法箭的数量也不少，十几头龙王蜥被法箭所伤，更是怒吼连连起来，朝着躲藏在山林之中的弟子扑杀而去。
　　“快点退，先将它们引开，若是能够找到击杀它们的机会最好，龙王蜥全身都是宝，可以兑换大量的门派贡献点！”。有弟子大声说道。
　　说话的是一名内门弟子，乃是小团队的领袖人物，经历的场面比较多，现在能够镇定自若的指挥如何对付龙王蜥。
　　许多人都颇为的激动，真若是击杀了这些龙王蜥，也算是不小的成就了，甚至能够被宗门另眼相看。
　　而且，宗门内一些真传弟子的党派，甚至也有可能看上这些弟子，在其中挑选一些精英补充进去，其实这也很正常，经历了实战，并且猎杀了强大凶兽的弟子，与没有经历这种血腥大战的弟子是不一样的。
　　若是优先挑选新鲜血液的话，任谁都会先挑选这些经历了实战的弟子。
　　……
　　龙王蜥在这些弟子的引导之下，快速朝着外面冲去，这些弟子，采取远程攻击，对龙王蜥造成的伤害颇为的严重，但也有一些比较强大的龙王蜥，冲入了人群之中，与那些弟子大战在一起，不少人被龙王蜥击伤，一些弟子甚至被击杀。
　　修炼者世界一向如此，血腥而残酷，考核之中死亡，也实属正常。
　　“嗖嗖嗖……”。
　　数十道身影，从山林之中窜出，快速朝着山谷掠去。
　　显然，这些人的目标，都是龙王蜥巢穴之中大量的玄天令以及龙血果。
　　这些弟子的实力，都是精锐之中的精锐，甚至包括不少实力强大的内门弟子也都在其中。
　　多数人在团队之中，地位都比较高。
　　因为所有人都知道，龙王蜥不会全部出来的，巢穴之中铁定还有十分强大的龙王蜥守护着，普通的弟子也不敢进入其中，只有这些实力强大的精锐弟子，才敢冒险进入巢穴之中。
　　虎口夺食！
　　苏毅三人也行动了，快速朝着山谷掠去，苏毅将十二祖巫分身也召唤了出来，因为，等进入了龙王蜥巢穴之中，他打算先收取玄天令。
　　这与许多人的想法估计是不一样的，许多人的第一目标显然是抢夺龙血果，因为龙血果对于自身实力有着巨大的提升作用。
　　苏毅的第一目标是玄天令，是因为，他需要足够多的玄天令，才能够确保自己取得此次考核的第一名，不提考核第一名宗门颁发的那些奖励。
　　就说系统的任务，就不得不重视，取得第一名，可以获得系统奖励。
　　若是失败，会扣除整整一千进化点啊。
　　里外里的损失实在是太大了。
　　“这是什么东西？”。看到苏毅祭出的十二祖巫分身，诸葛英俊不由微微一愣。
　　大黄狗也有吃惊，没有想到苏毅还有这后手。
　　“这是我祭炼的一种分身，实力还不错，应该可以起到不小的作用！”。苏毅说道。
　　大黄狗与诸葛英俊点了点头，也没有多想，一些人懂得岐黄之术，也不是什么让人惊讶的事情。
　　没有多大会，苏毅他们也进入了山谷之中，很快便冲入了龙王蜥所在的洞府。
　　这座洞府，通道十分巨大，里面是一种火红色的岩石，温度极其炙热，他们进来的时候，深处已经传出来了龙王蜥的怒吼之声，估计已经有人率先进入了龙王蜥老巢之中。
　　苏毅他们很快也进入了龙王蜥的老巢之中，他们发现，率先进来的数十名精锐弟子，正在围攻两头龙王蜥。
　　这两头龙王蜥，气息十分恐怖，绝对是准兽王级别的龙王蜥，凶威滔天，恐怖的无法想象，哪怕遭到了数十名精锐弟子的围攻，依然游刃有余，不时便有弟子被龙王蜥扫飞出去，那些被扫飞出去的弟子，大口吐血，伤势不轻。
　　而苏毅也看到了龙血果树，在龙王蜥老巢深处，有一座巨大的池子，池子之中是汩汩流动的岩浆，这个地方很可能通往岩浆世界，龙血果树生长在岩浆池子旁边，缭绕在血色之中，上面生长着十几枚血色的果实，散发着浓郁的异香味道，闻到那种香味，许多人感觉自己的精神，都猛然一振。
　　不过大家发现，那些血红色果实上面还有青色斑点，估计还没有彻底成熟，据说龙血果没有彻底成熟是不能采摘的，因为没有彻底成熟的龙血果，蕴含剧毒，不能服用，采摘下来，便算是毁了这种天材地宝了。
　　至于玄天令！也散落在岩浆池子周围，足有二三百块玄天令。
　　苏毅有些无语，也不知道谁想的骚主意，将那么多玄天令放在了这么危险的地方。
　　不过苏毅转念一想，这应该是宗门高层对考核弟子的一次大考验，这次考验，极其的危险，但收获也还是巨大的，大量的玄天令，还有直接提升修为的龙血果。
　　危险与机遇并存，一直都是修炼者世界的法则。
　　忽然，龙血果树逸散出来的血气越来越多，大量的血气，都被龙血果吸收，那些龙血果在吸收了龙血果的血气之后，所有的青色斑点都消失了。
　　“龙血果成熟了!”，许多人眼睛之中顿时爆射出炙热的光芒来。
　　数十名精锐弟子，不再隐藏手段，全部将压箱底的一些手段施展出来，开始疯狂攻击两头龙王蜥。

第131章  收获巨大
　　两头龙王蜥太过于强大，虽然这些弟子实力不俗，可是，想要击败准王境界的龙王蜥，太困难了。
　　不过，不少准备充分的内门弟子，纷纷祭出了一种特殊的玉符。
　　他们将那些玉符祭出。
　　足足二十多枚玉符飞了出去，那些玉符击杀在两头龙王蜥身上，瞬间爆炸。
　　轰轰轰！
　　巨响震天，大地颤抖，两头龙王蜥，都被炸飞出去。
　　全身皮开肉绽，鲜血淋漓。
　　伤势极重。
　　“这些家伙都准备了法符，我看他们之中的不少人，可能事先知道龙王蜥的事情！”。诸葛英俊说道。
　　“那些都是内门弟子，背后站着真传弟子，知道一些消息似乎也正常！”。苏毅说道。
　　这时候，那些弟子疯了一般的朝着龙血果树冲去。
　　但是苏毅他们并没有冲向龙血果树。
　　内门弟子最起码得有三十多人，各个实力强大，许多人都是天才之中的天才，战力极其恐怖，身上说不准还有那种威力恐怖至极的法符呢。
　　先让他们去争夺龙血果便是。
　　苏毅三人决定先去收取玄天令。
　　其实与苏毅他们一样想法的人也有一些，朝着玄天令冲去。
　　苏毅，加上他的十二祖巫分身，搜集玄天令的速度自然是最快的。
　　“靠，兄弟还是你狠！”。诸葛英俊眼睛都直了，终于知道苏毅的十二祖巫分身最大的作用是什么了。
　　没有多长时间，接近三百块玄天令就被瓜分。
　　苏毅抢到了三十块玄天令，十二祖巫分身毕竟需要意念控制，行动上不如正常人，所以每一尊分身抢夺的数量不算太多，多一些的十几块，少一些的只有几块，但毕竟人数多，加在一起，也有九十块，苏毅一人独得一百二十块玄天令。
　　大黄狗速度也快的离谱，抢到了三十五块玄天令。
　　诸葛英俊这家伙，虽然胖，但却是灵活的胖子，抢到了二十八块玄天令。
　　剩下的上百块玄天令，被其余十几人瓜分了。
　　而另外一边，那些精锐弟子冲到了血色果树前，想要采摘龙血果。
　　龙血果树轻轻摆动，扫出一团血光，将所有人都击飞出去。
　　“这龙血果树果然不简单，龙血果不是那么容易到手的！”。大黄狗似乎早就预料到了这种情况，不由开口说道。
　　“吼……”。两头受伤颇为严重的龙王蜥爬了起来，怒吼震天。
　　以它们的实力，就算这么多玄天宗精锐修士联手，也不是它们的对手。
　　但是，玄天宗这些弟子掌握着威力极其强大的法符，炸伤了它们，它们怎么能不怒呢？
　　受伤的龙王蜥眼睛都变成了血红色的，完全暴走了，朝着人群扑杀而去，被龙血果树扫飞的许多人，不由破口大骂起来，赶紧出手抵挡龙王蜥的攻击。
　　“轰……”。
　　这个时候，有人向苏毅三人发难。
　　是之前收取玄天令的弟子。
　　看到苏毅他们得到了那么多玄天令，顿时眼红了，想要抢夺苏毅他们的玄天令。
　　“靠，老子还没有打劫你们呢，你们这些龟孙子倒先打劫老子了？”，诸葛英俊被一名七品境界的内门弟子偷袭，不由怒骂出声。
　　“死胖子，待会撕烂你的嘴！”，那名七品境界的弟子冷声说道。
　　又有几人朝着诸葛英俊杀去，想要一起对付他，大黄狗同样遭到了围攻。
　　而苏毅，得到的玄天令最多，一多半人都在围攻苏毅。
　　“真以为我们是吃素的不成吗？”。苏毅冷笑，对面有八品武者一人，七品武者三人，剩下的基本上也都是五品武者，或者六品武者，实力相当前强横，他们这么多人，对付苏毅三人，他们自然觉得没有什么问题。
　　但是，很快他们便知道，他们的想法多么的愚蠢了，苏毅的十二祖巫分身动了，快速杀入战场之中，为苏毅等人分担压力，待会苏毅他们也想要去抢夺龙血果，所以苏毅想着，本尊应该节省一点力量。
　　这些人，让十二祖巫分身解决最好，可以省去不少的力气，至于那名八品武者则是被苏毅锁定住了。
　　苏毅一拳轰飞了那名八品武者，那名八品武者身体重重的撞在了岩壁上，不由吐出了一口鲜血，他心中骇然，完全没有想到，苏毅一名新入门的弟子这么强大。
　　而不少人，此时此刻，已经被十二祖巫分身击飞出去，就连诸葛英俊与大黄狗都十分吃惊，他们本以为十二祖巫分身是普通的傀儡，实力并不强，但直到此刻，他们才知道自己的想法大错特错，十二祖巫分身竟然这么强大。
　　甚至堪比一些七品武者的实力了。
　　很快十几名弟子就被苏毅等人解决掉了。
　　“草，将储物口袋拿来吧！”。诸葛英俊踹飞了一名七品武者，将他的储物口袋抢走了。
　　苏毅则是抢走了那名八品武者的储物口袋，没有多大会，这些人的储物口袋都被苏毅等人抢走，他们简直欲哭无泪。
　　本以为苏毅三人是好捏的柿子，但是没有想到，苏毅三人实力这么的强大，而且那些傀儡一样的恶分身，战力也强的离谱。
　　他们不仅仅没有抢到苏毅等人的玄天令，自己好不容易收集的玄天令也全部被抢走了，这些人郁闷的快要吐血了。
　　唰！
　　这个时候，异变突生，龙血果树扫出血色光芒，树体猛然抖动，十几枚龙血果实，快速的飞了出去，朝着各个方向激射而去。
　　“快抢……”。很多人眼睛都直了，朝着龙血果实扑去，就连两头龙王蜥也停止攻击别人了，开始抢夺飞出去的龙血果，因为龙血果对它们同样可以起到巨大的作用。
　　苏毅锁定住一枚龙血果，快速冲去。
　　“我的！”。一名内门弟子冷声说道，此人实力强的离谱，九品境界，绝对是内门弟子之中的精英，一拳朝着苏毅轰杀而去。
　　“嗡！”。苏毅祭出金蛇剑，金蛇剑朝着这名弟子斩杀而去。
　　“灵兵？你怎么可能拥有灵兵？”，这名弟子惊悚，快速躲避，但很快他发现，苏毅祭出的并非灵兵，只是普通的战兵而已，这种战兵他一拳就可以轰碎，他知道自己上当了，不由异常恼怒起来，而苏毅这个时候则是收取了那枚龙血果。
　　“得手了，快走”。诸葛英俊大声说道。
　　大黄狗同样得手了。
　　苏毅也抢到了一枚龙血果。
　　他们三人，抢了三枚龙血果，还有接近三百块玄天令，其余人自然看在眼里，必须快点离开，等其余那些人回过神来，铁定会围攻他们。
　　苏毅虽然自信，但也不会天真的认为就凭他们这些人，可以对付一大群内门弟子，以及外门弟子之中的精锐强者。
　　苏毅收了十二祖巫分身与金蛇剑，与诸葛英俊，大黄狗快速冲出了山洞，没入山林之中，消失不见了踪影。

第132章  南宫月的担心
　　苏毅三人找了一处僻静的山洞，苏毅以巨石封住了山洞。
　　后面他们抢来的那些玄天令，苏毅三人平分了一下。
　　一人得到了三十四块玄天令。
　　算上之前得到的玄天令，苏毅这里已经拥有一百九十二块玄天令。
　　这让苏毅极其开心。
　　此次不光得到了这么多玄天令，还得到了一枚龙血果。
　　收获太大了。
　　调整了一下状态，苏毅便吃下去了那枚龙血果。
　　龙血果的药力，很快在身体之内化开。
　　苏毅开始吸收龙血果的药力。
　　随着龙血果的药力被苏毅吸收。
　　苏毅的境界，也开始节节攀升起来。
　　之前，苏毅是六品初阶修为，但是现在，却一路飙升，很快便到达了六品巅峰。
　　开始积蓄力量，冲击七品境界。
　　七品境界的境界门槛，也没有能够阻碍苏毅。
　　很快，苏毅便冲破了七品的境界壁垒。
　　突破到了七品初阶。
　　完成突破，苏毅体内，龙血果实的能量也消耗完了。
　　苏毅不光境界完成突破，灵魂力量，也随着境界的提升，取得了不小的提升。
　　原本他的灵魂力量是九品初阶，现在则是提升到了九品中阶层次。
　　“这龙血果实的效果还真是不错！”。苏毅不由啧啧赞叹一番。
　　这时候，诸葛英俊与大黄狗也纷纷醒来。
　　显然，他们都得到了巨大的好处，脸上都是兴奋的表情。
　　诸葛英俊说道，“现在考核已经过去了大半时间，没有几天就要结束了，我知道一个地方，那个地方叫做龙山，这个龙山虽然危险，但是龙山之中，是玄天令最多的地方！若是想要杀入前十，得去龙山那边寻找玄天令！”。
　　“好！就去龙山！”。苏毅说道。
　　三人出发，前往龙山所在的方向。
　　一日之后，前面的山林之中传来了剧烈的波动，有大战爆发。
　　苏毅他们快速掠去，来到这里的时候发现，一群新入门弟子，与一群老资格弟子大战在了一起。
　　地上，已经倒下了十几名新入门弟子，那些弟子都失去了战斗力。
　　还有二十多名新入门弟子苦苦支撑着。
　　“看到那名领头的内门弟子没有，那名弟子叫做周楚，内院山河榜排名一百三十六位的弟子！九品武者实力，他的这支队伍，同时也是老资格弟子排名前十的队伍之一！”，诸葛英俊说道。
　　内院山河榜榜单，是针对内院一万多名弟子排出来的一个榜单。
　　据说山河榜前三十名，都是准王境界的存在，随时有可能迈入王者境界。
　　这个周楚，能够排在一百三十六位，也是相当惊人的一个排名了，绝对是天才之中的天才。
　　“与周楚大战的那名弟子叫做王东，他的家族也是传承上万年的家族，王东十八岁便已经拥有八品巅峰实力，被王家誉为他们家族万年以来第一天才，在这一次新入门的弟子之中，名声很高，乃是排名极其靠前，被宗门重点关注的弟子之一了，不过此人的境界毕竟比不上周楚，估计很快就会落败了！”。诸葛英俊继续说道。
　　确实，王东的情况不妙，刚刚挨了周楚一拳，不由吐出了一口鲜血。
　　他与周楚的一战，五招之内必然会分出胜负来。
　　但真正吸引苏毅关注的不是王东与周楚的战斗，而是另外一场战斗，一名新入门的女弟子，被一名内门弟子缠上了。
　　那名内门弟子，优势极其巨大，在与那名女弟子战斗的时候，不时便伸手想要摸一把那名女弟子，但都被那女弟子躲开了，那女弟子被气的脸色铁青，而那内门弟子，则是一直说着一些调戏女弟子的污言秽语。
　　那女弟子，确实生的太漂亮了。
　　那女弟子不是别人，正是南宫月。
　　南宫月，也成功的加入了玄天宗之中，只是玄天宗人太多了，苏毅一直没有碰到南宫月。
　　南宫月的美貌自然不用多说，当时可是号称青云宗第一美女的。
　　苏毅第一次在修炼塔见到南宫月的时候，也被南宫月的美貌震惊了一番。
　　那内门弟子，显然是看南宫月漂亮，便想要调戏南宫月。
　　是可忍孰不可忍。
　　南宫月，自己还没有调戏呢，你他玛德算哪根葱？
　　也想要占南宫月的便宜？
　　苏毅快速朝着南宫月掠去。
　　“长得真不错，你若是跟了我，我以后一定会好好疼你的，怎么样？”，那名长得有些猥琐的内门弟子笑着说道，他再次伸手，朝着南宫月绝美的脸蛋摸去，虽然屡次失手，但是调戏南宫月这种极品尤物一般的女人，他自然是乐此不疲的。
　　南宫月连忙后退，忽然，她发现，自己撞在了怀抱之中，对方，顺手扶住了她的柳腰，南宫月脸色不由微微一变，正想要发作，却听到一道熟悉的声音，“南宫师姐，好久不见！”。
　　听到这熟悉的声音，南宫月转头望去，看到，竟然是苏毅，不由露出喜色来，只是两人现在这姿势，实在是暧昧至极，她整个人，几乎被苏毅抱住了一般，翘臀甚至与苏毅的身体，也完美的结合在了一起，这让她，羞涩不已。
　　看到南宫月与一名新入门弟子这么亲密，两人身体甚至都贴在一起了，南宫月，都没有任何挣扎的意思，似乎可以让那男弟子，随便占一些便宜，那名长相略微有些猥琐的内门弟子，脸色顿时变得极其难看起来，他冷声说道，“小子，你他妈的是谁啊？还不快点放开南宫师妹！”。
　　南宫月因为生的太漂亮，刚刚加入玄天宗，就已经被人推选，参加今年玄天宗十大仙子评比的比试，所以名气极大，这个世界就是这样，漂亮的女人，总是容易成为焦点。
　　这名内门弟子，显然也知道南宫月。
　　现在，他嫉火焚烧，恨不得，将苏毅踩在地上，让南宫月知道，苏毅这样的小角色，与他比起来，简直就是十足的废物一个。
　　听到这家伙的威胁，苏毅不仅仅没有放开南宫月，反而伸手揽住了南宫月的细腰，将她整个人都拥入怀中了一般。
　　南宫月俏脸绯红，却没有挣扎，苏毅挑衅一般的看着这名内门弟子，说道，“你算什么东西？你让我放开，我就放开？刚刚你想要占南宫师姐的便宜是吧？现在便跪在地上，给南宫师姐道歉，我可以饶了你，否则的话，我抽烂你的嘴你信不信？”。
　　南宫月苦笑起来，苏毅还是这么的霸气，只是，这里不是青云宗啊，这里是玄天宗。
　　这名内门弟子实力极其恐怖，很可能是八品武者，苏毅就算再厉害，也不可能是八品武者的对手啊。
　　南宫月不由为苏毅担心起来，苏毅如此刺激这名内门弟子，可能已经惹下了大祸！

第133章  南宫月触动苏毅的内心世界
　　这名内门弟子，也是一副不敢置信的表情。
　　一个刚刚加入玄天宗的弟子，竟然敢对他说出那样一番话来。
　　简直，就是对他的挑衅！
　　这名内门弟子的声音顿时变得冰冷起来，他看向苏毅的目光，带着森然之色，说道，“小子，你知道，挑衅我的下场是什么样的吗？”。
　　“挑衅你？就凭你也配？”。苏毅不屑的说道。
　　这名内门弟子看向南宫月，说道，“南宫师妹，我是看在你的面子上才没有对他出手，但这小子，却如此不知死活，那也不能怪我了，不过，如果南宫师姐答应做我的女人，我可以饶了这小子！”。
　　闻言，南宫月脸色不由微微一变。
　　她神色阴晴不定。
　　最终，她咬了咬牙，说道，“好，你只要放了他，我什么都可以答应你！”。
　　苏毅微微一叹，南宫月性格一直都这么好。
　　哪怕苏毅，对她都有些心动……
　　这样的女人，简直就是宝藏女孩。
　　要好好珍惜。
　　那内门弟子，听到南宫月的一番话，心里一阵狂喜。
　　但这个时候苏毅说道，“南宫师姐，你不用为我做这么多，况且，这样猥琐的家伙，哪里配得上你？我现在便教训她一顿，为你出气！”。
　　这般说着，苏毅放开了南宫月的柳腰。
　　看到苏毅那自信的表情，南宫月心里震惊，她心中不由想到，“苏毅师弟，不会真的可以击败此人吧？此人可是八品武者境界啊，苏毅师弟怎么可能击败他？”。
　　“小子，找死！”。
　　这名外门弟子，目光冰冷，一拳朝着苏毅轰杀而来。
　　他要当着南宫月的面，将苏毅打的半死。
　　反正，他背后有人，哪怕真的将苏毅这样一名新入门的弟子打的半死，也不用担心受到处罚。
　　说不定，还可以继续逼南宫月就范呢。
　　想到不久之后便有可能享受南宫月这样的极品尤物了，这名内门弟子，感觉自己的兽血都要被点燃了一般。
　　这个时候，苏毅也出手了。
　　苏毅一拳朝着这名内门弟子轰杀而去，他的眼中，不由露出了深深的冷意。
　　之前，虽然他对南宫月有好感，但是，他与南宫月之间，并没有什么太深的交情，南宫月甚至也不是他的红颜知己。
　　但是，当刚刚南宫月，为了他，甚至答应了这名内门弟子提出的无理要求之后。
　　南宫月，在苏毅心里的地位，已经彻底发生了变化。
　　这个世界上，真正对你的好人，其实并不多。
　　一个女人能够对你那么好，你要珍惜。
　　一个朋友能够对你那么好，你也要珍惜。
　　所以。
　　现在的南宫月，变成了苏毅心中最重要的人之一。
　　“砰！”。下一刻。
　　苏毅与这名内门弟子的拳头碰撞在一起。
　　咔嚓咔嚓。
　　这名内门弟子的手臂，瞬间断裂，骨头都刺破了皮肤，露了出来。
　　而后，苏毅那一拳，轰杀在了这名内门弟子的胸膛之上。
　　咔嚓咔嚓。
　　胸骨断裂。
　　哇。
　　这名内门弟子，大口吐血。
　　倒飞出去十几米，摔在了地上。
　　这一幕，震惊了所有人。
　　那可是一尊八品武者，连苏毅，一招都没有接住，这也太不可思议了。
　　南宫月，同样震惊无比，她还记得几个月之前，苏毅为了突破二品修为，进入了修炼塔修炼，然后与张子歌起了冲突，张子歌这个青云宗外门弟子第一的强悍存在，被苏毅狠狠教训了一顿，自此之后，南宫月便开始关注苏毅。
　　这才多久时间，八品武者，在苏毅面前，都变得这么孱弱了？
　　“我靠，小毅真凶残，简直就是人形暴龙！”。诸葛英俊嘀咕道。
　　大黄狗深有同感的点了点头。
　　苏毅大踏步朝着这名内门弟子走去，
　　他冷冷的看向倒在地上的这名内门弟子，“什么东西，也敢窥视我南宫师姐？废你两条手臂，让你长点记性！”。
　　话音落下。
　　苏毅一脚朝着他另外一条完好的手臂踩去。
　　咔嚓咔嚓！
　　那条完好的手臂，瞬间被踩断，疼的此人，撕心裂肺般的嘶吼起来。
　　“滚吧！”，苏毅冷声说道，一脚狠狠的踢在了这名内门弟子的身上，直接将这名内门弟子踢飞了出去。
　　这名内门弟子撞在了一棵大树上面，倒在地上，直接晕死了过去。
　　这场简单利落的战斗，让许多人现在都没有回过神来。
　　等众人回过神来，大家心里不由疑惑不已，这家伙是谁啊？这也太霸道，太彪悍了。
　　八品武者的内门弟子说废就废。
　　真是胆大包天。
　　这个时候，周楚一拳轰飞了王东。
　　王东承受这一拳，不由再次吐出一口鲜血，受到了不轻的内伤。
　　周楚恐怖狂暴的气息，接着笼罩住了苏毅，他冷声说道，“你是谁？”。
　　苏毅神色冷漠的说道，“外门第一峰，苏毅！”。
　　周楚等内门弟子都疑惑，这个名字，他们还是第一次听说。
　　看来之前很低调，所以才不为人所知。
　　“废了我的人，这件事情可不是那么容易就可以说过去的，看你修为这么强横，身上的玄天令不少吧，将你的玄天令交出来，然后你自废四肢，我便可以饶了你！”，周楚用不容置疑的声音说道。
　　苏毅冷笑着说道，“就凭你也配对我说出这样的话来？”。
　　“小子，狂妄！”。周楚目光猛然一寒。
　　苏毅哈哈大笑着说道，“狂妄？对你，我无需狂妄，我这里有一百九十八块玄天令，若是有本事，就来取吧！”。
　　“什么？一百九十八块玄天令？”。闻言，周楚都惊呼起来，接着，眼睛之中爆射出深深的贪婪。
　　他狞笑着说道，“本事倒是不小，竟然能够收集这么多玄天令，但是，最终也只是为我做了嫁衣而已！”。
　　轰。
　　话音落下，周楚已经已经朝着苏毅轰杀而来，周楚这一拳轰出，仿若可以崩灭十方。
　　他施展的乃是天品异武，十方崩灭。
　　这周楚嘴上虽然对苏毅颇为不屑，但是，出手的时候，却全力以赴，因为他知道，狮子搏兔，尚且需要全力一击。
　　他要做到，一击必杀！

第134章  王品战灵：黑水蛇王！
　　周楚的实力确实强大，山河榜上面能够排在第一百三十六位，自然厉害。
　　感受到周楚这强横的一拳，原本大战在一起的双方弟子。
　　也不由自主的全部停了下来。
　　每一个人的心中，都生出了深深地骇然之色。
　　这一拳，让他们感觉，周楚就像是一尊盖世无敌的强者一样，而他们，在周楚面前，如此的孱弱。
　　“周楚师兄不愧是山河榜第一百三十六的强者，这一招十方崩灭，简直遇神杀神，遇佛杀佛，谁能阻挡？”。
　　一名内门弟子，接着赞叹起来。
　　“是啊，周楚师兄，那可是成名已久的天之骄子了，那小子，与周楚师兄比起来，简直就是萤火之光与皓月争锋，实在是太不自量力了，我看，不出三招，周楚师兄必然可以让他爬不起来！”。
　　又一名内门弟子开口说道。
　　其余的那些老资格的内门弟子，外门弟子，都深有同感的点了点头。
　　而那些新加入玄天宗的弟子，自然是站在苏毅这边的。
　　只是，连超级妖孽王东，都不是周楚的对手，那小子，实力虽然也极其的强大，但总不可能比王东还要强大吧？
　　对上周楚这样的强悍存在，必然只有落败一种可能性了。
　　……
　　就在这个时候，所有人看到，苏毅出手了。
　　面对着周楚那强横无匹的一拳。
　　苏毅朝着左侧微微侧步。
　　周楚，那一拳，竟然落空了。
　　“什么？”。在这一刻，无数人惊呼起来，简直不敢相信自己看到的一切，周楚这种级别的存在，锁定住别人之后，基本上是必中目标的才对。
　　怎么可能被躲开？
　　而且，刚刚大家明显看出来了，周楚此次出手与对付王东还不一样。
　　对付王东的时候，周楚一直都是游刃有余，也一直在收着自己的力量。
　　对付苏毅的时候，周楚甚至施展出来了十方崩灭这样厉害的异武，对苏毅的重视程度显然更高，但还是被苏毅轻松躲避开了刚刚那一击。
　　而更让人震惊的是，大家看到，在苏毅错开脚步躲避开周楚那一击之后，苏毅抬起右腿，狠狠的抽向了周楚。
　　苏毅的腿部，就像是一条鞭子一样，传出来了阵阵音爆之声，力量强的匪夷所思。
　　狠狠的抽在了周楚的身上。
　　砰的一道沉闷撞击之声，苏毅这一腿鞭，直接将周楚抽飞出去。
　　周楚倒飞出去数十米，方才艰难的停了下来。
　　“咦……”。苏毅有些诧异，这个周楚，承受了他刚刚一击，应该已经倒地不起了才对，可是他竟然没有太大的事情，实在是匪夷所思。
　　“他身上穿着防御力量极其强大的战衣？”。苏毅瞬间想到了某种可能性。
　　之前苏毅也有一件黄品战衣，级别不高，防御力也一般，但是在对付三头魔狼王的时候损毁了。
　　周楚身上的战衣，能够承受刚刚他一击，显然等级很高，这让苏毅心中炙热起来。
　　高等级的战衣，是比较少见的，也比较昂贵，甚至你有钱，还不一定买得到。
　　待会，抢了这家伙的战衣。
　　而就在苏毅想着待会洗劫周楚的时候，周围的许多弟子，早就已经目瞪口呆了，周楚那么强大的存在，对上苏毅这样一名刚刚加入玄天宗的弟子，不仅仅没有占得一丝的便宜，甚至，在苏毅手中，吃了不小的亏，这也太让人吃惊了。
　　周楚冷冷的看向苏毅，说道，“没有想到，新入门的弟子之中，还有你这般妖孽的存在，看来，我不得不认真对待了！”。
　　“认真对待？实力差距太大，认真对待又能如何呢？还不是要被我踩在脚下？”。苏毅淡淡的说道。
　　苏毅这番话，实在是太嚣张，太霸道了。
　　周楚，可是山河榜排名第一百三十六位的强悍存在。
　　一名新入门弟子，竟然这般的轻视周楚，还真是狂妄无比。
　　周楚冷冷的看向苏毅，说道，“我承认，你的实力很强大，但是你不要忘记，修士最强战力，不光只是比拼境界，异武，速度等等，战灵，所起到的因素，才是最为关键的！”。
　　周楚这样说也没有错，一些人与自身战灵结合之后，战力，甚至能够提升好几倍。
　　苏毅淡淡的看向周楚，说道，“这么说来，你的战灵很强大了？”。
　　“轰！”。
　　这个时候，恐怖的气息，从周楚的身体之内，弥漫而出。
　　无穷无尽的黑暗，遮天蔽日一般，让周围的天空，都变得昏暗下来。
　　阴冷的气息，弥漫在天地间，让每一个人，都有一种灵魂颤栗的感觉。
　　“那是什么？”，忽然，一名新入门的弟子惊悚的叫道。
　　这个时候，所有人便看到。
　　在周楚的身后，无尽的黑暗之中，出现了一头庞然大物。
　　那是一头巨大的蟒蛇。
　　身体盘旋在一起。
　　可就算如此。
　　那头蟒蛇的身体，也有一座山那么的庞大。
　　那头蟒蛇，通体漆黑色，鳞片，闪烁着冰冷的光泽，一双蛇眸，微微眨动，似乎可以寂灭十方世界。
　　“是黑水蛇王战灵！”。
　　一名内门弟子，惊呼起来。
　　“王品战灵，黑水蛇王，传闻是真的，周师兄，竟然真的觉醒了王品战灵！”。另外一名内门弟子，同样震惊的大吼起来。
　　在内门弟子之中，确实有小道消息说，周楚觉醒了王品战灵，只是王品以上的战灵，太罕见了，就算玄天宗这样古老的宗门，几十万弟子，王品以上的战灵，也不算太多。
　　所以许多人只以为这是传闻。
　　如今！
　　大家亲眼见到了黑水蛇王战灵，才知道，原来那些小道传闻是真的。
　　周楚师兄！确实觉醒了王品战灵，甚至还是黑水蛇王战灵！
　　黑水蛇王的本尊是黑水玄蛇，一种深海世界的巨蟒，十分的恐怖，更何况蛇王呢？
　　所以，在王品战灵之中，黑水蛇王，都是比较高等级的战灵了。
　　这个时候，黑水蛇王，低下了头颅，周楚跳到了黑水蛇王的头颅之上，接着，黑水蛇王抬起了高傲的头颅，蛇眸，冰冷的看向苏毅。
　　站在黑水蛇王头颅之上的周楚，居高临下的看向苏毅，冷冷的说道，“苏毅！我觉醒的乃是黑水蛇王战灵，你拿什么与我斗？”。

第135章  是狂妄？还是不知天高地厚？
　　看着那盘旋着身躯，依然如同一座山峰一样高大的黑水蛇王战灵，所有人的内心，是震撼的，是恐惧的。
　　这种战灵，太过于恐怖了，让人，有一种渺小如蝼蚁一般的感觉。
　　一些实力稍低一些的弟子，甚至有一种跪在地上，对黑水蛇王，顶礼膜拜的冲动。
　　而周楚，现在似乎也化身成为了一尊绝世大妖王。
　　狂霸无敌，谁与争锋？
　　许多人觉得，苏毅现在一定瑟瑟发抖，怕的要死。
　　但是大家看去的时候，发现苏毅看着颇为平静。
　　许多人不由有些犯嘀咕，他，一定在强撑着吧？
　　面对着如此恐怖的黑水蛇王战灵，没有人，可以做到全然无惧！
　　“南宫师姐，你先退后一些，别误伤了你！”。苏毅说道。
　　“你小心！”。南宫月，忧心忡忡的说道。
　　苏毅的强大，深深震撼了她。
　　可是。
　　周楚的战灵太恐怖了。
　　一个人的综合实力，不光只是自身的战力，还包括结合战灵之后的战力。
　　自身的战力，周楚不是苏毅的对手，可是结合了那么强大的战灵，苏毅，还怎么与周楚抗衡？
　　南宫月多么希望，今日之事，现在立即结束多好？
　　但是她也知道，这是不可能的。
　　周楚，也绝对不会接受。
　　她心里，为苏毅担心不已。
　　她也知道，必须离开战场，否则的话，反而会牵扯苏毅的心神，到时候，对苏毅更不利。
　　在南宫月退远一些之后，苏毅转头看向了周楚，这周楚，觉醒的战灵等级确实够高的，但真正说起来的话，这种所谓的高等级战灵，对他，却起不到什么压制作用。
　　虽说苏毅的战灵等级不是很高，可是他的战灵比较特别，因为他的四品战灵，就已经是飞龙战灵了，比许多八九品的战灵都要厉害，而且还觉醒了三滴洪荒祖龙血脉，甚至在第二次觉醒战灵的时候，已经可以凝聚洪荒祖龙虚影了，哪怕王品战灵，也很难对苏毅形成压制。
　　“黑水蛇王战灵，倒也有些意思，但对上我，似乎有些不太够看！”。苏毅神色淡然的说道。
　　苏毅此话一出，让所有人都极其吃惊。
　　那可是王品战灵黑水蛇王啊，但竟然不被苏毅放在眼里。
　　很多人疑惑，苏毅的底气，到底是什么？
　　他知道，黑水蛇王战灵，到底多么恐怖吗？
　　真是太狂妄了，太不知天高地厚了。
　　而听到苏毅这番话的周楚，目光不由微微一寒，他冷笑着说道，“苏毅！看到你之后，我想起了一个词语！你知道是什么词语吗？”。
　　“不知道，说说看吧”。苏毅说道。
　　周楚讥讽道，“坐井观天！这个词语很适合你！”。
　　“哈哈，没错，坐井观天很适合这家伙，这家伙根本不知道黑水蛇王到底多么强大，还一副嚣张无比的姿态，待会有他哭的”。有内门弟子冷笑着说道。
　　许多内门弟子，外门弟子，都冷冷的看着苏毅，等着苏毅倒霉。
　　新加入玄天宗的那些弟子，虽然是站在苏毅这边的，但也觉得，苏毅现在有点分不清楚形式了。
　　黑水蛇王的强大，是无法想象的。
　　周楚连黑水蛇王都召唤出来了，战局，便已经彻底发生逆转了。
　　不是语言上逞强，就可以击败黑水蛇王的。
　　苏毅说道，“坐井观天吗？这个词语我觉得不太适合我，倒是挺适合你的！”。
　　“不见棺材不掉泪！现在便让你知道，黑水蛇王战灵的可怕之处！”。周楚神色冷漠的看着苏毅，他开始低声说着一些什么，似乎正在与自己的黑水蛇王战灵交流着。
　　这个时候，黑水蛇王动了，只见黑水蛇王，张开血盆大口，喷出了大量的黑水。
　　那些黑水，在半空之中，化为了密密麻麻的箭矢，许多人都惊呼起来，黑水化箭，黑水蛇王战灵果然恐怖，那些黑水所化而成的箭矢，甚至比许多法箭还要恐怖的多。
　　如此之多的黑水箭矢，不得将苏毅射成马蜂窝啊？
　　“苏毅，你若是跪地求饶，我现在可以饶了你！”。周楚神色冷漠的看向苏毅。
　　“雕虫小技而已！”。苏毅淡淡的说道。
　　许多人精神狂震，都快要大难临头了，苏毅还在嘴硬吗？
　　但就在这个时候，所有人看到，面对着密密麻麻黑水箭矢的攻击，苏毅出手了，他朝着前面踏步而去。
　　黑水箭矢来到苏毅身前一米处之后，纷纷崩碎，化为黑水，洒落在地上。
　　在苏毅身体外面，就好像有一种强大的域场一样，瞬间崩碎了那些黑水箭矢。
　　“怎么可能？”。许多人瞳孔猛然收缩起来。
　　那可是，黑水蛇王释放出来的攻击啊，为什么，会突然崩碎的？
　　这个时候，大家发现，或许，苏毅比想象之中的还要更加可怕？
　　就连周楚，瞳孔也不由猛然收缩了一下，但紧接着，他露出冷笑的表情。
　　他继续与黑水蛇王沟通着。
　　黑水蛇王，再次出手了。
　　“轰！”。
　　黑水蛇王，张开大口，猛然一喷，恐怖的能量潮汐，涌动而来。
　　这种手段，有点类似于龙息攻击。
　　只不过，没有龙息攻击那么强大。
　　这是黑水蛇王掌控的“蛇王潮汐”，喷出的能量，可以毁灭一切。
　　“这黑水蛇王战灵，倒也有一点门道，但还远远不够！”。苏毅淡淡的说道，一拳扫出。
　　瞬间崩碎了黑水蛇王喷出的潮汐之力。
　　而后，他快速朝着黑水蛇王掠去。
　　“蛇王摆尾！”。这个时候，周楚冷喝出声。
　　接着，所有人便看到，黑水蛇王那巨大的尾巴，狠狠的朝着苏毅抽了过去。
　　那条尾巴，简直就像是一条山脊一样的粗大。
　　在虚空之中摆动的时候，发出轰隆隆的巨响之声，那一尾巴抽过去，似乎可以将一座山峰都给抽碎。
　　所有人都震撼，这黑水蛇王的力量也太恐怖了，简直，让人绝望。
　　可是下一刻，所有人便看到，当黑水蛇王那粗大的尾巴抽向苏毅的时候，竟然被苏毅一把抓住了，然后苏毅猛然用力，将数千米长的黑水蛇王，狠狠的伦动起来，然后猛然朝着地上砸去。
　　砰。
　　巨响震天，大地晃动，如同发生了地震一样，大片的山林，都被黑水蛇王那庞大的身躯压塌了。

第136章  轰动性消息
　　整片山林！鸦雀无声！
　　无数人，都长大了嘴巴，一副，目瞪口呆的表情。
　　他们已经被刚刚的画面，深深的震撼到了。
　　那可是黑水蛇王啊。
　　一尾巴抽下来，不得天崩地裂？
　　但事实呢？
　　黑水蛇王，竟然被苏毅，直接伦着尾巴，砸在了地上。
　　这反差，太大了吧？
　　做梦的时候，很多人都不敢梦到这样的情况发生。
　　可是，眼前，发生的这一切，却都是真实的。
　　“小毅这家伙，真是活着的人形暴龙！”。诸葛英俊再次感慨起来。
　　大黄狗深有同感的点点头，它见过很多天之骄子，但如苏毅这般狂暴霸气的，还真是少见。
　　“吼！”。
　　倒地的黑水蛇王咆哮震天，那巨大的身躯猛然起身，然后，直接朝着苏毅撞了过去。
　　黑水蛇王的力量，何等强悍。
　　这一撞，一座山峰也要被黑水蛇王撞塌不可。
　　但是，当黑水蛇王那巨大的蛇头撞击而来的时候，苏毅一拳朝着黑水蛇王的蛇头砸去。
　　哐当一声巨响传出，黑水蛇王被砸的七荤八素，眼冒金星。
　　而就在这个时候，黑水蛇王身后，周楚手持战枪杀来，一枪刺向了苏毅。
　　周楚，把握战机的能力还是相当不错的，在苏毅与黑水蛇王战灵交手的空隙，对苏毅展开攻击，想要杀苏毅一个措手不及。
　　“蚍蜉撼树！”。
　　苏毅冷声说道，隔着虚空，抬起右手，直接劈了过去。
　　一道上百米长的剑气凝聚而成，直接朝着周楚劈杀而去。
　　“不用宝剑，劈出上百米长的剑气？”。
　　“我去，这还是人吗？”。
　　许多内门弟子，都快吓得浑身直哆嗦了。
　　这也太凶残，太彪悍了。
　　周楚的脸色也不由大变，赶紧变化了招式，双手握住战枪，将战枪，横在身前，以此来抵挡着苏毅的狂暴攻击！
　　铿！
　　伴随着那金铁交击一般的剧烈碰撞之声传出。
　　周楚连人带枪，都被一起劈飞了出去，直接倒飞出去数十米，撞在了一座山峰的岩壁之上，方才停了下来，身体滑落在地上，不由吐出了一口鲜血来。
　　而那条黑水蛇王，也因为周楚已经无法支撑黑水蛇王战灵的运转，而消散掉了。
　　大战到此，告一段落。
　　但是，每一个人的内心，依然是震撼的，甚至久久没有回过神来。
　　苏毅的强大，深深的震撼了每一个人。
　　而这个时候，苏毅则是来到了周楚身前，看着跪在地上，剧烈喘息的周楚，苏毅说道，“将玄天令还有身上的防御战衣脱下来给我，可以带着你的人离开了！”。
　　周楚的脸色难看至极，他看向苏毅，说道，“你别太过分了！”。
　　苏毅说道，“还敢与我讲条件？找打是不是？”。
　　这般说着，便要一脚踹过去。
　　周楚真怕被苏毅一脚踹个半死。
　　他说道，“我交，我交就是了！”。
　　周楚将玄天令取出来交给了苏毅，这家伙搜集的玄天令数量也不少，一共八十四块玄天令，全部被苏毅收了起来，算上他的这些玄天令，苏毅已经收集到了二百七十六块玄天令了。
　　接着，周楚将自己里面的战衣也脱下来交给了苏毅。
　　“地品巅峰战衣！难怪防御力这么强大！”。苏毅诧异，随即将战衣穿在了自己的身上。
　　其余人，看到这一幕，嘴角也都不由微微抽搐起来，周楚可是山河榜第一百三十六的强大存在。
　　如今，玄天令被一名新入门弟子抢走，连珍贵的防御战衣，也被抢走了。
　　自己还受了那么严重的伤。
　　真是太倒霉了。
　　苏毅随即看向其余的内门弟子，说道，“你们身上有玄天令吗？有的话，全部交出来，若是被我搜出来，别怪我对你们不客气！”。
　　一名内门弟子苦笑着说道，“我们团队得到的玄天令都在周楚师兄这里放着的！”。
　　苏毅知道这些人身上可能还有其它的一些值钱的东西，但苏毅并没有将他们完全搜刮干净的意思，毕竟，做人留一线，日后好相见，这个道理任何时候都是适用的。
　　苏毅说道，“将周楚带走吧！”。
　　周楚现在确实已经没有办法自己行走了，刚刚苏毅那一击，对他的伤害太大了。
　　估计需要调养一段时间，才能恢复了。
　　当即便有几名弟子，快速跑了过去，抬着周楚，逃也似的离开了这里。
　　等离开了那片山林之后，周楚说道，“放我下来吧，我可以自己走了！”。
　　一名内门弟子问道，“周师兄，接下来咱们怎么办？”。
　　周楚叹息一声说道，“回去吧，继续待下去也没有什么意思了！”。
　　这些人取出身份令牌，说道，“结束考核”。
　　接着他们瞬间消失。
　　下一刻，他们出现在了玄天宗外门广场之上。
　　“是周楚！”。
　　“天啊，周楚怎么现在出来了？他可是内门种子弟子，十大内门队伍之一啊，看他的样子，似乎受伤了？”。
　　“不是吧？周楚可是山河榜排名第一百三十六位的强悍存在，甚至有传闻说，他拥有王品战灵，新入门的弟子之中，哪怕那几个妖孽，也不可能是周楚的对手吧？”。
　　“可是，眼前的情况怎么解释？”。
　　……
　　广场之上，许多人都议论纷纷起来。
　　周楚团队退出来，除了被人击败，没有颜面继续待下去了，似乎也没有别的可能性了。
　　“周楚，发生了什么事情？”。刑名大长老问道。
　　周楚虽然是内门弟子，但面对刑名大长老也不敢托大。
　　因为刑名大长老可不简单，作为外门大长老，他掌管着外门大大小小的所有事情，统领外门三十多万弟子，权利之大，根本无法想象，而且刑名大长老，实力也深不可测，就算那些真传弟子，在刑名大长老面前，也要毕恭毕敬。
　　所以，尽管心里有些不情愿回忆之前之事，但刑名大长老询问，他不敢不说，周楚说道，“弟子无能，被一名新入门弟子击败，受了不轻的伤势，因此带着团队退出了此次考核！”。
　　“什么？周楚师兄被一个新入门的弟子击败了？”。
　　“我的天啊，周楚师兄可是山河榜上面的顶级高手啊，新入门的弟子，怎么可能有实力击败周楚师兄的？”。
　　周楚那番话一出，整个广场，瞬间炸开锅了一般，这个消息，价值就像是重磅炸弹一样，让无数人，都陷入了深深的震惊之中，无数人，议论纷纷起来，许多人简直不敢相信自己听到的这些事情是真的。
　　同时，无数人心中也疑惑，到底是哪一名新入门弟子，击败了周楚这种山河榜上成名已久的强者？

第137章  各方关注
　　大家如此的震惊，如此难以置信，也是有原因的。
　　毕竟，玄天宗可是传承了几万年的古老宗门，招收的弟子，都是精英。
　　无数外面的天才，来到玄天宗，可能就是十分普通的一名弟子而已。
　　而周楚，不过十九岁。
　　却已经是山河榜排名极其靠前的弟子了，周楚这样的人，才是真正的绝世天才。
　　作为此次十大种子队伍之一，周楚他们主要负责阻击新入门弟子，为此次考核，增加难度。
　　这样强大的团队，铁定可以走到最后的才对，但是如今，周楚这个领袖，被一名新入门弟子击败，很多人甚至以为，这种事情，如同天方夜谭一般。
　　但，就算大家再怎么不敢相信这件事情。
　　可，这件事情，却是周楚本人说出来的啊。
　　只此一点，便可以排除一切的质疑声了。
　　就算刑名大长老与外门另外几名长老，也露出了吃惊的表情来。
　　新入门弟子之中，还有这样的妖孽？
　　夏梦岚问道，“击败你的弟子叫做什么？”。
　　“苏毅！”。周楚神色阴沉的回答道。
　　周楚心里郁闷的想要吐血，为什么还要继续问这个问题啊，这不是故意刺激我吗？
　　夏梦岚吃惊，“竟然是他？”
　　刑名大长老心中不由微微一动，听夏梦岚长老的语气，莫非夏梦岚长老认识这个苏毅？
　　刑名大长老看向周楚说道，“周楚，你们先回去休息吧！”。
　　“是，大长老，弟子告退！”周楚等人说道，赶紧离开了广场。
　　在周楚走后，刑名大长老看向夏梦岚，问道，“夏长老，可认识这个苏毅？”。
　　夏梦岚点点头，苏毅就是她负责测试考核的弟子，她自然印象深刻。
　　她说道，“苏毅乃是青云宗招收来的弟子”。
　　几位长老都有些诧异，青云宗弟子？一个小宗门出身的弟子，实力竟然这么强大？
　　“看来这个苏毅，也是有机缘之人！”。刑名大长老说道。
　　夏梦岚说道，“苏毅测试的时候，竟然可以观望到漫天星海，潜力之强，绝对无法想象！”。
　　“嗯？观望到漫天星海？如今，算上真传弟子，能够在天赋测试的时候，观望漫天星海的人也不过十几人而已，这苏毅，倒是给了我等惊喜，咱们可以继续观察一下，若此子真的这般逆天，必须要重点跟进，重点培养，日后说不定又是一名真传弟子！”。刑名大长老笑着说道。
　　要知道，玄天宗数十万弟子，真传弟子才一百零八位。
　　少的可怜。
　　每培养出来一位真传弟子，都是极其不容易的事情，也是巨大的功劳。
　　因此，一旦发现天赋惊人的弟子，这些宗门高层，往往也乐意重点培养，重点栽培，对弟子，对他们自己，对宗门来说，都能够带来巨大的好处，属于三赢的局面。
　　外面的事情，苏毅自然不知道。
　　在解决掉周楚等人之后，苏毅则是看向了王东。
　　这个王东，也是顶级天才，虽然受伤，不过，自己的出现，让他没有遭遇毁灭性打击。
　　所以，他现在依然有不俗的战力。
　　苏毅心想，或许，可以将王东拉拢过来。
　　后面，铁定还会有更为激烈的战斗，王东，以及他团队的人，加入进来，对苏毅他们也有好处，再者说，现在与王东结个善缘，等以后，在门派立足之后，苏毅也需要拉拢一批人在自己身边。
　　因为苏毅已经看出来了，玄天宗这样的地方，也是一个竞争残酷的地方，许多强大的弟子，都建立了山峰，党派，拉拢了大量的弟子加入他们，成为他们之中的一员，这样可以巩固自己在宗门的地位，甚至可以获取大量的资源，既然宗门允许，苏毅日后自然也会考虑这件事情。
　　“王兄，身体可还好？”。苏毅笑着看向王东。
　　王东也看向了苏毅，他说道，“多谢苏兄及时赶到，否则的话，我必然被击溃！”。
　　苏毅说道，“咱们这些新入门的弟子，当然应该团结在一起，后面估计还有更为激烈的战斗，王兄有没有兴趣加入我的团队之中？”。
　　“苏兄的团队？”。王东诧异。
　　“哈哈，跟着我们混，我们会罩着你的！”。诸葛英俊走来，大笑着说道。
　　王东不由诽谤起来，“苏毅罩着我便也罢了，你这死胖子一看就比我弱的多，也在这里充大尾巴狼？”。
　　当然，这种话，王东没有说出来。
　　王东只是略微迟疑了一下，便点头答应下来。
　　因为王东也知道，如果想要得到更多的玄天令，需要去更深处的位置，到时候，将会碰到更多的强大队伍。
　　十大种子队伍，现在也才出现一个，还有比周楚更强大的存在呢。
　　那个时候，巅峰战力的对决，很可能直接关系到整个战局的胜利。
　　苏毅的强大，让王东这种骄傲的天之骄子，都为之动容。
　　所以，现在加入苏毅的团队，也没有什么不好的。
　　苏毅笑着说道，“那好，咱们略微修整一下，便继续出发”。
　　……
　　与此同时。
　　周楚败落之事，在考核之地，也逐渐传了出去，毕竟，刚刚战斗的时候，远处有人朝着这边观望，知道这一战的结果很正常，传出去也很正常。
　　“苏毅？一个新入门的外门弟子击败了周楚?”。
　　十大种子弟子之中的不少人都得到了消息，知道这个消息之后，不由极其的诧异。
　　“苏毅？以前似乎没有听说过这个人，不过，实力倒是不错！”。另外一个方向，一名新入门弟子得到了这个消息，也有些诧异，这名新入门弟子，十分年轻，身材高大，脸庞刚毅，目光炯炯有神，这名弟子可不简单，因为，此次新入门的弟子之中，他的名声，甚至远超王东这样的天才。
　　此人叫做龙昊天！
　　人与名字一样的霸气，乃是九品修为，实力深不可测。
　　他自己组建了一支强大的队伍，现在已经击败了数支内门弟子领衔的队伍。
　　但却一直没有碰到种子队伍，现在知道已经有人击败了种子队伍，他还是比较诧异的，特别是，苏毅这个名字对他来说，十分的陌生。
　　而在距离苏毅他们所在地方二十公里之外。
　　赵天同样也得知了苏毅击败周楚的消息。
　　这个赵天，不是别人，正是赵衡的兄长赵天，前些年，他在外面历练的时候，有了奇遇，因此平步青云，加入了玄天宗之后，也大放异彩，接着得到了皇天党高层的赏识，加入了皇天党之中。
　　他现在，山河榜排名第九十四位，同样是十大种子弟子之一。
　　“找到苏毅他们的位置，我亲自解决他！”。赵天眸子之中闪过一道森然的杀意。
　　在考核的时候，击杀苏毅，是最好的机会了，若是在别的时候，反而要忌惮门规，但是在这里，无需有任何忌惮。
　　因为，考核的时候，是有死亡率的。
　　哪怕苏毅被他杀死，宗门高层，也无法处罚他。
　　更何况，他背后还有皇天党，就算宗门高层执意想要处罚他，也要掂量掂量，为了一个死人，得罪真传大弟子宇文皇天，是不是值得的事情。

第138章  赵天到来
　　山林之中，爆发了一场遭遇战。
　　龙昊天，率领的新入门弟子，碰上了一支种子队伍。
　　这支种子队伍的老大叫做张千秋。
　　山河榜排名九十八位的弟子，早就已经突破到了九品修为。
　　一直在淬骨。
　　修炼到九品，完成淬骨，身体如同铜头铁骨一般，就可以尝试着领悟道则的力量，让自身的内劲，蜕变成法力了。
　　一旦完成蜕变，立即就可以拥有神通。
　　同样都是九品修为，因为淬骨的程度不同，实力相差是极其巨大的。
　　人体一共二百零六块骨头，每多淬炼一块，实力都会提升许多，如果能够淬炼一遍，那么，这种人物，便是准王境界了。
　　只是，想要淬炼一遍骨头，可不容易。
　　这个张千秋，已经淬炼完了上肢骨，所以双臂力量恐怖至极，一拳打出，能够崩碎一座山峰。
　　双方弟子激斗的极其激烈，龙昊天这边的人，差不多是张千秋这边的三倍之多。
　　不过饶是如此，张千秋这边的弟子也游刃有余。
　　毕竟，他这边的弟子，要么是老资格的外门弟子，要么就是内门弟子，实力，自然强大。
　　龙昊天与张千秋连续对轰了三次。
　　张千秋说道，“能够接住我三击，实力确实不错，难怪你可以成为新入门弟子之中最为耀眼的存在，可惜，你碰上了我，你的好运气，也算是到头了，刚刚，我只施展出三成力量而已，但接下来，我不会继续手下留情了！”。
　　龙昊天冷笑着说道，“三成力量？抱歉，我只施展出一成力量！”。
　　闻言，张千秋的目光一寒，他冷冷的说道，“你这是在挑衅我吗？你这种行为，是极其愚蠢的！”。
　　轰。
　　张千秋动了，大踏步朝着龙昊天走去，然后一拳朝着龙昊天轰杀而去。
　　张千秋的手臂，仿若力拔千钧一般，力量强的匪夷所思。
　　这就是完全淬炼上肢骨带来的恐怖力量。
　　龙昊天神色冷漠，并没有任何退缩，同样大踏步朝着张千秋走去。
　　龙昊天，同样一拳朝着张千秋轰杀而去。
　　“狂神拳！”，张千秋爆喝出声，这一拳打出，让他整个人，看着无比的狂暴。
　　他就像是一尊狂神一样，一拳，横扫天下强者，谁与争锋？
　　这狂神拳，乃是天品高阶异武。
　　威力自然恐怖至极。
　　再加上，张千秋实力强大，施展出狂神拳，确实有神挡杀神，佛挡杀佛的气势。
　　“龙皇拳！”。
　　龙昊天也出手了，他一拳打出，在他背后，甚至隐约间浮现出来了一头龙皇虚影。
　　那头龙皇，仿若可以震慑万古。
　　下一刻。
　　龙昊天，与张千秋碰撞在一起。
　　在碰撞的瞬间，张千秋神色大变。
　　接着，那狂暴的力量破掉了他的狂神拳，将他轰飞出去。
　　哇。
　　张千秋大口吐血，摔在地上，竟然无法爬起来了。
　　刚刚，龙昊天的龙皇拳，太过于霸道了，直接震散了张千秋的内力，张千秋想要继续反击，都没有办法做到了。
　　“不堪一击！”。龙昊天，背负双手，目光冰冷的看向张千秋！
　　……
　　很快，张千秋被击败的消息，也快速的在考核区域传播开来。
　　张千秋落败，所造成的震撼，甚至远超周楚落败带来的震撼。
　　因为，张千秋在山河榜上面的排名，比周楚要高。
　　或许，周楚未来的潜力更大一些，但那也是未来啊，现阶段来说，张千秋，排名更高，实力更强大，而今却被击败了。
　　许多人都在讨论龙昊天，到底强大到了何等程度。
　　苏毅，也听说了龙昊天，击败张千秋这件事情。
　　苏毅倒是没有露出太大的惊讶。
　　这个世界上，不缺少天才。
　　特别是玄天宗这样的大宗门招收弟子，天之骄子，绝对不算少。
　　出现几个龙昊天，王东这样的填词啊，并不让人意外。
　　若是没有这样的妖孽。
　　才让人觉得奇怪呢。
　　接下来，苏毅他们又连续碰到了好几个内门弟子率领的队伍。
　　这些队伍，并不知道他们遇到的这支新入门弟子队伍的老大，便是击败了周楚的苏毅，所以他们看到苏毅的时候，还以为遇到了肥羊。
　　但是真正大战起来之后，这些弟子，顿时便知道自己踢到了铁板。
　　苏毅他们先后收拾了四支内门弟子率领的队伍。
　　收获自然也是颇大的。
　　总共得到了一百六十块玄天令。
　　苏毅作为团队老大，取走了四十块玄天令。
　　王东，诸葛英俊，大黄狗，一人二十块。
　　其余人，一人两块。
　　也算是按劳分配了。
　　大家的收获巨大，都极其的开心。
　　这天傍晚，他们打算找地方修整一夜。
　　不过，就在这个时候，山林之中，掠出来了二十多人。
　　这些人，各个气息强大，比一般内门弟子率领的队伍要强大很多。
　　“应该是一支种子队伍！”。王东说道。
　　“嗯！”。苏毅点点头。
　　“你就是苏毅？”，为首的一名弟子，看向苏毅，眸子之中露出了森然之色。
　　杀意！苏毅竟然从此人的身上，感受到了强烈的杀意！
　　一般来说，弟子之间的争斗，很少上升到不死不休的地步，更何况，苏毅还是第一次见到此人，但此人，身上对自己，却有这般强烈的杀意，让苏毅，也不由极其的疑惑。
　　“你是谁？”。苏毅神色冷漠的问道。
　　对方既然对他产生了这么强烈的杀意，苏毅对他，自然也无需客气什么。
　　这名弟子冷声说道：“皇天党！赵天！”。
　　“什么？皇天党的人！”。
　　“这个赵天，乃是山河榜排名九十四的恐怖存在！”。
　　当即，不少人便惊呼起来。
　　特别是，皇天党这三个字，让许多人，心神颤栗。
　　因为，真传大弟子，宇文皇天，修为深不可测，据说，只差一步，就能够突破皇品境界，一旦完成突破，宇文皇天，寿元立即暴增到一万年以上。
　　世俗世界的皇上号称万岁，但几十年就死了。
　　宇文皇天若是突破，那才是真正的万岁万岁万万岁。
　　所以，宇文皇天的地位，高的无法想象，皇天党的地位，也高的无法想象。
　　在宗门之内，人人谈皇天党而色变。
　　没有人敢得罪皇天党，在玄天宗，得罪了皇天党，绝对不会有好下场！

第139章  对决赵天
　　许多人的神色都变得极其凝重起来，皇天党带给大家的震慑，实在是太大了，让许多人，未战先怯。
　　苏毅则是微微皱着眉头，因为，他感觉好像听说过赵天这个名字。
　　忽然，苏毅的脑海之中灵光一闪，赵衡不是有个兄长，也叫做赵天吗？
　　几年前，似乎还是青云宗的弟子。
　　这时候，南宫月，小声说道，“苏毅，这个赵天，应该是咱们青云宗走出去的那个赵天！”。
　　南宫月并不知道赵衡是被苏毅所杀。
　　只知道之前赵阳，赵衡与苏毅有过冲突，但这些冲突，并不是不能解决。
　　可唯独苏毅知道，他与赵家的冲突，不是那么容易解决的，这个赵天，也不一定知道赵衡是被他所杀，但不管是不是知道赵衡之事，苏毅都知道，赵天，对他动了杀意。
　　其实这也很正常，毕竟，赵天这种出身的弟子，天生就看不起苏毅这种小家族的子弟，而在青云宗之中，本该被赵阳，赵衡像是蝼蚁一样踩在脚底下的苏毅，竟然异军突起，还先后击败了赵阳，赵衡，让赵家折损了面子，赵天这种睚眦必报的性格，怎么会善罢甘休呢？
　　这时候，赵天冷冷的看向了其余的弟子，说道，“今日，我要与苏毅解决私人恩怨，不想死的，赶紧离开！”。
　　赵天，皇天党弟子，又是内门排名第九十四的强悍存在，此时此刻，说出这样的一番话来，显然是想要分裂苏毅与身边这些人的关系。
　　这样做，无非就是搞乱苏毅的心态。
　　虽说，手段有些卑劣，但如果一切都如他所愿，那么，效果便会颇为不错。
　　不少人面面相觑，心中徘徊不定。
　　苏毅之前出手击败周楚，解救了大家，这件事情大家还是十分感激的，后来，大家跟在苏毅身边，又连续击败了不少内门弟子队伍，得到了不少地下，甚至还得到了极其珍贵的玄天令，大家自然更加感激苏毅了，在许多人看来，苏毅这个老大，还是让他们极其信服的。
　　只是，今日，皇天党的赵天，竟然主动针对苏毅，而且两人，似乎有旧怨，在赵天的一番威胁之下，一些弟子，确实有些迟疑犹豫了。
　　毕竟，赵天，可是他们得罪不起的存在，更何况赵天背后的皇天党呢。
　　对于他们来说，更是庞然大物一般的存在。
　　当即，便有七八名弟子，朝着另外一边走去，拉开了与苏毅的距离。
　　苏毅神色淡漠，并未阻止这些人离开。
　　人各有志，同享福容易，同患难困难。
　　从古至今，都是如此。
　　王东冷冷的看了一眼那些离开的弟子，也没有说什么，他看向苏毅说道，“苏兄，战吧！我们二人围攻赵天，让其余人，拖延一段时间其他人，只要能够击败赵天，其余人不足为虑！”。
　　“没错，干了，怕什么？男儿在世，就当顶天立地，不能当缩头乌龟！”。
　　接着有人附和道。
　　其余人没有说话，但他们没有离开队伍，便表明了他们的态度。
　　这些人心里的想法很简单，这个时候如果背叛了苏毅，还算个男人吗？
　　这些弟子的支持，让苏毅心里，不由微微一暖。
　　苏毅说道，“这个赵天交给我就可以了，你们拖住其余人！”。
　　众人不由微微一愣。
　　赵天，可是山河榜排名第九十四的存在啊，在内门弟子之中，都是精英之中的精英，苏毅，竟然要一个人解决赵天？
　　是自大？
　　还是自信？
　　“这小子，简直自不量力！”。赵天这边的不少人，都在冷笑，对于苏毅所说的那番话，简直嗤之以鼻，在他们看来，苏毅就算能够击败周楚又如何？
　　周楚，只是刚刚突破九品境界，还没有淬骨。
　　而赵天，已经淬炼完了双臂骨，左腿骨，也已经淬炼了一大部分。
　　苏毅，拿什么与赵天斗？
　　在赵天面前，根本不值一提。
　　赵天也不由冷笑起来，“苏毅，我很好奇，你是哪儿来的勇气，可以与我一战的？”。
　　苏毅一步步朝着赵天走去，说道，“对付你，随手而为之事，还需要勇气吗？你也配？”。
　　苏毅这番话一出，让所有人都无比的震惊。
　　赵天这边的人，都觉得苏毅，狂妄自大。
　　而苏毅这边的不少人，则是觉得，苏毅霸道无边。
　　他们与苏毅相处多日，觉得苏毅并不是那种狂妄之人，虽然赵天无比强大，或许，苏毅真的可以对付赵天？
　　“哈哈，小毅不愧是小毅，待会坐看小毅虐赵天这厮！”。诸葛英俊大笑起来。
　　他对于苏毅，是极其有信心的。
　　大黄狗说道，“皇天党有什么了不起的？上来就提皇天党，自己也不过只是皇天党的一条狗而已，还沾沾自喜的样子，支持小毅将这家伙踩在脚下，让他知道，咱们也不是好惹的！”。
　　赵天目光冰冷的看了一眼诸葛英俊与大黄狗，他冷冷的说道，“等我解决了苏毅，便亲自解决你们这两个废物！”。
　　“你才是废物，你全家都是废物！”。诸葛英俊大骂道。
　　“别与废物一般见识，因为待会这废物就要被小毅像是蝼蚁一样碾死了！与他多说一句话，都是浪费咱们的口水！”。大黄狗说道。
　　不得不说，诸葛英俊与大黄狗怼人的功夫确实了得，气的赵天脸色铁青。
　　赵天也懒得再去理会这二人，他朝着苏毅走来，目光冰冷的看向苏毅，说道，“三招之内，斩你向上人头！”。
　　“是吗？我倒是想要看看，你有没有这个本事！”。苏毅冷声回应道。
　　“轰！”。赵天体内散发出一股恐怖的气息，他快速朝着苏毅杀来，只见赵天的手臂，竟然发生了变化，变化了石头一样的手臂。
　　他一拳朝着苏毅轰杀而来，那一拳，太过于恐怖了，逸散出来的气息，竟然，瞬间崩碎了周围的山石，树木。
　　他施展的拳法，叫做天崩地裂拳，乃是玄天宗传承的顶级异武，威力强大而恐怖。
　　此时此刻的赵天，一头黑发乱舞，如魔似神一般，这一拳，有一种摧毁一切的霸气，蕴含在其中，让许多人心神骇然。

第140章  人剑合一破血龙
　　在赵天对苏毅展开攻击的时候，诸葛英俊，大黄狗，王东，南宫月等人，也与赵天团队之中的那些弟子大战在了一起。
　　至于那些被赵天吓退，离开苏毅团队的弟子，也没有走真正离开这里，而是站在远处，朝着这边观望。
　　这些人看向王东等人，都是一副怜悯的目光，在他们看来，王东等人的选择实在是太愚蠢了，这个时候，就应该彻底将自己摘出来。
　　而不是，继续站在苏毅这边，等赵天解决了苏毅，到时候，倒霉的就是王东等人了。
　　……
　　苏毅自然不知道那些人是如何想的，现在，他的心神放在了赵天身上，这个赵天，确实比周楚强大很多，他这一招天崩地裂，威力确实相当恐怖，苏毅猜测，他这门异武，很可能是天品巅峰级别的异武，才能够释放出这么强大的威力。
　　再加上，赵天现在的整条手臂，已经石化了一般。
　　虽然不知道这是什么手段，但是石化之后，赵天的力量，显然已经提升到了一个骇人听闻的程度，再加上这么高等级的异武，现在的赵天，确实强的匪夷所思。
　　至于苏毅，除了一些压箱底的手段之外，实际上，并未修炼太高等级的异武，像霸拳等异武，也不过只是玄品异武而已，与赵天施展的天品异武比起来，差的有些远。
　　可是，就算如此！那又如何呢？
　　掌握三滴洪荒祖龙血脉力量的苏毅，无惧任何人的挑战，包括赵天。
　　面对赵天这恐怖一击，苏毅施展出来的乃是霸拳。
　　无尽霸气凝聚而成。
　　下一刻，苏毅与赵天，狠狠的碰撞了一拳。
　　双方，都倒退了数步。
　　“怎么可能？”。关注这边战斗的弟子，都不由极其的吃惊，简直不敢相信自己看到的一切。
　　毕竟。
　　赵天可是山河榜排名九十四的存在，实力，何等的强大啊？
　　而且，赵天还施展出来了这么厉害的手段。
　　应该碾压苏毅才对啊。
　　为何，并未取得优势？
　　这，太不可思议了！
　　不过，像诸葛英俊，大黄狗等对苏毅一直很有信心，看到这种情况，并不觉得意外。
　　双方第一次交锋，对于苏毅这边的弟子来说，则是产生了巨大的鼓舞作用。
　　毕竟，双方团队最强者的争斗，极其重要。
　　可以左右后面的战局。
　　至于赵天这边的许多人，神色则是有些阴沉沉的，苏毅的实力，确实有些出乎他们的意料。
　　不过，这些人一致认为，赵天，应该只施展出来一部分实力。
　　所以，苏毅才能够抵挡住赵天的攻击。
　　若是赵天完全爆发的话，苏毅，必死无疑。
　　……
　　而此时此刻的赵天，眉头则是不由微微一挑。
　　刚刚那一击，他未能取得优势，确实让赵天，有些惊讶。
　　但赵天是一个极度自信，极度狂傲之人，就算刚刚苏毅化解了他的攻击，他依然，未曾将苏毅放在眼里。
　　赵天神色冰冷的看向苏毅，说道，“倒是有些意思了，我看看，你是否还能够接住我第二击”。
　　话音落下，赵天双手变化法诀。
　　接着，大量的血色能量，涌动而出，那些血色能量，将赵天，笼罩在了其中。
　　“血龙诀！”。
　　赵天冰冷的声音，骤然响彻起来，接着，一条百米长的血龙，竟然凝聚而成，朝着苏毅，扑杀而去。
　　“近乎于神通……”。
　　看到赵天施展出来的手段，许多人都惊呼起来。
　　这种调动特殊能量，凝聚攻击的手段，是相当恐怖的手段，虽然达不到神通那么强大，但威力，也强的难以想象，超越了天品异武的威力。
　　一般情况下，想要施展这种手段，要么领悟了一丝道则的力量。
　　要么，就是因为自身体质，或者战灵比较特殊，才可以施展出来。
　　而不管是哪一种情况，能够掌握这种手段的人，都是极其罕见的，而且，掌握这种手段的存在，在王者境界以下，绝对是最强大的一批存在。
　　赵天，掌握了如此诡异莫测的手段，自然让人震惊。
　　这便是赵天的底气所在。
　　“哈哈，赵师兄施展绝招了，那小子死定了！”。
　　“本来就是蚍蜉撼树！”。
　　赵天这边的弟子，冷冷的说道。
　　虽然赵天的攻击不是针对他们，但是，他们站在远处，感觉到血龙散发出来的气息。
　　依然让他们，有一种心惊胆颤的感觉。
　　这样的攻击，简直让人绝望。
　　就算王东，南宫月等人，感受到赵天的攻击之后，脸色也不由微微一变，赵天的攻击太强大了，甚至已经有些超脱武者可能掌握的攻击强度了。
　　这样强大的攻击，太过于震撼人心，虽然他们对苏毅十分自信，可是，看到赵天新的攻击这般强大，他们的自信心，也被严重削弱了。
　　王东，南宫月等人，不由为苏毅担心起来。
　　诸葛英俊与大黄狗，算是对苏毅最有信心的两个人了，但如今，心里也不由有些犯嘀咕了。
　　“吟！”。
　　那血龙仰天咆哮，龙吟之声，响彻十方，血龙之爪，从天而降，朝着苏毅，轰杀而去。
　　眼看着这一击，就要轰杀在苏毅身上了。
　　但就在这个时候，在苏毅身后，苏毅一跃而出。
　　直接施展出来了剑之意境。
　　人剑合一。
　　他化作了一道璀璨夺目的剑气，直接朝着血龙，劈杀而去。
　　下一刻。
　　那头血龙，被苏毅劈成了两半。
　　而苏毅化成的璀璨剑气，速度不减，继续朝着赵天劈杀而去。
　　“这不可能！”。赵天怒喝出声，无法相信，他凝聚的血龙，竟然被苏毅所化而成的剑气劈开。
　　这也太匪夷所思了。
　　不过赵天不敢迟疑，赶紧祭出了一面盾牌，抵挡苏毅所化而成的剑气。
　　那是一件强大的防御战兵，刚刚祭出，苏毅所化而成的巨大剑气，便已经劈杀在盾牌之上。
　　赵天连通着盾牌，都被劈飞出去，半空之中，那块盾牌，直接崩碎。
　　而赵天，也被强大的力量，震的大口吐血。

第141章  强势击杀赵天
　　“唰”。
　　一击之后，苏毅也变成了本尊的样子。
　　山林之中，风声阵阵，将苏毅的白色衣衫，吹的猎猎作响。
　　苏毅一头黑发，微微飘扬着。
　　但此时此刻。
　　所有人的内心，却是难以想象的震撼。
　　人的身体，变成剑气？这是什么神仙手段啊？
　　就算人剑合一，也无法做到这一点啊。
　　但这些人却不知道，苏毅的人剑合一，可不是普通的人剑合一，他顿悟意境域场，人剑合一，早就融合了意境域场的力量，自然可以做到，身化剑气，这是苏毅自己领悟的，近乎于道，近乎于法的手段。
　　而这种手段，对于众人带来的震撼，自然是无法想象的。
　　特别是，苏毅的对手，还是赵天这样强悍的存在。
　　“这苏毅怎么会那么恐怖？”。
　　远处，那些脱离队伍的弟子，一阵阵失神，刚刚的一幕，简直让他们以为是在做梦一样。
　　现在，都没有从震撼之中回过神来。
　　“苏师兄，真的太强了！”。苏毅这边的弟子，纷纷惊叹起来。
　　就算他们，之前都为苏毅担心不已。
　　直到现在，他们才知道，苏毅到底多么的恐怖。
　　“不愧是小毅，果然强到了变态的程度！只是与我比起来，还差那么一点点！”。诸葛英俊说道。
　　大黄狗无语的说道，“死胖子，不吹牛逼会死吗？”。
　　……
　　而此时此刻，赵天的脸庞，则是变得有些扭曲起来。
　　他，山河榜排名第九十四的强大存在。
　　皇天党之中，冉冉升起的新星。
　　如今，竟然被苏毅一个新入门的弟子，打的吐血。
　　这件事情，传出去的话，他颜面何存？
　　“苏毅，我要将你，碎尸万段！”。赵天的脸庞，扭曲起来。
　　必须杀死苏毅，这样，才能够挽回颜面。
　　赵天开始调动自己的战灵。
　　原本，赵天的战灵，乃是五品战灵赤练蛇王战灵。
　　后来，赵天得到了奇遇，误用了一枚特殊的灵果，体内的战灵，竟然发生了变异。
　　他的战灵，从赤练蛇王战灵，变成了血色龙王战灵。
　　血色龙王战灵，可是王品战灵。
　　这也是赵天能够在玄天宗，大放异彩的主要原因。
　　无穷无尽的血气，弥漫在天地之间，在赵天的身后，浮现出来了一头血色龙王。
　　血色龙王长得很古怪，不像是东方龙族，而像是西方龙族。
　　生有一对巨大的血色羽翼，看着像是一只长着翅膀的大蜥蜴一样。
　　“王品战灵……”。许多人，都惊呼起来。
　　在王品战灵之中，龙族属性的王品战灵，绝对是最为可怕的战灵，比周楚的黑水蛇王战灵，还要恐怖。
　　那血色龙王，悬浮在虚空之中，煽动着巨大的羽翼，恐怖的龙威，弥漫而出，压的周围许多弟子，都快无法呼吸了。
　　而赵天，则是站在了血色龙王的身上。
　　他手持一柄战枪。
　　此时此刻，如同神话传说之中的龙骑士一样，神色冰冷的看向苏毅。
　　“我人龙合一，战力飙升五倍不止，只需一枪，我便可以取你狗命！”，赵天冷冷的说道。
　　现在的他，无比的狂傲。
　　化身为龙骑士之后，他没有再将苏毅放在眼中。
　　而现在的赵天，也确实足够的强大，好像神话来临，龙骑士重现人世间一样，这种震撼性，是难以形容的。
　　“这下，怕是麻烦了……”。王东的脸色，有些苍白，妖孽如他，感受到化身龙骑士，人龙合一的赵天，都让他，有一种心惊胆颤的感觉。
　　其余人，同样忧心忡忡。
　　反观，赵天这边的人，则是士气大振。
　　在他们看来，苏毅这一次，必死无疑，谁来了，也无法救下苏毅。
　　“唰！”。
　　这个时候，黑铁战枪被苏毅召唤了出来，苏毅同样手持战枪，面对着骑着血色龙王，快速杀来的赵天，怡然不惧。
　　赵天却是一脸不屑的目光看向苏毅，在他看来，苏毅只是负隅顽抗而已。
　　化身龙骑士之后，不光给赵天带来了强大的战力增幅，同时，也让他的自信心，大幅度提升起来。
　　“死！”。赵天冰冷的声音传来，一枪，朝着苏毅刺杀而来。
　　而苏毅，强大的元气，源源不断的注入黑铁战枪之中，这件至宝的威力，也彻底的被苏毅激活了。
　　黑铁战枪上面的符文，都复活了过来。
　　在这一刻，苏毅感觉，他与黑铁战枪，似乎化为了一体。
　　黑铁战枪，成为了他身体的一部分。
　　“杀！”。
　　苏毅爆喝出声，一枪朝着骑着血龙，俯冲下来的赵天刺杀而去。
　　“铿！”。
　　二人手中的战枪枪尖，碰撞在一起。
　　苏毅的黑铁战枪，实在是太恐怖了，那强大的力量，爆发出来，瞬间，震断了赵天手中的战枪。
　　那强横的力量，直接将赵天震飞出去。
　　“死！”。
　　苏毅声音冰冷，一枪朝着血色龙王狠狠的砸了过去。
　　那狂暴的力量，砸在了血色龙王的身体之上。
　　血色龙王，瞬间崩碎。
　　本身来说，血色龙王只是战灵所化，不是血肉之躯，无法承受苏毅那狂暴的力量，被直接摧毁，实在是太正常了。
　　在摧毁了血色龙王之后，苏毅手持黑铁战枪，一跃而出，一枪朝着赵天刺杀而去。
　　赵天被震飞出去，身体尚且在半空之中，被苏毅这一枪锁定之后，他感受到了死亡的气息，笼罩住了全身，这让他，犹如坠入了万丈深渊之中一般。
　　赵天从苏毅的身上感受到了森然杀意，他知道，苏毅对他动了杀意，他想要躲避苏毅这一枪，却骇然发现，根本无法躲避，眼看着苏毅那一枪就要刺来，赵天目眦欲裂，他嘶声喝道，“苏毅，我是皇天党的人，你敢杀我，你也不会有好下场的！”。
　　“皇天党的人又如何？就算你是天王老子，今天我也杀定了！”，苏毅声音冰冷，枪出如龙。
　　噗嗤一声。
　　黑铁战枪，直接刺穿了赵天的胸膛。
　　苏毅右手握枪，猛然一震手中战枪。
　　砰！
　　赵天的身体，瞬间四分五裂。

第142章  宇文皇天在玄天宗的地位
　　死了！赵天死了！
　　排在山河榜第九十四位的赵天，实力何等的恐怖？
　　在整个玄天宗之中，除了那些王者境界的真传弟子，以及山河榜靠前的准王境修士，谁敢说，一定可以杀掉赵天？
　　但如今。
　　赵天，却被一名新入门弟子击杀。
　　这种震撼性，是难以想象的。
　　“哈哈哈哈，不愧是小毅，已经有我一丝风采了！”，诸葛英俊大笑着说道。
　　大黄狗说道，“死胖子脸皮太厚了，人不要脸天下无敌这句话简直就是为你量身打造的！”。
　　相对于诸葛英俊，大黄狗比较轻松的心态，其余人，依然没有从那种深深的震撼之中回过神来。
　　“苏师弟！真强啊！”。南宫月不由感慨起来，她也算是见证了苏毅的崛起之路。
　　“苏兄这也太厉害了，那龙昊天，也不一定是苏兄的对手吧？”。王东也有些感慨起来。
　　他是天才，为人也是颇为自傲的。
　　可是，在苏毅面前，他却端不起任何天才的架子来。
　　苏毅的年龄，战力，心性，意志等等，各方面，都让他，为之震惊，为之佩服。
　　“快走……”。一名内门弟子沉声说道。
　　赵天被杀，对于他们的团队来说，是重大的打击，他们必须快点撤离此地了。
　　目前来说，他们还不想出去，虽说失去赵天，失去了竞争力，但去别的地方，对付一般的新入门弟子队伍还是没有问题的。
　　“走的掉吗？”，王东冷笑。
　　大战继续！
　　苏毅，都加入了大战之中，解决了几名内门弟子。
　　很快，对方二十多人，全部倒地，短时间内失去了战斗力，需要休养一段时间了。
　　这些人的脸色都极其难看起来。
　　他们倒是不担心苏毅等人杀了自己，苏毅杀赵天，是因为他们之间有仇，他们与苏毅没仇，最多就是考核时候产生的一些争端而已。
　　“交出来储物袋，现在可以离开了！”。苏毅说道。
　　他已经将赵天的储物袋捡起来了，赵天储物袋之中的玄天令数量不少，足有一百八十五块之多。
　　其余人储物口袋之中就算没有玄天令，但考核之地，资源众多，再加上这些人解决了很多新入门弟子队伍，临近考核结束的时候，他们身上应该也收集了不少的好东西。
　　“欺人太甚！”，一名内门弟子怒声说道。
　　诸葛英俊一脚踹了过去，说道，“到现在了还不老实，是不是找削啊？”。
　　诸葛英俊这一脚不轻，那内门弟子被踹出去好几米，相当凄惨。
　　“我们交便是！”。另外一名内门弟子无奈的说道。
　　他们现在这个情况，确实已经没有了谈判的资本，还是赶紧离开考核之地回去疗伤吧。
　　拖延太久。
　　很容易对身体造成不可逆转的伤害。
　　到时候，可就得不偿失了。
　　一群人。
　　赶紧将储物口袋交了出来，然后离开了这里，等离开之后，他们激活身份令牌，快速离开了考核之地。
　　而远处几名看热闹的弟子，则是快速跑了过来。
　　一名弟子看向苏毅，一脸歉意的说道，“苏师兄，刚刚是我们不对，我们仔细想了想，苏师兄对我们有恩，我们怎么可能一走了之呢，我们决定继续跟在苏师兄的身边历练！”。
　　听到这名弟子的一番话，许多人都快无语了，这些家伙也真够无耻的，明显是看苏毅实力强大，跟着苏毅可以得到玄天令还有其他的很多好处，所以又跑了回来。
　　“滚……”。苏毅冷冷的说道。
　　他不会计较这些人之前的事情，但也绝对不会再接纳这些人。
　　看到苏毅态度如此的冰冷，几人的脸色顿时有些难看起来。
　　不过也不敢发作，只好快速离开。
　　……
　　玄天宗，外门广场。
　　赵天团队的弟子出现。
　　顿时又引起了一阵阵轰动。
　　“连赵天的团队都被人击败了吗？”。
　　“谁击败的赵天团队？”。
　　“赵天人呢？”。
　　许多弟子，议论纷纷起来。
　　“什么人击败了你们？”，一位外门长老问道。
　　一名内门弟子回道，“是苏毅他们！”。
　　“赵天呢？”。这名长老再次问道。
　　这名内门弟子脸色难看的说道，“赵天师兄，被苏毅所杀！”。
　　“什么？赵天被杀？”。闻言，所有人都大吃一惊。
　　考核确实会出现一些死亡事件，但死的多数都是普通的弟子。
　　像赵天这种人物，可是宗门重点培养的天才。
　　竟然也被杀了，这种情况是很少见的。
　　“天啊，这个苏毅也太厉害了吧？连赵天都被他杀了！”。
　　“门派考核而已，没有必要下杀手啊，苏毅那个人好像也不是什么嗜杀之人吧？这件事情实在是太蹊跷了！”。
　　“不管什么原因，苏毅杀了赵天，这件事情不会那么容易解决的，你们别忘记，赵天现在可是皇天党的人，苏毅杀了皇天党的人，宗门放过他，皇天党都不会放过他！”。
　　下面的弟子，议论纷纷起来，这件事情，引起的波澜实在是太大了。
　　特别是，赵天的身份太敏感了。
　　皇天党弟子！而皇天党又是真传大弟子宇文皇天建立的党派。
　　等日后玄天宗掌教卸任，很可能就是宇文皇天，担任玄天宗掌教一职。
　　试想一下，谁敢得罪皇天党？
　　“到底是怎么回事？我不相信苏毅会平白无故的杀掉赵天，如实说来，否则的话，定要重处！”。夏梦岚沉声问道。
　　苏毅是她招揽的弟子，她自然是护着苏毅的，而且夏梦岚也知道，赵天背后的势力何等强大，如果不妥善处理这件事情，苏毅日后在宗门，将会寸步难行。
　　这名弟子说道，“回禀夏长老，具体情况我们也不是特别的清楚，只知道这个苏毅不知道什么事情，被赵师兄记恨，所以赵师兄便想着趁此次考核的机会，诛杀苏毅，只是没有想到，这个苏毅实在是太厉害了，连赵师兄都不是他的对手，最终被他反杀！”。
　　“好，你们先回去吧！”夏梦岚说道。
　　这群弟子告退。
　　夏梦岚随即看向了刑名大长老，说道，“大人，这件事情，也不能全怪苏毅，是那赵天，想杀苏毅，只是实力不济，也算是咎由自取了！”。
　　刑名大长老眯着眼睛说道，“这件事情你不用担心，我会亲自向宇文皇天解释的！”。
　　刑名大长老，在宗门内掌握大权，但因为赵天之死，都要亲自向宇文皇天解释这件事情，从这一件事情便可以看出来，宇文皇天在玄天宗地位到底多高，甚至已经可以与刑名大长老这样的大人物，平起平坐了。

第143章  龙昊天团队黯然收场
　　苏毅将玄天令分配了一下。
　　现在队伍之中还有二十四个人。
　　苏毅身为团队队长，又是主要战力，分配的玄天令自然是最多的，苏毅取走了其中的五十块玄天令。
　　王东，诸葛英俊，大黄狗，则是各自得到了二十五块玄天令。
　　其余人，每个人得到了三块玄天令。
　　这一次，普通弟子分到的玄天令，比之前击败周楚的时候还多了一块，主要是因为苏毅觉得这些弟子，关键时刻，支持自己，既然如此，自然不能亏待他们。
　　至于那些弟子储物戒指之中的各种东西，苏毅收取了几件战兵，被他兑换成了进化点，一共兑换了一百三十六个进化点，剩下的东西，苏毅让其余人分了。
　　现在苏毅已经得到了三百六十六块玄天令。
　　至于苏毅的进化点，现在也已经提升到一千四百二十七个。
　　到目前为止，苏毅的收获，是极其巨大的，他也比较满意。
　　苏毅说道，“稍微修整一段时间，咱们继续出发！”。
　　“好！”，众人点点头，随即分散在各处休息。
　　……
　　而赵天被杀之事，不光在外界传播开来。
　　就算在考核弟子之间，也快速的传播开来。
　　“又是苏毅？”。
　　“这个苏毅到底是何方神圣？”。
　　“这个苏毅太厉害了吧，连赵天都敢杀，不知道他与龙昊天谁的实力更强？”。
　　许多弟子都在议论着苏毅。
　　提及苏毅，自然也会提到龙昊天了，因为龙昊天，在加入玄天宗之前，就是公认的，此届新弟子第一人。
　　而他的实力也确实足够强大。
　　不久之后，有消息传出，龙昊天率人击败了另外一支种子团队。
　　至此，十大种子队伍，已经有四支被淘汰。
　　这种事情，在往届几乎不会发生。
　　因为种子队伍的领头人都是山河榜排名靠前的强者，而且队伍之中，还有诸多实力强大的内门弟子与外门弟子之中的顶尖高手压阵。
　　这样的队伍，怎么可能败呢？
　　但今年，因为苏毅与龙昊天的原因，十大队伍已经被淘汰了四支，许多人觉得，若是继续这样下去，除了排名第一的东方日月的队伍，其余的队伍，估计都会被淘汰。
　　而事实情况，也确实印证了许多人的猜测。
　　接下来的两天时间里面，苏毅他们不断深入龙山之中寻找玄天令。
　　先后遭遇了两支种子队伍，这些种子队伍，全部都被苏毅他们击败。
　　另外一边，龙昊天的队伍，也遭遇了两支种子队伍，两支种子队伍，同样被他们击败。
　　十大种子队伍，已经被淘汰了八支，只剩下东方日月率领的种子队伍与唐森率领的种子队伍了。
　　唐森在山河榜上排名一百位，威胁不算太大。
　　真正厉害的乃是东方日月，山河榜排名三十五，据说，他已经淬炼了二百块骨头。
　　只差最后六块骨头，就可以淬骨完成。
　　而九品武者淬骨，越往后，就越难淬炼。
　　很多人，无法做到全身淬骨，就是因为后面的淬骨会更加困难，而且需要的资源也会更多。
　　东方日月，便想要趁着此次新入门弟子考核的机会，大发其财，然后在宗门内赚取足够多的资源，帮他完成淬骨。
　　现在，距离考核结束，只剩下两天时间了，考核任务基本上到了尾声。
　　唐森自然不敢去找苏毅与龙昊天团队的麻烦，但东方日月敢啊。
　　这天，龙昊天团队正在休息。
　　嗖嗖嗖……
　　十几道身影快速的掠来。
　　“你们是龙昊天团队的人？”。其中一名弟子冷声说道。
　　这个团队的人，人数虽然比较少，但全部穿着内门弟子的服饰，一个个气息强大，深沉。
　　态度，自然也是极其张狂的。
　　十几名弟子，看向龙昊天队伍的三十多人，像是看着一群肥羊一样。
　　“没错，你们是谁？”，一名新入门弟子冷声问道。
　　这名弟子，乃是六品武者巅峰，在龙昊天队伍之中，也算是排名前几的存在了，话语权还是不小的。
　　“我们老大乃是东方日月，识相点，将东西交出来吧，我们也懒得动手了！”。说话的内门弟子说道。
　　态度简直不可一世。
　　龙昊天踏步而出，“东方日月，山河榜排名第三十五的弟子，我倒是想要领教一下东方日月的实力！”。
　　东方日月走了出来，此人十分的年轻，看着十七八岁，身材修长，无比的英俊，他看向龙昊天，说道，“传闻你的身体内，蕴含着龙族血脉，所以才那么的强大，不知道是不是真的？”。
　　“是又如何？不是又如何？与你没有什么关系！”。龙昊天声音冰冷，他大踏步朝着东方日月走去。
　　“龙战九天！”。
　　忽然，龙昊天出手了，竟然凝聚出来了九头巨龙虚影，九头巨龙虚影，呼啸天地，朝着东方日月杀去。
　　“这是依靠战灵或者血脉力量凝聚出来的手段吧，确实有些意思，不过这种手段，与我比起来，差的有些远呢！”。东方日月淡淡的说道，嘴角，不由露出了一丝轻蔑之色。
　　“天地无极，日月轮转！”。
　　东方日月声音冷漠，他的话音落下，虚空之中，竟然出现了一轮明日，一轮圆月。
　　这便是东方日月名字的由来，据说东方日月生下来，丹田之中，便有日月虚影。
　　与九天之上的日月遥相呼应，后来等他长大，日月虚影，竟然可以调动起来，显现出异象，十分恐怖。
　　并且与他的星辰战灵，遥相呼应。
　　所以，只有十八岁的东方日月，已经淬骨二百块，简直堪称绝世妖孽。
　　显然，这二人，上来便施展出顶级大招对决，都不想拖延时间，想要给对方沉重一击。
　　下一刻。
　　日月镇压，九龙崩碎，强大如龙昊天，也被震退出去。
　　“杀！”。东方日月大踏步朝着龙昊天杀去。
　　其余人，也纷纷朝着龙昊天团队的成员掠去。
　　大战爆发。
　　不久之后。
　　一则大消息传出，龙昊天，惨败在东方日月手中，这则消息一出，顿时引起了巨大的轰动。
　　连败四大种子团队的龙昊天等人，最终还是被击败了。
　　接下来，只剩下苏毅这一支顶级队伍了。
　　距离考核只剩下两天了，许多人都在议论着苏毅，不知道苏毅会选择与东方日月硬碰硬，还是会选择找个隐蔽的地方藏起来？
　　如果与东方日月硬碰硬，结果很可能与龙昊天一样，黯然收场。
　　如果找个隐蔽的地方藏起来，虽然有些丢人，但最起码，可以保住现在的成绩。

第144章  东方日月严重挑衅苏毅
　　“苏毅，你与龙昊天并称这一届最强的两大新入门弟子，龙昊天连我十招都没有接住，弱的可怜，现在你在何处？出来与我一战，击败龙昊天无需十招，击败你，同样无需十招，我在龙山最深处等你到来！”。东方日月开口，等苏毅过去与之一战。
　　都是顶级天骄，被人挑战，若是怯而不战，不光只是名声有损的问题了，很多时候，甚至会给心理方面，带来许多的压力。
　　以后，大概率会影响到自身的修行。
　　如今距离历练结束还有两天左右的时间，许多人还在各处寻找着机缘或者玄天令，但也有不少人，朝着深处赶去，想要看看苏毅在听到了东方日月的挑衅之后，会不会出现。
　　这些前往深处的团队，达成了默契，不再继续争斗。
　　可是苏毅并未出现。
　　“东方日月淬骨二百块，虽然还剩下最后六块骨头没有淬炼，但是，淬炼最后六块骨头的花费，绝对是无法想象的，而苏毅连败四大种子队伍，再加上自己找的的一些玄天令，他们这边的玄天令数量应该极其可观，所以，东方日月要激苏毅出来，将他的玄天令抢夺到手！”。有熟悉东方日月的内门弟子说道。
　　许多人都不由有些感慨起来，东方日月才十八岁而已，都已经淬炼了二百块骨头了，而他们，想要突破九品境界，还不知道要花费多少年才能够完成呢。
　　真是，人比人得死，货比货得仍！
　　有弟子说道，“如果，东方日月没有公然挑衅苏毅的话，苏毅躲起来便也罢了，虽然会被一些人诟病，但自身并不损失什么，但如今，他被公然挑衅，若是不出来一战的话，恐怕会对他自身的心理，造成很大的影响，对未来修炼极其不利！”。
　　另外一名弟子说道，“东方日月就是抓住了这一点，所以才会公然挑衅苏毅，他知道，苏毅这种人物，应该不会忍气吞声的！”。
　　……
　　外界议论纷纷。
　　不久之后，苏毅也听到了东方日月对自己的挑衅。
　　苏毅问道，“谁了解东方日月？”。
　　王东说道，“我听说过此人的一些传闻，据说他仅仅十八岁而已，但却已经淬炼了二百块骨头，山河榜排名三十五，实力深不可测！”。
　　“难怪这孙子这么嚣张，十八岁就淬炼了二百块骨头，真是强的变态！”。诸葛英俊有些羡慕嫉妒恨的说道。
　　苏毅说道，“世间，总不缺少天才！”。
　　苏毅并未第一时间现身，因为他想要将唐森的队伍找出来。
　　唐森作为十大种子队伍之一，收集到的玄天令绝对不少，毕竟，苏毅他们这段时间击败了四支种子队伍，得到玄天令最少的一支队伍，也超过了一百五十块，若是能够找到唐森的队伍，那么，苏毅他们又可以得到一百多块玄天令了。
　　击败了第三，第四支种子队伍之后，苏毅自己玄天令的数量，已经上升到了四百五十块。
　　进化点数量，也已经上升到了一千六百进化点。
　　所以，击败一支实力强大的种子队伍，对苏毅他们带来的好处实在是太多了。
　　苏毅接下来的时间，一直都在寻找唐森的队伍，等解决了唐森的队伍之后，再去对付东方日月也不迟。
　　而东方日月，见苏毅迟迟未曾出现，神色越发冰冷起来，他再次开口，轻蔑的说道，“苏毅，你已经被我吓破胆子了吗？所以，连出来一战的勇气都没有？亏我之前还当你是个人物，现在看来，你连龙昊天都不如，你这样的弟子，未来根本无法取得什么大的成就，一生也就止步于此了而已，日后，你连给我提鞋的资格，怕是都没有！”。
　　东方日月这番话，可谓狂妄无比，嚣张无比，充满了对苏毅的鄙视与不屑。
　　但是，却没有人觉得他说这样的话有什么不妥。
　　因为东方日月，确实强大。
　　连龙昊天那样强悍恐怖的存在，在东方日月的手中，都未能坚持十招，由此可以说明，东方日月到底多么的强大。
　　这样的存在，狂傲嚣张一些，自然很正常！
　　你有实力，你也可以狂！
　　面对着龙昊天的挑衅，苏毅依然还是没有出现。
　　龙山深处，聚集的人，越来越多。
　　看到苏毅迟迟不出现，许多人觉得，苏毅估计已经打定主意，不再出现了。
　　名声虽然受损，甚至会对自己心理造成影响。
　　但最起码，这一次考核，成绩会极其的出色。
　　一旦出现，名声倒是有了，心理方面也不会产生影响，可关键是，很可能被东方日月击败，然后所有的东西被抢夺一空。
　　如何选择，需要权衡利弊。
　　许多人扪心自问，他们觉得，如果他们是苏毅的话，这个时候，也有可能不出现。
　　很快，一天过去。
　　时间来到了考核最后一天中午！
　　东方日月，脸色越发阴沉，他冷声说道，“苏毅！你还真是一个废物，记住，以后在宗门之中见到我，便跪在地上迎接我，否则的话，别怪我对你不客气！”。
　　东方日月这番话，更加的狂傲，完全没有将苏毅放在眼里，言语之中，充满了嘲讽与鄙夷。
　　可是。
　　就在这个时候，远处密林之中传出一道声音，“东方日月，就凭你刚刚这番话，今天，我便会打的你跪地求饶！”。
　　话音落下。
　　一道身影从密林之中掠了出来。
　　接着，又有二十多道身影，纷纷从密林之内掠出。
　　“是苏毅，我认识他，之前他击杀赵天的时候，我曾远远地看到过他！”。
　　远处，有弟子惊呼起来。
　　“他竟然就是苏毅，好年轻，看着也就十六七岁，竟然这么强？”。
　　“本以为苏毅已经躲藏起来，不会现身了，没有想到，他竟然出现了”。
　　“这下有好戏看了，不知道这一战，最终的结果会如何？”。
　　看到苏毅出现，所有人都知道，接下来，必将有一场龙争虎斗，周围无数的弟子，都变得激动起来。

第145章  不可一世的东方日月被苏毅打的吐血
　　对于这些普通弟子来说，他们只是单纯来看热闹的而已。
　　无论这一场战斗，谁胜谁负，对于他们都没有什么影响，不过，大家显然是有倾向性的，比如新入门的弟子心中期望苏毅这边获胜。
　　那些内门弟子，外门弟子，自然希望东方日月胜利了，若是东方日月都败了，他们这些老资格的弟子，颜面可就要丢尽了。
　　“龙昊天都不敢在我面前如此的放肆，你却敢在我面前说出这般不知死活的话来，你以为，你是谁？”。东方日月冰冷的目光看向苏毅。
　　显然。
　　对于苏毅刚刚那番话，他相当的恼怒。
　　苏毅冷笑着说道，“龙昊天是龙昊天，我是我！”。
　　“是吗？那便让我试试看，你能在我手底下撑几招！”。东方日月冷笑连连的看向苏毅，他主动对苏毅展开了攻击。
　　只见东方日月的左手之中，凝聚烈阳之力，右手之中，凝聚明月之力。
　　两道光束快速朝着苏毅照射而去，那两种力量，融合在一起，形成了毁灭性攻击，可以远程造成巨大的杀伤。
　　这东方日月确实厉害，随意出手，竟然接近于神通了。
　　他虽然淬骨二百块，但依然不是王者境界，他能够释放出近乎于神通的攻击，说明他的战灵，体质或者血脉或者其他某些方面比较特殊，否则的话，绝对没有这种手段。
　　“兄弟们，咱们解决掉其他人！”。一名内门弟子说道。
　　“好”，其余人点点头，快速朝着诸葛英俊，大黄狗，王东等人掠来。
　　这些人，人数虽少，但实力相当的强横，他们若是快速解决了诸葛英俊等人，便可以给东方日月压阵了，如果东方日月处于劣势，他们一拥而上，十几名实力强大的内门弟子，加上东方日月，胜算自然是很大的。
　　当然，他们到现在并不觉得，苏毅在与东方日月的对决之中，能够占据上风，在他们看来，东方日月想要解决苏毅，自然是一件十分容易的事情。
　　“拖住这些家伙！”，王东沉声说道。
　　轰……
　　双方顿时大战在了一起。
　　而这个时候的苏毅，面对着东方日月，日月之力的攻击，他施展出来了神机步，闪展腾挪，快速躲避着东方日月打出的攻击。
　　东方日月的这种远程攻击威慑是极其巨大的，与之硬抗，只会消耗自己，苏毅则是与东方日月近身作战，苏毅相信，就算东方日月淬炼了二百块骨头，但是，力量也没有办法与他相比，近身作战，他的优势极其巨大。
　　砰砰砰……
　　东方日月凝聚的日月之力全部被苏毅躲开，那些光束轰杀在山林之中，将大片的山林给摧毁了，而苏毅则是快速靠近着东方日月。
　　很快，他便来到了东方日月的身前。
　　一拳朝着东方日月轰杀而去。
　　苏毅施展的乃是霸拳，凝聚无尽霸气，与他气质，倒是相得益彰。
　　而且，苏毅将拳之意境的力量，也融入了霸拳之中。
　　虽说霸拳等级并不算太高，但融合了拳之意境之后，威力，则是大幅度提升起来。
　　“你以为与我近身作战，就可以战胜我吗？简直就是异想天开”。
　　东方日月冷笑。
　　他右手握拳，一拳朝着苏毅轰杀而来。
　　日月之力融合在一起，将他的拳头包裹了起来。
　　他这一拳，也相当的狂暴，与苏毅的拳头，对轰在一起，那强横的力量，逸散而出，将周围的大片山林，瞬间摧毁，二人，各自退后了三步。
　　竟然拼杀了一个旗鼓相当！
　　“呵呵，这便是你所谓的自傲吗？你，也不过如此！”。苏毅冷笑着说道。
　　闻言，东方日月的目光不由猛然一寒。
　　他是高傲的存在，被苏毅轻视，怎能接受？
　　东方日月冷冷的说道，“接住我一拳，便开始沾沾自喜，你也就这些能耐了，接下来，我会让你知道什么叫做差距！”。
　　话音落下，东方日月，双手放在身前，日月之力缭绕，左边是太阳之力，右边是月亮之力。
　　日月之力，竟然凝聚成了一个圆球。
　　日月交融，形成了阴阳两极一般，威力，异常的恐怖。
　　之前东方日月说十招之内击败苏毅，但东方日月，已经施展出来了两招，竟然未能取得一点优势，显然，他要施展更为恐怖的招式来对付苏毅了。
　　若是继续无法取得压制苏毅的效果，他说出去的话，不是打他自己的脸吗？
　　他可不允许，这种事情发生。
　　看到东方日月这一击，苏毅眉头微微一挑，这家伙，掌握的这种近乎于神通的手段，还真是够多的，面对着东方日月这强横的攻击，苏毅则是开始酝酿魔狼裂天爪这门绝学来对付东方日月。
　　这可是真正的神通，虽然只能释放出十分之一的威力，但也比那些近乎于神通的手段强大很多。
　　当魔狼裂天爪凝聚成功之后，一只魔狼之爪，凝聚而成，直接朝着东方日月轰杀而去。
　　砰。
　　伴随着猛烈的碰撞之声传出，那魔狼之爪，在那日月光球上面猛然一抓，瞬间抓碎了日月光球，接着，继续朝着东方日月抓去。
　　东方日月的脸色不由微微一变，他没有想到，苏毅竟然可以释放出这么强大的攻击，他赶紧出拳抵挡魔狼之爪，魔狼之爪破掉东方日月的日月光球之后，威力已经减弱了许多，所以，他轰杀出去的一拳，破掉了随之而来的魔狼之爪。
　　只是，还没有等东方日月有喘息之机呢，苏毅已经快速掠来，一拳朝着东方日月轰杀而去。
　　东方日月脸色一变，这么近的距离，已经无法施展强大的手段来化解苏毅的攻击，他赶紧将双臂横在身前，抵挡苏毅这一拳。
　　苏毅那恐怖的一拳，狠狠的轰杀在了东方日月的双臂之上，东方日月，直接被轰飞出去数十米，他的身体，撞在了一座岩壁上面，瞬间将大片的岩壁撞塌。
　　哇！
　　而东方日月，更是被震的吐出一口鲜血。

第146章  击败东方日月！
　　“东方日月被苏毅打的吐血？”。
　　“这怎么可能？我们一定是在做梦吧？”。
　　……
　　在这一刻，无数的弟子，纷纷大吼起来。
　　东方日月，那可是山河榜排名第三十五的强大存在，他现在已经淬炼了二百块骨骼。
　　他的实力，何等的强大？
　　但是！竟然被苏毅打的吐血！
　　而就在不久之前，他还不可一世，扬言，在十招之内，就可以击败苏毅的。
　　但现实，却是他，被苏毅压制住了。
　　震撼，动容，不敢置信。
　　每一个人的内心，都波涛汹涌一般。
　　实在是，现在发生之事，太过于不可思议了。
　　“你竟然伤了我！”。东方日月的声音，冰冷无比，就像是，地狱之中传出来的死亡之音。
　　他，何等高傲的存在？
　　如今，竟然被苏毅所伤，这是他，无法接受的事情。
　　他甚至感觉脸庞都是火辣辣的。
　　好像被人打了一记耳光一样。
　　东方日月，简直恨与狂！
　　他的眸子之中，闪烁着森然冷意，他快速起身，目光冰冷的看向苏毅。
　　他，必须以碾压之势，击溃苏毅，唯独如此，才能够，挽回他的颜面。
　　而苏毅神色漠然的看向南宫日月，说道，“伤到你不是很正常的事情吗？值得这么大惊小怪吗？”。
　　许多人苦笑，苏毅的性格，还真是强势霸道。
　　最开始，绝大多数人都以为，他会败在南宫日月的手中，只是能够坚持几招的问题，但如今，反而是他，占尽优势，想到之前南宫日月何等的狂傲，如今的情况，与之前比起来，还真是形成了相当大的反差。
　　不过，就算南宫日月，刚刚处在了下风，但依然还是有不少人看好南宫日月，这是因为，南宫日月还有不少压箱底的手段没有施展出来呢。
　　大战的时候，互相压制是很正常的事情，不能因为南宫日月短暂被苏毅压制住了，就判断南宫日月会输掉双方的对决。
　　南宫日月冷冷的看向苏毅，说道，“苏毅！你嚣张的有点太早了一些，很快，我便会让你嚣张不起来！”。
　　苏毅冷笑着说道，“嚣张吗？我并不觉得自己嚣张，因为，我有这个实力说出这样的话！”。
　　“是吗？待会我便打的你，跪地求饶，看看你到时候，是不是还会说出这番话来！”。
　　南宫日月眸子之中闪烁着冰冷之意。
　　接着。
　　南宫日月再次出手了，只见他的丹田，忽然变得亮堂起来。
　　南宫日月，在调动战灵的力量。
　　他的丹田，映射出来了漫天星辰，白昼，瞬间变成了黑夜，如此的诡异。
　　在漫天星辰笼罩的世界之中，出现了极其诡异的事情。
　　因为，星空之中，出现了一轮月亮的同时，还出现了一轮太阳。
　　而众所周知。
　　晚上降临，群星出现的时候，月亮出现是很正常的事情。
　　而月亮出现，太阳就会消失。
　　太阳与群星，不会一起出现在视线之中。
　　可是如今，太阳，月亮，漫天星辰，一起出现，当然让人感觉极其的诡异了。
　　许多人猜测，太阳，月亮与漫天星辰同时出现，应该与东方日月掌握的特殊手段有关系，他出生的时候，本就是天生异相，丹田之中显现出太阳与月亮的烙印，这些年，估计早就已经将太阳，月亮的烙印与自身的战灵结合在了一起，所以，可以演化出眼前这座星空世界。
　　此时此刻。
　　演化出星空世界的东方日月，可谓狂傲至极，他一头黑发，随风飘舞，有一种狂放不羁的感觉。
　　他目光冰冷的看向苏毅，带着轻蔑，冷冷的说道，“苏毅！我看你如何抗衡我的攻击？”。
　　话音落下，太阳，月亮，漫天星辰，竟然全部晃动起来。
　　“唰！唰！唰！”。
　　无数道光束，从天而降，朝着苏毅轰杀而去。
　　“这也太可怕了吧？”，许多人惊悚。
　　演化出星辰世界，无数星辰释放出强大的攻击，来对付苏毅，这种手段，确实恐怖的无法想象。
　　让人震撼。
　　而且，那漫天攻击，该如何抵挡？
　　简直让人绝望。
　　不过，就在这个时候，苏毅却冷哼了一声，苏毅说道，“东方日月！你得意的太早了，你的手段，在我看来，不过只是雕虫小技而已！”。
　　苏毅一番话，气的东方日月脸色铁青，他冷冷的说道，“是吗？我倒是想要看看，你拿什么与我抗衡”。
　　苏毅冷笑，也没有过多废话，直接激活了自己的战灵。
　　洪荒祖龙虚影凝聚而成。
　　只见洪荒祖龙，探出巨爪，朝着星空世界，一爪子拍了过去。
　　那一爪子，仿若可以毁灭天地。
　　瞬间粉碎了东方日月，演化出来的星空世界。
　　“不，这不可能！”。东方日月，无法接受，他战灵都召唤出来了，演化星空世界，何等可怕的手段？就算准王境界的强者，说不定也要饮恨。
　　但是如今。却被苏毅这么轻松的破掉了。
　　这对他的打击，太大了。
　　“天啊，那是什么啊？”。
　　“莫非是苏毅的战灵吗？”。
　　“太恐怖了，好像是洪荒巨兽一般”。
　　“苏毅，到底是什么战灵？”。
　　无数弟子，看着隐于九天之上的洪荒祖龙虚影，都惊恐的大吼起来。
　　洪荒祖龙虚影十分模糊，且有云雾缭绕，因此他们无法看清楚洪荒祖龙虚影的样子，但是却可以感受到，洪荒祖龙虚影的恐怖，他们感觉自己在洪荒祖龙虚影面前，简直就像是蝼蚁一般的弱小。
　　许多人，甚至忍不住，想要对洪荒祖龙虚影顶礼膜拜。
　　“呼！”。
　　接着，洪荒祖龙虚影张口一喷，直接喷出了龙息攻击。
　　东方日月感受到了危险，快速躲避，但是却没有躲避开。
　　直接被洪荒祖龙虚影喷出的龙息，轰飞出去。
　　他法衣都破碎了，承受了那恐怖的力量，不由大口吐血。
　　狼狈至极的摔在地上，几乎爬不起来。
　　苏毅踏步而来，背负双手，冷冷的看向东方日月，说道，“你败了……”。

第147章  轰动宗门
　　东方日月努力想要爬起来，但是他的身体，跌落在了地上，他半跪在地上，喘着粗气。
　　他的拳头！紧紧地握在一起！
　　他的眼中，是熊熊燃烧的怒火！
　　他，不甘心！
　　他，不服输！
　　他，甚至还有压箱底的绝招没有施展出来，只是，现在他没有机会施展了！
　　可，一切都已经没有办法改变了。
　　确实，他败了。
　　他还有绝招没有施展，难道苏毅就没有绝招了吗？
　　况且，他本身已经淬炼了二百块骨头，在与苏毅的对决之中，本身就占据着天然的优势，依然败了，这便已经可以说明许多的问题了。
　　“我输了……”。东方日月说道。
　　说出这番话，东方日月全身的力气像是被抽干了一般。
　　苏毅眉头微微一挑，说道，“将玄天令交出来吧，其余的东西我可以不要你的！”。
　　许多人吃惊，原本不少人觉得，苏毅在击败了东方日月之后，应该会羞辱东方日月一番的，就连东方日月，都觉得苏毅会这样做，但苏毅却并未这样做。
　　这样大家都极其的诧异。
　　接着，许多人有些感慨起来，苏毅不光实力强大，情商也高的离谱，他与东方日月的争斗，属于正常的争斗，如果在击败东方日月之后，再去羞辱东方日月，反而会结下死仇。
　　而现在，轻描淡写的揭过去，卖给东方日月一个人情，反而会让东方日月，产生感激之情。
　　东方日月身体缓过了许多，将所有的玄天令取出，交给了苏毅，八百五十块玄天令。
　　只所以这么多，是因为东方日月击败了龙昊天。
　　而龙昊天，之前可是击败了四支种子队伍。
　　所有的玄天令，都被东方日月抢走了，东方日月这里的玄天令能不多吗？
　　周围围观的弟子，看到这么多玄天令之后，眼睛都直了。
　　真想抢过来，但是他们不敢啊。
　　苏毅随即看向东方日月团队的其他成员，说道，“还要继续大战下去吗？”。
　　其余人脸色难看。
　　连东方日月，都败在了苏毅的手中，更何况，其他人呢？
　　其余人，纷纷停了下来。
　　苏毅也没有继续难为那些内门弟子，就当卖给东方日月一个面子。
　　苏毅看向周围看热闹的那些弟子，问道，“你们谁知道唐森在什么地方？”。
　　听到苏毅这个问题，许多人嘴角都不由微微抽搐起来。
　　十大种子队伍，龙昊天解决了四支队伍，苏毅解决了五支队伍。
　　还剩下唐森最后一支种子队伍了。
　　往年，很少有种子队伍被淘汰的。
　　就算真的出现了种子队伍被淘汰之事，最多也就两三支种子队伍被淘汰。
　　哪像今年这样。
　　说不定，十支种子队伍，会全军覆没的。
　　一名弟子说道，“好像在西北方向四五十里地的地方，之前我在那里见过他们，不知道他们是不是还在那里！”。
　　“多谢告知”。苏毅说道。
　　随即苏毅等人快速离开，前去寻找唐森等人去了。
　　路上的时候，苏毅将这些玄天令做了一下分配。
　　普通成员，一人十块，
　　苏毅取走了三百块玄天令。
　　王东，诸葛英俊，大黄狗，各一百一十块玄天令。
　　至于其它的普通成员，每个人得到了十一块玄天令。
　　如今苏毅队伍之中，就算普通弟子，先后也已经得到二十多块玄天令了，收获极其巨大。
　　此次铁定都能够排一个比较高的名次。
　　而就在苏毅去寻找唐森等人下落的时候，东方日月等人，也提前结束了考核。
　　来到了外面。
　　等看到东方日月的时候，广场，瞬间变得鸦雀无声。
　　东方日月，在玄天宗的名声极大。
　　如今，他竟然提前出来了，说明他也被人击败了，这也太不可思议了。
　　“东方日月，你也是被苏毅击败的吗？”，一名长老，声音有些激动的说道。
　　他们任期之内，如果招揽了绝世妖孽，而这位绝世妖孽，未来若是成为真传弟子，那么，他们也会得到许多奖励的，所以新入门弟子的质量如何，也关系到任期内长老的福利。
　　还有一点，如果任期内招揽的弟子真的在日后成为了绝世强者，他们也可以与之攀上交情的，修炼者世界，攀上关系，是极其重要的事情。
　　所以，这也是这些长老，为何如此激动的原因。
　　现在，是他们的任期，如果真的出现了几尊逆天的妖孽，对于他们自然是大好事了。
　　就连刑名大长老，也看向了东方日月。
　　之前，苏毅斩杀了赵天，这件事情很棘手，刑名大长老惜才，本来就打算亲自与宇文皇天交涉一下这件事情。
　　但具体会交涉到什么情况，还得看宇文皇天那边的态度是什么样的。
　　但如果……连东方日月都被苏毅击败的话。
　　那么，无论宇文皇天那边是什么态度，他这边的态度，都不会改变的。
　　必须强硬起来。
　　因为苏毅这样的妖孽，值得他去得罪宇文皇天。
　　“是他！”。东方日月回了一声，便与其余人快速离开了。
　　东方日月的声音虽然不大，但所有人，都听到的十分清楚。
　　大家的脸上，满是震惊与动容。
　　如果说，苏毅能够击败赵天等人，大家觉得还算正常。
　　但苏毅击败东方日月，引起的震撼就太大了。
　　一是因为，东方日月天赋更加强大。
　　二是因为，东方日月，掌握的许多手段，近乎于神通，像赵天他们掌握一种这样的手段不错了，而东方日月，却掌握了很多种。
　　三是因为，东方日月，已经足足淬炼了二百块骨头了啊，全身的骨骼马上就要淬炼完成了。
　　赵天他们，四肢骨还没有淬炼完呢。
　　与东方日月的差距太大了。
　　但东方日月，却被苏毅这样一名新加入玄天宗的弟子给击败了。
　　这件事情，大家怎么能够不震惊呢？
　　就算几位外门长老，甚至包括刑名大长老，此时此刻，内心之中，也充满了深深的震撼。
　　这样的绝世妖孽，只要不死，未来取得的成就，绝对是无法想象的。

第148章  被盯上的苏毅
　　东方日月被苏毅击败之事，快速在整个玄天宗之内都传开了。
　　龙昊天得知这件事情之后，沉默许久，“听闻这个苏毅，只有十六岁而已，竟然这般妖孽吗？我倒是想要去会会他！”。
　　一些山峰上面，神出鬼没，高深莫测的真传弟子，甚至也听说了这件事情。
　　“听闻这个苏毅之前还击杀了皇天党的赵天，这下倒是有些意思了，这宇文皇天，目中无人，自以为是，行事霸道，皇天党应该不会善罢甘休，但以刑名大长老的性格，估计会力保苏毅，不知道会不会引来高层与宇文皇天的争锋？若是如此，那就再好不过了！”。
　　一座挺拔的山峰之中，一名英俊的年轻公子，站在山峰之巅，眺望着远处，微笑着说道。
　　这名年轻公子可不简单，此人叫做风君子，玄天宗一百零八名真传弟子之一，据说已经是王者四重天人境的强者，天人境，人与天道融合为一，有诸多神妙变化之术，能够突破天人境的修士如同凤毛麟角一般，就算在玄天宗的这些真传弟子之中，突破天人境的弟子，也不多。
　　但宇文皇天，更为强大，宇文皇天乃是王者五重天境界，已经完成了道法归一，这一重境界，就叫做归一境，只差一步，就可以完成蜕变，突破皇境，成为万古巨头。
　　风君子一直被宇文皇天死死压着，对宇文皇天自然是不满的。
　　在风君子身后，还有四个人，三男一女，也都是真传弟子，这些真传弟子，与风君子交好。
　　实际上，玄天宗一百零八名真传弟子，也是分派系的。
　　一些真传弟子抱团很正常。
　　当然，也有一些真传弟子，喜欢独来独往，所以是单独一人，没有与别人抱团。
　　这种真传弟子，相对来说比较佛性一些，这些抱团的真传弟子，野心都不小。
　　别看现在宇文皇天乃是真传大弟子，未来掌教的继承人。
　　但像风君子这种，实力强大的弟子也有好几位，他们同样在虎视眈眈着未来掌教的位置。
　　而他们都很年轻，现在虽然不如皇甫青天，但风君子等人觉得，以后如何，可不好说。
　　那名女真传弟子看着颇为的妖娆迷人，她娇笑着说道，“这个苏毅倒是有些意思，我都想要去会会他了！”。
　　几人听到这女子的话之后，顿时有些头疼，他们可知道，这妖精一般的女子，可是修炼了采阳之术的。
　　一名真传弟子说道，“风师妹，这是玄天宗，不是外门，你还是收敛一些吧，而且苏毅绝对是刑名大长老力保之人，刑名大长老权利极大，不要贸然去挑衅一位大长老的威严！”。
　　这妖娆迷人的女真传弟子叫做风妖蝶，她咯咯一笑，说道，“瞧你们担心的，我只是单纯对他感兴趣而已，又没有说要采补他，男女之间的兴趣也可以啊！”。
　　风君子对风妖蝶也有些头疼，他的家族与风妖蝶的家族在祖上也算是同出一脉，现在联系也算紧密。
　　他说道，“妖蝶，不要做太过分的事情！”。
　　“放心，我有分寸的！”。风妖蝶咯咯一笑。
　　……
　　皇天峰，皇天殿。
　　烟雨仙子，也接到了东方日月被苏毅击败的消息。
　　作为宇文皇天的代言人，烟雨仙子的权利极大，何况她本身又是玄天宗的真传弟子。
　　“这个苏毅，倒还真是有一些本事，但此人，必须死！”。一名二十岁左右的年轻公子声音冰冷的说道。
　　此人叫做宇文元龙，山河榜排名第三。
　　宇文皇天的堂弟。
　　如今，宇文皇天正在闭关，对于外面的事情并不知道，当然就算宇文皇天不闭关的时候，外面的许多事情，基本上也都是交给烟雨仙子来处理的。
　　烟雨仙子身上有一种仙灵之气，美艳不可方物，乃是玄天宗十大美女之一，宇文皇天的禁脔。
　　她说道，“这个苏毅，确实该杀，不过他这样的天才，宗门会力保的，我猜，不久之后，刑名大长老就会登门拜访宇文师兄，亲自与宇文师兄说这件事情，刑名大长老不是寻常的人物，这个面子，估计还是会给他的！”。
　　宇文元龙面对其他人的时候，十分的张狂，不可一世，毕竟他的身份太不凡了，但是面对烟雨仙子的时候，却不敢如此，他说道，“就在不久之前，我接到了皇室传来的书信，说是我皇室子弟宇文昊之前因为追踪妖女紫萱，在天月国被杀，仔细调查之后，怀疑这件事情与苏毅有关系，而这个苏毅，异军突起，很可能进入了魔主殿宇之中，得到了天大机缘！所以，此人，必须死！”。
　　“哦？还有这事？”，闻言，烟雨仙子心中也不由一惊。
　　宇文皇天同样出自于神州皇朝之中，只是宇文皇天母亲出身一般，所以他并非太子。
　　宇文皇天觉得自己在皇室之中无法出人头地，便加入了玄天宗，这才大放异彩。
　　宇文皇天这个人，野心也是很大的，他不光盯着玄天宗的掌教之位，甚至也在窥视神州皇朝未来皇主之位。
　　不过，他确实有这个能力。
　　现如今，宇文皇天实力强的离谱，在神州皇朝的地位，也与日俱增，神州皇朝的不少事情，宇文皇天都是知道的，包括追查魔主殿宇的事情。
　　烟雨仙子，对于魔主殿宇，自然也是颇为了解的。
　　魔主殿宇的那些传说如果是真的，绝对会让无数人为之疯狂的。
　　而如果苏毅真的得到了魔主殿宇内的机缘，那么，无论谁护着苏毅，苏毅都必须死，他们必须将魔主殿宇的机缘抢夺过来。
　　当然。
　　有时候明面上的面子还是要顾及的。
　　比如说，如果真的要杀死苏毅，也不能做的那么明目张胆，这样会彻底激怒刑名大长老等人的。
　　他们也不愿意与高层直接翻脸。
　　但在私底下，如何做，那就是他们自己说了算。
　　烟雨仙子说道，“这件事情，我会找机会与宇文师兄说的，你也不用着急，等何时对付苏毅此子，我会告知于你！”。
　　“好！”。宇文元龙满脸狰狞的表情，他说道，“杀了苏毅，得了魔主殿宇的机缘，说不定可以让我突破到王者境界，还真是无比期待这一刻能够快点到来！”。
　　宇文元龙的眼睛之中，闪烁着森然的杀意，在他眼里，苏毅只是他的垫脚石而已。

第149章  最终排名
　　对于外界发生的各种各样的事情，苏毅自然是不清楚的，他尝试着利用最后的时间找到唐森等人，但是一直到任务结束，苏毅竟然都没有能够找到唐森等人，这可将苏毅给郁闷坏了，苏毅仿若看到，几十块玄天令，离他而去的场景了。
　　考核结束，大家纷纷利用身份令牌，回到了广场之上。
　　“苏毅来了……”。
　　“哪个是苏毅？哪个是苏毅？”。
　　“长得颇为俊秀的那白衣少年就是”。
　　“身边站着一个大胖子与大黄狗的那少年吗?”。
　　“没错，就是他，一路挑翻了五支种子队伍，连东方日月都被他击败了，强的不可思议，他的潜力，怕是能够与太上仙宗的一些顶级弟子相提并论了！”。
　　无数的弟子，议论纷纷起来，无数的弟子，更是朝着苏毅所在的地方跑来，想要一睹苏毅的风采。
　　“快看，唐森他们也回来了！”。
　　接着，有人说道。
　　大家看去，果然看到了唐森团队。
　　作为十大种子队伍之一，唐森的团队甚至排在后几位，但却是唯一留下来的队伍。
　　唐森早在几天前，发现苏毅与龙昊天两支队伍连续击败多支种子队伍之后，他便感觉事情有些麻烦，赶紧撤离了核心区域。
　　而接下来的事情，正与他料想的一样，苏毅的队伍一直在寻找他，后来东方日月不断挑衅苏毅，唐森想着苏毅赶紧出来，去东方日月那里送死，但当他知道苏毅与东方日月的大战结果之后，顿时吓坏了，带着自己的人，朝着更远处跑去了，所以当苏毅到达他们之前活动的山林的时候，并未见到唐森这家伙。
　　唐森并不觉得自己四处躲避苏毅的寻找有什么丢人的。
　　苏毅这家伙实在是太变态了，他虽然也是山河榜上面的高手，但与东方日月这样的强者比起来差的太远了。
　　连东方日月都被苏毅击败了，他还凑什么热闹啊？
　　那不叫有勇气，而是应该叫做愚不可及。
　　他的团队成员，自然也都拥护唐森的做法，所以，唐森笑到了最后。
　　唐森与团队的成员，心情显然相当不错，他们都得到了数量不菲的玄天令，这些玄天令可以兑换门派积分，而且他们还会得到门派其它的各种奖励，这一次他们赚大了。
　　心情能坏才奇怪呢。
　　“哈哈，苏毅师弟，恭喜恭喜……”。唐森来到苏毅这边，对着苏毅抱了抱拳。
　　苏毅刚刚便听到不少人指指点点，知道此人便是他寻找了许久都没有寻找到的唐森，在考核的时候，两人是对立面的，但现在，自然谈不上对立一说。
　　苏毅笑着抱了抱拳，说道，“同喜同喜！”。
　　“笑到最后的两大赢家！”，许多人看着苏毅与唐森，带着笑容交谈的样子，心里不由冒出来了一个念头。
　　这些弟子这样想，也无可厚非。
　　很快，外门的执事开始统计成绩了。
　　一个时辰之后，成绩便统计了出来。
　　由于只排前一千名的成绩，所以，在成绩统计出来之后，外门长老也只念出来了前一千名弟子的成绩。
　　从前往后。
　　苏毅一共得到了七百五十块玄天令。当之无愧的第一名。
　　第二名是一名叫做穆洪雪的女弟子，一共得到了三百七十三块玄天令。
　　看到第二名，无数人都震惊了。
　　这个穆洪雪之前完全没有什么名气，也没有加入任何队伍之中，一个人竟然得到了这么多的玄天令。
　　这说明，她独自一人去了一些比较危险的地方，比如之前苏毅他们在龙王蜥洞府之中得到了不少玄天令。
　　这样的地方，虽然危险，但是放置的玄天令比较多，若是不怕死的话，确实可以去拼一把。
　　第三名乃是大黄狗，一共得到了三百六十一块玄天令。
　　第四名乃是一名叫做吴子云的男弟子，一共得到了三百五十六块玄天令。
　　第五名乃是诸葛英俊，一共得到了三百四十九块玄天令。
　　第六名乃是王东，一共得到了三百四十六块玄天令。
　　第七名乃是一名叫做周海的弟子，得到了一百一十块玄天令.
　　从第七名开始，后面的弟子，得到的玄天令数量就开始锐减了，第十名得到的玄天令甚至只有八十多块了，主要是前面的几名弟子太凶残了，要么就是苏毅团队这种连续挑翻种子队伍或者老资格内门弟子队伍的存在，抢来了大量的玄天令，要么就是穆洪雪等人，个体实力强大，而且不怕死，专门去一些危险的地方寻找玄天令，收获也极其的巨大。
　　……
　　南宫月的排名也不错，她得到了二十四块玄天令。
　　排在了三百二十七名，当然了，后面这些排名，一块玄天令之差，都可能产生数十个人的名次差距。
　　当然，最终的成绩，玄天令虽然占据的比重极高，但也不是完全看玄天令。
　　宗门也会检查你从考核之地得到的各种东西，也可以兑换成相应积分参与排名。
　　一些弟子，没有玄天令，但是得到了极其珍贵的天材地宝，甚至击杀了极其强大的凶兽，同样也可以算入积分之中，甚至比得到了玄天令的弟子排名还要高不少，具体如何计算积分的，苏毅不是特别的清楚。
　　但显然有一整套，完整的流程。
　　颁布完排名之后，接着便将宗门奖励颁发了下来，第一名的奖励是其他名次无法与之相比的，特别是，第一名还有九窍金丹这样珍贵的丹药奖励下来，这些奖励的价值是无法想象的。
　　“叮，恭喜宿主完成考核任务，获得了玄天宗入门弟子考核第一名，获得一千进化点奖励！”。
　　“恭喜宿主获得玄天宗新入门弟子考核大礼包，大礼包已经发放到虚拟包裹之中！”。
　　在苏毅领取了门派奖励之后，系统的声音，也响彻在苏毅的脑海之中，苏毅顿时露出了喜色来，这一次门派奖励无比丰厚，让苏毅极其满意，只是不知道系统奖励如何？他现在迫不及待的打开虚拟包裹，看看系统奖励都有什么，所以便没有在广场继续停留，而是快速朝着住处行去。
　　“公子，你回来了！”，看到苏毅回来，小樱顿时露出了欢喜的表情来。
　　“嗯，这段时间过的可还好？”。苏毅笑着问道。
　　“还好，只是有些想念公子！”。小樱轻声说道。
　　这小丫头，含羞待放的样子，还真是漂亮，小小年纪，便已经这般迷人，长大了，怕又是祸国殃民级别的美女。
　　在小樱的服侍之下，苏毅泡了个澡，随即，便回到了自己房间之中。
　　他将门派福利取出，苏毅打算先看看门派奖励，等检查完门派奖励之后，再去检查系统奖励都有什么东西。

第150章  魔道强者
　　第一名的奖励包括一万门派贡献点，这些门派贡献点是直接录入身份令牌之中的，苏毅得到了七百五十块玄天令，这些玄天令，更是兑换七万五千门派贡献点，所以，苏毅现在已经拥有八万五千门派贡献点了。
　　此外，门派奖励还有低品灵石一千块，这是苏毅可以用到的资源，二百瓶补气丹，二百瓶养元丹，二百瓶淬体液，八十枚玄品高阶优秀级淬体丹以及四十枚玄品高阶优秀级洗髓丹，则是苏毅用不到的东西，因为苏毅的身体已经经过改造，苏毅当初得到的洗髓丹，品级之高是无法想象的，对于身体的洗练，也是全方位的。
　　而苏毅的身体还得到了黄金强化液的改造，所以，不管是洗髓丹，还是淬体丹，对于苏毅都没有什么作用，苏毅将这些东西兑换成了进化点，一共兑换成了两千三百四十二个进化点，兑换的进化点数量比苏毅想象的要少了一些，不过苏毅也没有太过于纠结这件事情。
　　至于淬骨丹，苏毅以后用得到，因为突破到九品之后就要开始淬骨了。
　　想要淬骨，需要消耗的资源很多，比如淬骨丹便是其中之一，此外还有其它的一些资源，也可以起到淬骨的作用，但比较难寻。
　　因此，寻常人还是以淬骨丹进行淬骨。
　　淬骨丹的效果是很不错的，可以满足淬骨的需要。
　　天品初阶的战兵四件，第一件战兵，乃是一双战靴，叫做七星靴，融入了星辰之力，可以加持穿戴者百分之二十五的速度，如果晚上的话，吸收星辰之力，可以多加持百分之五的速度，十分的神奇。
　　第二件战兵，乃是一件法衣，之前苏毅从周楚那里抢来了一件内穿的地品法衣，这种内穿的法衣比较罕见，当然，外穿的法衣同样不多见，价值也很高，只不过没有内穿的法衣价值那么高，防御力也没有内穿的法衣防御力那么强大，但苏毅已经有了一件内穿的防御法衣，再得一件，反而起冲突了，得了这件外穿的法衣，才是最好的情况。
　　第三件战兵，乃是一柄宝剑，叫做烈火剑，乃是以烈火石锻造而成，一旦激活此剑，此剑，顿时缭绕着熊熊燃烧的烈火。
　　第四件战兵，乃是一块玉佩，这是一块拥有强大防御力量的玉佩，这块玉佩关键时刻可以释放出来防御光罩，将主人保护在其中。
　　四本天品异武，第一种异武叫做火炎神拳，天品初阶，凝聚火之力量，形成强大的攻击。
　　第二本天品异武，叫做镇狱印，天品中阶，以能量凝聚法印，威力滔天。
　　第三种天品异武，叫做大悲掌，天品高阶，这门异武，似乎是佛教传承的异武，但玄天宗也懂得修炼之法，大悲掌，大慈大悲，悲天悯人，让人回头是岸。
　　第四种天品异武，叫做万剑诀，这四种天品异武之中，万剑诀等级最高，乃是天品高阶异武。
　　而且，万剑诀是剑法神通万剑归一的入门剑法，万剑归一，则是玄天宗最为强大的顶级剑法神通之一，一旦修炼成功，化身剑之帝皇，操纵天下宝剑，万剑归一，谁与争锋？
　　所以，想要修炼万剑归宗，需要先修炼万剑诀。
　　但，想要修炼万剑诀，可不容易，因为想要得到万剑诀是极其困难的，只有一些特殊的任务，才会奖励万剑诀。
　　苏毅这一次，新入门弟子考核获得第一名，这才得到了万剑诀的奖励。
　　算是为了以后学习万剑归宗，做铺垫。
　　当然，这些东西的价值，都比不上九窍金丹。
　　九窍金丹，需要上千种珍贵的灵药，还需要兽王精血，融入其中，需要淬炼一甲子的时间，才能够炼制成功。
　　一甲子，那就是六十年的时间啊。
　　一甲子时间炼制一炉丹药，所以九窍金丹的价值，高的离谱。
　　据说，很多人冲击王者境界，成功率是极低极低的，许多人的成功率可能只有百分之一二，高一些的估计也就百分之五六，哪怕那些天之骄子，冲击王者境界的概率，也不会超过百分之十。
　　所以，玄天宗这样的古老宗门，几十万弟子，只有一百零八位真传弟子。
　　但是，如果炼化了九窍金丹的话，那么，突破成功的概率，立即会提升百分之三十。
　　如此一来，突破王者境界的概率，将会大幅度的提升。
　　此外还有极其重要的一点，许多人冲击王者境界，一旦失败，很多人都会身死道消，运气好，或许可以活下来，但往往也会成为半废之躯，此生修炼无望，努力多年，最终以悲剧收场，但是，如果炼化了九窍金丹的话，就算突破失败，也不会受到任何反噬，这个作用太逆天了，这也是九窍金丹价值昂贵的主要原因之一。
　　这东西，苏毅虽然暂时还用不到，但是以苏毅的天赋，以及修为进展速度来说，估计用不了多久，就可以冲击王者境界了，这个时候，九窍金丹，将会起到极其关键的作用。
　　随即，苏毅打开了新入门弟子考核大礼包。
　　唰……
　　光芒一闪，虚拟包裹之中出现了五件东西。
　　炼药师进化手册（X5):学习之后，炼药术可以完成进化。
　　初级阵法手册：学习之后，可以成为初级阵法师。
　　一级进化石：蕴含着特殊能量的石头，可以让十二祖巫分身完成进化。
　　大鹏之翼碎片（X2):传闻之中，集齐三块大鹏之翼碎片，可以凝聚出大鹏之翼，到时候将拥有飞行能力。
　　阴阳生死拳：传闻之中的上古神通，以阴阳之力凝聚而成，威力可撼动神魔。
　　……
　　看到新入门弟子考核大礼包之中包含的五件东西，苏毅的脸上，也露出了深深的震惊表情。
　　这五件东西，每一件，都极其重要，对苏毅的帮助也极其巨大。
　　这让苏毅极其兴奋起来。
　　他赶紧炼化了炼药师进化手册，完成了炼药师的进阶，从初级炼药师，变成了中级炼药师，接着苏毅炼化了初级阵法手册，变成了一名初级阵法师。
　　随即，苏毅学习了阴阳生死拳，立即学会了这门上古神通。
　　要知道，上古神通，可比寻常的神通威力强大太多了，这种神通是极其罕见的。
　　这门上古神通，现阶段苏毅虽然只能发挥出十分之一的威力，但因为上古神通威力太强大的原因，哪怕十分之一的威力，也强的不可思议。
　　在学会了阴阳生死拳之后，苏毅让十二祖巫分身炼化了一级进化石，十二祖巫分身瞬间便完成了进化，全部达到了九品巅峰境界，距离突破王者境界，只有一步之遥了，不过突破王者境界是一个巨大的门槛，后面或许还需要更高级的进化石才能够让十二祖巫分身完成突破。
　　最后，苏毅炼化了三块大鹏之翼碎片。
　　唰……
　　他的背后，顿时浮现出来了一对金色的能量羽翼。
　　这双能量羽翼，便是大鹏之翼。
　　这双能量羽翼，微微煽动着，苏毅顿时飞到了半空之中，这让苏毅极其兴奋起来，他终于掌握了飞行的能力，这对于一名修士来说，实在是太重要了。
　　苏毅离开了住处，来到山林之中，他打算尝试一下，大鹏之翼的速度到底怎么样。
　　大鹏之翼煽动起来，狂风席卷天地，苏毅顿时化作了一道金色闪电，快速朝着远处密林飞去。
　　群山在他的脚下，快速飞掠而过。
　　没有多长时间，苏毅便飞出去了上百里之远。
　　但就在苏毅打算返回的时候，忽然，他的目光猛然一凝，因为苏毅发现，在前面的山林之中，竟然出现了一团魔气，那团魔气，似乎蕴含生命一样，无比的恐怖，魔气所过之处，所有的植被，甚至凶兽，瞬间死亡，它们的生命力，似乎被瞬间吞噬一空，而苏毅隐约间看到，在魔气之中，似乎站着一名修士。
　　“魔道强者！”。苏毅心神微微一凛，赶紧找地方躲藏了起来，对方依靠自己的手段，便可以飞行，显然是王者境界以上的强者，这样的魔道强者，实力深不可测，不知道跑到玄天宗外围区域来做什么，苏毅感觉这件事情，怕是极其不简单。

第151章  正魔勾结
　　那名魔道强者，悬浮在了虚空之中，周围魔气缭绕，他如同一尊盖世魔王，气息恐怖的让人窒息。
　　王者境界的存在，确实强大。
　　而且，苏毅感觉眼前这尊存在，怕不是一般的魔族强者，否则也不敢单枪匹马，跑到玄天宗所在的区域了。
　　要知道，这里距离玄天宗，也不过只有一百多里地而已。
　　说不定会碰到玄天宗的强者呢。
　　但对方，显然无惧此事。
　　“按理说，正邪不两立，这魔道强者，怎么跑到玄天宗的地盘来了？真是奇怪至极的一件事情！”。苏毅不由思忖着。
　　眼前的情况，确实让他疑惑不已。
　　不过就在这个时候，远处金光冲天，在漫天金光之中，一名穿着金色长袍的年轻男子，踏步而来。
　　那年轻男子，英俊非凡，气息深沉而强大，竟然也是一名王者境界的强者。
　　“此人从玄天宗方向飞来，是玄天宗的真传弟子吗？”。苏毅心中不由微微一动，他感觉有些震惊。
　　玄天宗的真传弟子，竟然会与魔道强者，在私底下进行勾结？
　　若是被玄天宗知道，这可是大罪。
　　“金君邪，你来晚了！”。那魔道强者淡淡的说道。
　　听到这个名字，苏毅脸色变得凝重起来，他之前对玄天宗的真传弟子有过了解。
　　一百零八位真传弟子之中，最后突破真传弟子的就是一名叫做金君邪的弟子。
　　苏毅原本还想着，希望他猜错了，希望这名修士不是玄天宗弟子，但是，现在他知道，他没有猜错。
　　玄天宗的真传弟子，与魔道强者，私底下来往密切。
　　这种事情一旦传出去，必然会引起轩然大波。
　　金君邪冷冷的说道，“魔嗜天，你怎么跑到了玄天宗外围来？我不是告诉你了吗？我若是想要联系你的时候，会主动的联系你，你跑到这里，万一被人发现，到时候会连累我的！”。
　　被金君邪称为魔嗜天的魔道强者在听到金君邪那番话之后，冷笑一声，说道，“金君邪，你的胆子也太小了，以我等的修为，谁若是看到我们，我们杀了对方便是，怕什么？”。
　　金君邪也懒得与魔嗜天争论这些，他冷声问道，“今日你来找我所为何事？”。
　　魔嗜天脸上出现了一阵阵狰狞的表情，说道，“我听说冷傲雪那个女人已经前往地下世界了，或许这是我们除掉冷傲雪的大好机会！”。
　　“你掌握了她的行踪？”，金君邪的眸子之中也闪过了森然杀意。
　　金君邪与冷傲雪乃是同一批的弟子，但是冷傲雪太过于耀眼。
　　宗门内数次比试，他皆被冷傲雪压制，对冷傲雪产生了深深的嫉恨，想要杀冷傲雪而后快，至于魔嗜天，则是在海外世界一处秘境之中，与冷傲雪争夺一件宝贝，最终没有争过冷傲雪，因此记恨上了冷傲雪，魔嗜天与金君邪也算是有共同目标了，所以这二人便达成了合作协议，想要联手诛杀冷傲雪。
　　只是冷傲雪可不是那么容易对付的。
　　哪怕这二人实力强大，但是轻易之间也不敢出手，因为，他们务必要做到一击必杀，不能给冷傲雪任何的机会，若是被冷傲雪逃走的话，那么，他们二人勾结在一起的事情也就暴露出来了。
　　这可不是一件小事。
　　会被正魔两道所唾弃。
　　魔嗜天说道，“她现在的一举一动都在我的掌控之中，而地底世界与地上世界的环境是不一样的，那里是妖魔肆虐之地，也必将是冷傲雪的埋骨之地”。
　　金君邪神色阴晴不定，还在思忖着这件事情，最终，他似乎下定了决心，说道，“好，就按照你所说的办，我先回去准备一下，既然动手，就要确保万无一失！”。
　　“嗯！”。魔嗜天点点头。
　　忽然这个时候，魔嗜天的目光不由猛然一凝，他看向了一个方向，沉声说道，“谁在那里？”。
　　金君邪脸色不由微微一变，之前他倒是未曾注意这里的情况，毕竟魔嗜天提前来到这里，按理说应该没有问题的，现在看来有人躲藏在了这里？
　　他仔细感应了一下，也感应到了一道若有若无的气息。
　　竟然真的有人隐藏在了这里。
　　金君邪，心中顿时生出无尽杀意来。
　　“不好，被发现了！”。苏毅的脸色不由微微一变，尽管他已经尽量的隐藏气息，不弄出一点动静来了。
　　但是对面的两人，都是王者境界。
　　实力太过于强大。
　　还是发现了他。
　　必须快点逃离此地，否则的话，大难临头。
　　唰……
　　苏毅煽动大鹏之翼，快速朝着山林深处飞去。
　　“莫非是玄天宗的弟子不成？”。金君邪的脸色不由微微一变。
　　“竟然敢偷听我们谈话，不管他是不是玄天宗弟子，都要抓住他，将他挫骨扬灰！”。魔嗜天眸子之中闪烁着森然杀意，就要朝着苏毅追杀而去，但是这个时候，金君邪沉声说道，“我去对付那小子就可以了，你速速离开这里，别再被其他人看到！”。
　　魔嗜天也觉得，不应该继续在这里停留了，他说道，“好，我在地下世界等你！”。
　　“嗯！”。金君邪点点头。
　　随即快速朝着苏毅追去。
　　王者境界的实力，确实十分的强大，不过苏毅的速度也很快，金君邪追了许久，竟然无法追上苏毅，这让金君邪的脸色变得极其难看起来。
　　他阴恻恻的说道，“小子，速速停下来，只要你发誓不将今天的事情说出去，我不会难为你的，我甚至会给你无数的修炼资源，但你如果继续逃跑，别怪我对你不客气！”。
　　苏毅冷笑，这个金君邪的话，他自然不会相信。
　　看到苏毅没有搭理自己，金君邪大怒，他将自己的速度提升到了极致，可还是无法追上苏毅，金君邪目光一寒，只见他大手一挥，一柄宝剑飞了出来，这柄宝剑，巴掌大小，散发着强大的灵气，这竟然是一件灵兵，无比珍贵。
　　金君邪将那灵兵祭出，那灵兵快速朝着苏毅击杀而去。
　　灵兵的速度实在是太快了，快如闪电一般，根本无法捕捉到灵兵飞行轨迹。
　　眼看着苏毅就要被灵兵击中，苏毅快速朝着左侧横移过去。
　　那件灵兵飞剑，几乎擦着苏毅的身体飞了过去，击中了一座山峰。
　　那座山峰，瞬间被劈成两半。

第152章  精神秘术显威
　　“这灵兵的威力如此强大？”。看到那柄灵兵飞剑瞬间将一座山峰削成两半，苏毅的心中，也充满了震撼。
　　灵兵也属于战兵。
　　不过却是超越了天品战兵的至宝。
　　灵兵灵兵，顾名思义，灵兵已经拥有了灵性。
　　就好像人拥有了智慧一样，甚至懂得主动吸收天地灵气。
　　所以，战兵一旦蜕变到灵兵的层次，就已经不再是“凡兵”了。
　　价值，威力等等，都今非昔比，变得无比强大，匪夷所思。
　　以前苏毅只是听说灵兵的恐怖，但从未见过，今天算是见识到了，更何况，那灵兵飞剑，还是被金君邪这种级别的强者催动的。
　　金君邪，实力深不可测。
　　灵兵飞剑这样的至宝，在他的手中，能够释放出更为恐怖的威力来。
　　苏毅赶紧将黑铁战枪祭出。
　　如果灵兵飞剑再次杀来，他打算以黑铁战枪这件至宝抗衡灵兵飞剑。
　　“嗯？”。
　　看到苏毅躲避开了自己的攻击，金君邪有些诧异，一名武者，竟然掌握着这么厉害的飞行之术，甚至可以躲避开灵兵飞剑的攻击。
　　这让金君邪感觉十分的不可思议。
　　要知道，就算那些淬炼了二百零六块骨头的准王，在金君邪眼里，也如同蝼蚁一般。
　　就算那些准王，面对着他灵兵飞剑的攻击，估计也已经身首异处了。
　　可是，苏毅竟然没事。
　　金君邪冷笑了一声，继续催动灵兵飞剑对苏毅展开了攻击。
　　灵兵飞剑的速度快的不可思议，再次杀来。
　　苏毅发现，如果按照现在的情况来看，他无法把握住灵兵飞剑的飞行轨迹。
　　如果连灵兵飞剑的飞行轨迹都无法把握住的话，那么，如何抵挡灵兵飞剑的攻击？
　　之前是运气好。
　　后面的运气不可能一直那么好。
　　灵兵飞剑轻轻一击，一座巨大的山峰都被劈成两半，更何况血肉之躯呢。
　　或许以后苏毅的肉身可以抗衡灵兵飞剑的攻击，但不是现在。
　　苏毅脑海之中灵光一闪，在灵兵飞剑杀来的时候，他将意境域场释放了出来。
　　苏毅的意境域场拥有降速的效果。
　　这个时候应该可以起到惊人的作用。
　　为了保持意境域场的强大。
　　苏毅将意境域场控制在了十五米范围之内。
　　当灵兵飞剑进入这个范围之后，速度果然降低了不少。
　　等来到苏毅身边的时候，苏毅已经能够捕捉到灵兵飞剑的飞行轨迹了。
　　苏毅一枪朝着灵兵飞剑扫去。
　　铿。
　　伴随着那铿锵碰撞之声传出，苏毅的黑铁战枪与灵兵飞剑碰撞在一起，那强横的力量，涌动而来。
　　直接将苏毅击飞出去。
　　好在苏毅的肉身足够强大，这才没有被击伤。
　　但苏毅觉得这样不是办法。
　　在灵兵飞剑对他展开攻击的时候，金君邪正在快速靠前他，他被灵兵飞剑缠住了，无法摆脱灵兵飞剑，一旦等金君邪到来，以金君邪那恐怖的实力，到时候自己怕是在劫难逃。
　　必须得想到反击之法。
　　很快，苏毅想到了一个对付金君邪的办法，他觉得或许可以尝试一下，说不定真的可以起到惊人作用。
　　就在这个时候，灵兵飞剑再次杀来。
　　苏毅继续挥动手中黑铁战枪抵挡灵兵飞剑的攻击，但这一次，与灵兵飞剑碰撞之后，他快速朝着山林跌落而去。
　　“击中了吗？”，远处的金君邪看到苏毅朝着山林跌落而去，嘴角露出了一丝冷然的表情，他以为苏毅刚刚被灵兵飞剑击中。
　　灵兵飞剑的威力那么的强大，一旦被灵兵飞剑击中的话，后果将会是极其恐怖的。
　　所以金君邪以为苏毅这下很可能已经被灵兵飞剑击杀了，灵兵飞剑快速朝着金君邪飞去，被金君邪收了起来，在收取了灵兵飞剑之后，金君邪目光冰冷的看向倒在山林之中的苏毅。
　　他从天而降，打算处理掉苏毅的“尸体”。
　　可是就在这个时候，苏毅释放出来了魂针这门强大的手段。
　　距离太远，释放魂针很可能无法伤到金君邪。
　　毕竟，他可是王者境界的恐怖存在。
　　距离近一些，成功的可能性更大，这也是苏毅假装被灵兵飞剑击中的主要原因，就是为了吸引金君邪过来，同时，还会降低金君邪的警惕程度。
　　如此一来！
　　金君邪中招的可能性就大幅度的提升起来了。
　　“啊……”。忽然，金君邪发出了痛苦的惨叫之声。
　　如此近距离的情况之下，金君邪果然中招了。
　　苏毅手持黑铁战枪，一跃而起，朝着金君邪一枪刺杀而去。
　　“你敢算计我？”。金君邪的脸庞都扭曲了起来，看向苏毅的目光，满是森然的杀意。
　　他是何等强横的存在？
　　竟然被苏毅算计了。
　　这让他无法接受，简直让他恨欲狂一般。
　　面对着苏毅刺杀而来的一枪，金君邪强忍着几乎要裂开的脑袋，猛然一挥袖袍，强大的法力，涌动而出，朝着苏毅轰杀而去，感受到金君邪这一击，苏毅的脸色也不由微微一变。
　　果然不愧是王者境界的强者，随意一击，释放的攻击力都这么的强大，苏毅知道，想要击杀金君邪几乎是不可能的事情，所以，当金君邪这一击轰杀而来的时候，苏毅快速后退，躲避开了金君邪这一击，而后快速朝着深处飞去。
　　金君邪这个时候，脑袋几乎要裂开了一般，哪里还有精力去追逐苏毅？
　　他赶紧盘膝而坐，运转他修炼的功法进行疗伤。
　　半个时辰之后，金君邪睁开了眼睛。
　　他的眼睛之中，闪烁着森然的杀意，他的脸庞，甚至都微微有些扭曲起来。
　　滔天的怒火，在胸膛之中，熊熊燃烧起来。
　　此时此刻的金君邪，简直杀意滔天一般。
　　他，堂堂的王者境强者，竟然着了一名武者境修士的道，传出去，都是奇耻大辱。
　　“我要找到你，然后将你碎尸万段！”。金君邪愤怒的咆哮着，他快速朝着玄天宗飞去，想要将苏毅找出来，实则上，他并不认识苏毅，也不知道苏毅是不是玄天宗弟子。
　　但他觉得，苏毅既然出现在了玄天宗外围区域。
　　那么，他是玄天宗弟子的概率很高。
　　所以，他都要回去调查一番，否则，他会寝食难安。

第153章  地底世界
　　苏毅回到了玄天宗之后，便快速回到了自己的住处，虽然那个金君邪不认识他，但是苏毅估计金君邪定然会怀疑他的身份，然后想办法调查他。
　　所以接下来几天，苏毅决定暂时不出去了，闭关修炼几日。
　　金君邪回到玄天宗之后，便吩咐下面的人，在宗门之中搜寻着苏毅的下落。
　　只是，这种事情不能正大光明的去做，只能私底下调查，他掌握的信息又是比较少的，玄天宗几十万弟子，此外许多弟子还会带着一些随从，跟班，甚至亲人加入玄天宗。
　　在外门弟子下面还有杂役弟子，杂役弟子不算是玄天宗的真正弟子，地位比较低，说白了许多杂役弟子都是玄天宗正式弟子带来的奴仆，一少部分是亲人朋友，他们没有玄天宗弟子身份令牌，不是玄天宗真正的弟子，玄天宗也不会向这些人发放修炼资源，不过却有各种杂役任务颁布，他们可以去领取任务，有时候任务奖励还算不错。
　　杂役弟子想要出头，难如登天。
　　除非表现的异常出色，被挖掘出来，才有可能成为玄天宗的正式弟子，这样的杂役弟子加在一起人数更多，得有上百万人之多。
　　所以，仅仅知道有限的一点消息，想要寻找到苏毅的下落，无异于大海捞针一般的困难。
　　寻找了几日之后，没有任何的结果，金君邪便放弃寻找了，他觉得那个人也不一定是玄天宗弟子，就算真的是玄天宗弟子，去告他，他也不怕，许多事情口说无凭，需要讲究证据，更何况，他在玄天宗的人脉，也不是一个寻常弟子可以想象的。
　　金君邪随即便离开了玄天宗，前往地底世界了。
　　至于苏毅，这几天收获则是极其巨大，之前他得到了一千块低品灵石，这几天时间苏毅一直用低品灵石修炼，所以他的进步堪称神速，境界很快便从七品初阶突破到了七品中阶，接着从七品中阶突破到了七品高阶，接着又先后突破到了七品巅峰层次。
　　突破到这个层次之后，苏毅又耗费了大量的灵石，冲破了七品的境界壁垒，达到了八品初阶，完成这一次突破之后，还剩下一百块左右的灵石，已经不足以让他继续突破了。
　　“这灵石真是好东西，可惜数量有限……”。苏毅不由自语道。
　　这一次闭关，苏毅还发现了一个问题，他突破所需要的能量，越来越惊人，甚至远超同等级修士很多倍，他猜测，与他的身体经过彻底淬炼，以及战灵，丹田，甚至七彩仙树等方面都有关系，别人需要二十块灵石就可以完成突破，他可能需要二百块，甚至三百块，四百块。
　　当然了。
　　虽说消耗的能量极其的巨大，但苏毅自身实力的提升，也同样极其惊人，根本不是同等级修士可以抗衡的。
　　任何事情都是有利有弊的，而这种提升，对于苏毅来说，显然是好事。
　　“闭关了好几天，金君邪那边都没有什么动静，看来这件事情暂时应该过去了”。苏毅不由微微思忖着。
　　金君邪与魔道修士勾结这件事情，苏毅也没有打算禀告上去，因为苏毅不傻，金君邪可是真传弟子，地位比许多长老还高，谁会相信他的话？
　　当然，这只是其中的原因之一。
　　还有一个极其重要的原因，金君邪的父亲，乃是玄天宗功德殿大长老。
　　位高权重。
　　自己去举报金君邪，这不是找死吗？
　　至于那位被金君邪，魔嗜天针对的真传弟子冷傲雪，如果她在宗门之中，苏毅倒不介意去通知一下她，要小心金君邪此人，关键是，听金君邪与魔嗜天的对话，这个冷傲雪已经离开了宗门，进入了地底世界，苏毅自然无法去通知她，也只能祝她好运了。
　　“还是得继续提升实力才行！”。苏毅不由沉思着。
　　他现在接触到的对手越来越强大，真传弟子级别的人物，也越来越多，如果能够尽快的突破到准王境界，苏毅自信，他甚至可以与真传弟子掰一掰手腕。
　　而且，他有一颗九窍金丹，一旦突破到准王境界，距离突破王者境界也不会太远了。
　　想要突破到准王境界，需要先突破到九品。
　　然后淬骨。
　　淬骨所花费的资源，也是难以想象的。
　　这让苏毅感觉有些头疼，缺少资源啊，而且他还想让战灵再次完成进化，但下次进化需要三万进化点，他现在才收集4942个进化点，距离搜集到三万进化点，还有很大的差距。
　　“先去一趟灵药殿，看看是不是能够集齐炼制元灵丹所需要的灵药！”。
　　苏毅不由自语道。
　　元灵丹，也就是以兽皇灵母液为第一主药炼制的丹药，这种丹药虽然只是一品巅峰级别的丹药，但却需要用到二百多种灵药，炼制工序也极其的复杂，甚至比许多高等级丹药都难炼制，但如果炼制成功的话，效果是极其惊人的。
　　苏毅来到了灵药殿。
　　灵药殿内有各种各样的灵药，但是都需要用门派贡献度才能够兑换。
　　根据各种灵药的价值不同，兑换这些灵药所需要的门派贡献度自然也不一样。
　　苏毅将药方写在了一张纸上，交给了这里负责取药的一名执事，这名执事看到药方上面的二百多种灵药，吃惊的说道，“这么多？你要这些灵药做什么？”。
　　苏毅说道，“炼药！”。
　　“你是炼药师？”，这名执事诧异的看向苏毅。
　　“嗯！”。苏毅点点头。
　　听到苏毅承认了炼药师的身份，这名执事看向苏毅的目光也尊重了许多。
　　要知道，炼药师十分罕见，就算在玄天宗内，炼药师也没有多少人。
　　这名执事说道，“丹方上面写的绝大多数灵药，咱们这里都有，不过有两种灵药没有！”。
　　闻言，苏毅不由微微皱了皱眉头，没有想到，竟然还有玄天宗拿不出来的灵药。
　　“哪两种？”。苏毅问道。
　　这名执事说道，“一种是深海珊瑚之心，这种东西出自于深海世界，十分罕见，真若是有这种东西流出来，也被海外世界的势力购买了，内陆世界的势力想要收集到这种东西不太容易”。
　　“第二种东西叫做寒月草，这种东西出自地下世界，同样极其的罕见，若是一个月之前你来，灵药殿还有几株寒月草，但现在已经没有了，那几株寒月草都被一名真传弟子兑换走了，当然了，我们可以帮你留意这些东西，但具体什么时候能够找到，还不好说”。
　　闻言，苏毅心里微微一叹，本想着能够将所有的灵药搜集齐全，但是没有想到，还是有两种灵药没有找到，看来暂时没有办法炼制元灵丹了，不过可以先将其它的灵药准备好，等找到了另外两种灵药，立即就可以着手准备炼制元灵丹了。
　　“帮我将其它的灵药准备好吧！每一种灵药，准备十份！”。苏毅说道。
　　他之所以让对方准备十份，是因为苏毅估计，他得到的兽皇灵母液可以炼制十枚左右的元灵丹。
　　或许多一些，或者少一些，但误差不会太大。
　　“这里面有不少珍贵的灵药，所以价值颇高，一份灵药需要两千门派贡献点！十份的话，需要两万门派贡献点！”。这名执事说道。
　　苏毅咋舌，这价格也真够贵的，不过，苏毅也知道，这已经是很良心的价格了，玄天宗弟子兑换任何东西，都是低价兑换的，若是在外面价格会更贵。
　　“好，我换了，这是我的身份令牌！”。苏毅说着，将身份令牌交给这名执事，这名执事扣掉了身份令牌之中录入的两万门派贡献点，随即便为苏毅准备灵药去了。
　　半个时辰之后，这名执事拿着配置好的十份灵药出来，将灵药交给了苏毅，离开灵药殿之后，苏毅也没有在外面继续逗留，就在苏毅刚刚回到住处没有多久，诸葛英俊与大黄狗，以及王东来到了苏毅这里。
　　诸葛英俊说道，“小毅！王东这家伙知道一处古修洞府所在的位置，咱们一起去探索一下如何？”。
　　“哦？古修洞府遗址？”。苏毅诧异。
　　王东点点头，说道，“没错，据说是中古时代的一位强者留下来的洞府，里面应该可以找到一些好东西，不过，那处古修洞府在地底世界，地底世界十分的危险，此去地底世界绝对不会一帆风顺的！”。
　　苏毅说道，“富贵险中求，什么时候出发？”。
　　“明日如何？”。王东问道。
　　“好！”。苏毅点点头。
　　翌日！
　　苏毅他们来到灵兽山，骑走了一头巨鹰。
　　巨鹰载着苏毅等人快速朝着黑岩帝国飞去。
　　因为在黑岩帝国之中，就有一座巨大的深渊。
　　那座深渊，直通地底世界。
　　五日之后，苏毅他们便看到，前面的平原之中，出现了一条上百里地长，二三十里地宽的巨大深渊。
　　那座深渊，就是进入地底世界的入口。

第154章  地底妖魔来袭
　　地底世界对于许多人来说都充满了神秘性，因为普通人，甚至普通的修士也不会冒险进入地底世界这种危险至极的地方。
　　地底世界一共分为三十六层，越往下，越加的危险。
　　大量的地底妖魔占据了地底世界。
　　而且这些地底妖魔与地上的妖魔还不一样。
　　比如说，地上的一些妖族，魔族，发展了漫长岁月，与人类已经比较接近，不光外表上，就连性格上也是如此，很多妖族，魔族，并不是那种凶残嗜血的性格。
　　但地底世界的妖魔就不一样了，极其的凶残，简直杀人不眨眼。
　　一般情况下，地底世界的妖魔都会待在地底世界之中。
　　但有时，地底世界的妖魔，也会冲到地上世界来。
　　一旦地底世界的妖魔冲上来，到时候，将会造成巨大的灾难。
　　巨鹰，载着苏毅等人朝着深渊底部飞去。
　　风声呼啸。
　　足足飞行了三万米。
　　方才来到了地底世界第一层。
　　地底世界第一层是地底妖魔掌握力度最低的一层，在地底世界第一层之中，有一些顶级势力修建的城池，不过就算地底世界第一层是地底妖魔掌控力度最低的一层。
　　但地底世界第一层绝大地方，也被地底妖魔掌握着。
　　这是一座昏暗的世界，散发着一种阴冷的气息。
　　这座世界的土地，都是黑色的，这里的花草树木，似乎也都是偏向于黑暗系的花草树木，呈现出暗黑色，暗褐色，灰色等等颜色。
　　苏毅这是第一次来到地底世界，这个地方，与地上世界就是完全不同的世界，让他感觉比较新奇。
　　来到这里之后，王东取出来了一张地图。
　　按照地图的指引，指挥着巨鹰飞行的方向。
　　但是，就在他们从一片山林上方飞行的时候，山林之中，忽然射出来了一道箭矢。
　　巨鹰也看到了下面射杀而来的箭矢，它匆忙躲避着箭矢的攻击。
　　只是。
　　那箭矢速度太快了，巨鹰未能完全躲开，那道箭矢，直接射穿了巨鹰的翅膀。
　　巨鹰庞大的身躯，朝着山林之中快速跌落而去。
　　“不好，下面有埋伏，大家小心一些！”。苏毅沉声说道。
　　其余人点头，神色戒备的看向下面的山林。
　　在他们即将跌落下去的时候，他们赶紧从巨鹰身上跳了下去。
　　巨鹰在着地之前，也及时止住了下跌的身体，艰难的降落在了地上。
　　远处，一名手持着白骨大弓的修罗，挥了挥手，大量的地底妖魔，快速朝着苏毅他们包围而去。
　　那尊修罗，身高三米，长相无比的狰狞恐怖，丑陋至极，但是气息十分的强大。
　　足有四五百尊地底妖魔，将苏毅他们围了起来。
　　为首的修罗，一脸狰狞的目光看向苏毅等人，眸子之中，闪烁着森然杀意，那尊修罗，冷冷的说道，“卑微的人类修士，就这几个人，也敢跑到地底世界来，你们这是来送死的吗？将这些人类，全部杀死！”。
　　地底妖魔，凶残无比，所以看到人族之后，地底妖魔，往往都会以最残忍的方式杀死外来的人族修士，当然了，这些地底妖魔虽然性格凶残，暴虐，但是，他们也不是傻子。
　　他们也挑对手的。
　　如果外来的人族实力修为太强大，这些地底妖魔不仅仅不会出手，还会将自己彻底隐藏起来，生怕被人族强者发现，然后诛杀他们。
　　苏毅大手一挥，十二祖巫分身飞了出来。
　　如今十二祖巫分身已经完成了进化，全部进化到了九品巅峰之境，由于十二祖巫分身是傀儡类型的存在，与真正的修士还有一些区别，所以十二祖巫分身没有所谓的准王境，不过真正说起来的话，十二祖巫分身的力量，甚至不比人类准王境界的强者实力差多少。
　　“杀！”。苏毅也大喝出声，与其余几人，加入战场。
　　就连受伤的巨鹰也加入了战场之中，巨鹰挥动着巨大的羽翼抵挡着妖魔的攻击。
　　原本那尊为首的修罗觉得，以他们这边的人数，击杀苏毅等人还不是十分简单的事情吗？
　　但是很快，那尊修罗的脸色变得极其难看起来，因为大战了许久，苏毅这边甚至没有任何的伤亡，反而他这边已经死了一百多名属下了。
　　“该死！”，为首的修罗目光阴沉，他锁定住了苏毅，因为在他看来，苏毅应该是这群人的老大，只要击杀了苏毅，到时候，剩下的人不足为据。
　　为首的修罗，手持白骨大弓，继续拉弓射箭。
　　嗖嗖嗖……
　　一道道箭矢，朝着苏毅射杀而来，那白骨大弓不简单，本身是一件天品巅峰的战兵。
　　而这尊修罗，使用的箭矢，也都是法箭。
　　所以箭矢射出来之后，速度奇快。
　　若是一般人还真抵挡不了这些箭矢。
　　但苏毅抵挡起来，却没有什么问题，他手持黑铁战枪，朝着射杀而来的箭矢扫去。
　　铿铿铿！
　　一连串铿锵碰撞之声传出。
　　所有的箭矢，都被苏毅以黑铁战枪崩碎。
　　而后。
　　苏毅快速朝着这尊修罗掠去。
　　“死！”。
　　苏毅一枪朝着这尊修罗刺了过去。
　　这尊修罗，脸色不由微微一变，没有想到苏毅竟然这么厉害，他赶紧祭出了一柄长刀，只见这尊修罗，手持长刀，想要以长刀，抵挡苏毅释放出来的攻击。
　　铿。
　　他一刀扫在了苏毅刺杀而来的黑铁战枪上面，却没有能够劈开黑铁战枪。
　　这尊修罗神色大骇，因为，他的力量是相当强横的，按理说，刚刚他那一击，蕴含的力道，相当恐怖，劈杀在黑铁战枪上面，应该能够让黑铁战枪改变轨道。
　　但是，他料想的事情并未发生，苏毅的力量太强大了，虽然这尊修罗，乃是九品修为，实力也相当不俗，但是与苏毅的力量比起来，却有不小的差距。
　　所以，苏毅那一枪去势不减。
　　噗！
　　伴随着撕裂之声传出。
　　苏毅那强横的一枪，直接刺穿了这尊修罗的胸膛。
　　苏毅右手猛然一震战枪，这尊修罗的身体，瞬间崩碎，当场惨死。

第155章  古修遗留
　　“男爵大人死了，这些人太凶残了，咱们根本不是对手，快点逃啊！”。
　　一名夜叉看到那尊修罗，被苏毅一枪刺死，不由惊恐的大吼起来。
　　剩下的那些妖魔，哪里还敢停留，开始四散奔逃。
　　地底世界的妖魔虽然凶残，但是他们的意志力并不坚强，一旦遇到困难，往往就会退缩，所以尽管剩下的妖魔人数还有很多，但这些妖魔却已经溃不成军。
　　眨眼之间，便逃的无影无踪了，苏毅他们也没有去追逐。
　　毕竟，对方有数百人，实力也都相当不俗，四散逃出的情况之下，就他们这些人，怎么可能追得上那些妖魔？
　　苏毅等人开始打扫战场，苏毅将修罗男爵的白骨大弓以及长刀，储物口袋收了起来。
　　他感应了一下修罗男爵的储物口袋之中的东西，除了一些法箭之外，没有什么有价值的东西，不过这张白骨大弓与法箭苏毅倒是用得上。
　　至于那柄长刀，乃是地品初阶的长刀，苏毅用不上，被苏毅兑换成了一百五十个进化点。
　　其余的那些普通妖魔，拥有储物口袋的很少，而且他们的武器基本上也不是战兵，都是普通兵器，价值不大，所以苏毅也没有去搜他们身。
　　苏毅来到了巨鹰跟前，取出了一枚他自己炼制的疗伤丹药给巨鹰服用了下去。
　　苏毅对巨鹰说道，“你不用送我们了，自己先回去吧，路上小心一些！”。
　　之所以让巨鹰先回去是因为，现在苏毅他们所在的这个地方，已经比较危险了，越往深处会越加的危险，巨鹰在天空之中飞行的目标实在是太大了。
　　如果继续让巨鹰载着他们往深处飞行，苏毅相信，他们还会遭到其他地底妖魔的攻击，那个时候，运气不一定如这一次一样好了，说不定巨鹰也会折损在地底世界，让巨鹰回去可以避免这些危险，而苏毅等人自己在地底世界穿行，也更加安全一些，简直一举两得。
　　巨鹰用巨大的头颅蹭了蹭苏毅，随即展开羽翼，朝着远处飞去，虽然翅膀还有伤势，但吃下去苏毅的丹药之后，已经好了很多，问题不会太大。
　　苏毅说道，“此地不宜久留，咱们速速离开吧！”。
　　“好！”。其余人都点了点头。
　　苏毅等人快速离开了这个地方，诸葛英俊看向王东问道，“还有多久才能够到达目的地！”。
　　王东说道，“按照地图上的指示，估计三天左右的时间，差不多就可以到达目的地了！”。
　　“嘿嘿，不知道那古修洞府之中到底有什么好东西，还真是无比期待啊！”。大黄狗咧嘴笑了起来。
　　接下来的几天时间里面，苏毅等人并未再遇到任何的危险，他们颇为顺利的来到了王东地图指示的那座山脉之中。
　　那是一座极其庞大的地底世界山脉。
　　山脉内，植被茂盛，群山连绵，苏毅等人来到了山脉中部区域，这里有一座海拔达到了五六千米高的巨大山峰，这座山峰，巍峨厚重，像是一座擎天之柱一般，给人一种沉重的压迫感。
　　“应该在半山腰位置！”。王东说道。
　　大家来到了半山腰，在指定的位置，仔细寻找起来，不久之后，大黄狗触发了机关，只见半山腰位置的一座岩壁，忽然裂开，一座巨大的山洞，出现在了苏毅他们的视线之中。
　　也不知道多久没有人光顾这里了，山洞之中，散发出一股腐朽的味道，苏毅等人没有立即进入山洞之中，而是在外面等待了一会儿，等彻底通风之后，才进入了山洞之内。
　　山洞内，十分昏暗，不过好在还能够看清楚周围的场景。
　　通道十分的幽深，走了一刻钟的时间，竟然都没有能够穿越这条幽深的通道。
　　忽然就在这个时候，苏毅等人听到后面传出来了奇怪的声音，他们朝着后面望去，便看到，山洞的岩壁，传出咔嚓咔嚓的破碎之声，接着，大量的岩壁碎裂，在岩壁碎裂之后，一尊尊手持石剑的石人，竟然从岩壁之中走了出来，很快便出现了上百尊石人，而前面的岩壁这个时候也发生了类似的事情，出现了大量的石人，也足有上百尊之多，这些石人加在一起差不多有二百多尊。
　　“是石人傀儡，这山洞的主人，铁定很擅长傀儡之术，大家要小心！”。大黄狗声音凝重的叫道。
　　苏毅赶紧将十二祖巫分身召唤了出来，让他们顶在最前面。
　　苏毅负责深处的那些石人，诸葛英俊，王东，大黄狗则是负责后面的那些石人。
　　“轰隆隆！”。
　　一群石人对苏毅等人展开了攻击，他们的身体极其的沉重，走起路来，大地竟然都在晃动，很快这些石人便杀来了，苏毅锁定住一尊石人，一枪刺了过去，他枪出如龙，快如闪电，这一枪刺杀在了石人的胸膛之上，竟然只产生了一些火星，根本就没有能够伤害到石人，反而是这尊石人，一剑劈向苏毅，这一剑快准狠，苏毅快速躲避，幸亏她速度极其之快，否则的话，很可能已经被这尊石人，一剑劈成两半了。
　　其余人也遇到了与苏毅差不多的情况，他们的攻击轰杀在这些石人的身上，根本就没有办法对这些石人造成任何的伤害，这些石人简直刀枪不入。
　　诸葛英俊大骂起来，“我草啊！这些石人怎么那么诡异？”。
　　确实，这些石人太诡异了，苏毅等人瞬间就落在了下风，幸好这座通道不算特别大，一边最多让十几尊石人同时展开攻击，再加上十二祖巫分身的阻挡，苏毅等人才暂时没事，如果在开阔地点，被二百多尊刀枪不入的石人围攻，苏毅他们估计已经身首异处了。
　　王东脸色凝重的问道，“怎么办？咱们的攻击根本伤不到这些石人啊，再这样下去，迟早被这些石人干掉！”。
　　苏毅说道，“这些石人确实有些诡异，但不可能没有一点弱点，大家找找看，看看是不是能够发现石人的弱点！”。
　　大战继续，石人的攻击越来越猛烈起来。
　　苏毅他们抵挡的也越来越艰难了，情况正在朝着越来越不妙的方向发展，苏毅他们现在又没有办法突围出去，这让他们的心情越来越沉重起来。
　　忽然，苏毅脑海之中灵光一闪。
　　人类最大的弱点在什么地方？
　　显然在头部。
　　那么，这种石人的弱点会不会也在头部呢？
　　想到这里，苏毅锁定住了一尊石人，直接一枪朝着这尊石人的眼睛刺了过去。
　　当初能够击杀受伤的三头魔狼王，苏毅一枪刺穿了三头魔狼王的一只眼睛起到了关键作用，人类的眼睛如果被人刺一枪，估计脑袋都要被刺穿。
　　苏毅不知道这样对付石人是否有作用，但现在，确实没有其它更好的办法了。
　　噗！
　　当苏毅那一枪刺过去的时候，竟然直接刺穿了那尊石人的头颅，这种情况，顿时让苏毅兴奋起来，没有想到真让他找到了这些石人的弱点，苏毅赶紧说道，“这些石人的弱点在眼睛位置！”。
　　其余人精神一振，纷纷攻击石人的眼睛。
　　就连十二祖巫分身，在苏毅的命令之下，也开始攻击石人的眼睛了。
　　石人虽然刀枪不入，但是眼睛这个位置，乃是他们最大的弱点，石人的特点是力量恐怖，速度较慢，想要击中他们的眼睛，对于苏毅等人来说，并不是特别困难的事情。
　　所以！苏毅等人，在极其短暂的时间之内，便击碎了一尊尊石人的眼睛，没有多长时间，二百多尊石人全部倒地损毁。
　　苏毅等人剧烈喘息着。
　　刚刚的大战，真是太辛苦了，幸好及时发现了这些石人的弱点，若不然的话，他们可就危险了。
　　休息了一会儿之后，苏毅他们继续朝着里面走去。
　　一刻钟之后，他们来到了深处的洞府之中。
　　这座洞府的面积十分的庞大，在洞府内，有石床，石桌，石凳一类的东西，但是苏毅他们并未见到洞府主人的尸体，也不知道是不是死在了洞府外面。
　　一张桌子上面放着的东西，吸引了苏毅等人的目光，只见那张桌子上面放着四件东西。
　　两幅卷轴，一柄巴掌大小的青色宝剑，不知道是什么品级，还有一个白玉盒。
　　“定然都是好东西！”。诸葛英俊激动的说道。
　　但是就在这个时候，山洞上方忽然塌陷。
　　大片的碎石，砸落下来，接着，一头巨大无比的蜘蛛，快速爬了出来，朝着苏毅等人扑杀而来，这头蜘蛛，得有五六米高，爪子像是巨矛一样的锋利，在蜘蛛的腹部，生长着一颗极其丑陋的人类脸庞。
　　“是人面蜘蛛精！大家小心！”。诸葛英俊惊恐的叫道。
　　人面蜘蛛精，苏毅在诸天录上面看到过简介，知道这是一种极其凶残的怪物，杀人不眨眼，苏毅怀疑，这座洞府的主人的尸体，会不会就被人面蜘蛛精给吃掉了。
　　苏毅等人快速躲避着人面蜘蛛精的扑杀，然后冲向了桌子上摆放的那些东西，苏毅取走了那个白玉盒子，大黄狗取走了那柄青色宝剑，至于诸葛英俊与王东各自取走了一副卷轴。
　　他们刚刚得到这些东西，人面蜘蛛精便再次对苏毅等人展开了攻击，只见人面蜘蛛精直接喷出了大量的蜘蛛丝，直接将苏毅他们缠绕了起来，然后人面蜘蛛精快速朝着他们扑杀而来，想要一口吃掉苏毅等人。

第156章  仙王临九天
　　情况，岌岌可危。
　　关键时刻，苏毅直接将蛟龙妖火祭出，蛟龙妖火，快速点燃了蜘蛛丝，苏毅等人得以脱困。
　　而十二祖巫分身也快速杀了过来，阻挡住了人面蜘蛛精。
　　苏毅等人快速拉开了与人面蜘蛛精的距离。
　　“我靠，吓死胖爷我了，小毅还是你牛，竟然还掌握着妖火！”，诸葛英俊一副劫后余生的样子。
　　苏毅说道，“先让十二祖巫分身抵挡一会儿，咱们快走！”。
　　“好！”，众人哪里敢停留，快速朝着外面冲去。
　　但是，十二祖巫分身也无法抵挡住鬼面蜘蛛精。
　　这头怪物太恐怖了，八支巨大的爪子不断挥舞着，简直像是八支锋利无比的巨矛一般，直接将十二祖巫分身都给击飞出去。
　　咔嚓咔嚓。
　　十二祖巫分身，竟然出现了龟裂。
　　要知道，十二祖巫分身的身体，是无比坚硬的。
　　再加上现在十二祖巫分身堪比人类准王境界的强者，自身的防御力，无比的惊人，可是，依然还是无法抵挡住人面蜘蛛精的攻击，这人面蜘蛛精，实在是太恐怖了，绝对已经拥有了王者境界的实力。
　　苏毅自然感受到了十二祖巫分身受到的损伤，这让他一阵肉疼，看来得花费一段时间的温养，十二祖巫分身才能够恢复了。
　　苏毅赶紧将十二祖巫分身收了起来，以免十二祖巫分身被彻底损毁。
　　那人面蜘蛛精，则是快速朝着苏毅他们追来。
　　“唳！”，忽然，人面蜘蛛精发出了一道尖锐刺耳的叫声。
　　当这道尖锐刺耳的叫声传出来之后，苏毅等人顿时感觉脑袋一阵阵的刺痛，这种叫声，可不是单纯的叫声那么简单，蕴含着极其强大的灵魂攻击之力。
　　苏毅修炼了灵魂异武，情况还稍微好一些，王东，诸葛英俊，大黄狗则是惨叫连连。
　　而那头人面蜘蛛精，利用灵魂攻击之术伤害到苏毅等人之后，便加快速度朝着众人扑杀而来。
　　大黄狗大声吼道，“死胖子，还在等什么？快点将你的法符祭出去对付这怪物！”。
　　诸葛英俊强忍着脑袋的剧烈疼痛，祭出了一枚法符。
　　那法符快速的飞向了人面蜘蛛精。
　　轰。
　　在与人面蜘蛛精接触的瞬间，法符爆炸，通道开始大面积的坍塌。
　　苏毅等人则是快速朝着外面冲去。
　　很快，他们便冲出了山洞。
　　可是，苏毅等人刚刚冲出来，那人面蜘蛛精竟然也快速冲了出来。
　　此时此刻，人面蜘蛛精的两条爪子被炸断了，左侧的身边，也被法符炸开，流淌出来了墨绿色的汁液。
　　而那种墨绿色的汁液，则是散发出来了浓郁的恶臭味道，闻了之后，简直让人作呕。
　　诸葛英俊的法符，对人面蜘蛛精造成了不小的伤害，但是，并没有真正杀死人面蜘蛛精。
　　看到人面蜘蛛精冲出来之后，几个人脸都快绿了。
　　“分开走，你们先走，我拖它一会儿！”。苏毅沉声说道。
　　因为人面蜘蛛精太强大了，苏毅十分清楚，就算他们一起联手，也无法对付人面蜘蛛精，他实力最强大，而且还会飞行，对付人面蜘蛛精是最好的选择。
　　“你小心！”，几人提醒道。
　　“嗯！”。苏毅点点头。
　　诸葛英俊，大黄狗，王东不敢迟疑，赶紧分开逃跑。
　　而苏毅则是飞到了半空之中，将白骨大弓祭出，他手持白骨大弓，一箭接着一箭的朝着人面蜘蛛精射杀而去。
　　人面蜘蛛精原本想要去追杀诸葛英俊的，毕竟它受伤这么重，全怪诸葛英俊，它自然无比痛恨诸葛英俊了，恨不得将诸葛英俊碎尸万段。
　　但是连续几道箭矢射杀而来，直接从它身体破损的地方，射入了它的身体之中，对人面蜘蛛精造成了更为严重的伤害，这下人面蜘蛛精彻底被激怒了，直接放弃了去追逐诸葛英俊，而是对苏毅发动了攻击。
　　只见大量的蛛丝被人面蜘蛛精喷了出来，人面蜘蛛精想要利用蛛丝来对付苏毅，这一次人面蜘蛛精喷出的蛛丝竟然不是白色的蛛丝了，而是一种墨绿色的蛛丝。
　　苏毅祭出了蛟龙妖火焚烧这种蛛丝，让苏毅有些郁闷的是，他的蛟龙妖火，竟然没有办法焚烧这种墨绿色的蛛丝，这种墨绿色的蛛丝实在是太恐怖了，苏毅赶紧躲避着那些蛛丝的攻击。
　　所有的蛛丝，都被苏毅躲开了。
　　可是这个时候，人面蜘蛛精直接喷出了一个巨大的能量光球。
　　那个能量光球，快速朝着苏毅轰杀而来。
　　感受到那个能量光球蕴含的强大威力之后，苏毅的心神不由微微一凛，那个能量光球，蕴含的威力，绝对比他想象的还要恐怖很多。
　　苏毅赶紧召唤出洪荒祖龙虚影，洪荒祖龙虚影喷出了龙息攻击，对抗人面蜘蛛精喷出的能量光球。
　　双方的攻击，狠狠的碰撞在了一起。
　　那毁天灭地般的波动，逸散而出，周围的山林，都被彻底的摧毁了。
　　在这次碰撞之中，人面蜘蛛精释放出来的能量光球，取得了上风，摧毁了龙息攻击之后，继续朝着苏毅轰杀而去，苏毅振动大鹏之翼快速躲避着，那个能量光球没有击中苏毅，但是却在半空之中直接爆炸了。
　　爆炸逸散出来的能量余波，轰杀在苏毅的身上，直接将苏毅轰飞出去，苏毅的身体，则是朝着山林跌落而去。
　　“嗖……”。人面蜘蛛精快速朝着苏毅跌落的山林冲去，它的眼睛之中，满是森然的杀意，可是，还没有等它到底那片山林，苏毅便已经快速从地上爬了起来，然后快速朝着远处飞去。
　　苏毅的速度实在是太快了，等到人面蜘蛛精冲到苏毅跌落位置的时候，苏毅已经跑的无影无踪了，这可将人面蜘蛛精给气坏了，人面蜘蛛精愤怒咆哮着，大肆破坏着周围的山林，眨眼之间，大片的山林倒塌，这里变成了一片废墟。
　　摆脱了人面蜘蛛精后，苏毅也不由长出了一口气。
　　人面蜘蛛精这家伙，实力太过于凶残了，不过好在现在，已经彻底摆脱了人面蜘蛛精。
　　如今苏毅的情况不是特别的理想，他需要找地方恢复一下，同时也要看看白玉盒子之中的东西到底是什么。
　　半个时辰之后，苏毅在山林之中找到了一处干燥山洞，他进入了山洞之中，随即布置了一个简单的隐匿法阵。
　　现在苏毅已经是初级阵法师了，布置这种简单的隐匿法阵对他来说是一件颇为容易的事情。
　　随后，苏毅盘膝坐在山洞之中，吞服了一枚自己炼制的疗伤丹药，便开始炼化这枚丹药的药力。
　　一个时辰之后，苏毅便恢复到了巅峰状态。
　　随即苏毅将那个白玉盒子取了出来，这白玉盒子，可是洞府主人留下来的东西之一，估计比较珍贵，也不知道白玉盒子之中，到底放着什么东西，白玉盒子上着锁。
　　苏毅将小锁强行撬开，然后打开了白玉盒子，等打开白玉盒子之后，苏毅便看到，在白玉盒子之中，竟然放着一枚白色的玉符，这枚玉符上面有许多神秘的纹路，也不知道是什么东西。
　　苏毅尝试着炼化这枚玉符，他将一滴鲜血滴在了玉符上面，接着便与玉符产生了一丝联系。
　　随后，大量的信息，涌入了苏毅的脑海之中。
　　苏毅开始查看脑海之中的信息。
　　“异象神符：传闻，天地之间一共有三十六种不同类型的异象神符，这块异象神符，乃是三十六种异象神符之一，叫做仙王临九天神符，传闻，仙王临九天神符一共三块，若是能够找到三块仙王临九天神符，便可以将三块仙王临九天神符合一，而拥有仙王临九天神符者，可以利用仙王临九天神符，觉醒异象仙王临九天！”。
　　看到这些信息之后，苏毅的脸上，露出了深深的震撼表情。
　　众所周知，人类，只有很小一部分人，才可以觉醒异象。
　　如果一百万个人，有一个人可以觉醒战灵天赋的话。
　　那么。
　　一百万个觉醒战灵天赋的人之中，说不定可以出现一位觉醒异象的修士。
　　当然这只是比喻，比例也可能更低。
　　传闻，掌握异象者，可以辅助战灵，提升修炼速度。
　　当然，这不是最重要的。
　　最重要的是，拥有异象者，在对敌的时候，可以将异象释放出来。
　　据说异象的威力，甚至远超许多的神通，这也是异象那么逆天的主要原因之一。
　　苏毅没有想到，异象除了先天觉醒之外，后天竟然也可以觉醒异象。
　　而且，按照异象神符的介绍，这三十六种后天觉醒的异象，怕是比那些先天异象还要恐怖的多。
　　“这仙王临九天神符太逆天了啊，可惜我现在只得到了三块仙王临九天神符之中的一块，若是能够得到另外两块仙王了临九天神符，就可以觉醒仙王临九天这种异象了！到时候，得多逆天啊？”。
　　仙王临九天，镇压诸世。
　　想一想，都让苏毅，激动不已。

第157章  世间有仙？
　　此次收获实在是太大了，接下来苏毅会想办法寻找到另外两块仙王临九天神符。
　　苏毅现在得到的仙王临九天神符，不光只是神符一枚，同时也相当于一件信物。
　　凭借着这件信物，所取得的作用，必然是极其巨大的。
　　以后，寻找到另外两枚仙王临九天神符，估计就要靠这件信物了。
　　苏毅出关，他沿着一个方向快速的飞去。
　　一日之后。
　　苏毅看到，在地平线上，出现了一座巨大的城池。
　　那座城池，通体幽黑之色，神秘，古老，守卫森严。
　　大量的人类修士，进进出出。
　　“是人族修士在地底世界的城池！”。苏毅心中不由微微一动。
　　虽说地底世界主要是妖魔掌握的世界，但并不是说，完全没有人类城池的身影。
　　其实并非如此。
　　在地底世界的一些地方，也可以看到人类城池的。
　　特别是，这里还是地底世界第一层。
　　人类城池是最多的一层。
　　越往下。
　　妖魔对地底世界的掌控力度越强大，人类城池才越少，据说十层以下，就没有人类城池了。
　　这些天，苏毅也比较疲惫了，他打算进入这座人类城池之中，好好休息一下。
　　苏毅快速朝着前面的城池掠去，没有多久，便来到了这座城池的外面。
　　这座城池叫做黑君城。
　　乃是三万年前，一位叫做黑君上尊的强者创建的古城。
　　后来，黑君上尊陨落，不少大势力，驻扎这座古城之中，共同管理这座古城。
　　进出这座古城很严格，有人持照妖镜，守在古城旁边，任何进出古城的修士都会被照妖镜检查一番。
　　如果是妖魔所化而成，想要混入黑君城之中，立即就会原形毕露。
　　进城的费用相当不菲，需要三块灵石才可以进入黑君城之中。
　　不过这也能够理解，毕竟，守卫黑君城，投入的力量，资源是很多的，铁定不能让别人随随便便进来。
　　苏毅交纳了三块灵石，进入了黑君城之中。
　　黑君城内，人来人往，热闹非凡。
　　苏毅发现，当他进来之后，一道道不怀好意的目光，顿时盯上了他。
　　想想也正常。
　　这里可是地底世界，常年在地底世界活动的修士，都过着刀口舔血的日子，甚至还有许多亡命之徒，在外面被通缉，于是跑到了地底世界。
　　这些人，一个个穷凶极恶。
　　看到苏毅这样一名少年单独而来，自然会将苏毅当成肥羊了。
　　不过，黑君城内有规矩。
　　不能厮杀。
　　否则会被驱逐出去。
　　所以，就算一些人对苏毅虎视眈眈，也不会在黑君城内出手。
　　苏毅压根就没有理会暗中那些不怀好意的目光，他艺高人胆大，自然什么都不怕。
　　苏毅发现，这街道两边，有各种各样的店铺，比如战兵店，药材店，丹药店，医馆，青楼，赌坊，酒楼等等等等。
　　与外面没有什么两样。
　　在街道两边，也有许多小摊位。
　　各种叫卖声，不绝于耳的传出。
　　“上古坟墓之中新出土的宝贝，大家都来瞧一瞧，看一看了！”。这个时候，远处传来了一道叫卖声。
　　“什么？上古坟墓之中出土的宝贝？真假啊？快点过去看看！”。许多人都被惊动了。
　　因为，上古时代，乃是修炼盛世，诞生出来了许多大能。
　　那个时代的资源是现在的人无法想象的，那个时代死去大能留下来的东西，也是现在的修士无法想象的。
　　所以。
　　上古时代传承下来的各种东西，价值是无法想象的。
　　就连苏毅都很震惊，快速围了上去。
　　“诸位，看看我这柄宝剑，乃是上古神剑，削铁如泥！”。摊主是一名穿着道袍的道人，身材比较胖，眼睛很小，看着不像是道士，反而像是一个市侩的商人，这道袍不知道是不是对自己身份的一种伪装。
　　他拿起来的那柄长剑，满是铁锈，与当初苏毅见过的黑铁战枪有些相似，莫非真是绝世神兵不成？
　　苏毅说道，“能拿来给我看看吗？”。
　　“还是小兄弟你识货，这宝剑，只需要一百块灵石你就可以拿走了！”。道士说道。
　　苏毅仔细研究了一下这柄生锈的铁剑，他发现，这柄铁剑虽然与他之前得到的黑铁战枪都是锈迹斑斑的样子，但内里，却有极大的差距。
　　黑铁战枪是一件逆天的至宝。
　　而这柄铁剑，真的只是破烂货而已。
　　苏毅说道，“你还是卖给别人吧！”。
　　他将生锈的铁剑又还给了那名道士。
　　道士说道，“小兄弟你别着急啊，我这里还有各种各样的好东西呢！”。
　　这时候有人提醒苏毅说道，“小兄弟，别听这道士瞎忽悠，他经常来这里摆摊的，都是一些破烂货，却当成宝贝来卖，只能骗骗不识货的人！”。
　　闻言，这名道士大怒，瞪了一眼提醒苏毅的修士，说道，“无量你个仙尊啊，你知道个屁，别在这里败坏道爷我的名声，否则小心道爷我打的你亲妈都认不出来你是谁！”。
　　苏毅越发感觉这道士不靠谱。
　　且，这道士满嘴污言秽语，这点与真正的道士也有很大的区别，因为，道士是出家人，还是比较注意的。
　　那人似乎也知道这道士不好惹，不敢再多说什么，转身走了。
　　许多人都转身离开。
　　苏毅也打算转身离去，这名道士赶紧拉住苏毅，他说道，“小兄弟，别走啊，我这里真的有一些好东西，你听说过天火没有？我甚至知道天火的传闻！你想要知道吗？”。
　　“天火？”。苏毅微微一愣。
　　他当然听说过天火。
　　这是世间最为强大的火焰，焚天煮海，毁天灭地，威力之强，根本无法想象。
　　地火，妖火的威力再强大，也比不上天火。
　　谁若是能够执掌天火的话，那么，这尊存在，将恐怖的无法想象。
　　“你真的知道天火传闻？说说看……”。苏毅看向道士说道。
　　这道士嘿嘿一笑，说道，“传闻，诸天之间，一共诞生出来了七十二种天火，最少有三种天火，散落在了水蓝星的某些地方”。
　　苏毅正听得津津有味，但是这个时候，这道士却停了下来。
　　苏毅说道，“怎么停下来了？继续说啊！”。
　　道士说道，“我说完了啊，我将自己知道的事情都告诉你了！”。
　　苏毅顿时有些无语，这道士，感情真的是一个超级大忽悠。
　　说了与没说，有什么区别吗？
　　苏毅简直快要无语了。
　　他懒得听这道士继续忽悠自己，转身就要走，这道士却再次拉住了苏毅，他说道，“小兄弟你别着急嘛，我还有一则消息，无比的准确，这则消息的价值，甚至不亚于天火消息的价值！”。
　　“你就吹吧，你以为我会相信你？”。苏毅撇撇嘴，对于这道士的话，压根就不相信，因为这道士实在是太能忽悠人了。
　　谁知道他说的是真是假。
　　道士说道，“我拿自己的人格担保，我所说的这些都真的！”。
　　苏毅心里不由嘀咕道，“你这种假冒道士的奸商，还有什么人格可言吗？”。
　　当然，这番话苏毅没有说出来。
　　他说道，“既然那么的重要，你自己不去寻找，却告诉我？你是不是觉得我傻啊？”。
　　道士说道，“正所谓佛渡有缘人……”。
　　“等等，你是道士啊，怎么扯到佛了？”。苏毅顿时快无语了。
　　道士也不觉得尴尬，他说道，“佛本是道，所以我也不算是扯偏了！”。
　　苏毅真想给这家伙一拳。
　　这家伙越看越欠揍。
　　道士继续说道，“实际上，我去那个地方探查过，但太过于危险，我最终退了出来，没敢继续深入其中”。
　　苏毅问道，“具体是什么东西？又在何处？”。
　　道士说道，“传闻，昔年一代龙帝，伏天龙帝，威压诸天，万域来朝，强的让诸天神佛，都为之颤栗，他本可以破碎虚空，飞升不死界，就算到了不死界，也是大能级别的存在，可是，他太贪心了，竟然想要带着妖族部众，一起前往不死界”。
　　“传闻不死界可是让人长生之地，那里生活着神或者魔，那些神魔，都是真正的强者，他们或许不是伏天龙帝的对手，但耐不住他们人多啊，伏天龙帝此举，惹来了不死界许多大能的不满，于是不死界的许多强者围攻伏天龙帝，伏天龙帝最终陨落”。
　　“但也有另外一种说法，伏天龙帝之所以在不死界遭遇围攻，最主要的原因不是带着妖族部众飞升，这个原因只能排在第二位，最主要的原因其实是，他在不死界，找到了一枚仙卵，仙，号称可以长生不死，但谁也没有见过仙，而仙卵，与仙有关，或许可以帮助那些顶级强者，窥探到仙之玄妙，未来成为仙人！”。
　　“成为仙人？”。苏毅震惊。
　　要知道，大帝是大道化身，近乎于不朽，但也不是仙。
　　可如果真的有仙卵，仙卵又真的与仙有关系的话？
　　是不是真的可以说明，世间有仙？

第158章  寻找仙卵的信物
　　仙，不管在任何一个世界，都有无尽的传说。
　　比如在地球上，就有关于仙的各种传闻。
　　仙，与天地同寿，拥有无法想象的神通，代表着至高无上。
　　可是，这世间，哪有仙啊。
　　仙，更像是一种精神寄托，一种神话传说。
　　在地球上如此，在水蓝星，也是如此。
　　同一片星空之下，昔年说不定有大能横渡虚空，在两地穿越呢。
　　只是，现如今水蓝星也缺少最为顶级的强者。
　　地球就更加不用说了。
　　早些年的时候，还有先秦练气士，所以有老子骑牛，西出嘉峪关，紫气浩荡三千里的说法，估计老子就是绝世大能，可以横渡虚空，离开地球了。
　　但先秦之后，地球资源枯竭，灵气消散，修行没落，再也没有厉害的修士，再到后来，甚至连修士都没有了。
　　所以，横渡虚空，早就已经是梦了。
　　但就算如此，关于仙的传说，却层出不穷，难道真的只是传说吗？
　　记住一句话，空穴不来风。
　　但凡一些传闻，被广为流传的时候，背后所隐藏的一些事情的真相，往往是极其惊人的，只是，很多人并不了解而已。
　　……
　　道士看向苏毅，说道，“你想，谁不想成仙啊？那位盖世无敌的伏天龙帝想再进一步，成为须臾缥缈的仙，不死界的神或者魔，难道不想吗？他们铁定也想，但哪是这么容易的事情呢？可，事情虽然困难，但他们不会放过任何一个机会的，所以，他们才联手做掉了伏天龙帝！”。
　　“但这只是传闻，因为伏天龙帝是八九万年前的人，谁知道那个时候，到底发生了什么？”。苏毅说道。
　　八九万年时间啊，何其的漫长？
　　沧海桑田，也不过五千年就可以更迭了。
　　道士说道，“虽然只是传闻，但是你不能否认，这种传闻的可能性是很高的，而根据我得到的线索来看，伏天龙帝从不死界坠落下来的时候，那仙卵，似乎与伏天龙帝的尸体分开了，便坠落在了神魔山之中！”。
　　闻言，苏毅脸色不由微微一变。
　　神魔山，可是大名鼎鼎的一处地方，传闻，这是地底世界的生命禁区。
　　生命禁区的意思是：生命不可进入之地。
　　生命禁区很罕见，就算在水蓝星上，被称作生命禁区的地方也不多。
　　但传闻，任何一座生命禁区，都诡异至极。
　　在生命禁区内，有诸多可怕的危险隐藏在其中，一旦进入其内，很有可能万劫不复。
　　甚至有传闻说，昔年不止一位大帝，曾经征战生命禁区，但从未扫平生命禁区，反而出现了一些大帝，因为征战生命禁区而受到重创这样的事情。
　　由此可见，生命禁区到底多么的可怕。
　　对于无数的修士来说，生命禁区甚至是不可提及之事，属于禁忌话题。
　　当然，也不乏一些胆大的修士，私底下会谈论生命禁区的一些事情。
　　地底世界就只有一处生命禁区，苏毅在诸天录上面看到过介绍。
　　只有寥寥几句介绍而已。
　　但却表明了生命禁区的位置。
　　地底世界的生命禁区，在地底世界第二层，那是一处人迹罕至的地方，除了一些胆大包天的修士，前去观望生命禁区的风采，并未有人去生命禁区那里。
　　因为这太过于危险了，传闻说，有时候生命禁区内会弥漫出来极其可怕的力量，修士一旦被生命禁区内部散发出来的力量笼罩住，很可能会发生一些可怕的事情，最终会死的很惨。
　　苏毅说道，“这么说来，那所谓的仙卵，很可能在一座生命禁区之内？”。
　　“正是如此！”。道士点点头。
　　苏毅无语的说道，“难怪你要将这消息兜售给别人，那是人去的地方吗？进去与送死有区别吗？”。
　　道士说道，“话不能这样说，正所谓天下至宝，有缘者得之，哪怕你是横压一个时代的大帝呢，你若是与某件东西没有缘分，最终东西也不是你的，哪怕你的实力并不强大呢，如果你与某件东西有很深的缘分，那么，最终那件东西还是会属于你！”。
　　“而我看你天庭饱满，地阁方圆，与我掌握的这件信物有很深的渊源，这件信物落在我的手中就犹如明珠暗投一般，但落在你的手中就不一样了，你或许可以凭借着这件信物，找到仙卵的，我很看好你哟！”。
　　这道士看着很不靠谱，因为这张嘴实在是太能忽悠人了。
　　可是，苏毅却对这道士所说的信物，产生了一些想法，因为这件信物如果是真的呢？
　　假如说，在神魔山之中真的有那样一枚仙卵，牵扯就太大了。
　　“你所说的信物是什么？”。苏毅问道。
　　道士说道，“乃是一块特殊的石头，传闻说，这块石头常年与仙卵在一起，沾染了仙卵的气息，能够感应到仙卵的位置，伏天龙帝跌落不死界的时候遗失，但是被道爷我无意之中得到了！”。
　　苏毅问道，“多少钱？”。
　　道士笑眯眯的说道，“我觉得咱们两个挺有缘分的，佛渡……不对，是道渡有缘人，这样好了，我哥给你一个友情价，一万灵石，你将信物拿走！”。
　　闻言，苏毅嘴角不由微微抽搐了一下，一万灵石？
　　将他卖了，也不值一万灵石啊，他都没有见过这么多灵石。
　　这家伙真敢要啊，太黑了。
　　苏毅说道，“太贵了！”。
　　道士道，“适当的可以便宜一些！”。
　　苏毅说道，“十块灵石，若是你卖，我就要了！”。
　　道士直翻白眼，哪有这么砍价的？
　　真好意思砍啊！
　　道士说道，“小兄弟，你应该知道这东西的价值与意义，十块太少了，这样好了，我让一些，九千五百块灵石，你拿走！”。
　　“二十块，最多二十块，你若是不卖，我走人！”。苏毅说道。
　　“九千，不能再少了！”，道士说道。
　　苏毅转身就走。
　　道士赶紧拉住苏毅，双方又讨价还价了一番之后，最终，以五十块灵石的价格成交。
　　道士将那块伴生石交给了苏毅。
　　那块伴生石大概有一个拳头那么大。
　　从外观看，像是鹅卵石。
　　似乎没有特别的地方，苏毅心里不由有些犯嘀咕，身上一多半的灵石才买了这样一块石头，自己不会上当吧？
　　不过买都买了，后悔也没用了。
　　道士笑眯眯的看向苏毅，说道，“我这里好东西还多着呢，要不要再看看？”。
　　苏毅说道，“我现在裤兜比脸还白！”。
　　闻言，道士顿时不搭理苏毅了。
　　苏毅无语，这家伙真现实啊。
　　他将那块伴生石收了起来。
　　苏毅打算先找家客栈住一天，好好的休息一下，然后，去地下世界二层的神魔山看一看。
　　虽说神魔山那片区域，罕有人至。
　　也比较危险。
　　但只要离远一些，不接近神魔山应该就可以了。
　　到时候看看这件信物是不是会产生一些感应。
　　按照苏毅的猜测。
　　如果这件信物真的是仙卵伴生石，说不定，在神魔山外围区域，真的会产生一些强烈感应的。
　　到时候，或许自己能够得到仙卵呢？
　　当然，目前而言，这还只是苏毅的美梦而已。
　　黑君城的客栈很多，苏毅随便找了一家客栈住下。
　　去外面吃了一顿大餐，购买了一张地底世界的地图，便回去休息去了。
　　地底世界的地图与地上世界的地图不太一样。
　　地上世界，许多地方都标注的比较清楚。
　　比如某些地方，是什么区域，某座山脉是什么山脉等等。
　　但地底世界的地图，许多地方含糊不清。
　　因为那些地方，多是地底妖魔统治的区域。
　　具体是什么地势，绘制地图的人也不是特别的清楚，毕竟，想要穿越妖魔统治区域绘制地图实在是太难了。
　　而且地底世界的地图，只有上面十层，再往下，属于人族势力无法触及之地，因此那里是什么情况，无人知晓。
　　不过，一些危险的地方还是有标注的。
　　尽量不去那些地方就可以了。
　　苏毅按照地图的指示，快速朝着距离他所在位置比较近的一处通道飞去。
　　需要从那处通道位置，进入地底世界第二层。
　　一路上，畅通无阻，没有遇到任何的危险。
　　三日之后，苏毅到达了入口位置。
　　入口位置，乃是一座椭圆形的巨大隧道，直径大概在五十米左右。
　　极其的幽深，朝着通道下面望去，只能看到无穷无尽的黑暗，其余的什么都看不到。
　　苏毅快速朝着下面飞去。
　　大概飞行了三万米左右的距离，苏毅看到下面有亮光出现，应该快要离开通道，进入地底世界第二层了。
　　很快，苏毅便冲出了通道。
　　可是让苏毅没有想到的是，他刚刚冲出通道，一张大网，便快速笼罩而来。
　　斩！
　　苏毅抬手斩出一道道的剑气，密密麻麻的剑气斩在了大网上面。
　　可是，他斩杀出来的剑气，竟然只在大网上面斩出来了一道道的火星，并没有能够撕裂那张大网，这种情况，让苏毅的脸色不由微微一变，看来那张大网，乃是一件颇为厉害的宝贝。

第159章  灵石矿脉
　　“小子，就凭你斩出的剑气，也想要摧毁这张妖王蛛丝制造出来的大网，简直就是异想天开，快快束手就擒吧！”。这个时候，冷笑声传来。
　　苏毅看到了说话的人，说话的乃是一头地魔，这头地魔生有羽翼，通体青绿色，长相无比的狰狞，丑陋，像是地狱之中爬出来的恶鬼一样。
　　这是一头飞天夜叉。
　　周围，还有上百尊各种各样的地底妖魔，比如人身牛头的牛妖，虎妖，夜叉，修罗等等。
　　地上躺着数十名修士的尸体。
　　在更远的地方，则是有二百多名修士被锁链锁住了。
　　显然，那些修士，都是进入地底世界第二层的修士，但是遭到了这些地底妖魔的偷袭，损失极其的惨重，不少人惨死，其余人则是被抓住了。
　　一般，这些地底妖魔，见到外来修士都会将外来修士杀死，吃其肉，喝其血。
　　但是眼前这些妖魔，却抓住了那么多人，显然另有目的。
　　但这些，暂时还不是苏毅应该考虑的事情。
　　苏毅现在最先要考虑的事情是如何破掉这张大网。
　　寻常的手段显然不行。
　　不过倒也难不倒苏毅。
　　之前诛杀白展飞的时候，苏毅得到了白展飞的宝剑。
　　白展飞的宝剑可不简单，乃是一件灵兵。
　　威力强得匪夷所思。
　　在外界，苏毅一直没有使用这件至宝，是担心被人认出来，到时候问天宗铁定会怀疑是他杀死了白展飞。
　　但在地底世界之中，则是不用担心这些问题。
　　在地底世界活跃的修士，与问天宗估计也没有多大的关系，而且那些人被抓起来了，距离他较远。
　　也看不清楚他的宝剑是什么宝剑。
　　念由至此，苏毅直接将白展飞那柄宝剑祭出。
　　剑名：孤鸿。
　　达到灵兵级别的宝剑，威力自然不用多说。
　　苏毅手持孤鸿剑，一剑斩出。
　　一道璀璨夺目的剑气，瞬间划破虚空，斩杀在了笼罩下来的大网下面。
　　噗嗤一声。
　　那张大网，直接被苏毅以孤鸿剑撕裂。
　　苏毅脱困而出。
　　“该死，你竟然毁了本男爵的法网，这是粉红娘娘大人赐给本男爵的！”，那飞天夜叉怒吼出声。
　　粉红娘娘？
　　苏毅微微一愣，这个名字对于他来说实在是太熟悉了。
　　之前围攻邪龙的时候，苏毅第一次见到粉红娘娘。
　　再到后来，粉红娘娘等人又想着除掉产子的兽皇。
　　再然后，苏毅看到粉红娘娘等人围攻纳兰雪。
　　看来，眼前这些地底妖魔，应该是粉红娘娘的属下。
　　苏毅对这个粉红娘娘不是特别的熟悉，但是，却知道她是魔道强者。
　　从现在的情况来看，这个粉红娘娘，在地底世界之中有不小的势力？
　　“小兄弟，快点跑，这些妖魔要抓人前去开矿，不答应立即就会被杀死，你现在跑还来得及，若是晚了，必然遭劫！”。远处有好心人大声提醒苏毅。
　　抓人去采矿？
　　苏毅暗道，“这粉红娘娘，还掌握着矿脉资源？”。
　　难怪，这些妖魔抓了那么多人，应该是让他们去当矿工的。
　　至于死去的那些修士，则是应该是在反抗的过程之中被击杀的。
　　“走？哪里还走得掉？今天这小子必须死，给我射杀了这小子！”。飞天夜叉怒不可遏的咆哮起来。
　　刚刚被苏毅摧毁的大网，太过于珍贵，又是粉红娘娘亲自赐下来的宝贝。
　　所以飞天夜叉彻底怒了。
　　不杀苏毅，不足以解恨。
　　他一声令下，一尊尊的地底妖魔，纷纷取出弓箭，对苏毅展开了攻击。
　　嗖嗖嗖！
　　密密麻麻的箭矢，朝着苏毅射杀而去。
　　这些妖魔，绝大多数人使用的都是普通的箭矢。
　　只有几名小头领级别的妖魔，使用的才是法箭。
　　这些箭矢对苏毅，根本无法造成太大的伤害。
　　当密密麻麻的箭矢射杀过去的时候，苏毅将意境域场释放了出来。
　　那些箭矢，全部被他的意境域场定在了虚空之中。
　　承受了苏毅意境域场的强大压制。
　　一道道的箭矢，全部崩断。
　　根本就无法对苏毅，造成任何的伤害。
　　看到那些箭矢全部断裂，就连为首的飞天夜叉，都不由大吃一惊。
　　大概没有想到会发生这样的事情。
　　现在飞天夜叉才意识到，之前怕是小觑了这尊人类修士。
　　但是，那又如何？
　　他们这边人数这么多，难道还对付不了苏毅一个人吗？
　　“一起上，干掉他！”。飞天夜叉声音冰冷的说道，他手持一根巨大的叉子，率先朝着苏毅杀了过去。
　　其余的那些地底妖魔，也纷纷朝着苏毅杀去。
　　如今。
　　苏毅手持灵兵宝剑，意气风发。
　　一剑斩出，一道道剑气纵横激射而出。
　　同样是剑气，寻常战兵施展出来的剑气，威力比灵兵宝剑斩杀出来的剑气，不知道低了多少倍。
　　灵兵宝剑，确实太恐怖了。
　　那一道道的剑气，仿若可以摧毁一切的阻挡。
　　一名名地底妖魔，被剑气斩杀。
　　这些地底妖魔实力虽然不俗，但兵器不行，基本上都是凡兵，那些兵器根本无法抵挡苏毅的攻击。
　　其实地底妖魔总体是比较穷的。
　　虽然地底世界的资源很多，但寻常的地底妖魔可得不到这些资源，都被上面得去了。
　　而地底妖魔，又不擅长炼丹炼器。
　　在装备方面，无法与外界的修士相提并论。
　　只是，地底妖魔有一个极其逆天的能力。
　　那就是繁衍能力，相当的恐怖。
　　像人族，生双胞胎的似乎都不多见。
　　但地底妖魔，经常都是四胞胎，五胞胎。
　　庞大的基数，总会出现一些逆天的人物，特别是这些年，地底妖魔组建的神殿之中，似乎诞生出来了不止一尊魔帝级别的存在。
　　当然，这里的魔帝，并未伏天龙帝那个级别的大帝，他们大概相当于人族皇者境界。
　　只是魔帝这个称谓，听起来实在是太响亮了。
　　许多人喜欢拿来用。
　　如今，水蓝星缺乏最为顶级的强者，魔帝级别的强者，绝对算得上最为顶级的存在了，可以搅乱无边风云。
　　因此，地底世界的妖魔，也蠢蠢欲动，似乎想要冲出地底世界。
　　若真是发生了这样的事情，绝对是灾难性的。
　　必然造成，生灵涂炭。
　　在中古时代，地上势力开始不断衰弱的时候，地底妖魔就不止一次的冲出地底世界，造成了巨大的灾难，若不是关键时刻，有人族强者站了出来，镇压了地底妖魔动乱。
　　水蓝星，或许早在中古时代，就已经被地底妖魔所占据了。
　　对于人族来说，将是灾难性的事情。
　　这些地底妖魔的数量虽多，但在苏毅强势狂暴的攻击之下，根本无法抵挡住苏毅的攻势。
　　一尊尊的地底妖魔，在苏毅狂暴的攻击之下，被苏毅诛杀，身首异处。
　　“那小兄弟，这么强？”。
　　远处，那些被困住的修士，看到苏毅这么强大，都露出了极其震惊的表情。
　　毕竟，苏毅那么的年轻。
　　掌握一些特殊的手段还有可能，但是战力却这么的强大，确实让人感觉匪夷所思。
　　不断有地底妖魔被击杀。
　　就算最为强大的飞天夜叉，刚刚在承受了苏毅斩杀出来的一道剑气之后，也直接被那道剑气震飞了出去，握住叉子的双手，都被震裂了，鲜血顿时便流淌了出来。
　　苏毅展现出来的战力，实在是太过于狂暴与恐怖了，让人，心惊胆战，骇然不已。
　　“大人，这名人类小子太厉害了，咱们快点逃吧！”。
　　一名地底妖魔惊恐的说道。
　　这么多地底妖魔围攻苏毅都没有干掉苏毅，反而被苏毅快速干掉了二十多人。
　　其余的地底妖魔，胆子都快要被吓破了。
　　哪里，还敢继续停留下去？
　　飞天夜叉的脸色极其的难看。
　　但现在似乎也没有其他的办法了，说道，“撤退！”。
　　飞天夜叉率先朝着深处逃去。
　　其余的妖魔，也纷纷朝着深处位置逃亡。
　　苏毅则是朝着逃跑的地底妖魔追杀而去，至于那些被抓住的人族修士，没有地底妖魔威胁他们的生命了，他们想要破掉缠绕在身上的锁链，应该是一件十分容易的事情。
　　苏毅一路追杀着逃亡的地底妖魔，没有多长时间，又有二十多尊地底妖魔被苏毅斩杀，其余的地底妖魔，也不敢一块儿逃亡了，而是分散逃跑。
　　看来这些地底妖魔还不笨，知道用分散逃跑的方法来应对现在的情况，如此一来，绝大多数人都可以逃出去，被苏毅锁定之人，则是会成为倒霉鬼。
　　苏毅也懒得去理会那些普通的妖魔，他锁定住了为首的飞天夜叉。
　　苏毅追上飞天夜叉，与飞天夜叉大战在一起，连续三剑斩出。
　　飞天夜叉艰难抵挡着苏毅的攻击，第三剑没有挡住，被苏毅一剑劈飞出去。
　　手中的武器都被劈断了。
　　哇！
　　飞天夜叉大口吐血，苏毅快速杀来，一剑刺穿了飞天夜叉的丹田，直接废掉了飞天夜叉。
　　“说出矿脉位置，给你一个痛快的死法！”。苏毅剑指飞天夜叉，冷冷的说道。

第160章  音杀魔剑
　　飞天夜叉满脸狰狞的表情，说道，“我现在还记得二十年前，我等冲出地底世界，大肆屠杀人族时候的快感，当时，我吃了上百名人类的婴儿，那味道，真是太美味了！”。
　　显然，这家伙说出这番话，就是故意为了刺激苏毅。
　　这些地底妖魔，性格凶残至极，所犯罪行，罄竹难书。
　　比那些蛮族人，还要更加的可恶。
　　苏毅冷冷的说道，“你觉得，现在在我面前说出这样一番话来刺激我，是一件明智的选择吗？”。
　　“我觉得是！”，飞天夜叉露出了狰狞凶残的表情，他知道自己活不成了。
　　所以，便想要激怒苏毅。
　　给他一个痛快的死法那就最好了。
　　但苏毅，怎么可能让他痛痛快快的死掉了？
　　苏毅一剑接着一剑的朝着飞天夜叉斩去。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　只见飞天夜叉身上一块块肉，被苏毅的剑气割了下来。
　　痛的飞天夜叉，惨叫连连。
　　苏毅冷冷的说道，“听说过凌迟处死吗？就是将身上的肉，一片片割下来，直到你死掉为止，据说，用这种方法，要割一万多次，受刑之人，才会死掉的！”。
　　“哈哈，太爽了，真是太爽了，卑贱的人类，你知道人类婴儿哪里最好吃吗？脑子最好吃，我最喜欢吃人类婴儿的脑子！”。飞天夜叉凶残成性，继续用言语刺激着苏毅。
　　苏毅神色冰冷，他没有过多的言语，而是继续将飞天夜叉身上的肉一块块的割下来。
　　这个时候，任何的言语都是没有意义的。
　　只有让他体会到，生不如死的滋味，才能够让他在无尽的痛苦之中，对以前的罪行，生出深深的忏悔。
　　噗！噗！噗！
　　血肉飞溅。
　　惨烈至极。
　　飞天夜叉，不断惨叫着。
　　最开始的时候，他的意志力还是比较强大的，被苏毅凌迟，还能够说出刺激苏毅的一些话来，但随着时间的推移，飞天夜叉的意志，也逐渐开始崩溃了。
　　凌迟处死这种刑罚，就是这样，随着时间的推移，受刑者的意志力会变得越来越薄弱，到最后，意志力完全的崩溃，这个时候，想问什么就能够问出来什么。
　　“杀了我，一剑杀了我吧！”。飞天夜叉大声咆哮起来。
　　苏毅冷笑，“杀了你？像你这种罪恶滔天之人，想死哪是那么容易的事情？现在才刚刚开始多长时间你就受不住了?后面将会更加的刺激，到时候，我很想看看，你是什么样的反应！”。
　　听到苏毅这番话，飞天夜叉的眼睛之中满是惊恐的表情。
　　他说道，“我告诉你那座矿脉的位置便是，你给我来个痛快！”。
　　“说！”。苏毅冷冷的说道。
　　飞天夜叉说道，“往深处飞行五十里左右，再往左前方飞行一百里地，会看到一座庞大的山脉，在山脉中心位置，有一座矿脉，乃是一座灵石矿脉，里面有一千左右的地底妖魔驻守着，还有两千左右的人类被抓去，在那里当矿工”。
　　苏毅问道，“粉红娘娘可在那里？”。
　　飞天夜叉说道，“多数时间，粉红娘娘都会亲自坐镇矿脉之中，不过前段时间粉红娘娘出去了，现在还没有回来！”。
　　苏毅心中不由微微一动，前段时间粉红娘娘去地上世界了，在地上世界，可谓搅风搅雨，着实做了不少事情。
　　现在没有回来更好，如果灵石矿脉之中有王者境界的强者坐镇，苏毅自然不会去送死。
　　但既然粉红娘娘不在，倒是可以去矿脉那里看看。
　　“现在，矿脉之中的最强者，是什么实力？”。苏毅问道。
　　“乃是一尊白毛修罗，准王境界”。飞天夜叉说道。
　　“好，你现在可以死了！”。苏毅声音冰冷的说道。
　　一剑斩出。
　　飞天夜叉的头颅被斩杀了下来。
　　苏毅随即便朝着飞天夜叉所说的地方快速的飞去，苏毅的速度极其之快。
　　一个时辰之后。
　　来到了飞天夜叉所说的山脉之中，一路深入，没有多久，就来到了灵石矿脉外面。
　　苏毅估计着，那些四散逃跑地底妖魔，速度铁定远没有他这么快。
　　那些地底妖魔应该都还在半路上，并没有地底妖魔过来，所以矿脉之中的地底妖魔，不知道自己的事情，自己也不用担心中对方的埋伏。
　　嗖……
　　苏毅快速朝着灵石矿脉之中飞去。
　　必须速战速决，别打着打着粉红娘娘出现了，到时候，岂不是死无丧身之地。
　　可惜现在十二祖巫分身还在温养过程之中，没有办法祭出来，若是十二祖巫分身可以祭出来的话。
　　可以减轻苏毅很多的压力。
　　“有人擅闯矿脉！”。
　　巡逻的地底妖魔队伍看到了苏毅，顿时大喊起来。
　　接着，大量的地底妖魔快速冲了出来，朝着苏毅快速杀来。
　　这里的妖魔实在是太多了，苏毅就算实力强大，面对着上千尊地底妖魔的攻击，也吃不消啊。
　　但好在。
　　苏毅掌握着意境域场这种强大的手段。
　　当意境域场被苏毅祭出之后。
　　意境域场，顿时将周围十米内的地底妖魔笼罩在其中。
　　但凡被意境域场笼罩住之后，这些妖魔的力量，速度，反应等等方面，都开始大幅度的下降。
　　苏毅反而会得到大幅度的增持。
　　一来一去。
　　差距立即拉大了许多。
　　苏毅手持灵兵宝剑，如同剑神降临，剑光所过之处，必然血染九天。
　　不断有地底妖魔被苏毅击杀。
　　没有多长时间，便有上百尊地底妖魔，死在了苏毅的宝剑之下。
　　“嗡！”。
　　就在这个时候，一柄魔剑，快速朝着苏毅斩杀而来，这柄魔剑的速度实在是太快了，直接超越了音速。
　　锁定住了苏毅，想要将苏毅的头颅斩杀下来。
　　这柄魔剑，竟然也是一柄灵兵级别的魔剑。
　　叫做音杀魔剑。
　　由于速度奇快，杀人于千米之外而出名。
　　寻常人甚至还没有任何的反应呢，便可能被音杀魔剑所杀。
　　祭出音杀魔剑的存在，乃是一头修罗。
　　但是那头修罗与寻常的修罗不一样。
　　那头修罗，通体毛发都是白色的。
　　正是之前飞天夜叉所说的，准王级别的白毛修罗。
　　眨眼间，音杀魔剑便冲入了苏毅十米范围之内。
　　被苏毅的意境域场笼罩住之后，音杀魔剑的速度稍微降低了一些。
　　下一刻，已经来到苏毅身前。
　　苏毅快速朝着左侧横移，那音杀魔剑，几乎擦着苏毅的脖颈飞了过去。
　　刚刚，实在是太危险了。
　　只差一点，音杀魔剑就要将苏毅的头颅斩杀下来了。
　　好在在危险万分的关头，意境域场降低了音杀魔剑的速度，否则的话，苏毅现在已经人首分离了。
　　苏毅快速出手，一剑斩杀在了音杀魔剑上面。
　　直接将音杀魔剑击飞出去。
　　承受苏毅这一剑，音杀魔剑顿时变得灵性大失。
　　“该死！”。那白毛修罗看到这一幕，不由怒声咆哮起来，他赶紧将音杀魔剑召唤了回去。
　　然后，白毛修罗取出一张大弓，站在远处，拉弓射箭，一根根威力惊人的箭矢，射了出来，快速朝着苏毅射杀而去。
　　苏毅快速朝着白毛修罗所在的方向杀去。
　　正所谓射人先射马，擒贼先擒王。
　　对方人数实在是太多，若是这样厮杀下去，不知道何时才能够结束这一战，到时候自己都得力竭不可。
　　万一被人趁虚而入。
　　可就糟糕了。
　　但若是能够干掉白毛修罗，这些地底妖魔立即失去了主心骨，地底妖魔的意志力相对来说远没有人族那么强大。
　　一旦失去主心骨，必然会溃散。
　　苏毅一边抵挡着其余妖魔的攻击，一边抵挡着射杀而来的箭矢。
　　很快，苏毅便已经极其靠近白毛修罗了。
　　白毛修罗实力强大，自然不会畏惧苏毅。
　　直接取出一柄长刀，一刀朝着苏毅劈杀而来。
　　一道数十米长的刀芒凝聚而成，朝着苏毅力劈而下，那道刀芒所蕴含的威力，简直让人绝望。
　　不过，对苏毅来说却是不算什么，苏毅一剑扫了过去，瞬间崩碎了刀芒，而后，那一剑，直接与白毛修罗的长刀碰撞在一起，白毛修罗的长刀瞬间就被苏毅的灵兵宝剑斩断。
　　白毛修罗神色大骇，没有想到苏毅手中的宝剑这么的厉害，他快速后退，但这个时候，想退已经晚了。
　　苏毅直接施展出来了万剑诀这门绝学，这是剑法神通万剑归一的入门式，所以威力异常的恐怖，苏毅一剑刺出，人剑合一，这一剑，大有击穿天地的意境蕴含在其中，让白毛修罗躲无可避。
　　噗。
　　下一刻，苏毅这一剑刺穿了白毛修罗的心脏，白毛修罗当场被苏毅诛杀。
　　苏毅沉声喝道，“白毛修罗已死，尔等还不速速逃命？”。
　　许多地底妖魔都被吓破胆子了，哪里还敢停留，转身便逃，没有多大会，地底妖魔便逃的无影无踪了。
　　苏毅则是收取了白毛修罗的储物口袋，那柄音杀魔剑，威力巨大，等级也高，对他绝对能够起到巨大的帮助。
　　苏毅将音杀魔剑取出，直接祭炼了音杀魔剑，这柄灵兵魔剑，顿时便成为了苏毅的至宝，这是一柄飞剑，苏毅将音杀魔剑祭出，这柄魔剑，爆发出超越音速的速度，瞬间击中了一座千米山峰，一下子便将那座千米山峰击碎，威力果然恐怖。

第161章  苏毅向粉红娘娘告白？
　　苏毅随即将音杀魔剑收了起来，试验一次音杀魔剑的威力如何就可以了，没必要多次试验，毕竟音杀魔剑，刚刚灵气大损，现在需要休养生息。
　　这样才能够快速恢复如初。
　　此时此刻，许多的矿工也都在朝着外面观望，看到苏毅击杀了白毛修罗，击退了地底妖魔大军，这些矿工，顿时兴奋的大吼起来。
　　这些矿工基本上都是进入地底世界的修士，被地底妖魔抓来，强行奴役他们开采矿脉，现在，终于要脱困了，怎么能不激动呢。
　　苏毅一剑斩断了十几名矿工身上的手链脚铐，他说道，“你们帮其他人将身上的手链脚铐也打开！”。
　　“多谢公子的救命大恩！”。大家对苏毅千恩万谢起来。
　　苏毅说道，“同为人族，互相帮助是应该的，大家不必这么客气，此地不是久留之地，等大家脱困之后，便速速离开此地吧！”。
　　众人对苏毅，自然又是一番千恩万谢，苏毅打听了一下宝库的位置，便快速朝着宝库所在的方向掠去。
　　很快，苏毅便来到了宝库这里。
　　宝库大门紧锁，苏毅一剑摧毁了大门，进入了宝库之中。
　　便看到，在宝库内堆积着一箱又一箱的灵石，每一箱灵石大概有五十块左右，差不多堆积了四十多个箱子。
　　苏毅将所有的灵石都收了起来，最少得有两千多块灵石。
　　之前进来的时候，苏毅发现，这座灵石矿脉很大，但许多地方都被挖空了，看来已经开采很长时间了，粉红娘娘不知道从这座灵石矿脉之中得到了多少灵石呢。
　　苏毅甚至觉得，粉红娘娘的实力那么强大，与掌握着这样一座灵石矿脉有很大的关系。
　　毕竟，实力越强大的修士，需要的各种修炼资源就越多。
　　像粉红娘娘这样的强者，想要突破修为，除了需要对道，对法有更深刻的理解之外，还需要大量的能量供应，顶级的丹药是比较难得到的，灵石相对来说，还容易得到一些，而这座灵石矿脉，可以源源不断的提供给粉红娘娘所需要的能量。
　　将所有的灵石收取之后，苏毅也不敢继续在这里停留了，他快速离开了灵石矿脉所在的区域，而在苏毅离开之后，粉红娘娘快速的飞来，看到灵石矿脉，人去楼空，以及躺在地上的许多妖魔尸体，粉红娘娘顿时知道，灵石矿脉可能遭人洗劫了。
　　这个时候，一些四散逃跑的妖魔，陆续返回。
　　看到粉红娘娘，赶紧前去参拜粉红娘娘。
　　“谁做的？”，粉红娘娘怒声问道。
　　这个粉红娘娘，虽然是魔道散修，但背后也有强者撑腰，所以一般人是不敢洗劫这座矿脉的。
　　如今，她的矿脉，被人洗劫一空，这下损失大了。
　　除了损失巨大之外，最让粉红娘娘恼怒的是，对方敢洗劫她的矿脉，显然不怕得罪她，或者没有将她放在眼里。
　　这简直就是对她最大的挑衅。
　　“是一名人类的修士，一名年轻的男人！”。一尊地底妖魔说道。
　　许多普通的地底妖魔，其实并不会说人类的语言。
　　只有一些实力比较强大的地底妖魔，才会说人族的语言。
　　“就一个人？”。粉红娘娘脸色难看的问道。
　　留守在矿脉之中的人数众多，还有白毛修罗这样厉害的存在。
　　对方一个人，来抢劫她的灵石矿脉，实力绝对不简单。
　　“没错！”。那尊地底妖魔赶紧回道。
　　“谁看的那名人类修士去了何处？”，粉红娘娘冷声问道。
　　一尊地底妖魔赶紧指了一个方向。
　　粉红娘娘，快速朝着那名妖魔所指的方向飞去。
　　……
　　苏毅自然不知道粉红娘娘已经回到了灵石矿脉之中，并且开始寻找他的下落。
　　苏毅在山林之中找了一处僻静的地方，他打算闭关几日，炼化了那些灵石，提升自己的实力。
　　苏毅突破消耗的能量是别人的很多倍，但相应的，提升的实力，也是别人的很多倍，好在这一次得到的灵石数量足够多。
　　这么多的灵石，应该可以帮助他取得十分惊人的突破。
　　大量的灵石被苏毅炼化。
　　这些灵石的能量，源源不断的涌入苏毅的身体之中，洗涤着苏毅的身体。
　　苏毅的实力，也得到了极其惊人的提升。
　　先是从八品初阶，图谱到了八品中阶，接着从八品中阶突破到了八品高阶，接着又突破到了八品巅峰。
　　苏毅碰到了境界壁垒。
　　想要冲破九品境界的境界壁垒，消耗的能量将是极其惊人的，苏毅将剩下的所有灵石，全部炼化吸收。
　　他的身体被，积蓄了极其磅礴的能量。
　　苏毅开始尝试着冲击九品境界的境界壁垒。
　　一次。
　　两次。
　　三次。
　　四次。
　　……
　　一连冲击了十几次，竟然都没有将九品境界的境界壁垒冲破。
　　九品境界，果然特别。
　　毕竟，这是武者境界最后一重境界，想要突破，确实会困难重重。
　　体内的能量已经消耗的十分厉害，苏毅也不由微微皱眉。
　　如果还是无法冲破九品境界的境界壁垒，很快体内的能量就要消耗一空了。
　　苏毅心中不由微微一动，或许，可以将七彩仙树形成的七彩仙力，融入到这些能量之中。
　　说不定，可以取得不一样的结果。
　　念由至此！
　　苏毅尝试着将七彩仙树形成的七彩仙力融入其中。
　　七彩仙力，顺利的与灵石之中提取出来的能量融合在了一起。
　　苏毅继续冲击九品境界的境界壁垒。
　　一次。
　　两次。
　　三次。
　　终于。
　　连续冲击三次之后。
　　九品境界的境界壁垒，终于被苏毅打破了。
　　苏毅成功突破到了九品初阶。
　　等他达到九品巅峰的时候，就可以淬骨了。
　　淬骨完成，便可以迈入准王境界。
　　“哈哈，终于突破了，九品境界的力量，果然不是八品境界可以比的！”。感受到自身实力的提升，苏毅的脸上，也不由露出了笑容来。
　　除了自身境界突破到九品之外。
　　苏毅的灵魂境界，也完成了突破。
　　他的灵魂境界，从九品初阶，突破到了九品中阶，接着突破到了九品高阶，最终停留在了九品巅峰。
　　苏毅熟悉了一会儿突破之后的力量，随即便出关了，他打算前往神魔山看看。
　　可是。
　　刚刚离开闭关的洞府。
　　苏毅的瞳孔微微收缩了一下。
　　因为，他看到一名穿着红色长裙的女子，站在山林之中，正看着他。
　　那名女子，身材高挑丰腴，皮肤白皙，脸蛋精致绝美，但却充满了妖娆之感，烈焰红唇，性感无比。
　　那女子不是别人，正是粉红娘娘。
　　看到粉红娘娘的瞬间，苏毅的心，顿时提到了嗓子眼一般。
　　粉红娘娘竟然追来了。
　　而且还看着自己，目光不擅。
　　这女人，虽然性感，妖娆，迷人，堪称极品尤物。
　　是个男人，都对粉红娘娘这样的极品女人感兴趣。
　　但苏毅现在可没有这样的心思。
　　被这女子抓住，结果绝对会极其的糟糕。
　　而且，苏毅发现，他已经被粉红娘娘锁定住了。
　　想要从这种级别的强者手中逃出去，几乎不可能。
　　苏毅脑海之中快速思考着，他觉得，粉红娘娘没有见过自己，应该不知道自己就是洗劫了矿脉之人。
　　或许，这是自己与之周旋的依托。
　　粉红娘娘轻移莲步而来，她娇笑着说道，“地底世界竟然能够看到这般俊俏的小哥，还真是很少见的一件事情，我问你，你可曾见到一名十分厉害的修士从这里经过？”。
　　听到粉红娘娘这番话，苏毅便知道，一切都如他预料的一样。
　　粉红娘娘，果然不知道他就是洗劫了矿脉之人。
　　苏毅原本想随便指一个方向欺骗粉红娘娘，但话差点脱口而出的时候，苏毅赶紧将这些话咽回肚子里面去了。
　　因为，他刚刚从山洞之中出来，粉红娘娘应该已经看到了。
　　既然是从山洞之中出来的，自然不知道外面的情况，差点被粉红娘娘给骗了。
　　苏毅说道，“我之前一直在山洞之中闭关，所以并未看到外面的情况”。
　　粉红娘娘笑着说道：“是吗？那这样说来，你对我就没有什么价值了，既然如此的话，我决定现在便杀了你！”。
　　闻言，苏毅的脸色微微一变，果然不愧是魔道中人，说杀人就杀人，根本没有任何的顾及与愧疚，苏毅知道必须快点让粉红娘娘改变主意，否则自己就死定了。
　　苏毅脑海之中忽然闪过了一个大胆的想法，他用极其放肆，贪婪的目光看着粉红娘娘那惹火的娇躯，粉红娘娘微微皱眉，没有想到，苏毅这样一名少年，竟然敢用这样的眼神看着她，像是想要吃掉她一样。
　　这让粉红娘娘越发恼怒起来，就要出手诛杀苏毅，但这个时候苏毅说道，“我看到你的第一眼，就看上了你，我告诉自己，以后一定要将你搞到手，只是我没有想到，你竟然要杀我，人生的归途如果是死亡的话，死在自己喜欢的女人手中，似乎也是一个不错的选择！”。
　　听到苏毅这番话，粉红娘娘的脸色变得阴晴不定起来，爱慕她的人数不胜数，但是，如同苏毅这样，直接说出来，甚至说的那么露骨的人，她还是第一次遇到，特别是，苏毅还只是一名十几岁的少年，竟然就那么迫切的想要占有她，让粉红娘娘心里，产生了些许的异样感。
　　外界虽然都说她是女魔头，甚至采阳补阴，但实际上，粉红娘娘还是处子之身呢，男人在她眼里，只是男奴而已，想要碰她？
　　想也别想。
　　对于那些大献殷勤之人，粉红娘娘，也是相当厌恶的。
　　但如今，面对苏毅这样一名十几岁的少年所说的那番话，却微微撩动了她的心扉。
　　人往往就是这样。
　　经历过的许多事情，再发生，反而看的很平淡。
　　但没有经历过的事情，突然发生了，铁定会让她产生许多不一样的感觉。
　　苏毅要的就是这种效果，而看到粉红娘娘没有直接动手，苏毅觉得，他赌对了。
　　粉红娘娘冷冷的看向苏毅，说道，“你可知道，很少有人敢对我如此的放肆，而你刚刚所说的那些话，已经足以让你下地狱了！”。
　　苏毅走向粉红娘娘，胆大包天的抬起了粉红娘娘雪白好看的下巴，说道，“下地狱那又如何？如果对自己喜欢的女人，都说不喜欢，那样的人生，又有什么意思？”。
　　如今两人的姿势实在是有些暧昧，让粉红娘娘的芳心也有些迷失。
　　她甚至无法想象，一名少年的胆子大成了这样，竟然敢主动撩拨她。
　　更让粉红娘娘吃惊的是，那少年，竟然将脑袋逐渐凑过来了，这是想要亲她？
　　粉红娘娘回过神来，赶紧一把将苏毅推开，她冷声说道，“你太放肆了！你本罪该万死，但今天本娘娘不想杀生，便放你一条生路，还有，不要再迷恋本娘娘，我是你得不到的女人！”。
　　粉红娘娘说完这番话，便快速朝着远处飞去，一眨眼，就消失了踪影。

第162章  海上升明月
　　粉红娘娘离开之后，苏毅长出了一口气。
　　刚刚，真是太危险了。
　　他知道，他差点死在粉红娘娘的手中，但好在苏毅的计策成功了。
　　其实苏毅之所以觉得向粉红娘娘表白这种计策可以成功是因为女人，都是有虚荣感的，就好像许多女孩子会吊着一群向她表白的男孩子，不拒绝，不答应，让他们当备胎。
　　而她，则是女皇般的存在。
　　女人，享受被人喜欢，被人追捧的这种感觉。
　　地球上的女人这样，苏毅相信，水蓝星上的女人也这样。
　　因为！
　　不管什么世界的女人，她们在某些方面的追求是不会变得。
　　粉红娘娘，虽然无比的强大。
　　可，粉红娘娘也是女人，就算她拒绝了无数的男人，但无数的男人为她疯狂，她难道没有一点骄傲的感觉吗？
　　铁定有。
　　而眼前这种环境，就苏毅与粉红娘娘两个人在。
　　这种氛围，是极其微妙的。
　　这样安静的环境，会让内心之中许多的想法，瞬间放大很多倍。
　　面对着一个超级迷恋她的人，特别是这个人，长得还很好看。
　　粉红娘娘，怎么可能继续忍心下杀手呢？
　　事实，也正如苏毅所料想的一样。
　　“果然，天底下的女人都一样！”。苏毅不由有些感慨。
　　也好在，这些女人在某些方面，有差不多的性格倾向与选择，所以才让苏毅抓到了可乘之机。
　　“粉红娘娘，你等着，等小爷强大起来，将你抓来，让你跪在小爷面前唱征服！”。
　　苏毅心中，不由邪恶的想着。
　　他觉得这个计划不错，可以找个机会实行。
　　但现在的当务之急还是继续提升自己的实力，苏毅也没有在那片山林之中继续久留，而是快速离开了那片山林，主要是担心粉红娘娘变卦，再杀回去，那就就白高兴一场了，这些女魔头，性格多变，这一点，不得不防范着。
　　轰！
　　一个时辰之后，苏毅看到远处的一座山峰，瞬间崩碎。
　　似乎有人在斗法。
　　逸散出来的能量波动，瞬间摧毁了一座山峰。
　　难以想象，对方得多么的强大，才能够造成这样可怕的后果。
　　苏毅悄无声息的潜伏过去。
　　很快便潜伏到了大战所在的区域，他微微一愣，大战在一起的一共有四个人，其中三人他竟然是认识的。
　　第一个人，苏毅见过好几次，魔道强者黑煞老祖，这老魔头杀人不眨眼，手上沾染着上千万无辜之人的生命，只是太过于强大，所以没有人能够奈何他。
　　第二人，则是金君邪这家伙。
　　第三人，则是魔嗜天。
　　金君邪与魔嗜天勾结在一起，想要诛杀玄天宗女真传弟子冷傲雪。
　　这件事情苏毅是知道的。
　　而被围攻之人，恰好是一名女子，这女子，看着二十岁左右，比苏毅也大不了几岁。
　　她身材高挑，一身白衣，气质清冷，配上那张绝美的脸蛋，有一种月中仙子的感觉。
　　“这女子不会就是冷傲雪吧？”。苏毅忽然想到了某种可能性。
　　毕竟，女子之中，突破王者境界的本来就相对较少。
　　而又被金君邪，魔嗜天联手针对之人，不是冷傲雪，又会是谁呢？
　　至于黑煞老祖为什么在这里。
　　也很好解释。
　　魔嗜天与黑煞老祖同是魔道强者，之间铁定有联系，而魔嗜天担心他与金君邪无法干掉冷傲雪。
　　便找来黑煞老祖一起出手对付冷傲雪，实属正常。
　　“冷傲雪，听闻你在海外世界，得到了一处上古神灵留下来的洞府，将里面的宝贝交出来吧，这样你还能死的痛快一些！”。黑煞老祖阴恻恻的说道。
　　海外世界，多仙神传说。
　　仙，或许须臾缥缈。
　　但神是真的存在。
　　神，指的一般是古老的“神族”。
　　神族，在洪荒时代，属于统治地位，每一尊神，都强的匪夷所思，但随着时间的流逝，神族逐渐消亡。
　　到现在，已经很少见到神族修士了。
　　那些神灵，都很强大，道统传承是无法想象的，可以让一个人，快速觉醒，龙腾九天。
　　“你也要有本事取才行！”。冷傲雪冷冷的说道。
　　据说冷傲雪加入玄天宗才三年时间而已。
　　三年，就已经从一名普通的外门弟子，变成了真传弟子，而且，在真传弟子之中，也属于实力十分强横的存在。
　　她这短暂的一生，简直就是传奇。
　　之前，小樱在宗门发的书册之中，看到过冷傲雪的一些介绍。
　　简直将冷傲雪当成了自己的偶像。
　　当然，冷傲雪，她的人生，确实富有传奇性。
　　金君邪冷笑着说道，“冷傲雪，你一个小家族出身的人，凭什么一直压制着我，我父亲，可是玄天宗大功德殿大长老，你算什么东西？一点不知收敛，今日便是你的死期！”。、
　　金君邪对冷傲雪一直羡慕嫉妒恨。
　　恨不得将她碎尸万段，千刀万剐。
　　要不然怎么说，人的嫉妒心，是最可怕的。
　　这种现象其实还是很普遍的，看到别人比自己好，心里难受无比。
　　这就是人性。
　　魔嗜天怪笑一声，说道，“冷傲雪，你现在就是赴负隅顽抗，难道你以为，你可以以一敌三不成?”。
　　三大强者，实力强横。
　　三人围攻冷傲雪，确实占据着人数上的绝对优势。
　　对于冷傲雪来说，情况是有些糟糕的。
　　但谁曾想到，冷傲雪这个时候，冷声说道，“就凭你们三只小虾米，也敢在我面前蹦跶，简直就是不知死活！”。
　　听到冷傲雪那番话之后，就连苏毅，都震惊了。
　　因为，冷傲雪的那番话，真的太张狂了。
　　不过，苏毅觉得冷傲雪这样厉害的人物，不只是狂那么简单。
　　或许，她真的有一些可怕的手段来对付三大强者的围攻？
　　苏毅不动声色，继续隐藏在暗中，观察着这场大战。
　　而遭到冷傲雪鄙视的三大强者，现在，简直怒火滔天！
　　冷傲雪对他们的轻视，让他们异常的恼怒。
　　“冷傲雪，待会镇压了你，我们不介意先蹂躏一下你！”。黑煞老祖阴森森的说道。
　　这老东西，不是什么好东西，邪恶无比，罄竹难书。
　　“这个主意相当不错！”。金君邪淫笑着说道。
　　魔嗜天也笑着说道，“三对一，刺激！”。
　　“找死！”。
　　冷傲雪是杀伐果断，强势无比的性格，听到这三人污言秽语，目光之中顿时闪过了冷意。
　　只见她站在高空之中。
　　在她的身后，竟然浮现出来了一片汪洋大海。
　　那座汪洋大海，无穷无尽般的庞大。
　　“战灵？”，苏毅心中不由微微一动。
　　不过，很快他发现不对劲，似乎不是战灵。
　　是异象？
　　苏毅想到了另外一种可能性。
　　拥有异象的修士实在是太少了，所以，苏毅也是第一次见到异象，因此才误将异象当成了战灵。
　　“不好，这冷傲雪竟然掌握着异象，快点阻止她祭出异象！”。
　　黑煞老祖脸色大变，不由沉声喝道。
　　他这样的老魔头，活了几百年时间了，见识绝对比金君邪，魔嗜天广的多，毕竟金君邪，魔嗜天才二十多岁而已。
　　实力虽然强大，可是，实力并不能代表见识。
　　黑煞老祖深知，异象到底多么的恐怖。
　　他曾经见到某位强者施展异象，那般声势，简直毁灭天地一般。
　　“杀！”。金君邪大吼出声，他一跃而出，身体竟然化成了一头黄金狮子，直接朝着冷傲雪扑杀而去。
　　此时此刻，金君邪是与自己的战灵合一了，他的战灵乃是黄金狮子王战灵，一种强大的王品战灵，与战灵合一之后，他可以变化成黄金狮子王的样子，这个时候的金君邪，战力会飙升到极致。
　　魔嗜天也出手了，魔嗜天一跃而出，竟然化作了一柄黑色魔刀，魔嗜天的战灵，乃是王品战灵黑魔斩天刀，如今，他同样与战灵结合在一起，勇猛无匹，似乎可以摧毁一切阻挡。
　　至于黑煞老祖，他的战灵没有达到王品，乃是九品战灵，与王品战灵差距不小，所以他就没有施展与战灵结合的手段，而是手持他的魔宝万魂幡，快速杀向了冷傲雪。
　　三大强者，各自施展出来了绝顶手段，就是想要以摧枯拉朽之势，击败冷傲雪。
　　但这个时候，冷傲雪的异象已经生成了，三大强者也没有办法阻止。
　　只见，在无穷无尽的大海尽头，一轮巨大的明月，缓缓升空。
　　那轮明月，缭绕着无尽的神秘，似乎拥有，无尽的神伟之力。
　　冷傲雪，站在海洋之中，明月将她映衬成为了月亮之中的仙子。
　　她是那般的美丽，动人。
　　“是异象，海上升明月，她，怎么可能觉醒这么强大的异象？”。
　　看到冷傲雪的异象之后，黑煞老祖惊恐的大吼起来。
　　她似乎知道这种异象。
　　而金君邪与魔嗜天，似乎也感觉到了麻烦。
　　他们快速后退。
　　可是依然晚了。
　　海上升明月，天涯若比邻。
　　那轮明月升空，一股恐怖到无法想象的力量瞬间爆发出来，轰杀在三人的身上。
　　哇！
　　黑煞老祖，金君邪，魔嗜天被轰飞出去，一个个大口吐血。

第163章  血魔大帝
　　“太强了吧？”。
　　看到这一幕，苏毅的内心之中，震撼不已。
　　黑煞老祖，金君邪，魔嗜天这三人到底多么的强大，苏毅一清二楚，但是，这三人联手起来，竟然瞬间就被冷傲雪给击溃了。
　　冷傲雪的实力确实太恐怖了。
　　冷傲雪站在虚空之中冷冷的看着三人，说道，“正是正，魔是魔，正魔勾结，才是最可恨的，就是因为你们这种人的存在，才让天下苍生，处于苦难之中，也罢，今日既然被我碰上了，便斩了你们，替天行道！”。
　　话音落下，冷傲雪踏步上前。
　　那悬浮于九天之上的明月，缓慢前行，每前进一步，都会释放出恐怖到无法想象的力量，那种力量，简直让人震撼。
　　黑煞老祖，金君邪，以及魔嗜天难以阻挡，被震于虚空之中，大口吐血。
　　三人心神骇然，差距真的太大了，他们在出手对付冷傲雪之前，其实也知道冷傲雪的实力相当不俗，但是没有想到，冷傲雪竟然强大到了这个程度。
　　如今，三人手足发冷。
　　因为，他们感受到了死亡的威胁。
　　除了恐惧之外，三人心中便是深深的嫉妒了，为什么冷傲雪，出身平凡，却这般逆天？
　　而他们的出身，远超冷傲雪，实力却远比不上冷傲雪。
　　上苍不公。
　　只是这三人在抱怨上苍不公的时候，似乎忘记了，他们的出身，他们从小到大享受到的各种福利，便已经超越了百分之九十九的人。
　　这难道不是另外一种不公吗？
　　许多人就是这样，自己可以享受各种待遇，他们觉得理所当然。
　　不会觉得有任何不公平。
　　可是看到其他人，比他们更为优秀的时候，各种抱怨，各种不公的言论，便出现了。
　　这种人，说白了，就喜欢怨天尤人而已。
　　从来不从自己身上找原因。
　　轰隆隆！
　　明月前行，继续对三人展开攻击。
　　冷傲雪甚至根本没有理会三人。
　　她现在只想快点镇杀三人。
　　黑煞老祖，金君邪，魔嗜天怒吼出声，他们自然不甘心就这样被镇杀。
　　“轰……”。他们的身体被点燃了。
　　接着，他们的身体内，涌出来了更为强大的力量。
　　这些人，在燃烧本源精血，提升自己的战力。
　　这是一种杀敌一千，自损八百的手段。
　　不到拼命的时候，很少有人会施展这种手段。
　　但如今，三人情况糟糕，必须拼命了。
　　拼一把，还有可能活。
　　若是不拼，死路一条。
　　三人战力暴增之后，再次杀向了冷傲雪。
　　“镇！”。
　　冷傲雪声音冰冷，那轮明月，朝着三人镇压而去。
　　恐怖的力量弥漫而来。
　　瞬间将三人击溃。
　　三人伤上加伤。
　　哪怕他们施展出来了拼命的手段，但是依然不敌冷傲雪。
　　“这冷傲雪的异象海上升明月，真是绝世大恐怖，不知道与仙王临九天比起来，哪一种异象更为的强大？”。苏毅心中不由思忖着。
　　他已经得到了仙王临九天神符之中的一块，只待得到另外两块神符，就可以获得仙王临九天异象这种能力了，对此，苏毅也是极其期待的。
　　他继续朝着战场看去。
　　此时此刻，那轮明月，从天而降，想要镇杀三人。
　　眼看着三人越来越难以抵挡那轮明月的镇杀了。
　　但是，就在这个时候，那魔嗜天的眉心之中，忽然涌出无穷无尽的血光。
　　一道低沉的声音，响彻在天地之间。
　　“放肆”。
　　这道声音，仿若是大道之声，直击人的心灵。
　　可以破灭一切的势与道。
　　被明月笼罩的三人，立即脱身而出，快速后退。
　　下一刻。
　　虚空之中，出现了一尊神秘的存在，这尊存在，笼罩在无穷无尽的血气之中。
　　在这一刻，天地俱静，万灵颤栗。
　　难以想象，这尊存在，到底多么的强大。
　　“父亲！”。
　　魔嗜天激动的大吼起来。
　　闻言，金君邪与黑煞老祖的神情也不由猛然一振。
　　他们都知道，魔嗜天色父亲乃是魔道赫赫有名的血魔大帝，实力能够与正道古宗宗主，圣地圣主，或者古皇朝皇主级别的强者争锋。
　　这种实力，基本上已经站在了修炼巅峰。
　　当然了。
　　眼前这尊血魔大帝，自然不可能是血魔大帝的本尊。
　　应该只是一道烙印所化而成的血魔大帝。
　　但那也是魔帝烙印，何等恐怖？
　　“正道宗门，果然有几个天才，但是，你运气不好，碰到了本帝，今日便只有死路一条！”，血魔大帝冷声说道。
　　恐怖的气息，弥漫而出，简直要毁灭诸世一般。
　　这就是魔帝之威，让人骇然。
　　苏毅躲藏在远处山林之中，都感觉，在那股魔帝威压之下，他无法动弹了，甚至都无法呼吸了。
　　苏毅赶紧运转他的无敌之道。
　　他的情况，方才好转过来。
　　冷傲雪面对着魔帝威压，却冷声说道，“你只是魔帝烙印，并不一定能够杀得了我，今日我若是不死，将来，我一定会杀了你！”。
　　“嗯？将来杀了我？无知狂妄！本帝给你一千年时间，让你追赶本帝，你也追不上本帝，但本帝喜欢将天才扼杀在摇篮之中！”。
　　血魔大帝冷笑，一掌朝着冷傲雪轰杀而去。
　　“明月当空！”。
　　面对着血魔大帝的攻击，冷傲雪并未后退，她的性格就是如此，一往无前，强势而果断。
　　并不会因为对方强大，就此退后。
　　特别是，她所面临的乃是血魔大帝的烙印，那就更不能退了。
　　她如果全力出手，尚且可以一搏。
　　若是后退。
　　反而可能遇到天大的麻烦。
　　冷傲雪，推着那轮明月，朝着血魔大帝杀去。
　　砰。
　　那轮明月，与血魔大帝凝聚出来的血色大手掌印，狠狠的碰撞在了一起。
　　明月崩碎。
　　不过那血色大手印，也崩碎了。
　　冷傲雪不退反进，身体化作无穷无尽的剑气，朝着血魔大帝斩杀而去。
　　漫天剑气飞舞，整座世界，仿若变成了剑气汪洋。
　　“嗯？是玄天宗的万剑归一，在玄天宗之中，修炼成这门剑道神通的人不算多，你的悟性倒是不错！”。
　　看到冷傲雪的攻击，血魔大帝却冷然一笑。
　　“你们退后！”。血魔大帝袖袍一挥，一股强大的力量笼罩住魔嗜天，金君邪，黑煞老祖三人，将他们送到了远处，显然，血魔大帝是担心这三人死在他与冷傲雪的对轰之中。
　　唰。
　　就在这个时候，无穷无尽的剑气，忽然合为一道剑气，那道剑气，有千米之长，轻轻一斩，仿若可以灭世，威力强的，不可思议。
　　这就是万剑归一，会瞬间将这一击，提升到巅峰。
　　“我身如血！”。
　　面对着这一击，血魔大帝声音冰冷。
　　这一道璀璨剑气，穿透了血魔大帝的身体，但是血魔大帝的身体，竟然变成了鲜血一样。
　　所以，那绝世无匹的一剑，根本没有对血魔大帝造成任何伤害。
　　而血魔大帝，则是打出一道血光，击杀在剑气之上。
　　冷傲雪，万剑归一的手段，瞬间被破掉，她被打回了原型，嘴角溢血。
　　她受伤了。
　　但就算如此，冷傲雪依然没有任何停留。
　　她继续对血魔大帝展开了攻击。
　　“千里冰封，万里雪飘！”。
　　冷傲雪声音冰冷，她的丹田位置，无穷无尽的寒气涌动而出。
　　大地被冰封。
　　雪花也源源不断的飘落下来。
　　整座世界，瞬间银装索裹。
　　“这是，冷傲雪的战灵？到底是什么战灵？这么的诡异？”。苏毅不由震撼。
　　冷傲雪激活战灵，冰封世界。
　　她的战灵本尊没有显现出来，因此无法知晓她的战灵是什么。
　　血魔大帝，也快速被冷傲雪冰封住了。
　　冷傲雪快速杀向被冰封的血魔大帝，想要摧毁血魔大帝的身体。
　　可是，这个时候，血魔大帝的身体竟然快速解封了。
　　虽然只是烙印，但这尊血魔大帝依然强的不可思议。
　　“卑贱的蝼蚁，你太异想天开了，本帝想要杀你，易如反掌！”，血魔大帝，那冰冷的声音传出，接着，他一掌朝着冷傲雪轰杀而去。
　　这个时候，冷傲雪快速退走，可以避免受伤，但是冷傲雪知道，她不能退，只要退一步，就会被血魔大帝步步紧逼，到时候，死无丧身之地。
　　所以面对着血魔大帝那一击，冷傲雪选择了与血魔大帝硬碰硬。
　　冷傲雪双手掐出神秘法印，她的身前，凝聚出来了一道法印虚影，隐约间可以看到，法印之中，缭绕着圣兽虚影，神秘莫测。
　　砰。
　　下一刻，冷傲雪与血魔大帝狠狠的对轰在一起。
　　冷傲雪连吐三口鲜血，脸色煞白如纸，显然受到了很严重的伤势。
　　而血魔大帝，身体支离破碎。
　　在彻底崩碎之前，血魔大帝不敢置信的说道，“我的烙印，竟然被你这样的蝼蚁所毁灭，此人不可留，否则后患无穷，魔嗜天，你们全力出手，一定要杀了她”。
　　说完这句话，血魔大帝的烙印直接崩碎。
　　而这个时候，冷傲雪跌落在山林之中，她伤势很重，甚至无法起身了。
　　魔嗜天，金君邪，黑煞老祖三人脸上顿时露出了狰狞的表情。
　　“冷傲雪，你的死期到了”，三人朝着冷傲雪杀去。
　　可是就在这个时候，山林之中，一道身影快速飞出，那道身影速度快的不可思议，很快便飞到了冷傲雪身前。
　　那道身影自然便是苏毅。
　　看到苏毅飞来，冷傲雪目光一寒，想要强行蓄力对苏毅展开攻击，但她身体情况很糟糕，真若是强行出手，估计会伤上加伤，苏毅则是赶紧说道，“冷傲雪师姐，我是玄天宗外门弟子苏毅，特地来救你的！”。
　　“嗯？玄天宗的弟子？”。冷傲雪微微吃惊，她从苏毅眼中，看到了真诚，生性多疑的她，竟然相信了苏毅的话。
　　她伸出了手。
　　苏毅抓住冷傲雪的手，快速朝着远处飞去。
　　“小子，你是谁？快点将冷傲雪放下，否则我等必将你碎尸万段！”。
　　看到苏毅救走了冷傲雪，三大强者顿时气急败坏的咆哮起来。

第164章  神秘棺椁
　　三大强者，哪里还敢停留，快速朝着苏毅与冷傲雪追去。
　　千万不能让冷傲雪跑掉。
　　但是他们很快发现，苏毅的速度太快了。
　　而且，看背影，这小子怎么那么熟悉？
　　“是那家伙？”。
　　金君邪与魔嗜天对视了一眼，脸色顿时难看起来，他们确实想到了苏毅。
　　这让二人极其恼怒起来。
　　当初若是将苏毅找出来，杀掉苏毅，也不会出现今天的事情了，可是，过去的事情，已经过去了，这个世界上没有卖后悔药的。
　　既然事情已经发生了，那便只能往前看了。
　　这二人也看出来了，这小子，根本不怕威胁，单纯以威胁的方式想要让他舍弃冷傲雪，根本行不通。
　　但这并不意味着，完全无法与苏毅谈判。
　　天下熙攘皆为利来。
　　既然威胁的手段行不通的话，是不是能够用利诱的手段来对付苏毅呢？
　　想到这里，金君邪说道，“小子！我猜测你应该是玄天宗的弟子吧？你既然是玄天宗弟子的话，我猜测，你应该听说过我金君邪在玄天宗的人脉吧？只要你将冷傲雪放下，以后我在玄天宗内罩着你，保证你荣华富贵，怎么样？”。
　　苏毅发现，冷傲雪的表情，一直都未曾出现过任何的变化。
　　就连苏毅都不知道这个女人，现在到底在想些什么。
　　反正无论如何，苏毅是不会与金君邪等人同流合污的。
　　这家伙，简直就是玄天宗的耻辱。
　　苏毅冷笑着说道，“省省吧，你的这些伎俩，对我根本起不到任何的作用！”。
　　金君邪说道，“别那么快急着拒绝，如果你答应下来的话，我甚至可以想办法给你弄来一枚九窍金丹，你知道九窍金丹吧？就算在咱们玄天宗之中，现在也只剩下不到十枚九窍金丹了，你如果得到了九窍金丹，以后很有可能突破到王者，谁不想成为王者境界的强者呢？一旦突破，你的人生，将因此而改变！”。
　　苏毅冷笑，金君邪开出来的条件倒是不错，但是他不缺少九窍金丹。
　　况且九窍金丹那么珍贵，哪是他想弄来就可以弄来的？
　　再者说，这种人的话根本不能相信。
　　苏毅一直记得一句话：死人才能够保守秘密。
　　金君邪与魔道勾结这件事情非同小可，他们铁定不想让消息外泄的，真若是帮助他们干掉了冷傲雪。
　　到时候，死的就是自己。
　　像金君邪这样的人，翻脸比翻书还快。
　　苏毅也懒得理会金君邪的利诱，带着冷傲雪，快速朝着远处飞去。
　　如果金君邪，黑煞老祖，魔嗜天他们还是巅峰状态的话，迟早能够追上苏毅。
　　但关键是，他们三人之前伤势颇重。
　　现在根本不是巅峰状态。
　　以他们现在的状态，想要追上苏毅，实在是太困难了。
　　双方距离越来越远。
　　这可将三人给气坏了，一个个脸色铁青，脸庞都微微有些扭曲起来。
　　“小畜生，你坏我等大事，无论你躲到天涯海角，我等都会找到你，将你碎尸万段！”。黑煞老祖怨毒的咆哮起来。
　　三人之中，他是最害怕的，为什么这样说？
　　因为就他一个人是散修。
　　如今彻底得罪了冷傲雪，已经不死不休。
　　金君邪的父亲是玄天宗功德殿大长老，魔嗜天的父亲是血魔大帝。
　　都有背景。
　　冷傲雪不一定真的敢去找他们报仇，但是他就不一样了。
　　冷傲雪真若是找来，谁能庇护他？
　　所以，最想杀死冷傲雪的，现在就是黑煞老祖这个老魔头了。
　　而苏毅却要将冷傲雪救走了。
　　黑煞老祖焉能不恨苏毅呢？
　　“老魔头闭嘴，以后小爷必宰了你！为死去的无辜之人报仇雪恨！”。苏毅冷冷的回应道。
　　这场追逐战，最终以苏毅带着冷傲雪摆脱三大强者而结束。
　　苏毅找到了一处僻静的山谷。
　　然后布置了几个隐匿禁制，冷傲雪则是盘膝在山谷之中疗伤。
　　三个时辰之后。
　　冷傲雪睁开了眼睛。
　　她站起身，看向苏毅，说道，“玄天宗之中，有些本事的外门弟子或者内门弟子，我也算是有所耳闻，对你却没有什么印象，你是今年新加入玄天宗的弟子？”。
　　“是的，师姐！”。苏毅赶紧回道。
　　冷傲雪说道，“今日你出手帮我，已经彻底得罪了金君邪，这个金君邪的背景你可知道？”。
　　“略知一二！”。苏毅说道。
　　听到苏毅这么说，冷傲雪看向苏毅的时候，目光柔和了许多。
　　知道金君邪的身份，还敢出手帮她。
　　显然苏毅的品行是不错的，估计嫉恶如仇。
　　冷傲雪并不太喜欢与那种心机深沉之人有太多交集，苏毅，倒是可以多接触一下。
　　冷傲雪说道，“经过此事，金君邪铁定会调查你的身份！不过你也不用担心，等回到宗门之后，你去我的傲雪峰修炼，金君邪也无法奈何你！”。
　　苏毅说道，“多谢师姐，只是，我在玄天宗考核的时候，杀了皇天党的赵天，很可能已经得罪了皇天党，我还是不连累师姐了！”。
　　“哦？你竟然杀了皇天党的人？你真是胆大包天，不过这也没有什么，金君邪就是宇文皇天的走狗，宇文皇天这个人，我接触过，确实十分的厉害，不过此人现在正在全力冲击皇者境界，外面的事情都是烟雨仙子与他的堂弟宇文元龙在处理，我估计真若是出手对付你，也是宇文元龙这个人负责，以你的能耐，应付起来问题应该不会太大，回到宗门，我会警告皇天峰的人，如果有真传弟子出手对付你，我会亲自杀了他们！”。冷傲雪说道。
　　苏毅震撼。
　　冷傲雪这是完全没有将皇天峰的威胁当回事啊，连宇文皇天这边的真传弟子都敢杀，真是杀伐果断之人。
　　这性格真是彪悍至极。
　　不过，对于苏毅来说，这是好事，在宗门之内，有这样一位强大的师姐照应一下。
　　可以解决很多的麻烦。
　　苏毅说道，“那便多谢师姐了！”。
　　“跟我来吧，我带你去一个地方，能不能得一场造化，全看你自己的能耐！”。冷傲雪玉手一挥，强大的法力涌动而出，笼罩住了她与苏毅，而后，他们快速朝着一个方向飞去。
　　苏毅心中不由一喜，不知道冷傲雪要带着他去什么地方。
　　不过他也没有问，等到了地方，应该就知道了。
　　一日之后。
　　他们来到了一座参天巨峰之下。
　　“这是什么地方？”。苏毅问道。
　　“这是地底世界一处极其危险的地方，叫做万丈峰，传闻，万丈峰深处，有惊世机缘，只是太过于危险，无人能够找到这里的机缘，待会你跟我进入其中，是否可以得到机缘，全靠你自己！”。冷傲雪说道。
　　“多谢师姐！”。苏毅道谢。
　　接着冷傲雪与苏毅一起登万丈峰。
　　无尽雷光，从天而降，想要毁灭苏毅与冷傲雪。
　　那倾泻下来的雷光，简直有灭世之威。
　　威力之强，让人震撼。
　　冷傲雪抓住苏毅，快速朝着万丈峰上方冲去，雷光扫来，全部被冷傲雪躲避了过去。
　　而雷光越来越密集，越来越可怕，不磨灭二人，似乎誓不罢休。
　　到后面，冷傲雪也无法完全躲避雷光了，她玉手一挥，一个金属光球飞了出来，那金属光球也不知道是什么宝贝，释放出来了金色的能量。
　　那些金色能量，形成了一个金色的能量光罩，将二人笼罩在其中。
　　当雷霆之力轰杀而来的时候。
　　那些雷霆之力，都被那个金色的能量光罩抵挡住了。
　　而趁着这个机会，苏毅与冷傲雪继续朝着上面冲去，很快，他们冲到了一座平台上。
　　来到这里，雷霆消失。
　　冷傲雪则是将金属光球收了起来。
　　前面则是出现了一座古桥。
　　这是一座石桥，十分的古朴，缭绕着云雾，看不清楚石桥对面是什么情况。
　　“需要穿越石桥！不过据说这座石桥有些古怪，我也是第一次来到这里，具体哪里古怪不是特别的清楚，你自己小心一些！”。冷傲雪提醒道。
　　“好，我会小心的！”，苏毅回道。
　　随即，他与冷傲雪，登上了古桥。
　　当登上古桥的瞬间，周围瞬间被白雾笼罩。
　　而且，诡异的是。
　　冷傲雪竟然消失了。
　　“冷师姐，你在哪儿？”。苏毅问道。
　　但是，却没有任何的回信。
　　冷傲雪好像没有听到他的喊声一样，他们明明一起登上的古桥，如今却出现了这样的情况，着实有些诡异。
　　苏毅的神色也变得凝重起来，这座古桥，似乎确实很不一般。
　　不过，苏毅知道，这样的地方，一旦进来，没有退路。
　　若是你想要沿着原路返回的话，不仅仅无法回去，说不定还会遭劫。
　　所以，此时此刻，苏毅只能往前走，而不是往回走。
　　这个地方虽然诡异，但危险与机遇并存。
　　说不定，真的有一些惊人的机缘，否则的话，冷傲雪师姐也不会耗费那么大的心神与危险，来到这个地方了。
　　苏毅穿越了古桥。
　　忽然，眼前场景一变，白雾散去，眼前出现了一条通道，沿着通道，可以登上一株巨树，那株巨树，简直犹如一座山峰一样庞大，也不知道生长了多少万年，实在是震撼人心。
　　苏毅登上古树，他沿着树干朝着深处走去，不久之后，苏毅看到，前面出现了一口棺椁，密密麻麻的枝桠，将这口棺椁缠绕了起来，也不知道这口棺椁，有什么惊人的来历。

第165章  疯老人
　　“这口棺椁是怎么一回事？为什么会出现在这个地方？”。苏毅不由自语，他感觉事情极其不简单。
　　毕竟，这个地方本身就很特别，出现在这里的棺椁，自然让人心中产生无数的疑惑。
　　不知道是从哪儿冒出来的棺椁，或许隐藏着一些惊世之秘？
　　苏毅走了过去，他忽然闻到了异香。
　　这种香味，让苏毅的精神不由猛然一振。
　　“那是……”，苏毅眼皮不由微微一跳。
　　他发现，缠绕住棺椁的枝桠很特别，与其余的枝桠有很大的区别，其余的枝桠都是青色的枝桠，但是缠绕住棺椁的枝桠，竟然是金色的枝桠，在金色的枝桠上面结着十几枚金色果实。
　　那种金色果实很小，大概与圣女果差不多大。
　　那些金色果实散发出来的异香极其的好闻，显然，那是一种特殊的灵果。
　　虽然苏毅并不知道那种灵果到底是什么东西，但是，绝对不简单，或许价值无比的惊人。
　　苏毅快速朝着棺椁所在的地方走去，他想要采摘下来枝桠上面已经成熟的十几枚金色果实。
　　可是，苏毅刚刚过来，一条金色枝桠，快速朝着苏毅抽打了过来。
　　这一击，实在是太快了，苏毅脸色不由微微一变，他快速左侧横移过去，躲避开了这条枝桠。
　　但还没有等苏毅又下一步动作，更多的金色枝桠飞了出来，快速朝着苏毅缠绕而去。
　　苏毅施展出大鹏之翼，快速朝着上面飞去。
　　他躲避开了绝大部分金色枝桠的缠绕，但还是有两条金色枝桠，缠绕住了苏毅的脚踝，将苏毅拽了下去，接着，大量的金色枝桠，快速将苏毅缠绕了起来，直接将苏毅包成了一个粽子一般。
　　这些金色枝桠，原本一直缠绕在这口棺椁上面，如今，只剩下一部分金色枝桠，还缠绕着这些棺椁，剩下的金色枝桠都缠绕着苏毅，那些金色枝桠，不断的勒紧，想要将苏毅勒死。
　　“这他妈的是杀人藤吗？”。苏毅无比的郁闷起来。
　　杀人藤这种类型的植被苏毅听说过，比食人花恐怖的多。
　　生灵一旦被杀人藤缠绕住，到时候会被活活勒死。
　　当然。
　　这些金色藤蔓，或许不是杀人藤，但绝对比杀人藤还要恐怖的多，被这种藤蔓缠绕住，想要挣扎实在是太困难了。
　　苏毅感觉自己都快要无法呼吸了。
　　他赶紧将蛟龙妖火祭出。
　　蛟龙妖火瞬间将金色藤蔓笼罩住了，熊熊燃烧起来。
　　一般情况下，火是克制木属性东西的，这种金色藤蔓，五行属木，按理说会被火焰克制。
　　可是让苏毅郁闷的是，蛟龙妖火，竟然无法真正的点燃这种金色藤蔓。
　　这种情况太诡异了。
　　眼前的情况只能说明一件事情，那便是，蛟龙妖火的威力，不足以点燃这种金色藤蔓。
　　苏毅现在多么希望自己拥有一种天火啊。
　　传闻，天火是可以焚烧一切的。
　　这种金色藤蔓可以抵挡住蛟龙妖火的焚烧，但绝对抵挡不住天火的焚烧，但天火，太罕见了，根本无法找到天火，就算找到天火，也很难炼化天火。
　　据说，历史之中，一些极其强大的炼药师，想要炼化天火，最终都被烧的灰飞烟灭。
　　可见，想要炼化天火，绝对是无比困难的事情。
　　一不小心，会死的很惨。
　　金色藤蔓，依然在不断用力，苏毅的身体被勒的更紧了，苏毅甚至听到自己的骨头，都传出来了噼里啪啦的声音，再这样下去，很快骨头就要被勒断了。
　　接着，自己也会被勒死。
　　情况。岌岌可危。
　　就在这危机万分的关头。
　　苏毅忽然看到，在这口棺椁上面，竟然张贴着十几张金色的符箓。
　　之前棺椁被金色藤蔓缠绕着没有看到，现在那么多金色藤蔓缠绕住了苏毅的身体，所以苏毅看到了这些金色符箓。
　　“莫非，这口棺椁封印着什么？而那些金色符箓，起到了很关键的作用？”。苏毅想到了某种可能性。
　　至于这些金色藤蔓，估计也会起到不小的作用，比如保护金色符箓的作用等等。
　　只是这些金色藤蔓，想要杀死自己，甚至将自己当成它们的养料。
　　这才将那些金色符箓暴露了出来。
　　或许可以将那些金色符箓烧成灰烬。
　　看看接下来会发生什么事情。
　　想到这里，苏毅赶紧祭出蛟龙妖火，点燃了那些金色符箓。
　　当金色符箓被点燃之后。
　　那口棺椁，竟然剧烈晃动起来。
　　看到这一幕，苏毅震惊。
　　真的出现变故了。
　　那棺椁之中，似乎真的封印着什么东西？
　　原本缠绕住苏毅的那些金色藤蔓，似乎知道遇到了麻烦的事情，纷纷放开苏毅，重新将棺椁缠绕起来。
　　只是，失去了金色符箓的压制。
　　那些金色藤蔓，已经无法真正的压制住那口棺椁了。
　　一股可怕的力量，从棺椁内涌出。
　　瞬间震断了所有的金色藤蔓。
　　而后，棺椁打开，一名披头散发，身形枯槁的老者，从棺椁之中坐了起来。
　　如果在外面看到这名老者，许多人绝对会以为，这只是一名疯疯癫癫的老者想象。
　　但在这里看到此人从棺椁之中坐起来，却让苏毅有一种心神骇然的感觉。
　　这个地方确实太诡异了，这老者又是怎么一回事？
　　是死而复生不成吗？
　　他从棺椁之中走出，然后看了一眼周围的情况，他低声喃喃着什么，但是声音太小了，苏毅听不清楚他到底在说些什么。
　　老者看了苏毅一眼，瞬间让苏毅有一种毛骨悚然的感觉，就好像被什么恐怖至极的存在盯上了一般。
　　不过老者似乎并没有对苏毅动手的打算。
　　苏毅看到老者没有对付他，便将那些金色藤蔓收了起来，那些金色藤蔓很不一般，苏毅打算抽空研究一下，说不定可以用金色藤蔓锻造成一件厉害的宝贝。
　　且，金色藤蔓上面的十几枚金色果实，绝对极其惊人，现在也都是苏毅的了。
　　轰！
　　可是就在这个时候，虚空裂开，一只巨大的手掌，从天而降，直接笼罩下来。
　　那只手掌太恐怖了，虽然是能量凝聚而成的手掌，但威力却强的不可思议。
　　也不知道是什么人凝聚而成的能量手掌。
　　面对着这样一只能量手掌，简直让人绝望。
　　这个时候，那疯子一般的老者出手了，一掌朝着虚空之中轰杀下来的能量手掌拍了过去。
　　一只黑色的能量手掌凝聚而成，与这只金色的能量手掌，完全就是两只不同属性的力量。
　　两只能量手掌对轰在一起，瞬间湮灭。
　　那老者袖袍一挥，笼罩住苏毅，他们从原地消失。
　　等再次出现的时候。
　　他们已经出现在了外面的山林之中。
　　远处，是巍峨，厚重的万丈山。
　　他们已经离开了万丈山。
　　那疯老人，朝着一个方向走去。
　　苏毅觉得疯老人太不一般了。
　　他打算追上去，询问一下疯老人万丈山的一些事情，为什么他与冷傲雪师姐一起过桥，但却没有出现在同样的地方，万丈山高处，莫非与不同的空间连接在一起吗？到底隐藏着什么惊人之秘？
　　可是苏毅很快错愕的发现，无论他如何提速，却都无法追上疯老人。
　　疯老人的速度，看似不快。
　　但每走出一步，都可以跨越很远的距离，就好像传闻之中的陆地神仙，可以缩地成寸一样。
　　这实力太恐怖了。
　　眨眼之间，疯老人就已经消失不见了。
　　“这老前辈太厉害了吧！”。苏毅不由感慨，既然追不上，他便没有再继续去追逐疯老人，而是朝着神魔山所在的方向飞去。
　　三日之后，苏毅来到了神魔山的外围区域，苏毅来到这里的时候，他发现，神魔山外围区域，有几十名修士的身影。
　　估计都是来瞻仰神魔山的。
　　而神魔山那片区域，则是被黑雾笼罩着，看的不是特别的清楚，从外面看，只能看到黑雾遮天蔽日，神魔山内，充满了神秘与未知，是一处生命不可进入之地。
　　“咦，疯老人！他也来到了这里！”。苏毅吃惊。
　　他远远看到了一名修士，正是之前跟丢的疯老人。
　　苏毅觉得，这是不是缘分啊，竟然又在这里见面了。
　　除了苏毅之外，其余的修士并未注意疯老人这样一名看着无比普通的老者。
　　此时此刻的疯老人，正在眺望神魔山。
　　他的眼睛有些浑浊，似乎在沉思着一些什么事情。
　　“是他吗？他难道未死？”。这个时候，一道难以置信的声音传出。
　　苏毅发现，是一名老妪，那老妪身边还有一名十六七岁的少女。
　　少妇身材娇小，长得十分漂亮，脸蛋圆圆的，眼睛很大，一副古灵精怪的样子。
　　“婆婆认识他吗？”。听到老妪那番话，少女不由好奇的问道。
　　因为，她知道婆婆到底是多么厉害的人物。
　　如今。
　　婆婆看到那名老者之后，竟然这般震惊，显然，那名老者的身份，怕是极其不简单。

第166章  遭遇黑煞老祖
　　老妪在听到少女的问题之后，并未回答少女，而是看着老者，皱眉沉思着一些事情。
　　苏毅一直在聆听着老妪与少女的对话，想要从老妪口中知道疯老人的神秘身份，但是老妪却迟迟没有开口，让苏毅觉得有些遗憾。
　　他看向了老妪，行礼道，“晚辈见过婆婆！”。
　　老妪看向苏毅，点了点头。
　　苏毅问道，“婆婆知道那位前辈的真实身份吗？”。
　　老妪问道，“你打听这个做什么？”。
　　苏毅说道，“晚辈之前见过那位前辈，纯粹好奇！”。
　　“哦？你之前见过他？在哪儿？”，老妪显得十分吃惊。
　　因为在老妪看来，苏毅这样的一名少年，是不可能见过他才对。
　　甚至就算老妪，在此见到疯老人，都觉得十分不可思议，一度以为自己看错了。
　　“万丈峰那边见过一次！”。苏毅说道。
　　他并没有将所有的实情说出来，很多时候，说话应该保留几分，什么都说出来，反而可能带来一些不太好的结果。
　　闻言，老妪极其的诧异，她说道，“万丈峰，竟然是这个地方！”。
　　苏毅问道，“婆婆，那万丈峰似乎有些诡异！”。
　　老妪说道，“万丈峰确实很诡异，上面有一座古桥，穿越古桥，可以到达不同的特殊空间！”。
　　“不同的特殊空间？”。苏毅诧异。
　　老妪点点头，说道，“没错，听起来十分的匪夷所思，但这却是真的，万丈峰的古桥，连接着不同的神秘空间，一旦跨越古桥，便可能出现在许多尘封已久的地方，一些地方可能有机缘，一些地方则是绝世大危险，而且，据说，遭遇危险的情况最起码占据了百分之九十五以上，能够得到机缘的机会比较小，所以，就算绝世强者，也不愿意擅闯万丈峰！因为，跨越古桥，遭遇危险的可能性太大了，那些危险可能葬送自己！”。
　　苏毅总算知道，他为什么与冷傲雪师姐，一起登上古桥，但却没有出现在一个地方了。
　　或许，就算冷傲雪师姐，对万丈峰的认识，也是有限的。
　　不知道她得到了机缘，还是遇到了危险？
　　苏毅还是颇为担心冷傲雪的，毕竟，冷傲雪实力强大，现在是他在玄天宗的靠山，冷傲雪若是出事的话，对苏毅没有任何的好处。
　　但现在苏毅也没有办法去改变任何事情，只能在心里为冷傲雪祈祷一下了。
　　这时候，老妪身边那名古灵精怪的少女说道，“婆婆，那万丈峰竟然这么的诡异吗？”。
　　老妪说道，“万丈峰只会比传闻之中的更加诡异与可怕，乃是不可轻易前往之地，当然，世人对万丈峰是缺乏了解的，我说给你们的这些事情，你们也不要外传！”。
　　“是！”。苏毅赶紧应了一声，实际上，老妪这番话主要是说给他听得，苏毅自然听得出来。
　　老妪随即说道，“那疯老人的身份，你们便无需知道了，只需要知道，他是中古时代的人便可以了！”。
　　“什么？中古时代的人？”。闻言，苏毅震撼。
　　中古时代于四万五千年前结束。
　　也就是说。
　　那疯老人，是四万多年前的人？
　　这怎么可能啊？
　　什么人能活四万多年时间？
　　这也太匪夷所思了吧？
　　老妪记错没有？
　　苏毅朝着疯老人望去，发现，疯老人竟然已经消失了。
　　就在刚刚，还在那里眺望神魔山呢。
　　现在，却不知所踪，不知道去了哪儿。
　　苏毅转头看向老妪。
　　让苏毅震惊的是，老妪与少女也消失了。
　　就在他身边，无声无息的离开。
　　此等手段，真是鬼斧神工一般。
　　“如果疯老人真是四万多年前的人物，老妪能够认出来疯老人，她又是什么时代的人物？”。苏毅脑海之中不由冒出来了一个想法。
　　老妪显然，也绝对不是简单的存在。
　　至于周围那些观望神魔山的修士，似乎压根就没有注意到疯老人与老妪，还有少女的离开。
　　就在这个时候，苏毅忽然感觉到了一股森然的杀意，笼罩住了他。
　　“不好，有危险！”。苏毅的脸色不由微微一变，他快速朝着左侧横移而去。
　　而就在他刚刚站立的地方，一道身影出现。
　　对他展开了攻击，幸亏他遁的够快，否则，必然已经遭劫。
　　但就算他躲避开了对方第一击，也很难躲避对方第二击了。
　　一击不成之后，这尊存在袖袍一挥，大量的魔气涌动着，朝着苏毅轰杀而去。
　　直接轰杀在了苏毅的身上，将苏毅轰飞出去。
　　看到这名修士的样子之后，苏毅的脸色变得极其难看起来。
　　因为。
　　偷袭他的修士，不是别人，竟然是黑煞老祖这尊老魔头。
　　这老魔头，王者境界的实力，竟然偷袭他这样一名年轻修士。
　　说出去，都有些丢人。
　　但黑煞老祖并不在乎这些，黑煞老祖也没有将苏毅当成普通的年轻修士一样对待。
　　他知道苏毅手段非凡，若是能够通过偷袭的手段，对苏毅造成必杀一击，自然是最好不过的结果了。
　　可惜没有成功。
　　与他预料的一样。
　　苏毅手段确实厉害。
　　但刚刚那团魔气，想必对苏毅也造成了不小的伤害。
　　黑煞老祖对此还是比较满意的。
　　他一脸狞笑的看向苏毅，说道，“小畜生，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，没有想到会在神魔山这里见到你，今日，你插翅难逃了！”。
　　话音落下，黑煞老祖快速朝着苏毅杀去。
　　苏毅的脸色变得有些难看起来，因为黑煞老祖的境界实在是太高深了，如今被黑煞老祖堵在了这个地方，对他来说，是一件极其危险的事情。
　　苏毅并不打算与黑煞老祖硬碰硬。
　　虽然他现在实力不俗，但黑煞老祖可是修炼了几百年的老魔头。
　　这样的存在，到底多么的强大，根本无法想象，以苏毅现在的实力，与黑煞老祖硬碰硬，完全就是自寻死路。
　　三十六计，走为上策！
　　黑煞老祖狞笑着说道，“小子，你以为现在你还能够逃得出去吗？本祖要亲自抓住你，将你碎尸万段！”。
　　无穷无尽的魔气涌动而出，封锁天地。
　　将周围的虚空，彻底的封锁了。
　　苏毅所有出去的路，都被堵死了。
　　“是黑煞老祖！”。
　　“被黑煞老祖针对的少年是谁？黑煞老祖竟然如此慎之又慎的对待一名年轻人，那年轻人，怕是不简单吧？”。
　　“就算再不简单，但如今，被黑煞老祖这样恐怖的强者围堵在了这个地方，接下来怕是要危险了！”。
　　……
　　周围，许多人看到这边的情况，不由议论纷纷起来。
　　在神州域地界，黑煞老祖可是成名数百年的强者了。
　　虽然十恶不赦，罪该万死。
　　但没有人否认他的强大。
　　就算各大势力，那些真传弟子，长老等人物，见到了个黑煞老祖，轻易之间也不敢招惹他的。
　　所以在许多人看来，黑煞老祖对付一名年轻的修士还不是手到擒来的事情吗？
　　而此时此刻。
　　所有的路，都已经被黑煞老祖封死了。
　　唯独通往神魔山的路没有被封死。
　　因为神魔山太诡异了，黑煞老祖可不敢靠近神魔山。
　　一旦引发神魔山出现异动。
　　到时候会死的很惨。
　　这一点。
　　黑煞老祖，极其的清楚。
　　苏毅看向了神魔山的方向，现在，似乎已经别无选择，只有这一条路可以选择了，那便是进入神魔山内部。
　　神魔山这个地方到底多么的危险，苏毅十分的清楚。
　　这地方，号称生命禁区，乃是生命禁止进入之地，昔年，伏天龙帝这种镇压一个时代，举世无敌的存在，都差点在生命禁区内遭劫，可见，生命禁区这样的地方，到底多么的恐怖。
　　只是现在苏毅已经没有别的选择了，只能冒险进入神魔山之中。
　　苏毅是一个果决之人，他快速朝着神魔山冲去。
　　“那小子要做什么？”。看热闹的那些修士纷纷惊呼起来。
　　就算黑煞老祖，都露出了吃惊的表情，完全没有想到，苏毅竟然会冲向神魔山。
　　那可是生命禁区啊，传闻说，一旦进入生命禁区，是没有回头路的，想要出来，只有三种可能性。
　　第一种情况，你实力足够强大，可以无视生命禁区的威胁。
　　这种情况，就算伏天龙帝这样的存在都不敢打包票的。
　　第二种情况，穿越生命禁区。
　　这种情况同样难如登天，特别是，生命禁区，越往深处，会越加的危险，想要穿越生命禁区，简直如同天方夜谭一样。
　　第三种情况，在生命禁区之中得到某种机缘。
　　外界一直有一种说法，如果能够在生命禁区内得到某些机缘，便相当于得到了生命禁区的认可，有一定的概率，活着走出来，但这里也特别强调了，只是有一定的概率，并不是百分百可能发生的事情。
　　很快，苏毅便冲入了神魔山笼罩的范围。
　　黑煞老祖没有继续对苏毅展开攻击，因为他担心会遭到神魔山的反噬，到时候可就死无丧身之地了。
　　黑煞老祖神色冷漠的看着苏毅，那种目光，就像是看着死人一样。
　　黑煞老祖可不认为，苏毅进入了神魔山这样的生命禁区，还能够活着出来，不要说苏毅了，就算历史上那些旷世古今的强者，进入其中，都很可能陨落在里面的，苏毅，怎么可能从神魔山之内活着走出来？

第167章  时间最是催人老
　　苏毅进入神魔山之后，顿时便感觉到了一股阴冷的气息弥漫而来，笼罩住了他的身体，这种阴冷的气息十分的诡异，让他感觉，很不舒服。
　　神魔山，与外面，自然是不一样的。
　　他苦笑，如今，他竟然进入了神魔山这样的危险之地，他听闻，这种地方没有回头路可走，需要前行，回头便是死。
　　因此，苏毅继续朝着里面走去。
　　“他还不傻，知道往里走，但都是徒劳的，绝世强者进入神魔山这样的地方，都是死路一条，更何况他这样一名年轻修士呢？”。
　　有修士摇头叹息说道。
　　虽然不知道苏毅是如何被黑煞老祖这样的魔道强者记恨上的，但不得不说，黑煞老祖这家伙也是真够没品的，活了几百年的老妖怪了，竟然去对付苏毅这样一名无比年轻的少年。
　　脸都不要了啊。
　　虽然黑煞老祖实力强大，但不少人，对黑煞老祖还是颇为不屑的，当然，大家并不会将对黑煞老祖的不屑表现出来。
　　毕竟，被黑煞老祖知道，到时候说不定会惹来杀身之祸的。
　　这个时候。
　　苏毅已经在神魔山上面走了一段距离，他看到了一些尸骨，散落在神魔山之中。
　　那些尸骨的颜色都很特别，一些尸骨的颜色是金色的，一些尸骨的颜色是玉色的等等等等。
　　苏毅忽然想到，当初在魔主殿宇之中见到的那些尸体了。
　　顶级强者的骨头都会发生变化。
　　变得很神异，骨头之中，甚至蕴含着一些神性的力量。
　　眼前的这些骸骨，都是如此。
　　由此可见，这些人生前到底多么的强大，他们或许留下来了一些好东西，但苏毅却没有敢过去。
　　因为，那么强大的修士都死在了那些地方。
　　这说明，那些地方很可能隐藏着一些极其恐怖的危险，具体是什么危险，苏毅不知道，他也不想去尝试。
　　在神魔山这种地方，必须小心谨慎，走错一步，可能就会身死道消。
　　苏毅继续小心翼翼的朝着里面走去。
　　神魔山内，安静的有些诡异。
　　在外面的山林之中，就算听不到兽吼之声，最起码也能够听到虫鸣鸟叫的声音吧？
　　但是在这里，什么声音都听不到。
　　整个世界，都好像是静止的世界一样。
　　当苏毅从一片山林经过的时候，他忽然感受到了危险的气息，可是，还没有等到苏毅有任何反应，忽然，一道光束凭空出现，瞬间穿透了苏毅的胸膛。
　　一道血线迸溅而出。
　　苏毅发出了闷哼之声。
　　刚刚，发生的一切实在是太突然了。
　　对苏毅造成的伤害太严重了。
　　他甚至都不知道到底怎么回事，就已经遭劫。
　　这道贯穿了他胸膛的伤口，如此再稍微偏移一寸，已经穿透了他的心脏。
　　好在，这种事情没有发生。
　　但饶是如此，苏毅也被惊出了一身冷汗。
　　他赶紧封住了伤口，然后吞服了疗伤丹药，鲜血顿时止住了。
　　可是苏毅却不敢前行或者后退一步了。
　　苏毅知道，他铁定已经进入了某片极其危险的区域之中。
　　他若是再前进，或者后退，必然还会遭劫。
　　苏毅全身都被冷汗踏湿了。
　　现在怎么办？
　　总不能待在这里不动吧？
　　噗！
　　下一刻，又一道光束出现，穿透了苏毅的左肩。
　　苏毅露出痛苦的表情。
　　他心中更是生出了深深的骇然，他原本以为，站在这里不动，不会遭到攻击的。
　　现在看来，这种想法是极其错误的。
　　人只要在这里，就会遭到攻击。
　　如果知道这种攻击是什么释放出来的，或者，这种攻击是从哪儿飞过来的。
　　或许还有办法可以抵挡一下。
　　但这是未知的攻击，根本不知道如何抵挡。
　　苏毅咬牙，不能继续等待了。
　　必须拼一把。
　　否则只能在这里等死。
　　他咬牙，强忍着身体的剧痛，朝着前面冲去。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　一道道光束出现，洞穿了苏毅的身体。
　　很快，苏毅身上多出来了五六个血洞。
　　但是，他成功的冲出了那片区域。
　　苏毅一头栽倒在了地上。
　　“死了吗？”。神魔山外面的人不由自语道。
　　他们看到了苏毅遭劫的全过程。
　　这并不让他们感觉意外。
　　神魔山本来就是如此的危险，哪怕苏毅现在在神魔山外围区域，也危险的无法想象。
　　实际上，许多人觉得，若不是苏毅看到了不少骸骨，避开了那些骸骨所在的区域，苏毅早就已经死了，不会等到现在。
　　能够活到现在才死，运气算是极其不错了。
　　“算你运气好，才死的这么痛快，若是落在本座手中，死的可就没有这么痛快了！”。黑煞老祖冷冷的说道。
　　但是下一刻，黑煞老祖看到，原本已经“死掉的苏毅”，竟然坐了起来。
　　“竟然没死？”。许多人吃惊。
　　黑煞老祖的脸色，则是瞬间黑了下来。
　　苏毅确实没死，刚刚虽然遭受到了极其严重的伤害，但是这些伤害并没有命中苏毅身上的致命部位。
　　或许他运气比较好，但很多时候，运气与实力，与胆量等等，都有密不可分的关系。
　　如果苏毅不及时做出冲出那片区域的举动，或许他已经死了。
　　苏毅盘膝而坐，赶紧治疗着身体的伤势，他的身体情况不是特别的理想，但好在，没有太大的问题。
　　一个时辰之后，苏毅再次站了起来。
　　“那小子运气还真好，竟然活了下来……”。有人不由感慨起来。
　　“一时的运气好又有什么用呢，神魔山内，那么的危险，进入其中，根本没有活着出来的可能性！”。接着又有人说道。
　　不少人都点头。
　　确实，神魔山内的危险是无法想象的，这已经不只是单纯的小心就可以解决的问题了。
　　可是对于苏毅来说，他所能做的事情，似乎便是，更加小心谨慎的对待周围的情况。
　　别无其它选择。
　　苏毅前行的很慢，他一直都在观察着神魔山周围的一些情况，一些他感觉危险的地方，苏毅是不会轻易涉足的。
　　他继续在神魔山之中穿行了十几里地，已经逐渐的深入神魔山了。
　　可是，就在这个时候，可怕的事情再次发生了。
　　苏毅骇然的发现，他的生命力量，正在快速流逝着。
　　这是一种肉眼可见的流逝。
　　“吞噬生命的力量……”。苏毅心神骇然。
　　他听说过这种类似的情况。
　　比如，在生命禁区之内，存在某种可怕的力量，可以快速的将别人的生命之力，吞噬一空。
　　被吞噬掉生命力量的修士，也会因为生命力量的流逝，快速的死亡。
　　“我的手……”。
　　苏毅惊恐的看向了自己的双手，原本，他正值青春年少，皮肤光滑细腻，但如今，他的双手快速干枯。
　　就好像，随着时间的流逝，人逐渐老去之后的样子。
　　不光双手发生了这样的变化，全身都发生了这样的变化，就连他的头发，都变成了一头白发。
　　“天啊，是时间的力量，那小子要被时间的力量吞噬掉所有的寿元了，他要死了……”。
　　有修士惊恐的叫道。
　　时间的力量，是无比恐怖的。
　　应该算得上世界上最为神秘莫测，最难掌控的力量之一了。
　　这种力量，几乎难以化解。
　　一旦被这种力量笼罩住，生命会在极其短暂的时间内流逝完。
　　最终落得惨死的下场。
　　苏毅感觉，自己的意识都开始变得模糊起来，他知道，随着寿元不断流逝，他身体的活力会不断下降，甚至连思考能力，也是如此。
　　当意识彻底模糊的时候，离死期就不远了。
　　“我不能死在这里……”，苏毅嘶吼。
　　可是他无法阻止生命力量的快速流逝。
　　不过在这个时候，苏毅想到了之前得到的那种神秘金色果实，他赶紧将那种金色果实塞到嘴里面。
　　苏毅一口吃掉了三枚金色果实，他吃惊的发现，这种金色果实，竟然可以快速补充寿元。
　　一枚果实可以补充一百年寿元，三枚果实，瞬间给苏毅补充了三百年寿元。
　　原本已经变得白发苍苍，苍老无比的苏毅，瞬间又恢复到了十几岁的年轻状态。
　　“我要活着冲出去！”。
　　苏毅咬牙说道，他快速朝着深处冲去，想要摆脱时间力量的笼罩。
　　但苏毅的寿元，很快便再次被时间力量吞噬。
　　他再次感受到了衰老与死亡的气息，笼罩住了自己。
　　这种感觉，真是太糟糕了。
　　苏毅赶紧又吞服了几枚金色果实来补充自己的寿元。
　　很快，苏毅的寿元再次被时间力量吞噬。
　　如果没有金色果实补充寿元，他早就已经死了。
　　外面的那些人，看到这一幕，便知道苏毅身上铁定有一些天地奇珍，否则的话，不可能快速恢复年轻。
　　但饶是有十几枚金色果实，苏毅也快要绝望了。
　　因为他的身体，还在不断衰老。
　　可是，金色的果实，马上快要消耗完了。
　　一旦金色果实完全消耗完，他知道，自己必死无疑。
　　最终，苏毅吞噬了最后一枚金色果实，他再次恢复到了年轻的状态。
　　但是让苏毅绝望的是，他又一次感觉到，时间力量侵蚀而来，要彻底的吞噬他。
　　而他，已经没有金色果实了。

第168章  重若山峰般的奇石
　　苏毅依靠金色果实续命。
　　如果没有金色果实，可以想象，到底会发生多么可怕的事情。
　　苏毅心中不由感觉极其的悲哀。
　　本想着依靠金色果实，能够冲出时间力量笼罩的区域。
　　但是他失败了。
　　下一刻。
　　估计就要被时间力量吞噬了吧？
　　就这样死在这个地方，苏毅自然是极其不甘心的，可是，就算不甘心，又有什么用呢？
　　人生很多时候，不如意的事情，多得是。
　　真正顺心如意的事情，却少之又少。
　　人生的理想与现实，总是相冲突的。
　　但，苏毅从来都不是一个自动放弃的人。
　　哪怕他知道，马上可能就要死在这里了，苏毅，依然想要奋力一搏。
　　苏毅忽然想到了自己的十二祖巫分身。
　　他的十二祖巫分身之中，有一尊烛九阴祖巫分身。
　　烛九阴祖巫分身，人身龙首，全身赤红，乃是时间之祖巫。
　　苏毅打算尝试一下，看看烛九阴祖巫分身，是否能够在这个时候，对他产生帮助。
　　苏毅将烛九阴祖巫分身激活了。
　　当那倾泻而来的时间之力，笼罩住苏毅身体的时候，苏毅吃惊的发现，那些时间之力没有让他继续衰老下去。
　　而是被烛九阴祖巫分身吸收了。
　　“快走，我只能支持十个呼吸！”。烛九阴祖巫分身内部，传递出来了一道微弱的意识。
　　苏毅吃惊。
　　莫非，他的祖巫分身已经诞生了初步诞生出来了简单的意念了吗？
　　苏毅回过神来，不敢迟疑。
　　他将速度提升到了极致。
　　快速朝着前面的山林冲去。
　　十个呼吸的时间很快，当十个呼吸时间到达的时候，烛九阴祖巫分身因为吸收了太多的时间力量，已经开始大面积龟裂。
　　似乎要被时间力量摧毁了。
　　但好在，苏毅及时冲出了时间力量笼罩的区域。
　　烛九阴祖巫分身才没有彻底损毁。
　　只是，苏毅还没来得及高兴，一股毁灭性的力量轰杀而来。
　　苏毅赶紧，他在那股毁灭性的力量面前，简直如大海之中飘荡的孤舟一样。
　　随时随地，都要被巨浪打翻。
　　苏毅骇然。
　　这下麻烦了。
　　他赶紧将腰间佩戴的防御玉佩激活，防御玉佩释放出来了一个防御光罩保护住了苏毅。
　　但是下一刻，那种毁灭性的力量，摧毁了防御光罩，轰杀在苏毅身上，将苏毅轰飞出去。
　　哇。
　　苏毅大口吐血，摔倒在山林之中，彻底没有了动静。
　　……
　　夜色深沉。
　　苏毅悠悠转醒。
　　他睁开了眼睛，望着漫天星辰与明月。
　　依然还有些神志不清。
　　但，意识正在逐渐回归，他想起了之前发生的事情。
　　“我没死？”。苏毅吃惊。
　　他本以为，自己死定了。
　　但是没有想到，竟然活了下来。
　　这个时候，苏毅发现，身上佩戴的防御玉佩，外传的防御法衣与内穿的防御法衣，全部毁掉了，这三件防御至宝被摧毁了。
　　损失了三件防御战兵，苏毅也有些心疼。
　　但是，更多的是庆幸。
　　若是没有这三件防御至宝，之前遭受那股力量攻击的时候，他可能已经死了。
　　但因为这三件防御至宝，保护住了他。
　　再加上他的肉身，也相当惊人。
　　这才，侥幸活了下来。
　　苏毅感觉全身疼的厉害，身体像是散架了一般。
　　他朝着周围望去，神魔山内，静悄悄的，周围十分的昏暗，能见度比较低。
　　苏毅想要找个地方躲藏一下。
　　因为他听说，夜晚的生命禁区是最为可怕的，经常发生一些妖邪之事。
　　苏毅起身，朝着不远处的岩壁走去，他想要在岩壁那里，看看是不是可以找到藏身的山洞之类的地方。
　　但是刚刚走出去没有多远，苏毅心里，突然生出了一种毛骨悚然般的感觉。
　　他感觉，自己像是被什么恐怖的东西盯上了一般。
　　这种感觉，就好像在山林之中，被一头猛虎盯上了一样。
　　这让苏毅的脸色变得极其难看起来。
　　一定是神魔山内，某些未知而恐怖的存在出现了。
　　苏毅知道自己这下怕是遇到麻烦了，他赶紧危险越来越近了。
　　他赶紧将黑铁战枪取出，如果真的发生危险的话，也好抵挡。
　　但苏毅知道，虽说黑铁战枪是极其厉害的至宝。
　　但是，神魔山内部的未知存在太过于恐怖了，想要单纯依靠黑铁战枪取得胜利。
　　其实是很困难的事情。
　　他现在手足发冷。
　　未知的存在，估计很快就会到来了。
　　冰冷的气息弥漫而来。
　　苏毅心神骇然，他知道，未知的存在已经来到了他的身边，估计要对他展开攻击了。
　　但是就在这个时候，苏毅手中的黑铁战枪发出了异变。
　　黑铁战枪上面的几道神秘符文竟然复苏了过来。
　　那几道神秘符文，缭绕着无尽神秘的力量。
　　当那些符文复苏之后，苏毅发现，黑铁战枪似乎变得有些不一样了。
　　一种极其古怪的力量，从黑铁战枪之中逸散而出，笼罩住了他的身体。
　　而当这种力量笼罩住他之后，苏毅惊喜的发现，那种被恐怖存在窥视的感觉，竟然消失了。
　　隐藏在暗中，想要杀死他的那尊未知而恐怖的存在，离开了？
　　是被黑铁战枪惊退的吗？
　　苏毅看向了黑铁战枪，这柄战枪，确实很逆天，也很神秘。
　　隐藏着无数的秘密。
　　哪怕苏毅现在是黑铁战枪的主人，对于黑铁战枪的了解也是比较有限的，按照邪龙那家伙的说法，黑铁战枪代表着不详。
　　成为黑铁战枪的主人，未来大概率会死的很惨。
　　但苏毅不管未来如何。
　　最起码，现在黑铁战枪对于苏毅来说，带来的都是好处，而不是坏处。
　　苏毅找到了一处隐蔽山洞。
　　他躲藏在了其中。
　　这一夜并不平静。
　　好几次，苏毅都感觉到了阴冷的气息弥漫而来，有可怕的存在发现了他，想要诛杀他。
　　但是那些存在，似乎都因为感应到了黑铁战枪释放出来的特殊气息，最终离开了这里。
　　终于。
　　苏毅挨到了天亮。
　　当苏毅白天再次现身的时候，外面的一些修士，露出了惊容来。
　　苏毅，竟然没有死。
　　这太匪夷所思了。
　　黑煞老祖并未离开，因为他想要确定苏毅是否死了，现在则是可以确定了。
　　苏毅竟然还活着。
　　这让黑煞老祖觉得极其不可思议。
　　传闻。
　　夜晚降临的时候，生命禁区将会化为炼狱。
　　顶级强者，都会死在生命禁区内。
　　为何，苏毅竟然活了下来？
　　黑煞老祖实在是想不明白，为什么会出现这样的情况。
　　“小畜生，你若是真能够活着出来，便说明你会在其中得到大机缘，到时候，这些机缘也将是本座的！”。黑煞老祖的眼睛之中，爆射出来了森然杀意。
　　这个时候，苏毅翻越了第一座山峰。
　　消失在了外面所有人的视线之中。
　　但是大家依然在讨论着苏毅的情况，因为每一个人都感觉极其的不可思议。
　　他们想不明白，苏毅是如何活到现在的。
　　“咦，一座山洞……”。山林之中，苏毅看到了一座很特别的山洞，这座山洞周围，竟然生长着许多的果实，那是一种火红色的果实，蕴含着惊人的能量。
　　“好像是火灵果，可以入药！”。
　　苏毅不由想到了这种果实的来历。
　　他过去将所有的果实采摘了下来，尝了一口，味道很酸，不适合直接吃，但是炼制许多灵药的时候，都可以用到。
　　苏毅随即看向了眼前这座山洞。
　　山洞内，散发出来了炙热的能量。
　　苏毅朝着山洞内走去。
　　越往深处走，温度越加的炙热。
　　苏毅身上，早就已经汗流浃背。
　　也不知道，这座山洞之中到底有什么东西，竟然这般的诡异。
　　大概在通道中走了一刻钟左右的时间。
　　苏毅终于来到了洞府之中。
　　来到这里之后，苏毅便发现，洞府内有一座岩浆池子。
　　不断有沸腾的岩浆，不断的涌出。
　　“咦，那是……”。忽然，苏毅看到了一件东西，他的眼皮剧烈跳动起来。
　　那是一块火红色的石头，悬浮在岩浆上面。
　　不知道为何，当苏毅看到那块火红色石头的时候，他感觉，心脏跳动的极其厉害。
　　那块石头，绝对不简单。
　　苏毅快速飞了过去，他尝试着将石头抱起来。
　　可是，让苏毅郁闷的是，无论他如何努力，都没有办法将漂浮在岩浆上方的石头抱起来。
　　要知道，苏毅现在的力量，差不多已经达到了十万斤左右了。
　　就算超过十万斤的东西，他也能够抱得起来。
　　可是。
　　眼前这块石头，看着并不是太大，苏毅却没有办法将其抱起来，一切都太诡异了。
　　就算苏毅也不知道，这块石头为什么这么沉。
　　“或许可以用这块石头锻造本命战兵！”。苏毅心中不由微微一动。
　　想到这里，他越加兴奋了。
　　苏毅尝试着将这块石头收入虚拟包裹之中。
　　唰。
　　下一刻。
　　这块石头被苏毅成功的收入虚拟包裹之内，这让苏毅极其高兴起来，好在还有虚拟包裹这种东西，否则的话，将要与这块石头，失之交臂了。
　　“唳！”。可是就在这个时候，尖锐刺耳的叫声传来。
　　苏毅朝着山洞上方望去，便看到，一只只比脸盆还要庞大的火焰蝙蝠，睁开了眼睛，怨毒的目光看向苏毅。
　　接着，大量的火焰蝙蝠，朝着苏毅扑杀而来。
　　“不好，这里是火焰蝙蝠的老巢，快走……”。苏毅脸色大变，不敢停留，快速朝着外面冲去。

第169章  神兵炉鼎
　　苏毅的速度极其之快，可是火焰蝙蝠的速度同样快的离谱。
　　这些火焰蝙蝠，长着巨大的獠牙，而且可以喷出火焰攻击。
　　十分的强大。
　　它们在隔着很远的距离，便不断的喷出火焰光球对苏毅展开攻击。
　　苏毅身上的防御战兵都已经毁掉了。
　　所以，只能以血肉之躯抗衡这些火焰蝙蝠了。
　　绝大多数的攻击都被苏毅躲避开了，但还是有一些攻击轰杀在苏毅的身上，对苏毅造成了不小的伤害。
　　苏毅一边朝着外面冲去，一边操纵着音杀魔剑，这柄灵兵飞剑，对后面的那些火焰蝙蝠展开了反击。
　　音杀魔剑作为灵兵飞剑，威力自然恐怖至极，一只只的血色蝙蝠被苏毅的音杀魔剑击杀。
　　但是，这些血色蝙蝠的数量是实在是太多了一些，根本杀之不尽。
　　很快，苏毅冲出了山洞。
　　但是大量的火焰蝙蝠也冲了出来。
　　那些火焰蝙蝠，纷纷喷出火焰光球朝着苏毅轰杀而去。
　　苏毅狼狈躲避着。
　　同时，继续催动音杀魔剑对追杀而来的火焰蝙蝠展开攻击。
　　噗！
　　噗！
　　音杀魔剑速度快的匪夷所思，继续收割着火焰蝙蝠的生命，只是，火焰蝙蝠不仅仅没有被吓到，体内的凶性，反而被激发了出来。
　　变得更为嗜杀，暴虐。
　　漫天的火焰光球，不要命一般的喷出来。
　　砰……
　　苏毅再次被火焰光球击中，被轰飞出去，后背火辣辣的疼痛，虽说他的肉身强大，可是，如今后背也已经血肉模糊了。
　　这样下去非得被这些火焰蝙蝠干掉不可，事情已经变得极其糟糕起来，苏毅现在只能尽可能的飞向更深处位置，然后拉开与这些火焰蝙蝠的距离。
　　只是，这并不容易。
　　火焰蝙蝠，大有不杀苏毅，誓不罢休的意思，一直对苏毅紧追不舍。
　　而当苏毅即将进入另外一片山林的时候，这些火焰蝙蝠，变得极其暴躁起来。
　　只见大量的火焰蝙蝠，释放出更为强大的攻击，密密麻麻的火焰光球，汇聚在一起，形成了一个极其巨大的火焰光球，那个极其巨大的火焰光球，似乎可以摧毁一切，快速朝着苏毅轰杀而来。
　　感受到那个火焰光球内部释放出来的波动之后，苏毅的脸色不由猛然一变，那个火焰光球太过于恐怖了，释放出来的攻击，让苏毅，也不由生出了一种心惊胆战的感觉。
　　苏毅赶紧朝着左侧飞去，想要躲避开那个火焰光球的攻击。
　　那个火焰光球，没有直接轰杀在苏毅的身上，而是在虚空之中炸开。
　　形成的能量余波，轰杀在苏毅身上，将苏毅轰飞出去数十米之远。
　　苏毅，也不由摔在了山林之中。
　　他感觉背部火辣辣的疼痛，想要努力挣扎着爬起来，但身体像是散了架一样。
　　根本无法爬起来。
　　苏毅心神骇然，这下怕是麻烦了，那些火焰蝙蝠杀来，到时候，死路一条。
　　让苏毅有些诧异的是，那些火焰蝙蝠，并没有立即朝着他扑杀而去。
　　而是在山林外面徘徊起来。
　　那些火焰蝙蝠，虽然极其的暴躁，但却不敢进入苏毅所在的山林。
　　“这是怎么回事？”。苏毅不由疑惑。
　　他紧接着想到了某种可能性。
　　一些凶兽都是有领地概念的。
　　不会轻易擅闯其它凶兽的领地，特别是，实力低微的凶兽，不会擅闯实力强大凶兽的领地。
　　莫非。
　　自己所在的区域之中，有更为可怕的存在，所以这些火焰蝙蝠，才不敢进来的吗？
　　苏毅现在也管不了那么多了。
　　暂时保住了性命，才是最为重要的事情。
　　苏毅将音杀魔剑收了起来。
　　随即吞服了几枚疗伤丹药开始疗伤。
　　至于那些火焰蝙蝠，无法奈何苏毅，很快便极其不甘心的撤走了。
　　苏毅伤势恢复的差不多之后，他说道，“系统，帮忙分析一下我得到的石头，到底是什么石头！”。
　　“系统：极致之石，传闻，乃是天地之间最为沉重的石头”。
　　“天地之间最重的石头？”。苏毅吃惊。
　　他有些无法理解，这么重的石头，为什么能够悬浮在岩浆上方呢。
　　这个世界上，总有一些事情，充满了诡异与不确定性。
　　不一定非要事事清楚。
　　苏毅起身，继续朝着里面走去。
　　他十分小心，生怕遭劫，但好在，苏毅运气不错，接下来半个多消失，竟然没有遇到任何的危险。
　　“那是什么？”。
　　忽然，苏毅看到了一座巨大的炉鼎，出现在了一座山峰旁边。
　　仔细看，那座炉鼎，与山峰似乎连接在了一起，乃是黑色石头打造而成的炉鼎。
　　好像并非人为打造，而是天地打造而成的炉鼎。
　　看到那座炉鼎之后，苏毅内心震撼，那炉鼎上面，密布着无数神秘的符文，简直巧夺天工一般。
　　“轰……”。忽然。炉鼎内释放出来了恐怖气息。
　　接着，一股可怕的吞噬之力，从炉鼎之内涌出，笼罩住了苏毅。
　　炉鼎竟然想要吞噬苏毅。
　　“这是妖鼎？”。苏毅震撼。
　　他全力挣扎，却根本无法挣脱炉鼎的笼罩。
　　“神魔都要被本座吞噬，何况是你？”。一道意念，忽然响彻在苏毅的脑海之中。
　　冰冷，森然，高高在上，蔑视一切。
　　是这座炉鼎，传递出来的信息。
　　看来，这片山林之中最大的危险就是这座炉鼎了，连神魔都可以吞噬，无法想象，这座炉鼎，到底多么的恐怖。
　　苏毅绝望了，这样的炉鼎，根本无法反抗。
　　眼看着苏毅就要被炉鼎吞噬。
　　但是，炉鼎忽然发现了什么一样，声音悚然的说道，“至高无上的神性力量，你到底是谁？”。
　　那股吞噬之力，瞬间消失无踪。
　　苏毅则是从半空之中跌落下来。
　　炉鼎不再吞噬苏毅，而是变得极其忌惮起来，或许，他忌惮的不是苏毅，而是他认为的，苏毅背后的势力。
　　苏毅不由诧异，没有想到，会发生这样的事情，他想到了之前在魔主殿宇内的一些情况。
　　神性的力量……
　　还有人说他是诸神之主呢。
　　但关键是，他并不是什么诸神之主，但这并不妨碍苏毅，以虎谋皮。
　　他说道，“我是什么人，你不是已经有所猜测了吗？”。
　　“哼！”，炉鼎冷哼了一声，说道，“这不是你应该来的地方！”。
　　苏毅说道，“我来了又能如何？”。
　　炉鼎说道，“这里只是外围区域，等你继续深入，惊醒了某些可怕的存在，你会死的很惨！”。
　　炉鼎似乎想要惊退苏毅。
　　这炉鼎很不简单，充满了诡异之处。
　　苏毅问道，“你又是什么样的一尊存在？”。
　　“我乃至高无上的神兵炉鼎！”。这座炉鼎说道。
　　“什么？神兵炉鼎？这个世界上真有神兵炉鼎？”。苏毅内心犹如掀起滔天骇浪一般。
　　诸天录上面记载了天地之间的一些奇物。
　　几乎都是传说级别的东西，这些东西到底是不是真的存在，谁也不知道。
　　其中，有一种东西，叫做神兵炉鼎。
　　传闻，神兵炉鼎极其的神奇，可以将任何的材料，锻造成最为完美的兵器。
　　要知道，依靠修士自己锻造兵器，哪怕得到了相应的材料，锻造失败的可能性也是很高的，就算锻造成功了，兵器的品质到底如何，也很难说。
　　神兵炉鼎却不一样，它可以清除一切杂质，为兵器赋予道纹，每一寸材料，都会用到极致。
　　无数修士寻找神兵炉鼎，但是却没有人找到过神兵炉鼎。
　　谁能想到，在生命禁区神魔山之中，有一座神兵炉鼎呢。
　　“让他帮我锻造一件本命法宝如何？”，苏毅不由想到。
　　他之前得到了鸿蒙祖气。
　　现在得到了极致之石。
　　两种东西融合在一起，锻造成一件本命战兵，这件本命战兵，可以随着他的修为不断提升，以后说不定可以蜕变成灵兵，甚至法宝，道器。
　　“我需要你帮我锻造一件兵器！”。苏毅说道。
　　“凭什么？”，神兵炉鼎冷声说道。
　　并不买苏毅的账。
　　苏毅说道，“不要急着拒绝，多一个朋友，多一条路，不是吗？”。
　　神兵炉鼎没有立即回答苏毅，而是深思了一会儿，说道，“好，我可以帮你锻造一件兵器，将你的材料拿出来吧！”。
　　苏毅将极致之石取出。
　　丢在了地上。
　　大地瞬间被砸出来一个巨坑。
　　“这么沉的材料，一看就极其不凡，得耗费我多少神力？”。神兵炉鼎有些郁闷的说道。
　　哪怕神兵炉鼎，也不是无限制锻造神兵利器的。
　　实际上，需要积累很漫长时间的神力，这种神力与众不同，极其的神秘，可以改造各种各样的材料，并且将道纹烙印在成型的神兵利器上面。
　　而显然，根据材料的不同，消耗的神力也不一样，消耗的神力越多，对神兵利器的改造就越加的惊人，神兵利器的威力，以及未来的潜力，也会越大。
　　神兵炉鼎很有经验，哪怕它不知道苏毅取出来的材料是什么，但看到这种材料的第一眼便知道，这种材料对它的消耗必然是极其严重的。

第170章  仙卵伴生石异动？
　　苏毅说道，“千万别光想着耗损神力，你想一下，如果你锻造了一件绝世神兵，等以后这件绝世神兵，名扬天下的时候，将会为你带来多少的荣誉？”。
　　神兵炉鼎说道，“别拿忽悠人的话来忽悠我，我可不吃这一套，锻造时间估计需要一个时辰左右，你耐心等待一下”。。
　　苏毅说道，“我还有一种材料，也一起加入其中吧！”。
　　苏毅说着，将之前封印的鸿蒙祖气取出，交给了神兵炉鼎。
　　“鸿蒙祖气，你竟然找到了这种材料？”。看到鸿蒙祖气，就算神兵炉鼎也极其的吃惊。
　　任何战兵之中，融入鸿蒙祖气，这种战兵都会完成某些极其非凡的蜕变。
　　未来的潜力，更是会提升到难以想象的程度。
　　这并不是夸张的说法。
　　事实，确实如此的逆天。
　　这也是为什么，无数修士都想要寻找到鸿蒙祖气的原因。
　　只是，这种东西，更像是传说之中才会出现的东西。
　　苏毅说道，“那就有劳你了！”。
　　“你对战兵的形体，有什么要求吗？”。神兵炉鼎问道。
　　“锻造成鼎状吧”。苏毅说道。
　　鼎，万兵之长，可以镇压山河，可以威压诸世。
　　绝对是最值得锻造的战兵形态，只是鼎，很难锻造。
　　不过交给神兵炉鼎来锻造，问题应该不大。
　　“好！”。神兵炉鼎回道。
　　随即将极致之石与鸿蒙祖气全部吸收。
　　无数符文复苏了过来。
　　当这些符文复苏之后，无数神力，从符文之中涌动而出，全部涌向了炉鼎内部。
　　显然。
　　神兵炉鼎这些年积蓄下来的神力，应该都储存在了那些符文之中。
　　“锻造成鼎，锻造成鼎，就按照我的形态锻造吧！”。
　　神兵炉鼎大声叫嚷着，炉鼎内，神光冲天，瑞霞喷吐。
　　神兵炉鼎已经将鸿蒙祖气成功融入了极致之石内，现在开始淬炼其中的杂质，它需要将杂质彻底的淬炼出来之后，再改变神兵炉鼎的形态。
　　实际上，苏毅想要将自己的本命战兵锻造成鼎状，不光是因为鼎乃是万兵之王的原因。
　　还有一个极其重要的原因。
　　大家不要忘记，苏毅，可是炼药师啊。
　　作为一名炼药师，拥有一件顶级炉鼎，对于这名炼药师来说是极其重要的。
　　苏毅的炉鼎还是系统附赠的二品炉鼎。
　　所以苏毅当然也想要拥有比较厉害的炉鼎，如果他的本命战兵，又能当成战兵，又能当成炼药的炉鼎，可谓一箭双雕了。
　　据传闻。
　　世间有六十四尊古鼎，都是最为顶级的材料炼制成功，每一口古鼎，都是稀世之宝，但可惜，那种东西，基本上都在传说之中的一些故事中出现。
　　现实世界，想要找到那些东西，何其困难？
　　还不如，自己锻造一口宝鼎呢。
　　很快，半个时辰过去了。
　　极致之石内部的杂质已经被彻底的淬炼出来了。
　　现在。
　　神兵炉鼎开始尝试着将极致之石，锻造成炉鼎形态，可是，努力了许久，神兵炉鼎发现，竟然没有办法改变极致之石的形态。
　　“真是奇怪了！”。神兵炉鼎顿时嘀咕起来。
　　苏毅问道，“怎么了？”。
　　神兵炉鼎说道，“这极致之石有些古怪，我的神力竟然都没有办法改变它的形态，实在是太诡异了”。
　　神兵炉鼎决定动用更多的神力，来改变极致之石的形态。
　　无穷无尽的神力，从那些符文之中涌出。
　　那些神力，接着融入了极致之石内部。
　　可是，依然还是没有办法改变极致之石。
　　“刚刚可是耗费了我两成神力！都无法改造极致之石吗？”。
　　神兵炉鼎顿时郁闷了起来。
　　它锻造的神兵利器不止一件了。
　　各种各样的顶级材料也见过很多。
　　但是如同极致之石这样诡异的材料，还是第一次见到。
　　昔年，它为大圣锻造过神兵，但也只耗费了两成的神力而已。
　　而为了锻造极致之石，前前后后，它已经耗费了三成左右的神力了。
　　“我不信，这世间还有我无法锻造成的战兵！”。神兵炉鼎黑着脸说道。
　　它继续调动了更多的神力，来锻造极致之石。
　　大量的神力涌入炉鼎内。
　　炉鼎之中，已经是神光漫天飞舞，道音交织。
　　神兵炉鼎耗费了大力气，直接动用了四成神力，且，它动用了道的力量。
　　这是真正的天道力量。
　　乃是烙印在神兵炉鼎上面最为神秘莫测的天道烙印散发出来的力量。
　　一般情况下，神兵炉鼎是绝对不会动用天道烙印的，这会让它消耗极其巨大。
　　但如今，极致之石，激起了它的斗志。
　　道与神力交织。
　　想要改造极致之石。
　　可。
　　神兵炉鼎最终还是失败了。
　　它将极致之石丢了出来。
　　极致之石落在了苏毅的身前。
　　“不是锻造成鼎的形态吗？为何形态没有任何的改变？”。苏毅问道。
　　当然，说没有任何改变，是夸张的说法。
　　实则上，还是有一些变化的。
　　极致之石，变小了很多。
　　面积差不多缩小了一半左右，应该是因为杂质被淬炼出来的原因。
　　“这东西太诡异了，就算我动用了各种方法，也无法改变它的形态，与废石没有区别，你的材料怕是浪费掉了！”。神兵炉鼎说道。
　　闻言，苏毅的脸色不由微微一变。
　　如果极致之石，实在是没有办法锻造战兵，损失了苏毅也不会太过于心痛。
　　可关键是。
　　苏毅之前将他得到的鸿蒙祖气，也交给了神兵炉鼎。
　　若是锻造失败，自己的鸿蒙祖气岂不是也浪费掉了？
　　苏毅赶紧蹲在地上，仔细研究着这块极致之石。
　　他发现，极致之石上面烙印着不少的神秘纹路，应该是之前神兵炉鼎烙印在上面的纹路。
　　极致之石没有任何的能量波动。
　　说明，极致之石确实没有能够蜕变成战兵。
　　可是，既然上面已经烙印了那么多道纹，再加上鸿蒙紫气也已经彻底的融入了极致之石之中。
　　苏毅不相信，极致之石会那么平凡。
　　他尝试将极致之石搬起来。
　　但是，这东西太沉了。
　　还是无法搬起来。
　　苏毅甚至有一种感觉，得到淬炼的极致之石，比之前更沉重了，而且被赋予了神性与道则的力量。
　　表面上虽然看起来很平常，并不是战兵。
　　但，绝对没有想象之中的那么简单。
　　苏毅将鲜血滴在上面，尝试着看看是不是能够与极致之石产生联系。
　　当苏毅的鲜血，滴在极致之石上面的时候，他的鲜血，被极致之石快速的吸收了。
　　苏毅发现，他与极致之石间，产生了某种特殊的联系。
　　这种联系不算强大，甚至有些微弱。
　　可这并不妨碍苏毅与极致之石产生沟通。
　　他尝试着御动极致之石。
　　让人震惊的事情发生了。
　　之前苏毅耗尽力量都无法搬动的极致之石，现在竟然悬浮到了半空之中。
　　如今极致之石，大概有一个西瓜那么大。
　　看似不大，却堪比山岳一样沉重。
　　很难想象，这么小的面积，为什么如此之沉。
　　苏毅催动极致之石，朝着远处一座巨石飞去。
　　嗖！
　　极致之石化作一道闪电，快速朝着那块巨石飞去。
　　速度实在是太快了。
　　直接超越了音速，产生了强烈的音爆之声。
　　比苏毅的音杀魔剑还要快的多。
　　要知道，极限加速度之后，形成的冲击力是十分恐怖的。
　　质量越大。
　　冲击力就越强。
　　极致之石那么沉，速度还超越了音速，形成的冲击力到底多么的恐怖，根本无法想象。
　　砰！
　　伴随着一道猛烈的碰撞之声传出。
　　极致之石，狠狠的轰杀在了那块巨石上面。
　　那块巨石，瞬间被击碎。
　　“虽然不是战兵，但运用好了，这东西的杀伤力将会无比的恐怖！”。苏毅不由说道。
　　神兵炉鼎也极其诧异，它说道，“按理说，极致之石是没有办法催动的，但如今你却可以催动极致之石，我怀疑与那些鸿蒙祖气有关系，鸿蒙祖气太特别了，能够改变许多的事情，说不定，这块极致之石，也会因为鸿蒙祖气的原因，不断蜕变，以后将会变得更为恐怖！”。
　　神兵炉鼎经验丰富，自然不会无的放矢。
　　苏毅将极致之石收了起来。
　　就在这个时候，苏毅之前得到的一件东西，竟然发出了一阵阵波动。
　　这种波动，并不算强烈。
　　但当苏毅感应到发出波动的东西到底是什么的时候，他的脸上，顿时露出了震惊的表情。
　　因为。
　　发出波动的东西，竟然是之前那道士卖给苏毅的伴生石。
　　传闻，这是仙卵伴生石。
　　那道士说，当年伏天龙帝被围攻的主要原因不是他带着自己的部下飞升不死界造成的，而是因为，伏天龙帝找到了神话传说之中的仙卵，有了成仙的可能性，这才遭到了不死界顶级强者的围攻。
　　而仙卵，疑似跌落在神魔山之中，现在仙卵伴生石产生异动，瞬间让苏毅想到了很多可能。
　　莫非，那道士所说的传说，都是真的吗？
　　包括仙卵的传说也是真的？
　　自己依靠这块伴生石，是否真的能够找到仙卵？
　　想到这里，苏毅心头也不由剧烈跳动起来，他深知，找到那枚仙卵，对他来说，到底意味着什么。

第171章  天妖皇之子
　　“我先走了，咱们后会有期！”。苏毅看向神兵炉鼎说道。
　　实际上，苏毅现在已经可以尝试着离开神魔山了，因为传闻说，在神魔山之中得到机缘，在一定时间之内，算是得到了神魔山的认可，这个时候，有一定的几率，活着离开神魔山。
　　但苏毅却不打算立即离开神魔山。
　　他打算去寻找传闻之中的仙卵。
　　毕竟，他得到的伴生石已经产生了异动，这说明，他距离仙卵所在的区域应该已经不远了。
　　神魔山十分的庞大。
　　连绵起伏的山脉，延伸出去足有几十里地，现在苏毅还处于神魔山外围区域，这里相对来说，还不是特别的危险，因此苏毅觉得，可以冒险搏一搏。
　　神兵炉鼎说道，“先活着出去再说吧！”。
　　苏毅撇撇嘴，这家伙竟然觉得他无法活着出去，真是岂有此理。
　　等以后强大了，直接将你都搬走。
　　然后帮自己打造神兵利器。
　　苏毅凭借着伴生石的特殊感应，朝着一个方向走去。
　　他十分的小心，因为苏毅知道，神魔山内，到底多么的恐怖。
　　苏毅陆续看到了一些骸骨，都是昔年强者死后留下来的骸骨。
　　他避开了那些地方，因此未曾遭劫。
　　砰。
　　不久之后，苏毅遭到了攻击，未知的存在对苏毅展开了攻击，将他击飞出去。
　　他的身体狠狠的撞击在了一株大树上面，那株大树都被撞断了。
　　“该死，到底是什么东西？”。
　　苏毅脸色难看至极，他想要寻找出来对他展开攻击的存在到底是什么，但是，他没有任何的发现，这让苏毅十分的郁闷。
　　他刚刚站起来。
　　砰。
　　接着，他再次被击飞出去。
　　苏毅剧烈咳嗽起来，甚至咳出了鲜血。
　　隐藏在暗中的存在，可以无声无息的对他展开攻击，且，根本无法发现它的踪迹，这一点才是最为可怕的。
　　若一直这样下去，自己甚至无法发现对方，就已经被对方干掉了。
　　而且苏毅甚至觉得，对方没有立即杀死自己，是在与自己玩一个游戏，就像是，猫戏老鼠的游戏一样。
　　猫在杀死老鼠之前，会不断给老鼠逃生的希望，然后又一次次将这种希望掐断。
　　让老鼠，在无穷无尽的绝望之中，被它虐杀。
　　苏毅感觉，隐藏在暗中的存在就是这样的心态，否则的话，自己无法发现它，它想要杀死自己，并不需要这么的麻烦。
　　被对方戏弄，苏毅虽然极其的恼怒，但是，这也给了苏毅反击的机会。
　　苏毅赶紧祭出了自己的意境域场。
　　对方无比的强大，意境域场对这尊存在产生的作用估计比较小。
　　但再小，也会产生作用的。
　　而且，在意境域场之内，苏毅的感知力会增强很多，或许可以捕捉到对方到底隐藏在了何处。
　　砰。
　　下一刻。
　　苏毅再次遭到了攻击，他的左胸被击中，苏毅被轰飞出去的瞬间，他隐约间感应到了一道模糊的身影，就在他的正前方。
　　应该就是戏谑他的恐怖生灵。
　　嗖。
　　苏毅赶紧将极致之石祭出。
　　这个时候，其余的各种宝贝，想要对这尊未知的存在造成伤害几乎是不可能的事情。
　　一是速度跟不上。
　　二是威力跟不上。
　　黑铁战枪的威力铁定可以，但速度不符合。
　　极致之石，则是比较符合条件的。
　　堪比山岳般沉重的极致之石，以超越音速的速度飞出去，形成的冲击力到底多么的强大，根本无法想象。
　　嗖。
　　极致之石快速朝着苏毅锁定住的那道气息飞去。
　　那尊未知的存在，对于自身气息的隐藏十分的厉害。
　　苏毅现在几乎已经无法感应到它了。
　　但好在这种气息还有一丝，没有完全消失。
　　砰。
　　下一刻，极致之石撞在了什么东西上面一样。
　　接着，鲜血迸溅。
　　一尊银白色的生灵，从隐匿状态出现。
　　这尊银白色生灵的样子十分的古怪，看着像是一只巨大的银白色的螳螂一样，但却并非螳螂，尾巴如蛟尾，后肢如龙族的后肢一样，粗壮有力。
　　苏毅也是第一次见到这么古怪的生灵。
　　就是这尊银白色的生灵，躲在暗处，想要虐杀苏毅。
　　这尊银白色生灵的左胸位置被砸的塌陷下去了，显然刚刚苏毅的极致之石击中了银白色生灵的胸膛位置，如果换成其它的许多生灵，承受这么一击估计早就已经死了，但是银白色生灵实力太过于恐怖了，哪怕受伤极其严重，依然活得好好的。
　　银白色生灵冰冷怨毒的目光看了苏毅一眼之后，便快速朝着远处飞去。
　　眨眼之间，便消失不见了踪迹。
　　等银白色生灵离开之后，苏毅长出了一口气，幸好银白色生灵想要虐杀他，而不是直接杀死他，这才给了他反击的机会。
　　苏毅将极致之石召唤了回去。
　　这宝贝，虽然不是战兵，但却无比的逆天，帮助他反败为胜，正如苏毅所推测的那样，如果能够将极致之石用好的话，极致之石对他的帮助，绝对是无法想象的。
　　苏毅将极致之石收了起来，他继续凭借着仙卵伴生石，朝着里面走去。
　　仙卵伴生石的波动在不断增强。
　　这种情况让苏毅露出了喜色来，因为这意味着，他很可能越来越接近仙卵所在的地方了，否则的话，仙卵伴生石的波动也不会增强，而是应该减弱才对。
　　不久之后，苏毅进入了一座山谷。
　　这里安静的有些可怕，让人有一种心悸的感觉。
　　在山谷深处，有一座山洞。
　　山洞极其的昏暗，苏毅发现，来到这里之后伴生石震荡出来的波动，越发的强大了。
　　“应该就是这里了，真要找到仙卵了吗？”。
　　苏毅不由深吸了一口气。
　　仙卵，神秘莫测，若是找到仙卵，这绝对是惊天的机缘。
　　昔年，连伏天龙帝都可能是因为仙卵而陨落。
　　如今苏毅很可能将要找到仙卵了，心里怎么能够不紧张呢？
　　他小心翼翼的进入了山洞的通道之中，朝着深处走去。
　　这里估计已经很长时间没有人到来了，散发着一股腐朽的味道。
　　在通道之中，走了大概一刻钟的时间。
　　苏毅穿越了通道，来到了一座巨大的洞府之中。
　　洞府内十分昏暗，只能看到十几米范围的情况，再远一些，便一片黑暗了。
　　洞府中央位置，有一口宝鼎，宝鼎下面，火焰不断燃烧着。
　　“这是什么情况？”。苏毅吃惊。
　　他快速走了过去，将宝鼎盖子掀开。
　　看到宝鼎内的东西，苏毅露出了惊容来。
　　宝鼎内，放着一枚乳白色的蛋，除了这枚乳白色蛋之外，还放着许多的天地奇珍，宝鼎内的水都不是普通的水，而是一种珍贵的灵泉。
　　加入那么多的材料，似乎是为了，让这枚蛋，不断吸收这些珍贵物质的能量？
　　“砰……”。忽然，一道金色光芒快速冲来，那道金色光芒轰杀在了苏毅的身上，直接将苏毅轰飞出去。
　　苏毅的身体，狠狠的撞击在了岩壁之上，他感觉五内俱焚一般，差点吐出一口鲜血。
　　他这个时候，终于看到了那道金色光芒到底是什么。
　　其实严格意义上来讲，并不是金色光芒，而是一块金色的石头。
　　“卑微的蝼蚁，你敢擅闯这座洞府？你这是找死来了吗？”。金色石头之中传出来了一道冰冷的声音，听着像是十几岁少年的声音，透着森然的冷意，以及对生命的漠视。
　　“你是谁？”。苏毅脸色阴沉的说道。
　　石头会说话，太过于诡异了，他甚至感觉，石头内部，可能有什么可怕的存在。
　　“我乃是洪荒时代，一代妖帝天妖皇之子！”。金色石头内的存在冷笑着说道。
　　“洪荒时代？天妖皇之子？”。苏毅动容。
　　据说，从洪荒时代开始，诸天之间，诞生出来的大帝并不多。
　　这样的人物，哪一个不是威压诸天，万界称尊的存在？
　　漫长的岁月以来，这样的人物屈指可数，洪荒时代的妖族巨擘天妖皇就是其中之一。
　　这是洪荒时代的大能，镇压一个时代，亿万生灵，尊其为主，昔年曾经统治无数的星域。
　　但，天妖皇再强大，也有衰老的一天，除非他能够成仙。
　　才可以做到与天地齐寿。
　　天妖皇一生追求长生不死，但最终还是衰老坐化。
　　而洪荒年代，距离现在都上百万年时间了。
　　天妖皇之子，能够活到现在？
　　这不是开玩笑吗？
　　苏毅冷笑着说道，“你在逗我吗？天妖皇都死了一百多万年时间了，一代妖族大帝尚且不能长生，你如果是他的儿子，你能够活到现在？骗鬼呢？”。
　　金色石头冷笑着说道，“卑微的蝼蚁，你这种卑贱肮脏之人，怎么能够知道我父皇的手段，你给我去死吧！”。
　　话音落下，金色石头之中，扫出了一道金色光芒，那道金色光芒，直接锁定住了苏毅，朝着苏毅轰杀而来。
　　金色光芒的速度，快的不可思议，散发的波动，恐怖至极，苏毅的脸色也不由微微一变，赶紧躲避着金色光芒的攻击。
　　可是刚刚躲避开金色光芒的攻击，金色石头已经杀来，狠狠的轰杀在苏毅身上，再次将苏毅轰飞出去。

第172章  大帝遗宝
　　砰！
　　苏毅的身体，又一次狠狠的撞击在了岩壁之上。
　　金色石头紧随而至，朝着苏毅脑袋轰杀而去，想要轰杀苏毅。
　　危险万分的关头，苏毅赶紧施展出神机步，朝着左侧掠去。
　　他刚刚离开原地，金色石头已经杀来，没有击中苏毅，而是轰杀在了岩壁之上，将岩壁轰出了一个巨大深坑。
　　苏毅心神悚然，这家伙太恐怖了，速度也快的不可思议，苏毅现在已经有些相信，金色石头内的存在，真的可能是天妖皇之子。
　　否则的话，怎么可能知道那么多事情，而且还这么的强大呢？
　　他快速拉开了双方的距离，神色凝重无比。
　　金色石头这个时候则是从砸出来的深坑之中飞了出来。
　　金色石头内的存在说道，“你这样的蝼蚁，竟然能够躲避开我的攻击，让我十分的吃惊！不过，你的挣扎是徒劳无功的，无论你如何挣扎，最终还是死路一条！不过你放心，等你死了之后，我会给你留全尸的，因为你这种低贱血脉的存在，是没有资格被我吞噬的！”。
　　金色石头内的存在，有一种源自于骨头里面的骄傲，完全看不起苏毅。
　　这家伙如果真是天妖皇之子，出身确实足够不凡。
　　苏毅冷笑着说道，“你培养仙卵，是为了什么？在未来某一天，吞噬仙卵吗？”。
　　“你知道这是仙卵？”。金色石头内的存在十分吃惊。
　　“自然知道！这是伏天龙帝带出来的仙卵，跌落在了此地，看来被你得去了！”。苏毅说道。
　　不过，他随即觉得有些不太对劲。
　　或许，并不是被金色石头内的存在得去了。
　　他背后应该还有其他的强者，布置了这些手段。
　　想到这里，苏毅心中不由微微一寒。
　　竟然谋划仙卵，可见对方的手段多么的惊人，难以想象，对方到底是什么身份。
　　金色石头内的存在说道，“你知道一些事情倒也无妨，我的父亲，追求须臾缥缈的仙之境界，最终还是失败了，但传闻说，仙卵非凡，若是里面的生灵诞生出来，或许有办法成仙，我很快就会出世了，等我出世之后，我会吞噬了仙卵，掠夺仙卵的一切，包括里面孕育的那尊存在的记忆，如果未来真有人可以成仙的话，那个人铁定是我！”。
　　苏毅讥讽道，“真是可笑，知道证道成帝多难吗？古往今来，大帝都极其罕见，你觉得你可以成帝吗？按照历史的发展来看，帝子是无法超越父辈的，所以你无法成帝，既然如此，还谈成仙？不觉得是痴人说梦吗？做白日梦的时候，或许可以想想这种事情！”。
　　“卑贱的蝼蚁，你可知道，说出这些话挑衅我的下场是什么吗？”，金色石头内的存在冷声说道，声音之中透着冷冽的杀意。
　　苏毅说道，“看来被我说到痛处了，所以才那么的气急败坏！”。
　　“找死！”。
　　金色石头之中的存在怒声喝道，快速朝着苏毅飞来。
　　苏毅已经激怒了他。
　　他想要以最为残忍的手段杀死苏毅，只有这样，才能够解恨。
　　金色石头的速度依然快的不可思议。
　　但，苏毅已经不是第一次遭到金色石头的攻击。
　　已经有了一些经验。
　　他甚至已经想到了如何对付金色石头。
　　当金色石头轰杀而来的时候，苏毅快速移动着，想要躲避金色石头的攻击。
　　只是金色石头的速度太快，苏毅没有能够躲避开。
　　他再次被金色石头击飞出去，身体狠狠的撞击在岩壁之上，这一次，苏毅没有能够爬起来。
　　“真是弱的可怜！”，金色石头内的存在冷冷的说道。
　　看到苏毅被他击溃，他没有继续对苏毅发动攻击，而是飞到了苏毅身边，金色石头内部扫出一道金色光束，他打算先废掉苏毅，再好好的折磨苏毅。
　　可是就在这个时候，原本已经不能动弹的速度，竟然快速起身，朝着左侧横移过去，躲避开了金色石头扫出来的那一击。
　　接着，苏毅将极致之石祭出。
　　原来，之前苏毅只是佯装自己受伤无法起身，就是为了欺骗金色石头之中的存在，让他觉得自己失去了战斗力，一切尽在掌握中，他就会放松警惕了。
　　而这个时候，苏毅将极致之石祭出，可以杀他一个措手不及。
　　如果，金色石头一直都是战斗状态，随时随地可以爆发出快到不可思议的速度，极致之石怕是也无法对他造成任何的威胁。
　　但是现在不一样。
　　金色石头现在很放松，并非战斗状态，而是悬浮在虚空之中，一副指点江山的姿态。
　　想要瞬间提速。
　　这是很难做到的事情。
　　“你使诈！”。看到苏毅祭出的极致之石，金色石头内部的生灵怒喝出声。
　　不过。
　　他并未将极致之石放在眼里。
　　在他看来，飞过来的只是一块普通的石头，最多速度快一些。
　　而他外面的石头，更为坚固。
　　苏毅祭出的这块石头与他硬碰硬，这不是以卵击石吗？
　　下一刻。
　　哐当一声巨响传出。
　　极致之石与金色石头碰撞在了一起。
　　极致之石形成的冲击力，实在是太恐怖了。
　　咔嚓咔嚓的龟裂之声传出。
　　那块金色石头上面，竟然出现了好几道裂痕。
　　强大的冲撞力，形成的震荡之力，对金色石头内部的存在，也形成了极其强烈的冲击。
　　金色石头内部的存在，当场就被震晕过去。
　　金色石头跌落在了几十米外。
　　苏毅长出一口气，他快速朝着那口宝鼎掠去。
　　先收取了仙卵再去对付金色石头内部的存在。
　　天妖皇之子是吧？
　　哪怕你是天妖皇，今天也剁了你！
　　苏毅很快来到了宝鼎前，快速将宝鼎内的仙卵收了起来。
　　然后，苏毅想要去收拾金色石头内的存在。
　　可是就在这个时候，苏毅忽然感觉手足冰冷。
　　刹那间。
　　苏毅感觉自己跌入了无尽深渊之中一样。
　　洞府深处。
　　忽然亮起了两道光束。
　　仔细看去，似乎是眸光。
　　洞府深处，蛰伏着极其恐怖的存在。
　　苏毅瞬间想到了天妖皇之子谋划仙卵之事。
　　之前苏毅便觉得，天妖皇之子，没有这样的本事。
　　在他背后，可能有更为恐怖的存在，帮他谋划着这件事情。
　　现在看来。
　　他似乎知道是谁在帮他谋划这件事情了。
　　就是洞府深处这尊恐怖的存在。
　　虽然还不知道这尊恐怖的存在，到底是一尊什么样的生灵。
　　可是，苏毅知道，以他的实力，根本不可能抗衡这样的存在。
　　不要说他了，就算那些王者，甚至皇者出现。
　　或许都远远不是这尊存在的对手。
　　难以想象，这尊存在，到底是怎么样的一尊恐怖生灵。
　　“逃逃逃……”。
　　苏毅心里现在只剩下了一个想法，就是快点逃离此地。
　　反正他已经得到了仙卵。
　　这个时候选择逃走，才是最为重要的事情。
　　可是，当苏毅想要逃离此地的时候，他骇然发现。
　　他竟然没有办法动弹了。
　　这让苏毅神情悚然。
　　他只是被那尊神秘存在的气息笼罩住了而已，就已经没有办法动弹了。
　　那尊神秘存在，到底强大到了何等程度？
　　还真是让人绝望。
　　就在这个时候。
　　苏毅终于看清楚深处的存在，到底是一尊什么样的存在了。
　　这竟然是一只很像是乌鸦的生灵。
　　与乌鸦不一样的是，它通体黄金色的羽翼，缭绕在金色的火焰之中。
　　且，它生有三只爪子。
　　凶威滔天。
　　“三足金乌……”。
　　苏毅惊悚。
　　竟然是一只三尊金乌，哪怕在水蓝星上，三足金乌都是传闻之中的生灵。
　　据说，三足金乌乃是火焰之中诞生出来的神鸟。
　　天生拥有掌握火焰力量的手段。
　　三足金乌，在历史之中，曾经留下无尽的传说。
　　这种存在，到底多么的强大，根本无法想象。
　　难怪，它散发出来的威压，笼罩住苏毅，便让苏毅无法动弹了。
　　这样的存在，谁能够抗衡啊？
　　“唰！”。
　　忽然，三足金乌动了，快若闪电般的朝着苏毅飞来，一爪子朝着苏毅抓了过去。
　　在这一刻。
　　苏毅感受到了死亡的气息，笼罩住了全身。
　　并不是苏毅妄自菲薄。
　　而是因为，三足金乌的实力太恐怖了，强的不可思议。
　　“这下死定了！”。苏毅脸色苍白。
　　可是，就在这千钧一发的时刻。
　　发生了一件让人震惊的事情。
　　邪龙之前交给苏毅的那副伏天图，竟然快速飞了出来。
　　伏天图绘制的乃是伏天龙帝。
　　而仙卵，又是伏天龙帝从不死界带出来的，伏天龙帝甚至因为仙卵而陨落。
　　不知道是不是因为感应到了仙卵的气息，伏天图这幅诡异无比的图画，才发生了这样的异动。
　　伏天图出现之后，直接包裹住了苏毅。
　　三足金乌那一爪子抓在了伏天图上面。
　　竟然没有能够撕裂伏天图。
　　“大帝气息，这是大帝遗宝……”。三足金乌惊悚，第一时间快速后退。
　　但凡与大帝有关系的宝贝，都无比恐怖，任何强者，都要慎重对待，三足金乌自然也是如此。
　　而在三足金乌快速后退的时候，伏天图则是卷住苏毅，快速朝着外面飞去，眨眼之间，便已经消失无踪。

第173章  恐怖的极致之石，重创黑煞老祖！
　　苏毅心神震动。
　　没有想到，伏天图在这个时候，主动出现，保护住了他。
　　苏毅猜测可能与仙卵有关系。
　　亦或者其他的一些原因。
　　但不管如何。
　　他脱险了。
　　伏天图带着苏毅冲出山洞之后也未曾停留，继续朝着神魔山外围冲去。
　　之前伏天图曾经异动。
　　想要吞噬他的精神世界。
　　当时极其的危险，谁能想到，一转眼，伏天图又救了他呢？
　　危险与机遇并存这句话，果然不假啊。
　　轰！
　　可是就在这个时候，神魔山更深处位置，传递出来了恐怖的气息。
　　似乎有可怕的存在，发现了苏毅与伏天图。
　　想要将他们留下来。
　　唰！
　　一道寒光微微一闪，快速从深处位置飞了出来。
　　那道寒光，轻轻一击，似乎就可以击碎虚空。
　　无法想象，那道寒光的威力，到底强悍到了何等惊人的程度。
　　在感受到那道寒光的威力之后，苏毅脸色大变，那道寒光的威力实在是太强大了。
　　他在那道寒光的笼罩之下，简直感觉自己就像是一只蝼蚁一样。
　　根本无法想象出手的存在到底多么的强大。
　　“更深处位置的禁区生灵，这么强大吗？”。
　　苏毅心神震动。
　　更让他感觉不可思议的是，出手的禁区生灵，也只是中部区域的禁区生灵而已，无法想象，深处区域的禁区生灵，会强大到什么程度。
　　伏天图似乎想要躲避开那道寒光的攻击，但是最终没有躲避开。
　　那道寒光扫在了伏天图上面，直接撕裂了伏天图。
　　原本苏毅觉得自己这下怕是在劫难逃了，但是让他长出一口气的是，伏天图虽然被撕裂，却也吸收了刚刚那道寒光蕴含的可怕力量。
　　而后。
　　伏天图开始快速修复起来，眨眼之间，便主动修复完成。
　　看到伏天图的修复能力，苏毅也不由微微一愣，他当然知道伏天图非同小可。
　　却没有想到，伏天图的修复能力竟然强大到了这个程度。
　　这伏天图，确实逆天啊。
　　伏天图卷住苏毅，继续朝着外面冲去。
　　“吼……”。深处传出来了怒吼之声。
　　似乎是刚刚出手的存在发出的怒吼，感受到那股气息之后，苏毅动容，比兽皇狻猊的气息还要恐怖无数倍。
　　生命禁区中部区域的生灵，已经这么强大了吗？
　　苏毅总算知道，为什么神魔山被称作生命禁区了。
　　这里确实太可怕了，隐藏在暗中的各种危险，比如吞噬生命的时间力量，未知的攻击，还有恐怖到无法想象的禁区生灵，以及一些邪异至极的事情，构造出来了生命禁区的可怕场景。
　　一旦进来，想要活着出去。
　　确实难如登天一般。
　　之前那尊恐怖的存在，似乎想要酝酿更为强大的杀招，但伏天图已经带着苏毅，冲出去很远的距离了。
　　最终，那尊恐怖的存在沉寂了。
　　苏毅长出了一口气，若是那尊恐怖的存在继续出手，谁也不知道后面到底会发生多么可怕的事情。
　　说不定，他会在此遭劫。
　　好在，并未发生这样的事情。
　　很快苏毅便来到了外面。
　　伏天图则是悬浮在苏毅身边，主动卷上了。
　　这幅古图，同样沉寂了下来。
　　很难想象，不久之前，它还展现出来了无尽神威。
　　“天啊，那小子活着出来了！”。
　　远处，一些修士看到苏毅之后都露出了极其不可思议的表情。
　　那些修士之前就在，亲眼看到苏毅进入了神魔山之中。
　　许多人等待这里没有离开，就是因为之前看到苏毅数次未死，觉得奇异，想要看看苏毅能够坚持到何时。
　　谁能想到，苏毅竟然活着出来了。
　　要知道，许多古老的强者，进入其中，最终都身死道消于其内。
　　但苏毅一名年轻修士，却顺利的活着出来了。
　　确实太不可思议了，让不少人都觉得这像是在做梦一样。
　　“轰……”。
　　远处，可怕的气息弥漫而来。
　　黑煞老祖同样未走，也在这里守着，看到苏毅出现，他快速杀来。
　　黑煞老祖已经锁定住了苏毅的气息，且，他绕到了苏毅与神魔山中间的位置。
　　截住了苏毅进入神魔山的路。
　　如此一来，苏毅便没有办法进入神魔山之中了。
　　在黑煞老祖看来，苏毅这一次，插翅难逃。
　　“黑煞老祖来了，已经截断进入神魔山的路，并且封锁了其他的路，那小子虽然侥幸从神魔山之中活着走了出来，但，最终还是难逃一死！”。看到黑煞老祖之后，有修士说道。
　　其余的修士也纷纷点头，黑煞老祖的实力到底多么的强大，大家一清二楚，当然了，一些强者能够察觉得出来，黑煞老祖现在的状态似乎有些不太对劲，气息比较絮乱，造成这种结果的原因可能是因为黑煞老祖受伤了。
　　修士一旦受伤，自身的战斗力会受到极其严重的影响。
　　可是……
　　黑煞老祖就算受伤了，已经没有巅峰时期的战力了，但是在许多人看来，黑煞老祖的境界在那里摆着呢，他那么高深的境界。
　　对付苏毅这样一名年轻的修士，还不是手到擒来的事情吗？
　　苏毅神色冰冷的看向黑煞老祖，如今，他掌握着极致之石，运用好的话，干掉黑煞老祖完全没有问题。
　　所以，苏毅也没有打算逃离此地。
　　逃也逃不出去。
　　不如与黑煞老祖一搏。
　　苏毅冷声说道，“黑煞老祖，你这老魔头，残杀无辜，犯下了滔天罪孽，今天我便要替天行道，干掉你这老魔头！拯救天下苍生！”。
　　听到苏毅这番话之后，许多人都不由微微一愣。
　　因为大家实在是不知道，苏毅这样一名少年，怎么有勇气，对黑煞老祖说出这番话的？
　　自然不会有人认为苏毅可以击败黑煞老祖。
　　黑煞老祖这个老魔头，可是修炼了几百年时间的存在，那么强大的存在，绝对不是一名十几岁的少年可以抗衡的。
　　虽说，人群之中不少人对黑煞老祖这样的老魔头没有好感，心里巴不得苏毅能够干掉黑煞老祖呢。
　　但理想与现实，是完全不一样的。
　　许多时候，理想是美好的，现实，却是残酷的。
　　黑煞老祖目光阴沉的看向苏毅。
　　在他看来。
　　苏毅那番话，简直在打他的脸，是对他最大的挑衅。
　　“小畜生！你可曾知道本座祭炼过一件魔宝叫做万魂幡？本座要将你的灵魂抽出来，让你永生永世，受尽折磨，永生永世，不得超生！”。
　　话音落下。
　　黑煞老祖直接祭出了他的魔宝万魂幡。
　　“唳……”。
　　万魂幡内，发出了无穷无尽的尖锐刺耳叫声。
　　那种叫声，就好像是厉鬼的叫声一样。
　　阴森，恐怖，凄厉，惨绝人寰。
　　黑煞老祖这个老魔头，为了祭炼万魂幡这件魔宝，残杀了数百万人。
　　双手沾满鲜血。
　　不过这魔宝的威力确实十分的强大，只见黑煞老祖直接将万魂幡祭出。
　　万魂幡快速朝着苏毅飞来。
　　万魂幡内，涌出了无穷无尽的鬼气，朝着苏毅笼罩而来。
　　想要吞噬苏毅。
　　这魔宝的气息恐怖至极，让苏毅，都有一种心神颤栗的感觉。
　　面对着万魂幡的攻击，苏毅直接祭出了极致之石。
　　嗖！
　　极致之石，以超音速飞行。
　　速度快的不可思议。
　　瞬间杀到了万魂幡前，直接将万魂幡这件魔宝击飞了。
　　承受极致之石这一击，万魂幡这件魔宝，魔性大失。
　　不过，这件魔宝确实很不凡。
　　虽然承受了极致之石强悍的一击，但是并没有被极致之石摧毁。
　　极致之石继续以超音速的方式，快速朝着黑煞老祖飞去。
　　极致之石这件至宝，不是常规武器，最厉害的地方是别人不知道这件宝贝的特点，可以杀对方一个措手不及。
　　黑煞老祖就不知道极致之石的特点，之前没有任何的准备，面对着超音速飞来的极致之石，他选择了躲避。
　　因为他刚刚看到苏毅祭出的极致之石击飞了他的万魂幡，这让他感觉不可思议，他摸不准极致之石的底细。
　　这才决定，避其锋芒，而不是，硬碰硬。
　　他的这种选择是正确的，只是他忽视了极致之石的速度，超音速的速度太快了，哪怕黑煞老祖也没有能够完全躲避开极致之石。
　　砰。
　　下一刻，极致之石直接轰杀在了黑煞老祖的左臂之上，他的左臂，瞬间炸成了血雾。
　　黑煞老祖的身体也被带飞出去。
　　那狂暴至极的力量，甚至将黑煞老祖半边身体都震的裂开了一般，身上出现了无数的伤痕，五脏六腑，如同翻江倒海一般，受到了巨大的创伤。
　　“哇”。
　　黑煞老祖大口吐血。
　　“怎么可能！”。所有人都动容，简直不敢相信自己看到的一幕，黑煞老祖这样的强者，竟然被一名少年瞬间重伤，这也太不可思议了。
　　“小畜生，你暗算我！”。黑煞老祖怒吼震天。
　　可是，他的身体才刚刚稳定住，极致之石再次以超音速的方式杀来。
　　黑煞老祖惊悚，他赶紧祭出一件防御盾牌抵挡。
　　砰！
　　极致之石轰杀在防御盾牌上面，防御盾牌直接崩碎。
　　手持盾牌的黑煞老祖被震飞出去。
　　下一刻，黑煞老祖胸膛被击中，他的胸膛直接塌陷下去。
　　黑煞老祖不断咳血，脸色苍白如纸。
　　刚刚那一击。
　　若非防御盾牌化解了极致之石绝大部分力量，黑煞老祖已经被极致之石轰杀。

第174章  诛杀黑煞老祖！
　　“黑煞老祖不会被那小子击杀吧？”。有人说道。
　　若是平日里听到有人说起这样的事情，大家觉得以为对方在胡说八道。
　　这种事情怎么可能发生呢？
　　但是现在，却没有人觉得这种事情是胡说八道。
　　因为，真的可能发生。
　　黑煞老祖虽然十分的强大，但是现在的黑煞老祖，伤势实在是太重了。
　　黑煞老祖失去了一条手臂，胸膛也塌陷了下去，若非他境界高深，早就已经被诛杀了。
　　可就算他的境界深不可测。
　　但如今也受到了难以承受的伤害。
　　“逃……”。
　　黑煞老祖转身便逃。
　　继续留下来与苏毅厮杀，完全就是送死的行为，最好的选择便是逃离此地。
　　休养生息。
　　等恢复之后，再来对付苏毅。
　　在黑煞老祖看来，苏毅在他眼里，依然弱的可怜。
　　若不是因为他大意之下被苏毅祭出的那块诡异石头击中，也不会受到这样严重的伤害了。
　　黑煞老祖越发肯定，苏毅在神魔山之中，得到了逆天的机缘。
　　那副画轴，还有那块石头，应该都是他在神魔山内得到的机缘。
　　必须杀死苏毅。
　　将这些东西抢夺过来。
　　到时候，这些机缘，都将变成自己的了。
　　只是，黑煞老祖也知道，就算以后要去抢夺苏毅的这些机缘，那也是以后的事情，他现在要做的是，赶紧从这里逃离出去。
　　否则，就没有以后了！
　　黑煞老祖稳住身体之后，快速朝着远处逃去。
　　“嗡！”。
　　忽然，一道音爆之声传出。
　　苏毅的音杀魔剑，快速被他祭了出去，直接朝着黑煞老祖斩杀而去。
　　黑煞老祖手持万魂幡，他猛然挥动万魂幡，万魂幡，魔气滔天，直接将苏毅的音杀魔剑扫飞出去。
　　但是，还没有等黑煞老祖长出一口气，极致之石再次杀来。
　　刚刚，音杀魔剑吸引住黑煞老祖的注意力，苏毅的极致之石就更加容易得手了。
　　果然，刚刚扫飞音杀魔剑的黑煞老祖，已经很难再对付苏毅的极致之石了。
　　砰。
　　极致之石又一次轰杀在黑煞老祖的身上，黑煞老祖再次被轰飞出去，半边身体炸开了。
　　鲜血淋漓，实在是太惨了。
　　许多人心神震动，那可是黑煞老祖啊，纵横神州大地数百年的老魔头，手中沾染了接近千万可怜老百姓鲜血的恐怖存在，一直逍遥法至今，无人可招惹。
　　如今。
　　则是要被一名少年击杀了吗？
　　听起来，实在是有些不可思议，匪夷所思，但是，这就是真的。
　　“一代魔道强者，将要陨落了吗？”。有人颤声说道。
　　王者境界的强者比较少。
　　所以，这个级别的强者陨落，往往都会造成不小的轰动。
　　可以想象，黑煞老祖如果真的被杀。
　　特别是，他还是被一名少年所杀。
　　这件事情，一旦传出去，将会造成何等轰动性效果。
　　“这老魔头，死有余辜……”。有人冷声说道。
　　许多修士，对黑煞老祖这种滥杀无辜的魔道强者，自然是深恶痛绝的。
　　只是碍于实力，无法对付黑煞老祖而已。
　　一些有能力对付黑煞老祖的修士，也担心遭到黑煞老祖的反噬，轻易之间不会出手。
　　但黑煞老祖若是真的陨落。
　　也是他们乐于看到的事情。
　　“为什么会这样？我黑煞老祖，纵横天地数百年时间，今日，要死在你这名不见经传的小畜生手中吗？”。黑煞老祖怒吼出声。
　　他的身体几乎已经站不稳了。
　　他不甘心啊！
　　他的实力。何等的强悍。
　　他的野心，何等之大。
　　但是如今，他却感觉，他的生命之火，已经开始熄灭。
　　他的伤势太重了。
　　若是现在能够快点逃离此地，找地方疗伤，或许还有活命的可能性。
　　但。
　　苏毅显然不会放他离开的。
　　苏毅冷冷的说道，“多行不义必自毙，你这老魔头，死一千次，一万次，也死不足惜！”。
　　“小畜生，想要杀我，没有那么容易，本座哪怕死，也要拉着你来垫背！”。
　　黑煞老祖的眸子之中，闪烁着疯狂之色。
　　他决定拼死一搏。
　　若是成功，不仅仅可以活命，还可以将苏毅的机缘抢夺走。
　　想到这里。
　　黑煞老祖便不再犹豫。
　　他的身体，熊熊燃烧起来。
　　瞬间，被火焰笼罩住了。
　　“黑煞老祖在燃烧本源提升自己的实力……”。有修士惊呼起来。
　　这些王者境界的强者，身体内会诞生本源力量。
　　这种本源，对于他们这个级别的强者来说相当于自身的根基。
　　十分的重要。
　　轻易之间是不能燃烧本源的，一旦伤及本源，往往会对自己的身体造成极其严重的伤害，甚至是不可逆的伤害。
　　只是，如今对于黑煞老祖来说，他也没有别的办法了，燃烧本源，提升自己的战力，这是目前他能够想到的最好办法。
　　随着黑煞老祖本源不断燃烧，黑煞老祖的气息也越来越可怕起来，比之前强大了不知道多少倍。
　　随着黑煞老祖不断燃烧自己的本源，黑煞老祖的气息也变得越来越恐怖起来。
　　只见黑煞老祖，锁定住苏毅，快速朝着苏毅杀来。
　　苏毅祭出极致之石，朝着黑煞老祖轰杀而去。
　　黑煞老祖则是挥动手中的万魂幡。
　　砰。
　　万魂幡扫在了极致之石上面，直接改变了极致之石的方向。
　　极致之石朝着另外一个方向飞去，轰杀在一座山峰上面。
　　那座山峰，瞬间崩碎。
　　看到这一幕，许多人都倒吸了一口凉气，难怪黑煞老祖会受到那么严重的伤害呢，那块石头真是恐怖啊。
　　“小畜生，给我去死！”。黑煞老祖咆哮起来，挥动万魂幡，要对苏毅发动攻击。
　　“啊……”。忽然，黑煞老祖发出了凄厉的惨叫之声。
　　他施法的状态被苏毅打断了。
　　原来，苏毅在黑煞老祖燃烧本源，疯狂提升自己战力的时候，便已经开始酝酿精神攻击了。
　　苏毅现在的灵魂力量已经达到了九品巅峰，相当强横！
　　此时此刻，施展出灵魂之针这种精神类攻击手段，所起到的效果，绝对是无比惊人的。
　　而黑煞老祖这家伙，虽然战力提升了许多，但他身体的各项指标是极其糟糕的，对于外界的感知，其实也下降到了最低点，这也是苏毅的灵魂攻击，瞬间对黑煞老祖造成了恐怖杀伤的根本原因之一。
　　“精神攻击之术？那小子还懂得精神攻击之术？”。看到黑煞老祖痛苦无比的表情，许多人都是错愕无比的表情。
　　因为精神攻击之术很特别，不光只是少见。
　　还有一点。
　　精神攻击之术是十分难修炼的。
　　也就是说，一些人哪怕侥幸得到了精神修炼之法，大概率也是无法修炼成的。
　　毕竟，精神攻击之术，牵扯到了灵魂。
　　而修士对于灵魂的探索其实是有限的。
　　想要修炼成精神攻击之术，自然不容易了。
　　可苏毅。
　　这样一名少年，竟然懂得那么厉害的精神攻击之术，怎么能让大家不震惊呢？
　　嗖。
　　极致之石在黑煞老祖遭到苏毅精神攻击的时候再次朝着黑煞老祖杀去。
　　黑煞老祖感受到身后传来的破空声，想要躲避已经来不及了，只能挥动万魂幡抵挡。
　　只是，这一次，极致之石的速度更快。
　　威力更强。
　　黑煞老祖的万魂幡，并没有扫中极致之石。
　　极致之石再一次轰杀在黑煞老祖的身上，直接在黑煞老祖的胸膛位置，洞穿出来了一个血洞。
　　黑煞老祖站在虚空之中，低头看向了自己胸膛位置。
　　他的瞳孔，骤然收缩在了一起。
　　他不敢相信！
　　有朝一日，他会死在一名少年手中！
　　可，如今，一切都已经无法改变。
　　“我不甘心，就这样死去啊”。
　　黑煞老祖怒吼出声。
　　砰。
　　下一刻，极致之石再次飞来，瞬间轰杀在了黑煞老祖的头颅之上。
　　黑煞老祖头颅崩碎。
　　无头尸体，朝着地面跌落而去。
　　纵横神州大地，数百年时间的黑煞老祖。
　　就此陨落。
　　诛杀了黑煞老祖之后，苏毅则是快速飞向黑煞老祖。
　　因为，周围有一些看热闹的人，其中不乏强者。
　　说不定还有王者境界的恐怖存在。
　　如果被对方盯上，那就糟糕了。
　　苏毅快速收取了黑煞老祖的魔宝万魂幡以及储物戒指。
　　没有任何停留，快速离开了这里。
　　而很快。
　　一则消息，在神州域快速的传播开来。
　　纵横神州域八百年时间的魔道强者黑煞老祖，被一名十几岁的少年，在神魔山外诛杀。
　　这则消息一出。
　　顿时引起了大震动。
　　各大顶级势力，甚至包括神州皇朝，玄天宗，问天宗等古宗，一些那些古圣地的强者，都在关注这件事情。
　　毕竟，黑煞老祖可是成名已久的强者了，一名十几岁的少年竟然击杀了黑煞老祖，这也太逆天了。
　　这些顶级势力，也想要知道这名少年到底是谁？
　　如果有可能的话，这些顶级势力，也想要拉拢这样一名少年。
　　若是无法拉拢，最好，扼杀在摇篮之中，以免未来，对自己造成威胁。

第175章  淬炼四肢骨
　　神州域，天荒城。
　　这是神州域西北区域的一座古城。
　　一名中年修士，来到了这里，进入了一条小巷之中，他来到一座破败的小院前，连续敲了三下门，停顿了三个呼吸，接着又连续敲了五下门。
　　吱呀。
　　院门打开。
　　一名身形佝偻的老者，走了出来。
　　这老者看着像是从地狱之中爬出来的厉鬼一样，眼睛之中闪烁着绿油油的光泽，让人有一种不寒而栗的感觉。
　　“请问，这里是接任务的地方吗？”。这名修士问道。
　　“是!”。老者回道。
　　“我要请九幽杀一个人！”，中年男子的眸子之中闪过森然杀意。
　　“进来说吧！”。老者说道。
　　二人进入了院子之中。
　　老者并没有邀请中年男子进入里面一坐的打算，他关上院门之后，说道，“既然你能够找到我们的组织，看来也有一些人脉，想必，我们的规矩你是知道的！”。
　　中年男子说道，“当然知道，我会严格保密，并且会一次性付清所有的花费”。
　　“你要杀谁？”。老者问道。
　　中年男子恨恨的说道，“玄天宗外门弟子苏毅！”。
　　“玄天宗的人？”。老者眉头微微一挑。
　　“有问题吗？”。中年男子问道。
　　老者说道，“自然没有问题，这个任务，我九幽接下了，不过玄天宗这些年发展迅猛，我九幽与玄天宗之间没有什么恩怨，但杀死对方的弟子，会结下怨仇，所以，价格方面，不会低！”。
　　“只要能够杀死此子，我愿意付出任何代价！”。中年男子恶狠狠的说道。
　　一刻钟之后。
　　中年男子走出了破败的小院。
　　他的脸上，露出了狰狞的表情，“苏毅！你这个小畜生，你等着吧，很快，你就会死无丧身之地！”。
　　……
　　苏毅自然不知道，有人找杀手组织的人刺杀他。
　　现在的苏毅，已经回到了玄天宗。
　　回来之后，他听说诸葛英俊，大黄狗，王东已经回来了，不过都在闭关，大概在消化自己得到的机缘。
　　所以苏毅就没有去找他们。
　　回来之后，在小樱的服侍之下，沐浴更衣，美餐一顿，随即回到了自己的房间之中。
　　苏毅将黑煞老祖的储物戒指取了出来。
　　他首先将黑煞老祖的那件魔宝兑换成了进化点，那魔宝魔性太强大，苏毅自然不会使用，使用那样的魔宝对他没有任何的好处。
　　让苏毅震惊的是，黑煞老祖的那件魔宝，竟然兑换了11253个进化点。
　　兑换的数量，还真是足够惊人，让苏毅，都有些许的动容。
　　其余的东西则是兑换了874个进化点。
　　黑煞老祖这老魔头的东西，一共兑换了12127个进化点。
　　算上苏毅之前得到的5092个进化点。
　　苏毅现在已经搜集到了17219个进化点。
　　距离战灵进化所需的30000进化点，还差12781个进化点。
　　一万多进化点，差的还是有些多，不过着急也没用，一步步来。
　　接下来的一段时间，苏毅一直都在闭关磨砺自己的修为。
　　同时，苏毅用门派贡献度，兑换了一些灵石，辅助修炼。
　　他的进步颇快，半个月不到的时间，便已经提升到了九品巅峰。
　　现在苏毅开始考虑淬骨的问题了。
　　淬骨，需要用到淬骨丹等资源，于是苏毅去了一趟福利殿那边，打算兑换一些淬骨丹。
　　之前苏毅兑换灵石，花费了四万三千门派贡献点，还剩下三万两千门派贡献点。
　　询问了一下福利殿的执事，方才知道，一枚淬骨丹，需要二百门派贡献度，比低等级的灵石价格还要高。
　　苏毅的门派贡献点，可以兑换一百六十枚淬骨丹。
　　苏毅听说，想要将自身的骨骼，完全淬炼一遍，最少都需要一千枚淬骨丹。
　　而内门之中一些顶级天才，甚至要消耗三四千枚淬骨丹。
　　当然了，越往后淬骨，越加困难，前期消耗相对会小很多。
　　苏毅现在缺少足够多的门派贡献度，他消耗的淬骨丹，铁定比许多人消耗的淬骨丹都要多得多。
　　直接兑换淬骨丹，似乎有些不太划算。
　　而苏毅这里正好也有淬骨丹的丹方，于是苏毅去了灵药殿。
　　询问了一下灵药殿执事炼制淬骨丹所需灵药的兑换方法。
　　按照灵药殿执事的说法，一副药（主药，辅药加在一起一共一百零七种药材）需要五百门派贡献点。
　　而一副药，如果没有损毁，炼制成功，成丹数量在四到十枚。
　　具体成丹多少，与炼药师的水平有很大的关系。
　　不过平均来看，一副药的成丹数在六枚左右。
　　显然，自己炼药更为合适一些。
　　当然，对于别人来说，他们就算想要炼药也没有办法炼药，因为他们不是炼药师。
　　但苏毅是炼药师。
　　自然可以选择自己炼药。
　　他的门派贡献点可以兑换六十四副药。
　　按照一副药平均六枚的出丹数，六十四副药，也可以炼制出来三百八十四枚淬骨丹。
　　而且苏毅自信，以他的水平，成丹数量绝对会超过六枚。
　　苏毅将身份令牌交给了接待他的执事，兑换了六十四副灵药。
　　随即苏毅便回到了住处，开始炼药。
　　接下来半个多月的时间里面，苏毅一直都在闭关炼制淬骨丹。
　　半个月之后，苏毅出关。
　　这一次闭关，一共炼制出来了五百一十二枚淬骨丹，一副药的成丹数是八，果然比玄天宗的平均成丹数要高很多。
　　而且苏毅炼制的丹药品级，比玄天宗能够兑换的丹药品级高很多。
　　玄天宗拿出来兑换的丹药主要是普通，良品，优秀三个级别的丹药。
　　精品，极品级别的丹药很少见，基本上很难兑换到，而且价格也高的离谱。
　　苏毅炼制的丹药，全部都是极品级别的丹药，这样一枚丹药，甚至可以比十枚优秀级丹药起到的效果还要更加的惊人。
　　因此，苏毅虽然只炼制出来了五百一十二枚淬骨丹，但苏毅觉得，差不多得相当于五六千枚优秀级淬骨丹了，他估计，应该可以帮助他将身体的骨骼淬炼一遍了。
　　苏毅随即便开始利用淬骨丹，淬炼身体的骨骼。
　　淬炼骨骼一般分为三步。
　　第一步是先淬炼四肢骨。
　　四肢，也被称之为四极。
　　人与天地的接触，就是依靠四肢。
　　下肢接触大地，上肢接触苍天。
　　所以，优先淬炼四肢骨是很重要的。
　　第二步是淬炼躯干骨。
　　躯干骨，是身体极其重要的组成部分，对修士的内脏器官会形成保护作用，所以淬炼躯干骨是重中之重的事情。
　　第三是淬炼颅骨。
　　颅骨，是最难淬炼的，不过一旦淬炼成功，到时候，将会完成飞跃式蜕变。
　　原本苏毅以为四肢骨的淬炼是最容易的，花费的淬骨丹应该不会太多。
　　但是当真正淬炼的时候，苏毅才知道，他的想法，到底是多么的错误。
　　淬骨丹，快速消耗着。
　　苏毅将四肢骨淬炼了一遍，足足花费了五百一十枚淬骨丹。
　　淬炼完四肢骨之后，苏毅还剩下两枚淬骨丹。
　　这让苏毅的嘴角，微微抽搐起来。
　　要知道，他使用的淬骨丹乃是极品淬骨丹，差不多相当于五六千枚可以兑换到的优秀级淬骨丹了。
　　许多弟子，一千多枚优秀级淬骨丹差不多可以将骨骼淬炼一遍了，哪怕那些天之骄子，也就花费三四千优秀级淬骨丹而已。
　　但苏毅耗费了那么多极品淬骨丹，竟然只淬炼了四肢骨。
　　要知道，人体二百零六块骨头之中。
　　四肢骨虽然占了一百二十六块，可是，由于四肢骨是最好淬炼的，所以淬炼四肢骨消耗的淬骨丹数量是远少于淬炼躯干骨与颅骨消耗的淬骨丹数量的。
　　苏毅苦笑着说道，“或许是因为我的身体被极品洗髓丹与黄金强化液改造的缘故，淬骨需要的资源才那么多！”。
　　当然了，任何事情都是两面性的，虽说苏毅淬骨消耗的资源多的离谱。
　　但是，效果也无比的惊人。
　　完成四肢骨的淬炼之后，苏毅明显感觉四肢变得不一样的，力量疯狂提升了数倍不止，除此之外，四肢骨也变得更加坚硬，强大，而且，隐约间苏毅感觉到，他的双手，双脚，似乎能够感应到一些特殊的能量了，这种能量，乃是最为纯粹的天地灵气，唯独淬骨之后的修士，才能够感应到，比寻常的天地元气要精纯的多。
　　完成四肢骨的淬炼，苏毅的淬骨丹消耗殆尽，想要继续淬骨，得想办法积累足够多的门派贡献点，才能去兑换炼制淬骨丹的灵药，苏毅想着，是不是去任务殿，领取一些高难度的任务，只有这样才能够快点积累门派贡献点。
　　苏毅刚刚出关，诸葛英俊与大黄狗便来到了苏毅这里。
　　诸葛英俊说道，“小毅，走走走，快去生死擂台那里看看，有真传弟子要一决生死了！”。
　　“什么？真传弟子一决生死？真假啊？”。苏毅吃惊。
　　要知道，真传弟子，身份尊贵，基本上不会产生生死冲突，就算真的要登生死台，往往也会被高层制止的。
　　大黄狗说道，“千真万确，今天真传弟子冷傲雪刚刚从外面回来，金君邪便登上了生死擂台，扬言要挑战冷傲雪，要与冷傲雪在生死擂台之上，一决生死！”。
　　“冷傲雪师姐回来了？”。苏毅诧异。
　　但更让他诧异的是，金君邪竟然敢挑战冷傲雪？
　　要知道，在地底世界的时候，金君邪与魔嗜天，黑煞老祖联手，都不是冷傲雪的对手，现在金君邪竟然要挑战冷傲雪，这不是找死吗？
　　但金君邪又怎么可能自寻死路呢？也不知道这金君邪得了什么样的底牌，竟然敢挑战冷傲雪。

第176章  道器：诛天刃！
　　苏毅与诸葛英俊，大黄狗一起，快速朝着生死擂台那边赶去。
　　生死擂台位于外门第十二峰与内门第一峰之间，这里有大片的空地，修建了一个可以容纳十几万人的庞大广场。
　　生死擂台，就是广场上面的一座擂台。
　　此时此刻。
　　这里早就已经人满为患了。
　　大量的外门弟子，内门弟子，甚至还有一些真传弟子，执事，长老，大长老等等人，听说了消息之后，纷纷赶来。
　　冷傲雪与金君邪站在生死擂台之上。
　　二人相距有十几米的距离。
　　许多人都是第一次见到冷傲雪，看到冷傲雪之后，不少人都不由感觉无比的惊艳。
　　冷傲雪身材高挑，皮肤白皙，脸蛋精致绝美，气质清冷如月。
　　就像是月宫之中的仙子一样。
　　她不光实力强大，也是仙女榜上的人物，玄天宗公认的十大美女之一。
　　“这冷傲雪的气质绝了，不知道的还真以为是九天之外，月宫之中的仙子降临了呢！”，诸葛英俊说道。
　　大黄狗关注的重点不是冷傲雪长得好不好看，它说道，“据说这个冷傲雪是三年前加入的玄天宗，只用了不到一年的时间，就从普通的外门弟子，成为了真传弟子，修为提升之快，简直无法想象，很富有传奇色彩”。
　　“至于这个金君邪，父亲乃是功德殿大长老，典型的仙二代，据说他们差不多是同一期的弟子，但金君邪这个仙二代，却被冷傲雪的光芒遮掩住了，因此记恨上了冷傲雪，只是没有想到，这种嫉妒会直接发展到生死擂台，一决生死的程度！”。
　　实则上，这中间发生了许多的事情，苏毅知道一些情况，也参与了一些事情，但是这些事情，苏毅也不好与诸葛英俊，以及大黄狗说。
　　他真正疑惑的是，这个金君邪，到底掌握了什么样的底牌，竟然敢去挑战冷傲雪？
　　“据说前几天金君邪突破了，已经掌握了阴阳合一的手段！”，这时候，不远处的一名弟子开口说道。
　　接着有人说道，“阴阳合一？那就是阴阳境了？好像是王者第三重大境界吧？也不知道冷傲雪是什么境界？”。
　　“冷傲雪出身比不上金君邪，一切都要靠自己，我觉得，她的境界，可能比不上金君邪吧？”。另外一人说道。
　　又有人说道，“按理说，真传弟子之间是很少发生生死战斗的，但如今，金君邪向冷傲雪发起生死之战，高层应该出来阻止才对啊，为什么没有阻止呢？”。
　　第五人说道，“我听说，高层私底下其实已经阻止了，但没有能够改变他们的心意”。
　　许多的弟子都议论纷纷着。
　　这场大战，牵扯到了两大真传弟子，确实太引人瞩目了。
　　擂台之上。
　　金君邪冰冷的目光看向冷傲雪，说道，“冷傲雪，我知道你之前应该已经划分出来了阴阳，所以才会那么的强大，但是，现在的我，同样已经划分阴阳，而且，我修炼成了一门厉害的上古神通，我倒是想要看看，你是否能够抵挡住我的上古神通！”。
　　冷傲雪目光冰冷的看向金君邪，问道，“这就是你向我发起生死之战的底气吗？”。
　　“这是不是我的底气，战过之后，你便知道了！”。金君邪冷笑着说道。
　　话音落下。
　　金君邪主动出手了。
　　所有人看到，金君邪一掌朝着冷傲雪拍来。
　　虚空之中，凝聚出来了一只金色的能量大手印。
　　那金色的能量大手印，散发着滔天之威，直接朝着冷傲雪，轰杀而下。
　　许多围观之人，哪怕离的比较远，但是感受到那个金色能量大手印的攻击，也不由，有一种心神骇然，灵魂颤栗的感觉。
　　金君邪的实力，实在是太恐怖了。
　　苏毅的神色，也不由变得颇为凝重起来，这个金君邪，确实变得比之前强大了很多倍。
　　王者境界，每完成一次突破，实力都会得到飞跃式的暴增。
　　特别是，金君邪突破的还是阴阳境。
　　阴阳循环，生生不息。
　　一旦完成突破，战力自然会飙升。
　　不过，苏毅觉得，金君邪如果只有这些本事，想要对付冷傲雪，怕是不容易。
　　这个时候，冷傲雪出手了。
　　只见冷傲雪轻轻一挥袖子。
　　一道寒光扫出。
　　砰。
　　这道寒光，扫在了金君邪凝聚出来的能量大手印上面，直接崩碎了金君邪凝聚而成的能量大手印。
　　“天地无极金光！”。
　　忽然，金君邪冷喝出声，身体一跃而出，接着，他竟然化为了一道金色的光芒。
　　天地之间，无穷无尽的力量，快速朝着金君邪所化而成的金色光芒涌动而去。
　　那道金色光芒，变得璀璨夺目起来。
　　“传闻这是玄天宗第三代掌教创造出来的一种神通，这种神通，蕴含着天地极致之道，吞噬天地之力，与极致之道融合为一，有毁天灭地之威！”。有弟子震撼的说道。
　　这金君邪，连第三代掌教创造的神通都修炼成功了，很显然，他这一次的准备绝对无比的充分，那天地无极金光形成的破坏力是无法想象的，给人一种虚空都要被撕裂的感觉。
　　可是面对着金君邪施展出来的天地无极金光，大家看到，冷傲雪竟然没有什么太多的反应，许多人都不由微微一愣，这是怎么回事？
　　冷傲雪实力同样强大，就算金君邪施展出来的手段相当的逆天，也不至于让冷傲雪，没有任何反应才对吧？
　　就在大家疑惑不解的时候，金君邪所化而成的天地无极金光已经杀到了冷傲雪的身前。
　　而这个时候，冷傲雪也出手了，她伸出玉手，对着金君邪化成的天地无极金光，轻轻一点。
　　冷傲雪的手指与金君邪所化而成的天地无极金光碰撞在一起，瞬间便击溃了金君邪所化而成的天地无极金光。
　　金君邪被打回原型。
　　而后身体倒飞出去。
　　看到这一幕，所有人都震惊，因为，刚刚冷傲雪的攻击实在是太随意了。
　　那看似无比简单的攻击，云淡风轻一般，竟然破掉了金君邪强大的神通攻击，确实有些匪夷所思。
　　“冷傲雪加入玄天宗才三年时间，竟然已经这么强大了吗？”。
　　一些真传弟子的神色也变得凝重起来。
　　甚至就连许多的长老，大长老等宗门高层，也感觉极其吃惊。
　　冷傲雪在宗门之内，算是比较低调的真传弟子了。
　　而且，成为真传弟子之后，她多数时间并不在宗门之内，都在宗门之外历练，修行。
　　而冷傲雪，成为真传弟子才两年左右的时间。
　　实力提升的太快了。
　　甚至可能比一些老资格的真传弟子，都要更加强大。
　　“该死！”。
　　金君邪被打回原型之后，脸色变得异常阴沉起来，眸子之中闪烁着森然杀意。
　　众目睽睽之下，他的攻势被冷傲雪这般轻易的破解掉，这让他感觉颜面受损。
　　心里，对冷傲雪的杀意越发重了起来。
　　“让你领教一下我的上古神通！”。金君邪冷声说道。
　　轰！
　　话音落下，金君邪的身体之内，散发出来了一股恐怖的气息。
　　接着，在金君邪的身后，一轮大日，缓慢升空。
　　那轮大日，璀璨夺目，神秘莫测。
　　就好像真正的太阳，降临了世间一样，如此的神伟非凡。
　　感受到大日散发出来的威压。
　　许多弟子，竟然产生了顶礼膜拜的冲动。
　　“这是什么神通？”。
　　“不是我玄天宗传承的神通吧？”。
　　“看来金君邪另有奇遇，竟然得到了这样厉害的上古神通！”。
　　……
　　看到那轮缓慢升空的大日，许多人都震撼的大吼起来。
　　金君邪的身体，与大日融合在了一起。
　　那璀璨夺目的金色光芒，将金君邪渲染成了一尊盖世无敌的太阳神一样。
　　他是那么的强大，那么的恐怖，那么的神圣。
　　金君邪踏步朝着冷傲雪走去，他像是推动着一轮大日在前行一般，他神色冰冷的看向冷傲雪，说道，“冷傲雪！我看你如何抵抗我的上古神通！大日无敌，镇压万古！”。
　　金君邪大吼出声，身体与大日融合为一。
　　那大日，从天而降，朝着冷傲雪镇压而去。
　　在这一刻，无数人骇然发现，他们的身体，都没有办法动弹了。
　　那轮大日可怕了，逸散出来的一丝威压，便已经让他们无法反抗。
　　很难想象，被大日笼罩住的冷傲雪，到底承受了多么可怕的威压。
　　“什么大日无敌？什么镇压万古？在我看来，根本镜中水月，有名无实！不堪一击”。
　　冷傲雪冷笑。
　　许多人都震撼，冷傲雪也太强势了吧？
　　面对着这样强大的攻击，竟然还说出那样的话来？
　　这是自信？还是自大？
　　大家之前对冷傲雪缺乏了解，现在，似乎逐渐了解冷傲雪的性格。
　　而就在这个时候，所有人便看到，冷傲雪踏步上前，玉手在虚空之中，轻轻一挥，一道剑气斩杀了出去。
　　万剑诀！
　　一位大长老吃惊的说道。
　　万剑诀很难修炼，但冷傲雪却修炼成功了万剑诀，而且可以用各种方式，将万剑诀激发出来。
　　那看似并不强大的剑气，却划破虚空，瞬间撕裂了那轮大日。
　　金君邪神色大骇，赶紧祭出一件防御灵宝抵挡。
　　但是他的防御灵宝都被击飞出去，恐怖的剑气轰杀在金君邪的身上，将他的防御法衣撕裂，金君邪被轰飞，大口吐血。
　　好在先后有防御灵兵与防御法衣护身，否则，他的伤势就不只是吐血那么简单了。
　　“啊……”，金君邪怒吼震天。
　　刚刚，他是那么的自傲，那么的狂放！
　　但转头就被打脸。
　　这让他感受到了奇耻大辱一般。
　　他近乎于癫狂。
　　看向冷傲雪的目光，透着无尽的杀意。
　　冷傲雪神色冷漠的说道，“就你这点实力，哪儿来的勇气挑战我的？”。
　　这脸打的，真是啪啪响！
　　让金君邪，都不由面红耳赤，恼羞成怒。
　　他怒声说道，“冷傲雪，你以为你稳胜我了吗？那你就大错特错了，很快，我便让你知道，什么是绝望！”。
　　话音落下。
　　金君邪大手一挥，一件至宝，飞了出来。
　　那是一柄短刃。
　　当那柄短刃出现之后，悬浮在金君邪的身前，那柄短刃，则是剧烈扭曲着虚空，散发出来了可怕至极的威压。
　　扑腾！扑腾！扑腾！
　　在这一刻，无数人，都无法承受那件法宝的威压，纷纷跪在地上，对那件法宝，顶礼膜拜。
　　有人惊恐的大吼起来，“是道器！金君邪，祭出了一件道器！”。
　　所有人都骇然，那可是盖世无敌的道器啊，传闻，掌握着天道的力量，就算玄天宗，都没有几件道器。
　　道器一出，诛神斩魔，谁能抗衡？

第177章  绝代风华冷傲雪！
　　“这便是道器的威压吗？太恐怖了……”。苏毅神色凝重的看向那件道器。
　　之前的时候，苏毅去过五斗殿宇吃饭。
　　就算与诸葛英俊，大黄狗，小樱他们一块儿去的。
　　五斗殿宇背后，就是一座道器。
　　但是一般弟子根本不知道那座道器到底在哪儿?
　　那座道器，轻易之间，也不会显现出来的。
　　一般情况下，道器这个级别的至宝，都无比的神秘，很少显现出来。
　　而显然，当一名修士，掌握了一件强大的道器之后，这名修士的战力，将会极限飙升起来。
　　根本无法想象，一件道器，到底能够发挥出什么样的威力。
　　“是诛天刃，这是真传大弟子宇文皇天掌握的道器，看来，金君邪从宇文皇天手中借来了诛天刃这件至宝！”。有人开口说道。
　　不少人都知道，这金君邪，与宇文皇天的关系不错。
　　他在玄天宗内，唯宇文皇天马首是瞻。
　　再加上金君邪的父亲还是功德殿大长老，所以宇文皇天对于金君邪还是比较看重的。
　　金君邪能够从宇文皇天手中将道器借出来，也不是什么稀奇之事。
　　“这孙子有点阴险啊！”。诸葛英俊说道。
　　苏毅点点头，确实，金君邪这孙子太阴险了。
　　也难怪他敢向冷傲雪发起生死挑战呢。
　　真正给他底气的不是他实力完成了突破，也不是他修炼成了上古神通。
　　而是因为，他从宇文皇天那里借来了道器诛天刃！
　　掌握一件道器，到底是多么可怕的事情，每一个人都十分的清楚。
　　有长老冷声说道，“金君邪借来道器，向冷傲雪发起生死挑战，事先隐藏了自己拥有道器的事实，已经违规了，我看这场战斗可以结束了！”。
　　显然，说话的长老是向着冷傲雪的。
　　毕竟，门派之中看不惯金君邪这种做派的人多的是。
　　一名老者冷声说道，“又没有规定说不能借用别人的道器，生死擂台的战斗，岂是说结束就可以结束的？”。
　　说话的老者，身材高大，但却消瘦，长脸，目光狭长，看着比较阴厉。
　　此人的身份可不简单。
　　此人就是功德殿大长老。
　　也就是金君邪的父亲。
　　功德殿大长老作为高层，他既然发话了，其余人也不敢得罪他，因此不好再多说什么。
　　……
　　而此时此刻。
　　祭出了诛天刃的金君邪，可谓志得意满。
　　他神色狂傲至极的看向冷傲雪，说道，“冷傲雪，感受到道器诛天刃的可怕没有？我执掌着道器诛天刃，你拿什么与我斗？”。
　　“诛天刃再强大，但也要看看是什么人在使用诛天刃，落在你的手中，与明珠暗投，没有什么区别！”。冷傲雪说道。
　　许多人震撼！
　　面对着执掌诛天刃的金君邪，冷傲雪竟然依然这般的强势，着实让大家感觉匪夷所思。
　　冷傲雪的这种强势，似乎是从骨子里面散发出来的一样。
　　这是对自身无比的自信，才会如此的强势吧？
　　“你自己找死，那便不要怪我了！”。
　　金君邪冷冷的说道。
　　他将法力，源源不断的输入诛天刃之中。
　　嗡。
　　诛天刃轻轻震荡着虚空。
　　这件至宝散发出来的气息，简直让人毛骨悚然。
　　唰！
　　一道恐怖的寒光，从诛天刃内，激射而出，锁定住了冷傲雪，朝着冷傲雪斩杀而去。
　　这是道器的攻击，看似简单的攻击，却蕴含着天道的力量。
　　所以，这种攻击的强悍程度，绝对到了，让人骇然失色的程度。
　　虚空都在震颤。
　　那道寒光，仿若要将虚空切开了一般。
　　道器之威，恐怖如斯。
　　眨眼之间，那道寒光，已经杀到了冷傲雪的身前。
　　但是冷傲雪身体朝着左侧横移过去。
　　那道寒光擦着冷傲雪的身体飞了过去，并未对冷傲雪造成任何的伤害。
　　“好强的躲避”。许多人震撼。
　　因为那可是道器释放出来的攻击。
　　蕴含着天道的力量，一旦被锁定，基本上是无法躲避的，只能与之硬碰硬。
　　但冷傲雪却偏偏躲避开了道器的攻击。
　　大家都十分疑惑，不知道冷傲雪，是如何做到的。
　　或许，这就是一些绝顶妖孽，之所以是绝顶妖孽的原因吧。
　　换成一般人，早就被刚刚那道寒光击杀了。
　　冷傲雪在躲避开那道寒光之后，快速朝着金君邪走去。
　　金君邪神色冷漠，继续催动诛天刃。
　　唰唰唰！
　　可怕的事情接着发生了。
　　只见诛天刃，激射出来了一道又一道的寒光。
　　每一道寒光的威力，都如此的恐怖，如此的强大。
　　密密麻麻的寒光，全部朝着冷傲雪斩杀而去。
　　几乎封锁住了冷傲雪所有可以活动的路线。
　　但纵然如此。
　　冷傲雪，依然在漫天寒光之中，如同闲庭信步一般的前行。
　　她的脚步很特别。
　　如同穿花绕蝶一般。
　　正是依靠这种特殊的身法，冷傲雪，才可以无视那些寒光的攻击。
　　许多人都惊叹，冷傲雪出身虽然普通，但是却可以快速崛起，不是没有原因的。
　　她掌握的一些手段，确实很惊人。
　　“诛天斩！”。
　　金君邪冷喝出声。
　　诛天刃再次释放出来了新的攻击。
　　这一次攻击，则是斩杀出来了一道刃光。
　　这道刃光，有开天辟地之威。
　　这一次，哪怕冷傲雪，也没有办法躲避开这道刃光。
　　冷傲雪轻轻挥动右手，在她的身前，出现了一个金色的能量光罩。
　　这个金色的能量光罩，笼罩住了她。
　　当那道刃光，斩杀而来的时候，直接斩杀在了冷傲雪身前的金色能量光罩上面。
　　那道刃光，被冷傲雪身前的金色能量光罩抵挡住了。
　　“防御神通……”。有人吃惊的说道。
　　攻击类的神通是最为常见的一种神通。
　　当然了，除了攻击类神通之外，还有其他各种不同的神通，比如防御类神通，治疗类神通，速度类神通，束缚类神通等等类型的神通。
　　这些神通，类型虽然不同，但是各有擅长的领域，只是创造神通并不是一件容易的事情，许多顶级修士一生估计也就只能创造，然后完善几种神通而已，所以许多人更愿意将自己的精力，放在创造攻击类神通上面。
　　一是因为攻击类神通，用的比较多，所以自然要优先创造攻击类神通，因为这种神通对自己的帮助来说是最大的，二是因为，其它类型的神通，比攻击类神通更为复杂一些，创造那些神通的困难程度也会大幅度的提升起来，耗费更多的时间，精力，最终的结果可能是失败，自然让许多人不愿意冒险。
　　如今，冷傲雪施展出防御神通，抵挡住了诛天刃的攻击。
　　这种情况，让金君邪的脸色不由微微一沉。
　　金君邪大概也没有想到，冷傲雪竟然这般的强大，他将法力，疯狂的涌入诛天刃之中，以此来提升诛天刃的威力。
　　诛天刃先后又释放出来了数道攻击，可是都被冷傲雪外面的防御光罩抵挡住了。
　　而冷傲雪已经快要杀到金君邪身边了，一旦等冷傲雪杀到金君邪身边，到时候，金君邪怕是会被冷傲雪击败。
　　金君邪的脸庞，也微微有些扭曲起来了。
　　冷傲雪的强大，出乎他的意料。
　　为了可以击杀冷傲雪，他开始燃烧自己的本源。
　　当大量的本源被燃烧之后，产生的强大力量，纷纷涌入了诛天刃内部。
　　“这金君邪疯了不成？”。
　　看到这一幕，许多人脸色不由微微一变，许多人无法理解，金君邪为什么那么想要杀死冷傲雪，甚至不惜燃烧自己的本源力量。
　　不过。
　　燃烧本源提升战力的方法，确实十分的惊人。
　　诛天刃的气息，大幅度提升起来。
　　而且，许多人还看到。
　　诛天刃上面，竟然浮现出来了许多神秘莫测的纹路。
　　那是道纹。
　　当道纹浮现出来之后，诛天刃的威力，也开始真正显现出来了。
　　诛天刃震荡着虚空。
　　散发出来了滔天神威。
　　“诛天之刃，诛神灭魔！”。
　　忽然，所有人都听到了一道须臾缥缈的声音。
　　这道声音，就好像是跨越了无尽时间长河，从洪荒时代，传来的声音一样。
　　如此的神秘莫测。
　　如此的神圣不朽。
　　而那柄诛天刃，则是快速朝着冷傲雪飞去。
　　很快。
　　就来到了冷傲雪的身前。
　　所有人便看到，那诛天刃在虚空之中轻轻一斩。
　　冷傲雪，凝聚出来的防御光罩。
　　竟然瞬间就被撕裂了。
　　诛天刃的威力太强大了，撕裂冷傲雪构造的防御光罩。
　　就好像撕裂了一张纸那么简单。
　　无数人都骇然，这便是诛天刃真正的威力吗？
　　不愧是道器啊！
　　这个级别的至宝，威力一旦真正释放出来，破坏力，简直无法想象。
　　许多人觉得，冷傲雪这下，很可能会死在诛天刃的攻击之下。
　　而这个时候，诛天刃已经朝着冷傲雪斩杀而去，眼看着就要将冷傲雪劈成两半了。
　　可是，让所有人都不敢置信的一幕出现了。
　　当诛天刃斩杀而来的时候，冷傲雪伸出右手，纤纤玉指，轻轻一夹。
　　诛天刃这件道器级别的至宝，竟然被冷傲雪，以两根手指夹住，难以再前进分毫。

第178章  真传大弟子宇文皇天出手
　　在这一刻，整座巨大的广场，都变得鸦雀无声起来。
　　无数人的眼珠子，差点没有瞪出来。
　　那可是一件道器啊！
　　道器之威，毁天灭地！
　　何等的恐怖？
　　但是，那道器恐怖的一击，却被冷傲雪，轻轻一夹，给夹住了。
　　这是人，能办到的事情吗？
　　“我草啊！这冷傲雪太牛了吧？这实力，真是刚刚突破两年的真传弟子吗？就算那些老资格的真传弟子，也不可能如此云淡风轻的抵挡住道器的攻击吧？”。诸葛英俊震惊的说道。
　　苏毅的心中，同样是震撼的。
　　他知道冷傲雪强大，之前的时候，以一敌三，三大王者境界的强者，都没有还手之力，对上血魔大帝烙印，才受伤。
　　而现在看来，冷傲雪，应该变得比以前更强大了。
　　苏毅心中不由微微一动，冷傲雪之前一直在外面，才刚刚返回宗门，那么她这段时间是不是一直都在万丈峰石桥对面的神秘空间之中呢？
　　她到底进入了什么空间，苏毅并不清楚。
　　但不管是什么空间，从目前的情况来看，冷傲雪，绝对在其中得到了巨大的好处。
　　这位师姐，如今越发的神秘莫测了。
　　冷傲雪在夹住诛天刃之后，左手隔着虚空一掌朝着金君邪拍了过去。
　　那无形的掌力，狠狠的轰杀在金君邪的胸膛之上。
　　咔嚓咔嚓！
　　金君邪的胸膛，顿时塌陷了下去。
　　哇！
　　金君邪大口吐血，身体倒飞出去。
　　狼狈至极的摔倒在了擂台之上。
　　“不，这绝不可能”。
　　金君邪嘶吼着，眼睛都变成了血红之色。
　　他从宇文皇天那里借来了道器，本以为，这一战，绝对不会出现任何悬念的，但是没有想到，他还是败了。
　　而且，败的这样彻底。
　　这对他的打击，是无比巨大的。
　　他挣扎着想要起来。
　　可是，刚刚冷傲雪的一击，对他造成的伤害实在是太严重了。
　　他根本爬不起来了。
　　这个时候大家看到，冷傲雪左手打出一道道法力，那些法力，化为了神秘符文，竟然想要封印诛天刃。
　　许多人心神狂震！
　　诛天刃，可是真传大弟子宇文皇天的至宝啊。
　　冷傲雪竟然想要将诛天刃封印了，这是想要据为己有吗？
　　真是胆大包天！
　　“放肆！”。就在这个时候，诛天刃之中传出来了一道冰冷的声音。
　　听到这道声音，无数人精神一振。
　　这是，真传大弟子，宇文皇天的声音。
　　接着，那诛天刃，震荡出无尽杀伐之力。
　　冷傲雪也无法控制诛天刃了。
　　诛天刃斩杀出无数道刃光，朝着冷傲雪斩杀而去。
　　冷傲雪快速后退，她的身后，浮现出海上升明月的异象，镇压了那无尽刃光。
　　那诛天刃也没有恋战的意思，卷住倒地不起的金君邪，快速朝着深处飞去。
　　冷傲雪的目光变得无比冰冷起来，她冷冷的说道，“宇文皇天！哪怕你是真传大弟子，也没有资格参与我与金君邪的生死战，等我万法归一的时候，必要挑战你真传大弟子的地位！”。
　　许多人都心神震动，冷傲雪，真是一个杀伐果断，强势无匹的女人。
　　当着无数人的面。
　　竟然扬言要挑战宇文皇天。
　　这种气度，就算是那些顶尖的男弟子，怕也没有吧？
　　深处。
　　皇天峰之中传出来了一道冰冷的声音，“冷傲雪，传闻你得到了上古天神的传承，所以进步才会这么快，但是上古天神的传承，在我面前也不值一提，不过你如果真的想要挑战我，我可以给你这个机会”。
　　这是宇文皇天的声音。
　　他虽然没有说太多话。
　　但是，他的言语之中，却充满了无尽的傲气，蕴含着高高在上，俯视苍生的意志。
　　似乎，连冷傲雪，都不被宇文皇天放在眼里。
　　冷傲雪也没有反驳什么。
　　直接御空而行，朝着傲雪峰飞去，眨眼之间，便消失在了无数人的视线之中。
　　一场真传弟子之间的生死大战，就此结束。
　　大家依然在激动议论着这场大战。
　　真是刺激万分。
　　冷傲雪的美丽，冷傲雪的强大，更是给无数人，留下了不可磨灭的印象。
　　“厉害啊，真是厉害啊，从此之后，冷傲雪师姐就是我的女神了！”。诸葛英俊说道。
　　苏毅道，“你的女神也太多了！”。
　　大黄狗则是说道，“舔狗舔到最后一无所有！”。
　　“死狗，怎么说话呢？找打”。诸葛英俊取出棍子，一棍子朝着大黄狗砸去。
　　搁着以前他不敢的。
　　但是最近他修为大进，所以想要试试看自己的实力到底怎么样了。
　　若是能够收拾大黄狗一顿，以后立即翻身把歌唱。
　　大黄狗的速度快的离谱，如同瞬移一般，躲避开了诸葛英俊这一棍子，然后一爪子朝着诸葛英俊拍去。
　　砰……
　　这一爪子拍在了诸葛英俊的脑袋上，诸葛英俊二百多斤的身体，直接横移出去。
　　“哎呦，死狗，你下手太黑了！”，诸葛英俊哀嚎起来。
　　这家伙看着很惨，实际上没有什么事，皮糙肉厚，相当耐操。
　　大黄狗骂道，“死胖子，就你这点实力，想要对付你狗爷我，简直就是自寻死路！”。
　　“这狗逆天了……”。不少人嘀咕着。
　　大黄狗斜睨那些弟子，骂骂咧咧的说道，“会说话吗？要叫狗爷知道吗？以后若是叫错了，别怪狗爷收你们当人宠！”。
　　看到大黄狗这么嚣张的样子，不少人义愤填膺，想要去教训大黄狗一顿，但都被同伴拉住了。
　　这条大黄狗绝对不简单，去招惹这家伙，可不是什么明智之举。
　　这场真传弟子之间的战斗虽然结束了，但是，话题绝对不会就此结束的。
　　苏毅估计，接下来很长一段时间，这场战斗，依然会成为大家热议的焦点。
　　翌日。
　　苏毅朝着傲雪峰行去。
　　之前冷傲雪便与苏毅说过去傲雪峰修炼的事情，但是冷傲雪一直不在门派之中，现在回来了，苏毅当然要与冷傲雪打个招呼，再者，苏毅如今在宗门之中得罪了皇天党的人，需要在宗门之中找个靠山，冷傲雪便是苏毅值得借势的存在。
　　傲雪峰，高耸入云，这座山峰与其它的山峰不太一样。
　　这座山峰，终年雪花飘飞，不知道是不是因为加持了某些特殊的阵法造成的。
　　苏毅刚刚进入傲雪峰，便被巡逻的弟子拦住了。
　　“傲雪峰重地，闲杂人等不可擅闯”，为首的弟子冷声说道。
　　苏毅说道，“在下外门弟子苏毅！想要拜见一下冷傲雪师姐！”。
　　“你就是苏毅？”。为首的弟子诧异，看向苏毅的目光顿时由一丝傲然变得客气起来，他说道，“之前冷傲雪师姐已经下达了命令，说是苏师弟若是过来，让我等直接带着苏师弟前往傲雪殿觐见师姐！”。
　　苏毅说道，“那就有劳这位师兄带路了！”。
　　“苏师弟客气！”。为首的弟子说道。
　　随即他亲自带着苏毅朝着峰顶走去。
　　路上的时候，这名为首的弟子做了一下自我介绍，此人叫做徐磊，乃是一名内门弟子，通过选拔，加入了傲雪峰之中，担任巡逻队长的职位。
　　来到半山腰的时候。
　　远远的，苏毅看到一名十六七岁的少女，骑着一头雪狮，在山林之中奔腾而过。
　　傲雪峰上面的弟子，仆人，见到这名少女之后，纷纷向这名少女行礼。
　　“那是二小姐，叫做冷傲月，是咱们冷傲雪师姐同父异母的妹妹！”。徐磊介绍道。
　　这些真传弟子，铁定会将家族之中的一些人，带到宗门之中，好好的培养，这种事情也很正常。
　　无论谁发达了，都会福泽家人的。
　　如果一个人发达了，对家里人却不管不问，那也太没人性了。
　　苏毅说道，“听说冷傲雪师姐是小家族出身，这么说来，傲雪峰上面，冷家族人应该不算多吧？”。
　　徐磊点点头，说道，“确实不多，也就十几个冷家族人”。
　　苏毅见到徐磊提起冷家族人，欲言又止的样子，似乎不愿意多谈冷家族人的事情，便没有再问。
　　半个时辰之后。
　　苏毅跟着徐磊，来到了傲雪殿外面。
　　傲雪殿，位于山峰之巅的平台之上，周围大雪纷飞，傲雪殿在大雪的映衬之下，显得美轮美奂。
　　“师姐，苏毅师弟到了！”。徐磊说道。
　　“进来吧！”。大殿之中传出来了冷傲雪的声音。
　　苏毅随即推开殿门，进入了大殿之中。
　　第一重大殿，里面什么都没有，只是一座单纯的殿宇。
　　冷傲雪盘膝坐在殿宇之中，似乎感应到苏毅到来，她睁开了眼睛。
　　“看来你得到了不少好处，竟然已经将四肢骨都淬炼完成了！”。冷傲雪看了苏毅一眼说道。
　　苏毅心中不由微微一凛。
　　这个冷傲雪师姐，实在是厉害，只看了一眼，便可以看清楚他的虚实来了。
　　之前那个宇文皇天说，冷傲雪得了上古天神的传承。
　　或许，这是冷傲雪无比恐怖的主要原因吧。
　　苏毅说道，“还要多谢师姐带我前往万丈峰，否则也没有这样的机缘！”。
　　冷傲雪说道，“淬骨是十分重要的过程，而是突破王者境界之前，打根基的最后一步，这一步关系到一名修士突破到王者境界的潜力！马虎不得，我这里有一本上古时代的淬骨之法，你拿去参阅一下吧！”。
　　冷傲雪说着，取出了一本秘籍，那秘籍朝着苏毅飞去，很快落在了苏毅的手中。
　　“二次淬骨之法？”。苏毅看到这本书的名字之后，眼皮不由微微一跳。
　　冷傲雪说道，“一般，都是一次淬骨！但若是得到了一些秘法的话，是可以继续淬骨的，等你完成一次淬骨之后，再按照这本秘籍上面的淬骨之法淬炼自己的骨骼，便可以完成二次淬骨，一旦完成二次淬骨，你的实力，潜力，都会获得无法想象的提升！”。
　　闻言，苏毅心头剧跳，他还是第一次听说二次淬骨的说法。
　　这本秘籍的珍贵性，绝对是无法想象的。
　　苏毅知道，冷傲雪只所以将这么贵重的上古淬骨之法赠送给他，还是因为之前他出手救下她这件事情。
　　苏毅将秘籍收了起来，随即说道，“多谢师姐，我一定会好好修炼，不辜负师姐的期望！”。
　　冷傲雪说道，“这都是小事，对了，还有一件事情，平日里，我很少在宗门之内，傲雪峰的各种事情，我也很少过问，傲雪峰也一直没有任命副峰主，这样好了，接下来一段时间，你来担任傲雪峰的副峰主吧，等你晋升为真传弟子之后，我会请来大力魔神，帮你锻造属于你自己的山峰！”。
　　掌控一座真传弟子山峰，可不是表面上那么简单的事情，因为真传弟子山峰本身就设有灵兽峰，福利殿，任务殿等等机构，一些真传弟子，甚至还掌握着一些矿脉资源，比如冷傲雪这样厉害的存在，苏毅猜测，她铁定掌握着矿脉资源，作为副峰主，掌管各种事情，每天捞到的油水是无法想象的。
　　冷傲雪师姐，显然是看自己正在淬骨，急需要各种资源，因此便让自己担任这个副峰主，可以适当的敛财，购买各种修炼资源，只要做的不是太过分就可以了。
　　想明白这些，苏毅心里自然是一阵狂喜，接下来，可以在傲雪峰，正大光明的敛财了，这样就可以解决自己一部分修炼资源的问题了。

第179章  傲雪峰立威
　　“这是副峰主令牌，你收好！”。冷傲雪取出一枚令牌，屈指一弹，那块令牌，落在了苏毅的手中。
　　苏毅接过了令牌，神念侵入了令牌之中，顿时之间，许多的信息，都涌入了苏毅脑海之中，这些信息包括傲雪峰上面的各种信息，甚至还包括各个机构，人员组成等等方面的信息。
　　“我一定会尽心尽力管好傲雪峰！不让师姐失望！”。苏毅说道。
　　冷傲雪说道，“嗯，不过你最主要的任务，还是好好的修炼，一些事情，交给下面的人去做就可以了！”。
　　苏毅都有些感动了，冷傲雪师姐，真是面冷心热的好师姐啊。
　　救了她一命而已。
　　又送机缘，又送秘籍，还让自己公然在傲雪峰敛财，以购买修炼资源。
　　苏毅都感动了。
　　苏毅说道，“是，师弟谨记，若是没有什么事情，我便先告退了！”。
　　“好，你去吧!”。冷傲雪说道。
　　苏毅离开了殿宇，随即关上了大门。
　　徐磊还没有离开，在等待着苏毅出来。
　　他看到了苏毅手中的副峰主令牌，顿时露出了惊容来，说道，“苏师弟，你这是？”。
　　苏毅说道，“徐师兄，我现在已经是傲雪峰的副峰主，现在你将傲雪峰所有的管事，都喊到议事大厅之中来，我要认识一下这些管事！”。
　　“是！我现在便去办！”。徐磊赶紧说道。
　　……
　　傲雪峰议事大厅在傲雪峰中部区域一座平台之上，修建的富丽堂皇，十分的华丽。
　　苏毅率先来到这里，等待着各个管事到来。
　　没有多久，各个管事陆续到来。
　　傲雪峰，内门弟子一共有六十四人，外门弟子七百三十五人，杂役弟子三千二百一十四人，各种奴仆，婢女，加在一起有一万两千一百人。
　　管事一共有四十四人，负责各个方面事情。
　　而傲雪峰，能够赚钱的地方还真不少。
　　比如，灵兽园，灵药园，兵器殿，灵药殿等等，都是比较赚钱的。
　　灵兽园赚钱，主要是依靠各种灵兽赚钱，比如灵兽园圈养了大量的灵鹤，鹤涎是很值钱的。
　　此外还圈养着许多猛虎，虎尿也是很值钱的。
　　灵药园则是种植着许多的灵药，灵药园内的灵药，一部分自用，一部分兜售。
　　兵器殿是锻造各种兵器的地方，锻造的各种兵器主要对外销售，比如销售给玄天宗所辖的各个国家的某些势力，甚至世界兜售给一些国家的皇室等等。
　　灵药殿自然更不用说了，要知道，就算玄天宗的这些真传弟子山峰，拥有灵药殿的也比较少，因为炼药师难寻，但是在傲雪峰，却有三位炼药师，都是内门弟子，据说这三人之所以加入傲雪峰是因为冷傲雪也是一名炼药师，而且是一名等级比较高的炼药师，掌握着许多珍贵药方。
　　那些珍贵药方，对于炼药师的吸引力是很大的。
　　灵药殿炼制的丹药，同样分为内用与外销两种。
　　这几个都是比较赚钱的地方，当然，还有一些产业，同样十分的赚钱。
　　若不然的话，傲雪峰怎么可能养得起一万多人？
　　此外。
　　冷傲雪还掌握着三座灵石矿脉。
　　这三座灵石矿脉，都在莽荒丛林的深山老林之中。
　　位置十分隐蔽。
　　傲雪峰的一部分弟子驻守在了矿脉之中，每隔一段时间，矿脉那边都会将各种矿石，甚至灵石运回来。
　　冷傲雪修为提升那么快，除了与自身的机缘有巨大的关系之外，还与她掌握了三座灵石矿脉有很大的关系。
　　毕竟，每一次突破，都要耗费大量的修炼资源。
　　灵石就是最好的资源之一。
　　高等级的丹药比较难寻的情况之下，灵石对于修士来说是极其重要的。
　　巧妇难为无米之炊。
　　如果没有这些资源，就算再天才呢，也不可能突破的。
　　……
　　这些管事到来之后，也都在打量着苏毅。
　　关于苏毅的许多事情，这些管事也听说过。
　　刚刚徐磊去通知这些管事的时候，徐磊将苏毅的身份透露给了这些管事。
　　所以这些管事知道苏毅是刚刚被任命的副峰主。
　　不少管事其实都盯着副峰主的位置呢。
　　因为副峰主可是统领整个傲雪峰啊。
　　所有的项目或者收入支出等等，都要经副峰主的手。
　　副峰主能捞多少钱啊？
　　谁能担任副峰主，谁就能够立即暴富。
　　这些管事，对于这个位置，自然虎视眈眈了。
　　“诸位，我先做一下自我介绍，我叫做苏毅，估计不少人应该听说过我的名字，冷傲雪师姐任命我为傲雪峰副峰主，从今以后，我希望大家能够好好的配合我，打理好傲雪峰！不辜负傲雪师姐的信任！”。苏毅环视一圈，随即说道。
　　“哼！”。
　　忽然，一道冷哼声传出。
　　苏毅的目光微微一凝，他看向了发出冷哼之人。
　　乃是一名看着三十岁左右的男子。
　　此人中等身材，面容冷峻，气息深沉，实力十分的强横。
　　苏毅当然知道，冷傲雪将一直空闲的副峰主之位交给他来坐，会引起一些人的不满，毕竟，这个位置，太让人嫉妒了，也关系到切身利益。
　　所以，在他就值得的时候，有人整出来一些幺蛾子，苏毅一点都不奇怪。
　　那名面容冷峻的男子踏步而出，冷声说道，“我不知道你是如何哄骗大小姐，让大小姐将你任命为副峰主的，作为冷家的族人，我第一个不服气，凭什么，你一个刚刚加入玄天宗没有多久的人，可以担任副峰主？”。
　　苏毅眯着眼睛看向此人，问道，“你说你是冷家之人？”。
　　“我，冷千山！乃是冷家大长老一脉的人，若是论关系的话，大小姐都要唤我一声族叔！”。冷峻男子冷傲至极的说道。
　　苏毅说道，“原来你就是冷千山，我若是没有记错的话，你应该是灵兽园的管事吧？”。
　　冷千山说道，“没错，我就是灵兽园的管事，这副峰主之位，要坐也是我来坐，何时轮到你一个外人来做了？将副峰主令牌交给我，然后主动去大小姐那里请辞，今日我也不难为你，若不然的话，别怪我对你不客气！”。
　　听到冷千山这番话，苏毅的目光不由微微一寒。
　　其实苏毅知道，有不少管事对他被成为副峰主这件事情颇为的不服气。
　　但是那些管事，却没有多说什么。
　　而这个冷千山，则是仗着自己是冷家人，才会毫无顾忌。
　　苏毅正好要找人立威。
　　否则的话，以后这些人怎么管？
　　冷千山这家伙，算是撞到了枪口上。
　　苏毅冷声喝道，“冷千山，你放肆！你一个小小管事，竟然敢质疑冷傲雪师姐的任命，竟然敢质疑副峰主的资格，谁给你的这个胆子？现在我宣布，撤销你灵兽园管事一职，由巡逻队队长徐磊接任你的位置！”。
　　“啊？我成灵兽园管事了？”。
　　徐磊微微一愣，接着露出狂喜之色。
　　虽然巡逻队长，也相当于管事，可是，巡逻队没有任何的油水。
　　是最苦的差事。
　　而灵兽园管事，可是排名前几的管事了。
　　虽然都是管事身份，可却是一个天上，一个地下。
　　地位截然不同。
　　“苏毅！你找死！”。这冷千山听到自己灵兽园的管事一职被苏毅剥夺。
　　眼睛顿时一寒。
　　他踏步朝着苏毅走来，冷千山一脸狞笑的说道，“小子，我知道你有点本事，但是与我比起来，要差的远呢，因为我已经淬炼了二百零二块骨头，对付你，与碾死一只蚂蚁没有什么区别！”。
　　这个冷千山，可谓无比的狂傲，不过他的实力确实不俗，看来这些年，担任灵兽园管事的身份，这家伙捞的好处实在是不少，否则的话，实力也不可能提升这么快。
　　“轰！”。
　　冷千山出手了，一拳朝着苏毅轰杀而来，他施展出来的乃是天品异武狂神拳。
　　之前考核的时候，张千秋施展过这门异武。
　　冷千山此人淬骨的数量远超张千秋此人，所以，同样施展的都是狂神拳。
　　但是。
　　冷千山狂神拳的威力，比张千秋狂神拳的威力还要强大，凶猛，狂暴。
　　感受到冷千山的攻击，许多人都惊悚。
　　冷千山不愧是淬骨二百零二块的强悍存在。
　　实力，确实太强大了。
　　许多内门弟子，神色也都十分的凝重。
　　不过看到苏毅即将倒霉，他们都是一副幸灾乐祸的表情。
　　“自不量力，蚍蜉撼树！”。
　　苏毅不由冷哼一声。
　　许多人都震惊，面对着冷千山这样厉害的存在，苏毅还一副狂傲无比的姿态。
　　这家伙，真的分不清楚形势吗？
　　难道他以为，他可以抗衡冷千山这样的强者不成？
　　下一刻，所有人便看到，苏毅出手了。
　　苏毅一拳打出。
　　如同霸王降临。
　　拳震四方。
　　他那一拳，与冷千山碰撞在一起。
　　“咔嚓！咔嚓！”。
　　冷千山的手臂直接折断，身体被轰飞出去，半空之中，大口吐血。
　　蓬的一声，狼狈至极的摔倒在了地上。

第180章  苏毅创建龙腾阁
　　议事厅，鸦雀无声。
　　所有人，都是面面相觑的表情。
　　冷千山，可是淬炼了二百零二块骨头的强悍存在，竟然被苏毅一招打的半死。
　　这也太匪夷所思了吧？
　　大家知道苏毅实力不俗，但绝对没有想到，苏毅竟然会强大到了这个程度。
　　“我是冷家的族人，你敢将我伤的这么重？”。冷千山怒吼起来。
　　他知道，他被苏毅击败的时候，他的灵兽园管事之职可能就没有了，他不甘心啊，他要想办法让苏毅害怕，唯独如此，才能够将灵兽园管事的位置要回来。
　　苏毅冷冷的看向冷千山此人，这个人心眼子太多了。
　　想法也多。
　　也不想想这些年如果不是冷傲雪，他能有现在的地位吗？
　　不思感恩图报便也罢了。
　　只想着捞好处。
　　苏毅冷声说道，“如果你还记得你是冷傲雪师姐的族人，就应该完全拥护冷傲雪师姐的命令，而不是在这里阳奉阴违，第一个质疑冷傲雪师姐，你这种人，简直就是吃里扒外，来人啊，将冷千山给我丢出去！”。
　　“是！”。当即便有两名护卫走了进来，将冷千山抬了出去。
　　冷千山怒吼出声，“苏毅，你以为你当上了副峰主，这傲雪峰便是你一手遮天的地方了吗？你想也别想，这傲雪峰，依然还是我冷家的傲雪峰，不是你苏毅的傲雪峰！”。
　　苏毅懒得再去搭理冷千山此人，他看向其余的管事，问道，“可还有人不服气我担任傲雪峰的副峰主？”。
　　看到苏毅这么的强大，大家自然不敢再反驳苏毅，纷纷表示，愿意支持苏毅担任傲雪峰副峰主一位。
　　“好，既然如此的话，大家便各司其职，用心办事，我也不会亏待你们的！”。苏毅说道。
　　“是，我等谨记！”。众管事纷纷应道。
　　苏毅说道，“好了，现在各忙各的去吧！”。
　　众管事行了礼，然后纷纷告辞而去。
　　苏毅随即返回了外门第一封，将加入傲雪峰的事情告诉与了诸葛英俊与大黄狗。
　　听到苏毅说他成为了外门傲雪峰的副峰主，二人都不由微微一愣。
　　诸葛英俊说道，“我靠，兄弟，你什么时候与冷傲雪攀上关系了？”。
　　之前苏毅可没有透露这件事情，所以诸葛英俊才显得那么震惊。
　　苏毅说道，“在地底世界的时候，咱们分开后，我碰到了冷傲雪师姐，并且帮了冷傲雪师姐一个忙，冷傲雪师姐倒是知恩图报之人，对我照顾有佳！”。
　　大黄狗说道，“一般副峰主这样的位置都是给自己最信任的人来担任，而且我听说冷傲雪压根不怎么在宗门之中，所以，傲雪峰的事情，基本上都是副峰主说的算，我猜测，冷傲雪是看你现在到了修炼关键时期，需要花费大量的资源，便让你担任副峰主的位置，可以正大光明的使用傲雪峰的各种资源来修炼，冷傲雪真是够意思啊！”。
　　诸葛英俊则是说道，“兄弟，现在发达了，千万别忘了我们啊！”。
　　苏毅说道，“那是自然，你们可以跟着我一起去傲雪峰待一段时间，等日后我们成为真传弟子，也要建立自己的山峰，现在傲雪峰上面还有一个巡逻队长的位置空缺，你们谁想担任这个位置？”。
　　大黄狗说道，“我可没有什么兴趣！”。
　　诸葛英俊的眼睛则是猛然一亮，说道，“巡逻队长？这个好啊，我来当这个队长！”。
　　“可以”。苏毅点点头。
　　“对了，王东那家伙之前去找你，你不在，于是他又来找了我与狗爷”。诸葛英俊说道。
　　苏毅问道，“王东有什么事情吗？”。
　　王东说道，“王东说，一些弟子找到他，询问你是否愿意组建弟子势力”。
　　像皇天党，问天党，君子党等等势力。
　　都是弟子组建的势力。
　　组建弟子势力，有利有弊。
　　但一般情况下，没有成为真传弟子，组建势力，也没有什么号召力。
　　苏毅说道，“早了一些吧？”。
　　诸葛英俊说道，“早是早了一些，不过，现在情况发生了变化，你现在成为了傲雪峰的副峰主，身后有冷傲雪这尊大神撑腰，早一些也无妨！”。
　　苏毅点点头，大树底下好乘凉。
　　特别是，之前冷傲雪与金君邪大战，硬撼道器的场面，何等的震撼人心？
　　就算老资格的真传弟子，能够做到这一点的人也不多。
　　所以。
　　冷傲雪的震慑绝对足够强大。
　　苏毅将王东找来，几人商议了一下成立势力这件事情。
　　王东说道，“现在有不少山峰都在拉拢那个龙昊天，那家伙实力相当厉害，咱们或许可以将他也拉过来，不过龙昊天那家伙是一个极其骄傲的家伙，不一定会加入咱们创建的势力！”。
　　“我明天亲自去会会龙昊天！”。苏毅说道。
　　就这样，苏毅，诸葛英俊，大黄狗，王东四人商量了一下，便创建了属于他们自己的弟子势力，这个势力的名字叫做“龙腾阁！”。
　　苏毅觉得，这党，那党一类的名字实在是太多了，没有什么新意。
　　龙腾阁这个名字，有人人如龙一样腾飞九天的意思。
　　十分的大气。
　　苏毅任阁主。
　　诸葛英俊，大黄狗，王东，则是副阁主。
　　苏毅说道，“龙腾阁的总部暂时设立在傲雪峰上面，加入龙腾阁的弟子，也会暂时加入傲雪峰之中，不过，什么人可以加入进来，咱们需要好好的筛选一下，这件事情交给王东你来负责！”。
　　“好，我会仔细斟酌招收人员的资格问题！”，王东说道。
　　回到傲雪峰之后，苏毅前去拜见了冷傲雪，将他成立龙腾阁之事，告诉了冷傲雪。
　　毕竟，他暂时需要借助冷傲雪的地盘创建龙腾阁。
　　就算他是副峰主，这件事情也要与冷傲雪通一下气，看看冷傲雪的态度。
　　冷傲雪对于苏毅创建龙腾阁这件事情，似乎不是特别的意外。
　　唯一让她感觉有些许意外的是，苏毅创建势力的时间比她想象的要早一些。
　　她说道，“半山腰位置有一些空置的殿宇，可以将龙腾阁暂时安置在那里，这样好了，我也加入你创建的龙腾阁，担任一个客卿长老的身份！”。
　　闻言，苏毅大喜。
　　冷傲雪这明显是为他造势啊。
　　冷傲雪果然不愧是面冷心热。
　　真正了解冷傲雪的性格之后，才知道，冷傲雪是多么好的一个女人。
　　苏毅心想，也不知道以后谁能俘获冷傲雪师姐的芳心？
　　不管是谁，真若是将冷傲雪师姐泡到手的话，绝对性福啊。
　　苏毅赶紧向冷傲雪道了谢，随即他向冷傲雪说了一下撤掉冷千山的事情，毕竟冷千山是冷家族人，苏毅也要看看冷傲雪的态度。
　　“既然我让你担任副峰主，所有的事情，你可以全权负责，不用向我通禀！”，冷傲雪说道。
　　“是师姐，时间不早了，我便不打扰师姐修炼了！”。苏毅说道，随即告辞离去。
　　翌日。
　　苏毅前去寻找龙昊天，听说龙昊天进入了外门的战兽谷修炼。
　　据说战兽谷内，有各种各样的强大傀儡，凶兽等等。
　　虽然危险，但对磨砺修为，有很大的在作用。
　　苏毅便去了战兽谷，他进入了战兽谷内，一路询问了不少弟子方才在一座水潭旁边，找到了龙昊天，此时此刻，龙昊天遭到了一群巨鳄的攻击，但是龙昊天相当强横，一人抵挡十几头巨鳄的攻击，战斗了一刻钟左右的时间，龙昊天开始反击，一头头巨鳄被龙昊天击退。
　　“啪啪啪……”。苏毅从山林之中走了出来，拍着手掌，说道，“厉害厉害，不愧是新入门弟子之中的顶级存在，就算许多山河榜成名已久的存在，也不一定可以击溃这么多巨鳄！”。
　　“你是谁？”。龙昊天冷冷的看向苏毅。
　　苏毅自报家门说道：“外门弟子苏毅！”。
　　闻言，龙昊天露出诧异的表情，没有想到苏毅会找上他。
　　苏毅说道，“此番我来找你，是因为我创建了一个势力，叫做龙腾阁，想要邀请你加入龙腾阁之中担任副阁主之位，不知道你意下如何？”。
　　“没有兴趣！”。龙昊天说道。
　　苏毅说道，“没有兴趣与加不加入是两回事，我们每天做的许多事情，都不是我们感兴趣的事情，但我们依然要去做，不是吗？”。
　　龙昊天眯着眼睛看向苏毅，说道，“为什么找上我？”。
　　苏毅说道，“因为我很欣赏你！而且，我觉得咱们联手，应该能够开创出来一个不错的局面！”。
　　龙昊天说道，“你可知道，创建势力并不是一件容易的事情，哪怕真传弟子创建的势力，也有可能无法生存下去，因为，铁定会招到一些老牌势力的刁难！”。
　　“这个你不用担心，现在冷傲雪师姐担任龙腾阁的客卿大长老，真传弟子铁定不会来找我们麻烦的，若是其余人来找我们麻烦，我倒觉得，对于龙腾阁的弟子来说，不是坏事，可以促进大家的提升！”。苏毅说道。
　　龙昊天诧异的说道，“你与冷傲雪师姐有很深的关系？”。
　　苏毅说道，“那是自然，若不然冷傲雪师姐怎么可能担任龙腾阁的客卿大长老？”。
　　“如果你能够帮我引荐一下冷傲雪师姐，我就答应你！”。龙昊天说道。
　　“你想做什么？”。苏毅问道。
　　“我有一些事情想要询问一下冷傲雪师姐，你放心，我不会让你为难”。龙昊天说道。
　　“可以！”。苏毅点点头。
　　苏毅伸出手，说道，“欢迎加入龙腾阁！”。
　　龙昊天也伸出手，与苏毅双手握在了一起。
　　而龙腾阁，这个日后统治诸天万界的势力，就这样，默默诞生了。

第181章  一巴掌
　　龙腾阁招收的弟子主要是新入门的外门弟子，当然，也会招收老资格的外门弟子与内门弟子。
　　龙腾阁的审核是比较严格的，首先，人品不合格的，铁定不要。
　　报名的人数极多，毕竟龙腾阁的客卿大长老可是冷傲雪。
　　现在，冷傲雪在玄天宗，风头正盛。
　　之前就连针对苏毅的问天党，如今也偃旗息鼓了。
　　毕竟，秦问天也颇为忌惮冷傲雪。
　　况且，苏毅与问天党之间的冲突，也不算太大的冲突。
　　继续针对苏毅，要冒着得罪冷傲雪与苏毅这个未来潜力之星的危险。
　　有些得不偿失了。
　　所以龙腾阁的成立，还算颇为的顺利。
　　此后的一段时间里面，陆续有老牌党派的弟子来挑衅。
　　苏毅没有出面，这些事情交给诸葛英俊等人处理就可以了。
　　龙昊天自从加入龙腾阁之后，修炼就更加刻苦了。
　　有几天时间里面，龙昊天的心情极其的糟糕，苏毅觉得与他见到了冷傲雪师姐有关系。
　　当然，他心情糟糕不是因为冷傲雪师姐，而是因为从冷傲雪师姐那里得到了一些消息，但他具体问了冷傲雪师姐什么事情，苏毅并不是十分的清楚。
　　这天，诸葛英俊来到了苏毅这里，说道，“小毅，你知道我在外面看到谁了吗？”。
　　“谁？”。苏毅问道。
　　诸葛英俊说道，“我见到冷傲月了，你绝对想不到这个冷傲月与谁厮混在了一起”。
　　冷傲月苏毅之前见过一次，只知道她是冷傲雪同父异母的妹妹，除此之外，对她缺乏足够的了解。
　　上次她离开宗门之后就一直没有出现了，不知道去了哪儿。
　　“与谁在一起？”。苏毅问道。
　　“与宇文元龙等人在一起”。诸葛英俊说道。
　　闻言，苏毅的眉头紧紧地皱在了一起。
　　宇文元龙，不是宇文皇天的堂弟吗？
　　而冷傲雪师姐与宇文皇天的关系并不好，特别是，上次宇文皇天将诛天刃借给金君邪对付冷傲雪师姐，在失败之后，宇文皇天更是违背生死战的规则，救走了金君邪，更是让双方的关系，雪上加霜。
　　按理说，冷傲月应该知道避嫌才对，却还是与宇文元龙等人混在了一起，着实让苏毅有些疑惑不解。
　　“这女人在想些什么？难道不知道冷傲雪师姐与宇文皇天的紧张关系吗？”，苏毅说道。
　　诸葛英俊道，“哪能不知道？就是故意的！”。
　　“故意的？”。苏毅诧异。
　　诸葛英俊说道，“听说这个冷傲月十分的任性，而且为人也嚣张跋扈至极，在家族之中的时候，就没人管得了她，于是冷傲雪将她带到了玄天宗之中，希望约束约束她，让她好好修炼，不过冷傲月却偏偏与冷傲雪事事对立，根本不听冷傲雪的话，冷傲月越不让她做的事情，她就越做，而冷傲雪与宇文皇天的关系紧张，她就与宇文皇天下面的一些人关系不错！”。
　　“还有这事？”。苏毅眉头不由微微一挑。
　　原本只是以为这个冷傲月有些任性。
　　现在看来完全不是。
　　她的这些行为已经不是任性可以形容的了。
　　“天生反骨吗？”。苏毅说道。
　　“谁知道呢，这个世界上，不缺她这种吃里扒外的人，说白了，就是生活太好了，没有经过社会的鞭打！”。诸葛英俊微微摇了摇头说道。
　　不过再过分一些的话，诸葛英俊也不好直言不讳的说了，毕竟，再怎么说，冷傲月也是冷傲雪师姐的妹妹。
　　还是要顾及一些颜面问题的。
　　苏毅说道，“冷傲月想做什么就做什么吧，只要不太过分，咱们也不用管她，走，去议事厅那边，今天要进行账务审核，这是我担任副峰主以来，第一次对账，不知道这段时间，傲雪峰各项收支到底如何！”。
　　诸葛英俊眼睛则是不由微微一亮，因为账务审核之后，便是资源分配的问题了，除了交纳给冷傲雪的一部分资源之外，苏毅能够调动的资源是很多的，作为苏毅的死党，诸葛英俊自然也想要多得到一些资源倾斜了，他现在也修炼到了关键时期，对于这种修炼资源的需求量是极大的。
　　二人朝着议事厅那边走去，来到议事厅这里的时候，苏毅看到，冷傲月站在议事厅之外，许多的管事都在旁边赔着笑脸说话。
　　冷千山则是站在冷傲月的身边，目光怨毒的看向苏毅。
　　显然，这冷傲月是冷千山搬来的。
　　铁定是因为之前的事情来找麻烦的。
　　“你就是苏毅吗？”，冷傲月高傲的目光看向苏毅。
　　“没错！”。苏毅点点头。
　　“哼！狗奴才，见了本小姐，竟然不向本小姐行礼，谁给你的熊心豹子胆？”。冷傲月目光不由一寒。
　　抬起手，一鞭子朝着苏毅抽去。
　　苏毅的目光也不由猛然一冷，他一把抓住了冷傲月抽来的一鞭子。
　　直接将冷傲月的鞭子夺了下来。
　　“你这狗奴才，想要造反不成？”。冷傲月怒气冲冲的瞪着苏毅，恨不得将苏毅吃了的表情。
　　作为冷傲雪的妹妹，谁敢在傲雪峰忤逆她的意思？
　　苏毅的行为，已经彻底激怒了她。
　　啪！
　　苏毅抬起右手，一巴掌狠狠的抽在了冷傲月的脸上。
　　冷傲月脸上顿时出现了一个巴掌印。
　　冷傲月捂住脸，不敢置信的看向苏毅，她尖叫起来，“你竟然敢打我？我可是冷傲雪的妹妹，我姐姐都没有打过我，你凭什么打我？”。
　　苏毅冷冷的说道，“我凭什么打你？凭你冲撞我，我就敢打你，我不管冷师姐平日里与你如何相处，但你记住，我现在是傲雪峰的副峰主，傲雪峰的事情，由我说了算，而不是你说了算，今天我是看在冷傲雪师姐的面子上，给了你一巴掌，如果你不是冷傲雪师姐的妹妹，你现在已经是死人了！”。
　　“你，你，你……”。冷傲月被气的浑身直哆嗦。
　　众目睽睽之下，被苏毅打了一巴掌，还被如此的训斥，以她的性格，怎么能够吃这样的亏？
　　只是，看到苏毅那冰冷的目光，冷傲月竟然有点怕了。
　　她怒气冲冲的说道，“哼！你给我等着，今天的事情不会这么轻易结束的！”。
　　留下一句狠话，冷傲月便快速朝着远处跑去。
　　冷千山也不敢停留，快速追了出去。
　　苏毅说道，“诸位，一些小插曲，大家不要放在心里，咱们去议事厅对账吧！”。
　　“是”。众人纷纷应道。
　　刚刚苏毅雷霆万钧般的手段，着实吓到了他们。
　　现在，大家在苏毅面前，可不敢摆什么架子。
　　而就在苏毅与众多管事开始对账的时候。
　　冷傲月，则是怒气冲冲的来到了傲雪殿。
　　她直接推开了傲雪殿的大门，大声叫嚷道，“姐姐，你任命的那个副峰主太无法无天了，竟然敢打我，姐姐你必须撤了他副峰主的职，我看他到时候，还如何嚣张”。
　　冷傲雪睁开了眼睛，看着脸庞微微有些扭曲的冷傲月，冷傲雪不由微微皱起了眉头。
　　她对这个同父异母的妹妹，没有什么好感，实在是因为这个妹妹从小到大，做的许多事情，都让人无比的心寒。
　　只是，毕竟是自己妹妹，再加上父亲的请求，她才勉强带着冷傲月，来到了玄天宗。
　　但就算来到玄天宗之后，冷傲月也不知收敛。
　　特别是，与皇天党的一些人，不清不楚。
　　冷傲雪自然看在眼里。
　　冷傲雪不是不管，而是因为她知道，她管的越厉害，冷傲月就约会变本加厉的与她作对。
　　但现在，冷傲月，越发过分起来了。
　　直接去找苏毅的麻烦。
　　这不是在质疑她吗?
　　冷傲雪对这个妹妹，早就已经谈不上失望了。
　　因为，让你失望的人，说明你对她还抱有一些希望。
　　而这个妹妹，她不抱有任何希望。
　　冷傲雪说道，“傲月，这些年你的所作所为，我都看在眼里，我希望你记住，你是我的妹妹，而不是皇天党某个人的妹妹或者亲人，如果你继续执迷不悟下去，我只能将你送回家族了！”。
　　“你竟然教训我？姐姐，你不帮我也便罢了，竟然还教训我？你这是什么意思？你自己与宇文皇天大师兄有冲突，就不允许我与皇天党的人交好吗？这是什么道理？”。冷傲月怒气冲冲的说道。
　　冷傲雪说道，“你以为，皇天党的人为什么要结交你？甚至巴结你？难道是因为你自己吗？他们是因为我，才会结交你，巴结你，你以为宇文皇天是什么好人不成?他在窥视我身上的一些传承，一些至宝，而你，便是他们的突破口之一！”。
　　“够了，你就是见不得我好，你这是嫉妒我，我早就看透你了，一直向着外人也不向着我，有本事就送我回家族吧，反正你送我回去，皇天党的人也可以将我接过来，你以为，离开你我就在玄天宗之中待不下去了吗？你也太高看自己了”。冷傲月冷冷的说道，随即气冲冲的离开了傲雪殿。
　　良久，傲雪殿之中，传出一道叹息声。
　　似乎是无奈，似乎是惋惜。

第182章  收买人心
　　正如苏毅所预料的一样，傲雪峰的各项收入是很惊人的，哪怕除去各种开支之后，收入依然极其的惊人。
　　苏毅大概将盈利的百分之六十，交纳给冷傲雪，百分之二十五，自己使用，百分之十五分配给其余人。
　　苏毅得到的这些资源，暂且不包括灵石资源，因为灵石资源三个月才运回玄天宗一次，但饶是如此，这也是极其惊人的财富了，苏毅将这些财富，全部兑换成了他所需要的门派贡献点，然后苏毅又利用弟子党派之主的身份去灵药殿兑换灵药。
　　成立党派是有各种福利的，比如说，每一个党派，每个月都可以在门派之中领取一定的福利，再比如说，作为龙腾阁的阁主，苏毅兑换各种东西的时候，这些东西会在原价之上打八折。
　　之前兑换一副炼制淬骨丹的灵药，需要花费苏毅五百门派贡献点，但是现在，只需要花费四百门派贡献点就可以了。
　　如何让一个党派的弟子，对所属的势力忠心耿耿？
　　光喊口号是没有用的。
　　奖罚分明才可以。
　　所以，这一次来到宗门的灵药殿，苏毅除了兑换炼制淬骨丹的灵药之外，他还打算兑换炼制其它丹药的一些灵药，苏毅打算炼制一批丹药，用来奖励龙腾阁的弟子，增加他们对龙腾阁的忠诚度。
　　苏毅得到的第一批财富，一共兑换了二十万门派贡献点。
　　要知道，这还是不包括灵石资源在内的资源，便兑换了这么多门派贡献点，许多弟子加入玄天宗很多年，都不一定可以挣到这么多的门派贡献点。
　　这就是担任傲雪峰副峰主的好处了。
　　苏毅花费十六万门派贡献点，兑换了四百副炼制淬骨丹的灵药。
　　剩下的四万门派贡献点，则是兑换成了炼制其它各种不同种类的灵药，一共兑换了一百五十六副。
　　回去之后。
　　苏毅开始炼制丹药。
　　现在他对于炼药越来越驾轻就熟了，再加上他掌握了蛟龙妖火，因此炼药的速度大增，耗费了一个月左右的时间，苏毅将所有的灵药炼制成了丹药。
　　苏毅发现，炼药是提升精神力量的一个极佳途径，苏毅这一个月来，没日没夜的炼药，他的精神力量提升的很快，终于从九品巅峰，突破到了准王境界。
　　这是极其重要的突破，因为，一旦突破到准王境界，灵魂力量将会大幅度的提升起来，同时，准王境界，距离王者境界的灵魂力量层次，只剩下一步之遥了。
　　积蓄力量，完成突破，若是能够提前突破到王者境界的灵魂层次，可以提前感悟大道之玄妙，后面突破王者境界的时候，也会更高一些，突破之后，潜力也会更大。
　　这一次，苏毅一共炼制出来了三千二百八十枚极品淬骨丹。
　　一副药的出丹数量，比上次的时候提高了零点二个点。
　　毕竟，炼丹，会随着次数的增多越来越熟练。
　　其余的各种丹药，比如淬体丹，养元丹等等丹药，则是一共炼制出来了一千二百九十五枚。
　　同样都是极品丹药。
　　除了这些丹药之外，苏毅打算拿出来二百八十枚淬骨丹，放入奖励之中。
　　很快苏毅便将奖励公布了出来。
　　现如今，龙腾阁的弟子已经有三百多人，内门弟子十七人，剩下的都是外门弟子。
　　这些弟子知道了龙腾阁的各种奖励之后，纷纷无比的震惊。
　　“真的是极品丹药吗？一千多枚极品丹药？甚至还有淬骨丹？这些丹药不早就被瓜分了吗？还能轮到我们？”。
　　“这是阁主亲自颁布的奖励，应该不会有假才对！”。
　　“耳听为虚眼见为实啊！”。
　　许多人都议论纷纷起来。
　　就算诸葛英俊，大黄狗，王东，龙昊天等人都无比的吃惊，因为极品丹药是很罕见的，玄天宗的极品丹药是不可能落入普通弟子手中的，真有的话，也都被一些真传弟子或者比较富有的内门弟子兑换走了。
　　一些长老，大长老等高层，也会在私底下兑换这种丹药，就算他们不用，也可以奖励给族人，或者弟子。
　　但苏毅一下子拿出来一千多枚极品丹药，而且都是对大家修为大有裨益的极品丹药，大家怎么能够不震惊呢？
　　苏毅将龙腾阁的弟子召集起来，说道，“我知道许多人可能会质疑这些丹药的品级，我现在特地拿出来一些丹药，让大家鉴赏一下！”。
　　苏毅拿出来了十几瓶各种各样的丹药，让大家传看起来。
　　“这品质太高了，几乎没有杂质，真的是极品丹药！”。
　　“阁主没有骗我们，确实都是极品丹药！”。
　　龙腾阁的弟子纷纷惊呼起来。
　　眼睛，接着变得无比炙热起来。
　　极品丹药比宗门内兑换的那些丹药的效果好太多太多了，关键是几乎没有什么杂质，不用担心丹药杂质积聚在身体之内，对身体造成伤害。
　　以前，这种级别的丹药，他们连想都不敢想。
　　而现在，他们则是有希望得到这种级别的丹药，怎么能不兴奋呢？
　　苏毅说道，“大家也都知道，一个弟子势力成立之后，这个势力到底能够在玄天宗内处于什么样的地位，都是有规定的，咱们龙腾阁初建，积分比较低，只能享受最为低等级的权限，而且每个月领取的门派福利也比较少，所以，咱们需要多多累积升级积分才行”。
　　“门派任务殿有具体的任务，完成任务可以得到积分，大家可以去领取任务，根据任务不同，积累的积分不同，大家可以在咱们龙腾阁之中兑换各种各样的丹药，当然，现在由于龙腾阁只初建没有多长时间，我这里掌握的资源相对有限，暂时只开放了丹药兑换，后面陆续还会开放其它物品的兑换！”。
　　实际上，对于外门弟子以及内门弟子来说，他们最为关心的便是丹药兑换的事情了，其余的物品他们暂时兴趣不大，一名内门弟子说道，“阁主，如果这些丹药兑换完了，还有同样高等级的丹药兑换吗？”。
　　“当然有，这些高品质丹药会源源不断补充进来的！”。苏毅说道。
　　闻言，众人大喜。
　　另外一名弟子问道，“阁主，这些丹药是从哪儿弄来的？”。
　　这是所有人都关心的话题，毕竟，这些丹药可都是极品丹药啊，极其罕见，但苏毅却拿出来了这么多极品丹药，太不可思议了。
　　苏毅微微一笑，说道，“这些丹药，都是我自己炼制的，所以我才说，以后也有许多极品丹药，源源不断的提供给大家！”。
　　“啊？阁主自己炼制的？阁主还是炼药师？”。所有人都无比的震惊。
　　特别是，很多人知道，就算炼药师，炼制出极品丹药的概率也是很低的。
　　但阁主拿出来这么多极品丹药，显然阁主炼制出极品丹药的概率极高。
　　否则不可能一次性拿出来这么多极品丹药，虽然不知道阁主是如何提升炼制极品丹药概率的，但这不是他们应该关心的问题，目前，他们只想着快点去领取任务，多多累积积分，然后兑换自己需要的极品丹药。
　　苏毅说道，“好了，大家可以去领取任务了，四位副阁主以及南宫月留一下！”。
　　其余人纷纷兴冲冲的离开，快速朝着任务殿杀去。
　　苏毅取出来了五个储物袋，说道，“给你们各自准备了一份丹药，你们先拿去用吧！”。
　　诸葛英俊笑着说道，“哈哈，小毅，还是你对哥们好啊”。
　　几人都欢喜的将丹药收了起来。
　　大黄狗说道，“走了走了，回去修炼了”。
　　其余人很识趣的离开了。
　　只剩下苏毅与南宫月了。
　　南宫月心里其实也是很欢喜的，她不是副阁主，但苏毅却留下她，也给了她一份丹药，这说明，她在苏毅心中的地位是很高的。
　　南宫月说道，“多谢苏毅师弟的丹药！”。
　　苏毅笑着说道，“月儿姐不要客气，咱们又没有外人，等你用完了，再来找我便可以了”。
　　听到苏毅对自己的称呼都改了，南宫月心里既高兴，又羞涩。
　　两人聊了一会儿之后，南宫月便告辞离开了。
　　苏毅则是回到了住处。
　　他开始闭关淬骨。
　　除去给南宫月等人的淬骨丹之外，苏毅这里还剩下两千五百枚淬骨丹。
　　苏毅花费了一千四百枚淬骨丹，将躯干骨淬炼完成，这个消耗可是极其惊人的，毕竟之前淬炼四肢骨，只花费了五百一十枚淬骨丹，而四肢骨，一共有一百二十六块，躯干骨，只有五十一块，却消耗了接近三倍的淬骨丹。
　　果然，随着淬骨的不断进行，消耗的淬骨丹数量会越来越多。
　　接着苏毅开始淬炼颅骨。
　　颅骨一共二十三块，也是全身最难淬炼的地方。
　　苏毅还剩下一千一百枚淬骨丹。
　　他将所有的淬骨丹消耗完毕，竟然也只淬炼了五块颅骨。
　　这让苏毅苦笑起来，他知道淬炼颅骨消耗的淬骨丹可能会很惊人，但是没有想到，实际消耗量，比他想象的甚至还要多很多。
　　后面还有十七块颅骨呢，越往后消耗越大，苏毅保守估计，想要完成最后十七块颅骨的淬炼，可能要消耗上万枚极品丹药才有可能完成淬炼。
　　这种消耗太惊人了，苏毅都有些吃不消，还是得想办法弄到更多的资源才行。
　　苏毅随即便出关了，他刚刚出关，下面的人便前来禀告，说是前几天，傲雪峰后山一处岩壁坍塌，出现了一座雷霆力量缭绕的洞府，有好几名弟子前去探索，最终都死在了洞府之中，闻言，苏毅脸色不由微微一变，这雷霆洞府如此的诡异吗？竟然杀死了好几名实力不俗的弟子，苏毅问道，“这件事情没有禀告冷傲雪师姐吗？”。
　　前来禀告的弟子说道，“冷傲雪师姐离开玄天宗了，不知去哪儿了！”。
　　“嗯！”。苏毅点点头，随即说道，“带我去雷霆洞府那里看看！”。
　　“是！”。前来禀告的弟子应道。
　　在对方的带领之下，苏毅来到了雷霆洞府外面。
　　远远地可以看到，那座洞府的洞口直径在四米左右，山洞之中，缭绕着可怕的雷霆之力，整座洞府，完全被雷霆充斥着，充满了神秘与诡异。

第183章  雷霆缭绕的神秘锤子
　　据说傲雪峰，乃是大力魔神从一座古老的战场之中搬来的山峰。
　　这座山峰，极其不简单，在搬来的时候，就禁制密布，隐藏着不少的秘密。
　　甚至发生过一些诡异而可怕的事情。
　　当时，甚至有宗门高层，建议冷傲雪换一座山峰建立傲雪峰。
　　不过冷傲雪没有同意，依然还是用这座山峰建立了傲雪峰。
　　所以，傲雪峰真若是出现了什么特别之事，并不是太让人惊讶的事情。
　　苏毅站在雷霆洞府之外，观察着眼前这座雷霆洞府。
　　这座雷霆洞府，缭绕着无尽的神秘。
　　苏毅感觉，说不定可以在雷霆洞府之中，寻找到一些机缘？
　　想到这里，苏毅打算进入雷霆洞府之中看看。
　　没准，真能有所收获呢。
　　当然，苏毅也知道，雷霆洞府，危险重重。
　　得多加小心一些才行。
　　毕竟，已经有好几名弟子，因为进入雷霆洞府之中陨落。
　　自己还是应该多加小心才行，否则的话，说不定会在里面遭劫的，不过苏毅对自己还是颇有一些信心的，他相信，只要小心一些，哪怕真的遇到了危险，问题应该也不会太大。
　　苏毅对领头过来的弟子说道，“你在这里等候，我进去看看！”。
　　这名弟子说道，“师兄，这里无比危险，你可以小心一些！”。
　　“放心，没事的！如果真的遇到危险，我会及时出来！”。苏毅说道。
　　随即，他朝着雷霆洞府之中走去。
　　很快，苏毅便进入了雷霆笼罩的洞府之中。
　　进入洞府之后，强大的雷霆之力，朝着苏毅涌来。
　　那种雷霆之力的破坏力极其的强大。
　　不过，苏毅的肉身强悍，所以哪怕遭到了雷霆之力的攻击，这些雷霆之力，也没有对苏毅造成任何的伤害。
　　苏毅心中不由微微一动，“是否可以吸收这些雷霆之力淬炼自己的肉身呢？”。
　　不得不说。
　　这个想法实在是太大胆了。
　　毕竟，雷霆之力可是最为狂暴的力量之一。
　　对于身体造成的伤害是极其严重的。
　　大家躲避还来不及呢。
　　谁敢用雷霆之力淬炼身体啊？
　　苏毅只所以打算用雷霆之力淬炼自己的身体，其实是有原因的。
　　主要是因为，苏毅觉得，他的身体是经过黄金强化液十倍强化的，自从被强化之后，苏毅每一次提升，肉身都可以提升十倍，这是极其逆天的一种提升。
　　因此苏毅觉得，他的肉身，如此的强大，承受雷霆之力的淬炼，应该问题不大。
　　想到这里。
　　苏毅开始尝试着引雷霆之力入体。
　　在他的引导之下，强大的雷霆之力，源源不断的涌入了他的身体之中。
　　这些雷霆之力，蕴含着极其狂暴霸道的力量。
　　进入苏毅的身体之后，开始疯狂破坏苏毅的肉身。
　　不过，目前来说，苏毅的肉身可以抵挡住雷霆之力的破坏。
　　这种破坏，变成了对苏毅肉身的淬炼。
　　苏毅的肉身，在雷霆之力的淬炼之下，变得越来越强悍起来。
　　随着时间的推移，外围区域的雷霆之力，对苏毅起到的效果已经比较小了。
　　于是。
　　苏毅继续朝着里面走去。
　　越往深处走！雷霆之力越加的强大！
　　苏毅继续引雷霆之力，淬炼着自己的肉身。
　　这个过程是极其痛苦的，不过，虽然痛苦，可是苏毅的内心却是快乐无比的。
　　他能够感受到这些雷霆之力对于自己肉身的提升到底多么的显著。
　　这让苏毅极其的高兴。
　　苏毅一边深入山洞，一边以雷霆之力淬炼着肉身。
　　但是快要到达深处洞府的时候，苏毅感觉自己的身体已经到了极限。
　　无法继续承受更为强大的雷霆之力的淬炼了。
　　就在苏毅打算放弃继续淬炼肉身的时候，苏毅丹田之中的七彩仙树，却轻轻摇曳起来。
　　七彩仙力，涌动而出。
　　这些七彩仙力，融入了苏毅的肉身之中，苏毅的肉身，开始快速恢复活力。
　　没有多大会，苏毅的肉身便彻底恢复到了巅峰状态。
　　这个时候，苏毅可以承受更多的雷霆之力，淬炼自己的肉身了。
　　强大的雷霆之力，继续源源不断的涌入苏毅的身体之中。
　　一道道的雷霆之力，甚至进入了苏毅的每一寸血肉之中，淬炼着他的血肉，甚至也进入了苏毅的骨骼，内脏之中，淬炼着他的骨骼，内脏。
　　一个时辰之后。
　　苏毅达到了极限。
　　而且，雷霆洞府之中的强大雷霆之力，也没有办法继续提升苏毅的肉身了。
　　苏毅感觉，自己随手就可以抓起一座山峰。
　　他的肉身，现在简直堪比巨龙一般的强大。
　　“哈哈，真是太爽了，没有想到，雷霆淬体的效果竟然这么好，而且要多亏七彩仙树，否则的话，我的肉身也不可能提升这么明显！”。
　　苏毅露出了笑容来。
　　他现在感觉，许多厉害的战兵，斩杀在他的身上，估计都无法对他造成任何的伤害。
　　因为他的肉身太强大了。
　　起码得用灵兵以上的至宝，才有可能伤到他的肉身。
　　苏毅进入了深处的洞府之中。
　　他觉得，雷霆不会无缘无故的出现，既然出现了这么强大的雷霆，必然隐藏着一些不为人知的秘密。
　　而这个秘密。
　　最有可能在这座洞府之中。
　　苏毅环视洞府一圈。
　　忽然，他的目光不由微微一凝，因为苏毅看到了一件东西。
　　那件东西，乃是一柄锤子。
　　缭绕着雷霆之力。
　　不过，那柄锤子，已经残破不堪，似乎是一件破损的至宝。
　　而显然，雷霆洞府的形成，与那柄破损的锤子有很大的关系。
　　苏毅朝着那柄锤子走去。
　　可是，当苏毅来到那柄锤子十米位置的时候，那柄锤子，忽然释放出来了可怕的雷霆之力，那些雷霆之力，朝着苏毅，快速的轰杀而去。
　　苏毅的脸色不由微微一变。
　　他赶紧躲避着那些雷霆之力的攻击。
　　只是那些雷霆之力太过于诡异了，苏毅虽然已经竭尽全力的躲避那些雷霆之力释放出来的可怕攻击，但还是没有能够完全躲避开。
　　砰！
　　一部分雷霆之力，轰杀在了苏毅的身上，直接将苏毅轰飞出去！
　　苏毅的身体狠狠的撞击在了岩壁之上。
　　强大如他的肉身，竟然都被刚刚的雷霆轰的皮开肉绽。
　　而且，苏毅感觉自己身体之内，犹如翻江倒海一般。
　　差点吐出一口鲜血来。
　　苏毅心神骇然，刚刚的攻击也太可怕了，这柄破损的锤子，都已经残破成这样了，竟然还这么的厉害吗？
　　这让苏毅感觉不可思议。
　　如果是巅峰之时，这柄破损的锤子，得多么的强大？
　　“这锤子，到底有什么来历？竟然这般恐怖？”。
　　苏毅深吸了一口气。
　　他打算继续尝试一下，不能轻言放弃。
　　因为这柄锤子太非凡了。
　　若是能够得到这柄锤子的话，或许会得到一场惊天的机缘。
　　苏毅将七彩仙树的力量调动起来。
　　七彩仙树的力量，不断的涌动而出。
　　七彩仙力，形成了一个保护光罩，将苏毅，笼罩在其中。
　　苏毅继续靠近那柄锤子。
　　如之前一样，当苏毅来到了那柄锤子十米左右位置的时候。
　　苏毅再次遭到了猛烈的攻击。
　　强大的雷霆之力，朝着苏毅轰杀而来。
　　那些雷霆之力被苏毅外面的保护光罩抵挡住了。
　　苏毅尝试着靠近那柄锤子。
　　那柄锤子持续不断的释放出雷霆之力，对苏毅展开了攻击。
　　那柄锤子释放出来的攻击，一直在持续不断的提升着。
　　当苏毅来到那柄锤子五米左右距离的时候。
　　那柄锤子释放出来的雷霆之力，摧毁了苏毅外面的保护光罩。
　　苏毅再次被轰飞出去。
　　这一次，强大如苏毅的肉身，都无法承受，不由吐出了一口鲜血。
　　苏毅脸色十分的凝重，这柄破损的锤子也太强大了，根本没有办法靠近。
　　靠近必遭劫，实在是诡异至极。
　　该如何才能够收取这柄锤子呢？
　　苏毅心中不由微微一动，或许还是得依靠七彩仙树。
　　因为七彩仙树之前逸散出来的七彩仙光，确实有用，只是，七彩仙光数量不够多。
　　如果七彩仙光，足够多的话，或许可以抵挡住那柄锤子的攻击。
　　想到这里，苏毅尝试着将七彩仙树召唤出来。
　　七彩仙树，成功的被苏毅召唤出来。
　　苏毅看向七彩仙树，说道，“全靠你了！给力点啊！”。
　　七彩仙树好像有灵性一样，竟然微微摆动着身体。
　　似乎在回答苏毅的问题一般。
　　接着，七彩仙树悬浮到了苏毅的上方，垂落下来了一道又一道的七彩仙光。
　　这一次，可比之前逸散出来的七彩仙光多太多了。
　　七彩仙树垂落下来的七彩仙光再次保护住了苏毅。
　　苏毅快速朝着那柄锤子走去。
　　轰！
　　那柄锤子再次对苏毅释放出来了强大的雷霆攻击。
　　那恐怖的雷霆攻击，仿若可以摧毁一切一般。
　　七彩仙光被不断的摧毁，但很快又有新的七彩仙光垂落下来，重新保护住了苏毅。
　　就这样，苏毅不断靠近着那柄锤子。
　　在七彩仙树的帮助之下，苏毅成功来到了锤子前，他抓住了那柄锤子，尝试着将那锤子拿起来。
　　让苏毅震惊的是，那看似残破不堪的锤子，竟然纹丝不动，根本无法将它拿起来。

第184章  雷神之锤！
　　这锤子实在是太古怪了，看着残破不堪，却沉的无法想象，也不知道这锤子是什么材料锻造而成的。
　　苏毅说道，“系统，分析一下这锤子的来历”。
　　系统回答道，“雷神之锤：上古雷神锻造的至宝，状态：残破，可修复，传闻说，执掌雷神之锤者，未来可以找到上古雷神留下来的雷神之城，得无数机缘与财富！”。
　　看到系统的分析，苏毅震惊了，没有想到，这柄看似残破不堪的锤子，竟然是上古雷神传承下来的锤子，这就太逆天了。
　　而且，这柄雷神之锤，还牵扯到了上古雷神传承下来的雷神之城，苏毅估计，那座所谓的雷神之城，应该是上古雷神当年居住的地方吧？
　　上古雷神的传承，以及漫长岁月搜集到的各种资源，很可能都在雷神之城内，很难想象，一尊神，到底会留下多少惊人的东西。
　　想一想，都让人怦然心动。
　　“我必须拿起来这柄雷神之锤才行，否则一切都是空谈！”。苏毅不由自语道。
　　正所谓，天下至宝，有缘者得之。
　　如果都拿不起这柄雷神之锤，更别提与这柄雷神之锤有缘分了。
　　还有一点，既然雷神之锤已经出世了，若是迟迟没有人收取雷神之锤。
　　这柄雷神之锤，说不定会主动离开的。
　　雷神之锤一旦离开，上古雷神的机缘，与自己可就彻底没有什么关系了，这一点，苏毅十分的清楚。
　　所以，必须防止这种情况出现。
　　而杜绝这种情况出现的唯一方法便是，苏毅需要尽快的掌控雷神之锤。
　　“是否可以收入虚拟包裹之中？”。苏毅心中不由微微一动。
　　念由至此。
　　他尝试着用虚拟包裹收取雷神之锤。
　　可是，当虚拟包裹释放的力量笼罩住雷神之锤的时候，雷神之锤竟然没有任何的动静。
　　这说明。
　　虚拟包裹，无法收取雷神之锤。
　　这种情况，让苏毅有些无奈。
　　看来，还得靠自己啊。
　　“对了，或许可以让雷神之锤滴血认主……”。苏毅想到了另外一种可能性。
　　一般来说，雷神之锤这样的至宝，是免疫各种鲜血的。
　　滴血认主对于雷神之锤这样的至宝可能没有什么效果。
　　但苏毅的鲜血不一样。
　　他的鲜血，蕴含着神性的力量。
　　这一点，是极其可怕的。
　　神性的力量，可以化腐朽为神奇。
　　可以将一些不可能，变成可能。
　　所以。
　　可以尝试一下。
　　于是，苏毅咬破了手指头，将鲜血滴在了雷神之锤上面。
　　当苏毅的鲜血滴在雷神之锤上面之后，被雷神之锤快速的吸收了。
　　轰！
　　紧接着，苏毅感觉天旋地转。
　　他发现，自己从雷霆洞府之中消失了。
　　他似乎看到了一座古老的星空世界。
　　在星空世界的深处，无穷无尽的雷霆涌动着。
　　在雷霆深处，爆发了大战。
　　黑暗笼罩天地，在黑暗之中，有未知的存在，对雷神，展开了攻击。
　　“雷神跪伏，可免一死！”。冰冷的声音，响彻在星空世界之中。
　　未知的存在，强的不可思议。
　　强大如雷神，也不敌对方。
　　雷神早已浴血。
　　他怒吼出声，“我宁愿战死，绝不跪地求生！”。
　　雷神手持雷神之锤，杀向未知的黑暗。
　　星空世界都差点被摧毁。
　　这是一场旷世古今的大战。
　　一代雷神，可与无数神话传说级别存在相媲美的强者。
　　血染星空世界。
　　他的尸体，快速朝着星空深处坠落而去。
　　画面到此结束。
　　苏毅精神微微一振，他的精神世界，回归本尊。
　　他依然还在雷霆洞府之内。
　　但此时此刻的苏毅，脸上却满是震惊与动容的神情。
　　借助于雷神之锤的烙印，他看到了昔年雷神陨落时候的一些场景，强大如雷神，却被未知的存在，诛杀于星空世界之中。
　　苏毅疑惑，黑暗之中的未知存在，到底是什么人？
　　竟然可以杀死雷神这样的盖世强者？
　　这些事情，注定成为了绝世隐秘。
　　苏毅接着看向了雷神之锤。
　　现在，是否能够拿起雷神之锤？
　　他双手握住雷神之锤，尝试着将雷神之锤拿起来。
　　依然很费劲。
　　但是这一次，雷神之锤却被撼动了。
　　“起！”。
　　苏毅冷喝出声。
　　他全身的力量，猛然爆发出来。
　　雷神之锤，则是缓慢的被苏毅拿了起来。
　　不过这雷神之锤实在是太沉了，苏毅力可扛山的力量，拿起雷神之锤，都觉得无比的疲惫。
　　苏毅不敢迟疑，赶紧尝试着将雷神之锤收入自己的虚拟包裹之中。
　　之前，苏毅没有与雷神之锤建立任何的联系，因此，虚拟包裹，无法收取雷神之锤。
　　但是现在，苏毅与雷神之锤已经建立了联系。
　　所以。
　　雷神之锤，很顺利的就被苏毅收入了虚拟包裹之中。
　　收取了雷神之锤后，苏毅也不由长出了一口气。
　　“雷神之锤虽然残破，但却积蓄着庞大的力量，似乎还能够引动雷霆之力，绝对是一件毁天灭地的至宝，不过，我现在的修为，似乎还不足以运用这件至宝！得尽快提升实力才行，等突破到王者境界，或许就可以更好的运用这件至宝了！”。苏毅心中不由微微思忖着。
　　现如今，他掌握了三大至宝，神秘莫测的黑铁战枪，威力狂暴的雷神之锤，以及极致之石，这三大至宝，是苏毅现在的底牌之一。
　　至于那些灵兵级别的至宝，威力虽然强大，但与三大至宝比起来，差的还有些远。
　　雷神之锤被苏毅收取之后，雷霆洞府内的雷霆之力，也开始快速消散了。
　　没有多久。
　　这座洞府，就恢复到了正常的样子。
　　苏毅则是离开了洞府，来到外面的时候，那名弟子还守在外面。
　　这个时候，这名弟子也发现雷霆洞府内，雷霆已经消失的事情，猜测，估计与苏毅有关系，心里也不由有些羡慕起来，看来这位苏师兄，又得了机缘，不过一些事情，是羡慕也羡慕不来的。
　　苏毅说道，“你去南宫月那里领取一些修炼丹药吧，就说是我说的！”。
　　现在南宫月管理着龙腾阁的各种资源。
　　包括丹药也归南宫月管。
　　之所以交给南宫月管理这些，一是因为南宫月比较细心，二是因为，南宫月对于苏毅来说属于“自己人”。
　　交给她管理。
　　苏毅也比较放心一些。
　　“多谢师兄！”。这名弟子顿时千恩万谢起来。
　　此后的一段时间里面，苏毅一直潜心修炼。
　　不过有一天，苏毅远远的看到了金君邪。
　　金君邪站在远处山林之中，冷冷的看着他。
　　看来金君邪已经发现他了，这并不让苏毅感觉意外。
　　他在宗门之内，被金君邪发现只是迟早的事情而已。
　　金君邪并未久留，快速的离去了。
　　苏毅则是微微皱起了眉头。
　　他觉得，金君邪这家伙，铁定在打他的歪主意。
　　其实这也很正常。
　　金君邪这个人，心狠手辣，睚眦必报，之前因为自己救了冷傲雪，极其的痛恨自己。
　　他又对付不了冷傲雪。
　　谋划对付自己实在是太正常不过了。
　　“看来需要未雨绸缪啊，否则的话，迟早栽在这家伙的手中！”。苏毅不由自语道。
　　而就在这个时候，一条消息，则是在玄天宗传播开来。
　　玄天宗，有意创建“天才营”。
　　天才营，主要从外门与内门弟子之中进行选拔，若是能够加入天才营，将会得到宗门大量的资源倾斜。
　　听到这则消息之后，玄天宗无数弟子都激动起来，显然，对于每一个人来说，这都是一次极好的机会。
　　若是运气好，可以加入天才营的话，到时候，得到的资源将是无法想象的。
　　哪怕苏毅都怦然心动了，因为，他现在实在是太穷了。
　　他后面淬骨，以及二次淬骨，需要的淬骨丹将是一个天文数字。
　　此外，苏毅还想着尽快凑齐三万进化点，让自己的战灵再次进化。
　　这些都需要耗费庞大的资源，虽说，担任副峰主，每个月能够得到大量的资源，但是这些资源，对于苏毅来说，还远远不够。
　　苏毅必须从其他的渠道，获取大量的资源才行。
　　天才营的选拔，显然是一个极佳的途径。
　　只是目前来说，组建天才营之事，还只是小道消息而已。
　　并没有宗门高层亲自说组建天才营的事情。
　　所以苏毅暂时还在观望具体的情况。
　　而这天。
　　有人来到了傲雪峰求见苏毅，来人乃是一名女弟子，苏毅并不认识这名女弟子，询问了一番之后方才知道，原来这名女弟子是夏梦岚长老座下弟子。
　　她奉夏梦岚长老的命令，前来送邀请函。
　　夏梦岚邀请苏毅过去一叙。
　　苏毅就是夏梦岚招揽进入玄天宗的，不过之后一直没有什么交集。
　　但苏毅对夏梦岚这名极品美少妇一样的长老，印象可是极其深刻的。
　　毕竟，这样的极品尤物，谁都会一件难忘。
　　苏毅并不知道夏梦岚找自己做什么。
　　不过倒是可以询问一下夏梦岚宗门是否有组建天才营的打算，夏梦岚作为外门长老，对这件事情应该是比较清楚的。

第185章  让人怦然心动的女人
　　夏梦岚居住在外门第四峰。
　　苏毅来到了外门第四峰山顶位置。
　　这里有成片的建筑群，这里便是夏梦岚的居住之地了。
　　这些长老，不单独建造山峰，但是也有属于自己的一片天地。
　　苏毅来到这里之后，便有人前去禀告夏梦岚去了。
　　很快，有人过来，带着苏毅前去见夏梦岚。
　　苏毅被带到了一个花园之中，虽然是山巅，但花园之中，依然是亭台楼阁，小桥流水，美轮美奂。
　　苏毅听到了琴声，从远处的凉亭之中传来。
　　带苏毅过来的弟子告诉苏毅，自己过去便可以了。
　　而后那名弟子则是退了出去。
　　苏毅循着琴声，朝着凉亭走去。
　　琴声悠扬婉转，十分的动听。
　　而苏毅远远的便看到了抚琴之人。
　　不是别人，正是夏梦岚。
　　今天的夏梦岚，穿着一身浅粉红的长裙，她身材丰韵，皮肤白皙，脸蛋绝美，配上这身衣服，让她整个人看着像是熟透了的水蜜桃一般的迷人。
　　苏毅站在凉亭之外，听着那动听的琴声，他仿若被夏梦岚的琴声，拉到了一片静谧的竹林之中一样。
　　这里有竹叶拍打，有流水潺潺，有仙乐阵阵，有绝代佳人，一笑倾城，再笑倾国。
　　一曲结束。
　　苏毅方才回过神来。
　　他拍了拍手说道，“刚刚，我好像进入了一座仙境一样，美女姐姐的琴艺，可真是高超！”。
　　夏梦岚说道，“你还是与之前一样没有规矩，你应该叫我夏长老，而不是美女姐姐！”。
　　苏毅进入了凉亭之中，近距离观看夏梦岚，才知道，夏梦岚到底多么的美丽女人。
　　身材，脸蛋，无一不是极品。
　　如此熟透的花朵儿，就等着男人来采摘了。
　　苏毅说道，“长老显得太生分，而且美女姐姐一点都不老，看着很年轻好不好？叫长老的话，也实在是太难听了！”。
　　夏梦岚无奈。
　　她之前就与苏毅说过这件事情，让苏毅叫她长老，但苏毅不依，她拿苏毅也没有办法。
　　“你这段时间的进步倒是很快，我倒是想要试试，你现在的实力到底如何了！”。
　　夏梦岚说着，轻移莲步，瞬间来到了苏毅的身前，伸出玉手，朝着苏毅轻轻一点。
　　夏梦岚只是试探一下苏毅，所以并未施展多么厉害的手段。
　　可她毕竟是王者境界，实力强大，十分简单的手段，也足以轻而易举的击败王者境界以下的修士。
　　但今天夏梦岚的对手是苏毅，便注定了不一样的结果。
　　面对着夏梦岚这轻轻一点，苏毅快速朝着左侧横移过去，躲避开了夏梦岚的一点。
　　夏梦岚有些诧异，没有想到苏毅可以躲避开她的攻击，不过她这一点，变成了抓，直接朝着苏毅的肩膀抓去。
　　她速度很快，一下子抓在了苏毅肩膀上，夏梦岚微微有些得意，想要说些什么，但是这个时候，苏毅肩膀猛然一抖。
　　一股强大的力量，瞬间震开了夏梦岚的玉手。
　　这股力量将夏梦岚的手臂震的都有些许的发麻，夏梦岚大吃一惊，她没有想到，苏毅的力量竟然这么的强大，大意之下，她竟然在苏毅手中吃了一个小亏。
　　要知道，她可是王者境界的强者。
　　不入王者，皆是蝼蚁。
　　哪怕准王境界的修士，在夏梦岚的眼里，都如同蝼蚁一般，更不要说没有迈入准王境界的苏毅了。
　　特别是，刚刚夏梦岚感觉到，苏毅体内爆发出来的力量太恐怖了。
　　甚至，那只是苏毅很小一部分力量而已。
　　看来，苏毅身上隐藏着大秘密。
　　不过这也很正常。
　　哪一个天才身上没有秘密？
　　哪一个真传弟子身上没有秘密？
　　哪怕她夏梦岚！
　　身上同样也有一些不为人知的秘密。
　　所以，夏梦岚并不会去打探苏毅身上的秘密是什么。
　　夏梦岚快速后退，刚刚在苏毅手中吃了小亏，知道苏毅的厉害之处，已经没有必要继续试探苏毅了。
　　可是让夏梦岚没有想到的是，苏毅竟然欺身上前。
　　主动对她展开了攻击。
　　让夏梦岚震惊的是，苏毅的速度实在是太快了，夏梦岚甚至感觉，苏毅的速度，可能比她还要更快一些。
　　苏毅一拳轰杀而来。
　　夏梦岚对苏毅的攻击完全没有任何的防备。
　　仓促出掌抵挡苏毅的攻击。
　　砰。
　　下一刻。
　　二人碰撞在一起。
　　夏梦岚接着便感觉到，一股排山倒海般的力量，涌入了身体之中，那股力量，将她震飞出去。
　　好在她实力足够强大，才没有被震伤。
　　“这还是武者应该拥有的力量吗？”。夏梦岚心里如同掀起滔天骇浪一般。
　　苏毅今日展现出来的实力，让她，都动容不已。
　　夏梦岚正想要调整好自己的身体，但苏毅却已经来到了她的身边。
　　直接伸出手，搂住了她的细腰。
　　降落在了地上。
　　“美女姐姐，你没事吧？”。苏毅笑着看向夏梦岚问道。
　　此时此刻。
　　二人的身体，紧紧地贴在一起。
　　脸庞，也近在咫尺一般。
　　夏梦岚虽然是极品少妇类型的尤物，但实际上，这些年，她一直刻苦修炼，并没有与哪个男子传过什么绯闻。
　　如今，与苏毅这般的接触。
　　还是她生平第一次，与一个男人，有这般亲密的接触，这让她那张吹弹可破的迷人俏脸，瞬间变得红润起来。
　　那般模样，还真是美的让人窒息。
　　与这种极品尤物，有这般亲密的接触，就算苏毅，现在也变得有些心猿意马起来。
　　看向夏梦岚的目光，多了一丝贪婪与占有之色。
　　他微微用力。
　　夏梦岚原本就紧贴在苏毅身上的娇柔身体，与苏毅贴的更紧了，她不由发出了轻声的呢喃之声。
　　苏毅慢慢的凑近夏梦岚。
　　似乎想要一亲芳泽。
　　夏梦岚这个时候方才惊醒过来，赶紧一把推开了苏毅。
　　她俏脸红的几乎能够滴出血来。
　　有些慌张的整理着有些凌乱的衣衫。
　　就连夏梦岚都不知道，为什么自己会与一个小了自己那么多的少年，发生了刚刚那般暧昧至极的事情。
　　她现在，甚至有些不敢去看苏毅了。
　　不过夏梦岚转念一想，自己怕什么？
　　要怕的应该是苏毅才对。
　　竟然敢调戏她。
　　真以为，她的便宜是那么好占的不成？
　　夏梦岚瞪了苏毅一眼，说道，“苏毅！你太放肆了！以后若是再敢这般的无礼，别怪我对你不客气！”。
　　听到夏梦岚的那番威胁，苏毅却没有放在心上。
　　因为，夏梦岚自己底气就有些不足。
　　其实苏毅感觉自己最近也有一些躁动。
　　或许这就是少年时期的躁动吧。
　　每一个经历过这个时间段的少年，对女人，都是极其好奇的。
　　渴望，揭开一些神秘面纱。
　　特别是，面对着那些漂亮的，迷人的女人，更会如此。
　　苏毅心里虽然有些不以为然，但嘴上却说道，“刚刚我有些冲动了，主要是美女姐姐你太漂亮了，让我有些情不自禁！”。
　　“你还说？是不是找打？”。夏梦岚俏脸粉红，挥了挥拳头，以此来威胁苏毅。
　　苏毅也知道，这个世界的女人，多是比较保守的。
　　夏梦岚显然就是极其保守的女人，不能继续再说一些过分的话了，否则的话，真有可能弄巧成拙。
　　苏毅转移话题，问道，“不知道美女姐姐这一次找我过来，是不是有什么事情呢？”。
　　夏梦岚整理了一下情绪，随即说道，“我想你应该听说天才营的事情了吧？”。
　　苏毅微微一愣，他原本想要询问一下夏梦岚这件事情的，没有想到，夏梦岚竟然主动说起了天才营的事情，苏毅说道，“没错，这件事情我确实有所耳闻！”。
　　夏梦岚说道，“天才营选拔会在三个月之后开启！”。
　　“已经定下来了？”。苏毅诧异的说道。
　　夏梦岚点点头，说道，“没错，日期已经定下来了，天才营在外门与内门之中，一共招收五百名弟子，招收的人数有限，但这些弟子，会得到宗门的大力培养，宗门希望这些弟子之中，有一部分人可以快速突破王者境界，成为真传弟子，这些真传弟子，才是玄天宗的未来！”。
　　苏毅说道，“成立天才营，与蛮族那边施加的压力，应该也有很大的关系吧？”。
　　夏梦岚微微一愣，大概没有想到，苏毅竟然知道这么多事情，连蛮神殿那边的事情都知道，她说道，“没错，与这也有很大的关系！所以，这段时间，对于你们来说很重要，不过，按照宗门往年的规矩，你们这些新加入玄天宗的弟子，都要去玄天宗掌握的矿脉之中历练一段时间，增加阅历，今年外出历练的日子也定下来了，就在后天，你们就要动身外出历练！”。
　　外出历练这件事情，苏毅也听说过，这是很有必要的事情，毕竟，不能一直待在宗门之中。
　　这样反而对修为不利。
　　“领了任务没有回来的弟子呢？”。苏毅问道。
　　因为龙腾阁之中的一些弟子外出，还没有回来，所以苏毅才有此一问。
　　“宗门会通过身份令牌给他们传递信息，到时候赶往历练之地就可以了！”。夏梦岚说道。
　　苏毅问道，“五万多名弟子，都要分配到玄天宗掌握的矿脉之中吗？玄天宗有这么多矿脉吗？”。
　　夏梦岚说道，“大大小小的矿脉，玄天宗掌握了差不多有五百座左右，这样算下来，每一座矿脉，大概也就分一百人左右！”
　　“玄天宗掌握这么多矿脉资源？”。苏毅震惊。
　　夏梦岚说道，“你以为呢，要不是掌握这么多矿脉，怎么支撑数十万人修炼？若是算上那些杂役弟子，要支持一百多万人修炼呢，当然了，现在不少矿脉，已经快要枯竭了，所以玄天宗也在寻找新的矿脉，若是灵石供应不上，玄天宗很可能会就此衰败下去的！”。
　　苏毅点了点头，确实，灵石资源，对于一个势力来说，实在是太重要了。
　　关系到这个势力，未来的前途。
　　灵石枯竭，却又没有新的灵石矿脉补充进来，对于一个古老的势力来说，绝对是灾难性的。
　　因此，玄天宗之中，有一部分修士，专门在各处寻找灵石矿脉，甚至在海外世界，都有玄天宗的修士，寻找灵石矿脉，就是为了玄天宗能够延续下去，不至于与历史上许多势力一样，在鼎盛了一些年之后，逐渐衰落下去，直至彻底的消失不见。

第186章  投怀送抱
　　苏毅说道，“有一件事情还想要麻烦一下美女姐姐！”。
　　“什么事情？你说！”。夏梦岚说道。
　　苏毅说道，“是这样的，我成立了一个势力，叫做龙腾阁，不知道这件事情美女姐姐听说过没有？”。
　　“自然听说了，报备审批的事情还是我来做的，冷傲雪似乎是你们龙腾阁的客卿大长老，是不是？”。夏梦岚说道。
　　苏毅点点头，说道，“没错，是这样，龙腾阁弟子的审核比较严格，所以人数还不算多，我是希望，外门弟子历练的时候，尽可能的将龙腾阁的弟子分在一块儿！”。
　　因为外面具体是什么情况，苏毅也不清楚，若是将龙腾阁的弟子分在一块儿的话，最起码大家可以互相信任，有什么事情，也可以商量着处理，不至于孤立无援。
　　夏梦岚说道，“所有人都分在一起不太可能，不过一座矿脉分二三十人没有什么问题！”。
　　“可以，那就多谢美女姐姐了”。苏毅说道。
　　夏梦岚道，“都是小事，不用谢我，此次找你来，还有一件事情，之前你杀了皇天党的赵天，刑名大长老前去见了宇文皇天，暂时压下来了这件事情，所以，皇天党暂时没有难为你，但你离开宗门之后，皇天党或许不会善罢甘休的，我这里还有一件防御灵兵，我也用不到，你拿去护身吧！”。
　　夏梦岚说着，取出来了一件东西。
　　这是一个盾牌一样的宝贝，巴掌大小。
　　灵兵可大可小，所以现在不是这件灵兵的真正形态，应该是缩小之后的形态。
　　灵兵的价值，自然不必多说。
　　夏梦岚竟然将一件防御灵兵赠送给自己护身，让苏毅都颇为的诧异。
　　苏毅抓住了夏梦岚的玉手，说道，“美女姐姐，你对我太好了”。
　　玉手被苏毅抓在手中，夏梦岚俏脸微微一红。
　　她挣扎着想要将手抽出来，但是却没有抽出来，被苏毅的大手抓着，夏梦岚心里犹如小鹿乱撞一样，她觉得，自己不应该这样，特别是与苏毅这样一名小她许多岁的少年，更不应该这样。
　　而且，她赠送苏毅一件防御灵兵，完全是因为看好苏毅的未来，不想看到苏毅半路夭折。
　　那样就太可惜了。
　　但是。
　　苏毅看起来有些歪曲她的意思啊?
　　再加上，今天与苏毅之间，确实产生了一些暧昧的事情，似乎更让苏毅变得有些大胆起来。
　　而关键是，她自己的内心，也变得很不平静。
　　就好像是，一座原本平静的湖泊，丢入了一颗石子。
　　然后。
　　这颗石子，在这座湖泊之中，掀起了一阵阵的涟漪。
　　好在，夏梦岚并不是那种小女生。
　　不会快速的，彻底的沦陷进去。
　　她白了苏毅一眼，抽出了自己的玉手。
　　只是夏梦岚不知道，她那般娇俏可人的模样，到底有多么的迷人。
　　就算苏毅，都有些失神。
　　夏梦岚看到苏毅那副出神的样子，心里似乎也有些得意，有些欢喜，看来自己的魅力，还是很大的。
　　哪个女人不爱美？
　　哪个女人不想被关注？
　　夏梦岚自然也是如此。
　　她将防御灵兵，塞给了苏毅，说道，“天色不早了，你回去准备吧！”。
　　苏毅说道，“还早啊，要不我再待会？”。
　　夏梦岚心里直跳，差点脱口而出，答应苏毅。
　　但是，她及时将差点说出的那些话咽回了肚子里面。
　　她不是不想让苏毅待在这里。
　　而是她现在的思绪，因为苏毅的原因，变得极其混乱起来。
　　她担心。
　　如果苏毅继续留下来，再做一些过分的事情，她会变得惊慌失措，不知道该如何去应对。
　　夏梦岚说道，“我也累了，今天会早些休息！”。
　　苏毅而言没有继续坚持，那样反而可能引起夏梦岚的反感，他说道，“那好，我就不打扰美女姐姐了，我先告辞了，等历练结束，我再来看美女姐姐！”。
　　随即，苏毅离开了夏梦岚的住处。
　　从夏梦岚这里离开之后，苏毅回到了傲雪峰，便将龙昊天，诸葛英俊，大黄狗，王东，南宫月等人召集了过来，与他们说了一下新入门弟子历练的事情。
　　这件事情大家都有心理准备，倒是并不觉得奇怪。
　　苏毅接着又说了天才营选拔这件事情。
　　这才是真正让大家关心的事情。
　　若是能够进入天才营之中，未来的前途，将会一片光明。
　　苏毅说道，“每年新入门弟子为什么去镇守矿脉？一是因为矿区危险，经常要抵挡凶兽的攻击，在生死厮杀之中提升实力，这样会起到很好的提升效果，二是在矿区历练，根据获得的功劳，是可以在矿区直接兑换灵石的，这也算是宗门给新入门弟子的福利了，据说每年都有新入门的弟子，抓住了矿区历练的机会，一飞冲天，大家也要好好准备一下，努力多争取获得更多的资源！”。
　　修炼是一个复杂的过程。
　　天赋，资源，机缘，气运，际遇等等，都会对修炼产生影响，但显然，资源是最为重要的原因之一了。
　　没有足够多的资源，你必将寸步难行。
　　翌日的时候，苏毅抽调了一部分资源，实际上，距离上次抽取自己的分成，还不到一个月的时间，但是，苏毅很快要离开玄天宗，外出历练，中间有一段时间不在玄天宗之中，因此苏毅打算提前支取一些资源，兑换成灵药，然后炼制一批淬骨丹，继续淬骨。
　　还有十七根骨头，就可以完成第一次淬骨了，但苏毅保守估计最后的十七根骨头，要消耗上万枚淬骨丹，数量实在是太庞大了，让苏毅都有些许的头疼。
　　苏毅提前支取的资源一共兑换了二十万门派贡献点，苏毅换取了五百副药材，马上就要前往矿区了，所以现在苏毅没有时间炼制淬骨丹，他打算等到了矿区的时候，再去炼制淬骨丹。
　　而这天中午，门派公布了新入门弟子历练之事，让新入门弟子做好准备，至于天才营的事情，门派暂时没有公布，苏毅估计，创建天才营这件事情，门派高层虽然已经定下了调子，但天才营选拔时候的具体奖励，每一个名次加入天才营之后的待遇是什么样的，大概还没有商量好。
　　大概需要等这些细则彻底的做好之后，才会公布天才营选拔之事。
　　新入门弟子历练的具体矿脉区也颁布了。
　　龙腾阁的一百多名弟子，分在了五个矿区。
　　每一个矿区三十多人左右的样子。
　　苏毅，南宫月，龙昊天分在了“莽荒古矿”，乃是玄天宗掌握的最大型的矿脉之一。
　　据说这座矿脉之中甚至可以产出极品灵石。
　　但目前来说，苏毅还只见过低品灵石。
　　连中品灵石都没有见过，更不用说极品灵石了。
　　除了苏毅，南宫月，龙昊天三人之外，还有三十名龙腾阁的弟子分在莽荒古矿之中。
　　至于诸葛英俊，大黄狗，王东等人，则是被分在了其余的矿区。
　　大家乘坐狮鹫兽，前往莽荒古矿。
　　玄天宗距离莽荒古矿比较远，但乘坐狮鹫兽会节省很多的时间，大概五六天的时间就可以到莽荒古矿了。
　　三头狮鹫兽，载着一百人。
　　快速朝着莽荒古矿的方向飞去。
　　龙昊天盘膝而坐，沉默寡言，一直在闭目养神，苏毅也没有去打扰他。
　　苏毅也在揣摩着一些修炼上的事情。
　　这个时候，一名身材丰满，长得颇为漂亮的女弟子，起身朝着苏毅这边走来。
　　这名女弟子叫做郭蓉蓉。
　　由于身材火爆，长相也相当不错，在新入门的弟子之中，很有人气，当然，她天赋也相当不错，乃是龙腾阁的十几名女弟子之一。
　　据说，刚刚加入玄天宗，便有许多人开始追求郭蓉蓉，甚至不乏内门之中的一些天才弟子，也在追求郭蓉蓉，想成为郭蓉蓉的双修伴侣。
　　但是郭蓉蓉的眼光很高，将所有的追求者，都拒之门外。
　　郭蓉蓉来到苏毅身边，也不知道是有意还是无意。
　　脚微微扭了一下。
　　然后，整个迷人的娇躯，都跌坐在了苏毅的怀里。
　　苏毅睁开眼睛，看到了郭蓉蓉那略带妩媚的脸蛋，他自己都有些发蒙，不知道郭蓉蓉怎么坐到他怀里来了。
　　郭蓉蓉娇声说道，“苏师兄，真不要意思，刚刚我脚扭了一下，不小心压到苏师兄了！”。
　　郭蓉蓉这话说的暧昧，与苏毅的姿势也比较暧昧。
　　许多人看到这一幕，顿时有些羡慕起苏毅来了，显然，这郭蓉蓉在故意勾引苏毅啊。
　　长得帅，实力强大，就是优势啊，别人眼中的女神，现在都主动来倒贴了。
　　但这种事情，许多人也只能羡慕嫉妒恨了。
　　苏毅自然知道郭蓉蓉心里到底在想些什么，她将郭蓉蓉放到了一旁的位置，说道，“那郭蓉蓉师妹你在这里好好休息，不要乱动，免得伤上加伤！”。
　　郭蓉蓉不由有些郁闷，温香软玉，娇躯在怀不好吗？
　　竟然将自己这主动投怀送抱的娇滴滴大美女放在一边，还是不是男人啊?

第187章  郭蓉蓉怒废恶少
　　苏毅仿若没有看到郭蓉蓉那哀怨的目光，找了另外一处地方落座，然后闭目揣摩着修炼上的事情。
　　许多人看到苏毅这么不解风情的样子，心里都不由犯嘀咕，心说郭蓉蓉这么极品的尤物都送上门了，都被拒之门外，苏毅这家伙到底在想些什么？没看上郭蓉蓉？还是另有所属？
　　不少人看向了南宫月，许多人知道之前苏毅在考核的时候曾经为了南宫月出头。
　　郭蓉蓉虽然漂亮，但与南宫月比起来，还有一些差距。
　　这或许就是拒绝郭蓉蓉的真正原因吧？
　　“不解风情的家伙！”。郭蓉蓉小声抱怨着。
　　南宫月淡淡的说道，“收起你的那一套吧，最好将心思用在修炼上，而不是用在勾引男人上面”。
　　南宫月的声音不大，只有她与郭蓉蓉能够听到。
　　郭蓉蓉撇撇红唇说道，“貌似你并不是苏师兄的什么人，所以，我与苏师兄做什么，需要你来插手吗？你是羡慕嫉妒恨吗？”。
　　南宫月说道，“羡慕嫉妒恨你？你想多了，貌似你也没有让我羡慕嫉妒恨的地方！”。
　　“我确实不如你漂亮，但是，我也有比你更吸引人的地方！”。郭蓉蓉说着，还挺了挺胸。
　　“你……”。南宫月脸色微微有些难看，这个郭蓉蓉，简直就是女流氓一样。
　　或许，她这种性格，确实容易将男人追到手。
　　毕竟，不是有句话叫做男追女隔座山，女追男隔层纸吗？
　　就算南宫月都觉得，这番话是颇为有道理的。
　　而且郭蓉蓉虽然不如她漂亮，但是那更加凸凹有致的身材，加上颇为漂亮的脸蛋，对男人的吸引力还是很大的。
　　谁能保证，一而再再而三的不被她诱惑到？
　　南宫月冷哼了一声说道，“我是担心你在外面做的过火，有损我们龙腾阁的名声！”。
　　“是吗？那我下次改，我在私底下勾引苏师兄就好了！”，郭蓉蓉娇笑着说道。
　　南宫月被郭蓉蓉这番话噎的说不出话来，她性格温柔淡雅，属于比较乖巧听话的性格。
　　对上郭蓉蓉这种性格的人。
　　自然是招架不住的。
　　她不再去理会郭蓉蓉，而郭蓉蓉也没有再搭理南宫月。
　　……
　　时间过的很快。
　　眨眼之间，四天时间过去了。
　　苏毅他们远远的看到了一座古城，出现在了视线之中，那座古城的面积十分的庞大，应该是一座规模不俗的古城。
　　“前面是什么地方？”。苏毅问道。
　　郭蓉蓉说道，“苏师兄，前面便是大名鼎鼎的莽荒城了，也是咱们神州域之中赫赫有名的古城了，到了莽荒城，再有一天多的时间，差不多就可以到达莽荒古矿了！”。
　　“赶了几天路，咱们去前面休息一下吧！”。
　　“我同意，咱们去休息休息吧，不差这一天，这几天一直赶路，风吹日晒，都快累死了！”。
　　许多人开口说道。
　　赶路几天路，大家想要放松一下也很正常，特别是，马上要进入矿区了。
　　一旦进入了矿区，便远没有现在自由了。
　　甚至都无法来莽荒城之中享受了。
　　趁着进入莽荒丛林之前，好好放松一下确实是很有必要的事情。
　　达成一致协议之后。
　　三头载着上百名弟子的狮鹫兽，快速朝着莽荒城飞去。
　　就在这个时候，远处则是传来了潇洒豪迈的声音，只听这道声音如此说道：“御剑乘风来,除魔天地间,有酒乐逍遥,无酒我亦癫”。
　　对方吟诵的这首诗，极其的豪迈奔放。
　　让苏毅一下子想到了李白这位豪迈奔放的大诗人。
　　大家望去，便看到，一名背着宝剑，看着有些邋遢的剑客，手持一个酒葫芦，从远处御空而来。
　　刚刚那首诗，就是此人吟诵出来的。
　　“这是一尊王者吧？如此强大的人物，竟然这般的邋遢？”。一名玄天宗的弟子有些惊讶的说道。
　　同时也有些无法理解。
　　因为在他看来，王者境界的强者，高高在上。
　　那可是无数人，都高攀不起的存在。
　　这样的大人物。
　　应该是比较注意外表仪容的吧？
　　可眼前这位存在，压根一点不在乎自己的外表。
　　衣服破破烂烂，看着也不怎么干净。
　　形象也没有任何的打理。
　　若是说他是世俗世界，一名落魄的剑客，都有很多人相信。
　　但他偏偏是一名王者境界的强者。
　　有人示意大家不要乱说话，谁也不知道这位看着有些邋遢的强者，到底是什么样的脾气。
　　如果这位强者的脾气不太好，听到大家私底下议论他。
　　说不定会翻脸的。
　　修炼者世界，一言不合便爆发生死大战的事情还少吗？
　　多如牛毛。
　　好在那名强者并未计较什么，甚至压根没有理会玄天宗的这些弟子。
　　那名强者很快便进入了莽荒城内。
　　在那名强者进入莽荒城之后，玄天宗的众多弟子，也驾驭着狮鹫兽，进入了莽荒城之内。
　　莽荒城内，专门有寄存大型坐骑的地方。
　　苏毅等人将三头狮鹫兽寄存在了广场这里。
　　随即，他们离开了广场。
　　一名女弟子说道，“咱们先找地方住下吧，在外面赶路那么长时间，都脏死了，我们要好好清理一下！”。
　　实际上，大家都带着洁尘符呢。
　　哪怕不洗澡，身上也十分干净。
　　只不过女人嘛。
　　与男人的想法不太一样。
　　许多女人都有洁癖，哪怕有洁尘符，但是不让她们洗澡，她们也无比的难受。
　　众人自然是要照顾一下女弟子的。
　　大家都看向了苏毅。
　　苏毅是这一批弟子的队长。
　　他实力最为强大，名气最为响亮，他这个队长，自然是实至名归的，大家也比较信服苏毅。
　　苏毅说道，“那咱们就先找地方住下，好好休息一下，尽量的将自己的身体调整到最佳状态！”。
　　一名男弟子说道，“苏师兄，晚上咱们要不要出去聚一聚？”。
　　“可以！”。苏毅点点头。
　　人群之中顿时传出来了一阵欢呼声，毕竟都是年轻人。
　　虽然修炼者，相对来说会沉稳许多，但年轻人骨子之中还是好动的。
　　再加上马上要进入莽荒古矿了，下次来莽荒城还不知道是什么时候呢，今天晚上，当然要好好聚一聚，必须吃好喝好，这才不虚此行。
　　苏毅他们找了一家客栈住了下来。
　　苏毅也泡了一个热水澡。
　　躺在浴桶之中，实在是太舒服了。
　　这个时候，若是再有个美女来给自己做个全身按摩，那就更好了。
　　沐浴更衣之后，苏毅休息了一个多时辰。
　　外面。
　　天色渐渐的黑了下来。
　　玄天宗的弟子来到了大厅之中集合。
　　一群人浩浩荡荡的离开了住处。
　　一名弟子告诉苏毅说之前已经打听好了这里比较有名的地方。
　　有一座酒楼叫做一品阁。
　　位于内河旁边，可以一边喝酒，一边欣赏河内风景。
　　是一个极好的去处。
　　苏毅对这里也不熟悉，既然已经有人打听好了比较好的聚会场所。
　　苏毅自然也懒得再去寻找其它的地方。
　　他说道，“那好，咱们就去一品阁吧！”。
　　一群人浩浩荡荡的杀向了一品阁。
　　一品阁算是莽荒城之中比较高档的聚会场所了，这里还有各种各样的表演，花费不菲，但是对于玄天宗的弟子来说，却不算什么。
　　苏毅他们定下了一个大包厢，可以容纳上百人。
　　并且点了一些歌姬，舞姬，乐姬进行表演。
　　他们进入包厢之中，每个人身前都放着一张小桌子，有人盘膝而坐，有人半跪着坐在小桌子前。
　　没有多大会，各种美味佳肴便端了上来。
　　而那些歌姬，舞姬，乐姬也纷纷进入了包厢之中，开始进行表演。
　　这些女子都很年轻，穿的又少又露，许多人的眼睛都有些挪不开了。
　　苏毅倒是神色如常的样子。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　一些相熟的弟子便聚集在一起说着悄悄话。
　　这时候，郭蓉蓉起身朝着外面走去，她去了一趟卫生间，出来之后，在镜子旁边整理着仪容。
　　越看越美。
　　身材也火辣至极。
　　郭蓉蓉对自己的脸蛋，身材还是比较满意的。
　　就在这个时候，男卫生间之中走出来了一名年轻公子。
　　那年轻公子身边，还跟着两名护卫。
　　那年轻公子，脚步浮虚，脸色苍白，一看就是被酒色掏空了身体。
　　那年轻公子看到了郭蓉蓉之后，眼睛顿时猛然一亮。
　　郭蓉蓉的身材本来就火爆，脸蛋也漂亮，算得上极品尤物了。
　　那年轻公子看到郭蓉蓉的时候，顿时起了邪恶的心思，直接伸手在郭蓉蓉的翘臀上拍了一巴掌。
　　郭蓉蓉被吓了一大跳，转过身去，不由大声骂道，“臭流氓，老娘你都敢调戏，你找死呢？”。
　　郭蓉蓉不是那种吃亏了不还手的主，何况是她被调戏了，郭蓉蓉一巴掌抽在了那名年轻公子的脸上。
　　郭蓉蓉的修为是相当不俗的，乃是五品巅峰修为，那名年轻公子被酒色掏空了身体，没有躲开，郭蓉蓉这一巴掌直接在他脸上留下来了一个手印。
　　回过神来的年轻公子脸庞顿时变得扭曲起来，他怒声骂道，“臭婊子，你竟然敢打我？本公子看上你，是你的荣幸，你这臭婊子竟然还敢反抗？给我抓住这个臭婊子，然后拖到包厢之中，本公子要狠狠的弄她！”。
　　“是！”，年轻公子的两名护卫赶紧说道。
　　这二人实力不俗，一起出手，瞬间就制住了郭蓉蓉。
　　郭蓉蓉大声叫喊着，不少人被惊动，出来看热闹，但一些人认识那年轻公子，没有人敢出头，而这个时候，几名从卫生间出来的玄天宗弟子看到郭蓉蓉被欺负，顿时大怒，杀了过去，直接与那年轻公子还有他的两名护卫打了起来。
　　那年轻公子的两名护卫实力不俗，但却不敌几名玄天宗弟子，很快就被打倒在地，爬不起来了。
　　“你们竟然敢打我？你们知道我是什么人吗？”，年轻公子怨毒的咆哮起来。
　　“打的就是你这臭流氓！”。郭蓉蓉怒气冲冲的叫道，一脚踢在了年轻公子的裤裆位置。
　　那年轻公子发出了凄厉无比的惨叫之声，直接摔倒在地，浑身都抽搐起来。
　　老二怕是已经被郭蓉蓉那一脚给废掉了。
　　郭蓉蓉等人也没有在这里停留，赶紧离开了这里，回到了包厢之中，继续参加聚会。

第188章  无法无天
　　那年轻公子被护卫抬到了一个包厢之中。
　　这个包厢内，有十几人，正在喝酒聊天。
　　旁边有酒楼的女子作陪。
　　不少人，都是上下其手。
　　那些女子，则是目光含春。
　　“表哥，为我报仇啊！”。年轻公子被抬进来之后，顿时哭叫起来。
　　他感觉自己下面怕是已经废了，想到以后可能不能行人事了。
　　这年轻公子，便对郭蓉蓉无比的痛恨起来，若不是那小婊子，他，怎么可能这么的惨？
　　原本正在寻欢作乐的一群人，顿时停了下来，其中一名二十多岁的年轻公子，看向了被废的这名公子，脸色阴沉的问道，“怎么回事？在莽荒城，还有人敢动你不成？”。
　　这年轻公子可不简单，叫做张扬。
　　他的家族，乃是莽荒城两大家族之一。
　　据说传承了八九千年时间了，底蕴十分的强大。
　　甚至比许多古老的帝国，传承的时间都要长久。
　　这样强大的势力，自然是没有人敢招惹的，他们这些人，几乎可以在莽荒城内，为所欲为。
　　至于调戏郭蓉蓉被打的这名年轻公子，则是张扬的姨弟，此人叫做周飞。
　　也是一个无恶不作的二世祖。
　　强抢民女，玷污被他们看上的女人。
　　在他们看来，只是一件微不足道的小事而已。
　　所以，当这个周飞看到身材火辣，长得也颇为漂亮的郭蓉蓉之后，顿时动了邪恶的念头。
　　也幸亏郭蓉蓉及时被玄天宗的几名弟子出手救走了。
　　若不然，郭蓉蓉可就惨了。
　　而以前的一些女子，可就没有郭蓉蓉这样的好运气了。
　　周飞说道，“一群不知道哪儿来的小子”。
　　张扬冷笑着说道，“不管是谁，来到莽荒城之中是龙也要给我盘着，是虎也要给我趴着，否则的话，死路一条，张强，你给我查查那些人现在在什么地方，张海，你去将护卫队喊来，今天有人在咱们的地盘上找死，咱们就陪他们好好玩玩！”。
　　“是！”。两名护卫踏步而出，得了张扬的命令之后，便快速离去执行各自的任务去了。
　　…
　　包厢之内。
　　苏毅看到郭蓉蓉回来之后，一直心神不宁的样子，不由有点奇怪。
　　这个郭蓉蓉，平日里一直比较活跃。
　　何时变得这么安静了？
　　苏毅看向郭蓉蓉，问道，“郭师妹，你没事吧？”。
　　听到苏毅的问话，郭蓉蓉回过神来，赶紧摇了摇头，说道，“多谢苏师兄关心，我没事！”。
　　实际上郭蓉蓉回来之后，静下心来，觉得他们这些人可能闯祸了。
　　因为被打的那个流氓，身份似乎不简单。
　　正所谓强龙不压地头蛇。
　　他们虽然是玄天宗弟子，但是这里山高皇帝远的。
　　就算是玄天宗弟子，又如何呢？
　　真若是出了什么事情。
　　玄天宗也鞭长莫及。
　　可是。
　　刚刚那种情况，郭蓉蓉怎么能不生气呢？
　　若不是同门及时出手相救，她的清白，可能已经被人给玷污了。
　　想到这里，郭蓉蓉也有些委屈。
　　希望这件事情，就这样安安静静的过去吧，反正那些人，也不知道他们在哪儿呢。
　　砰！
　　可就在这个时候，一声巨响传出。
　　包厢的门，被人直接踹开了。
　　接着。
　　一群人涌了进来。
　　许多人，都穿着战甲，手持兵器，凶神恶煞。
　　“你们是什么人？”。一名弟子冷声说道。
　　身为玄天宗的弟子，是极其自傲的。
　　砰。
　　可是，他话音刚刚落下，为首的护卫长，一脚踹在了这名弟子的身上，直接将这名弟子，踹飞出去。
　　哇！
　　这名弟子大口吐血。
　　身受重伤。
　　许多人骇然！
　　被踹飞的弟子，可是新入门弟子之中的才，年纪轻轻已经是七品巅峰境界，但是，对方踹出来一脚，他连躲避都没有做出来。
　　这说明什么？
　　这说明，对方太强大了，实力远超被踹飞的弟子。
　　八品修士根本无法做到这一点，对方是九品强者？甚至是准王？
　　准王的概率，可能是最大的，因为，这名护卫长站在这里，便让人不由有一种不寒而栗的感觉，许多人甚至忍不住想要跪在地上，向这名修士顶礼膜拜。
　　这是准王才能够释放出来的精神威压。
　　“你们太过分了！”。许多人都义愤填膺的看着这些人。
　　“过分？呵呵，不知死活的一群东西，也不看看这是什么地方，竟然敢动我们的人，打残你们都算是轻的！”，张扬冷笑着说道。
　　他是莽荒城第一恶少。
　　为所欲为惯了。
　　做事情，自然是无所顾忌的。
　　人群之中的郭蓉蓉还有另外几名之前出手的弟子，已经看到了周飞，他们的脸色不由微微一变，显然，这些人都是周飞找来的。
　　“表哥，找到人了！”，忽然，周飞眼睛不由猛然一亮，他看到了躲藏在人群后面的郭蓉蓉。
　　“在哪儿？”。张扬问道。
　　他也有些好奇，不知道被周飞盯上的女人长什么样子。
　　如果这个女人足够极品的话。
　　待会他不介意好好爽一爽。
　　至于周飞，张扬知道周飞下半辈子怕是都碰不了女人了。
　　只能为他默哀了。
　　“就是那个女人！”。张扬指向了藏在人群后面的郭蓉蓉。
　　郭蓉蓉的脸色顿时变得苍白起来。
　　对方，可是有准王强者的。
　　他们显然是来秋后算账的。
　　这下，该怎么办？
　　张扬顺着周飞指的方向，看到了郭蓉蓉，他的眼睛，顿时猛然一亮。
　　郭蓉蓉的身材火爆，脸庞也漂亮。
　　这种火爆身材，脸蛋漂亮的女人，特别能够激起男人的欲望！
　　张扬的欲望，也被激起来了。
　　他心中已经打定主意了，待会，要将郭蓉蓉带走，好好的爽一爽。
　　忽然，张扬看到了另外一名女子。
　　他的眼睛不由猛然一亮。
　　他看到的乃是南宫月。
　　南宫月，美的让人窒息。
　　特别是那出尘的气质，仿若一朵仙莲一样。
　　这也太美了。
　　“今天晚上可以一箭双雕？”。
　　想到这里，张扬也不由变得十分激动起来。
　　“还有那家伙，那家伙，以及那家伙……”。这时候，周飞又连着指了三个人。
　　被周飞所指之人，正是之前帮助郭蓉蓉的三名玄天宗弟子。
　　也被周飞认出来了。
　　“将那个女人，还有那个女人给我带走，三个男的，全部杀掉！”。张扬冷冷的说道。
　　当即，一群护卫，冲入人群之中，一些护卫朝着郭蓉蓉，南宫月扑去，想要将她们给抓出来。
　　一些护卫则是朝着三名玄天宗的弟子扑杀而去，那些护卫实力不俗，手中武器，闪烁着森然寒光。
　　他们直接对玄天宗的三名弟子，展开了攻击！想要当场格杀玄天宗的三名弟子。
　　“我们可是玄天宗的弟子，你们敢动我们，不怕得罪玄天宗吗？”。一名弟子颤声说道。
　　对方有准王境界的强者，不管反抗或者不反抗，都没有活路。
　　他们将希望寄托在了玄天宗的威名之上。
　　在神州域，玄天宗，震慑力还是十分恐怖的。
　　但是听到这名弟子的威慑之后，张扬冷笑着说道，“玄天宗算个屁，就算太上仙宗来了，也不顶用！”。
　　张家归顺的乃是问天宗。
　　玄天宗的名声自然不好使。
　　几名弟子脸色顿时苍白起来。
　　郭蓉蓉与南宫月的脸色也变得难看起来。
　　对方有准王境界的强者坐镇，强行欺压他们，想要反抗，与送死没有什么区别。
　　可就算如此，玄天宗的这些弟子也没有屈服。
　　一名玄天宗弟子怒声说道，“诸位，咱们不能眼睁睁看着同门遭难，而袖手旁观，与他们拼了！”。
　　“拼了！”。许多人都响应起来。
　　纷纷取出武器，要与这些人厮杀起来。
　　可是这个时候，那名准王境界的护卫长，身体之内，散发出来了恐怖至极的威压。
　　这是准王威压。
　　准王威压虽然没有真正的王者威压那么强大，但也强的离谱。
　　当准王威压，散发出来，笼罩住玄天宗众多弟子的时候，许多人都骇然发现，他们的身体，竟然没有办法动弹了。
　　许多人心神骇然！
　　准王，太恐怖了！
　　根本不是他们能够抗衡的！
　　“不知死活的一群东西，就你们这点修为，也敢在准王面前放肆？简直就是自寻死路！”。张扬冷笑着说道。
　　三名出手帮助郭蓉蓉的弟子。
　　郭蓉蓉。
　　南宫月。
　　脸色都煞白如纸一般了。
　　准王出手，这下麻烦了，他们怕是真的要万劫不复了。
　　可是。
　　就在这个时候，一道声音，忽然响起，“如此明目张胆的欺压我玄天宗弟子，真以为我玄天宗没人了不成？”。
　　“是苏毅师兄……”。许多人眼睛不由微微一亮。
　　大家知道，苏毅实力强大。
　　只是许多人觉得，苏毅就算再强大，在准王面前，应该也差的远呢。
　　不过既然苏毅开口了。
　　是不是说，他有对付准王的办法？
　　就算没有，或许也可以震慑一下对方？
　　“小子，你算什么东西？也敢强出头？活腻了是不是？”。张扬冷冷的看向苏毅。
　　他还急等着去玩弄南宫月与郭蓉蓉呢，对于苏毅这个突然冒出来强出头的弟子，瞬间便动了杀意。

第189章  苏毅出手，震撼全场！
　　像张扬这种恶少，苏毅也不是没有见过，只是，如同张扬这种，当着无数人的面，就敢杀人，然后强抢美丽女子，想要玷污人家清白之人，苏毅却是第一次见到。
　　这种人之所以这么嚣张，不一定是他们自己多么的强大，但他们身后铁定有强大的势力，不用问苏毅便知道，这个张扬的家族，在莽荒城的根基应该是很深的。
　　所以，他可以在莽荒城内，做各种各样天理难容的事情，但是却没有人能够惩治他，但这家伙，却不该将主意打到玄天宗的身上，更不应该打南宫月，郭蓉蓉的歪主意。
　　南宫月自然不用多说，苏毅对南宫月是有一些情愫的，南宫月对苏毅同样也包含着情愫。
　　至于郭蓉蓉。
　　虽然苏毅对郭蓉蓉没有什么特别的想法，但郭蓉蓉一直在倒贴苏毅，而且苏毅知道郭蓉蓉这个人，其实还是不错的，火爆性感迷人的外表之下，有一颗很善良的心，所以郭蓉蓉也是苏毅要庇护的。
　　当然了，其余的弟子，同样是苏毅要庇护的。
　　他作为队长。
　　带着大家一起去做历练任务，自然有责任，保护大家的安全。
　　苏毅冷冷的看向张扬，说道，“你可知道，胆敢对我这样说话的人，都没有什么好下场，你同样也是如此，我也不杀你，废掉你一只手，算是对你的惩罚！”。
　　“白痴……”。张扬一脸讥讽的目光，看向苏毅。
　　眼中。
　　满是嘲讽之色！
　　而张扬身边的那些人，看向苏毅，也都是看傻子一样的目光。
　　他们这边，可是有准王强者坐镇的。
　　这个级别的强者，何等的恐怖？
　　在这样的强者面前放肆，简直就是找死！
　　可是，下一刻，一道剑气，凭空出现，直接朝着张扬的右手斩杀而去。
　　噗嗤。
　　撕裂之声传出。
　　张扬的手掌，直接被那道剑气斩杀了下来。
　　张扬的脸上，甚至还挂着对苏毅的鄙视与不屑呢。
　　啊！
　　接着，张扬惨叫起来。
　　断手之痛，简直生不如死一般。
　　他右手抓着不断涌出鲜血的右手，惊恐的叫了起来，“我的手掌！我的手掌啊！”。
　　那名准王境界的护卫长赶紧给张扬止住了血。
　　张扬怨毒的目光看向了苏毅。
　　虽然不知道那道剑气是如何被激发出来的，但是他知道，一定是苏毅在暗中激发出来了刚刚的那道剑气，将他的手掌斩杀了下来，张扬的脸庞都变得扭曲起来，他怒声咆哮着说道，“小畜生！我要你死，我要你死啊！我要将你，碎尸万段，千刀万剐！你们还愣着做什么，给我拿下这个小畜生！”。
　　“是！”。
　　当即，十几名护卫应了一声，直接朝着苏毅扑杀而去。
　　苏毅冷哼了一声，只见他右手在虚空之中轻轻一划。
　　接着，一道剑气飞了出来。
　　那道剑气，忽然在半空之中四分五裂，变成了十几道剑气，朝着一群护卫斩杀而去。
　　看到这一幕，许多人的眼睛都不由猛然瞪直了。
　　不需要武器，随手斩杀出剑气，而且这些剑气竟然还能够分裂成更多的剑气，这种手段，简直神乎其神啊，让许多人，都惊叹不已。
　　噗！噗！噗！
　　下一刻。
　　一道道撕裂之声传出。
　　一名名护卫，直接被苏毅斩杀出去的剑气击中，身体都被剑气穿透，身体倒飞出去，倒在地上，生死不知。
　　“苏师兄太强了吧？”。玄天宗的弟子，纷纷惊叹起来。
　　不过，想到对面的护卫长，可是准王境界的强者，大家又不由又变得极其担心起来。
　　准王境界，乃是淬骨完成的修士，已经可以去参悟道法了。
　　这个级别的强者太过于恐怖。
　　“嗯？”。
　　那护卫长看到这一幕，也微微有些诧异。
　　他踏步而出，说道，“没有想到，你年纪轻轻，实力竟然这么的厉害，不过，在本大人面前，你还差的远呢，今日你废掉我家公子一条手臂，你已经是个死人了，没有人能够救你性命！”。
　　苏毅冷笑着说道，“还真是有什么样的主人就有什么样的奴才，从主人到奴才，都是一丘之貉，没有一个好东西！”。
　　“小子，你这是找死！”。
　　护卫长目光不由一寒，身为准王境界的强者，再加上还是莽荒城张家的护卫长，他的身份，可是极其超然的。
　　谁敢对他言语不敬？
　　但今天，苏毅，一个玄天宗的小辈而已，在他面前竟然这般的放肆，这已经彻底激怒了护卫长。
　　只见这护卫长，脚踩七星步。
　　拳头之上，缭绕着黑色的火焰，一拳朝着苏毅轰杀而去。
　　他施展的绝学叫做黑焰拳。
　　这种黑焰集中在拳头之上，与修士的力量结合在一起，瞬间可以爆发出相当恐怖的威力。
　　同时。
　　这种黑焰，可以快速的蔓延到对方的身上，然后，将对方的身体笼罩住。
　　用不了多长时间，被黑焰笼罩住的修士，就会被活生生的烧死。
　　会死的相当凄惨。
　　早些年的时候，护卫长有一尊大敌，他那个时候还没有完成二百零六块淬骨呢，而他的生死大敌，已经完成淬骨，成为了准王级别的强者。
　　那场生死战斗，若是没有悬念，应该是他身死道消才对。
　　可是，关键时刻，他利用黑焰拳，将他的生死大敌，烧的灰飞烟灭。
　　面对着护卫长的攻击，苏毅神色冷漠，他施展出来了霸拳！
　　苏毅如同一尊霸王转世，一拳仿若可以破灭天地，威力恐怖至极。
　　砰。
　　下一刻，苏毅与护卫长碰撞在了一起。
　　原本玄天宗的众多弟子，对苏毅都是极其担心的，毕竟，苏毅的对手，可是准王级别的强者，这个级别的强者，掌握的手段太强大了。
　　但是，当他们看到苏毅与护卫长对轰的结果之后，一个个都露出了深深的震撼之色。
　　因为。
　　苏毅纹丝不动。
　　而护卫长，则是被苏毅一拳轰飞出去。
　　“咔嚓咔嚓！”，护卫长与苏毅对轰的手臂，直接断裂。
　　虽然苏毅还没有完成淬骨，但苏毅现在消耗的淬骨丹，已经够几十个人淬骨的了。
　　这种巨大的消耗，对苏毅自身力量的提升是无法想象的。
　　他压根不用动用洪荒祖龙血液蕴含的力量，就可以碾压准王级别的强者了。
　　对付护卫长，自然不成问题。
　　不过在与护卫长对决的时候，那种黑色火焰快速笼罩住了苏毅，别的人碰上了这种黑色火焰，或许会遇到不小的麻烦，但是这种黑色火焰，对苏毅却无法造成任何的伤害。
　　因为苏毅掌握着蛟龙妖火呢，这种火焰还不如他的蛟龙妖火强大呢。
　　这种火焰瞬间就被苏毅的蛟龙妖火吞噬了。
　　砰！
　　而这个时候，护卫长撞翻了好几张桌子，方才停了下来。
　　“这怎么可能？”。
　　张扬，周飞等人都是无法相信的目光。
　　护卫长，可是准王境界的强者啊。
　　王者境界以下无敌的存在。
　　可是，竟然不敌苏毅一名少年。
　　这也太匪夷所思了。
　　让他们简直以为自己在做梦一样。
　　可是。
　　他们知道，这一切都是真的。
　　“小子，我要杀了你！”。被苏毅击伤的护卫长，脸庞都不由变得有些扭曲起来了。
　　众目睽睽之下，被一名少年击伤，对于他来说，简直就是奇耻大辱一般。
　　他要以最残忍的手段，杀死苏毅，唯独如此，才能够让他心里舒服一些。
　　这个时候，他的身体之中涌出来了大量的黑雾。
　　那些黑雾，将他遮掩了起来。
　　“吼……”。
　　低沉的嘶吼声，从黑雾之中传出。
　　下一刻，一头黑色的豹子，快如闪电一般的朝着苏毅扑杀而去。
　　“王品战灵！暗影豹！”。有人惊呼起来。
　　一些王品战灵比较特殊，特别是兽类的王品战灵，修士甚至可以与战灵结合在一起，进行兽变。
　　一旦完成兽变，战灵与本尊完全的融合为一。
　　到时候，战力将会暴增。
　　显然，护卫长，便完成了兽变。
　　如今……
　　他化为暗影豹，速度快的不可思议。
　　在许多人眼里。
　　护卫长所化而成的暗影豹，简直如同一道闪电一般，他们甚至只能看到一道残影。
　　“天下武功唯快不破，看那小子怎么死！”。张扬脸庞狰狞的说道。
　　“暗影豹太快了，苏师兄的速度不可能跟上暗影豹吧？这下完了！”。有玄天宗的弟子脸色难看的说道。
　　如果速度被彻底压制住，确实会处处受到限制，因此，玄天宗的弟子，对苏毅都无比的担心。
　　不过，在苏毅看来，暗影豹的速度，也不过如此而已。
　　万剑诀！
　　面对着快速扑杀而来的暗影豹，苏毅不躲不避，他那低沉的声音响彻起来。
　　下一刻。
　　虚空之中，浮现出来了漫天剑气。
　　那些剑气，全部朝着暗影豹斩杀而去。
　　噗！噗！噗！
　　无数道撕裂之声，骤然传出。
　　伴随着那凄厉的惨叫之声。
　　所有人便看到，暗影豹在漫天剑气的攻击之下，化为了护卫长本尊，他想要抵挡剑气的攻击。
　　但是根本无法抗衡那些剑气。
　　一眨眼的时间。
　　护卫长，便被漫天剑气分尸。

第190章  那便战吧！
　　周围！
　　变得鸦雀无声。
　　护卫长，准王境界的修为，并且与战灵合一，完成了兽化。
　　可是。
　　竟然如此轻松的被苏毅斩杀。
　　这也太不可思议了。
　　就算苏毅这边，对苏毅抱有信心的一些弟子，也绝对不会想到，会发生这样的事情。
　　那可是一位准王啊，何等强悍的存在？
　　就这样被诛杀了。
　　简直就像是做梦一样。
　　这边的动静，闹的不小，外面围观看热闹的人也很多。
　　还是外面看热闹的人，率先发出了惊呼之声，才惊醒了包厢之中的众人。
　　“你，你，你……”。张扬等人，惊恐的看向苏毅。
　　简直像是看着一尊恶魔一样。
　　“我告诉你，我可是莽荒城张家的少爷！你若是敢动我的话，你死定了！”。张扬开始威胁苏毅。
　　他现在是真的怕了。
　　在他二十多年的人生之中，从他记事开始。
　　他想要做什么，便做什么。
　　想要欺负谁，便欺负谁。
　　想要羞辱谁，便羞辱谁。
　　他的人生，是一帆风顺的。
　　如今，他却感受到了什么叫做恐惧。
　　因为，苏毅连他们家族准王境界的强者都敢杀，必然也敢杀他。
　　他能做的，便是将家族搬出来，震慑苏毅。
　　苏毅冷笑着说道，“你倒是提醒了我，现在还不能杀你，得留着你这条小命，否则的话，我们还不好离开莽荒城呢！”。
　　话音落下，苏毅一跃而出，直接无视了张家的许多护卫，瞬间来到了张扬身前，直接朝着张扬抓去。
　　张扬瞳孔微微收缩。
　　不过，他并非没有抵挡的手段，只见他袖袍猛然一抖。
　　嗖。
　　一根箭矢，从他的袖子之中快速的飞了出来，朝着苏毅射杀而去。
　　袖中藏箭。
　　这家伙实在是太阴险了，竟然还隐藏着这样的手段。
　　估计是因为知道自己太嚣张了，残害了太多人，有人说不定会找到报仇。
　　所以才在袖子之中藏了可以触发机关的箭矢。
　　这根箭矢的箭尖，闪烁着蓝汪汪的光泽，明显蕴含着剧毒。
　　速度快的不可思议。
　　张扬觉得苏毅铁定无法躲避开这一击，脸上不由露出了狰狞的表情来。
　　换成其他人，说不定还真的无法躲避开这一击，但是对苏毅来说，却不算什么，他甚至都没有躲。
　　当那根箭矢快速射杀而来的时候。
　　苏毅出手，轻轻一弹。
　　他的手指头，弹射在了射杀而来的箭矢上面。
　　那根箭矢承受苏毅这一击之后，直接崩断。
　　苏毅说道，“你这家伙不老实啊！”。
　　话音落下，一巴掌直接抽在了张扬的脸上。
　　张扬的脸庞，直接被苏毅给抽烂了。
　　疼的张扬，发出了凄厉无比的惨叫之声。
　　对付这种十恶不赦的恶人，你得更狠一些才行。
　　恶人需要恶人磨，就是这个道理。
　　随即苏毅一把抓住了张扬的脖子，将张扬像是提小鸡一样的提了起来。
　　“不想他死的都滚远点！”。
　　苏毅冷冷的看向张家的护卫。
　　张家的护卫，还有上百人之多呢。
　　而且苏毅感觉，外面似乎也埋伏了一些张家的护卫。
　　这么多人，对付起来还是相当麻烦的。
　　惊退他们，才是正途。
　　张家护卫自然不敢拿张扬的性命开玩笑了。
　　一名护卫沉声说道，“别伤害我们公子，我们让开便是！”。
　　所有人都让开了一条道路。
　　苏毅一手提着张扬，一边看向其余人，沉声说道，“快点走，直接去广场，乘坐骑前往莽荒古矿！”。
　　其余人赶紧点头。
　　张家这样的大家族，绝对有王者级别的强者。
　　今天的事情闹的动静很大，一旦消息传回去，张家王者境界的强者出动，那可就麻烦了。
　　每一个人都知道，王者境界的强者，到底多么的恐怖。
　　必须在对方王者境界的强者出现之前离开。
　　至于张扬，则是一个人质，如果对方王者境界的强者出现之前还没有离开的话，也可以用张扬威胁一下对方。
　　一行人快速朝着外面走去。
　　始作俑者的周飞，早就已经吓的浑身直哆嗦了，脸色苍白如纸一般，苏毅等人也没有再对付这个周飞。
　　这家伙。
　　都已经被郭蓉蓉一脚给废掉了。
　　当不成男人了。
　　试问。
　　还有什么比这更痛苦的吗？
　　生不如死啊！
　　苏毅等人出了酒楼之后，便快速朝着广场所在的方向掠去。
　　半个时辰之后，他们来到了寄存坐骑的广场之上。
　　交钱，取出坐骑，大家正要登上坐骑，赶紧离开莽荒城的时候。
　　忽然。
　　恐怖的气息，从远处弥漫而来。
　　这股气息，简直让人窒息一般。
　　感受到这股气息之后，所有人的脸色都骤然大变。
　　就连那头坐骑，都瑟瑟发抖起来。
　　王者境强者的气息！
　　一尊王者境强者的实力是无法想象的。
　　修炼者世界流传着一句话。
　　王者境下，皆蝼蚁。
　　其实，说出这句话的时候，是以一尊王者境界强者的眼光说的。
　　这个境界的修士，实力高深莫测，掌握着道法的玄妙，神通的诡异。
　　不入王者境界，想要与这个境界的修士抗衡，确实太困难了。
　　远处，一名中年男子，踏着虚空，一步步走来。
　　那中年男子，身上散发着一股让人窒息的恐怖威压。
　　显然，来人正是张家的王者级别强者！
　　“三叔！救我”。看到来人之后，张扬像是抓住了救命稻草一般。
　　被张扬称之为三叔之人，叫做张天清。
　　他已经了解了整件事情。
　　所以，看向苏毅等人的目光，透着森然的杀意，他冷冷的说道，“小兔崽子！这莽荒城是你们撒野的地方吗？在莽荒城，连我张家的人都敢动，我看你们是嫌自己的命太长了！”。
　　苏毅冷笑着说道，“上梁不正下梁歪！身为莽荒城的顶级势力，不造福一方便也罢了，还为所欲为，无恶不作，你们这样的家族，迟早没有什么好下场！”。
　　“小畜生，你敢阻止我张家？你罪该万死！”。张天清的眸子之中，顿时爆射出来了森然杀意。
　　只是，张扬还在苏毅的手中，所以，他暂时没有动手。
　　毕竟，张扬再怎么废物。
　　也是族长之子。
　　他还是有所顾忌的。
　　这也是苏毅将张扬带过来的主要原因，他看向龙昊天说道，“昊天，你带着大家乘坐狮鹫兽先走，我来殿后！”。
　　龙昊天虽然话不多，但还是很讲义气的，他说道，“你一个人怎么行？让其他人先走，我留下来与你并肩作战！”。
　　“我们不走，要走一起走，要留一起留，大不了与他们拼了！”。
　　“没错！我们要与苏师兄并肩作战！”。
　　玄天宗的弟子纷纷说道。
　　玄天宗这些弟子，都是天之骄子。
　　原本是极其骄傲的，但今天发生的事情，对大家的打击还是不小的，但是，苏毅站出来为众人解围，让苏毅在大家心目之中的地位，形象，快速提升起来，现在不光龙腾阁的弟子信服苏毅，就算其它的弟子，也早已经被苏毅的人品折服了。
　　所以，没有人选择离开。
　　苏毅说道，“大家放心，等你们走了，我自然有办法脱身，大家在这里，反而会让我有所顾忌！”。
　　苏毅这样说倒也不是安慰大家的善意谎言。
　　他本身掌握着飞行之术。
　　让他找到机会，摆脱王者境强者的纠缠，并不是什么困难的事情。
　　如果大家都留下来不走，到时候谁也走不掉，都得死在这里。
　　听到苏毅这样说，龙昊天便沉声说道，“诸位，咱们先走，别留下来添乱了！”。
　　“苏师兄小心！”。
　　“苏师兄，我们在矿区等你！”。
　　……
　　许多人登上狮鹫兽之前说道。
　　“苏师弟，你要当心！”。南宫月担心的看向苏毅，哪怕苏毅说自己有办法应对下面的事情，但是，苏毅即将面对的可是一尊王者境界的强者啊，依然让南宫月，担心不已。
　　“没事的！”。苏毅说道。
　　南宫月随即也登上了狮鹫兽。
　　三头狮鹫兽，快速冲天而起，眨眼之间便消失不见。
　　张天清也没有阻止其余人离开。
　　一是因为张扬还在苏毅的手中。
　　二是因为，其余人在张天清看来只是微不足道的小人物而已。
　　苏毅，才是他真正要对付的目标。
　　只要杀了苏毅。
　　以他的实力，其余人很快就会被他追上的。
　　“我已经体现出来了自己的诚意，没有追你的那些同门，现在，你是不是应该也该体现一下你的诚意，将张扬放开了？”。
　　张天清神色冷漠的看向苏毅。
　　苏毅说道，“我可没有说现在就放了他，你待在城内，不要出来，一个时辰之后，我自然会放了他！”。
　　张天清目光阴沉着没有说话。
　　苏毅的大鹏之翼浮现出来，他提着张扬，朝着城外飞去。
　　可是就在这个时候，苏毅感受到了巨大的危险似乎要降临了，他朝着身后望去，便看到，虚空之中，竟然浮现出来了一道道可怕的阵纹，那些阵纹，悄无声息的朝着他轰杀而来。
　　看到那轰杀而来的阵纹，苏毅脸色不由微微一变，这些阵纹应该是莽荒城的守护阵纹，拥有极其强大的攻击，铁定是张天清，暗中激活了这些阵纹，想要偷袭自己。
　　若是运气好的话，说不定可以悄无声息的杀死自己，幸亏自己感应敏锐，及时察觉出来了不对劲的地方，但这个时候苏毅已经来不及躲避了，一旦被这些可怕的符文击中，不死也得重伤，危急关头，苏毅赶紧将张扬横在了自己与阵纹之间。
　　砰！
　　阵纹轰杀在张扬的身上，张扬的身体当即崩碎，张扬承受了百分之八十以上的力量，而剩下的力量则是震荡在了苏毅的身上，将苏毅震飞了出去，好在他肉身足够强大，虽然承受了强大的冲击，但是并没有受到太大的伤害。
　　“小畜生，你该死！”。看到张扬惨死，张天清怒吼出声，王者境界的气息，丝毫没有一点掩饰，快速朝着苏毅杀来。
　　苏毅的目光猛然一凝，他已经被锁定了，无法快速脱身。
　　既然如此。
　　那便战吧！

第191章  硬撼王者
　　轰！
　　苏毅的身体之内，散发出来了强大的战意。
　　许多人都在远处看热闹，看到这种情况，大家都极其的震撼，那少年的战意，太强大了，这是要与对方，决一死战吗？
　　他的对手，可是一尊王者境界的强者啊。
　　“三招之内，便可以将你碎尸万段！”。张天清声音冰冷至极。
　　苏毅冷笑着说道，“我若是猜测不错的话，你应该只是法力境的修士吧？哪有脸，说出这么狂妄自大的话的？”。
　　法力境，乃是王者五重天之中的第一重境界，修士体内的元气，蜕变成法力，是这一重的重要标志。
　　一旦蜕变出法力，就可以施展各种各样的神通了。
　　当然，有个别人，比如苏毅，因为一些特殊的原因，虽然没有诞生法力，但也可以施展神通，但是，他只能发挥出神通十分之一的威力，这就是制约。
　　但如果苏毅掌握了法力的话，就可以将这些神通的威力真正释放出来了。
　　张天清冷声说道，“就算只是法力境界！但对付你，也犹如碾死一只蚂蚁一样简单！”。
　　话音落下，张天清双手掐诀，他冷喝出声，“雪狮天罡功！”。
　　吼！
　　只听，兽吼震天。
　　虚空之中，出现了一头巨大无比的雪狮。
　　这头雪狮，高十五六米，体长二十米，眼睛乃是血红色的。
　　身体之内，拥有无穷无尽的力量。
　　那头雪狮乃是神通凝聚而成。
　　直接朝着苏毅扑杀而去。
　　它每迈出一步，虚空都在剧烈颤抖。
　　雪狮身体内散发出来的气息，更是让许多人，都感觉到了颤栗，他们甚至感觉，自己在雪狮面前，简直就是蝼蚁一般。
　　不愧是神通凝聚而成的雪狮，实在是太恐怖了。
　　“那少年，就算有些本事，但是，也不可能与王者境界的强者抗衡啊，或许不用三招，一招很可能就可以击杀他了！”。
　　有修士沉声说道。
　　这名修士的观点，得到了许多人的认同，毕竟，王者境界与武者不一样。
　　已经完成了超脱。
　　属于另外一个层次的存在了。
　　这个级别的修士，各种各样的手段，强的无法想象。
　　唰！
　　就在这个时候，苏毅将黑铁战枪召唤了出来，他手持黑铁战枪，不退反进，朝着雪狮杀去。
　　对上王者境界的强者，不能怯懦。
　　狭路相逢勇者胜。
　　而且苏毅知道，自己虽然与王者境界，有境界上的差距，但是他掌握着一些特殊的手段，也不是没有一拼之力。
　　洪荒祖龙血脉的力量，完全被苏毅调动起来了。
　　“杀！”。
　　苏毅大喝出声，一枪朝着雪狮刺杀而去。
　　而那头雪狮则是抬起了硕大无比的爪子，一爪子朝着苏毅拍了过来。
　　这一爪子，蕴含着滔天之威，仿若可以摧毁一切，威力之强，震撼人心。
　　下一刻。
　　苏毅的黑铁战枪，与雪狮巨大的爪子狠狠的碰撞在了一起，许多人都觉得，雪狮这一爪子铁定会将苏毅连同他那件看着锈迹斑斑的破枪，直接拍个稀巴烂。
　　但让人吃惊的是，这种事情并未发生。
　　苏毅的战枪，竟然刺穿了雪狮的爪子。
　　雪狮乃是神通凝聚，爪子被刺穿，也不会流血，但是，雪狮已经被赋予了灵性，它的战斗是以自己的灵性为根本来运转的，当它的身体受伤的时候，它的战力，也会与正常的生灵一样下跌。
　　雪狮发出了痛苦的咆哮之声，它另外一只爪子，也快速朝着苏毅拍去。
　　苏毅则是赶紧抽出战枪，大鹏之翼猛然振动，快速朝着上方冲去，雪狮那粗大的爪子，擦着苏毅的身体拍了过去，刚刚还真是惊险至极，但苏毅躲避开了雪狮的强横攻击。
　　可这个时候，雪狮张开血盆大口，喷出了一个能量光球，那个能量光球，蕴含着摧毁一切的力量，直接锁定住了苏毅，朝着苏毅轰杀而去。
　　面对着那个能量光球的攻击，苏毅施展出来了速度意境。
　　速度意境加上神机步，再加上自身飞行的能力。
　　他的速度，快速飙升了起来。
　　那个能量光球，被苏毅躲避了过去。
　　但紧接着，雪狮又喷出一个能量光球，第二个能量光球也被苏毅躲避过去。
　　许多人都惊叹起来。
　　苏毅的躲避能力也太可怕了。
　　在苏毅躲避开雪狮的攻击之时，他也在快速靠近着雪狮。
　　苏毅来到雪狮头顶位置的时候，一枪朝着雪狮的脑袋刺杀而去。
　　雪狮再次张开血盆大口，喷出了一个能量光球。
　　大鹏之翼振动虚空，苏毅在空中俯冲下来的时候，险之又险的躲避开了雪狮的能量光球攻击。
　　而后，苏毅手中的战枪，直接刺穿了雪狮的头颅，他身体猛然在半空之中旋转起来，他身体旋转时候，带动出来的强大力量，直接震碎了雪狮的头颅。
　　雪狮的灵就位于头颅之中，头颅被摧毁，雪狮也就没有任何威胁了，果然，在雪狮的头颅被摧毁之后，雪狮的身体开始消散。
　　“好强啊，那小子只是武者境界，竟然化解了王者境强者的神通攻击，真是不可思议！”。
　　“听说他们这些人是玄天宗的弟子，那小子在玄天宗之中怕也是顶级天才！”。
　　“这下有意思了，张家一向嚣张跋扈，草菅人命，这一次则是欺压到了玄天宗弟子的头上，张天清更是扬言要将这小子碎尸万段，如果这小子死了，我觉得玄天宗不会善罢甘休的，哪怕张家背后是问天宗，也要付出不小的代价！”。
　　“反正仇已经结下了，开弓没有回头箭，张天清绝对不可能放过他的！”。
　　周围看热闹的人，都议论纷纷着。
　　虽说苏毅化解了张天清第一招攻势，但依然没有人认为苏毅是张天清的对手。
　　武者境界就算再厉害。
　　也是没有办法与王者境界的强者抗衡的。
　　张天清的脸色则是有些阴沉，就算是他也没有想到，苏毅竟然化解了他的第一招攻击，这让张天清相当的恼怒。
　　“火焚苍穹！”。这个时候，张天清再次出手了。
　　无穷无尽的火焰，涌动而出，快速朝着苏毅笼罩而去。
　　看到张天清施展的第二招神通，苏毅表面平静，内心则是微微一喜，如果是其他的神通，对付起来或许还有一些麻烦，但是，火焰类的神通对于苏毅造成的威胁很有限，毕竟苏毅炼化了蛟龙妖火，虽说蛟龙妖火距离天火差了十万八千里，但是化解一般的火焰神通攻击还是没有任何问题的。
　　所以。
　　当漫天火焰笼罩而来的时候，苏毅将蛟龙妖火祭出。
　　蛟龙妖火，包裹住了苏毅的身体，任由周围弥漫而来的火焰将苏毅吞噬，也无法伤害到苏毅。
　　而苏毅则是趁此机会，手持黑铁战枪，快速朝着张天清杀去。
　　许多人并不觉得苏毅没事，在他们看来，苏毅已经被张天清的火焰神通点燃了身体。
　　估计很快就会被火焰烧成灰烬了，现在苏毅朝着张天清杀去，大概也只是临死之前的挣扎而已。
　　很快，苏毅冲出了火焰笼罩的区域，当冲出来之后，苏毅身上的火焰完全消失不见。
　　而他将速度施展到极致，快速杀到了张天清的身前，一枪朝着张天清刺杀而去。
　　这一幕，让所有人都震惊。
　　因为谁也没有想到，苏毅在刚刚的火焰神通攻击之下，竟然一点事情都没有。
　　可是，刚刚苏毅的身体，明明被点燃了啊，很快就要被烧死了才对。
　　为什么，没有一点事情呢？
　　莫非。
　　之前的那些，都只是苏毅的障眼法不成吗？
　　就算张天清也没有想到眼前这种局面，被苏毅杀了一个措手不及。
　　苏毅则是想要趁着张天清没有回过神的大好机会，直接用黑铁战枪刺死张天清。
　　但就在这千钧一发的时刻，张天清的身体之内，竟然涌出了大量的法力，将他保护在了其中。
　　苏毅这一枪，直接刺杀在了他的护身法力上面。
　　然后，苏毅这一枪，就好像刺杀在了坚不可摧的防御法宝上面一样，根本就没有能够破开张天清的防御。
　　苏毅的脸色不由微微一变，没有想到，张天清还是在被刺死之前反应了过来。
　　同时，苏毅也是第一次见识到了法力的可怕程度，法力构造出来的防御体系，真是太恐怖了。
　　王者境界的强者，视王者境界以下的修士为蝼蚁，不是没有原因的。
　　“去死！”。
　　张天清声音冰冷，一拳朝着苏毅轰杀而去。
　　他这一拳，狂暴至极。
　　那汹涌澎湃的法力涌动而出，仿若要将虚空都撕裂一般。
　　苏毅赶紧将双手横在身前，抵挡张天清这狂暴的一拳。
　　砰！
　　伴随着那猛烈的碰撞之声传出，就好像是两座大山，狠狠的撞击在了一起一样。
　　苏毅被张天清这一拳，轰飞出去，强大如他的肉身，都被震的气血翻滚，双臂更是剧痛无比，就好像被人硬生生的砸断了两条手臂一样。
　　不过好在苏毅已经完成了上肢骨的淬炼，所以，虽然双臂疼痛难忍，但实际上，并未受到太严重的伤害。
　　他借此机会，快速拉开与张天清的距离，以免被张天清缠上，那样可就不妙了。
　　“那小子那么近距离承受了张天清一拳竟然没事？”。周围看热闹的许多人都惊呼起来，眼珠子差点瞪出来，那可是一尊王者境界强者近距离打出的一拳啊，法力何等的澎湃，威力何等的强大，换成别人，肉身估计都要被打爆了吧？
　　但是苏毅却一点事情都没有。
　　他的肉身，得强大到了何等程度？才能够硬抗王者境强者的攻击而一点事情都没有啊？

第192章  剑劈王者
　　也难怪大家震惊不已，毕竟苏毅只是一名年轻的武者而已。
　　之前许多人都觉得苏毅连张天清一招都接不住，就要被张天清诛杀呢。
　　可实际情况呢？
　　张天清，已经连续施展出三次强大的攻击，也没有能够奈何苏毅。
　　张天清曾言，三招之内，取苏毅性命。
　　现在看来，还真是足够打脸的。
　　苏毅悬浮在虚空之中，双翼振动，神色冷漠的看向张天清。
　　刚刚的攻击虽然没有对张天清造成伤害。
　　但苏毅却没有任何的气馁。
　　因为，最起码通过刚刚的攻击，试探出来了张天清的一些虚实。
　　如此一来，苏毅可以根据自己掌握的这些情况，改变攻击策略。
　　而张天清的脸色，则是变得极其难看起来。
　　他，一尊王者境界的强者，何等高高在上的存在？
　　三次攻击，竟然没有拿下一名武者。
　　这让他感觉脸庞火辣辣的疼。
　　他甚至觉得周围议论纷纷的那些修士，在嘲笑他一样。
　　这让他无比的恼怒。
　　对苏毅，更是充满了深深的痛恨与杀意。
　　“小畜生，我要让你领教一下我的真正绝招！”。张天清冰冷的目光看着苏毅。
　　“天雷降世！”。
　　接着，张天清不由冷喝起来。
　　他的声音落下之后。
　　所有人便看到，虚空之中，竟然浮现出来了大片雷云。
　　在雷云之中，一条条粗大的雷霆交织着。
　　这是一门极其厉害的神通，凝聚雷霆攻击，对修士，展开雷霆万钧般的攻势。
　　在张天清的操纵之下，一道道的雷霆之力，从天而降，朝着苏毅轰杀而去。
　　砰。
　　第一道雷霆之力轰杀下来，直接轰杀在了苏毅的身上，将苏毅轰飞出去。
　　强大如苏毅的肉身，也变得皮开肉绽起来。
　　这种雷霆与雷霆洞府之中的雷霆之力还不太一样。
　　雷霆洞府之中的雷霆之力，相对来说，就温和多了，毕竟那种雷霆之力是雷神之锤逸散出来的雷霆之力。
　　主观上来讲，那种雷霆之力并没有刻意的去攻击任何人，只是雷霆之力本身带有攻击属性，所以进入雷霆之力的修士，会受到影响。
　　而眼前这些雷霆则是另外的一种情况，这种雷霆主观上就是狂暴的攻击属性，形成的破坏力十分的强大。
　　这种破坏力，简直可以摧毁一切，威力强的不可思议。
　　也就是苏毅的肉身，经过了反复捶打，才没有遭劫。
　　如果换成其他人，承受了这种攻击，早就已经身死道消了。
　　“都说雷霆力量，乃是最为狂暴的力量，也是攻击属性最强大的力量，果然不假，不能继续被动挨打，必须主动出击，然后一击必杀！”。
　　苏毅的目光之中，出现了冷意。
　　如果继续被动挨打，王者境界的修士，可以无限制的释放出强大的远程神通攻击。
　　对他的打击，是极其严重的。
　　而苏毅也没有与张天清对轰神通的打算。
　　因为他只能发挥出那些神通十分之一的威力，与一尊真正的王者境强者以神通对决，是很不明智的。
　　苏毅的优势在于速度，肉身方面。
　　他相信，就算张天清这样的王者境强者，肉身方面，也无法与他相比。
　　当然，苏毅还有一些厉害的战兵，这同样是他的优势。
　　修士对决，就是要尽可能的避免让自己的弱点暴露出来。
　　而是应该以自己的优点，去对付别人的弱点。
　　这样才能够取得最终的胜利。
　　苏毅快速朝着张天清掠去。
　　一道道的雷霆劈杀下来，将苏毅不断劈飞出去。
　　不过苏毅稳定住身体之后，便会继续朝着张天清飞去。
　　许多人看到这一幕，都不知道苏毅到底想要做什么。
　　莫非是想要与张天清近身作战吗？
　　就算近身作战，也不一定能赢啊。
　　张天清神色冷漠，他同样不知道苏毅到底想要做些什么。
　　可是这却并不妨碍，张天清对苏毅展开更为强大的攻击。
　　他不会给苏毅近身的机会。
　　他并不是害怕被苏毅近身。
　　而是不想。
　　既然能够优雅的干掉苏毅，为什么要让他近身呢？
　　轰轰轰！
　　那毁天灭地般的攻击轰杀下来，强大的雷霆，仿若可以灭世。
　　全部轰杀在苏毅的身上。
　　虽然对苏毅造成了不小伤害，但这些伤害并不致命。
　　“那小子的身体是怎么打磨的？”。
　　“以肉身硬抗神通的攻击？这还是人吗？简直就是怪物啊！”。
　　许多看热闹的修士，都惊叹起来。
　　许多凶兽，确实可以利用自己的肉身，去硬抗神通。
　　关键苏毅不是凶兽啊。
　　苏毅是人类！
　　如果苏毅是凶兽，大家也不会那么惊讶了，可，一名人类修士，竟然也可以用肉身硬抗神通。
　　确实，太震撼人心了。
　　这样的肉身，怕是已经能够与许多强大的凶兽比拼了。
　　张天清却是冷笑的表情。
　　肉身强大又能如何？
　　在他看来，修士真正的厉害神通。
　　而不是肉身。
　　肉身只是小道而已。
　　他继续调动更为强大的雷霆之力对苏毅展开攻击。
　　雷霆灭世，破碎苍穹。
　　新的攻击，依然可怕，让人绝望！
　　苏毅仍然用肉身，硬抗着张天清释放出来的雷霆攻击，很快，苏毅便来到了张天清十米之外。
　　但来到这里，已经是极限了。
　　张天清释放出来的雷霆攻击，比之前更为狂暴，苏毅无法继续前进了。
　　“那小子！怕是支撑不住了！”。有修士说道。
　　许多人，都不由点了点头。
　　他们也看出来了，苏毅似乎快要到达极限了。
　　不少人叹了一口气。
　　这些修士对张家的恶行，极其的痛恨，对张天清这个张家高层。
　　自然也没有任何好感。
　　他们多么希望，这一战，苏毅可以取得胜利。
　　但是他们知道，这只是一种奢望而已。
　　根本，就不可能发生这样的事情。
　　如今，这少年，怕是要被击杀了。
　　可惜了这样一名少年郎啊。
　　而就在这个时候，大家看到，苏毅祭出了一件东西。
　　那是一块石头一样的东西。
　　没有任何的灵力波动，似乎不是什么战兵，更不是高等的法宝。
　　怎么看，都只是一块普通的石头。
　　许多人疑惑，不知道苏毅为什么在这里，祭出这样一块石头。
　　就连张天清，都有些疑惑，不知道苏毅祭出这块石头做什么。
　　当然，这块石头的速度是很快的。
　　刚刚，苏毅几乎集中了所有的力量，将这块石头祭出。
　　按照苏毅的计算，十米左右的范围，祭出极致之石，可以让极致之石的威力达到最大。
　　当然了，随着以后苏毅修为不断提升，他可以在更远的距离，祭出极致之石，但现在，还达不到。
　　好在这一次，苏毅也成功的将极致之石祭了出去。
　　张天清并没有将极致之石放在眼里，这样一块石头，他轻轻松松就可以毁掉。
　　只见张天清，随手一挥，强大的法力，涌动而出。
　　那些法力。
　　全部朝着极致之石轰杀而去。
　　可是下一刻，张天清傻眼了。
　　他的法力，竟然没有摧毁极致之石。
　　极致之石快速飞来，朝着他狠狠的轰杀而去。
　　张天清一掌朝着极致之石拍去，想要轰碎极致之石。
　　他这一掌！
　　轰杀在极致之石上面，不仅仅没有能够轰碎极致之石。
　　还被极致之石将手掌震开了。
　　而后。
　　极致之石轰杀在了张天清的胸膛之上。
　　咔嚓咔嚓。
　　所有人便看到，张天清的胸膛都直接塌陷下去，胸骨彻底被轰断了。
　　张天清的身体，更是倒飞出去。
　　半空之中，大口吐血。
　　“这怎么可能？”。所有人都震撼，简直不敢相信自己看到的一切。
　　张天清，那可是王者境界的恐怖存在啊。
　　如今，竟然受到了这样严重的伤害。
　　实在是，太匪夷所思了。
　　极致之石跌落在了地上，苏毅也没有将极致之石召唤回来，因为他需要抓住这个时间差。
　　对张天清，展开必杀一击。
　　他将音杀魔剑祭出。
　　这柄灵兵魔剑的威力可能比不上他的灵兵飞剑，与他的黑铁战枪比起来，更是差的远。
　　但是，音杀魔剑的优势是速度快。
　　超越音速的速度。
　　嗖。
　　在苏毅的控制之下，音杀魔剑快速杀向了被极致之石轰飞出去的张天清。
　　张天清还没有调整好身体，音杀魔剑便已经斩杀而来，他只能尽可能的躲避音杀魔剑的攻击。
　　但依然还是没有完全躲避开。
　　噗！
　　撕裂之声传出。
　　张天清的左臂被音杀魔剑直接斩杀了下来。
　　“啊……”。张天清发出了凄厉无比的惨叫之声，他先是被极致之石重创，接着又被音杀魔剑斩掉一条手臂。
　　他的伤势太重了，张天清哪里还敢停留，转身便朝着城中逃去。
　　可是这个时候，所有人便看到，苏毅化作了一道璀璨夺目的剑气，直接朝着张天清斩杀而去。
　　苏毅速度太快了，苏毅所化剑气，同样快的不可思议，比音杀魔剑还快，攻击比音杀魔剑还要可怕。
　　“我是张家的王者！你敢杀我不怕被张家报复吗？”。张天清怒吼。
　　“杀的就是你！”。苏毅冷笑。
　　下一刻。
　　张天清被苏毅所化而成的剑气，劈成了两半。

第193章  苏毅赠诗酒剑仙
　　“死了！张天清死了！”。
　　“他可是一尊王者境界的强者啊，王者境下，皆是蝼蚁，而他竟然被一名武者境界的少年所杀，这也太不可思议了！”。
　　“那少年不得了啊，武者境界，逆杀王者境的强者，此等实力，简直震撼人心！”。
　　“此子若是不死，未来的成就，根本无法想象！”。
　　……
　　看到张天清被杀。
　　周围，许多人纷纷震惊的大吼起来。
　　王者境界的强者，本身就是极其罕见的存在。
　　这样的强者，实力何等的强大？
　　如今，却被一名武者境界的少年击杀，许多人都觉得这是在做梦。
　　但这并非做梦，事实就是如此。
　　王者境界的张天清，真的被杀死了。
　　许多人心里都不由感觉极其的解气。
　　这张家不是什么好东西，杀了张家这些人，都是为民除害了，若不是顾及着不敢得罪张家，许多人都要拍手称快了。
　　苏毅赶紧将几件宝贝收了起来，同时将张天清的储物戒指也收了起来，击杀了一尊王者境界的强者，苏毅感觉十分的疲惫。
　　全身的力量，都像是要被抽干了一样。
　　毕竟，与这个级别的强者，直接硬碰硬式的搏杀，苏毅也是第一次，消耗自然极大。
　　就在苏毅想要离开的时候。
　　恐怖的气息从远处弥漫而来，接着一道怒喝声响彻起来，“小畜生！你竟然杀了我族王者境修士，你罪该万死”。
　　这道声音传出来之后，所有人便看到，一名老者快速飞来。
　　那老者的气息，比张天清不知道强大多少倍。
　　毕竟张天清也只是王者第一个境界法力境的修士，突破的时间也不算太长。
　　自然与这些突破多年的王者境强者没有办法比了。
　　“是张家的大长老，此人在三十年前就已经突破王者境界了，现在实力绝对深不可测！”。当即有人惊呼起来。
　　“那少年，刚刚经历大战，击杀了张天清，哪里还有再战的能力？张家大长老出现，那少年，怕是死定了！”。接着又有人说道。
　　确实。
　　张家大长老在这个时候出现，对于苏毅来说，无疑是一个极其危险的信号。
　　苏毅想要快速离开，但是，他消耗太大，各种能力下降的比较厉害。
　　再加上，张家大长老实力太强大，已经快速飞来，强大的气息笼罩住了他，现在想要离开也没有办法离开了。
　　或许。
　　只能拼死一战了。
　　“小畜生！死！”。张家大长老声音冰冷，直接调动法力，想要运转神通对苏毅展开攻击。
　　拼了！拼了！拼了！
　　苏毅眼中发狠，他打算待会尝试着动用雷神之锤这件至宝，说不定这件至宝，能够发挥出效果来。
　　就算真的死在张家大长老手中。
　　也要拉着他一起陪葬。
　　不过就在这个时候，一道声音传来，“张家再怎么说，也算是名门望族了，接连两大王者境界的强者跳出来对付一名少年郎，不觉得有些丢人吗？”。
　　许多人精神不由为之一振，竟然有人为那少年强出头？
　　胆子真大啊。
　　不怕张家的报复吗？
　　“谁敢非议我张家？不想活了吗？”，张家大长老冷声说道。
　　他朝着说话声音传来的地方望去。
　　便看到，在一座小楼的屋顶上，斜躺着一名看着颇为邋遢的男子。
　　那男子，衣服破破烂烂，整个人也不修边幅。
　　拿着个酒葫芦，一边喝酒，一边看着这边的热闹。
　　看他的形象，比那些乞丐似乎也好不到哪里去。
　　看到此人，苏毅有些惊异。
　　之前，他与同门一起来莽荒城的时候，路上看到过这个人。
　　苏毅还记得他吟诵的那首诗:
　　御剑乘风来，除魔天地间.
　　有酒乐逍遥，无酒我亦癫。
　　多么豪迈奔放的一首诗啊，让苏毅觉得这位仁兄大有诗仙李白一样的豪迈感。
　　他背着宝剑，似乎是个剑客。
　　他外表虽然邋遢，但了解他的人，谁又敢轻视他呢？
　　“一个酒鬼，也敢妄言，简直不知死活！”。张家大长老声音冰冷，隔着虚空，一掌朝着那男子轰杀而去。
　　此人还真是无法无天。
　　想杀谁就杀谁。
　　但这就是张家的行事作风，谁让张家实力强大呢。
　　他们自然可以为所欲为。
　　“小心”。苏毅提醒道。
　　那男子则是微微一笑，说道，“雕虫小技，能奈我何？”。
　　话音落下，却见那男子轻轻一挥衣袖。
　　砰。
　　无形的力量，直接崩碎了虚空之中凝聚而成的能量大手印。
　　“好强！”。许多人惊叹起来。
　　就算张家大长老的瞳孔，也不由微微一缩。
　　能够如此轻易化解他攻击的修士，绝对深不可测。
　　“你到底是什么人?”。张家大长老冷声说道。
　　“我是一个闲人，只是看不惯你们张家的行事作风，及时收手吧，否则，别怪我剑下无情！”。
　　那男子淡淡的说道。
　　嗡。
　　他的话音落下，虚空之中凝聚出来了一道剑气，这道剑气，直接擦着张家大长老的脸庞飞了过去。
　　所有人都震撼。
　　那看着邋遢无比的男子，这么强大？
　　他虚空凝剑，连张家大长老这种强者，竟然都没有任何察觉。
　　如果他想要击杀张家大长老，张家大长老已经身首异处了。
　　之前张家大长老还在揣度，自己若是与此人一战，有几分把握胜出，他觉得或许是五六分左右。
　　但是，现在则是快要被吓破胆子了一般。
　　因为他知道，这尊存在怕是他根本无法招惹起的存在。
　　实力之强横，绝对无法想象。
　　“好，我今日给你个面子，不再与此子计较！”。张家大长老说道，虽然说出这番话，无比的憋屈，但是这名看着无比邋遢的修士实在是厉害，他也不敢与此人继续纠缠下去。
　　他收了张天清的尸体，便快速离去。
　　“多谢前辈相助！”。苏毅抱拳说道。
　　那邋遢男子没有说话，只是摆了摆手，让苏毅离开。
　　正如他的那首诗一样，此人还真是豪迈奔放的性格。
　　而且有侠士风骨。
　　苏毅没有立即离去，而是说道，“前辈似乎也是喜欢诗词的，临走之前，晚辈赠前辈一首诗!”。
　　“你还会写诗？”。男子诧异的看向苏毅。
　　苏毅心说，“自己写倒是不会，但不介意当个文抄公！”。
　　嘴上这般说道，“有所涉猎！”。
　　周围许多看热闹的人也都诧异的看向苏毅，怎么看，苏毅都不像个读书人。
　　其实这个世界，也有儒家，儒家读书养浩然正气。
　　自成一派。
　　但儒道修士多在中州大地，神州域倒是很少见到儒道修士的。
　　苏毅微微沉吟片刻，随即吟诵道：
　　仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天。
　　游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间。
　　……
　　苏毅此诗一出，许多人都不由精神一振。
　　这首诗，实在是太大气磅礴，太豪迈奔放了。
　　许多人仿若看到，一名仗剑红尘的剑客，一边喝着美酒，一边踏步登上九天。
　　这位剑客，在日月星辰间游历，卧在云端，笑看人世间。
　　这是何等神仙人物啊？
　　很多人震撼，这样一首豪迈奔放的诗词，就算中州大地的大儒，也不一定做得出来吧？
　　这少年，却做出了这样的诗词来，真是才华横溢。
　　“好一个醉卧云端看人间！此诗甚合我意，甚合我意！”。
　　男子大笑起来。
　　因为这首诗，就好像在写他一样。
　　实际上，就算苏毅也觉得，这首诗与眼前这男子，相得益彰，气质上，也完全的契合。
　　只见这男子一跃而起，飞到了虚空之中，他背后宝剑，长震虚空。
　　男子右手握住宝剑，左手拿着酒葫芦。
　　他一边喝酒，一边舞剑。
　　舞剑的时候，还大笑着吟诵起苏毅刚刚所做的那首诗。
　　漫天剑气纵横在天地之间。
　　那一道道的剑气好像有灵气一样，上可击九天仙神，下可斩幽冥鬼将。
　　一首诗吟诵完，剑法也停了下来，男子大笑着说道：“痛快，痛快，痛快！”。
　　他看向苏毅，说道，“天下难觅知音，你可愿与我共饮一杯酒？”。
　　苏毅说道，“自然是愿意的！”。
　　“这里喝的不痛快，随我来！”。
　　男子大笑着说道，他踏步朝着城外走去。
　　苏毅则是紧随其后，快速朝着城外飞去。
　　二人来到了一座山峰之巅。
　　这座山峰，高达八千米，峰顶，大雪纷飞。
　　男子大口饮了三口酒，随即将酒葫芦交给了苏毅。
　　苏毅也没有客气。
　　拿起男子的酒葫芦，咕咚咕咚喝了三口。
　　接着，他便感觉，胸膛像是要炸开了一般。
　　苏毅剧烈的咳嗽了几声。
　　这酒，太烈了！
　　他从未喝过如此烈的酒。
　　男子则是哈哈大笑着问道，“我这酒如何？”。
　　苏毅说道，“太烈了！我胸腹如同火焰在燃烧一般！”。
　　男子笑着说道，“我这可不是普通的酒，乃是从某座仙宗酒窖之中取出来的，沉淀了一万三千年的仙酿！”。
　　闻言，苏毅眼睛都瞪直了。
　　沉淀了一万三千多年？还没有坏？这说明，这酒不知道加入了多少天材地宝呢。
　　“这是好酒啊，我再品品！”。苏毅拿起酒葫芦，继续狂饮起来，这种好酒，怕是比许多顶级天材地宝都珍贵无数倍，自然要多喝一些。
　　随着烈酒入肚，苏毅感觉，自己的身体，变得炙热起来，他感觉自己的身体，像是要被点燃了一般。
　　“热热热……”。苏毅将酒葫芦交给了男子，一边脱衣服，一边用雪来给自己降温。

第194章  上古御剑术
　　看到苏毅有些狼狈的样子，男子哈哈哈哈的大笑起来，他说道，“用雪降温是没有用的，可以练一套拳法，将酒中蕴含的药力全部吸收，到时候你会发现，你的身体，将会大为改善！”。
　　闻言，苏毅赶紧开始演练霸拳。
　　演练拳法，身体鲜血流动的速度会大幅度的加快，刚刚喝下去的烈酒，也开始快速的分解。
　　强大的药力，逐渐被苏毅的身体吸收。
　　苏毅发现，这种药力异常的霸道，竟然快速融入了他的四肢百骸之中。
　　实际上，之前苏毅利用雷霆淬体的时候，他的肉身虽然在雷霆的淬炼之下，大幅度的提升了许多，但是，不要忘记，雷霆力量是极其霸道的一种力量，对人体的伤害是很严重的。
　　上次淬体，苏毅看似没有什么事，肉身还大幅度的提升了许多，但真实情况却没有那么简单。
　　他的身体因为狂暴的雷霆之力，已经积累了不少的暗伤。
　　只是这些暗伤，一般情况之下无法察觉出来。
　　可是，暗伤一旦爆发，对于身体造成的伤害是无法想象的。
　　严重者，可能让修士因为伤势太重，直接死亡。
　　轻微者，也可能会让修士，走火入魔。
　　你看一些修士，平日里看着没有什么事情，也挺健康的，但突然某一天，走火入魔了。
　　有很大一部分原因就是因为身体积累了暗伤。
　　而对方却什么都不知道。
　　暗伤突然爆发，没有任何准备，最终导致了悲剧。
　　但现在。
　　苏毅身体内的暗伤，被这种仙酿蕴含的狂暴药力，彻底的化解掉了。
　　不愧是一万三千多年份的仙酿了。
　　在古老的仙门之中估计都是至宝。
　　这男子，说起仙酿的事情，言语有些不清楚，苏毅估计是他顺出来的。
　　当然了，苏毅也不关心这些。
　　这些仙酿，对他的身体能够起到帮助就可以了。
　　在治疗好苏毅的暗伤之后，融入苏毅四肢百骸的药力，开始强健苏毅的筋骨，肌肉等等身体组织。
　　这是与雷霆之力淬炼完全不同的一种淬炼。
　　雷霆之力的淬炼，刚猛至极，让苏毅的身体强度不断增加，抗击打能力，大幅度的加强。
　　而这种药力，虽然也极其狂暴，但是，在淬炼身体的时候，却是一种温和的方式来淬炼，增加的是身体的柔韧度。
　　身体的柔韧度会牵扯到全身各个部分，甚至各个器官。
　　正所谓刚柔并济，阴阳调和。
　　这才是修炼的根本。
　　苏毅现在属于修炼初期，刚猛有余，柔和欠缺，这种仙酿，倒是弥补了苏毅的缺陷。
　　炼化了所有的药力之后。
　　苏毅感觉全身舒泰，而且，有一种前所未有的轻松感。
　　之所以有这种轻松的感觉，便是因为苏毅身体内的暗伤都被治疗好的原因。
　　若是与之前一样，身体内还有暗伤，是不可能感觉身体轻松的。
　　“感觉怎么样？”。男子看向苏毅笑着问道。
　　“前辈的酒不愧是仙酿，喝完之后，我感觉像是脱胎换骨一般”，苏毅说道。
　　“这种酒，对身体确实有些好处”。男子笑着说道。
　　他随即问道，“小兄弟如何称呼？”。
　　之前他们只是意气相投。
　　对酒当歌。
　　并未过问对方的身份。
　　现在男子询问苏毅的身份，大概是觉得苏毅与他投缘，他也比较欣赏苏毅，因此打算与之结交。
　　这一点，苏毅自然也可以猜出一个大概来，能够与这样的强者结交，苏毅也是很开心的。
　　多一个朋友多一条路。
　　修炼者世界是很残酷的，有时候，一个朋友能够提供的帮助，或许会让你受益匪浅。
　　苏毅说道，“晚辈玄天宗弟子苏毅！”。
　　“咱们之间，只论交情，不论年龄，你不用叫我前辈，这样反而显得生分了，你可以叫我酒剑仙！”。男子说道。
　　“酒剑仙？酒剑仙？”。苏毅喃喃着这个名字。
　　这个名字，前世的时候，乃是世人给李白安上的名号。
　　他一生豪迈奔放，当得上酒剑诗三绝。
　　而眼前这位前辈，同样也是如此。
　　苏毅吟道：“一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙”。
　　“哈哈哈哈，好诗，好诗！”。
　　酒剑仙一听苏毅这诗，顿时大喜，甚至比之前苏毅所做的那首诗，还要让他喜欢。
　　只见酒剑仙直接一跃而起，他在虚空之中，舞动宝剑，万千剑影，璀璨夺目，仿若要摧毁世间一切。
　　酒剑仙一旦心情高兴起来，似乎便喜欢御动宝剑，快意潇洒。
　　倒也符合他那豪迈奔放的性格。
　　酒剑仙说道，“苏毅！我这一生，见过无数人，倒是第一次见到这般了解我的人！”。
　　“因为那两首诗吗？”。苏毅心中不由微微一动。
　　那两首诗，就好像是酒剑仙的人生写照一样。
　　也难怪，酒剑仙觉得与苏毅意气相投呢。
　　现在酒剑仙便觉得，苏毅是他的知己一样。
　　他大笑着说道，“酒逢知己千杯少，苏毅！你可愿意与我结拜？”。
　　“小弟拜见大哥！”，苏毅没有任何犹豫，赶紧对酒剑仙参拜。
　　“毅弟，为兄这里没有这么多礼数，为兄还有一些事情要处理，无法在此地久留，毅弟虽然天赋惊人，但毕竟还年少，修为没有提升上来，这样好了，我传授给你一门上古御剑术，这门上古御剑术虽然不是神通，但若是有飞剑与之匹配起来施展，威力甚至比许多上古神通，还要强大无比，毅弟若是修炼成了这门上古御剑术，对付一些王者境界的修士，也会轻松许多！”。
　　闻言，苏毅大喜，他说道，“多谢大哥传授上古御剑术！”。
　　“你看好了！”。
　　酒剑仙大喝一声，只见他手中宝剑，化作一道流光，快速朝着远处飞去。
　　砰。
　　宝剑击中了一座三千米高的山峰，那座山峰，瞬间粉碎，不要说山峰了，连山峰周围的虚空，都崩碎了。
　　甚至出现了无数道虚空裂痕，不过那些虚空裂痕，又快速的闭合了。
　　苏毅目瞪口呆，上古御剑术，威力竟然这般可怕？
　　酒剑仙说道，“上古御剑术，不是用法力催动的，而是用精神力量催动，所以理论上来讲，哪怕武者，也可以将上古御剑术的威力发挥到极致，你的精神力比你的境界还要高深许多，修炼上古御剑术正适合，这门上古御剑术的特点便是利用精神力量，结合飞剑，将飞剑的力量，速度瞬间提升到极致，锁定目标一击必杀，一旦击中目标，会造成数倍，甚至数十倍的攻击强度，威力异常的恐怖！”。
　　闻言，苏毅震撼。
　　难怪酒剑仙说上古御剑术比上古神通还可怕很多。
　　这上古御剑术，瞬间爆发出来的攻击，确实太恐怖了。
　　酒剑仙说道，“当然，越厉害的手段，其实优缺点往往也越大，上古御剑术也是如此，上古御剑术瞬间爆发出来的威力虽然强的不可思议，但是对精神力量的消耗也是很大的，因此这种绝学，适合关键时刻发挥出奇效，而不适合成为常规的手段，不过，随着你修为的不断提升，你的精神力量也会不断提升的，等你达到了王者境界，你的精神力量会进入一个全新的层次，到那个时候，施展上古御剑术的压力也会变小很多！”。
　　“我记住了！”。苏毅说道。
　　酒剑仙随即取出了一本秘籍，交给了苏毅，说道，“上古御剑术的修炼之法都在上面写着，你好好参悟一下！”。
　　“好！”。苏毅接过了秘籍。
　　酒剑仙说道：“那咱们后会有期！”。
　　“大哥一路保重！”，苏毅说道。
　　酒剑仙随即化作一道剑光，快速消失不见。
　　酒剑仙离开之后，苏毅说道，“系统，我要学习上古御剑术！”。
　　秘籍消失。
　　系统的声音响彻在苏毅脑海之中，“恭喜宿主学会了上古御剑术！”。
　　学会上古御剑术之后，苏毅也不由极其开心，这可是绝世大杀招，关键时刻绝对能够起到惊人作用。
　　苏毅随即将张天清的储物戒指取出，仔细查看了一下，苏毅不由骂道，“我靠，这家伙简直就是穷鬼啊！”。
　　张天清确实很穷，身上没有什么好东西，甚至没有灵兵级别的至宝。
　　其实主要原因是张天清刚刚突破没有多长时间，还没得及锻造灵兵级别的至宝，之前突破的时候，他消耗了大量的资源。
　　因此身上值钱的东西不多。
　　苏毅将他身上所有的东西都兑换成了进化点，一共兑换了二百三十二个进化点。
　　随即苏毅也不在停留，快速朝着莽荒古矿的方向飞去。
　　一日之后。
　　苏毅远远的看到，前方山林之中，群山连绵，隐约间可以看到大量的修士，驻守在山脉之中。
　　苏毅知道，前面就是莽荒古矿了。
　　“终于到了……”。他快速朝着莽荒古矿飞去。
　　快要到达矿脉区的时候，苏毅降落下来，朝着莽荒古矿走去。
　　“玄天宗矿脉，闲杂人等，不可入内！”，就在这个时候，外面的守卫，将苏毅拦截了下来。
　　苏毅说道，“我乃玄天宗弟子苏毅，前来此地报道！”。
　　苏毅说着，还取出了玄天宗的令牌。
　　就在这个时候，守军将领走来，神色冷漠的看向苏毅，说道，“你说你是苏毅？你就是苏毅了吗？身份令牌都可以造假，谁知道你是不是奸细假扮的？这样好了，让我来搜一下你的魂，便可以知道你是不是真的苏毅！”。
　　听到守军将领的话，苏毅脸色不由微微一沉，如果被别人搜魂，别人轻轻松松就可以让被搜魂者变成白痴，自己玄天令都拿出来了，这守军将领还要为难自己，苏毅何等聪明之人，他知道，这个守军将领，是在故意针对自己。

第195章  不是猛龙不过江！
　　各大矿脉驻守的修士军，基本上都是玄天宗领地下属的各大帝国招募来的修士军。
　　不过，修士军统领一类的职位，多是玄天宗的人担任的。
　　这些人，以前也是玄天宗弟子，但后来年龄超过限定，无法突破真传弟子，便不再是玄天宗弟子，而是会成为执事一类的存在。
　　玄天宗的产业无数，需要人打理。
　　这些人，就会被派遣出来。
　　苏毅与这名守军将领又没有见过面，他却这样的针对自己，铁定是受人指使。
　　而玄天宗内，有这么大能耐指使对方的人，有不少，但与自己结怨的，主要是皇天党。
　　当然了，苏毅之前与真传弟子秦问天下面的弟子也产生了一些冲突，但是他们的冲突不严重，再加上自己在玄天宗的各种表现极其惊人，背后又有冷傲雪这位性格无比强势的真传弟子撑腰，苏毅觉得秦问天应该不会继续与自己为敌。
　　所以，眼前这人背后的势力，是皇天党。
　　苏毅当然不可能让他搜魂，他几乎敢肯定，一旦真的妥协，让此人对自己搜魂的话，到时候此人铁定会动手脚的。
　　苏毅可不想死的不明不白。
　　苏毅淡淡的说道，“宗门的规定，拿着身份令牌进行报道，何时有搜魂一说了？”。
　　守军将领冷笑着说道，“宗门是宗门，矿区是矿区，规矩是死的，人是活的，既然来到了矿区之中，就要按照矿区的规则行事，而不是按照宗门的规则行事，我想你是聪明人，应该理解这句话的意思，我的耐心是有限的，要么被我搜魂，要么滚出去！”。
　　“哈哈哈哈……”。苏毅忽然大笑起来。
　　“你笑什么？”。守军将领冷冷的看向苏毅。
　　苏毅说道，“我笑你可笑！区区一个矿区的守军将领，谁给你的权利对玄天宗弟子搜魂？谁给你的权利，驱赶玄天宗弟子？你受什么人指使，以为我不知道吗？”。
　　守军将领的瞳孔微微收缩了一下，目光之中，闪烁着森然冷意，就算苏毅真的能够猜测到一些事情又如何？
　　他一个完成淬骨的准王境修士，对付苏毅，还不简单吗？
　　守军将领冷冷的说道，“我不知道你在这里胡说一些什么，矿区的规则，我说了算，当然，你也可以强闯矿区，找矿区的几位大人来为你做主！”。
　　守军将领其实故意对苏毅说出了这番话，因为强闯矿区，他作为守军将领，可以直接下达诛杀命令。
　　只要苏毅敢强闯矿区。
　　他立即就会下达诛杀苏毅的命令，到时候，谁也挑不出毛病来。
　　苏毅自然知道守军将领的想法。
　　但苏毅是什么性格？
　　强势霸道！
　　就算他知道这其中有一些阴谋诡计存在，但苏毅也不在乎。
　　此人想要害他。
　　他自然不会与此人客气什么。
　　而且苏毅知道，矿区之中针对他的，很可能不只是这个守军将领一个人。
　　既然如此。
　　杀鸡儆猴。
　　很有必要。
　　苏毅说道，“既然你都说让我找矿区的几位负责人说一说这件事情了，如果不满足你的愿望，岂不是让你很失望？”。
　　话音落下，苏毅便直接朝着矿区内部走去。
　　守军将领反而微微一愣，他没有想到苏毅竟然真的敢在没有验证身份的情况之下进入矿区。
　　这家伙这么蠢的吗？
　　传来的消息不是说这家伙是一个很难对付的存在吗？
　　现在看来，消息有误啊。
　　或许是因为宗门内的那些人太安逸了。
　　所以一个个也变得奇蠢无比。
　　守军将领沉声说道，“大胆！竟然敢擅闯我玄天宗重地，给我格杀勿论！”。
　　听到守军将领的命令，周围的守军都面面相觑，不知道动不动手，这些守军也不是傻子，自然看得出来，这位前来报道的苏毅，应该就是玄天宗弟子，谁敢冒充玄天宗弟子啊？而且想要冒充也冒充不了，因为不久前刚刚来了一批弟子，见了面之后，如果是冒充的一下就暴露了，到时候死无丧身之地。
　　守军将领之所以针对这个苏毅，很可能有他们不知道的一些原因。
　　这种争斗，完全已经超出了他们这些人能够接触的范畴了。
　　他们若是动手，到时候说不定会成为替罪羊。
　　可若是不动手的话，就是违抗命令。
　　这个时候苏毅说道，“何必将那么多无辜之人牵扯进来呢，你直接动手诛杀我不就是了！”。
　　看到周围的那些守军迟迟没有动手，守军将领的目光不由微微一沉。
　　而苏毅这个时候所说的那番话，好像在讽刺他一样。
　　这让守军将领，相当的恼怒。
　　他冷声说道，“好，既然你想死的快一点，我不介意亲手解决掉你！”。
　　守军将领拔出宝剑，这是一柄重剑。
　　重剑无锋。
　　适合力量强大的修士使用。
　　看来守军将领的力量，应该颇为的强横。
　　只见守军将领，手持重剑，一跃而出。
　　一剑朝着苏毅劈杀而来。
　　想要一剑劈死苏毅。
　　守军将领对自己的实力极其的自信，他看向苏毅的目光，也透着森然的冷意，在他看来，在他的攻击之下，苏毅不死也得重伤。
　　最多两招就可以要走苏毅的小命。
　　面对着守军将领这强横的一击。
　　苏毅屈指一弹。
　　铿！
　　他这一指，直接弹射在了那劈杀而来的重剑之上。
　　所有人都看到。
　　承受这一击。
　　守军将领手中的重剑，直接脱手而出。
　　那狂暴的力量，更是将守军将领震飞出去。
　　哇！
　　半空之中，守军将领大口吐血。
　　“太强了吧？”。
　　周围的守军纷纷露出了惊骇无比的目光看向苏毅。
　　守军将领可是一尊准王级别的强者啊，这个级别的强者，淬炼了二百零六块骨头，简直就是铜皮铁骨很一般。
　　力量强的不可思议。
　　而苏毅只是一名年轻的修士啊。
　　十几岁的年龄。
　　刚刚加入玄天宗没有多长时间。
　　这样的少年，就算天赋再强大，实力再强大，应该也无法与准王抗衡才对啊。
　　可实际情况呢？
　　苏毅只是屈指一弹而已，就直接重创了准王境界的守军将领。
　　任谁看到这一幕，不感觉震惊？
　　“唰！”。
　　苏毅接着轻轻一挥右手，一道剑气，飞了出去。
　　正所谓斩草不除根，春风吹又生。
　　既然已经决定动手了，怎么可能留下一个这么厉害的祸害呢？
　　这样的存在，是有可能突破王者境界的，一旦完成突破。
　　便将是一个巨大的威胁。
　　所以这个时候解决掉他，是最好的选择了。
　　被震飞出去的守军将领，完全没有想到苏毅竟然这般的强大，他若是知道苏毅这般恐怖，他甚至都不会答应宇文元龙对付苏毅，但现在已经结下了死仇，无可挽回了，他原本打算调整好身体，再想办法对付苏毅，可是这个时候，苏毅斩杀出来的剑气已经快速杀来了。
　　守军将领，目眦欲裂一般。
　　守军将领赶紧躲避，只是他的身体尚且在半空之中，他又不懂得飞行，操纵身体躲避这道剑气自然是十分困难的事情。
　　噗！
　　撕裂之声传出，鲜血迸溅。
　　苏毅斩杀出去的剑气，直接刺穿了守军将领的丹田。
　　丹田被废。
　　无法运转元气，几乎与废人没有什么区别了。
　　守军将领，重重的摔倒在了地上。
　　他撕心裂肺般的咆哮起来，“你竟然废了我的丹田！苏毅！你这个畜生，你不得好死啊！”。
　　苏毅神色冷漠，又斩出了一道剑气。
　　这道剑气直接崩碎了守军将领的牙齿，将他的舌头割了下来！
　　看到这一幕，许多人都心惊胆颤。
　　苏毅的手段太可怕了，性格也强势无匹。
　　这可是一尊准王。
　　说废就废。
　　真是胆大包天。
　　苏毅走上前去，将已经无法说出话的守军将领提了起来。
　　然后直接朝着矿区深处飞去。
　　关注这边情况的守军有很多，所以这边的情况，也早就已经被传到了矿区深处高层那里。
　　苏毅来到矿区深处的时候。
　　许多人纷纷来到了小广场之上。
　　有南宫月，龙昊天等人。
　　也有玄天宗驻扎在这里的许多修士。
　　并不是所有人都知道苏毅废掉了一名守军将领。
　　只有很少的人知道，其余人也是听说出事了，才跟着一块儿出来看热闹的。
　　“是吴子邪！他可是准王境界啊，就这样被废了？”，有人吃惊的说道。
　　“那少年便是苏毅吗？虽然身处矿区，不过在与宗内好友通信的时候，听他提及过苏毅，说是咱们玄天宗新崛起的天之骄子，也不知道这吴子邪与苏毅发生了什么冲突，苏毅竟然废了吴子邪！这手段，未免太狠辣了一些！”，另外一名修士说道。
　　“我看这件事情没有那么简单，不过无论怎么说，一尊准王境界的存在被废掉，这件事情不会这么善罢甘休的，等三位矿主大人到来，便知道如何处置他了！”。一名女修士说道。
　　“三位矿主大人来了……”。有人说道。
　　大家朝着深处望去。
　　便看到，三名修士，从矿脉最深处位置，快速朝着外面飞来。
　　那三人，正是莽荒古矿的三位矿主。
　　显然，三大矿主也得知了消息，所以全部赶来，处理这件冲突事件。

第196章  郭蓉蓉喝醉了？
　　三大矿主，两男一女。
　　两名男子之中，一人乃是中年修士的模样，国字脸，中等身材，相貌堂堂。
　　第二人乃是一名老者，这老者花白胡子，身材消瘦，看着年龄应该不小了。
　　第三人，乃是一名三十岁左右的少妇，那少妇，身段妖娆，妩媚风情，生的也颇为的漂亮，十足的狐媚子一名。
　　莽荒古矿由于绵延数百公里。
　　所以。
　　一共分为四大矿区，因此这里设置了四位矿主。
　　每一位矿主，负责一片矿区。
　　这四大矿主，职位相当。
　　如果发生大事的话，也是协商解决。
　　解决不了，通报门派，让上面的人来解决。
　　现在只来了三位矿主，还有一位矿主可能因为某些事情耽搁了，也可能没在矿区之中，所以没有过来。
　　“你就是苏毅？”。那中年男子冷冷的看向苏毅。
　　此人乃是第一矿区矿主唐崇天。
　　“没错，我是”。苏毅说道。
　　唐崇天冷冷的说道，“苏毅！你好大的胆子，竟然明目张胆的废掉矿区的守军将领，你已经犯下了滔天之罪，现在跪下，束手就擒！否则的话，格杀勿论！”。
　　“嗯？”。
　　苏毅眉头猛然一挑，看来这唐崇天，很可能就是吴子邪在矿区的后台？
　　甚至，这唐崇天，也是皇天党的人？
　　这种可能性是很大的，毕竟宇文皇天身为真传大弟子去，权利太大了，许多人都认为宇文皇天以后会成为玄天宗的宗主之位。
　　那么，这就牵扯到了站队的问题。
　　这个唐崇天，站在宇文皇天这边苏毅并不奇怪。
　　此人相貌堂堂，看着倒是正人君子的样子，现在看来，外貌并不能说明一切。
　　他想要对自己治罪。
　　哪是那么容易的事情？
　　苏毅现在也不是吴下阿蒙了，哪里会任人揉捏？
　　就算王者境界的强者，也别想这样对他。
　　苏毅说道，“吴子邪此人，不分青红皂白的污蔑我为邪魔奸细，想要混入玄天宗矿区图谋不轨，并且想要对我强行搜魂，我解释多次，此人不仅仅不听，还设计想要诱杀我，我不得不进行反抗，只是此人高估了自己的实力，最终被我反杀！所以，我何罪之有？”。
　　“我觉得真正有罪的应该是吴子邪，我苏毅再怎么不才，也是此次新入门弟子第一人，连高层都在关注我的一举一动，岂是一个小小的矿区守军将领可以污蔑的？我倒是想要问问阁下，这吴子邪如此污蔑我，是不是受到了某些人的指使？”。
　　听到苏毅这番话，唐崇天的目光不由猛然一沉。
　　他知道，他小觑苏毅了。
　　如果换成其他人，遇到今天的事情，怕是早就已经慌了心神。
　　但苏毅太冷静了，回答的滴水不漏。
　　现在又反问他，吴子邪是不是受到了别人的指使，才诬蔑他这位玄天宗最近这段时间最炙手可热的弟子。
　　吴子邪是他的下属，这与怀疑是他指使的，有什么区别？
　　“苏毅，你放肆！你什么身份？竟然敢对本矿主如此的无礼？”。唐崇天冷声说道。
　　他王者境界的修为，被苏毅这样质疑，自然是颇为恼怒的。
　　苏毅说道，“阁下的实力再强，也已经不是宗门的长老，大长老，只是驻扎在外面的矿主而已，对我们这些宗门弟子，没有直接管辖权，所以，不要用这种高高在上的语气与我说话！”。
　　另外两大矿主看到苏毅面对一位王者都这么的强势，不由有些诧异。
　　他们很少见到有这么强势的外门弟子。
　　或许，这种强势，来源于实力。
　　毕竟是这一届弟子的第一人。
　　准王境界的吴子邪都被苏毅废掉了，虽是少年，但却不能以寻常少年看待。
　　看到苏毅与吴子邪剑拔弩张的样子，另外两大矿主虽然想要继续看热闹，但也知道这样闹下去不好。
　　而且，他们也不可能真的让唐崇天对苏毅治罪。
　　因为，苏毅的身份太不简单了。
　　整个宗门，无数人，包括高层，都在关注他。
　　就算对苏毅治罪，也轮不到他们。
　　而是应该将苏毅押解回去，让执法殿治罪苏毅。
　　更何况……
　　今日之事，似乎也确实不是苏毅之错。
　　是吴子邪针对苏毅，奈何实力还不够强大，没有能够镇杀苏毅，反被苏毅废掉。
　　只能怪自己学艺不精。
　　实际上，这些矿主级别的存在虽然在外面驻守着矿区。
　　但是他们对于宗门内发生的一些大事，也是有所了解的。
　　比如说，吴子邪对付苏毅这件事情，为什么会发生这样的事情？
　　理由很简单。
　　吴子邪本身就是皇天党走出来的人。
　　哪怕他背后的唐崇天，也是皇天党这边的人。
　　苏毅击杀赵天，与皇天党结怨这件事情，人人皆知。
　　以皇天党那霸道的行事风格，铁定不会放过苏毅的。
　　在宗门内，有高层约束着，或许还会收敛一些。
　　但出了宗门，天高皇帝远了。
　　皇天党，还不是想要怎么对付苏毅，就怎么对付苏毅？
　　如果苏毅是一般的弟子。
　　现在怕是已经被吴子邪所杀。
　　这个世界就是这样的残酷，弱肉强食，实力不够强大，注定是悲剧收场。
　　那老者说道，“两位，我看这件事情，确实是吴子邪先挑起来的，所以就此揭过怎么样？”。
　　老者乃是第二矿区的矿主，虽然平日里十分的低调。
　　但是他的地位，却有些超然。
　　因为，这老者，乃是一位炼药师。
　　哪怕玄天宗这种传承了数万年的古老宗门，炼药师也极少，老者的实力又那么的强大。
　　地位不高才奇怪呢。
　　那妩媚女子说道，“想要对付别人，得有实力才行啊，没有实力，贸然出手算计别人，最终只会招来恶果而已！”。
　　看到另外两大矿主先后发言支持苏毅。
　　唐崇天的脸色顿时变得阴沉起来。
　　四大矿主来了三人，二对一，他还能够怎么说？
　　唐崇天冷冷的说道，“这件事情我会禀告上去，具体如何处理，还要看上面的态度！”。
　　另外两大矿主都没有再说什么，因为任谁都知道，苏毅是归属于外门大长老刑名大长老直接管理的。
　　刑名大长老权利可是极大的。
　　真若是禀告上去，刑名大长老也不会让别人随便污蔑苏毅，最终只会不了了之，现在唐崇天说出这番话来，实际上也是想要给自己找回一些面子而已。
　　那妩媚矿主说道，“苏毅，给你介绍一下，这位是唐崇天矿主，第一矿区矿主！”。
　　“这位是孙明海矿主，第二矿区矿主！”。
　　“我是上官舞蝶，第三矿区矿主，还有一位矿主叫做宋飞羽，乃是第四矿区矿主，他现在外出还没有回来，不过算算时间，今天差不多也该回来了，你们平时也没有什么事情，主要的任务就是协助玄天宗门人管理矿脉，督促那些奴隶采矿，此外，当矿区遭到攻击的时候，你们需要协助修士军击退攻击矿区的各种生灵”。
　　苏毅心中不由微微一动，他说道，“矿区驻扎着大量的修士军，还有不少玄天宗的门人在这里，也会遭到攻击吗？”。
　　上官蝶舞说道，“自然会遭到攻击，因为矿区很特别，可以开采出各种各样的特殊矿石，灵石，甚至还有极其罕见的源石等等，总有一些存在，会铤而走险，攻击矿区，趁机掠夺矿区开采的资源！”。
　　“嗯！”。苏毅点点头。
　　第二矿区矿主孙明海说道，“苏毅等人一路上也辛苦了，先让他们前往休息之地休息吧，等晚上的时候，咱们设宴为他们接风洗尘！”。
　　“好！”。上官蝶舞点点头说道。
　　至于唐崇天，则是没有说话。
　　苏毅将吴子邪丢在了地上。
　　随即有人带着苏毅他们前去休息。
　　南宫月说道，“苏毅，你没事太好了，刚刚我们还想着找矿区的矿主去寻你，你便回来了！”。
　　苏毅说道，“不用担心我，我没事”。
　　没有多大会，苏毅等人便被带到了住处。
　　他们这些玄天宗弟子居住的地方倒是颇为的不错，乃是一座巨大的殿宇。
　　殿宇之中，有很多的房间。
　　有人说道，“这殿宇修建的比玄天宗的许多殿宇还奢华，矿区果然有钱啊！”。
　　“所以很多人都会主动申请不再担任弟子，而是成为执事，接着进入矿区之中工作，这里可是肥差！”。另外一名弟子说道。
　　矿区确实是肥差，但也不是什么人都能够长期在矿区工作的。
　　因为玄天宗的地盘很大，生意很广。
　　想要进入矿区之中，得有比较深的人脉才行。
　　否则的话，根本没有办法得到这样的工作。
　　而一般进入矿区，工作个几年时间，修为都可以突飞猛进。
　　因为这里的资源太丰富了。
　　玄天宗在这里当差的门人，待遇福利可是很好的。
　　而且不少人私底下估计也能够贪点，实际得到的资源，远比想象之中的还要多很多。
　　这也是无数人挤破脑袋，都想要进入矿区工作的最主要原因。
　　苏毅等人选好了房间之后，便各自回去休息去了，晚上的时候，几位矿主为苏毅等人接风洗尘。
　　第四矿区的矿主宋飞羽也出现了。
　　此人长相看着比较阴柔，特别是一双眼睛，十分的狭长，就好像是毒蛇的一样，被他盯上，便会产生一种心惊胆颤的感觉。
　　上官蝶舞为苏毅与宋飞羽做了引荐。
　　宋飞羽笑着看向苏毅，说道“原来你就是苏毅！我听说过你！来，咱们干一杯”。
　　宋飞羽笑着举杯。
　　虽然宋飞羽一副笑容的感觉，但苏毅却感觉事情没有他看到的那么简单，他总感觉，宋飞羽的笑容，有些耐人寻味，此人似乎在算计什么。
　　苏毅对于自己的直觉，还是比较相信的。
　　不过伸手不打笑脸人。
　　苏毅也是一脸笑容的说道，“我敬宋矿主！”。
　　苏毅端起酒杯，一饮而尽，而宋飞羽，则是抿了一口酒，并没有真正喝。
　　苏毅自然看在眼里，但也没有多说什么。
　　宴会举行的还是比较成功的。
　　大家有说有笑的。
　　宴会结束之后，便各自回去了。
　　回到住处，苏毅原本打算就寝的。
　　但这个时候，外面传来了敲门声。
　　苏毅将房门打开。
　　发现是郭蓉蓉。
　　现在的郭蓉蓉，俏脸粉红，带着酒气，显然喝了不少酒，眼睛都有些迷离了。
　　看到苏毅之后，直接搂住了苏毅的脖子说道，“苏师兄，我有一些话想要与你说”。
　　郭蓉蓉的红唇都要碰到苏毅的嘴唇了。
　　两人的姿势极其的暧昧。
　　苏毅苦笑起来，这女人在耍酒疯吗？
　　苏毅担心被别人看到他们两个人这样不太好，便只好将郭蓉蓉拉到了房间之中，然后关上了房门。

第197章  与郭蓉蓉更进一步？
　　“郭师妹，你喝醉了，你先坐下，我给你倒杯水，喝点水，可以解酒！”。苏毅说道。
　　如果换成别的男人，郭蓉蓉这种身材火辣，脸蛋也颇为漂亮的女人倒贴过来，估计早就已经忍不住扑上去了。
　　但苏毅，却及时克制住了自己的欲望。
　　苏毅并不否认郭蓉蓉是个很有魅力的女人。
　　只是，苏毅对郭蓉蓉并没有其它的一些想法。
　　只是将郭蓉蓉当成了同门师妹而已。
　　再进一步的关系，根本就没有想过。
　　“喝水，好呀，我要喝水！”。郭蓉蓉醉醺醺的说道，直接咬住了苏毅的嘴唇。
　　苏毅瞪大了眼睛。
　　自己所说的喝水，不是这个意思好不好？
　　苏毅赶紧将郭蓉蓉推开，说道，“郭师妹，你醉的太厉害了！”。
　　郭蓉蓉说道，“人家哪有醉嘛，你不是要喂人家喝水吗？我很乖的哟！我还想喝！”。
　　郭蓉蓉说着，又将红唇凑了过来，苏毅则是赶紧捏住了郭蓉蓉的脸颊。
　　遇到这样的极品尤物倒贴，想要守住原则，还真是一件困难的事情，但苏毅知道，这个时候千万不能动歪心思。
　　你以为你将人家睡了可以不用负责的吗？
　　更何况，现在郭蓉蓉还醉的厉害。
　　许多事情，她自己都不一定记得清楚了。
　　等她醒过来之后，万一发现自己被睡了，闹起来那可就不太好看了。
　　别看郭蓉蓉看着像个狐媚子似的，但苏毅知道，郭蓉蓉还是很守身如玉的。
　　那么多优秀的弟子追求她，也没有见她答应过谁的追求。
　　郭蓉蓉的脸蛋由于被苏毅捏住了，红润性感的嘴唇都微微嘟着，这般模样，倒是为她增添了些许的可爱。
　　郭蓉蓉有些不满的说道，“你干嘛捏我，我要喝水……”。
　　苏毅说道，“不要乱动，乱啃，我给你倒水！”。
　　苏毅说着，直接将郭蓉蓉拦腰抱起。
　　郭蓉蓉偎依在苏毅的怀里，看着苏毅英俊的脸庞，俏脸红润。
　　心脏也砰砰砰跳个不停。
　　苏毅可不知道郭蓉蓉的一些心理变化，他将郭蓉蓉放在了凳子上，给郭蓉蓉倒了一杯水，然后端给了郭蓉蓉。
　　郭蓉蓉接过水，咕咚咕咚喝了下去。
　　她的“醉酒状态”，似乎也“清醒”了许多。
　　苏毅看向郭蓉蓉，问道，“好点没有？”。
　　郭蓉蓉说道，“好多了，多谢师兄的水”。
　　这般说着，郭蓉蓉还舔了舔性感的红唇。
　　不知道为何。
　　苏毅看到郭蓉蓉舔嘴唇的动作，脑海之中却不由自主的浮现出来了刚刚的事情。
　　他不是第一次被郭蓉蓉撩拨了。
　　本身就有男追女各座山，女追男隔层纱的说法，更何况郭蓉蓉这样的极品女人倒追呢。
　　想到一些画面。
　　苏毅也被撩拨的心头火热。
　　但好在，她的克制力，还算不错，否则的话，非得沦陷。
　　苏毅说道，“时间不早了，明天的时候，估计还有不少事情，你也早点回去休息吧!”。
　　郭蓉蓉起身，看向苏毅，说道，“师兄难道真的不明白人家的心意吗？”。
　　郭蓉蓉这句话，与表白基本上也没有太大的区别了。
　　苏毅说道，“我暂时还没有这方面的想法，只想好好修炼！”。
　　“那南宫月怎么回事？你与南宫月走的那么近，对我却偏偏有些疏远，所以，你刚刚那番话，完全就是搪塞我的借口而已是不是？”。郭蓉蓉咬着嘴唇说道。
　　苏毅说道，“我与南宫月走的近一些，是因为我们在加入玄天宗之前就是同门师姐弟，而且我们之间的关系也一直相当的不错！来到玄天宗之后，自然走的比较近一些！”。
　　“你胡说！”。郭蓉蓉说道。
　　苏毅说道，“我没有胡说，都是实话，当然了，未来的事情谁也不能保证！”。
　　郭蓉蓉说道，“那你告诉我，刚刚，你对我有没有特别的想法？”。
　　苏毅微微一愣。
　　郭蓉蓉这个问题，直接将他给问住了。
　　感情……
　　刚刚的事情，郭蓉蓉并不是醉酒状态下才做的。
　　她什么都知道。
　　甚至。
　　连她的醉酒状态，都是假装的？
　　自己都被她给骗了。
　　女人啊，果然都是会撒谎的。
　　但话说回来，苏毅心里，确实也产生了一些想法。
　　但这个时候，苏毅自然不能承认，否则，便给了郭蓉蓉太多希望。
　　苏毅说道，“我没有任何特别的想法！”。
　　闻言，郭蓉蓉的眼睛顿时红了起来。
　　眼泪，吧嗒吧嗒的掉了下来。
　　这让苏毅变得有些慌张起来，不管前世今生，她其实都不怎么会处理女人的问题。
　　毕竟，在女人方面，苏毅算是新手。
　　“我知道了，以后我也不来烦你了！”。郭蓉蓉一边掉着眼泪，一边说道。
　　转身便要离去。
　　在转身的时候，那双原本充满了灵动气质的眼睛，似乎多出了一种浓浓的伤心与绝望。
　　那种眼神，让苏毅心中不由微微一痛。
　　或许，刚刚自己那番话，真的伤到她了。
　　毕竟，她是一名女孩子。
　　年龄与自己差不多大。
　　心理承受能力，又能有多强呢？
　　眼看着郭蓉蓉就要离开。
　　鬼使神差一般的。
　　苏毅伸出右手。
　　一把抓住了郭蓉蓉的手腕。
　　将她拉住。
　　郭蓉蓉转身，看向苏毅。
　　苏毅说道，“郭师妹，你别哭了，我向你道歉！”。
　　郭蓉蓉快速上前，微微抬起脚尖，吻了苏毅一下。
　　她随即后退，破涕为笑的说道，“那说好了，以后被躲着我！”。
　　“嗯！”。苏毅点点头。
　　郭蓉蓉破涕为笑。
　　然后打开房门，迈着轻快的脚步离开。
　　等郭蓉蓉离开之后，苏毅则是苦笑起来。
　　自己还是心太软了。
　　不知道以后该如何面对郭蓉蓉呢。
　　不过话说回来。
　　被郭蓉蓉这样的极品尤物缠着，苏毅其实也是有一些小得意的，人往往就是这样，你不一定答应某个人，但你会享受被对方爱慕的感觉。
　　而苏毅，也要思考一下，日后他应该如何去面对他遇到的一些女人。
　　比如南宫月，郭蓉蓉，宋诗雅……
　　这个世界，毕竟是修炼者世界，男人是可以三妻四妾的。
　　而三妻四妾，不也是很多男人的梦想吗？
　　苏毅将脑海之中这些乱七八糟的想法清除了出去。
　　他随即关上房门，上床睡觉。
　　翌日。
　　苏毅等人，被分配在了四大矿区。
　　主要的职责就是监督巡查，一天一块低品灵石的奖励。
　　这个奖励算是很高了。
　　看来玄天宗对于门人子弟，确实够下血本的。
　　如果遇到可怕的生灵攻击矿区，协助修士军击退那些可怕的生灵之后，还有额外的奖励。
　　龙昊天被分在了第一矿区。
　　苏毅被分在了第二矿区。
　　南宫月分在了第三矿区。
　　至于郭蓉蓉则是分在了第四矿区。
　　其余的弟子，也各自分在了四大矿区之中。
　　“咯咯咯咯，南宫月，你跟在我身边怎么样？”。上官蝶舞抓住了南宫月的玉手，娇笑着说道，只是谁也没有注意到，她眼眸深处，看向南宫月的目光，似乎带着一些别的深意。
　　“弟子遵命！”。南宫月说道，想要将手抽出来，但上官蝶舞抓的很紧，她竟然抽出来，这让南宫月有些郁闷，她总感觉，上官蝶舞，有些奇怪，但具体哪里奇怪，她自己也说不上来。
　　完成分工之后，大家便前往四大矿区熟悉自己的日常工作去了。
　　至于居住的地方，可以选择现在居住的地方，也可以选在新矿区。
　　不同矿区之间虽然比较远，但矿区之中有飞行类坐骑，很快就可以到达，并不会耽搁多少时间。
　　苏毅来到了第二矿区。
　　孙明海让下面的管事带着其余人去熟悉各种情况。
　　他单独将苏毅留了下来。
　　孙明海笑着说道，“听说苏毅你还是炼药师？”。
　　自己是炼药师这件事情，知道的人很少，不过他毕竟去灵药殿兑换过几次灵药，灵药殿的一些人还是知道的。
　　孙明海在灵药殿那边估计有相熟之人，才知道了这些消息。
　　这也没有什么不能承认的，他点了点头，说道，“没错，我是一名中级炼药师”。
　　“什么？中级炼药师？”，闻言，孙明海顿时露出了惊容。
　　因为就算是他，也只是高级炼药师而已。
　　苏毅才十六岁而已。
　　就是中级炼药师了？
　　这天赋，太逆天了吧？
　　苏毅说道，“如假包换”。
　　孙明海深吸了一口气，心中各种念头闪烁着，其实他之前之所以帮助苏毅，就是因为灵药殿大长老与他交好，在苏毅确定了历练矿区之后，给他修书一封，介绍了苏毅的一些情况，并且告诉他，苏毅是一名炼药师。
　　当时孙明海就很诧异，年纪轻轻，实力这么强大，还是一名炼药师，太难得了，这样的人当然要好好拉拢，但是孙明海一直以为苏毅是一名初级炼药师，却没有想到，苏毅竟然已经是一名中级炼药师了。
　　炼药师境界与修炼境界是不一样的，每一次提升，都牵扯到了精神力量的问题，所以提升起来，相当麻烦。
　　所以，这也是孙明海知道了苏毅的炼药师等级之后，那么惊讶的主要原因，看来之前帮助苏毅之事是极对的。
　　孙明海说道，“监督巡查的工作交给其余人就好了，咱们炼药师，还是应该干炼药师应该干的事情，你若是在炼药的时候有什么不懂的地方，可以来找我请教！”。
　　“那就多谢矿主大人了！”。苏毅抱拳说道。
　　孙明海笑着说道，“哈哈，小事一桩，不必客气！”。
　　苏毅知道孙明海这是卖给他一个人情，苏毅也承了孙明海的人情，因为现在他确实需要一些单独的时间来炼制淬体丹。
　　回到住处。
　　苏毅便开始闭关炼丹。
　　现在苏毅炼制丹药的速度比以前更快了，主要是熟能生巧。
　　四天多时间，便将五百副灵药全部炼制成了淬骨丹。
　　这一次的成丹数量达到了八点四。
　　所以苏毅一共炼制出来了四千二百枚淬骨丹。
　　随后苏毅开始利用淬骨丹淬炼骨骼。
　　四千二百枚淬骨丹很快就消耗完了。
　　之前苏毅只剩下十七块头颅骨未曾淬炼了，消耗了四千二百枚淬骨丹，一共淬炼了十一块头颅骨。
　　还剩下最后六块头颅骨。
　　人体二百零六块骨头之中，最后六块骨头是最难淬炼的，原本苏毅估计，一万多枚淬骨丹，或许能够将剩下的十七块骨头淬炼一遍，现在看来，哪怕一万多枚淬骨丹，都不一定够。
　　但不管怎么说，这一次苏毅的收获还是极其巨大的。
　　出关之后，苏毅也加入了巡查任务之中，不能一直缺席，这样也不太好。
　　这天下午的时候，郭蓉蓉来找苏毅，看到苏毅之后，郭蓉蓉显得极其开心。
　　“你终于出关了！来找你好几次，知道你在闭关，所以便没有打扰你！”。郭蓉蓉说道。
　　苏毅笑着问道，“吃饭没有，没有的话，咱们一起去食堂吃饭？”。
　　“好呀！”。郭蓉蓉顿时变得高兴起来，直接抱住了苏毅的手臂，苏毅顿时便感觉自己的手臂被一团巨大柔软包裹住了，真是足以让人堕落的感觉啊，苏毅心里，也不由微微一荡，看向郭蓉蓉的目光，也变得有些炙热起来。

第198章  强势出手
　　郭蓉蓉自然感受到了苏毅那火热的目光，她心里有些得意。
　　看来自己还是很有魅力的嘛。
　　苏毅你等着。
　　迟早让你臣服在本小姐的石榴裙下。
　　苏毅自然不知道郭蓉蓉在想些什么，二人一起朝着外面走去。
　　路上一些矿区的护卫，玄天宗的门人，甚至弟子，看到这一幕，不由都露出了羡慕的表情来，将郭蓉蓉当成女神的人不在少数。
　　现在看到苏毅与郭蓉蓉这样亲密，不少人心都快碎了。
　　郭蓉蓉，怕是要被苏毅这混蛋给拱了吧？
　　郭蓉蓉红着脸问道，“这样会不会对你有影响？”。
　　自从苏毅想清楚男儿在世，就该快意恩仇，敢爱敢恨这些事情之后，他便不怎么拒绝郭蓉蓉了。
　　苏毅是敢作敢当的人，说道，“你都不怕，我怕什么？”。
　　苏毅的转变让郭蓉蓉极其开心。
　　二人来到了一处食堂之中。
　　矿区的食堂有十几个。
　　饭菜也分为很多种，好一些的，乃是奇珍异兽烹饪成的菜肴。
　　苏毅现在囊中羞涩，吃不起太好的。
　　郭蓉蓉似乎看到了苏毅的窘迫，说道，“今天我请客！下次你请回来！”。
　　“好呀！”。苏毅也不是矫情的人，点了点头。
　　不过郭蓉蓉倒是一个小富婆，点了不少好东西。
　　没有多长时间，各种美食端了上来。
　　二人一边聊着天，一边吃了起来。
　　但就在这个时候，一群人从外面涌入了食堂之中。
　　接着，那群人，直奔苏毅与郭蓉蓉所在的地方走来。
　　为首的乃是一名二十岁左右的年轻人，这名年轻人，身体极其的消瘦，眼窝深陷，一副酒色掏空身体的样子，看到苏毅与郭蓉蓉在一起吃饭，眼里面都在往外面喷火一般。
　　他问道，“蓉蓉！这小子是谁啊？怎么配与你在一起吃饭？”。
　　看到此人之后，郭蓉蓉的脸色有些不太好看。
　　她冷声说道，“我与谁一起吃饭，与你有什么关系？”。
　　这年轻公子叫做宋飞天，乃是第四矿区矿主宋飞羽的弟弟。
　　当他看到郭蓉蓉的第一眼，他就已经对郭蓉蓉产生了极其邪恶的想法了。
　　想要将郭蓉蓉搞到手。
　　作为第四矿区矿主宋飞羽的弟弟，他自然很有信心，将自己看上的女人搞上床，对方若是不答应的话，那就直接霸王硬上弓，这种事情，他又不是没干过。
　　原本他觉得，郭蓉蓉应该不难上手才对，但是最近这些日子，却一直在郭蓉蓉这里碰壁。
　　而今天，他听说郭蓉蓉与一名男弟子举止亲密的去食堂吃饭了，便快速赶了过来，他倒是想要看看，谁这么不知死活，连他看上的女人都敢碰。
　　看到郭蓉蓉在维护苏毅，心里不由越发嫉妒起来，他冷冷的看向苏毅，冷声呵斥道，“小子！还不快点滚开，难道让本公子亲自将你丢出去吗？”。
　　“嗯？”。苏毅眉头不由微微一挑。
　　看面相知人心，此人的面相太差，再加上他的行事作风，一看就知道不是什么好东西。
　　苏毅没有理会他，而是看向了郭蓉蓉，看来郭蓉蓉最近遇到了麻烦，但是也没有告诉自己，是担心自己插手会惹来麻烦吗？
　　“这家伙是谁？”。苏毅问道。
　　“第四矿区矿主宋飞羽的弟弟！”。郭蓉蓉说道。
　　她当然知道苏毅实力不俗，但是，宋飞天不是吴子邪。
　　宋飞天背后可是宋飞羽这尊地位尊崇的矿主。
　　所以郭蓉蓉没有将宋飞天纠缠她的事情告诉苏毅，就是担心，惹来麻烦。
　　可，这宋飞天，太过于张狂，还是主动找来了。
　　“小子，知道我的身份了，还不快滚？不要耽搁我与蓉蓉一起吃饭！”，宋飞天冷冷的说道，训斥苏毅，就好像训斥自己的奴才一样。
　　宋飞天仗着宋飞羽是自己的兄长，在矿区之中可谓无法无天。
　　之前就强奸过一名女弟子。
　　这件事情闹的不小，但还是被宋飞羽压下去了。
　　这就更增添了宋飞天的底气。
　　而且宋飞天知道，他兄长宋飞羽，也是皇天党的人。
　　日后宇文皇天成为玄天宗掌教，他兄长的地位，也会水涨船高。
　　所以，他怕什么？
　　没有他不敢做的事情。
　　“蓉蓉这个名字也是你叫的？立即给我离开这里，同时不要再纠缠蓉蓉，看在你兄长宋飞羽的面子，我可以不与你计较，若不然的话，宋飞羽也保不住你！”。苏毅冷冷的说道。
　　听到苏毅这番话之后，宋飞天明显一愣。
　　一个来到矿区历练的弟子，在知道了他的身份之后，竟然敢对他说出这样的一番话来，这是看不起他宋飞天吗？
　　宋飞天的脸庞顿时变得有些扭曲起来，他狞笑着说道，“小子，我看你是不知道马王爷有几只眼睛，连我宋飞天都敢得罪，简直不知死活！给我将这小子打个半死，然后丢出去！”。
　　“是！”，宋飞天的十几名跟班应了一声，一个个凶神恶煞一般的朝着苏毅这边扑来。
　　“滚！”。苏毅对着这些人冷喝一声。
　　恐怖的威压弥漫而出。
　　宋飞天的这些跟班，哪里能够承受这么强大的威压？
　　一个个倒飞出去，撞翻了许多桌子，大口吐血，脸色煞白如纸一般。
　　“那小子好强啊！”。许多看热闹的人都不由惊呼起来。
　　一名历练的弟子说道，“那可是今年新入门弟子之中最强大的存在，败尽山河榜高手的苏毅师兄，当然强了！”。
　　“他就是苏毅？”。许多人都极其诧异，苏毅废掉吴子邪的事情已经在四大矿区之中传开了，虽然见过苏毅的人很少，但是大家却都听说过苏毅的名声。
　　如今，总算见到苏毅了。
　　果然，苏毅与传闻之中的一样，强势而霸道，并没有因为宋飞天的兄长是第四矿区的矿主就不敢反抗。
　　许多人对宋飞天极其厌恶，只是敢怒不敢言而已。
　　如今看到宋飞天吃瘪，他们也都是一副幸灾乐祸的表情。
　　“连我的人都敢打？你这是不想活了吗？”。
　　宋飞天看向苏毅的目光满是森然杀意。
　　唰。
　　只见宋飞天大手一挥，一柄宝剑快速的飞了出来，竟然是一柄飞剑，这柄飞剑，快速朝着苏毅斩杀而来。
　　这是一柄天品巅峰级别的飞剑。
　　等级极高，威力强大，速度极其之快，眨眼之间便杀到了苏毅身前，朝着苏毅斩杀而去。
　　许多人都惊呼起来，这柄飞剑速度太快了，苏毅这下怕是要麻烦了吧？
　　“苏师兄，小心！”。郭蓉蓉也惊呼起来。
　　不由为苏毅担心起来。
　　整颗心，都提到了嗓子眼一般。
　　宋飞天则是一副冷漠的目光看着苏毅，如果这一剑诛杀了苏毅，他也不怕，反正有他兄长撑腰，他无所畏惧。
　　“小子，这就是你得罪我的下场！”。宋飞天心里狰狞的想着。
　　可是就在这个时候，所有人看到，那柄飞剑眼看着就要刺穿苏毅脖颈的时候，苏毅伸出右手，手指与中指轻轻一夹，竟然直接将那柄飞剑夹住了。
　　“怎么可能？”，所有人都惊呼起来，简直不敢相信自己的眼睛。
　　那飞剑，何等快的速度？
　　何等强大的威力？
　　就这样，被苏毅用两根手指头，轻松无比的夹住，这也太不可思议了。
　　许多人感觉，简直就像是做梦一样。
　　“想要杀我，你还没有这个本事，惹到我，是要付出代价的！”。苏毅冷声说道，他右手猛然一掷。
　　那柄飞剑则是快速朝着宋飞天飞去。
　　宋飞天想要躲避。
　　但是根本无法躲避开。
　　噗！
　　宋飞天的左手，被那柄飞剑，直接斩杀了下来！
　　“啊！”。宋飞天捂住自己的断手，发出了凄厉无比的惨叫之声。
　　所有人都震惊了，那可是宋飞天啊，苏毅竟然斩断了宋飞天一条手臂，这也太胆大包天了吧？
　　他不怕遭到宋飞羽的报复吗？
　　“小畜生！你等着，你给我等着，我兄长不会放过你的！”，宋飞天脸庞都扭曲了起来。
　　“我是给你兄长一个面子，才没有杀你，给我滚，别再让我看到你！”。苏毅冷声说道。
　　他袖袍一挥，一股恐怖的力量涌动而出，轰杀在了宋飞天的身上，直接将宋飞天轰飞出去数十米远。
　　宋飞天摔倒在地上，大口吐血，被几名跟班抬着，快速逃离了食堂。

第199章  冲突升级
　　整个食堂，都鸦雀无声，大家仍然没有从深深的震撼之中，回过神来。
　　苏毅的强大，苏毅的强势，都深深的震撼着每一个人。
　　只是，不少人也为苏毅担心起来。
　　宋飞羽，可是一尊王者境界的强者，而且此人睚眦必报。
　　宋飞天被伤成这样。
　　宋飞羽，岂会善罢甘休？
　　“苏师兄，咱们是不是惹下大祸了？”。郭蓉蓉担心的问道。
　　苏毅微微一笑，说道，“没事，不用担心，先吃饭，吃完饭我让人将你调出第四矿区！”。
　　其实苏毅对宋飞羽的底细也有所耳闻，知道宋飞羽此人与唐崇天关系密切，二人都是皇天党的人，这二人，铁定会想办法诛杀自己，苏毅当然不能坐以待毙了，恰好，今日之事，可以成为苏毅反击的导火索。
　　不过。他需要先将郭蓉蓉调出来，以免郭蓉蓉遭到报复。
　　这些事情与孙明海说一声就可以了。
　　吃完饭，苏毅便去找了孙明海。
　　听到苏毅废掉了宋飞天一只手掌，孙明海也不由苦笑起来。
　　苏毅来到矿区，先是废掉了吴子邪，接着又废了宋飞天，行事还真是强势。
　　孙明海说道，“将郭蓉蓉调出来很容易，待会我让人去办，只是宋飞羽这个人，你应该有所了解，典型的笑里藏刀，心狠手辣，而且我听说你之前与皇天党起了冲突，咱们矿区四大矿主，唐崇天，宋飞羽都与皇天党交情深厚，吴子邪对付你估计就与你跟皇天党结怨有关系，他们铁定会寻找理由，继续出手对付你，现在闹出这样的事情，更给了他们动手的机会！”。
　　苏毅知道孙明海是担心自己的安危。
　　不过苏毅十分清楚一件事情，若是不先解决唐崇天与宋飞羽之间的一人，死的绝对是他。
　　不可以让他们联手对付自己，所以苏毅要先下手为强才行。
　　唐崇天比宋飞羽强大很多。
　　不好对付。
　　宋飞羽容易对付一些。
　　苏毅说道，“就算没有今天的事情，他们也会出手对付我的，而且我猜测唐崇天与宋飞羽这二人，会私底下密谋一些手段，明枪易躲暗箭难防，到时候情况会更为麻烦，更为糟糕，现在挑明了来，我倒觉得，反而是好事！”。
　　听到苏毅这番话，孙明海心中不由微微一动，莫非苏毅有办法对付宋飞羽不成？
　　宋飞羽可是王者境界的强者。
　　虽说突破的时间不算太长，但也绝对不是苏毅这种未入王者境界的弟子可以对抗的吧？
　　不过，也不知道为什么，孙明海心里忽然出现了一个念头。
　　或许苏毅真有办法对付宋飞羽呢？
　　毕竟，苏毅确实有些不一般。
　　说不定有一些隐藏的手段。
　　“无论如何，都要多加小心！”。孙明海说道。
　　“好！”。苏毅点点头。
　　他随即说道，“先让郭师妹在大人这里待一段时间吧，等事情解决之后，我再接她走！”。
　　“没问题！”。孙明海说道。
　　“那我先告辞了！”。苏毅抱了抱拳。
　　“苏师兄，你要小心一些！”，郭蓉蓉担心的说道。
　　“放心，没事的！”。苏毅回道，随即离开了孙明海住处。
　　苏毅虽然与孙明海关系处的不错，但他并未请求孙明海帮忙。
　　因为苏毅知道，他们的关系还没有到达那个地步。
　　孙明海能够帮助他暂时庇护郭蓉蓉，已经算是很不错了，毕竟这会冒着得罪皇天党的危险。
　　苏毅回到住处。
　　而苏毅斩掉宋飞天一只手掌的事情，也快速在四大矿区之中传播开来。
　　得到这个消息之后，许多人都不由拍手称快。
　　特别是一些玄天宗的女门人，更是无比的高兴。
　　宋飞天这家伙，太过于目中无人，嚣张跋扈，若不是他的兄长宋飞羽庇护他，早就有人用黑棍敲死他了。
　　现在知道宋飞天惨状，大家自然无比开心了，都是一副幸灾乐祸的样子。
　　但紧接着，不少人对苏毅有些担心起来。
　　宋飞羽可是心狠手辣的主，就在一年前，宋飞羽参加拍卖会，看上了一件拍卖品，但是没有竞争过别人。
　　这宋飞羽便随便找了一个借口，将对方杀死，为了不遭对方家族的报复，于是他带人去灭了对方家族。
　　一千三百多人。
　　从刚出生没有多久的婴儿，到耄耄之年的老者，全部都被宋飞羽，以最为残忍的方式杀死了。
　　原本拍卖会上竞拍东西，本身就是价高者得，大家也都是和气生财，但谁能想到，宋飞羽这个人嫉妒心那么强呢，谁若是惹他不高兴，就杀人全家，灭人满门。
　　宋飞羽这种行为激怒了很多人。
　　据说玄天宗的一些高层知道了这件事情之后，都十分愤怒，觉得宋飞羽如此草菅人命，滥杀无辜是在给玄天宗抹黑，本来是要处罚宋飞羽的，但是，真传大弟子宇文皇天为宋飞羽说话了，其余的高层也不想得罪宇文皇天，因此，这件事情就这样不了了之了。
　　宋飞羽。
　　依然活得十分的潇洒。
　　而且，更为肆无忌惮了。
　　“苏毅，给我滚出来！”。回到住处没有多久的苏毅，便听到外面传出来了一道冰冷的声音。
　　苏毅睁开了眼睛。
　　他知道，是宋飞羽来了。
　　苏毅来到了外面，便看到宋飞羽带着不少人来到了这里。
　　远处。
　　还有许多看热闹的人。
　　甚至，就连三大矿主也来了。
　　都站在远处，朝着这边观望。
　　“大人，帮帮苏师弟吧！否则他会被宋飞羽杀死的”。南宫月看向上官蝶舞说道，一脸哀求的表情。
　　上官蝶舞说道，“怎么？担心你的小情人了？我可是听说，苏毅与那个郭蓉蓉的关系不清不楚的，你有必要帮他吗？”。
　　南宫月咬着红唇说道，“苏师弟人很好，有许多女子喜欢他自然是正常的！”。
　　上官蝶舞说道，“咱们先看看，我觉得这个苏毅，没有那么蠢，他或许在谋划一些什么事情！”。
　　“谋划一些事情？”。南宫月疑惑。
　　上官蝶舞点点头，说道，“或许很快咱们就知道他在谋划什么了！”。
　　……
　　看到苏毅出来，宋飞羽的目光猛然一寒，眼中，闪烁着森然的杀意。
　　他冷声说道，“苏毅！我问你，你可知罪吗？”。
　　苏毅神色淡然的反问道，“不知，还请宋矿主明示！”。
　　宋飞羽满脸杀机的说道，“你不分青红皂白，重伤十几名第四矿区的守卫，甚至还残忍的斩下来了宋飞天的一只手掌，你还想要狡辩不成吗？”。
　　苏毅说道，“我看宋矿主怕是搞错了一些事情，是宋飞天此人，带着一群人来找我麻烦，甚至还要杀我，我只是反击而已，宋飞天他们自己实力不济，难道还要怪我不成？我被攻击，总不能站在那里等着被宋飞天杀掉吧？”。
　　“好一个巧舌如簧！你觉得，你继续在这里狡辩，有什么用吗？自从你来到莽荒古矿，先是废掉了吴子邪，接着又重伤十几名护卫，并且残忍的斩下来了宋飞天一只手掌，你的行事作风，与魔道修士有什么区别？我有必要好好审查一下你，到底是不是魔道派来的奸细！”。宋飞羽冷冷的说道。
　　苏毅冷笑着说道，“我记得某个人，因为记恨别人买走了一件拍卖品，就残忍的将对方家族一千多人，全部杀死，这种行为才是魔道修士的行为吧？我好像记得那个人似乎就是宋矿主你啊，你所做的那些事情，天理难容，罄竹难书，现在却跑来这里指责我，你不觉得很滑稽吗？做人，总归还是应该要点脸的！”。
　　听到苏毅这番话，宋飞羽目光不由猛然一寒，他冷冷的说道，“苏毅！你放肆！本矿主杀死的乃是一个魔道家族，你竟然敢污蔑本矿主滥杀无辜，我看现在根本不用审查了，你的所作所为，与魔道中人没有任何的区别，今日，我就要替天行道，诛杀你这魔头，否则的话，我玄天宗，不知道要有多少宗门隐秘，要被你这魔头，泄漏出去！”。
　　话音落下，这宋飞羽大手张开，隔着虚空，一掌朝着苏毅轰杀而去。
　　虚空之中凝聚出来了一个能量大手印，那个能量大手印，散发着极其恐怖的波动，周围许多人感应到那个能量大手印的波动之后，都不由露出了骇然之色，不愧是王者境界强者释放出来的攻击，实在是太恐怖了，这一掌，估计可以摧毁一切，简直让人绝望。

第200章  上古御剑术斩宋飞羽
　　这宋飞羽确实厉害，苏毅感觉，此人比之前被他诛杀的张天清还要强大不少。
　　张天清，乃是王者境第一个大境界法力境界的修士。
　　这宋飞羽，很可能是法力境巅峰修士。
　　甚至也有可能是王者境第二个大境界天罡境的修士。
　　如果是这个境界的话，那么这个宋飞羽，就更加可怕了。
　　“宋飞羽不愧是王者境界，太恐怖了，这种攻击如何抵挡啊？”。
　　“苏毅实力不俗，可毕竟未曾迈入王者境界，与宋飞羽这样的强者比起来，差的太远了，他不会被宋飞羽秒杀吧？”。
　　周围，不少人议论纷纷起来。
　　宋飞羽的实力实在是太强大了。
　　毕竟王者以下皆蝼蚁，这就话不是随便说说的，而是经过了无数年的验证，得出的结论。
　　一名武者。
　　哪怕是准王级别的存在。
　　与真正的王者比起来，差距依然是无比巨大的。
　　完全不是一个档次的存在。
　　可是让许多人没有想到的是，眼看着那能量大手印就要轰杀在苏毅身上的时候，苏毅背后浮现出一个金色的能量羽翼。
　　那羽翼轻轻一振虚空。
　　苏毅，顿时冲天而起，那只能量大手印也轰杀在了半空之中，没有对苏毅造成任何的伤害。
　　“这是什么手段？”，许多人都是面面相觑的表情。
　　王者境界，才能够飞行，这几乎是常识，当然了，一些准王或许可以低空踏行。
　　但那不是飞行，速度也不算快。
　　苏毅这是飞行之术了。
　　许多人觉得，苏毅确实不简单啊，能够成为玄天宗新入门弟子第一人，手段的确很可怕。
　　而在躲避开宋飞羽这一击之后，苏毅祭出音杀魔剑。
　　那音杀魔剑，超越音速的速度，化作一道森然寒光，快速朝着宋飞羽斩杀而去。
　　与此同时。
　　苏毅则是快速朝着宋飞羽杀去。
　　现在苏毅没有突破王者境界，虽然有一些压箱底的强大手段，但是他的这些手段，不是常规手段。
　　近身作战，才是苏毅的优势。
　　“嗯？身上的宝贝倒是不少！但是灵兵飞剑，也无法奈何我！”。宋飞羽冷笑着说道。
　　只见他一拳朝着斩杀而来的音杀魔剑轰杀而去。
　　他的拳头之上，缭绕着强大的法力。
　　那一拳轰出。
　　简直摧毁一切。
　　砰！
　　伴随着猛烈的碰撞之声传出。
　　音杀魔剑，被宋飞羽一拳轰飞出去，音杀魔剑的灵性瞬间大失，明显受到了一定的损伤。
　　音杀魔剑这种至宝，得用法力催动，威力才能够彻底显现出来，奈何苏毅现在没有掌握法力，因此无法完全发挥出音杀魔剑的威力。
　　这时候，苏毅已经杀来，他手持黑铁战枪，一枪朝着宋飞羽刺杀而去。
　　“螳臂当车，不自量力！”。
　　宋飞羽神色轻蔑的看向苏毅，他从始至终，都未曾将苏毅放在眼里，面对着苏毅那刺杀而来的一枪，宋飞羽依然还是一拳，朝着苏毅的黑铁战枪轰杀而去，想要摧毁苏毅的黑铁战枪。
　　可是，很快宋飞羽的脸色大变，因为，苏毅的黑铁战枪太强大了，他那一拳轰杀在黑铁战枪的枪尖之上，压根就没有能够摧毁黑铁战枪。
　　反而是黑铁战枪这件至宝，刺穿了他的护体法力，瞬间刺穿了宋飞羽的拳头。
　　“啊！”。宋飞羽发出了一道惨叫声。
　　这一幕是他完全没有想到的事情，他本以为，可以虐杀苏毅的。
　　可谁曾想到，被苏毅所伤？
　　其余人也完全没有预料到这一幕，不少人看到苏毅祭出一柄生锈的战枪，甚至有些犯嘀咕，因为他们觉得那柄生锈的战枪，丢在大街上估计都没有人去捡。
　　谁曾想到，苏毅人枪合一，威力这么大呢？
　　“我要你死！”。宋飞羽怒吼出声，他快速抽出被战枪刺穿的右手。
　　左手之中则是凝聚出来了一个能量光球，朝着苏毅轰杀而去。
　　与此同时。
　　苏毅左手之中，也出现了一个东西。
　　不是别的东西，正是极致之石这件至宝。
　　苏毅将极致之石祭出。
　　这件比山岳还沉重的石头，瞬间便超越了音速，快速朝着宋飞羽轰杀而去。
　　宋飞羽凝聚的能量光球也已经飞向了苏毅。
　　砰！
　　砰！
　　下一刻。
　　苏毅与宋飞羽几乎同时被轰飞出去。
　　苏毅被宋飞羽祭出的能量光球炸飞出去，那强横的力量，震的苏毅气血翻滚，差点没有吐出一口鲜血来。
　　五脏六腑都快要移位了一般。
　　但好在苏毅的肉身足够强大，竟然硬扛住了宋飞羽的攻击。
　　宋飞羽比苏毅惨多了。
　　他的护身法力被极致之石摧毁。
　　他的左半边身体的骨头，都被极致之石给震断了大半。
　　他本尊，更是倒飞出去。
　　七窍流血。
　　本人，更是连吐三口鲜血。
　　“天啊，怎么可能？”。所有人都震撼，简直不敢相信自己看到的这一切，宋飞羽，可是王者境界的修士啊，如今，竟然遭到了重创。
　　而重创宋飞羽的修士，只是一名武者而已啊。
　　“啊……”。宋飞羽站在虚空之中怒吼，他一头黑发狂舞。
　　他是何等高高在上的存在，如今，竟然遭遇到了这么沉重的打击。
　　这让他感觉到了无尽的耻辱，那满腔愤怒的火焰，要将他的身体，都给点燃了一般。
　　“苏毅！你这个小畜生算计我！我要将你碎尸万段！千刀万剐！”。宋飞羽彻底狂暴了，杀意滔天一般。
　　苏毅则是暗道一声可惜。
　　他原本想着利用极致之石干掉宋飞羽呢，但这宋飞羽的实力太强，再加上，他与宋飞羽的距离有些近，极致之石的威力没有提升到极致，便轰杀在了宋飞羽的身上，导致极致之石，只是重伤了宋飞羽，而没有击杀宋飞羽。
　　不过，对于苏毅来说，这已经足够了，重伤状态之下的宋飞羽，战力必然暴跌了不少，这是苏毅对付宋飞羽的大好机会。
　　“死！”。
　　宋飞羽站在虚空之中，怒喝出声，只见他凝聚出来了一只血色的眼睛。
　　那只血色眼睛，悬浮在虚空之中，轻轻一眨，血光滔天。
　　一道道血色光束，从那只血色眼睛之中照射了出来。
　　然后朝着苏毅射杀而去。
　　每一道血色光束的威力都如此的强大，仿若可以穿透虚空，摧毁一切，让人动容。
　　苏毅振动羽翼，快速躲避着血色光束的攻击。
　　与此同时，他尝试着继续靠近宋飞羽。
　　苏毅的速度极快，特别是在速度域场的加持之下，速度就更快了。
　　一道道血色光束射杀而来，都被苏毅躲避了过去。
　　苏毅与宋飞羽的距离，正在快速靠近着。
　　不过宋飞羽也不怕苏毅与他靠近，他觉得，之前被那块诡异的石头击中，完全就是因为没有任何防备的原因。
　　一旦等他有所防备，那块诡异的石头是绝对不可能击中他的，既然如此，还担心什么？
　　他现在的精力，都放在了操纵血色眼睛上面。
　　那血色眼睛，照射出来的光束越来越多了。
　　没有多长时间，天地之间，漫天的血色光束，全部朝着苏毅照射而去。
　　之前的时候，苏毅还有空间来躲避这些血色光束，但现在，血色光束实在是太多，他躲避的空间已经很小了。
　　苏毅不由低声咒骂了一声。
　　宋飞羽这家伙确实厉害啊，这种攻击实在是狂暴至极。
　　砰砰砰……
　　一道道血色光束轰杀在苏毅的身上，那强横的力量，震的苏毅也不由吐出一口鲜血来。
　　若是换成别人，估计早就已经被血色光束轰杀了。
　　“没有用的，你的这些抵挡，根本就是徒劳的，今日你必死无疑！”。宋飞羽狞笑着说道。
　　许多人微微摇头叹息起来，一些人原本以为，这一战说不定会出现奇迹。
　　但现在看来，是他们想多了。
　　王者境界的强者太可怕了，根本无法抗衡，苏毅之前虽然侥幸击伤了宋飞羽，但那是因为宋飞羽大意了。
　　不少人都为苏毅担心起来，比如龙腾阁的许多弟子，脸色难看至极，苏毅可是龙腾阁阁主，他们自然不忍心看到苏毅被诛杀。
　　“大人，还请救救苏毅吧！”，南宫月一脸恳求的看向上官蝶舞。
　　上官蝶舞也有些犹豫，因为一旦出手，将会彻底的得罪宋飞羽，甚至还有宋飞羽背后的皇天党。
　　不过就在上官蝶舞犹豫不决的时候，苏毅再次出手了。
　　他觉得不能继续等待下去了，需要施展出压箱底的手段，才能够反败为胜。
　　苏毅念动上古御剑术的口诀。
　　随即，他的精神力量，与音杀魔剑结合在了一起。
　　唰!
　　音杀魔剑飞了出来，化作一道流光，快速朝着宋飞羽斩杀而去。
　　宋飞羽神色冷漠，这柄音杀魔剑之前被他轰飞过，他根本没有将音杀魔剑放在眼里。
　　他控制着一些血色光束对音杀魔剑展开了攻击，但是所有的血色光束都被音杀魔剑崩碎。
　　这让宋飞羽瞳孔微微一缩，宋飞羽也祭出了一件灵兵，乃是一柄紫金锤。
　　他那紫金锤祭出，那紫金锤朝着音杀魔剑轰杀而去。
　　噗。
　　让人震惊的是，音杀魔剑直接将紫金锤劈开，下一刻，已经来到了宋飞羽的身前。
　　宋飞羽神色大骇，极力躲避着音杀魔剑的攻击，但依然还是没有完全躲开。
　　噗。
　　伴随着一道撕裂之声传出，宋飞羽的左手臂，直接被音杀魔剑斩杀了下来。

第201章  战中突破，一剑斩落宋飞羽头颅！
　　“啊……”。宋飞羽痛苦的咆哮起来。
　　他无法理解，那柄威力不是怎么强大的灵兵飞剑，为什么突然变得这么恐怖了。
　　但是他来不及细想，他赶紧拉开与音杀魔剑的距离，以免再次遭到音杀魔剑的攻击。
　　“我的天啊，宋飞羽被斩掉了一条手臂！”。
　　“我不会看花眼了吧？宋飞羽刚刚还占据着优势啊，为什么突然之间发生了这样的反转？”。
　　许多人都大吼起来。
　　完全被刚刚发生的一幕，深深的震撼住了。
　　特别是，音杀魔剑之前苏毅祭出过一次，压根无法对宋飞羽造成任何威胁。
　　可是，为什么第二次祭出音杀魔剑，那柄灵性已经大失的飞剑，威力竟然会飙升这么多？
　　“是御剑术！”。
　　孙明海声音凝重的说道。
　　御剑术，乃是无数人梦寐以求的一种传承，据说掌握御剑术之后，千里之外，可斩敌人向上头颅。
　　当然了，这种说法有些夸张的成分，但是，不能否认御剑术的强大之处。
　　只是，现在已经很少见到御剑术这种传承了。
　　而苏毅，竟然掌握着御剑术？
　　唐崇天神色阴沉的说道，“这不是一般的御剑术！”。
　　确实，这不是一般的御剑术。
　　因为御剑术，也是靠法力来操纵的。
　　而苏毅还没有突破王者境界呢。
　　他又没有掌握法力。
　　理论上来讲，是没有办法催动御剑术的。
　　除非他施展的御剑术，十分的特别。
　　事实情况也是如此，因为寻常的御剑术虽然强大，但不会给飞剑附加那么强大的攻击，以及那么快的速度。
　　苏毅的御剑术却可以。
　　“这便是传闻之中的御剑术吗？”。
　　“御剑术，号称仙家法术！虽然只是一种渲染性的说法，但也可以看得出来，御剑术在修士心目之中的地位到底多么的高，这苏毅厉害啊，竟然掌握着御剑术这样的手段，这一战，说不定真有可能击杀宋飞羽！”。
　　许多人都惊叹连连，看向苏毅的目光，带着敬畏，也带着羡慕。
　　南宫月等人，总算能够放心下来了。
　　上官蝶舞看了南宫月一眼，说道，“看来这家伙比想象之中的还要可怕的多！”。
　　南宫月说道，“就算是我也感觉很惊讶！”。
　　“那他隐藏的很深，年纪轻轻，倒是熟知修士世界的生存规则，太过于高调，没有底牌，这种人死的最惨了！”。上官蝶舞说道。
　　……
　　而此时此刻的苏毅，其实并不好受。
　　酒剑仙传给他的上古御剑术虽然威力异常的强大，但是对精神力量的消耗实在是太严重了。
　　只释放了一次攻击，苏毅便感觉脑袋一阵阵剧痛。
　　但是苏毅知道，不能停下来，打蛇不死，必遭反噬。
　　宋飞羽可是王者境界的强者，虽然受伤很重，但依然无比可怕，若不能快速杀死他，被他抓住反击的机会，到时候死的可就是自己了。
　　苏毅强忍着脑袋传来的剧痛，强行第二次催动上古御剑术。
　　“嗡”。
　　音杀魔剑，再次化作一道流光，朝着宋飞羽杀去。
　　“小畜生，我要你死！我要你死！”。
　　宋飞羽现在已经彻底暴走了。
　　对苏毅的恨意，也有如滔滔江水，连绵不绝，又如那黄河之水泛滥，一发不可收拾一般。
　　必须杀死苏毅，无论付出多么大的代价，都要杀死苏毅，否则的话，无法解恨。
　　面对着苏毅音杀魔剑的攻击，只见宋飞羽大手一挥，一件新的至宝出现了。
　　这件至宝，乃是一个篮子状的至宝，也不知道是什么宝贝。
　　他的法力，源源不断的输入了那件至宝之中，那篮子一样的至宝，竟然喷出了漫天神光。
　　接着，强大的吞噬之力，从篮子一样的至宝之中涌动而出，笼罩住了音杀魔剑，竟然想要吞噬苏毅的音杀魔剑。
　　苏毅发现，音杀魔剑有些时空的征兆，似乎要被宋飞羽那件至宝吞噬了。
　　宋飞羽这家伙果然有一些隐藏的手段，身上的宝贝还真是够多的。
　　第二次催动上古御剑术，几乎是苏毅的极限了。
　　苏毅知道，自己已经没有办法第三次催动上古御剑术来对付宋飞羽了。
　　绝对不能让宋飞羽利用那篮子一样的至宝吞噬掉音杀魔剑。
　　否则自己就麻烦了。
　　苏毅开始疯狂催动音杀魔剑。
　　他的精神力量消耗的很快。
　　可他依然没有停止下来。
　　这种疯狂的举动，对苏毅的意志力是一种巨大的考验。
　　苏毅感觉，自己的精神，已经快要崩溃了。
　　精神崩溃，灵魂很可能会受到反噬。
　　轻则变成白痴，重则魂飞魄散，当场死亡。
　　但，就算如此，苏毅依然没有停下来的意思，他疯狂运转着精神力量，继续加持着音杀魔剑的威力。
　　现在，不是你死就是我亡。
　　哪有那么多顾及？
　　在这种疯狂催动之下。
　　忽然。
　　苏毅的灵魂力量，像是捅破了某一个壁垒一样。
　　接着，他的灵魂力量，开始疯狂提升起来。
　　苏毅精神狂震！
　　他的灵魂力量，竟然在这种极致逼迫之下，完成了突破。
　　之前的时候。
　　苏毅的灵魂力量，就已经达到了准王境界。
　　如今完成突破。
　　苏毅的灵魂力量层次，达到了王者境界第一个大境界，也就是法力境界的层次！
　　兴奋，激动，狂喜！
　　灵魂力量完成突破之后，苏毅的上古御剑术，威力就更加强大了。
　　而且突破的时候，灵魂力量，发生了蜕变。
　　脑海之中，增加了大量的灵魂力量。
　　现在再操纵音杀魔剑，已经没有什么压力了。
　　斩！
　　苏毅继续施展上古御剑术，加持着音杀魔剑的威力。
　　宋飞羽那件篮子一样的至宝，对音杀魔剑的束缚，瞬间就被音杀魔剑破掉了。
　　而后音杀魔剑，继续朝着宋飞羽斩杀而去。
　　宋飞羽神色大骇。
　　他原本以为，依靠这件至宝，可以吞噬苏毅的音杀魔剑的，但是没有想到，他竟然失败了。
　　按照刚刚的趋势来看，他应该会成功才对啊。
　　不应该失败啊。
　　为什么。
　　结果会发生逆转？
　　他自然不知道，刚刚苏毅的灵魂力量，完成了突破。
　　面对着快速斩杀而来的音杀魔剑，宋飞羽赶紧将体内的天罡之气祭出。
　　那些天罡之气，直接形成了一个天罡大光罩。
　　将他保护在了其中。
　　王者境界的第二个大境界，叫做天罡境。
　　这个境界的修士，能够将法力转变成为天罡之气。
　　天罡之气，防御力极其的惊人。
　　一旦将天罡之气祭出，简直刀枪不入，水火不侵。
　　一般的灵兵飞剑，根本无法破开天罡之气形成的防御光罩。
　　可。
　　苏毅的攻击可不是寻常灵兵飞剑可以比的，音杀魔剑的特点虽然是速度快，威力小，但苏毅以上古御剑术来催动音杀魔剑。
　　音杀魔剑的威力，瞬间便飙升上去了。
　　音杀魔剑，与宋飞羽外面的天罡光罩碰撞在了一起。
　　噗！
　　伴随着一道撕裂声传出。
　　那个防御力相当惊人的天罡光罩，瞬间就被苏毅的音杀魔剑刺穿了。
　　而在刺穿了这个防御光罩之后。
　　音杀魔剑速度不减，继续朝着宋飞羽斩杀而去。
　　“不……”。宋飞羽惊恐的大吼起来。
　　眼珠子，都差点瞪裂了。
　　下一刻。
　　音杀魔剑带起了一道血线。
　　宋飞羽的头颅，直接被音杀魔剑斩杀下来。
　　鲜血喷涌。
　　宋飞羽的无头尸体，仰天倒地，当场惨死。

第202章  苏毅要当矿主了？
　　周围，寂静无声。
　　所有人的内心之中，都犹如，掀起了滔天骇浪一般。
　　被诛杀的可是宋飞羽啊。
　　第四矿区矿主。
　　王者境界的强者。
　　接着，所有人的目光，齐刷刷的看向了苏毅，每一个人看向苏毅的目光，都带着深深的震撼，未入王者境界，竟然诛杀了王者境界的宋飞羽。
　　这还是人吗？
　　真的太变态了！
　　强的不可思议！
　　恐怖的匪夷所思！
　　这样的人，若是成长下去，会强大到什么程度？
　　怕是有可能与古老的圣人们相抗衡吧？
　　包括另外三大矿主，此时此刻，内心之中，也是震撼不已。
　　按理说，唐崇天这个时候，应该会向苏毅发难才对，但是他并没有这样做，因为他发现，之前他小觑了苏毅。
　　现在四大矿主，已经死了一人，而孙明海，上官蝶舞，又是站在苏毅这边的。
　　他一个人，孤掌难鸣。
　　想要治罪苏毅，是很困难的。
　　苏毅将自己的宝贝召回，随即快速朝着宋飞羽的尸体掠去。
　　这家伙身为第四矿区的矿主，灵宝至宝都有好几件。
　　身上的好东西绝对多得是。
　　说不定……
　　能够凑够他需要的一万多进化点呢？
　　想到这里，苏毅不由有些激动。
　　他将宋飞羽的储物戒指取了下来。
　　然后将宋飞羽跌落在地上的那件篮子一样的灵宝也收了起来。
　　唐崇天沉声说道，“这是宋飞羽的东西，他还有弟弟呢，怎么也轮不到你收取这些东西吧？交出来吧，将这些东西交给他的弟弟保管！”。
　　听到唐崇天那番话，苏毅心里顿时冷笑起来，这唐崇天很可能也在窥视这些宝贝，就宋飞天那样的废物，能保得住宋飞羽的这些财富？
　　估计还没有暖热了，就被人抢走了。
　　苏毅说道，“这是我的战利品！”。
　　“你们怎么说？”。唐崇天看向孙明海与上官蝶舞。
　　他觉得，就算孙明海与上官蝶舞在一些方面是向着苏毅的，但是，如今牵扯到了自身的利益问题，他们应该不会继续向着苏毅了吧？
　　但谁曾想到，孙明海与上官蝶舞异口同声的说道，“既然是战利品，那自然属于苏毅！”。
　　孙明海与上官蝶舞这是卖给苏毅一个人情，主要是苏毅展现出来的战力，潜力实在是太恐怖了，他们觉得，宇文皇天当年在苏毅这个境界，都不一定有苏毅这样的战力。
　　与苏毅交好，没有什么坏处。
　　而且，他们觉得，苏毅人品也相当不错。
　　如果人品差的话，他们也不会支持苏毅了。
　　听到孙明海与上官蝶舞的话，唐崇天的脸色顿时变得有些难看起来，他是何等聪明之人，自然瞬间便知道了二人的打算，但唐崇天为人心机深沉，知道苏毅不好对付之后，也不会太过于去为难苏毅。
　　背地里阴人，才是最可怕的，也是最难防范的，显然唐崇天就是这样的角色。
　　孙明海说道，“今日之事，我看错在宋飞羽，而不在苏毅，不知道两位觉得呢？”。
　　上官蝶舞说道，“没错，我也是这样认为的，首先，宋飞羽作为第四矿区的矿主，一直坐视宋飞天在四大矿区之中为非作歹，不加以教育，制止，这本身就已经有很大的问题了”。
　　“其次，宋飞天自吃恶果之后，宋飞羽更是直接出手，污蔑宗门弟子为魔道奸细，这件事情本身就是触犯门规的，不能因为你是第四矿区的矿主，手握大权就直接污蔑玄天宗弟子吧？更何况，被污蔑的还是咱们玄天宗今年新入门弟子之中排名第一的弟子，这件事情，是犯下大错误的，咱们不能因为宋飞羽死了，就不加以指正！”。
　　“最后，身为第四矿区的矿主，更不能主动出手去对付宗门的弟子，若是每一位身高重要位置的人，随随便便就可以出手对付宗门弟子，那么我玄天宗岂不是乱套了？”。
　　唐崇天阴沉着脸没有说话，因为，上官蝶舞这番话，确实是很有道理的，他自然知道宋飞羽这家伙不是什么好东西，之前为了一件拍卖品，便灭人家满门，这件事情闹的多大？
　　更是纵容自己的弟弟为非作歹，弄得矿区里面，怨声载道，他甚至也告诫过宋飞羽，让他约束一下自己弟弟，但是宋飞羽根本没有理会他的告诫，若不是因为都为宇文皇天效劳，他都不愿意搭理宋飞羽。
　　孙明海说道，“第四矿区位置十分重要，不能一日无主，只是选定新的矿主人选，最起码也要一两个月的时间，我看这样好了，咱们一边通禀宋飞羽身死之事，一边提议，让苏毅暂时接任第四矿区矿主的职位，等苏毅历练结束的时候，宗门那边估计也差不多选出来新的矿主人选了，到时候可以来无缝对接！”。
　　听到孙明海这番话，所有人都震惊了。
　　包括苏毅，上官蝶舞，唐崇天，都无比的震惊。
　　虽说，宋飞羽被杀，有点咎由自取的意思。
　　但是不要忘记。
　　宋飞羽可是王者境界的强者，这个级别的修士，在玄天宗的地位都是颇高的。
　　玄天宗培养一名这个级别的修士，也要耗费无数的资源，也是很不容易才培养出来的。
　　苏毅杀了宋飞羽，不管原因是什么，大概率都会受到宗门的处罚。
　　就算现在不处罚苏毅，等回到宗门之后，皇天党运作一下，铁定也会处罚苏毅的，皇天党确实有这个能力。
　　而孙明海这个提议一出。
　　苏毅不仅仅没有受到处罚，还接任了第四矿区矿主的位置？
　　大发其财？
　　唐崇天都不知道孙明海为什么会提出这么不靠谱的事情来。
　　就算苏毅潜力巨大，现在也没有资格担任第四矿区的矿主吧？
　　就算临时担任一段时间也不行！
　　这唐崇天自然不知道，孙明海之所以做出这样的提议，是因为苏毅除了潜力巨大之外，还是一名中级炼药师，苏毅不死，日后铁定会成为万古巨头级别的存在，他现在才十六七岁左右的年龄就已经是中级炼药师了，等以后，得成为什么级别的炼药师？
　　这样的一名高等级炼药师，地位是无法想象的！
　　所以，孙明海觉得，如果真将这件事情禀告上去，陈述苏毅的修炼潜力以及中级炼药师的身份，哪怕皇天党在其中作梗，宗门高层也不会去处罚苏毅的，甚至会做个顺水人情，让苏毅在正式的第四矿区矿主被选出来之前，担任一段时间第四矿区矿主的位置。
　　这个位置是可以捞到大量灵石资源的，这也算是宗门卖给苏毅一个人情，让苏毅这样的天之骄子，对宗门产生更好的认同感，等以后强大起来，也会反过来庇护宗门的。
　　上官蝶舞虽然不知道孙明海为什么会提出这样的一个建议，但是她知道孙明海平日里是一个比较低调的人，轻易之间不会表明自己的一些态度。
　　但是如今他竟然主动提出这样一个看似不可思议的提议，这说明，孙明海很可能认定，这个提议大概率会被宗门的高层那边通过，既然如此的话，何不做个顺水人情呢？
　　想明白这些之后，上官蝶舞说道，“我也同意孙矿主的提议”。
　　唐崇天脸色阴沉沉的，他沉声说道，“那就通禀上去吧，看看上面会如何处理这件事情！”。
　　说完这句话，唐崇天便离开了，他要写信给宇文皇天，告诉宇文皇天最近矿区之中发生的各种事情，以及苏毅这个人的威胁到底多么的巨大，这样的人，必须扼杀在摇篮之中，不能让他继续成长下去了，否则的话，未来形成的威胁，是无法想象的。
　　苏毅抱了抱拳，说道，“多谢两位大人相助！”。
　　上官蝶舞笑着说道，“我们也只是说了公道话而已！”。
　　孙明海说道，“你也不用担心被宗门处罚，皇天党就算再厉害，也只是弟子党派，不能左右高层意志，耐心等待宗门的决定吧！”。
　　“嗯！”。苏毅点点头。
　　有人收敛了宋飞羽的尸体，至于苏毅也快速的离开了。
　　莽荒古矿虽然暂时恢复了平静，但是所有人都知道，这只是表面上的平静而已，对于苏毅的处置，还要看宗门那边的情况，想必，宗门那边，必然会因为最近发生的事情，而争论不休的。
　　大家目前也都在观望着局势。
　　至于苏毅却没有想这么多，大战结束之后，他回到了住处恢复。
　　等恢复的差不多之后。
　　苏毅将宋飞羽的储物戒指取出，他打算看看宋飞羽的储物戒指之中，都还有什么好东西。

第203章  飞龙战灵进化，觉醒新的龙族天赋神通！
　　之前大战的时候，苏毅曾经摧毁了宋飞羽一件灵兵级别的锤子。
　　让苏毅极其的心疼，因为那件锤子最起码可以兑换好几千进化点的。
　　不过大战的时候，这是难免的事情，不摧毁那件锤子，自己就可能被宋飞羽干掉。
　　有舍有得，才是根本。
　　就算宋飞羽损失了一些厉害的灵兵，但他身上的财富，依然是惊人的。
　　后面不是祭出来一件篮子一样的灵兵吗？
　　那件至宝并未损毁。
　　苏毅的神念，侵入了宋飞羽的储物戒指之中。
　　“苏毅！你这个小畜生，我要让你，魂飞魄散！”。苏毅的神念刚刚进来，一道怨毒的声音便响彻起来。
　　这是，宋飞羽的声音。
　　一团灰暗的能量，快速朝着苏毅的神念笼罩而去，想要毁灭苏毅的神念，这团灰暗的能量乃是宋飞羽留在储物戒指之中的残念。
　　宋飞羽本尊都无法奈何苏毅，更何况宋飞羽留下来的残念呢？
　　对苏毅根本无法造成任何的威胁。
　　苏毅强大的灵魂力量涌动而出，瞬间便灭杀了宋飞羽的残念。
　　随即，苏毅开始查看宋飞羽储物戒指之中的东西了。
　　最值钱的自然是灵石了。
　　宋飞羽储物戒指之中，一箱子一箱子的灵石堆积在一起。
　　一箱子灵石大概五十块左右。
　　这里足足有三百箱左右的灵石。
　　加在一起，就是一万五千块灵石。
　　“我靠，宋飞羽这孙子太贪婪了吧？”。苏毅不由骂了宋飞羽一声。
　　一万五千枚灵石还只是宋飞羽剩下的灵石。
　　因为他这个级别的强者，修炼对于灵石的消耗是很大的，他每天都要消耗很多灵石。
　　但依然还储存着一万五千枚灵石，看来，第四矿区成为这家伙的提款机了。
　　此外还有一点，宋飞羽这家伙铁定会向宇文皇天进贡的。
　　进贡的数量，绝对也是一个触目惊心的数字。
　　因此宋飞羽到底贪了多少灵石，根本无从查起。
　　这就是担任大矿脉矿主的好处。
　　如果担任的只是小型矿脉的矿主，一年都产不出太多的灵石，稍微多贪一点上面就可以调查出来，到时候会受到宗门严惩。
　　但是。大的矿脉区就完全不用担心这个问题了。
　　主要是因为矿石数量太多。
　　瞒报一批，也看不出来。
　　“不知道这些灵石够不够我修炼用的!”。苏毅不由自语道。
　　苏毅后面如果突破到准王境界之后，会耗费大量的灵石，稳固境界，积蓄修为，然后准备冲击王者境界，准王境界的修炼，消耗的灵石数量绝对很惊人，等冲击王者境界的时候，消耗的灵石数量，必然也会极其的惊人。
　　一万五千块灵石，对于许多人来说，足够他们突破到王者境界了，甚至还会剩余很多。
　　但对于苏毅来说，似乎有些不太够！
　　不过，如果后面若是能够顺利的担任第四矿区的矿主，倒是可以在规则之下，获取一部分的灵石。
　　苏毅继续查看着司储物戒指之中的其它东西。
　　各种各样的战兵加起来一共有十二件，最高级别的乃是一件天品战兵，剩下的多是玄品，地品级别的战兵。这些东西苏毅现在是用不到了，这些战兵都被苏毅兑换成了进化点，一共兑换了1242个进化点。
　　各种各样的金币，堆积如山，此外还有各种各样的丹药，但基本上都是苏毅用不到的丹药，这些东西，苏毅一共兑换了3527个进化点。
　　除了那件篮子一样的灵兵之外，苏毅在储物戒指之中，还发现了一件灵兵。
　　这件灵兵乃是一柄长刀，不过有一些破损了，不过破损的并不严重。
　　只要没有损毁的灵兵，都是可以修复的。
　　需要找炼器师修复。
　　当然，修复灵兵，需要耗费一些特殊的材料，根据灵兵的不同，消耗的材料也是不一样的。
　　这件破损的灵兵，修复起来，相对也比较容易一些。
　　不过苏毅没有修复这件灵兵长刀的打算，这种东西他也用不到。
　　他打算将这件灵兵长刀兑换成进化点。
　　“系统，将灵兵长刀兑换成进化点”。苏毅说道。
　　紧接着，这件灵兵长刀兑换了7439个进化点。
　　加上之前苏毅积累的222220个进化点。
　　苏毅现在已经积累了29659个进化点。
　　距离进化所需要的30000进化点，还差341个进化点。
　　苏毅干脆消耗了一部分灵石，将341个进化点补齐。
　　最终凑够了战灵进化所需要的30000进化点。
　　系统的声音响彻起来，“恭喜宿主收集到30000进化点，是否让飞龙战灵完成进化？”。
　　“进化！”。苏毅回答道。
　　系统说道，“飞龙战灵开始进化，恭喜宿主，飞龙战灵完成进化，化为雷电魔龙战灵，并且觉醒了雷电魔龙种族神通雷电光球！”。
　　伴随着飞龙战灵完成进化，苏毅能够清晰的感觉到，他自身也得到了反馈，他的力量，开始疯狂提升起来，肉身也变得更为强大，丹田的面积，瞬间扩大了一倍，他现在的丹田甚至比许多王者境强者的丹田还要大很多。
　　不过苏毅现在还处于淬骨阶段，所以，苏毅的境界并未提升。
　　但是，他的战斗力，却提升了一倍不止。
　　这让苏毅心中狂喜。
　　因为境界不提升，是很难提升实力的。
　　若是真的出现境界不提升，但自身战力大幅度提升的情况，对于修士来说，绝对是极其有利的一种情况，因为这相当于增加了积蓄，硬生生的拔高了修士的天赋，以及潜力。
　　所以这一次苏毅战灵进化的时间点选的极其之好。
　　不光战灵完成了进化，苏毅的战力提升了一倍不止，潜力也大幅度提升起来。
　　这意味着，苏毅未来取得成就，将会更为惊人。
　　除了这些惊人的提升之外，苏毅战灵也觉醒了更多的洪荒祖龙鲜血。
　　之前，苏毅的战灵，觉醒了三滴洪荒祖龙鲜血，但现在，则是觉醒了十滴洪荒祖龙鲜血。
　　苏毅查看了一下自己的状态：
　　姓名：苏毅。
　　种族：人类。
　　战灵：雷电魔龙（五品战灵，觉醒了十滴洪荒祖龙血脉，成功凝聚出洪荒祖龙虚影，觉醒龙息攻击天赋，觉醒龙族大神通雷电光球）。
　　修为：九品武者（淬骨200块）。
　　灵魂境界：法力境一重天。
　　进化点：0（下次进化，需要24万进化点）。
　　异武：神机步（地品初阶），紫炎剑法（玄品中阶），霸拳(玄品中阶)，灵魂之针（玄品初阶），太虚枪法（玄品巅峰）。火炎神拳（天品初阶），镇狱印（天品初阶），大悲掌（天品中阶），万剑诀（天品高阶，剑法神通万剑归一的入门式）。
　　神通：魔狼裂天爪，阴阳生死拳（上古神通），上古御剑术。雷电光球。
　　辅助职业：炼药师（中级）。阵法师（初级）。
　　战兵：紫炎剑（黄品顶级），金蛇剑（玄品初阶），黑铁战枪（等级未知），烈火剑（天品初阶），白骨大弓（天品顶级）。
　　惊鸿剑（灵兵宝剑），音杀魔剑（灵兵宝剑）。极致之石（等级未知）。灵兵盾牌，灵兵仙篮（灵兵级别）。
　　…
　　看着自己的数据面板，苏毅不由露出了满意的神情。
　　这一次进化，苏毅得到的反馈是极其惊人的，战力，潜力等等都获得了巨大的提升，战灵觉醒的洪荒祖龙鲜血也大幅度的增加，还得到了雷电光球这种神通，由于雷电光球是战灵进化觉醒的神通，根本不需要法力就可以催动，这一点是极其重要的，因为这样可以充分的释放出雷电光球的威力。
　　战灵完成进化之后，苏毅开始闭关，熟悉新的力量，新的战灵，新的神通。
　　就在苏毅闭关的时候，玄天宗内部则是因为苏毅的事情举行了高层会议。
　　由于掌教并不在宗门之中，所以玄天宗的高层会议由刑罚殿大长老主持。
　　玄天宗一共三十六座殿宇，再加上外大长老，内门大长老以及真传弟子大长老在内。
　　一共三十九位大长老，参加了此次的会议。
　　功德殿大长老冷声说道，“这个苏毅！实在是过分！先废吴子邪，再杀宋飞羽，简直无法无天，他的手段实在是太心狠手辣，与魔道无异，虽然他的天赋极其的惊人，但是，这样的弟子若是不多加约束的话，日后一旦成长起来，很可能会变成大魔头，到时候再想要约束他可就没有任何希望了，我的建议是将苏毅现在押解回来，然后关入天牢之中，等他改过自新，再放他出来！”。
　　这功德殿大长老可是金君邪的父亲，是宇文皇天这边的人。
　　他代表的乃是宇文皇天的意志，自然会针对苏毅，如果苏毅真的被关入天牢之中，到时候想要废掉甚至杀掉苏毅，还不容易吗？
　　刑名大长老不由冷哼了一声，说道，“诸位，根据我得到的消息，苏毅废吴子邪是因为吴子邪污蔑他为奸细，而且也是吴子邪先动手的，想要诱杀苏毅，但却不是苏毅的对手，而苏毅杀宋飞羽是因为宋飞羽的弟弟宋飞天在莽荒古矿之内无法无天，欺压苏毅，被苏毅教训一顿之后，宋飞羽直接出面，同样以魔道奸细的罪名栽赃苏毅，并且想要亲手杀死苏毅，但是谁也没有想到，这苏毅实在是厉害，竟然反杀了宋飞羽这个王者级别的强者，扪心自问一下，如果大家遭到了不公平的待遇，难道不反抗吗？就应该乖乖站在那里被杀掉才行？”。
　　“好一个巧言善辩，谁不知道你刑名大长老一直在包庇苏毅，无规矩不成方圆，必须惩治苏毅，才能够以正刑罚！”。这个时候，真传大长老也开口说道，显然，他也是宇文皇天这边的人。
　　“那就表决吧！”。刑罚大长老开口说道“同意惩治苏毅的举手！”。
　　一名名大长老举起了手。
　　三十九名大长老之中，二十四人，举起了手。
　　这种情况，让刑名大长老的脸色有些难看。
　　灵药殿大长老说道，“诸位，据我所知，苏毅今年还不到十七岁，但已经是中级炼药师了”。
　　“什么？还有这事？”。许多人动容。
　　十七岁不到的中级炼药师意味着什么，每个人都十分清楚，苏毅如果继续成长下去，谁知道会成为多么可怕的炼药师？
　　到时候，苏毅炼制的一些丹药，怕是会让他们这些宗门大长老，都趋之若鹜。
　　一些原本举起手的大长老，尴尬的笑了笑，随即又将手放下了，这些大长老原本基本上都是中立的大长老，但不久之前，宇文皇天这边的大长老给他们打过招呼，让他们支持惩治苏毅，这些人自然不愿意因为一个外门弟子得罪宇文皇天，便答应了下来，可现在知道了苏毅的价值之后，这些大长老便放弃继续支持惩治苏毅了，算是卖给苏毅一个人情了。
　　还剩下十九名大长老举着手。
　　刑罚大长老说道，“不同意惩治苏毅的举手表决”。
　　剩下的二十人，包括刑罚大长老，纷纷举起了手。
　　一票胜出。
　　这种结果，让真传弟子大长老，功德殿大长老等支持宇文皇天的大长老，脸色顿时变得铁青起来。

第204章  高层博弈，敲定矿主人选！
　　“同意惩治苏毅的大长老一共十九人，不同意惩治苏毅的大长老一共二十人，我宣布，苏毅无罪”。刑罚大长老说道。
　　结果已定，真传弟子大长老，功德殿大长老等人也没有办法更改。
　　他们也只能认可这个结果。
　　刑罚大长老继续说道，“宋飞羽虽然死了，但是莽荒古矿作为我们玄天宗最大的矿脉之一，第四矿区的矿主不能空缺，需要选出来一个新的矿主，大家可以推荐一些人选，接下来，考核殿会集中考核这些候选者！”。
　　诸位大长老都点了点头。
　　虽然只是一个职位，但这个职位太重要了。
　　经手的灵石无数，背后牵扯的利益太惊人，自然是许多人争取的职位。
　　刑罚大长老继续说道，“考核还需要一段时间才能够出结果，但是第四矿区不能一直没有矿主，所以孙明海与上官蝶舞两位矿主提议，让苏毅，暂时接任矿主一段时间，等新任矿主选出来之后，他的历练差不多也该结束了，到时候可以做到完美交接，大家意下如何？”。
　　闻言，功德殿大长老猛然一拍桌子，说道，“我不同意，他苏毅，一个外门弟子，哪有资格就任第四矿区的矿主？哪怕是临时的矿主也绝对不行！”。
　　真传弟子大长老说道，“没错，这种事情在我们玄天宗可没有先例，孙明海与上官蝶舞为什么会推荐苏毅也值得人怀疑，说不定他们私底下有什么协议！”。
　　灵药殿大长老说道，“这种话可不能乱说，无故指责下面的人，不是咱们这些大长老该干的事情！”。
　　刑名大长老说道，“我大概可以推敲出来，孙明海以及上官蝶舞心中的一些想法，大家也看到了，苏毅还不是真传弟子，便已经凭借着一些手段，击杀了宋飞羽这样的强者，他的潜力到底多么的巨大，无需多说，稍加培养，很可能就可以成为真传弟子了”。
　　“而苏毅还是一名中级炼药师，有了这一层身份，他便不是一般的真传弟子可以比的了，而苏毅的出身想必大家应该有所了解吧？他只是出身小家族之中，没有靠山，没有人脉，家族根本无法提供给他任何的修炼资源，他能靠谁？只能靠自己，以及宗门”。
　　“如果宗门不帮助他，那他就需要完全靠自己去获取修炼资源，对于他这样的天之骄子来说，消耗的资源数量是极其庞大的，远比寻常人消耗的资源多得多，但这个世界上，想要获取各种修炼资源恰恰是最难的，因为这些资源基本上都掌握在了大家族，大势力之中”。
　　“我们作为玄天宗的高层，有义务为玄天宗培养出来独当一面的强者，苏毅就有这样的潜力，既然如此的话，咱们将资源往苏毅身上倾斜一下，也没有什么关系啊！况且，大家不要忘记，苏毅实力突飞猛进之后，他的炼药术也会不断提升，等他成为更高等级的炼药师的时候，炼制的一些高等级丹药是我们也需要的东西，作为宗门的长辈，咱们向他求购一些顶级丹药，他应该不会拒绝我们，这本身就是双方受益的事情，为什么，要拒绝呢？”。
　　对于这些与宇文皇天关系不大的大长老来说，苏毅确实是他们值得投资的一个人，但是对于宇文皇天这边的大长老来说，他们自然要竭力打压苏毅了，反正他们也不会求到苏毅的身上，因为宇文皇天，也是高等级炼药师，这些人投靠宇文皇天，为宇文皇天造势是为了什么？
　　还不是因为宇文皇天实力强大，给他们的利益也足够多，所以他们才会选择投靠宇文皇天。
　　“此言差矣！”。福利殿大长老说道，“咱们玄天宗的天才还少吗？我看内门之中的一些天之骄子，并不比这个苏毅差多少，一些人甚至还要比这个苏毅强，难道每个人都要这样大幅度的资源倾斜吗？若是如此的话，岂不是乱套了？”。
　　炼药师殿宇大长老抬了抬眼皮，说道，“那能一样吗？那些弟子遭到迫害了吗？苏毅加入玄天宗之后，可是遭到了某些所谓弟子党派的迫害，连王者境界的强者都亲自出手了，去迫害这样一名有天赋的弟子，简直令人发指，试问换成你们，接连遭到如此迫害，还会对玄天宗产生认同感吗？所以，为了安抚苏毅，完全可以特事特办，这甚至不光只是安抚苏毅的问题了，也是做给玄天宗弟子看的，玄天宗，是可以庇护他们的，而不是任由他们被某些党派欺压！而置之不理！”。
　　大家都知道炼药师殿宇大长老什么话都敢说。
　　如今直接放炮了。
　　被炮轰的弟子党派，虽然没有直接点名道姓，但大家都知道他说的是谁。
　　功德殿大长老冷声说道，“饭可以乱吃，但是话不能乱说，谁迫害苏毅了？我觉得应该讲明白！”。
　　炼药师殿宇大长老撇了一眼功德殿大长老，有些不屑，因为功德殿大长老一直充当宇文皇天的急先锋。
　　你是玄天宗的一殿之主，不是宇文皇天的狗。
　　真是一点尊严都不要的吗？
　　刑罚大长老说道，“好了，不要争吵了，双方说的都有理，这样好了，依然还是举手表决，同意苏毅暂时担任莽荒古矿第四矿脉矿主这一职位的请举手！”。
　　许多人齐刷刷的举手。
　　一共十九人举手。
　　只剩下刑罚大长老与宇文皇天这边的支持者没有举手了。
　　刑罚大长老说道，“我觉得确实需要好好补偿一下苏毅这样的优秀弟子，否则的话，发生在莽荒古矿内，苏毅被迫害之事，很容易在宗门内造成极其不好的影响，会让许多弟子离心离德，这样对宗门的发展极其不利，所以，我赞成暂时让苏毅担任第四矿区的矿主，等宗门这边选出来新的矿主，到时候可以前去与苏毅交接！”。
　　又是二十对十九。
　　宇文皇天这边的大长老，再次以一票之差，输掉了这一次的投票。
　　功德殿大长老等人看向几名一直中立的大长老，目光都阴沉沉的，极其的不善，这几人就算弃权也好啊，他们这边也能够稳赢的，但是如今，竟然选择了支持苏毅，这让他们觉得，自己被这几人背地里捅了一刀似的。
　　“哼！”。功德殿大长老冷哼了一声，随即起身离开。
　　在他们离开之后，五六名中立的大长老也起身离开了。
　　剩下的十几名大长老，依然坐在那里没有动。
　　刑名大长老冷声说道，“功德殿大长老等人真的以为宇文皇天百分百会成为玄天宗的新任宗主了吗？行事作风越来越过分了，而且这些大长老做的也有些过了，投靠宇文皇天这边，这是要越权处理各种事情啊，若是不加以制止的话，我玄天宗，岂不是成为了宇文皇天的一言堂？”。
　　其余的大长老脸色也不太好看。
　　炼药师殿宇大长老看向刑罚大长老说道，“大人！您是掌教的师弟，难道也不知道掌教现在在什么地方吗？掌教若是回来，可以震慑这些大长老！”。
　　刑罚大长老说道，“我确实不知道掌教在什么地方，咱们再耐心等等吧，欲要人死亡，必先让其疯狂，这个道理，亘古不变，哪怕这个宇文皇天，得了盘古道统，被称为仙人弟子，但是不是能够笑到最后，谁也不知道！”。
　　……
　　苏毅出关之后，得到了一个让他极其惊讶的消息，玄天宗有长老到来，带来了任命书，任命苏毅暂时接任宋飞羽的职位，成为了第四矿区的矿主。
　　这则消息在整个宗门，都引起了不小的轰动。
　　自然，也引起了无数人的羡慕嫉妒恨。
　　那可是玄天宗最为庞大的矿脉之一啊，哪怕只在那里担任一个多月时间的临时矿主。
　　所得到的好处都是无法想象的。
　　因此不少人都在议论着苏毅，在得知了发生在莽荒古矿之中的一些事情之后，羡慕嫉妒恨苏毅的许多人，变得偃旗息鼓了，一是苏毅确实遭到了不公平打压，二是苏毅确实太强了，连宋飞羽这样的王者境强者竟然都被苏毅击杀了，太不可思议了，宗门补偿一下苏毅，似乎也是应该的。
　　苏毅接任了第四矿区的矿主之后，审查了一下第四矿区的账目。
　　苏毅确实很惊讶，因为单独一个第四矿区，每个月，就可以开采出六十万块左右的低品灵石，除了低品灵石之外，还能够开采出两万块左右的中品灵石，但高品以上的灵石就很难见到了，这种级别的灵石等级太高，很难孕育出来。
　　宗门让他担任这个临时矿主的原因，苏毅自然可以猜测得出来，既然如此的话，苏毅便没有客气，他打算每天从这些灵石之中，取走二十分之一左右的灵石，作为宗门对自己的补偿，之所以选择取这个数，是因为苏毅觉得，二十分之一虽然占比不小，但宗门应该可以接受，如果再多的话，宗门那边估计就不好交代了。
　　之后的日子，过的倒也颇为平静。
　　唐崇天那边没有什么动作，但苏毅知道，皇天党对自己的迫害不会就此结束，唐崇天这边没有动静，恰恰说明了一些问题，或许这家伙在憋着坏呢，苏毅甚至怀疑，皇天党那边可能也会派来新的强者与唐崇天联手对付自己。
　　现在自己能做的，就是以静制动，以不变应万变。
　　而就在这天下午的时候，矿区发生了坍塌事件，矿工在挖掘矿山的时候，大面积矿山坍塌，将十几名矿工掩埋在了下面，而矿山深处，则是出现了一座漆黑如墨般的通道，也不知道通向什么地方，得到消息之后，苏毅则是快速赶了过去。
　　“矿主大人来了！快点让让！”，护卫看到苏毅过来之后，赶紧驱散周围的人群。
　　苏毅问道，“被掩埋的矿工没事吧？”。
　　守军将领说道，“死了七个，剩下的八个人都活着，但是伤势不轻，被拉去治疗了！”。
　　“死去的人厚葬吧！”。苏毅说道。
　　“是！”。守军将领说道。
　　随即随即说道，“你们守住这里，我进去看看！”。
　　苏毅也没有停留，进入了通道之中。
　　这条通道极其幽深，似乎是通往矿山下面的，苏毅在通道之中足足走了一个时辰左右的时间，方才看到，前面出现了一座巨大的洞府。
　　苏毅进入了洞府之内，黑暗之中，一道身影快速朝着苏毅扑杀而去，那锋利的爪子，闪烁着森然的寒光，想要一爪子抓碎苏毅的脖子。
　　“什么东西？”。苏毅的脸色不由微微一变，对方的速度实在是太快了，不过好在苏毅反应够快，他快速后退，那道爪光，几乎擦着苏毅的脖子划了过去，刚刚实在是太危险了，苏毅的反应哪怕再慢一分呢，他说不定已经身首异处了。

第205章  亡灵之书
　　苏毅快速与这尊存在拉开了距离，他的神念，锁定住了攻击他的存在。
　　苏毅吃惊，竟然是一头僵尸，这头僵尸，身体虽然看着颇为的僵硬，但却比想象之中要灵活很多。
　　而且这头僵尸，气息相当恐怖。
　　最让苏毅吃惊的是，这头僵尸，眼睛闪烁着诡异的光泽，似乎已经诞生了灵性。
　　“这是一头千年僵尸？”。
　　苏毅吃惊。
　　因为按照诸天录的说法，唯独千年僵尸，才能够诞生出来强大的灵性。
　　眼前的这头僵尸，既然诞生出来了强大灵性，那便说明，已经达到了千年僵尸级别。
　　千年僵尸，可以与王者级别的强者相抗衡了，也难怪刚刚这头僵尸的速度那么快。
　　换成其他人，进入此地，突然遭到千年僵尸的攻击，怕是已经身首异处了。
　　也就是苏毅，反应快，速度快，所以成功躲避开了千年僵尸的攻击。
　　“唰”。
　　光芒一闪，黑铁战枪出现在了苏毅的手中。
　　他刚刚祭出黑铁战枪，千年僵尸便再次朝着苏毅扑杀而来。
　　锋利的爪子，闪烁着森然的寒芒，仿若可以摧毁一切。
　　千年僵尸，几乎刀枪不入，身体就是他的武器。
　　千年僵尸锋利的爪子，朝着苏毅抓去，苏毅则是手持黑铁战枪，一枪朝着千年僵尸刺杀而去。
　　“铿”。
　　千年僵尸的爪子与苏毅的黑铁战枪狠狠的碰撞在了一起，让苏毅吃惊的是，这头千年僵尸的力量强的不可思议，苏毅被千年僵尸锋利的爪子扫中之后，被震的连连后退。
　　“卑贱的人类，去死！”。
　　千年僵尸发出了嘶哑的声音，再次朝着苏毅杀来。
　　苏毅尝试着将黑铁战枪上面的一些符文激活，当那些符文被苏毅激活之后，黑铁战枪的威力则是变得更为强大起来。
　　与此同时，苏毅将十滴洪荒祖龙血脉的力量也完全激活了。
　　他的力量，瞬间飙升到了极致。
　　这一次，苏毅没有用黑铁战枪刺向千年僵尸，而是将黑铁战枪当成了棍子一样，直接朝着千年僵尸抽了过去。
　　下一刻。
　　双方再次碰撞在一起。
　　爆发出巅峰战力的苏毅，与黑铁战枪人枪合一，直接将千年僵尸抽的连连后退。
　　“你的力量怎么可能这么强大？”。
　　千年僵尸不敢置信的大吼起来。
　　本身来讲，千年僵尸就是以力量强大著称。
　　如今他的力量竟然被苏毅压制住了，对于他来说，自然是难以接受之事了。
　　苏毅神色冷漠的说道，“想要知道我的力量为何这么强大，那就下地狱问阎王爷吧！”。
　　苏毅快速杀了过去，继续伦动黑铁战枪，朝着千年僵尸抽去。
　　双方顿时大战在了一起。
　　苏毅发现，千年僵尸虽然厉害，但实际上，这头千年僵尸并不会施展神通一类的手段，如果他会施展神通一类的手段，想要击败他，几乎难如登天。
　　按理说，千年僵尸是可以施展神通的，但这头千年僵尸无法施展神通，这是怎么一回事呢？
　　莫非是因为，他刚刚完成蜕变，还没有修炼神通？
　　这样一想，苏毅觉得，这种可能性确实挺大的。
　　毕竟。
　　这头千年僵尸，一直都在矿脉深处的洞府之中。
　　漫长岁月的时间，他估计一直都在吸收着这里的灵气，这才完成了蜕变，化为了千年僵尸。
　　如果他早就苏醒了，自然不可能一直留在这里。
　　应该是外面山洞坍塌，产生的巨大动静，惊醒了千年僵尸。
　　千年僵尸这才苏醒过来。
　　而这个时候，自己进入此地，便遭到了千年僵尸的攻击。
　　苏毅知道，不能继续这样下去了。
　　千年僵尸境界高深，拉锯战对自己不利。
　　必须快点解决掉千年僵尸。
　　在与千年僵尸大战的时候，苏毅直接将蛟龙妖火祭出。
　　蛟龙妖火，属于火属性，也就是烈阳属性。
　　而千年僵尸这种存在，则是属于阴暗属性的阴灵生物，天生就会被烈阳属性的一些东西所克制。
　　火焰作为烈阳属性的东西。
　　自然可以克制千年僵尸。
　　果然。
　　蛟龙妖火被苏毅祭出之后，直接笼罩住了千年僵尸。
　　千年僵尸瞬间就被火焰点燃了身体。
　　“啊……”。千年僵尸痛苦的咆哮起来。
　　“我与你拼了！”，千年僵尸怒吼起来。
　　直接朝着苏毅扑杀而来，想要在临死之前，拉着苏毅一块儿垫背。
　　苏毅则是手持黑铁战枪，一枪抽向了千年僵尸。
　　“砰！”。
　　这强横的一枪，抽打在千年僵尸的身上，直接将千年僵尸给抽飞了出去。
　　千年僵尸的身体狠狠的撞在了岩壁之上。
　　苏毅神色冷漠的说道，“千年僵尸，就凭现在的你，根本杀不了我，与我作对，完全就是死路一条，不过，我念在上苍有好生之德的份上，决定给你一个活命的机会，认我为主，我饶你不死！”。
　　千年僵尸也知道自己的情况极其的糟糕，他原本以为自己必死无疑呢，没有想到苏毅竟然愿意放他一条生路，正所谓好死不如赖活着呢，千年僵尸属于死而复生的阴灵，修行千年时间才觉醒了灵识，自然不愿意再死一次了。
　　千年僵尸赶紧说道，“我愿意臣服！我现在就可以立下誓言”。
　　“好！立誓吧！”。苏毅说道。
　　千年僵尸右手朝天，开始立下誓言，“从今日开始，我愿意效忠于公子，从此之后，必对公子忠心耿耿，若是有违此誓言，天打雷轰，不得好死！”。
　　千年僵尸立下誓言之后，苏毅与千年僵尸之间，顿时产生了一种玄妙的契约联系。
　　当形成这种契约联系之后，千年僵尸从此之后就只能效忠于苏毅了。
　　不能背叛苏毅。
　　甚至不能产生背叛苏毅的念头，因为，契约精神十分强大，一旦他产生了背叛苏毅的念头，通过这种特殊的契约关系，苏毅立即就能够察觉出来千年僵尸心中的想法。
　　到时候，苏毅一个念头，千年僵尸，就会死无葬身之地。
　　在千年僵尸立下效忠于苏毅的誓言之后，苏毅将天火撤回。
　　苏毅的心情相当不错，毕竟收服了一尊王者境界的千年僵尸。
　　等千年僵尸，修炼了厉害的神通之后，实力将会突飞猛进。
　　苏毅观察着这座洞府，他看到，在洞府之中，摆放着一口棺材，棺材已经打开了，之前千年僵尸应该就躺在了棺材之中，苏毅来到了棺材旁边，便看到，这棺椁之中还放着一本书籍，这是一本青铜古书，苏毅将青铜古书拿了起来。
　　这本青铜古书很沉重，上面写着四个扭曲的文字。
　　“亡灵之书？”。
　　苏毅诧异的看向这本青铜古书。
　　这本书的名字，实在是有些特别，而且造型极其的古朴，透着一种岁月更迭的感觉，一看就是跨越了无尽漫长岁月时间遗留下来的东西。
　　苏毅看向千年僵尸，问道，“你可知道这亡灵之书的来历？”。
　　千年僵尸说道，“据说，亡灵之书是亡灵的圣物，掌握亡灵之书的修士，将能够借助于亡灵之书，掌控诸天万界，亿万亡灵的命令!”。
　　“这么厉害？”。苏毅也不由大吃一惊。
　　但是这种说法听起来其似乎有些匪夷所思，甚至很难让人相信，毕竟，凭借一本书，便掌控亿万亡灵？
　　若是真的，那岂不是天下无敌了?
　　苏毅尝试着滴血祭炼这本亡灵之书，当苏毅的鲜血，被这本亡灵之书吸收之后。
　　苏毅顿时感觉自己的精神世界，被亡灵之书拉入了一个古老的战场之中。
　　在这座古老的战场之内，一本青铜古书，悬浮在虚空之中。
　　那本青铜古书，正是亡灵之书。
　　战场之中，无数的修士，厮杀在一起。
　　那些修士，似乎都想要争夺亡灵之书。
　　最终。
　　这场化为了血色的地狱一般。
　　剩下的强者，朝着亡灵之书飞去，他们想要收取亡灵之书，可是当他们靠近亡灵之书的时候，可怕的事情发生了，亡灵之书内部震荡出来了一道道的死亡波纹。
　　“砰砰砰……”。
　　那些顶级强者，肉身崩碎，当场死亡。
　　而亡灵之书，则是开始疯狂吞噬那些死去修士的血气。
　　轰。
　　这个时候，天地裂开。
　　一名英武的男子踏步而出，他缭绕在无尽的神光之中，像是一尊盖世不朽的神皇。
　　“此等妖书，怎能留在天地间，再祸害众生？”。
　　男子声音冰冷。
　　他出手想要毁灭亡灵之书。
　　那男子确实太强大了。
　　就算亡灵之书，在与那男子的抗衡之中，都完全落在了下风。
　　眼看着那男子就要镇压亡灵之书。
　　不过亡灵之书撕裂了虚空，遁入了虚空之中逃跑。
　　“以九重仙印封你，让你不再显现妖威！”。
　　男子声音冰冷至极，在亡灵之书彻底遁走之前，打出了一道道的法印。
　　那些法印，全部烙印在了亡灵之书上面。
　　裂开的虚空闭合。
　　亡灵之书遁走。
　　而消失了亿万年时间的亡灵之书。
　　再次出现的时候，已经落在了苏毅的手中。

第206章  天火传闻
　　画面消散。
　　苏毅神色惊疑不定的看着手中的亡灵之书。
　　这亡灵之书的来历十分的诡异，而且，如果他看到的那些画面之中的内容，都是真实的，那么，亡灵之书真的太可怕了。
　　或许正是因为外界盛传，亡灵之书能够掌控诸天万界，亿万亡灵，才会让那么多强者，拼死相夺。
　　许多人估计都想着依靠亡灵之书，征战四方，统治诸天吧？
　　而亡灵之书，则是趁着这个机会，大肆吞噬死去修士的血肉精魄，不断壮大自己。
　　这亡灵之书，确实妖异啊。
　　之前苏毅觉得依靠亡灵之书掌控亿万亡灵的说法可能不太靠谱，但现在苏毅觉得，这种说法，说不定真的有据可依。
　　不过得先尝试着打开亡灵之书的封印才可以。
　　苏毅仔细感应着亡灵之书的情况。
　　这本书是没有办法打开的，只能用神念与之交流。
　　苏毅发现了一些缭绕着无尽神秘力量的符文。
　　那种符文，强大，神秘，古老，透着一股亘古不朽的气息。
　　似乎就是之前画面之中那名英武男子所说的“九重仙印”。
　　九重仙印，苏毅之前并未听说过。
　　但估计是一种比较厉害的封印之法吧。
　　苏毅暂时没有办法破解九重仙印这种封印之法，主要是因为苏毅还只是初级阵法师。
　　他现在的阵法水平，不足以破解九重仙印。
　　但随着时间的推移，苏毅相信，他的阵法水平会不断提升的。
　　破解九重仙印，也只是时间早晚的问题。
　　苏毅暂且将亡灵之书收了起来。
　　他从储物戒指之中取出来了一件新的衣服，交给了千年僵尸，说道，“尸王，换上这件衣服吧，以后你就担任我的护卫！”。
　　“是，主人……”。千年僵尸应道。
　　他换上了衣服。
　　跟着苏毅一起离开了山洞。
　　来到了外面。
　　外面守护的修士看到跟着苏毅一起出来的千年难僵尸都不由微微一愣，因为苏毅是一个人进去的，出来之后，怎么跟着一个人出来了呢？
　　苏毅告诫道，“今日你们所见所闻，都要守在心中，不要说出去！”。
　　众人赶紧应了一声是。
　　他们十分清楚，什么话能说，什么话不能说。
　　想要活的久。
　　就要学会闭嘴。
　　回到住处之后，苏毅将尸王安排在了第四矿区之中。
　　苏毅打算前往莽荒城一趟。
　　他最近从矿区之中得到了不少的灵石，再加上之前得到的灵石，苏毅身上的灵石数量已经极其惊人了。
　　苏毅现在到了淬骨的关键时期。
　　他不打算就此停下来，他打算去莽荒城，购买炼制淬骨丹的灵药。
　　苏毅与孙明海，还有上官蝶舞说了一下这件事情。
　　他们两个人倒是没有什么意见。
　　至于唐崇天。
　　苏毅压根就没有搭理他。
　　当然了，苏毅也没有忘记自己的职责，由于晚上的时候，经常有可怕的生灵攻击矿区，抢夺灵石资源，所以每一个矿区之中，都要有强者坐镇，苏毅将尸王留在了矿区之中。
　　有尸王守护矿区，苏毅觉得问题应该不大。
　　交代好了各种事情之后，苏毅便离开了矿区。
　　苏毅之前在莽荒城内闹出来了不小的乱子。
　　张家，对他铁定恨之入骨一般。
　　因此，苏毅来到莽荒城外面的时候，带上了一个斗笠，这才混入城中。
　　来到城中，苏毅直奔药店。
　　苏毅现在一共存了大概两万五千枚左右的低品灵石，以及三百四十枚中品灵石。
　　中品灵石的价格昂贵，而且很难得到这个级别的灵石。
　　所以这些中品灵石苏毅不打算拿出来交易。
　　如果用低品灵石兑换灵药的话，一副灵药需要十五块低品灵石。
　　由于苏毅要的量很大。
　　所以一番讨价还价之后，对方答应给苏毅打八折。
　　苏毅一共购买了两千副灵药。
　　花费了两万四千块低品灵石。
　　随即苏毅便离开了莽荒城，在离开的时候，他看到一些公告栏上竟然张贴着他的画像，乃是张家对他的悬赏令，若是抓住他，或者杀死他的话，赏灵兵一件，低品灵石五千块。
　　这张家，还真是大手笔啊，对他的悬赏竟然开到了这样高的价格。
　　足以让许多人去拼命了。
　　有钱就是好啊。
　　离开了莽荒城之后，苏毅快速回到了矿区，随即便闭关炼制丹药。
　　接下来的一段时间里面，苏毅一直在炼制淬骨丹，花费了十天左右的时间，将所有的灵药，炼制成了淬骨丹，这种日以继夜的炼药，让苏毅的灵魂力量增加的很快，他的灵魂力量，隐约间又有了突破的征兆。
　　这些天的努力，收获是双重的。
　　不光只是灵魂方面的提升。
　　淬骨丹，也炼制了足足16800枚之多。
　　随即苏毅开始炼化淬骨丹。
　　他还剩下最后六块骨头没有淬炼，但这六块骨头，也是最难淬炼的，花费了苏毅16000枚淬骨丹。
　　终于完成了最后六块骨头的淬炼。
　　苏毅也不由露出了笑容来，完成全身二百零六块淬骨之后，他也算是彻底迈入准王境界了。
　　不过接下来苏毅还要准备二次淬骨。
　　二次淬骨，消耗的资源就更多了。
　　苏毅估计，得消耗十万枚以上的淬骨丹。
　　简直就是天文数字。
　　想到这个数字，苏毅便感觉有些头疼。
　　二次淬骨，苏毅暂时是不敢奢想了。
　　苏毅出关之后，将最近这段时间，属于他的灵石提取了出来。
　　低品灵石一共一万三千块。
　　中品灵石四百二十九块。
　　此后的日子，还算比较平静，不过这天，莽荒丛林深处散发出来了剧烈的波动。
　　那股波动，让大地都剧烈晃动起来。
　　也不知道发生了何事。
　　苏毅去了孙明海那里一趟。
　　孙明海说道，“据我得到的消息，好像是莽荒神山那边发生了异动!”。
　　莽荒神山，水蓝星神州域范围内唯一的生命禁区。
　　乃是一处极其恐怖的地方。
　　苏毅之前在地下世界，曾经进入过神魔山，虽然他只在神魔山外围活动了一段距离。
　　但是，依然遭遇了无数的危险，差点死在神魔山那个地方。
　　而且按照神兵炉鼎的说法，在神魔山深处位置，有一些极度恐怖的存在沉睡着。
　　到底是什么样的存在，苏毅也不知道。
　　按照神兵炉鼎的意思来看，那些古老的存在一旦复苏的话，将会带来血雨腥风，极其的可怕。
　　苏毅问道，“莽荒神山为何发出异动？”。
　　孙明海说道，“莽荒神山这处生命禁区十分的特别，据说当年那里是一座古战场，有许多强大的修士死在了其中，不少神兵利器，还有各种各样的传承，天材地宝，随着那些修士的死亡，也都遗落在了莽荒神山之中，而每隔一些年，则是有一些宝贝，会从莽荒神山之中飞出来，因此莽荒神山每一次异动，都能够吸引大量的修士过去抢夺莽荒神山之中飞出来的宝贝！而且据说，在莽荒神山之中，甚至有遗落的天火，但具体是不是真的，那就不得而知了！”。
　　“什么？天火？”。苏毅动容。
　　这种东西，他只听说过，却从未见到过。
　　苏毅已经得到了蛟龙妖火这种火焰，但蛟龙妖火与天火比起来，简直差了十万八千里，有天壤云泥之别。
　　可就算蛟龙妖火，远比不上天火，但在苏毅数次战斗之中，都起到了巨大作用。
　　由此可见，这些火焰对修士的帮助到底多么的巨大。
　　苏毅做梦都想要得到一种天火。
　　若是掌握了天火，将天火祭出，那得多么的逆天啊？
　　想一想，都让他有一种激动无比的感觉。
　　苏毅顿时便动了一些心思，他想要去莽荒神山那里看看，哪怕不能得到那里的天火呢，若是能够抢夺到莽荒神山之中飞出来的一些至宝，收获也足够惊人了。
　　苏毅看向孙明海问道，“前辈是否去抢夺过那里的至宝？”。
　　孙明海说道，“我就算了，我可不擅长战斗！你若是想要碰一碰机缘的话，倒是可以过去看看，但是，你如果真的打算过去的话，也得万分小心才行，因为那个地方吸引的强者太多了，许多人，为了莽荒神山飞出来的宝贝，都会大开杀戒！”。
　　“好，多谢提醒!”。苏毅说道。
　　打定主意去莽荒神山那里碰一碰运气，苏毅便没有继续在莽荒古矿之中停留，他朝着莽荒神山的方向飞去。
　　路上苏毅看到了许多修士，估计都是察觉到了莽荒神山这处生命禁区发生了异动。
　　因此，纷纷前往这处生命禁区准备抢夺各种宝贝去了。
　　一日之后，苏毅停在了一座水潭前休息。
　　在这里休息的修士有不少。
　　休息了半个时辰之后，苏毅起身，打算继续赶路，这个时候，他看到一名女修从远处飞来，在水潭旁边打了一些清水，然后用净化符净化了清水。
　　那女修让苏毅的眼睛都不由微微一亮，高挑的身材，白皙的皮肤，脸蛋精致绝美，而且身材极其火爆，前凸后翘，相当的迷人，这样的美女可不多见，简直拥有郭蓉蓉一样的身材，南宫月一样的脸蛋，算是苏毅见过的最极品的女人了。
　　“看什么看？臭流氓！”。那女子似乎感受到了苏毅的目光，不由恶狠狠的瞪了苏毅一眼。
　　苏毅不由有些无语，心说看你的人多了，为什么只骂我？欣赏一下难道不行吗？
　　苏毅说道，“你不看我，你怎么知道我看你的？”。
　　绝美女子听到苏毅这番话之后，不由怒气冲冲的说道，“臭流氓，你再强词夺理，信不信我将你的贼眼挖出来？”。
　　苏毅心说这小妞儿人虽然长得很漂亮，身材也极品到爆炸，但这脾气似乎有点大啊。
　　苏毅撇撇嘴说道，“看你一眼就是流氓了啊？若是把你弄到床上去，那算什么？”。
　　“兄弟，你牛……”。周围许多人都起哄的叫道。
　　“臭流氓，你找打！”。那绝美女子不怒怒喝一声，取出一副火焰长鞭，直接朝着苏毅抽了过去。

第207章  悟道被打断
　　这绝美女子，绝对是被惯坏了。
　　出门在外，依然我行我素，一言不合，立即出手，完全不知道外面人心险恶。
　　当然也有可能觉得苏毅只是一个人，那些成群结队的人，她教训不了。
　　但教训一下苏毅还是没有问题的。
　　还别说。真正的原因确实是这个。
　　那女子自然知道不少人都在看她，而且目光颇为的下流。
　　但是那些人，虽然可恨，但人多，她也不好对那些人出手。
　　苏毅就一个人，是最好对付的。
　　果然，任何人都喜欢找软柿子捏。
　　……
　　绝美女子手中的鞭子可不简单，乃是一件灵兵。
　　一般人可用不起灵兵的。
　　甚至一些初入王者境界的修士，都不一定有灵兵。
　　绝美女子手中掌握着这样一件至宝，出身铁定极其不凡。
　　苏毅懒得与一名小女子计较太多。
　　因此没有与绝美女子硬碰硬的打算。
　　他快速后退，躲避开了绝美女子抽打过来的一鞭子。
　　“是火龙鞭，那可是一家接近宝器的至宝啊，那女子是仙月宗的月灵儿？”。有修士吃惊的说道。
　　仙月宗，也是传承了一万多年的古老门派，虽然比不上一朝二宗三圣地那么强大。
　　但是，也非同小可，据说有万古巨头级别的强者坐镇。
　　这样的势力，就算一朝二宗三圣地也不敢小觑。
　　而月灵儿也算是比较出名的了，因为她是仙月宗宗主的弟子。
　　掌握着火龙鞭这件至宝，据说这件至宝很快就可以蜕变成宝器了。
　　一旦蜕变成宝器，威力将会更为的强大。
　　当然了，月灵儿之所以这么出名，还有一个极其重要的原因。
　　那便是，她生的太漂亮了。
　　天机阁排的神州域十大美女榜。
　　月灵儿榜上有名。
　　哪怕苏毅，都觉得月灵儿乃是生平罕见的极品女子，身材，脸蛋，等等，都没得挑。
　　确实太漂亮了。
　　让人有一种征服她的欲望。
　　美女脾气往往都比较大，更何况她出身还那么非凡呢，有脾气似乎也正常。
　　只是，苏毅不想与月灵儿计较，但月灵儿可没有轻易放过苏毅的意思。
　　月灵儿怒气冲冲的看向苏毅，一副不狠狠的教训苏毅一顿，誓不罢休的样子。
　　只见她手中的火龙鞭，再次朝着苏毅抽打了过来。
　　火龙鞭抽出了一道道火焰鞭痕。
　　这火龙鞭的威力太过于强横。
　　若是被火龙鞭抽一鞭子，这得多疼啊？
　　苏毅也打出火来了。
　　这小妞儿，真以为吃定自己了？
　　苏毅闪展腾挪，躲避着火龙鞭的攻击，同时，他在快速靠近着月灵儿。
　　月灵儿看到自己连续抽出很多鞭子，都没有能够碰到苏毅，也不由有些吃惊，她原本以为苏毅应该是比较好对付的。
　　谁能想到，他竟然这般的厉害？
　　“火焰之龙！”。
　　忽然，月灵儿娇喝一声。
　　手中的火龙鞭一鞭子抽出，火焰滚滚，那些火焰，竟然凝聚成了一头火龙。
　　那头火龙张牙舞爪的朝着苏毅扑杀而来。
　　果然不愧是接近宝器的至宝，比寻常的灵兵厉害多了。
　　面对着扑杀而来的火龙，苏毅一拳朝着火龙轰杀而去。
　　“砰！”。
　　下一刻，伴随着那猛烈的碰撞之声传出。
　　苏毅一拳崩碎了火龙。
　　“那小子这么厉害？”，看到这一幕，许多人都不由惊呼起来。
　　就连月灵儿，也不由大吃一惊。
　　那头火龙，乃是接近宝器的至宝凝聚而成，已经有了形体，实力是相当强横的，对付准王级别的强者估计问题都不大。
　　但如今，却被一名少年一拳崩碎。
　　那少年，什么实力？
　　而就在所有人都还处于震惊之中的时候，苏毅已经快速来到了月灵儿的身前，直接朝着月灵儿抓去。
　　月灵儿精致绝美的俏脸不由微微一变，她快速后退，想要躲避开苏毅的抓摄。
　　但是，已经来不及了。
　　苏毅一把抓住了月灵儿的手腕，猛然一拉，月灵儿那火爆性感的娇躯，便不由自主的朝着苏毅怀中跌来。
　　苏毅另外一只手，直接搂住了月灵儿的细腰。
　　两人的身体，完全贴在了一起，着实有些暧昧。
　　这可将月灵儿给气坏了。
　　她可是纯洁无暇的女子。
　　何曾与男人有过这样的接触？
　　如今，身体贴着苏毅的身体，让她感觉全身发热，脸蛋发烫，又羞又怒。
　　看向苏毅的目光，恨不得将苏毅给剁碎了一般。
　　“你混蛋……”。月灵儿怒气冲冲的叫了起来，不断挣扎着，试图挣脱苏毅的怀抱。
　　苏毅则是伸手捏住了月灵儿的脸颊。
　　她嘟着红唇，甭提多么的性感迷人了。
　　只是，一双美眸看向苏毅的时候，完全在喷火一般。
　　苏毅说道，“做人别这么野蛮好不好？我又没有得罪你，你上来便用鞭子抽我？真以为我好欺负不成？”。
　　月灵儿怒声说道，“臭流氓快点放开我，否则的话，我一定要将你大卸八块！”。
　　苏毅恶狠狠的说道，“落在了我的手中，竟然还敢威胁我？真以为我不敢动你啊？信不信我现在便将你扛到小树林里面，让你少女变少妇？”。
　　“兄弟，你牛啊……”。
　　“这可是咱们神州域十大美女之一的月灵儿啊，兄弟你这下有福了！”。
　　“实名羡慕！”。
　　周围的许多人都起哄的叫了起来，不过羡慕确实是真的羡慕，那可是月灵儿，极品尤物，谁不想一亲芳泽啊？
　　“你，你，你欺负人……”。听到苏毅那番话之后，月灵儿也被吓的小脸苍白。
　　虽然她背后的势力颇为的强大，而且她还有一尊极其厉害的师尊。
　　但保不准有一些不怕死的家伙出现。
　　她现在真担心，苏毅将她扛到小树林里面，将她正法了。
　　苏毅自然只是吓吓月灵儿了。
　　并没有真的想要将她怎么样。
　　看到月灵儿那泫然若泣的样子，苏毅说道，“好了，我宰相肚里能撑船，今天便不与你一般见识了”。
　　苏毅松开了月灵儿。
　　月灵儿则是狠狠的踢了苏毅一脚。
　　踢完就跑。
　　她回头，怒气冲冲的说道，“混蛋，你等着，本小姐迟早会狠狠收拾你一顿的！”。
　　留下一句狠话，便快速离开了。
　　之前还一副可怜兮兮的样子，转眼之间就变成了疯狂的小野猫一样。
　　苏毅不由哭笑不得起来。
　　女人啊！
　　果然都是善变的动物。
　　而且，都是天生的好演员。
　　月灵儿的事情，对于苏毅来说，只是一个小插曲而已。
　　苏毅继续朝着莽荒神山的方向掠去，一个时辰之后，前面传来了剧烈的波动。
　　苏毅远远的看到，虚空之中，有两尊强者大战在了一起。
　　不少赶往莽荒神山准备抢夺机缘的修士，都在周围山林之中驻足观战。
　　大战在一起的两名修士，十分异常的强横，皇气弥漫，可怕的难以想象，他们一举一动，似乎都能够引动山河，破碎天地。
　　“莫非是万古巨头级别的存在吗？”。苏毅不由自语道。
　　突破到皇者境界的强者，被称为万古巨头。
　　因为那个级别的强者，寿元将会暴增。
　　他们最起码可以活一万年以上。
　　真真正正的万岁万岁万万岁。
　　“没错，这二人都是万古巨头级别的存在！”。一名看热闹的修士说道。
　　苏毅问道，“他们是什么人？”。
　　那名修士说道，“看到手持战枪的那名修士没有？此人乃是神州皇朝的三皇叔宇文战天！”。
　　“拿剑的那名强者，乃是神州域大散修司空青阳！”。
　　“他们应该都是为了莽荒神山异动而来，不过据说这二人当年在海外世界结怨，如今相见，也算是仇人相见，分外眼红了！”。
　　“原来如此!”。苏毅点点头。
　　这个级别的强者大战，产生的破坏力自然是极其恐怖的，周围的山林都被彻底摧毁了，一座座山峰直接崩塌。
　　大地都被击沉。
　　万古巨头级别的强者太恐怖了，简直毁天灭地一般，许多人都不断的退后，以免被大战散发出来的能量于波波及到，到时候可就欲哭无泪了。
　　这场大战，将天地都打穿了。
　　但依然没有分出胜负。
　　最终，两大强者杀向深处位置。
　　很快消失在了众人的视线之中。
　　看着那满目疮痍的山林，许多人都心神震撼，这就是万古巨头的对决吗？
　　逸散出的波动而已，就已经可以毁灭天地了，让人动容。
　　“道的气息……”。许多人都吃惊，因为有大道气息留在山林之中。
　　这是之前两大强者大战时候，烙印在山林之中的道。
　　许多人意动，这可是万古巨头留下来的道之气息，若是能够领悟到这种道之气息的话，对自己绝对会带来巨大的好处。
　　就连苏毅都心动了，他在山林之中寻找着可以参悟此处道之气息的地方。
　　最终，苏毅停在了一座山峰之上，他觉得这个地方，道韵缭绕，或许可以帮助他悟道。
　　苏毅盘膝而坐，尝试着感悟这里的道，很快苏毅便感应到了一些玄妙之处，这里蕴含着剑之大道的剑气。
　　剑意冲天，仿若可以击碎九霄。
　　而苏毅本身就领悟了剑之意境，若是能够领悟万古巨头留下来的剑道意志。
　　那么，苏毅在剑道上面的成就，将会大增。
　　可是就在苏毅参悟此处的剑之大道之时，远处，一名修士御剑而来，那是一名看着二十多岁的年轻修士。
　　那名年轻修士似乎也看上了这个地方，便降落了下来，看到苏毅在这里悟道，他冷喝出声。
　　“给我醒来！”。
　　这一道冷喝，直接将正在感悟剑之大道的苏毅给惊醒了过来。
　　“我要在这里悟道，你可以滚了！”。这名年轻公子冷冷的说道。

第208章  剑气之王
　　苏毅的脸色极其的阴沉难看，他正是悟道的关键时刻，竟然被此人打断了。
　　任谁遇到这样的事情，都会相当的恼怒。
　　苏毅自然也不会例外。
　　且，此人出言不逊，竟然让他滚，还真是嚣张至极。
　　“你算什么东西？也敢对我说出这样的一番话来？”，苏毅冷冷的看向这名年轻修士。
　　这年轻修士的脸色也不由猛然一沉，他冷声说道，“小子！给你脸你不要脸是不是？我让你滚，是给你一个活命的机会，你如果不想要这个机会的话，我不介意斩下你的狗头！”。
　　苏毅彻底怒了，这家伙，还真是自以为是。
　　他说道，“是吗？我倒是想要看看你有什么本事，在我面前这般的放肆！”。
　　“死！”。年轻修士声音冰冷，只见他抽出宝剑，一剑朝着苏毅斩杀而来。
　　一道百米长的剑气，顿时凝聚而成，快速斩杀向了苏毅。
　　那道剑气，威力异常的强横。
　　这家伙，虽然嚣张跋扈，但实力确实不错。
　　只是，也要看看这种实力，与谁对比。
　　当那道剑气斩杀而来的时候，苏毅身体朝着左侧微微移动了一下，他便躲开了那道剑气。
　　“怎么可能？”，那年轻修士的瞳孔不由微微一缩。
　　刚刚，那道剑气已经锁定住了苏毅啊，而且，剑气速度这般快，他实在是无法想象，苏毅是如何躲避开那道剑气的。
　　这让他感觉，很不可思议。
　　可这就是事实。
　　而苏毅，则是踏步朝着这名年轻修士走去。
　　苏毅的速度太快了。
　　几个起落，便已经来到了这名年轻修士的身前，苏毅一巴掌朝着这名年轻修士抽了过去。
　　啪！
　　响亮的巴掌声传出。
　　这名年轻修士被苏毅一巴掌抽飞出去。
　　血水与牙齿齐喷。
　　一张脸，都差点被苏毅给抽烂了。
　　那年轻修士更是惨叫连连。
　　周围修炼的一些人察觉到了这边的情况，纷纷朝着这边张望。
　　“是何家的何辰，这家伙据说是九品武者境界啊，竟然被那少年一巴掌抽飞了出去？那少年实力这么强大？”。有修士吃惊的说道。
　　何家，乃是神州皇朝十大家族之一。
　　家族之内的许多子弟，都在神州皇朝内担任重要的职位。
　　比如神州皇朝的烈焰军团，就是何家掌管的一支军团，这支军团实力强大，在神州域也是比较有名气的军团了。
　　这个何辰，便是仗着自己是何家出身，所以行事作风，才会那么的嚣张跋扈。
　　“那个何辰为人太嚣张了，但凡他看上的东西，或者看上的修炼地方，就要强行抢夺过来，这家伙实力强大，背景也极其强大，没有人敢去招惹他，只是，今天这家伙踢到铁板了”。接着有人说道。
　　“我要你命！”。何辰怒吼出声。
　　只见他舞动手中长剑。
　　唰……
　　漫天剑气凝聚而成，纵横天地，那璀璨夺目的剑气，仿若可以摧毁一切，无可匹敌。
　　这家伙在剑道上面的造诣，让苏毅都微微有些诧异。
　　但也仅此而已。
　　面对苏毅，还差的远呢。
　　面对着那漫天剑气的攻击，苏毅甚至没有任何的抵挡，他踏步朝着何辰走去。
　　一股强大的“势”，从苏毅的身体内散发出来。
　　当剑气斩杀而来的时候，无数道剑气在距离苏毅一米左右距离之时，便纷纷崩碎了。
　　看到这一幕的何辰，顿时露出了骇然失色般的表情，他刚刚觉得是自己大意才被苏毅得手，现在才知道，刚刚那种说法，到底多么的错误。
　　苏毅崩碎了所有剑气，再次来到了何辰身前。
　　又是一巴掌抽了过去。
　　刚刚那一巴掌打在了何辰的左脸之上。
　　这一巴掌，则是打在了何辰的右脸之上。
　　哇！
　　血水与牙齿再次齐喷。
　　牙齿都被打落完了。
　　右边的脸庞，也被抽烂了。
　　何辰整个人都横移出去。
　　身体重重的摔倒在了地上，手中宝剑，也跌落在了地上。
　　苏毅一跃而出，直接将何辰踩在了脚底下。
　　“你知道我是什么人吗？我可是神州皇朝十大家族之一何家的嫡系公子，你敢将我伤成这样，你不想活了吗？”。何辰怒吼起来。
　　苏毅冷笑着说道，“何家很牛逼吗？忘记告诉你了，我可是玄天宗的弟子，你何家再牛逼，还能比玄天宗牛逼？”。
　　听到苏毅这番话，何辰的脸色阴晴不定。
　　玄天宗确实强大，哪怕何家也无法与玄天宗相比，他没有想到，苏毅竟然是玄天宗这种古宗出来的。
　　以家族势力去威胁苏毅，显然起不到什么效果了。
　　“念在上天有好生之德的份上，我也不杀你，将储物戒指留下，然后滚吧！”。苏毅说道。
　　听到苏毅要自己的储物戒指，何辰的脸色顿时大变，他的积蓄可都在储物戒指之中呢，若是被苏毅抢走了储物戒指，他立即就变成穷光蛋了。
　　要知道，像他这样的大家族，年轻一代的竞争也是很大的。
　　如果失去了一切资源，被同族拉开距离，以后的差距只会越来越大。
　　“你休想！”。
　　何辰怒声说道。
　　苏毅露出了恶魔般的微笑，说道，“现在还是你能够左右的事情吗？”。
　　苏毅对着何辰狂踩几脚。
　　何辰直接被苏毅踩的晕头转向。
　　苏毅将何辰的储物戒指摘了下来，将他跌落在地上的宝剑也收了起来，那宝剑乃是一件准灵兵。
　　虽然与灵兵差距不小，但兑换个几百进化点，应该不成问题。
　　“滚吧！”。苏毅一脚将何辰踢飞了出去。
　　何辰的身体，朝着山下滚去。
　　“真凶残啊……”。远处看热闹的一些修士都不由感慨起来。
　　确实，苏毅真的太凶残了，连何辰这样厉害的人物，都在苏毅手中吃了大亏，不过许多人都是一副幸灾乐祸的样子。
　　何辰这家伙实在是太嚣张了，得罪了不少人，现在简直就是咎由自取。
　　苏毅价格东西收起来之后，继续盘膝而坐。
　　顿时这里的剑之大道。
　　剑之意境，笼罩住了苏毅。
　　意境可以帮助他快速的与这里的剑之大道联系在一起。
　　很快。
　　苏毅隐约间，又感应到了这里的剑之大道。
　　这是一种凌厉破天的剑道。
　　一往无前，摧毁一切。
　　剑，乃百兵之首。
　　不光是因为舞剑时候，潇洒快意。
　　最主要的还是，从古至今，许多强者，都喜欢用剑，因此创造出来了许多与剑有关的异武，神通，甚至大道。
　　所以，想要将剑之一道，融会贯通，并不是一件容易的事情。
　　随着时间的推移。
　　苏毅对此地的剑之大道，领悟的越来越深了。
　　“轰！”。
　　忽然，苏毅的身体之内，迸发出来了一股凌厉破天的剑之意志。
　　这种剑之意志，并不只是司空青阳留下来的剑之大道。
　　这种剑之意志，乃是司空青阳留下来的剑之大道，融入了苏毅的剑之意境后形成的。
　　剑气之王！
　　剑气之王！
　　忽然，苏毅隐约间听到了一道声音。
　　他发现，这种剑之意志，竟然诞生出来了一道神念。
　　以这道神念为中心，一道剑气，凝聚而成。
　　这是一道璀璨夺目的金色剑气，散发着无尽王威。
　　感受到这道金色剑气之后，苏毅震惊。
　　是剑道本源！
　　领悟了司空青云留下来的剑之大道，与自己的剑之意境融合，竟然凝练出来了剑道本源。
　　传闻，触碰剑道本源者，将可以洞悉剑之真谛。
　　剑道本源将会与修士的身体融合在一起。
　　化为身体的一部分。
　　而掌握剑道本源者，施展任何剑术，威力都可以提升十倍之多。
　　古往今来，能够领悟剑道本源的修士，都如同凤毛麟角一般。
　　“哈哈，真是没有想到，我竟然领悟了剑道本源！”。
　　苏毅心中狂喜。
　　苏毅起身，他发现天地之间的道之气息已经很微弱了，估计是因为时间一长，道之气息便逐渐消散了。
　　许多没有领悟大道的修士，估计也很难再领悟到这里的道了。
　　苏毅正打算离开。
　　只见远处，一名修士，踏空而来。
　　那名修士并不是王者境界，乃是准王境界的修士，准王虽然不能飞行，但却可以踏空而行。
　　“小子！便是你，伤了我堂弟？并且抢了他的东西？”，那名修士神色冰冷的看向苏毅。
　　远处，何辰朝着这边张望过来。
　　此人，显然是何辰找来的帮手。
　　苏毅说道，“是我又如何？”。
　　这名修士狞笑着说道，“连我何家的人都敢动，你这是不想活了？”。
　　苏毅冷笑着说道，“是那何辰，扰我修炼，反倒是我的错了不成？”。
　　这名修士冷笑一声说道，“我何家之人，所做之事，就是正确的，况且，你也没有资格在我何家面前说扰这个字，因为我何家之人看上的修炼之地，就属于我何家，而不是属于你，让你滚，你就应该滚，而不是与我何家争！”。
　　听到此人那番张狂的言论，苏毅顿时冷笑起来，这家伙，还真是自以为是。
　　这名修士冷冷的说道，“我念在你是玄天宗弟子的份上，只要你交出来身上的所有宝贝，然后自己抽自己十个嘴巴子，我可以饶你一命！”。

第209章  强势击杀准王
　　“是何家的何峰！”。周围的一些修士注意到了苏毅这边的情况，有人开口说道。
　　之前这些人就在周围山林之中修行，见证了苏毅与何辰那一战。
　　果然，这何辰不是善罢甘休的主，直接找来了何峰。
　　“他就是何峰？据说一只脚迈入了王者境界！”，另外一名修士说道，显然也听说过何峰之名。
　　这个何峰，在神州域年轻一代之中，确实是比较有名气的。
　　不少人都听说过他的大名，只是没有见过而已。
　　如今见到何峰本尊，许多人确实感觉，何峰，与众不同，气质就不是寻常人可比的，那种狂傲不羁，蔑视一切的气度，不愧是一只脚迈入王者境界的存在。
　　他这个级别的存在，在王者境下，几乎是无敌的存在。
　　“那小子，遇到何峰，这下要倒霉了，虽然他是玄天宗的弟子，但何家实力不弱，而且背后站着神州皇朝，还真不怕玄天宗！”。
　　“谁说不是呢，不知道那小子，会如何应对面对何峰”。
　　“总不至于按照何峰的说法去做吧？那也太侮辱人了！”。
　　“总比被何峰重伤，甚至杀掉要强吧？”。
　　……
　　周围的那些修士，议论纷纷着。
　　而苏毅在听到何峰那嚣张无比的言论之后，眉头，不由微微一挑。
　　这家伙，还真是够自以为是的。
　　“准王境而已，也敢在我面前这般的蹦跶？谁给你的熊心豹子胆？”。苏毅淡淡的撇了一眼何峰说道。
　　闻言，何峰嘴角不由微微抽搐了一下。
　　他觉得，他已经给苏毅机会了。
　　但。
　　苏毅没有珍惜。
　　“不知死活的东西，自己几斤几两都分不清楚吗？既然你这么不识抬举的话，那么，我不介意帮助玄天宗，好好教育一下你！”。何峰冷冷的说道。
　　轰！
　　话音落下，何峰出手了，他祭出一柄战枪，手持战枪，踏步而来。
　　一枪刺出，仿若可以贯穿天地一般。
　　面对着何峰这一击，苏毅却是一副神色淡然的样子，何峰虽强，但在他眼里，却不算什么。
　　只见苏毅屈指一弹。
　　铿。
　　他那一指，直接弹射在了枪尖之上。
　　强横的力量，直接将何峰连同着他手中的战枪，都震飞出去。
　　“这不可能！”。
　　何峰大吼起来。
　　他，只差一步，就可以迈入王者境界了。
　　他，是何等骄傲的存在？
　　原本，他根本没有将苏毅放在眼里的。
　　在他看来，以他的实力，对付苏毅，如同碾死一只蚂蚁一样简单。
　　可是，理想很美好。
　　现实，很残酷。
　　苏毅的强大，完全超乎了他的想象。
　　他甚至都有些无法理解，为什么，一名看着比他小那么多的少年，竟然那么的强大！
　　何峰的心里，对苏毅，顿时产生了深深的嫉妒。
　　“这么弱的修为，怎么敢跑到我面前放肆的？”。
　　苏毅冷笑着说道，只见他踏步而出，域场形成的力量，直接朝着被震飞出去的何峰轰杀而去。
　　苏毅，一向都是杀伐果断的人物。
　　既然这个何峰来找死，苏毅不介意成全他。
　　砰。
　　域场形成的“势”，狠狠的轰杀在何峰的身上，直接将何峰轰飞出去。
　　哇。
　　半空之中，何峰大口吐血。
　　脸色，变得煞白如纸一般。
　　刚刚那一击，让他受到了极其严重的伤势。
　　何峰直接跌落在了山林之中，披头散发，狼狈至极。
　　“那小子也太强了吧？不会是一尊王者境的强者吧？”，看热闹的修士纷纷惊呼起来。
　　何峰，可是声名远扬的存在。
　　号称王者境以下无敌。
　　他这么强大的存在，在苏毅面前，都被碾压了。
　　这种震撼，是难以形容的。
　　“饶命!饶命！我错了，我向你道歉！”。
　　跌落在山林之中的何峰，直接跪在了地上，向苏毅求饶。
　　这一幕，让所有人都有些吃惊，那些看热闹的修士也没有想到何峰这家伙，竟然会这么软弱。
　　一点男子气概都没有啊。
　　“为何饶你？”。苏毅冷笑着说道。
　　何峰赶紧说道，“我们之间只是小冲突啊，根本没有上升到生死的程度不是吗？我知道你一看就不是嗜杀之人，只要你饶了我，我愿意将身上所有的财富交给你”。
　　苏毅眉头微微一挑，他大有深意的看了一眼何峰，说道，“既然你认错的态度这么好，我就饶你不死，将储物戒指交出来吧！”。
　　何峰低头，去摘食指上戴着的储物戒指。
　　但是。就在他尝试着将储物戒指摘下来的时候，他的眸子之中，闪过了阴狠的目光来。
　　唰。
　　只见光芒一闪，一枚玉符被何峰祭出。
　　那枚玉符，散发着剧烈的波动。
　　竟然是一枚法符。
　　法符的威力是极其恐怖的，这种东西不怎么常见，主要是价格极其的昂贵。
　　一般人也消费不起法符这种东西。
　　“我靠，何峰这家伙太阴险了吧？我还真以为这家伙在求饶呢，没有想到，他示敌以弱，是想要算计那少年啊！”。
　　“那少年这下倒霉了，法符爆炸的威力太恐怖了，王者境界的修士，都可能被炸死，更何况他呢？”。
　　“人心险恶啊，那小子还是太年轻了，就应该防着何峰那家伙，现在，则是没有机会后悔了！”。
　　看到何峰突然祭出法符来对付苏毅的一群修士，瞬间炸开锅一般。
　　许多人觉得，苏毅这下怕是只有死路一条了。
　　可惜了一个大好少年郎。
　　“死吧！死吧！”。
　　何峰的脸庞，微微扭曲着，看向苏毅的目光，满是狰狞之色。
　　他嫉妒苏毅。
　　所以，他欺骗了苏毅，他要让苏毅死，他要扼杀苏毅这个远超他的天才。
　　只是。
　　苏毅这个时候，竟然没有任何惊慌。
　　反而是一副讥讽的目光，看向何峰。
　　苏毅不是什么嗜杀之人，这何峰若是真的老实配合，并且认错态度良好的话，收了这家伙的储物戒指，放他一条生路倒也无妨，但谁让这家伙捉死呢？
　　苏毅早就戒备着这家伙呢，所以在何峰祭出的法符快速飞来的时候，苏毅快速后退。
　　砰！
　　法符并未击中苏毅，在半空之中爆炸。
　　法符爆炸形成的破坏力相当强横。
　　只是苏毅速度太快，法符爆炸形成的攻击并没有能够对苏毅造成太大的伤害。
　　只有爆炸的余波，波及到了苏毅而已，将苏毅震飞出去，但是这点余波，对苏毅造成的伤害是微乎其微的。
　　这一幕，让所有人都震惊。
　　很多人都以为苏毅这下怕是要被法符炸死了，但谁也没有想到，苏毅早就有所准备，轻而易举的化解了法符爆炸之后释放的攻击。
　　“这家伙，简直多智如妖啊”。有修士感慨道。
　　接着又有人说道，“我看他是想要给何峰一个机会，但显然，何峰没有把握住这个机会！”。
　　其余人也不由点了点头。
　　而何峰哪里还敢停留，转身便朝着远处逃去。
　　苏毅冷笑着说道，“逃不出去了，受死吧！”。
　　所有人便看到，苏毅隔着虚空，轻轻一挥右手。
　　一道金色剑气，快速朝着何方斩杀而去。
　　自从苏毅掌握了剑道本源的力量之后，他释放出来的剑气，也跟着一起完成了蜕变，不光威力提升了十倍，就连速度也提升了十倍，甚至，他掌握的剑气，也变成了金色的剑气。
　　这种金色剑气，融入了先天庚气的力量。
　　所向披靡。
　　速度快的离谱，很快便追上了何峰。
　　何峰转头望去，看到那斩杀而来的剑气，吓得肝胆欲裂一般。
　　他赶紧祭出了一块防御盾牌，挡在自己的身前，想要借助于那件防御盾牌形成的防御力量，抵挡住苏毅的攻击，可是根本没有用。
　　那块防御盾牌，直接被苏毅斩杀出来的剑气撕裂。
　　而后。
　　苏毅斩杀出来的金色剑气，将何峰的头颅，斩了下来。
　　何峰的无头尸体，则是一头栽倒在了山林之中。
　　远处。
　　何辰看到这边的情况，差点没有被活生生的吓死。
　　他哪里还敢停留，转身便逃。
　　苏毅神色冷漠的取出了白骨大弓与法箭。
　　只见苏毅拉弓射箭。
　　嗖……
　　法箭化作了一道流光一般，快速朝着逃跑的何辰追去。
　　何辰感觉后面传来了森冷气息。
　　转头望去，便看到一支法箭射杀而来。
　　他想要躲避，已经来不及了，眼珠子等得滚圆，目眦欲裂一般。
　　噗！
　　下一刻，法箭直接射穿了何辰的胸膛，带着他的身体，将他钉死在了一株大树上面。
　　诛杀了何峰，何辰二人之后，苏毅收取了何峰的战枪与储物戒指，随即便快速离开了这里。
　　直到这个时候，周围山林之中的那些修士，方才回过神来。
　　“那少年太可怕了，若是不死，未来的成就绝对无可限量！”。有人感慨道。
　　许多人都点了点头，也颇为同意那名修士的话。
　　苏毅在一片山林之中停了下来。
　　连番大战，他需要稍作休息，恢复一下自身的消耗，同时苏毅也打算看一看何峰，何辰这二人储物戒指之中都有什么好东西。
　　他跳到了一棵大树上面，正打算好好运功恢复身体的时候，没有想到这个时候，远处掠来了三名修士，停在了苏毅藏身大树不远的地方。
　　接着另外一个方向，也掠来了一名修士。
　　似乎是去打探消息的修士。
　　这四名修士，穿着黑袍，带着斗笠。
　　身上的气息阴森森的，显然都是魔道修士。
　　而且这四人，气息十分的强大，特别是为首的那名魔道修士，竟然让苏毅都感觉到了一些危险。
　　“人在前面吗？”，为首的魔道修士问道。
　　那名打探消息的修士说道，“就在前面水潭处休息！”。
　　为首的修士狞笑着说道，“走，这一次定然让那小妞儿，插翅难逃！”。
　　接着四名魔道修士朝着前面掠去。
　　“这些魔道修士在打什么鬼主意？”。苏毅不由嘀咕道。
　　他从大树上面跳了下来，尾随在身后，一路跟踪着四名魔道修士，朝着前面的山林掠去。

第210章  月灵儿被算计了
　　苏毅知道，在神州域境内，也有一些强大的魔道势力，比如赫赫威名的血魔宗，也就是那个魔嗜天所在的宗门，就是神州域最为强大的魔道势力之一。
　　血魔宗的宗主血魔大帝，修为更是通天彻地，无人可挡，十分的恐怖，就算一朝二宗三圣地的掌舵人，也不敢说，一定可以击败血魔大帝。
　　当然了，邪魔势力毕竟不是主流的势力，虽然十分的强大，可是，与正道势力比起来，还是有一些差距的，这一点，则是无可反驳的事情。
　　而正邪向来不两立。
　　双方之间因为利益争端的问题，向来水火不容，双方之间，爆发过不少战斗。
　　正道势力比邪魔势力强大很多，所以这些邪魔势力现在多处于蛰伏状态，正大光明在外面活动的邪魔还是比较少的，一旦被正道修士看到，往往会被正道修士诛杀。
　　眼前这几个人，到底处于神州域的哪一个魔道势力，苏毅并不清楚。
　　但不管是哪一个魔道势力出身，敢如此明目张胆的出来祸害别人，看来底气十足啊，不是小势力的邪魔修士敢干的事情。
　　很快，四名魔道修士便进入了前面的山林之中，一名魔道修士隐藏了起来，另外三名魔道修士，则是朝着一名女子包围而去。
　　苏毅远远的看到了那名女子，他不由微微一愣，因为他竟然认识那名女子。
　　那女子不是别人，正是仙月宗的月灵儿。
　　“月灵儿！你仙月宗屡次与我们阴阳合欢宗为敌！今日我们要抓住你，采补了你，到时候看看你们仙月宗的那些人，会不会被气死！”。一名魔道强者冷笑着说道。
　　阴阳合欢宗？
　　这个势力苏毅听说过，乃是最让人厌恶的邪魔势力之一，因为这个势力传承的功法基本上都是采补功法，双修功法一类的功法，不少少男少女都被这个宗门祸害了。
　　所以不少势力出手围剿过阴阳合欢宗，只是没有能够彻底灭掉阴阳合欢宗而已。
　　仙月宗就是领头的势力之一。
　　如今，阴阳合欢宗的四名魔道修士，看到了落单的月灵儿，自然不免产生一些邪恶的想法。
　　“狗贼！去死！”。
　　月灵儿娇喝一声，手持火龙鞭与三名魔道修士大战在一起，不过三人实力强大，月灵儿很快就被逼的连连后退，她退到了一棵大树旁边，但这个时候，树上跳下来了一名修士，正是隐藏起来准备偷袭月灵儿的那名魔道修士。
　　那魔道修士，一记手刀，拍在了月灵儿的脖颈位置。
　　月灵儿，当场晕倒。
　　然后一人用一个黑色的袋子，将月灵儿套在了袋子之中，估计是担心路上被人看到月灵儿的样子，以免被人救走。
　　四人扛起袋子之中的月灵儿，快速朝着远处掠去。
　　……
　　“救还是不救？”。
　　远处的苏毅，目睹了全过程。
　　这个月灵儿，虽然确实是极品尤物，但大小姐脾气相当火爆，苏毅对她没有多少好感。
　　再者，他感觉那几名魔道修士很不简单，特别是为首的魔道修士，让苏毅感觉到了危险，若是出手相救，连他都可能落入危险境地之中。
　　而且。
　　还会因此得罪阴阳合欢宗这个大势力。
　　不过苏毅只是稍微犹豫了一下，他便决定出手相救。
　　这种事情碰不到便也罢了。
　　碰到了不能袖手旁观。
　　他做不出来这样的事情。
　　所以苏毅便悄无声息的跟在那些人的身后，准备找机会偷袭他们。
　　苏毅只所以决定采取偷袭的手段主要有两个原因。
　　第一，对方人数较多，他贸然出现，对方完全可以利用月灵儿的安危来威胁他。
　　到时候他怎么办？会完全陷入被动的。
　　第二，为首的修士绝对有些诡异，苏毅吃不准那个人到底有什么能力或者底牌，再加上另外几个帮手，威胁太大。
　　若是可以偷袭先干掉几人的话，接下来的一些事情也会变得容易一些。
　　这四人对于绑架月灵儿似乎早就已经有了一整套的完整计划。
　　在绑架了月灵儿之后，他们快速来到了一座山洞之中。
　　而苏毅，也紧随其后，进入了山洞之内。
　　山洞深处，有一座洞府，似乎是一名修士留下来的洞府，但现在，早就已经破败了。
　　扛着月灵儿的魔道修士，将月灵儿放在了洞府的石床之上。
　　那名修士接着将套在月灵儿身上的黑色袋子取了下来。
　　一名魔道修士激动的说道，“月灵儿可是神州域十大美女之一，多少天之骄子追求她？这种级别的极品尤物可不是咱们能够染指的，没有想到，今天咱们竟然将月灵儿抓住了，实在是太爽了，待会便采补了月灵儿！”。
　　另外一名魔道修士兴奋的说道，“给她吃点药，这样才更加刺激！”。
　　为首的魔道修士露出了邪恶的表情，说道，“那就喂她一枚合欢丹吧！”。
　　“好！”。另外三人点点头，一人赶紧给晕死过去的月灵儿喂下去一枚丹药。
　　在吃了那枚丹药之后，晕死过去的月灵儿出现了变化。
　　她的皮肤，变得红润起来，呼吸，也变得粗重，嘴里不时传出一阵阵刺激人心的声音。
　　她开始无意识的撕扯自己的衣服。
　　躲藏在通道入口位置的苏毅，不由暗骂几人无耻。
　　这些家伙喂给月灵儿的应该是春药一类的东西。
　　或许还远比一般的春药更为的霸道。
　　毕竟。
　　看到月灵儿那不断挣扎扭动的娇躯，四名阴阳合欢宗的修士，顿时感觉口干舌燥起来了。
　　“受不了了！”。
　　一名阴阳合欢宗的口干舌燥的叫了起来，紧接着开始脱自己的衣服。
　　其余的几人同样也被刺激的不轻，也开始脱衣服。
　　而就在这个时候。
　　苏毅动手了。
　　他施展出来了灵魂之针这种精神秘术，对山洞内的四名修士展开了攻击。
　　灵魂之针这种精神类攻击之术的威力可是相当强横的，特别是在没有任何防备的情况之下，一旦遭到这种精神类攻击之术的攻击，修士很容易就会受到很严重的损伤。
　　除非，被攻击之下有一些特殊的宝贝护体，或者精神力量相当强大，才能够在没有防备的情况之下，无视灵魂攻击。
　　而现在的苏毅。
　　灵魂力量，甚至已经突破了王者境界，他释放出去的灵魂攻击是十分强大的。
　　如果有所防备，或许还可以抵挡一下，但没有任何防备的情况下，很多人都要遭殃。
　　啊……
　　凄厉的惨叫之声先后响起。
　　四名魔道修士之中，有三人抱住了脑袋，痛苦的惨叫起来。
　　那名为首的魔道修士脸上虽然也露出了痛苦的表情，但他受到的影响显然是比较小的。
　　“谁，滚出来！”。为首的魔道修士怒吼出声。
　　苏毅神色冷漠，快速掠入了洞府之中，直接催动音杀魔剑快速朝着为首的魔道修士斩杀而去。
　　上古御剑术也一起施展了出来。
　　只要干掉为首的魔道修士，其余的三人，就容易对付多了。
　　可是让苏毅没有想到的是，在音杀魔剑斩杀向为首的魔道修士的时候，这魔道修士身体表面浮现出来了一个能量光罩。
　　那个能量光罩保护住了他，音杀魔剑竟然没有撕裂那个能量光罩，这一幕让苏毅极其诧异，显然那为首的魔道修士身上应该有极其厉害的防御法宝。
　　否则，绝对不可能抵挡住上古御剑术的攻击。
　　一击不成。
　　苏毅没有继续对付为首的魔道修士，而是继续催动上古御剑术对付另外三名魔道修士，那三名魔道修士，还处于极其痛苦的状态之下，现在正是击杀他们的大好时机，若是错过这个机会的话，说不定会出现变故的。
　　嗖……
　　音杀魔剑快速朝着三名魔道修士飞去，直接将三名魔道修士的头颅斩杀了下来。
　　“小畜生，你该死！”。
　　为首的魔道修士怒吼出声，直接祭出一杆战旗，他手持战旗，猛然挥舞起来。
　　可怕的事情顿时发生了。
　　那战旗，竟然显现出来了一支军团。
　　那支军团，快速朝着苏毅碾压而来。
　　“什么鬼法宝？这么诡异？”，苏毅的脸色不由微微一变。
　　他祭出黑铁战枪，与那支快速冲来的军团厮杀在了一起。
　　军团不断冲锋，想要诛杀苏毅。
　　苏毅的脸色阴沉，早就知道那为首的魔道修士手段诡异了，他掌握的那杆战旗果然恐怖啊，可以凝聚军队对敌，这样下去对自己实在是太不利了，必须想办法化解眼前这种危局，否则的话，自己说不定会遇到大麻烦。
　　苏毅想到了极致之石，或许可以用极致之石来对付这家伙。
　　他祭出极致之石。
　　单手持战枪，抵挡着军团的冲击。
　　另外一只手，抓住极致之石，将极致之石祭出。
　　轰!
　　极致之石，化作一道流光，朝着为首的魔道修士轰杀而去。
　　那魔道修士神色冷漠，根本没有将极致之石放在眼里，他自信，无论苏毅用什么样的手段，他外面的防御光罩，都可以抵挡住苏毅的攻击。
　　可是当极致之石飞过去的时候，竟然直接以狂暴至极的力量，摧毁了那个防御光罩，然后极致之石轰杀在了那名为首的魔道修士身上，他的半边身体，瞬间炸开，凄惨无比。

第211章  月灵儿恨死苏毅了？
　　“啊！”。
　　这名魔道修士发出了凄厉无比的惨叫之声。
　　他没有想到，那看似普通的石头，威力竟然这么的恐怖。
　　直接摧毁了他防御至宝构造的防御光罩，对他，造成了这般严重的伤害。
　　看到这一幕，苏毅也露出了喜色，不愧是极致之石，比一座山峰还要重，以超音速飞过去，形成的冲击力自然可怕了。
　　那个防御光罩能够抵挡住上古御剑术的威力，确实无比的厉害，但终究还是无法抵挡住极致之石的攻击，这是因为，极致之石与上古御剑术的攻击不一样。
　　上古御剑术，是将力量集中在一点，形成瞬间杀伐，这种攻击，千变万化，让对手防不胜防。
　　而极致之石的攻击相对来说就很简单了。
　　就是集中力量，形成爆炸式轰击。
　　以摧枯拉朽的力量，摧毁一切的阻挡。
　　两种不同的攻击，在不同的时候，所起到的作用是不一样的，而应对这种防御光罩形成的强大防御体系，极致之石的效果显然会更好一些。
　　极致之石跌落在了地上，苏毅也没有去管极致之石，因为现在他只能做到一心一意，无法做到一心二用，此时此刻的苏毅，操纵着音杀魔剑快速朝着为首的魔道修士斩杀而去。
　　这名魔道修士受到了极其严重的伤势，正是击杀他的大好机会，音杀魔剑快如闪电一般的朝着那名魔道修士斩杀而去，在上古御剑术的结合之下，威力更是飙升到了极致巅峰的层次。
　　苏毅相信，那名魔道修士绝对无法抵挡住他这一剑，但是谁曾想到，那名阴阳合欢宗的魔道修士竟然祭出来了一个铜铃一样的宝贝，也不知道是什么宝贝，看着像是灵兵，但似乎又不是，那铜铃一样的宝贝，快速朝着音杀魔剑飞去，竟然将音杀魔剑收入其中。
　　不过下一刻，音杀魔剑刺穿了那件宝贝，但威力已经消失了。
　　那名魔道修士则是抓住这个千载难逢的机会，挥动手中战旗，那战旗凝聚出来的军团继续朝着苏毅杀来，对苏毅展开了猛烈的冲锋模式。
　　苏毅奋力抵挡着军团的攻击，那名魔道修士趁此机会逃入了通道之中，然后快速朝着外面逃去，在他逃走之后，虚空之中凝聚出来的那支军团，也快速消散了。
　　“哪里走？”。苏毅声音冰冷，收了自己的宝贝，转身就要朝着逃跑的修士追杀而去。
　　趁他病，要他命。
　　苏毅速度奇快，追上那名逃跑的修士，不是什么困难的事情，但让苏毅没有想到的是，一道火热娇躯，竟然缠上了他的身体。
　　正是被合欢丹折磨的月灵儿，这个时候，竟然起来了，缠上了苏毅。
　　献上红唇。
　　热情索吻。
　　这个时候的月灵儿极其不正常，眼睛之中只有欲望。
　　她的实力不俗。
　　寻常的春药，甚至对她无法产生什么效果。
　　阴阳合欢宗传承下来的此类丹药，效果却异常的可怕。
　　如今的月灵儿已经彻底迷失了自己。
　　苏毅苦笑起来。
　　之前遇到纳兰雪被那个白展飞算计，就发生了类似的事情，苏毅可是好不容易忍住没有拿下纳兰雪的。
　　如今，又碰到月灵儿被阴阳合欢宗的魔道修士坑害，喂下了合欢丹，彻底迷失自己，缠上自己。
　　苏毅真是既痛苦，又兴奋啊，他又不是什么柳下惠，也有欲望，只是，内心一个声音告诉他，要冷静，要克制，不能趁人之危。
　　苏毅以极大的毅力，克制着内心之中的欲望，赶紧一记手刀，敲晕了月灵儿。
　　苏毅打算将月灵儿体内的一些药力强行逼出来。
　　这样，她现在这种情况会好转许多。
　　念由至此，苏毅便盘膝坐在地上，他将月灵儿放在身前，面对着自己，同样盘膝而坐。
　　苏毅咬破了月灵儿的手指，左手贴着月灵儿上腹与胸部交接的位置，气海穴位于此处。
　　另外一只手则是放在了月灵儿左边小腹位置，这是丹田所在的位置。
　　往别人身体内输入不同种类的力量是有讲究的，不能随便输入，会引起严重后果的，一般都是从丹田与气海两个位置着手，情况一般严重的话，就从丹田位置输入，但月灵儿的情况比较严重一些，苏毅选择从两个地方，一起输入七彩仙树形成的七彩之力，帮助月灵儿逼出身体内的剧毒。
　　这种力量比较柔和一些，对身体的伤害较小。
　　只是，当真正接触在一起的时候，苏毅发现，手接触的位置似乎有些尴尬，让人不由心跳加速，但这个时候，也不是讲究这些事情的时候，先救人要紧。
　　月灵儿虽然昏迷了过去，但是她的眉头依然紧锁着，皮肤越来越红润了，呼吸也越来越沉重，人虽然昏迷了，但是毒性并没有挥发出来。
　　毒性并不会因为她的昏迷，就此消失，只会，不断加深，加重。
　　让月灵儿身体的防御系统，逐渐崩溃。
　　一旦身体彻底崩溃之后，是可能出人命的。
　　苏毅哪里还敢迟疑，源源不断的将七彩仙力从气海与丹田所在的位置，输入月灵儿的身体之中。
　　随着七彩仙力不断输入月灵儿的身体之内，七彩仙力，挤压着月灵儿身体之内，合欢丹的药力，朝着手臂的方向流去。
　　一滴滴散发着腐糜气息的鲜血，被苏毅强行逼了出来。
　　随着合欢丹药力逐渐被逼迫出来，月灵儿的皮肤，逐渐从不正常的粉红之色，恢复到正常的颜色，原本紧缩的眉头，也逐渐舒缓开了。
　　不知道过去了多久，苏毅睁开了眼睛，仔细检查着月灵儿的情况，发现她体内的剧毒，应该差不多快要被逼迫出来了，身体应该没有太大的问题了。
　　就在这个时候，月灵儿缓缓睁开眼睛。
　　她看到，苏毅蹲在她身前，对她动手动脚，接着，她低头看了一眼自己凌乱的衣衫。
　　月灵儿的脸色顿时变得苍白起来，她怒声说道，“淫贼！我杀了你！”。
　　月灵儿抬起右手，一掌朝着苏毅拍了过去。
　　苏毅顿时无语了，自己好心救你，现在却成了淫贼？
　　他赶紧后退，躲避开了月灵儿这一掌。
　　月灵儿赶紧起身，整理着自己的衣服。
　　苏毅说道，“你被阴阳合欢宗的弟子给绑架了，他们给你喂下了合欢丹，是我救的你好不好？如果不是我的话，你现在可就倒霉了！”。
　　月灵儿对苏毅的印象一直不好，她现在虽然看到了阴阳合欢宗几名修士的尸体，但先入为主的印象，让她觉得苏毅也不是什么好东西，更何况，刚刚苏毅似乎对她动手动脚，对于苏毅的话，她自然也不怎么相信了。
　　她怒声说道，“淫贼！我早就知道你不是什么好东西了，你杀了那些阴阳合欢宗的人，也只是想要玷污我，幸亏我醒得早，否则的话，已经被你这淫贼得手了！”。
　　听到月灵儿这颠倒黑白的一番话之后，苏毅顿时无语了，心说这都什么人啊，真是好人难当啊。
　　他顿时也有些烦躁起来，恶狠狠的说道，“呵呵，好了，我不装了，我就是在窥视你行了吧？你早就已经被我吃干抹净了，刚刚是完事之后帮你穿上衣服而已！”。
　　“我杀了你！”。月灵儿尖叫出声，取出了一柄长剑，手持长剑，朝着苏毅刺杀而来。
　　“疯女人！”。
　　苏毅不由冷哼了一声，面对着月灵儿刺杀而来的一剑，他屈指一弹，直接将月灵儿震的连连后退，月灵儿手中的宝剑也跌落在了地上。
　　月灵儿眼泪唰的一下便流了下来。
　　她知道不是苏毅的对手，恨恨的瞪了苏毅一小会儿，跌落在地上的宝剑也不要了，直接朝着外面跑去。
　　“混蛋，王八蛋，我一定要杀了你！”。等离开了山洞，月灵儿一边朝着远处跑去，一边大声哭着。
　　苏毅在收了几名魔道修士的储物戒指之后也跟了出来，看到月灵儿那副样子，他不由苦笑起来。
　　刚刚玩笑是不是开大了？
　　毕竟月灵儿是女子，很多女人对自己的贞操都是很看重的，月灵儿显然也是这样，她苏醒过来，看到自己衣衫不整，情绪失控也正常。
　　但苏毅并未追上去，因为现在追上去，就是火上浇油。
　　让她冷静一下也好。
　　苏毅快速离开了此地，他找了一处安静的山谷休息。
　　等苏毅恢复的差不多之后。
　　有兽吼声响彻云霄。
　　深处，传出来了剧烈的波动，许多修士都被惊动了，纷纷朝着深处行去。
　　“发生了什么事情?”，听到那震天动地般的兽吼之声传出，苏毅十分吃惊。
　　他快速朝着声音传出来的方向掠去。
　　路上看到了不少人，大家都是被声音吸引过去的。
　　不久之后，苏毅来到了声音传出来的地方。
　　这个地方位于一座庞大的山脉之中，如今这座山脉的一面岩壁坍塌，出现了一座巨大的洞府，洞府内，霞光冲天，药香扑鼻，似乎有无数的至宝，藏于其中，刚刚有一头强大的凶兽想要进入其中，被洞府禁制所伤，凶兽发出怒吼声，十万群山都因此剧烈晃动起来。
　　“三生洞！”。苏毅看到了洞府的名字，他心神震动，这三个字，很让他联想到三生石的传说，这座洞府，怕是真的很不简单。
　　【作者有话说】
　　祝福大家中秋节快乐，喜欢本书的兄弟姐妹们，动一动大家发财的小手，给个五星好评，谢谢大家。

第212章  石像异动
　　山林之中，已经来了不少的强者。
　　甚至有一些王者境界的强者，也来到了这里，因为守护洞府的禁制颇为的强大。
　　所以，哪怕这些强者，现在也处于观望阶段，并未出手。
　　忽然，苏毅看向了远处一群修士。
　　他竟然看到了金君邪这家伙，除了金君邪之外，还有一名穿着黑袍，带着斗笠的修士，气息这么的熟悉，是魔嗜天这家伙？
　　毕竟在外面的时候需要注意一下，魔嗜天也刻意隐藏了一下自己的身份，除了他们之外，苏毅还看到了两个人，宇文元龙，他之前在玄天宗远远的看到过此人，知道他目前是皇天党宇文皇天的代言人之一，乃是宇文皇天的堂弟，山河榜排名前三的存在，只差一步就可以成为王者境界的修士。
　　另外一人则是一名女子，那女子，一身白衣，身材曼妙动人，只是蒙着面纱，看不清楚具体的样子，但苏毅则是想起来了一个人。
　　烟雨仙子吗？
　　传闻，她是宇文皇天在玄天宗的姘头，也不知道真假。
　　但烟雨仙子确实是皇天党的大管家。
　　这些人来到这里，是为了莽荒神山的机缘而来吗？
　　但苏毅总感觉似乎有一些不太对劲啊。
　　这些热，是不是还有别的目的？
　　比如说。
　　为了自己而来？
　　也不怪苏毅会产生这样的怀疑，主要是因为，这群人突然到来，确实容易引起他的怀疑，还有一点，莽荒古矿最近发生了那么多事情，被诛杀的宋飞羽又是皇天党的人。
　　自己则是暂时接替了宋飞羽的职位，可谓大发其财，这些人也看出来了，宗门的一些高层想要培养自己，但是他们会让皇天党在未来多出一个大敌吗？
　　不会的，他们一定会想办法，将自己扼杀在摇篮之中，所以一定会有具体的措施，而这一次，恰好莽荒神山这边产生了异动，这些人过来，算是一箭双雕了。
　　苏毅觉得，他猜的应该不会错。
　　但是接下来，皇天党这边会如何对付自己，苏毅还没有想清楚，总不能明目张胆的去莽荒古矿对付自己吧？
　　他们还不至于这么猖狂。
　　但不管他们的计划是什么，定然都会想办法干掉自己。
　　当然了，如果他们看到自己在这里，他们就可以更改计划了。
　　苏毅将自己隐藏了起来，暂时别让这些家伙看到自己为好。
　　否则，会闹出不少麻烦来。
　　除了烟雨仙子，金君邪等人之外，还有一些强大的修士团体。
　　比如，苏毅看到远处还站着另外几名修士，为首的一人竟然是问天宗的火焰童子，在火焰童子身边，还有三人，各个气息强大，深不可测，似乎也是问天宗的真传弟子。
　　而另外一个方向，苏毅看到了夺命书生，这家伙是魔道强者，实力高深莫测，他身边的几人，同样实力强大，而苏毅发现，夺命书生那边的人之中，有一名修士，身体残缺，不是别人，正是之前被他以极致之石击伤的那名阴阳合欢宗的修士，这家伙竟然与夺命书生等人是一伙的。
　　“魔嗜天与夺命书生等人竟然没有混在一起？”。
　　苏毅心里不由思考着一些事情，这魔嗜天，乃是魔道修士，没有与夺命书生等人在一起，反而与金君邪等人混在一起，这是不是说明，魔嗜天所在的血魔宗与其它的魔道势力也不怎么对付呢？
　　苏毅觉得这种可能性还是有的，他听闻血魔宗一向自视甚高，想要成为神州域的魔道统领，其余的魔道势力，铁定不愿意啊，关系不好似乎也正常。
　　当然，就算关系不好，也不至于到敌对的层次。
　　“来的高手真多啊……”。苏毅不由微微感慨着。
　　这还只是看到的一些高手，在暗中，定然还有一些没有现身的高手。
　　此外，可能还有一些高手已经赶到了莽荒神山那边，无法赶到这里来。
　　“诸位，不宜继续等下去了，我建议强攻此地，否则，等到更深处的强者到来，想要得到这里的机缘就更难了！”。
　　有人说道。
　　这名修士的话，得到了不少人的认可。
　　于是。
　　许多强者达成协议，选择强攻这里的禁制。
　　各种各样的攻击，或者各种各样的战兵，灵兵，甚至宝器级别的至宝，纷纷朝着禁制轰杀而去。
　　这里已经聚集了差不多四五百人。
　　这么多修士，一起出手，释放出来的攻击，自然是极其可怕的。
　　这里的守护禁制也不只是单纯的被动防御，在遭到了这么强大的攻击之后，这里的守护禁制，也开始反击。
　　禁制释放出来了一道道死亡波纹。
　　这种死亡波纹的攻击十分恐怖，许多的战兵都被摧毁了，唯独灵兵，宝器级别的至宝，方才可以抵挡住死亡波纹的攻击。
　　“快退……”。许多人惊悚的叫了起来。
　　面对着这种死亡波纹的攻击，大家狼狈至极的后退着。
　　试图躲避着这种死亡波纹。
　　不少退的慢的修士，以及一些实力相对没有阿么强大的修士，遭到了这些死亡波纹的攻击之后，身体瞬间炸开，当场惨死。
　　许多人悚然，禁制的反击未免太可怕了。
　　“不行，根本无法摧毁这里的禁制！”，有强者沉声说道。
　　这里的禁制，不知道是多少年前的禁制了，竟然依然这般的可怕，无法想象，巅峰之时，这里的阵法禁制的威力，会达到何等惊人的程度。
　　远处，十几名修士走来，为首的乃是一名老者。
　　“让老夫来试试吧！”，那老者开口说道。
　　“是地师一脉的庞云长老!”。有修士认出来了老者的身份。
　　“什么？他就是地师一脉的庞云长老吗？”。接着，有人惊呼起来。
　　周围瞬间炸开锅了一般，连地师一脉的人，竟然都到了。
　　要知道，这一脉号称掌握着天下最为强大的阵法传承，他们在阵法上面的造诣，是其余势力的修士无法想象的。
　　“大乾帝国皇室李长鸣，见过庞云长老！”。
　　“天武帝国周家周海天，见过庞云长老！”。
　　……
　　不少大人物都向地师一脉的庞云长老主动示好。
　　就连烟雨仙子等人都走了过来。
　　烟雨仙子笑着说道，“庞云长老，好久不见，之前还听宇文师兄提起过长老您呢，可惜宇文师兄正在闭关，不能与长老一见！”。
　　“原来是烟雨仙子！”，庞云赶紧抱了抱拳。
　　宇文皇天，在他们地师一脉也是座上宾一样的人物，与他们地师一脉的少宗主关系密切。
　　之前宇文皇天曾经去过地师一脉总部，烟雨仙子也跟着一起去了，所以庞云对烟雨仙子是有印象的。
　　烟雨仙子向庞云微微欠身行礼。
　　她说道，“长老，我为您介绍一下，这位是金君邪，我们玄天宗功德殿大长老之子，这位是宇文师兄的堂弟宇文元龙”。
　　烟雨仙子并未介绍魔嗜天，毕竟这种场合之下，也不适合介绍魔嗜天。
　　二人赶紧向庞云行了礼。
　　“哈哈，后生可畏，后生可畏！都不必这么客气！”。庞云笑着说道。
　　双方客气了一番之后。
　　庞云便开始尝试着破阵。
　　只见庞云大手持龙头拐杖，朝着大地连续点了九下。
　　轰隆隆。
　　轰隆隆。
　　大地剧烈晃动起来。
　　接着，所有人便看到，大地之中，涌出了无穷无尽的能量，那是一种阴暗属性的力量，汇聚在一起，朝着阵法禁制轰杀而去。
　　“是地脉之力，地师一脉的人，果然厉害啊，可以调动地脉之力，简直就是神仙手段！”。
　　有人震撼的说道。
　　地脉之力，确实厉害，在地脉之力的轰击之下，守护三生洞府的阵法禁制，正在不断破裂。
　　眼看着应该支撑不了太长时间了。
　　果然。
　　一刻钟之后，守护三生洞府的阵法极致，完全崩碎了。
　　许多人快速朝着洞府冲去，想要先拔头筹，抢走洞府之中的一些宝贝。
　　可是就在这个时候，洞府内，凶威滔天，三头可怕的生灵出现。
　　第一头生灵，乃是一头巨大的蓝色蝎子，那蓝色蝎子身体内蕴含着剧毒，但凡被蓝色蝎子刺破皮肤，立即就会中毒死亡。
　　第二头生灵，乃是一只巴掌大小的魔猿，身体虽然很小，但凶威滔天，速度快的不可思议，眨眼之间就洞穿了几名修士的头颅，那几名修士当场死亡。
　　第三头生灵，则是一头青色生灵，这是一头外形极其怪异的生灵，身体直立，生有羽翼，龙尾虎身鳄头，可以喷出火焰，眼睛之中则是可以扫出可怕的死亡光束，巨大的羽翼轻轻一扫，便可以扫出一道道风刃，攻击力相当恐怖。
　　这三尊生灵实力强大，眨眼之间便干掉了二十多名修士。
　　“是山洞的守护兽!”。庞云沉声说道，他这一脉，很擅长寻找各种秘地传承，见过不少类似的情况。
　　“区区三头怪物，实力就算颇为强大又如何？咱们这么多人，还干不掉他们吗？”。金君邪冷笑着说道。
　　“没错，一起上，灭了三头怪物！”，接着，又有强者响应道。
　　轰！
　　大战爆发，数百人对三头怪物展开了疯狂的攻击，这场惨烈的大战，足足进行了一个时辰，三头怪物虽然人数少，但确实恐怖无比，可，各大势力的修士人数太多了，最终，那只蓝色蝎子被诛杀，巴掌大小的魔猿与生有羽翼的生灵负伤遁走。
　　“嗖嗖嗖……”。解决了三尊守护兽之后，一名名修士快速朝着山洞内冲去，想要抢夺山洞内的机缘。
　　不过苏毅并未急着进去，他留在了后面，等许多人进入了山洞之后，苏毅才朝着山洞掠去。
　　进入山洞之后，苏毅发现，首先印入眼帘的便是一座巨大的洞府。
　　这座巨大的洞府深处，则是出现了许多的通道，这些通道，都可以通往深处。
　　而最外面的这座洞府之内，则是有一座十几米高的石像，这座石像，乃是一尊如魔似神般的男子。
　　好像是这里的守卫一样，有点类似于门神一类的存在，可以震慑阴邪鬼物进入洞府之中。
　　苏毅正打算进入山洞之中，忽然，他听到了咔嚓咔嚓的声音，从石像上面，传了出来。

第213章  被神秘魔尸盯上的苏毅
　　“怎么回事？”。苏毅疑惑不解的目光看向了石像。
　　刚刚的声音，好像就是从石像上传出来的。
　　他仔细观察着石像，总感觉，如果是石像传出来的声音，后面，还会出现一些新的变化。
　　咔嚓咔嚓。
　　果然，那种瓷器龟裂一般的声音，再次传出。
　　苏毅看到。
　　这座巨大的石像上面，竟然出现了许多的裂痕。
　　“要碎裂了吗？”。
　　苏毅不由吃惊的说道。
　　石像矗立多年，未曾碎裂，但随着洞府被打开，则是出现了这样的情况，或许与吸入了外界的空气有关系，就好像一些墓穴之中的文物，常年不见空气倒也没有什么问题，可是一旦与外界连通，立即就会因为外界空气的涌入而氧化损毁一个道理。
　　当然，也有可能是苏毅不知道的原因。
　　很快，石像便彻底碎裂了。
　　让苏毅震惊的是，在裂开的石像之中，站着一名身材高大的男子，这名男子，差不多得有两米左右的高度，他的胸膛位置有一个血洞，心脏已经没有了。
　　似乎是在大战的时候，被毁掉了。
　　“傀儡？”。苏毅有些诧异，他发现这尊男子，好像已经被人炼制成了傀儡。
　　比如玄天宗就会将一些强大的地底妖魔尸体炼制成傀儡。
　　这些傀儡的实力是相当强横的，一些傀儡甚至比境界高深的修士还要更为的厉害。
　　只是，不知道为何，苏毅感觉眼前这尊存在，不像是傀儡那么简单。
　　为什么会产生这样的感觉，苏毅自己也不知道。
　　忽然，可怕的事情发生了，这尊存在的身体之内，散发出来了恐怖的魔气。
　　他瞬间化成了一尊可怕的魔尸一般。
　　而且，这尊存在，竟然睁开了眼睛。
　　只见他一跃而出，直接朝着苏毅一掌劈杀而去。
　　“我靠，这是什么情况？”。苏毅顿时有些无语了。
　　他赶紧出手抵挡。
　　砰。
　　苏毅与魔尸碰撞了一击。
　　让苏毅震惊的是。
　　强大如他的力量，竟然抵挡不住魔尸的攻击。
　　直接被魔尸轰飞出去数十米，身体狠狠的撞在了岩壁上面。
　　这魔尸实在是太变态了，苏毅哪里还敢停留，爬起来之后，赶紧进入了一条通道之中，快速朝着深处掠去。
　　这里的通道，就好像蜂巢一样的复杂。
　　纵横交错。
　　苏毅怀疑，当年这里的主人，将这座洞府建造成这样，不会是在喜欢玩捉迷藏吧？
　　修炼界大能级别的存在，喜欢玩捉迷藏吗？
　　真是恶趣味啊。
　　好在那尊魔尸成功的被苏毅摆脱掉了，这让苏毅长出了一口气。
　　苏毅继续朝着深处掠去。
　　不久之后，苏毅看到前面的通道岩壁上，生长着一株火红色的小树，那株火红色的小树上面甚至结着一些果实，也不知道是什么天地奇珍，苏毅快速朝着那株火红色的小树掠去，刚刚来到这里，苏毅丹田之中的七彩仙树竟然轻轻摇曳起来。
　　这让苏毅极其的吃惊，没有想到七彩仙树在这个时候，竟然会产生变化。
　　而更让苏毅吃惊的事情接着便发生了。
　　七彩仙树内部涌出了大量的七彩仙力，那些七彩仙力，快速笼罩住了火红色小树。
　　火红色小树绝大部分的生命机能，快速被七彩仙树给吞噬吸收了。
　　没有多大会，火红色小树就变得蔫巴巴得了，果实蕴含的药力，也被七彩仙树一并吞噬。
　　不过七彩仙树并没有彻底的吞噬掉火红色小树的生命力量，依然给它留下了一线生机，让它可以继续活下去。
　　而在吸收了火红色小树的生命机能之后，苏毅发现，七彩仙树变得越发神采奕奕了，且，七彩仙树大概长高了三厘米左右，七彩仙树生出了一根新的树枝，原本生出的那些枝桠，也长长了五六厘米左右。
　　“进化？”。
　　苏毅有些动容，七彩仙树很神异，有好几次，他都是依靠七彩仙树化险为夷的，所以苏毅对于七彩仙树是很看重的。
　　他没有想到，七彩仙树竟然还可以进化。
　　不过刚刚的进化，显然只是很初步的一种进化，并不是一次真正意义上的大蜕变。
　　估计，得吸收更多的“特殊的，符合条件的生命机能”，七彩仙树才能够完成进化。
　　可惜，这里只有一株火红色小树，若是多几株火红色小树就好了，不过这里的通道那么多，其余的地方是不是还会出现这种火红色小树呢？
　　于是苏毅便去寻找了一番，但是，没有能够找到，这让他感觉有些遗憾。
　　这个时候，他感觉到，通道深处，传出来了剧烈的波动。
　　感应到这种波动之后，苏毅便快速朝着波动传出来的地方掠去。
　　很快，苏毅来到了这里。
　　这个地方有一座石室。
　　石室被禁制封锁着。
　　许多修士正在攻击禁制，想要打开石室。
　　持续轰击了一刻钟的时候，终于，石室的禁制被摧毁了，有人推开石门，数十名修士顿时涌入了石室之内。
　　石室内部的面积很大，这里放着几个书架。
　　书架上面则是放着一些卷轴，玉筒一类的东西。
　　很可能是一些传承。
　　许多人看到这些东西，眼睛顿时猛然一亮。
　　快速朝着那些东西掠去。
　　而苏毅的目光，则是看向了石室正中央位置挂着的一幅图。
　　这是一副观剑图。
　　一名修士盘膝坐在悬崖之巅，在虚空之中，则是悬浮着一柄宝剑。
　　那柄宝剑，虚虚实实，神秘又诡异。
　　看到这幅观剑图的时候，苏毅的心脏猛然狂跳起来，他感觉，这幅观剑图，很可能是整个石室之内，价值最高的东西。
　　“系统，分析一下观剑图的来历！”。苏毅走向观剑图的时候说道。
　　系统道，“神之灵剑：灵魂类神通！”。
　　闻言。
　　苏毅震惊了。
　　要知道，灵魂类的异武，都是极其罕见的，更不要说，灵魂类的神通了。
　　苏毅还从未听说过任何一种灵魂类的神通呢。
　　这种神通的价值，是根本无法想象的。
　　若是掌握了这样一门逆天的灵魂类神通，造成的杀伤力，得多么的恐怖啊？
　　苏毅赶紧走过去，将观剑图摘了下来。
　　“是观剑图？”。这个时候，一道惊讶的声音传来。
　　这是一名女子的声音，竟然认出来了观剑图，看来知道观剑图的来历。
　　苏毅将观剑图收了起来，转身望去，便看到，说话之人，身材曼妙动人，皮肤白皙，一双美眸，十分的漂亮，带着面纱，遮住了那绝世容颜。
　　烟雨仙子！
　　竟然是她！
　　“苏毅，是你……”。金君邪看到了苏毅之后，不由大吃一惊，接着，脸上顿时露出了森然的杀意。
　　“还真是苏毅！”。宇文元龙的脸上，也露出了杀意来。
　　带着斗笠的魔嗜天，看到苏毅，同样杀意滔天，他与金君邪算是最为痛恨苏毅之人了。
　　毕竟若不是苏毅救走冷傲雪的话，在他们看来，冷傲雪已经是死人了。
　　他们做梦，都想要杀掉苏毅。
　　而且，他们之前也确实计划着趁此机会，解决苏毅这个未来大患。
　　谁能想到，竟然在这里碰到了苏毅？
　　还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！
　　“他就是苏毅？”。烟雨仙子有些诧异。
　　苏毅之名，她自然听过无数次了，只是之前一直没有见过苏毅而已，如今，则是在这里相见了，倒是省去了他们不少麻烦。
　　苏毅则是苦笑起来，被四大王者还有一个宇文元龙给围住了。
　　情况，极其不妙啊。
　　“苏毅！你想好怎么死了吗？”。金君邪狞笑起来，他踏步而出，似乎想要亲手对付苏毅。
　　可是就在这个时候，滔天魔气，从外面涌来，接着，一尊如魔似神般的恐怖存在冲了进来。
　　正是魔尸这家伙。
　　“我要吃了你……”。魔尸看向苏毅，大声咆哮着。
　　魔尸所过之处，魔气滔天，那翻滚的魔气，让许多人都有一种毛骨悚然的感觉，不少人都在退后，一些退的慢的修士，都被魔气震飞出去，连烟雨仙子等人都感觉悚然，这魔尸的气息太可怕了，他们也快速后退，金君邪挡在了魔尸前行的路上，想要退去已经来不及了，魔尸一爪子朝着挡路的金君邪拍去。
　　“找死！”。金君邪怒吼出声，一掌朝着魔尸拍去。
　　砰。
　　金君邪与魔尸狠狠的对轰了一击，金君邪直接被魔尸轰飞出去。
　　哇。
　　半空之中大口吐血。
　　许多人都震撼，这魔尸太恐怖了，一掌将一尊王者境界的强者打的吐血，不知道这魔尸到底是何等境界的恐怖存在呢。
　　而就在众人还处于震惊之中的时候，苏毅已经借助魔尸与金君邪大战的大好时机，快速冲出了石室。
　　“苏毅跑了!”。魔嗜天回过神来，不由极其恼怒的咆哮起来。
　　那魔尸第一个冲了出去，快速朝着苏毅追去。
　　烟雨仙子等人也没有停留，同样朝着苏毅追去。
　　苏毅看到了身后快速追杀而来的魔尸，他不由极其的疑惑，这魔尸到底怎么回事？
　　为什么追着他不放？
　　莫非，自己身上有什么东西，吸引了这尊魔尸不成？
　　苏毅加快了速度，逐渐将魔尸给甩开了。
　　可是刚刚在通道之中转了一个弯之后，便看到前面走来了一群人。
　　为首的乃是魔道强者夺命书生。
　　除了夺命书生之外，之前被苏毅重伤的阴阳合欢宗修士也在这里。
　　“是你……”。看到苏毅之后，阴阳合欢宗的那名修士，眼睛之中顿时露出了怨毒无比的目光来。
　　“我去！”。苏毅快要郁闷死了，自己怎么那么倒霉，还没有彻底摆脱魔尸呢，又碰上了这群魔道修士。
　　“他是谁？”。一名修士问道。
　　问话的那人气息恐怖，绝对是王者境界的存在。
　　“师兄！就是他杀了我们阴阳合欢宗三名弟子，并且将我伤成这样的！”。那名阴阳合欢宗的修士说道。
　　“那正好杀了此人，为我阴阳合欢宗的弟子报仇雪恨！”。那名王者境界的阴阳合欢宗修士声音冰冷的说道，还没有等他出手呢，苏毅已经沿着原路快速飞去。
　　“快追！”。一群魔道修士快速朝着苏毅追杀而去。
　　没有多大会，苏毅看到魔尸追杀过来了，前面是魔尸，后面是一群魔道修士，他竟然被两面夹击了，苏毅心中不由微微一动，他对魔尸大声喊道，“前辈，终于找到您了，这群不知死活的魔道修士想要杀我，咱们联手干掉他们吧！”。
　　一群魔道修士满是冷笑的表情，就算苏毅找到了帮手也只是两个人而已，他们这边人数占优。
　　一群魔道修士纷纷施展出来了强大的攻击，有人祭出了战兵，有人祭出了灵兵，有人甚至祭出了宝器，至于两大王者境界的强者，直接施展出来了神通，这么多攻击一股脑的杀来，瞬间笼罩住了苏毅与魔尸。
　　哪怕魔尸，也不得不出手抵挡这波攻击，魔尸的想法是他与苏毅联手抵挡这波攻击，等化解了对方的攻击之后，直接镇压苏毅，但谁曾想到，苏毅压根没有与魔尸一起抵挡这波攻击的打算，在魔尸出手抵挡这波攻击的时候，苏毅直接朝着前面冲去，只剩下了魔尸自己抵挡一群魔道修士的攻击。
　　而苏毅，则是一骑绝尘的跑掉了。
　　这可将魔尸给气坏了。
　　魔尸化解了对方的攻击，张口喷出了一个黑色的能量光球，那个黑色能量光球快速朝着一群魔道修士飞去。
　　“快退！”。夺命书生沉声喝道。
　　那个黑色能量光球在虚空之中炸开，当即便有几名退的慢的魔道修士被当场炸死。
　　还有几人受到了严重的冲击，大口吐血，伤势不轻。
　　魔尸没有再理会那些人，而是转身朝着深处冲去，想要找到苏毅的踪迹。
　　而苏毅这个时候，一路深入洞府。
　　最终来到了洞府最深处的一座山洞之中，这座山洞，竟然有流水潺潺，还种植着不少的植被。
　　在山洞之中还有一个水池子，水池对面，隐约间可以看到一座石室，似乎是当年这座山洞的主人居住的地方。
　　水池子之中，则是有一些浮石。
　　这里很特别，似乎有一种极其诡异的力量，禁锢住了飞行，想要穿越水潭，进入对面的石室内，只能踩着浮石过去，而让人惊恐的是，一些尝试着踩着浮石过去的修士，竟然被浮石震落到了水池之中，眨眼之间，那些修士就被水池腐蚀成了一堆白骨，看到这一幕，许多人都不由倒吸了一口凉气。

第214章  三生三世
　　白水化人成骨，很难想象，水池之中的水，到底是什么水，如此的可怕，让人毛骨悚然。
　　一些尚且在浮石上面的修士看到这一幕，吓的腿都软了，差点直接跌入水池之中。
　　一些人赶紧原路返回，不敢继续前进了，真的太危险了，想要穿越水池，需要走对所有的浮石才行。
　　这里有二十多块浮石呢，想要完全穿越这些浮石，得多好的运气才可以办到？
　　但也不是所有人都退了出来，依然有一些胆大之人，尝试着穿越浮石。
　　但可惜的是，那几人，最终还是都死在了水池之中，不过，走的最远的一个人，距离穿越水池不远了，还有五块浮石，就可以过去了。
　　苏毅记清楚了那名修士之前走过的一些浮石，这是有规律的，前面的这段路，最起码不会出现问题，他打算尝试一下，看看是不是能够成功的穿越浮石。
　　当然，这要冒一定的危险，但修炼者世界不就如此吗？许多的事情，都会冒险，不可能一点险都不冒的情况之下，还能够得到很多的机缘，这得多大的气运才能够做到这种事情？
　　苏毅登上了浮石，按照记忆，他在浮石上面跳跃着，很快，苏毅便穿过了二十多块浮石分布的区域，还剩下最后五块浮石，散落的分布在前面，需要在这些浮石上面选择落脚点。
　　苏毅仔细感应着这五块浮石，这些浮石似乎没有什么太大的区别，但是苏毅却发现，这些浮石上面似乎覆盖着一些阵纹，也就是说，这些浮石，其实是被阵纹笼罩住的，只是懂得阵法的修士实在是太少了，不同浮石以什么样的阵纹连接在一起，同样是让人头疼的事情。
　　苏毅不知道之前走到这里的修士是不是懂得阵法，或许懂，或许不懂，但他确实站在了别人的肩膀上面，去解开这里的秘密。
　　当然，苏毅不需要弄明白这里的阵法到底是什么样子的，他只需要搞清楚，接下来，应该走哪几块浮石就可以通过水池了，既然牵扯到了阵纹，那么阵纹之间应该是有契合度的，就好像两根被斩断的线打乱了秩序之后，如何在纷乱的断裂丝线之中找到正确的组合？
　　能够完美契合在一起的就是最为正确的组合了，当然不是特别的容易寻找到，但并不是说，真的完全无法寻找到，只要努力，还是可以做到的。
　　苏毅恰好是一名阵法师，哪怕他的阵法水平现在还不是特别的高深，但最起码，苏毅的灵魂力量已经达到了王者境界。
　　如此强大的灵魂境界，对于苏毅探寻不同阵纹之间的组合，有大的帮助作用，他的神念笼罩住了他站立位置的浮石，以及另外几块浮石，然后尝试着在不同阵纹之间做一些对比。
　　这种对比，是很困难的，只所以说困难是因为阵纹数量实在是太多了，需要耗费极其多的精神力量才能够做一一对比，也就是苏毅乃是阵法师，再加上精神力量比较强大，才能够做这件事情，否则的话，根本不可能完成这件事情。
　　而在苏毅的一番努力之下，他先后锁定了两块浮石，这两块浮石似乎是排列组合最后的两块浮石了，但这一切，还只是苏毅的猜测，是否正确，他心里其实是没有底的。
　　苏毅深吸了一口气，现在的他，也变得有些紧张起来，但已经到了这个时候了，必须摆正心态，也不能选择退缩了，苏毅定了定神之后，直接朝着前面掠去。
　　很快。
　　苏毅跳到了下一块浮石上面，并未出现任何的危险，这让苏毅长出了一口气，看来之前他的判断是正确的，还剩下最后一块浮石了，希望不会出现问题，苏毅朝着最后一块浮石跳去，等来到这块浮石上面，苏毅的心提到了嗓子眼一般，千万别倒在最后一步上面，但好在苏毅担心的事情并未发生，踩到这块浮石上面，苏毅也没有出现任何的问题，这让苏毅长出了一口气，他快速登上了对岸，然后朝着深处的石室掠去。
　　“那小子竟然成功了！”。
　　“快，咱们也过去看看！”。
　　许多人都朝着浮石跳去，但就这样一条道路，自然引发了争斗，不少修士因为谁先过去而大战在了一起，不少人因此跌入水池之中，被水池瞬间腐蚀成了一堆白骨。
　　而这个时候的苏毅，已经来到了石室之中，他发现这座石室，乃是卧室的模样，摆放着石床，石桌，石椅，甚至还摆放着一个梳妆台。
　　苏毅快速走向了梳妆台，在梳妆台上面，放着一副画，苏毅将画打开，便看到，这幅画画的乃是一名绝美的女子，这女子，眉目如诗如画，气质出尘似仙，十分的漂亮动人。
　　在画轴上面，还写着一首诗，内容如下：
　　三生石
　　三生路
　　三世情缘尘归土
　　但相思
　　莫相负
　　再见时盼如故
　　……
　　这首诗，似乎是临别诗，但又包涵着浓厚的情感。
　　落款写着徐三生赠白墨渊。
　　白墨渊，显然应该就是这名女子的名字了，而徐三生，应该是画这幅画的修士。
　　可是，苏毅发现，在这幅画轴上面，还用鲜血，写着另外几个字。
　　“为什么骗我”。
　　这五个字，包含着无尽的恨意，似乎，又包含了无尽的思念。
　　苏毅很吃惊，这幅画背后，似乎牵扯了一些过往的秘辛。
　　他伸手触碰了一下那五个鲜血写成的文字。
　　轰！
　　接着。
　　苏毅便感觉天旋地转。
　　他似乎被古画，拉入到了一座虚幻的世界之中。
　　山林中，一名绝美的女子在抚琴。
　　而一名英俊的男子，则是坐在不远处，聆听着那曼妙动听的琴声。
　　这是一对恋人。
　　他们隐居于此。
　　直到有一天，这名男子对女子说，他有急事要离开了，让女子等他回来。
　　离开之前，他为女子绘制了一幅画，就是眼前这幅画，并且提写了一首诗。
　　表达了对女子浓厚的爱意，哪怕三生三世过去，依然会深爱着她。
　　多么动人的情话啊。
　　这样的情话，任谁听了，都会怦然心动吧？
　　男子离开之后。
　　她一直在等待着男子回来。
　　一年。
　　两年。
　　三年。
　　十年。
　　她一直在苦苦等待着他回来，可是，他一直没有回来，她很担心。
　　这些年，一直都在打探他的消息。
　　直到有一天，她听说，他在外面，已经有了新的恋人。
　　他不信。
　　去寻他。
　　山林之中，她远远的看到，他与一名绝代风华的女子一起，一人抚琴，一人聆听，神仙眷侣一样。
　　多么熟悉的场景。
　　十年前，她与他，也是如此。
　　她的眼泪，夺眶而出。
　　她终究没有勇气去质问她。
　　她回到了住处。
　　心中有恨，但也有爱，无法忘记那个男人。
　　在这种爱恨交织的情绪之下，不久之后，她便病入膏肓了。
　　临死之前，用鲜血写下了“为什么骗我”五个字。
　　这五个字，包含了她内心之中，对那个男人的无尽恨意，也包含了对他的思念与无法割舍的爱恋。
　　最终，她选择了坐化。
　　尘归尘，土归土。
　　“什么三生三世，最终，只是一道谎言而已！”。
　　苏毅隐约间，听到了女子坐化之前最后的一道声音，带着无尽的痛苦，恨意，思念，孤独的死在了这里。
　　所有的画面消失了。
　　苏毅依然站在了石室之内，他看着这幅画轴，心里有些难过。
　　徐三生，终究是负了这女子。
　　而这女子，也是深情，无法从这场感情之中走出来，这才因恨，因思成疾，最终悲凉的死去。
　　除了这幅画轴之外，在梳妆台上面，还有一面镜子。
　　这是一盏青铜古镜，苏毅拿起这盏青铜古镜，轻轻一晃。
　　青铜古镜之中竟然照射出去了一道可怕的光束。
　　他十分吃惊，这青铜古镜很不简单，不只是一面普通的镜子，是一件十分厉害的法宝。
　　苏毅在青铜古镜上面，看到了徐三生与白墨渊这几个字样。
　　是徐三生，为白墨渊打造的青铜古镜吗？
　　昔年，白墨渊选择坐化。
　　身上的所有东西，都一起毁掉了。
　　只留下了这幅画轴与青铜古镜。
　　因为这是徐三生给她的东西，她不忍心毁掉。
　　就算被伤的这么深。
　　她，依然，无法忍心毁掉徐三生给她的东西。
　　爱的太深了。
　　只是，结局，却是悲惨的。
　　苏毅为这名叫做白墨渊的女子，感觉伤心，感觉惋惜。
　　这时候，陆续有不少人进入了石室之内，他们寻找了一番，什么都没有找到，这些人便盯上了苏毅。
　　因为他们看到苏毅得到了一幅画轴以及一面青铜古镜，便打起了这两件东西的主意。
　　“小子，将东西交出来吧！”。有人冷声说道。
　　“我若是不交呢？”，苏毅声音淡漠的说道。
　　“那我们只能动手了！”，接着，一名修士冷笑着说道。
　　石室内已经涌入了二十多人，都朝着苏毅逼迫而来。
　　苏毅说道，“再敢前进一步，杀无赦！”。
　　“小子，给你活命的机会，你不知道珍惜吗？那便别怪我们出手无情！”。
　　又一名修士说道。
　　苏毅神色冰冷，他也懒得与这些人多说什么废话。
　　只见苏毅直接激活了青铜古镜。
　　这件至宝照射出来了一道道的光束，好几名被光束击中的修士，身体直接崩碎，当场惨死。
　　“快退！”。
　　其余人都倒吸了一口凉气，这件至宝的威力太恐怖了，让他们心神骇然，就算苏毅都有些诧异，没有想到青铜古镜竟然如此恐怖，不过，这让他十分高兴，这件至宝，能够发挥出重要作用。
　　他也没有继续攻击其余人，而是快速离开了此地。
　　苏毅离开之后，继续朝着莽荒神山的方向行去，路上的时候，学会了神之灵剑这种强大的灵魂类神通。
　　这可是神通，哪怕苏毅暂时只能发挥出这门神通十分之一的威力，但这种灵魂类神通形成的攻击力，也绝对不是灵魂之针，可以与之比拟的。
　　当然，相应的，消耗也会更大，具体什么时候使用灵魂之针，什么时候使用神之灵剑，具体情况，需要具体对待。
　　两日之后，他终于看到了莽荒神山，只见远处，一座巨大的山峰，笼罩在无尽的神辉之中，那座山脉，就是传闻之中的莽荒神山了。
　　如今，莽荒神山内，瑞霞喷吐，神光冲天，莽荒神山好像变成了仙境一样，但就算如此，依然没有人敢贸然进入莽荒神山，那可是大名鼎鼎的生命禁区，无论从外面看多么的美好，但进入其中，绝对危机四伏，九死一生。
　　“是她们……”。忽然，苏毅的瞳孔微微收缩了一下。

第215章  打王者境强者的脸，真爽！
　　那是一名老妪，被一名美丽动人的灵动少女搀扶着，正在观望莽荒神山。
　　当初在地底世界神魔山之外，苏毅曾经见过她们。
　　当时，苏毅在万丈峰那里放出来了疯老人。
　　老妪见到疯老人之后很吃惊，言称，疯老人很像是中古时代的一位人物。
　　要知道，中古时代可是四万五千年前结束的。
　　如果疯老人真是中古时代的人物，那也太匪夷所思了。
　　毕竟，大帝，都无法活这么漫长的时间。
　　老妪的身份自然也很神秘，当初，无声无息的消失，如今又出现在了这里，她先后两次出现在生命禁区前，让苏毅很好奇，不知道她到生命禁区这里，到底所为何事。
　　绝对不是随便看看那么简单。
　　苏毅朝着老妪走去，他说道，“前辈，咱们又见面了！”。
　　老妪看了苏毅一眼，微微有些诧异，她自然记得苏毅，之前苏毅曾经询问她疯老人的事情。
　　只是没有想到，这才多长时间，苏毅进步竟然这么快？
　　老妪点了点头，但并未多说什么。
　　那少女说道，“你这家伙怎么跑到这里来了？”。
　　苏毅说道，“在下苏毅，别这家伙这家伙的叫，多不好听，不知道小妹妹你叫做什么？”。
　　少女实则上与苏毅看着差不多大。
　　听到苏毅用小妹妹来称呼她，顿时有些不满的瞪了苏毅一眼，说道，“凭什么告诉你？”。
　　苏毅说道，“姓凭什么？叫告诉你？这姓名有些奇怪啊！”。
　　“你……”。被苏毅调侃了一番之后，少女显然气的不轻，恶狠狠的瞪着苏毅，一副想要狠狠收拾苏毅的冲动。
　　老妪笑着看着眼前发生的一幕，能够让少女气的如此咬牙切齿的年轻人，似乎还真是少见。
　　或者说。
　　是第一次？
　　苏毅只是向老妪打个招呼而已，并没有询问其他的事情。
　　也没有再继续打扰老妪。
　　他去了别的地方，再朝着老妪与少女所在的地方望去的时候，老妪与少女已经不在那里了，不知道是离开了，还是去了其它的地方。
　　许多修士陆续来到了莽荒神山的外围区域。
　　如今，莽荒神山内，一直异动频繁，许多人觉得，或许，莽荒神山内部的一些好东西即将飞出来了。
　　这让很多人都极其的激动。
　　但也有一些人相对淡定一些，觉得还没到时机，或许仍然需要等待一段时间。
　　远处，有十几名修士看到苏毅之后，不由低声议论着什么。
　　接着，那十几名修士，似乎确定了某些事情，便快速朝着苏毅这边掠来，将苏毅包围了起来。
　　“你是被莽荒城张家通缉的那个小子？”。一名修士冷声说道。
　　苏毅之前见到过莽荒城张家的通缉令。
　　奖励极其的丰厚。
　　自然会让一些人铤而走险。
　　若是真的抓到了自己，不仅仅可以将自己身上的宝贝搜刮一空，还能够去张家那边领取巨额奖励。
　　可谓一箭双雕。
　　自然让人怦然心动。
　　苏毅淡淡的说道，“是我，不过我奉劝你们最好还是离开的好，不要自讨没趣！”。
　　“小子，太猖狂了！你一个人而已，哪儿来的勇气对我们一群人说出这样一番话来？”。有人冷笑着说道。
　　“不知死活！”。苏毅冷笑。
　　“动手……”。一名修士冷声说道。
　　十几名修士，全部取出战兵，对苏毅展开了攻击，他们这些人的实力确实相当不俗，准王境界的修士有两人，剩下的人也都是八品，九品的武者，淬骨的人不在少数。
　　这也是他们自信心十足的主要原因。
　　正所谓双拳难敌四手。
　　他们这么多人一起出手，哪怕初入王者境界的修士，他们都有自信可以击败对方，更何况一个苏毅呢？
　　当然，他们也听说了，张家的张天清就是被苏毅所杀，但在他们看来，苏毅能够诛杀张天清是因为张天清太轻敌了，才被苏毅得手，但他们绝对不会犯下这样愚蠢的错误。
　　这边的冲突自然引起了周围不少人的注意。
　　那些围观的修士之中，似乎也有人认出来了苏毅的身份，因此苏毅的身份小范围传播开来，大家才知道，这些人为什么要围攻这样一名少年。
　　竟然是被张家通缉之人。
　　这少年，也算是倒霉。
　　被那么多人围住，这下怕是插翅难逃了。
　　眼看着一群人的武器，就要落在苏毅的身上了。
　　就在这个时候，苏毅动了。
　　所有人看到。
　　苏毅一步跨出。
　　无形之中，似乎形成了一种极其恐怖的“势”。
　　那股“势”，轰杀在所有围攻他的人身上。
　　十几名围攻苏毅的修士，顿时被轰飞出去。
　　一个个痛苦倒地。
　　“怎么可能？”。许多人惊呼起来，简直不敢相信自己的眼睛。
　　这也太匪夷所思了。
　　真的只是一名十几岁少年应该拥有的实力吗？
　　“修士凝聚的“势”，有这么强大的攻击作用吗？”。有围观的修士疑惑的说道。
　　不少人也在疑惑。
　　“势”，确实拥有攻击作用，这一点不假。
　　但苏毅凝聚的“势”，却一下子震飞了十几名实力不俗的修士。
　　这就有点让人觉得不可思议了。
　　他们自然不知道，苏毅凝聚的并不是所谓的“势”。
　　准确来说，应该是意境域场。
　　现在，苏毅已经领悟了五种意境。
　　这五种意境叠加在一起，形成的意境域场，异常的强大。
　　根本不是“势”能够比的，击飞这些修士，算得了什么？
　　“打劫，将储物戒指全部交出来，饶你们不死，若不然的话，全部杀掉！”。苏毅恶狠狠的说道。
　　听到苏毅那番话，一群人脸都绿了。
　　“我们有眼不识泰山，我们知道错了，饶了我们吧！”。一名修士赶紧求饶道。
　　其余人也纷纷向苏毅求饶。
　　苏毅展现出来的实力太强了。
　　他们现在可不敢与苏毅继续争斗下去了。
　　那不是找死吗？
　　苏毅冷笑，这些家伙以为求饶就可以了？只是要他们将储物戒指交出来就可以保住性命，已经是对他们最大的宽恕了，犯了错误，还想不付出任何代价，就此揭过去，也未免，太异想天开了。
　　苏毅冷冷的说道，“我说的话你们听不懂吗？我不想再重复第二遍！”。
　　话音落下，苏毅右手一挥。
　　一道剑气飞出，将不远处的一块巨石，切成了两半。
　　看到这一幕，所有人都心神悚然，他们知道，苏毅并不是与他们开玩笑。
　　他们再不将储物戒指交出来的话，真有可能被苏毅诛杀。
　　现在，一群人别提多么后悔了。
　　早知苏毅这么恐怖，怎么会招惹这尊杀神？
　　“我们交就是了！”。一名修士说道，将储物戒指取出放在了地上。
　　其余人无奈，纷纷效仿。
　　“滚吧！”，苏毅说道。
　　一群人哪里还敢停留。
　　纷纷，快速离开。
　　而苏毅伸手一吸，隔空取物，所有的储物戒指，以及散落在地上的战兵，都朝着他飞去，被他收了起来。
　　这些东西，以后都可以兑换成进化点。
　　“你便是苏毅？倒是有些本事！”。这时候，一名修士踏空而来，这是一名看着五十岁左右的男子，身材干瘦，目光阴鸷，气息森森，冰冷的目光，看着苏毅。
　　“万年古族王家的王明阳？”。有人不确定的说道。
　　“你没看错，就是此人！”，有人说道。
　　王家，在神州域也算是颇为强大的家族之一了，传承万年时间，虽然比不上一朝二宗三圣地。
　　但也非同小可，不容小觑。
　　据说这个古族，有万古巨头级别的强者坐镇。
　　如今，王明阳出现，显然也在针对苏毅。
　　许多人知道，这王明阳实力强大，他可不是刚刚突破王者境界的修士，苏毅之前击杀张天清的事情不少人也听说过，许多人分析了一下，觉得原因无非有两个。
　　第一个，张天清刚刚突破王者境界，对王者境界的手段还不太熟悉。
　　第二个，张天清面对苏毅的时候太大意了。
　　最终，反而被苏毅找到了可乘之机，然后被苏毅一举反杀。
　　但苏毅对上王明阳这种级别的强者，是没有任何机会的。
　　苏毅说道，“怎么？你也想要镇压我去张家领取奖赏？”。
　　王明阳阴森森的说道，“小子！要怪就怪你运气不好，遇到了本座，而且实话告诉你，张家的奖励虽然很好，但却不是本座出手的最主要原因，本座出手的最主要原因是因为本座对你比较感兴趣，本座知道，你身上一定有一些惊人的秘密，这些秘密，绝对比张家的奖励还要更加诱人，而只要杀了你，这些秘密也将是我的！”。
　　“杀了我？就怕你没有这样的本事啊！”。苏毅冷笑着说道。
　　“在我看来，杀你如碾死一只蝼蚁没有什么区别！”。王明阳神色冷漠的说道，压根没有将苏毅放在眼里的意思。
　　苏毅说道，“你难道不知道，话说的太满，容易打脸吗？”。苏毅回击道。
　　“就你这样的小角色还想要打本座的脸？你这是在做白日梦吗？”。王明阳讥讽的说道。
　　下一刻！
　　啊！
　　王明阳发出了凄厉无比的惨叫之声，他猛然抱住了脑袋，痛苦无比，身体更是从半空之中跌落下来。
　　“发生了什么事情？”。所有人都震惊，完全不知道怎么回事。
　　而苏毅则是快速掠了过去，掐住了王明阳的脖子，一把将跌落在地上的王明阳像是提小鸡一样的提了起来。
　　啪！
　　苏毅一巴掌狠狠的抽在了王明阳的脸上，直接抽的王明阳血水与牙齿齐喷。
　　打王者境强者的脸，真爽！

第216章  二次淬骨完成
　　此时此刻。
　　周围所有人，都是不敢置信的表情。
　　他们完全不理解，为什么会突然发生这样的变故。
　　王明阳前一刻，还嚣张无比。
　　下一刻，就抱着脑袋，从半空之中栽落下来。
　　有句话叫做做人莫装逼，装逼遭雷劈，关键是，王明阳也没有遭雷劈啊。
　　有人说道，“应该是灵魂类攻击手段，那个苏毅施展出来了此类手段，伤到了王明阳的灵魂！”。
　　接着有人质疑道，“王明阳可是王者境界的强者啊，苏毅就算真的掌握了灵魂类攻击异武，怕是也很难伤害到王明阳这个级别的强者吧？”。
　　这也是许多人都疑惑的一点。
　　这些人自然不知道，苏毅施展的灵魂类攻击之术，其实是神通级别的攻击之术，而且苏毅的灵魂力量，已经达到了王者级别。
　　哪怕只是法力境的灵魂力量。
　　也极其可怕。
　　催动神之灵剑这种灵魂攻击之术，形成的攻击力自然恐怖无边了，就算许多王者境界的强者，在没有任何的准备情况之下，也要受到严重的伤害。
　　这个王明阳就是这样着道的，当然，与这家伙太过于自傲也有关系，没有任何的防备，如今被苏毅一巴掌抽的整个人都处于懵圈的状态之中了。
　　“你敢打我？我要杀了你！”。王明阳怒吼出声，但苏毅直接震散了这家伙的法力。
　　让他根本无法凝聚法力进行反击。
　　现在王明阳已经是鱼肉。
　　苏毅是刀俎。
　　任由他宰割。
　　“你敢震散我的法力，你知道自己犯下死罪了吗？”，王明阳怒吼连连。
　　他，堂堂王者境界的强者。
　　如今，成为了一名武者的阶下囚。
　　还被抽了一耳光。
　　接二连三发生的事情，已经让他，近乎于失去了理智。
　　苏毅接着又一巴掌抽在了王明阳的脸上。
　　哇。
　　又是血水与牙齿齐喷的场面。
　　王明阳，疼的死去活来。
　　苏毅骂道，“你脑子有坑吧？现在你已经是阶下囚了，还威胁我？真以为我不敢杀你吗？”。
　　周围的人，看着爆抽王明阳的苏毅，大家都不由苦笑起来。
　　刚刚王明阳，何等的意气风发，不可一世，根本没有将苏毅放在眼里，但如今反转的实在是太快了。
　　抽一尊王者境强者的脸。
　　这种事情，在此之前，谁敢想象？
　　可如今，却真的发生在了眼前。
　　王明阳也老实了许多。
　　确实。
　　他现在是阶下囚。
　　如果继续叫嚣下去，对他没有任何的好处。
　　苏毅看向王明阳，露出了恶魔般的笑容，说道，“你身为王者境界的强者，身上应该有不少好东西吧？”。
　　闻言，王明阳脸色大变。
　　显然。
　　苏毅这是想要将他给洗劫一空啊。
　　王明阳赶紧说道，“没有，绝对没有，我很穷的，身上可没有什么好东西或者宝贝！”。
　　苏毅露出了恶魔般的微笑，说道，“你是不是有宝贝，不是你说了算，我得检查之后才知道！”
　　他直接抓住了王明阳的储物戒指。
　　然后强行将王明阳的储物戒指拽了下来。
　　苏毅随手将王明阳像是丢死狗一样的丢在了地上。
　　苏毅神念侵入王明阳的储物戒指之中，眼睛顿时猛然一亮。
　　虽然只是粗略的扫了一下储物戒指之中的东西。
　　但是。
　　苏毅已经看到了不少好东西。
　　“这是我一生的积蓄啊，你还给我！”，王明阳怒吼出声。
　　爬起来，便想要抢夺苏毅手中的储物戒指。
　　苏毅一脚将王明阳踢飞了出去，他冷冷的说道，“这些东西买你一条命，已经算便宜你得了，滚吧，别再让我见到你，否则的话，下次定斩不饶！”。
　　王明阳郁闷的想要吐血。
　　今天阴沟里翻船。
　　让他，恨欲狂。
　　但更多的是无奈。
　　因为，现在反抗就是死。
　　王明阳也不敢继续再停留下去了，万一苏毅改变了主意，打算干掉他怎么办？
　　王明阳快速离开。
　　许多人都惊叹，一尊王者境界的修士，竟然这般灰溜溜的离开了。
　　苏毅，虽然年少，但凶残的不像话。
　　苏毅知道，经过刚刚一连串的事情，他已经成为了许多人眼中的焦点，对于苏毅来说这并不是什么好。
　　因为像烟雨仙子，金君邪，宇文元龙，魔嗜天这边的人，以及那群魔道修士，甚至魔尸。
　　随时随地都有可能来到这里。
　　被他们看到自己，情况可就相当不妙了。
　　苏毅来这里是为了寻找机缘来的，不是为了与那些人生死战斗，才来的这里。
　　他快速离开了那片山林。
　　找了一处僻静之地。
　　苏毅将最近从那些修士手中得来的多数东西，都兑换成了进化点。
　　包括王明阳储物戒指之中的不少东西。
　　也兑换成了进化点。
　　一共兑换了5300个进化点。
　　此外，苏毅还从王明阳这里得到了四千三百五十块低品灵石，一百三十二块中品灵石。
　　以及一件灵兵玉钺。
　　这件灵兵玉钺，苏毅暂时是用不到的，本想着将其兑换成进化点，但想了想，苏毅放弃了，因为灵兵级别的至宝很难锻造，直接兑换成进化点有些可惜了。
　　苏毅想着，回去之后，或许可以将这件灵兵玉钺交给南宫月，让她留着护身也不错。
　　除了这件灵兵玉钺之外，王明阳这里还有一件准灵兵级别的至宝，叫做天凤至阳索。
　　乃是类似于混天绫一样的至宝，虽然还没有完全蜕变成灵兵。
　　不过，后面有很大的概率完成蜕变。
　　这件至宝，苏毅打算送给郭蓉蓉防身，毕竟现在他与郭蓉蓉的关系，也相当不错。
　　苏毅耐心等待着。
　　接下来的两天时间里面，越来越多的强者来到了这里，包括烟雨仙子等人，苏毅远远的看到了他们，但是他并未现身，自然也包括那些魔道修士，同样出现，不过，苏毅没有看到那尊魔尸，不知道那尊魔尸是不是没有出现，还是来到了这个地方，但是却隐藏起来了呢？
　　终于，这一天，莽荒神山之中，散发出无尽的神光。
　　瑞霞喷吐，一件件的神秘宝贝，从莽荒神山之中快速的朝着外面飞来。
　　一共飞出来了二十多个光团。
　　这是第一批东西，许多人都知道，莽荒神山有时候会飞出来两三批东西的，很少只飞出来一批东西。
　　“至宝出现了……”。无数人都惊呼起来，激动无比，等待了许久，莽荒神山内的宝贝，终于喷射而出，在这一刻，所有人都十分的激动。
　　“快抢……”。
　　有人提醒同伴，快速朝着一些飞出来的至宝冲去，想要抢夺那些至宝，但这并不是一件容易的事情，因为那些至宝外面缭绕的能量很可怕，当修士快速冲过去，想要抢夺那些至宝的时候，那些宝贝震荡出强大的波动，将不少修士震飞出去。
　　当然，一些修士很强大，没有被至宝散发出来的波动震飞出去，但是，那么多人抢夺这些东西，狼多肉少，竞争自然极其激烈了，许多人看到某些修士要得手的时候，干脆直接出手，对快要得手的修士展开猛烈的攻击，你是继续尝试着收取自己锁定的至宝，还是躲避呢？
　　毫无疑问，大家自然选择躲避，毕竟小命只有一条，真若是被干掉的话，宝贝再好，也与自己没有什么缘分了，但也有一些修士，实力异常的强大，以一己之力，抵挡住了许多人释放出来的攻击，最终收取了某件至宝。
　　很多人都眼热，但对方强的离谱，也不敢再出手对付对方。
　　苏毅锁定住了一件东西。
　　那是一个火焰光团，周围缭绕神光，将不少修士都击飞出去了。
　　他快速冲了过去，神光扫来，却未能撼动苏毅，因为苏毅的力量太强横了。
　　而苏毅打算一鼓作气的收取这件东西，但是就在这个时候，周围许多修士对苏毅展开了攻击，一件件强大的战兵杀来，不乏灵兵，甚至还有宝器。
　　“靠……”。
　　苏毅都不由爆了一声粗口，不敢与之硬抗，只能选择躲避。
　　好在苏毅成功的躲避开了所有的攻击。
　　但是那件火焰缭绕的至宝，快速冲入了山林之中，朝着远处飞去。
　　许多人都朝着那件宝贝追去。
　　自然也包括苏毅，他掌握着飞行之术，速度比很多人都要快上许多。
　　那件东西的速度很快，很快将绝大部分人都甩掉了，但却一直没有能够甩掉苏毅。
　　逐渐的，苏毅追上那件火焰缭绕的至宝了，他伸手朝着那件至宝抓去，但那件至宝很灵活，快速躲避着苏毅的抓摄。
　　有好几次，眼看着苏毅都要抓住那件至宝了，但是却被那件至宝躲避了过去。
　　一逃一追，足足飞出去数十里地。
　　终于，苏毅抓住了一个机会，双手直接抓住了那个缭绕在火焰之中的至宝。
　　缭绕在火焰之中的至宝，顿时释放出可怕的火焰，那些火焰，瞬间笼罩住了苏毅，想要将苏毅烧的灰飞烟灭。
　　关键时刻，蛟龙妖火保护住了苏毅的身体，抵挡着这种火焰的焚烧。
　　蛟龙妖火其实不是这种火焰的对手，被压制的极其厉害，但好在火焰至宝没有能量补充，能量消耗的很快，在一段时间之后，火焰开始逐渐的消散，这让苏毅长出了一口气。
　　而这个时候，火焰至宝竟然集中了所有的力量，带着苏毅朝着一座山峰撞去，苏毅要么放开它，要么就要撞在山峰上面，这家伙，好像有自己的灵性一般，让苏毅都感觉吃惊。
　　不过苏毅并未放开那件火焰至宝。
　　下一刻。
　　苏毅的身体，狠狠的撞击在了一座山峰上面。
　　强大的力量直接将那座山峰都撞塌了。
　　苏毅被掩埋在了废墟之中。
　　不过很快苏毅便冲了出来，他看向了手中拿着的东西，发现，这件宝贝，竟然是一枚火红色的金属球。
　　这枚火红色金属球，自动打开。
　　里面放着一枚缭绕着火焰的丹药。
　　“这是什么丹药？”。苏毅询问系统。
　　系统：“上古神魔丹，传闻乃是上古神魔族，锻造出来的淬体丹！”。
　　闻言，苏毅动容。
　　这东西好啊，上古神魔使用的淬体丹，价值绝对无法想象，对身体，应该可以起到全方位的淬炼。
　　苏毅快速离开，找了一处隐蔽山洞，以阵法封印了入口，他进入其中炼化了上古神魔丹。
　　果然与苏毅预料的一样，这种上古神魔丹很特别，可以对身体进行全方位淬炼，从肌肉，到骨骼，到内脏等等，都可以进行淬炼，不过药效相当的霸道，因为上古神魔的肉身举世无双，他们自然可以承受得住上古神魔丹的力量，可其他种族就无法承受这种丹药的力量了，会被这种丹药的力量瞬间撑爆。
　　哪怕苏毅这么变态的肉身，在炼化了这枚上古神魔丹之后，身体都鼓涨起来，似乎要爆炸了一般，好在关键时刻，七彩仙树逸散出来了七彩仙力，这些七彩仙力融入上古神魔丹的药力之中，那狂暴的力量，方才缓和了许多，实际上，苏毅的肉身经过改造之后，基本上不用继续淬炼了，苏毅现在要淬炼的主要是骨头，所以苏毅便按照冷傲雪给他的那本二次淬骨秘籍上面记载的内容，引导着上古神魔丹的药力，对自己的骨骼进行二次淬炼。
　　一天之后，苏毅完成了二次淬骨。
　　“这上古神魔丹的效果这么好？”。苏毅脸上满是震惊的表情，不愧是上古神魔淬炼身体的丹药，效果太逆天了，他感觉全身充满了爆炸性的力量，二次淬骨完成之后，他的力量，提升了三四倍不止，这绝对是极其惊人的一种提升。
　　“一枚丹药就可以抵挡上数万枚淬骨丹了，我现在已经完成了二次淬骨，是否可以尝试看进行三次淬骨呢？”。苏毅不由想到了一种可能性。
　　他觉得，二次淬骨的人虽然很少，但或许还是有一些的，可三次淬骨的人，估计就已经难寻了。
　　想要在无数的天之骄子之中，脱颖而出，如何才能够做到这一点？
　　需要完成别人无法完成的事情才行。
　　苏毅回到了莽荒神山外围区域，继续等待莽荒神山内部的至宝飞出来，他想要碰碰运气，看看是不是还可以得到淬骨丹。
　　但让苏毅没有想到的是，他刚刚来到这里没有，远处一名女修士飞来，这名女修士，站在虚空之中，神色冷漠的看着他。
　　苏毅从这名女修士身体之内感受到了森然杀意。
　　这女修士不是别人，正是烟雨仙子。

第217章  被烟雨仙子堵住了
　　烟雨仙子在玄天宗之中的名声极大，不光只是因为她与宇文皇天的密切关系，她自身，就十分的强大。
　　据说十年前，她还只有十七八岁的时候，就已经突破到王者境界了。
　　可见，烟雨仙子的天赋到底多么的可怕，那么年轻，便完成突破的修士，可是极其罕见的。
　　苏毅与皇天党这边的冲突自然不必多说，烟雨仙子算是皇天党的大管家了，皇天党的日常事务就是她处理的，如今碰到烟雨仙子，这可不是什么好事。
　　“不打扰仙子在这里看风景陶冶情操，我先走了！”。苏毅摆摆手，朝着远处掠去。
　　烟雨仙子冷笑，她袖袍一挥，一道可怕的光束扫出。
　　苏毅脸色不由猛然一变，快速朝着左侧横移过去，躲避开了那道光束。
　　烟雨仙子说道，“你让我很惊讶，按理说，你这种出身的弟子，出人头地的可能性并不大，但是你成长的却很快，如果给你时间，怕是会让你突破到王者境界了！”。
　　苏毅说道，“所以仙子不想给我继续成长的时间了吗？”。
　　烟雨仙子淡淡的撇了一眼苏毅，说道，“这个世界上，总有一些人是你得罪不起的，总有一些底线是你无法触碰的，你以为皇天党这么针对你，只是因为一个小小的赵天吗？如果只是赵天的话，皇天党的高层还不至于出手，但现在皇天党的高层既然出手了，你是一个聪明人，你应该知道是什么原因”。
　　苏毅心情不由微微一沉。
　　确实，他想到了某种可能性。
　　这些人，知道宇文昊是他杀的了？
　　实际上，这件事情苏毅也早就有一些心理准备了，毕竟，神州皇朝的势力太强大了，能够调查出来这件事情，苏毅也并不是多么的意外。
　　苏毅说道，“我倒是想要领教一下仙子的本事！”。
　　唰。
　　话音落下，音杀魔剑快速飞了出去。
　　苏毅施展出上古御剑术，音杀魔剑化作一道流光，快速朝着烟雨仙子轰杀而去。
　　这一击实在是恐怖至极，哪怕一座万丈山峰，估计也要被打成尘埃。
　　“御剑术？你没有法力，竟然还能够施展出御剑术？”，烟雨仙子见多识广，看到苏毅施展出来的御剑术，十分的吃惊。
　　因为，理论上来讲，若是没有掌握法力的玄妙，是没有办法催动御剑术的。
　　可，苏毅却成功的催动出来了御剑术，自然让烟雨仙子感觉有些不可思议。
　　不知道苏毅是如何施展的御剑术。
　　当然，这种惊讶也只是一瞬间而已。
　　她可是十年前便已经突破的真传弟子。
　　境界之高深，根本无法想象。
　　当音杀魔剑快速杀到烟雨仙子身前的时候，只见烟雨仙子右手轻轻一挥。
　　在她的身前，似乎形成了某种强大的禁锢磁场一般，当音杀魔剑快速飞来的时候，则是被这个禁锢磁场给禁锢住了。
　　要知道，上古御剑术的威力，可是相当强横的，但是，如今，竟然被烟雨仙子这般轻松的禁锢住了音杀魔剑，这烟雨仙子也太厉害了一些。
　　苏毅觉得，这烟雨仙子的实力，怕是不比冷傲雪低。
　　这样恐怖的存在，苏毅暂时还不是她的对手。
　　嗖！
　　苏毅将极致之石祭出。
　　极致之石，以超越音速的速度快速朝着烟雨仙子轰杀而去。
　　烟雨仙子冷声说道，“宝贝倒是不少！”。
　　她袖袍轻轻一挥，一股强大的力量，狠狠的朝着极致之石轰杀而去。
　　在烟雨仙子看来，以她的手段，击飞甚至摧毁这块石头应该不是什么困难的事情，但是很快，她吃惊的发现，当她扫出力量，轰杀在极致之石上面的时候，竟然没有能够对极致之石造成任何的影响。
　　这也太匪夷所思了。
　　就连烟雨仙子都感觉十分不可思议。
　　因为苏毅并未突破王者境界，这样的一名修士在她眼里与蝼蚁没有什么区别。
　　而且苏毅祭出的这块石头，也没有太大的波动，看着颇为普通。
　　但为什么无法撼动这块石头呢？
　　这一点，让她疑惑万分。
　　换成一般人，在尝试击飞极致之石失败的时候，估计已经无法应对极致之石接下来的攻击了。
　　但烟雨仙子却不是，她境界太高深了，当极致之石快速轰杀而来的时候，她竟然伸出纤纤玉手，朝着极致之石一掌拍了过去。
　　苏毅心中嘀咕着，极致之石，不会直接毁掉烟雨仙子的手掌吧？
　　但很快苏毅便知道，他的想法到底多么的天真了。
　　烟雨仙子竟然一掌将极致之石拍飞出去。
　　当然了。
　　那毕竟是极致之石，重若山峰一般的极致之石，以超越声音的速度，形成的冲击力是无法想象的，在与极致之石碰撞了一击之后，烟雨仙子，也被震飞出去十几米远。
　　而苏毅这个时候则是已经收取了音杀魔剑，接着也将极致之石快速收了起来，他没有任何停留，快速朝着远处飞去。
　　烟雨仙子绝美的俏脸，微微有些冰冷。
　　竟然让苏毅给跑了。
　　这是她之前压根就没有想过的事情。
　　以她的实力，本不应该让苏毅跑掉的，主要还是被苏毅的一些强大手段，杀了一个措手不及。
　　“下次，你可就没有这么好的运气了！”。烟雨仙子冷冷的说道。
　　“下次，谁落在谁手中可就不好说了，你若是落在我手中，我非得扒光了你不可！”。苏毅恶狠狠的声音从远处传来。
　　“找死！”。烟雨仙子目光之中，生出无尽的冷意来。
　　但苏毅早就已经不知所踪。
　　……
　　莽荒神山内，依然是瑞霞喷吐，神光阵阵。
　　这天晚上的时候。
　　莽荒神山内的宝贝，再次飞了出来。
　　这个时候已经是深夜，不少人都已经休息了。
　　这些宝贝飞出来的时机，让许多人有些措手不及。
　　“快，宝贝飞出来了，快拦住那件宝贝！”，有人招呼着自己的同伴。
　　许多人都从睡梦之中惊醒，纷纷朝着那些宝贝飞去。
　　这一次。
　　飞出来的宝贝比上一次多一些，一共飞出来了三十多件至宝。
　　可，这一次，这些宝贝更难降服。
　　之前一些王者境界的强者，单独一个人就降服了某件宝贝，而这一次，一些王者境的修士出手，竟然都被他们锁定的至宝给震飞出去。
　　许多人惊叹，这一次的宝贝，价值必然更为惊人，否则的话，无法解释为什么这些东西释放出来的力量如此的强大。
　　苏毅原本想着能够找到第二枚上古神魔丹的，但是，他仔细观察了一下从深处飞出来的那些宝贝。
　　没有任何一件东西的气息与上古神魔丹相似。
　　看来，这一次飞出来的宝贝之中并没有上古神魔丹。
　　这让苏毅有些遗憾。
　　不过若是能够得到其它的宝贝，也是不错的结果。
　　这些东西朝着不同的地方飞去。
　　苏毅锁定住了一个光团，然后快速朝着那个光团飞去。
　　远处有人祭出了一张大网。
　　乃是一件灵兵法器。
　　那张大网一下子将那个光团笼罩住了。
　　几名修士顿时兴奋起来。
　　正在他们打算收取那个光团的时候，那个光团竟然撕裂了大网。
　　快速朝着远处飞去。
　　这可将那张灵兵大网的主人心疼坏了。
　　果然，这一次飞出来的东西，越加的不凡。
　　想要擒拿住这些东西，困难程度也会大幅度提升起来。
　　一些人尝试着拦截那个光团，也被光团震荡出来的强大力量给震飞出去。
　　然后很多人都快速朝着光团追去，但不会飞行的修士是很难追上光团的，最后只剩下了苏毅与另外两名王者境界的修士。
　　但随着时间的推移，另外两人也逐渐被甩开了。
　　只剩下苏毅了。
　　苏毅的大鹏之翼，速度确实快的离谱，在一座山谷之中，苏毅追上了这个光团，然后尝试着抓住这个光团，连续失败了十几次之后，苏毅一把抓住了这个光团。
　　与之前的东西一样，这个光团的力量，也强的匪夷所思。
　　不过在抓住这个光团的时候，苏毅右手拿着极致之石，一石头直接砸在了这个光团上面。
　　那重如山岳般的力量，瞬间将光团形成的强大力量震散了。
　　能量消散。
　　苏毅看到了显现出来的这件东西。
　　乃是一个紫色的盒子，这个紫色的盒子被禁制封印着，不知道里面装着什么东西。
　　但既然是从莽荒神山之中飞出来的东西，想必这个紫色盒子之中装着的东西，价值定然极其的惊人。
　　“危险！”。忽然，就在这个时候，苏毅心头猛然一跳。
　　他感觉，似乎有什么可怕的危险要降临下来了，这种感觉敏锐而直接，虽然并未察觉到能量波动，但苏毅不敢迟疑，依然快速朝着一旁横移过去。
　　下一刻，一道剑气从虚空之中飞了出来，几乎擦着苏毅的身体飞了过去，将苏毅惊出了一身的冷汗，幸亏他反应足够快，若是慢一点的话，已经被那道可怕的剑气斩成两半了。
　　“苏毅，这一次，看你还如何逃？”，黑暗之中，一道冰冷的声音传了出来，接着，烟雨仙子走了出来，那双秋水眸子看向苏毅的目光，透着森然的杀意。

第218章  擒拿烟雨仙子
　　在这里，再一次碰撞烟雨仙子是苏毅也没有想到的事情，他的脸色不是太好看，烟雨仙子这个女人的实力太过于强大，之前的时候苏毅已经领教到了她的厉害，想要战胜这个女人是很困难的事情。
　　如今，烟雨仙子已经有所防备，以强大的法力，封锁了四周，且，她彻底的锁定住了苏毅，就是为了防止苏毅逃离出去，这让苏毅有些无语，这个女人还真是有一些阴魂不散的意思。
　　苏毅说道，“宇文皇天值得你这么认真的为他卖命吗？”。
　　烟雨仙子淡淡的说道，“我不为任何人卖命，我只为自己！”。
　　苏毅冷笑，烟雨仙子这番话，他自然不会相信，现在，他快速思索着对付烟雨仙子的对策。
　　而烟雨仙子则是不想给苏毅太多的时间，她想要速战速决，早点解决掉苏毅，便可以早点解决这个心腹大患了。
　　只见烟雨仙子双手变幻着，忽然风起云涌。
　　虚空之上，乌云遮天。
　　“下雨了……”。
　　很快，苏毅发现，天空之中下起了雨。
　　他知道，之所以下雨并不是因为气候变化的原因，而是因为烟雨仙子施展了不知名的神通造成的。
　　眼前所下之雨，绝对不简单。
　　“杀！”。苏毅快速朝着烟雨仙子冲去，黑铁战枪出现在了他的手中，苏毅决定与烟雨仙子近身作战。
　　这是他的优势所在。
　　与烟雨仙子比拼神通一类的手段，显然是十分愚蠢的一件事情，毕竟，烟雨仙子的修为，何等的恐怖，用法力滔天，神通广大来形容她也一点不为过。
　　就在这个时候，可怕的事情发生了。
　　那滴落下来的雨水，竟然化作了一道道的剑气，无数道剑气，朝着苏毅的身体斩杀而去。
　　雨水化剑气。
　　烟雨仙子的手段，果然神妙莫测，诡变多端。
　　苏毅未曾做出任何抵挡，任由那一滴滴雨水所化而成的剑气，斩杀在他的身上，现在苏毅的肉身得到了深度淬炼，灵兵级别的至宝怕是都很难伤害到他的肉身。
　　所以，他无惧雨水化成的剑气。
　　铿铿铿……
　　无数道雨水化成的剑气，斩杀在苏毅的身上，就好像斩杀在了金属上面一样，并没有能够对苏毅造成太大的伤害，看到这种情况之后，烟雨仙子也有些诧异，没有想到苏毅的肉身竟然如此的强大。
　　而趁着这个机会，苏毅已经手持黑铁战枪快速杀到了烟雨仙子身前，一枪朝着烟雨仙子刺杀而去。
　　烟雨仙子抬起左手，直接用两根手指头夹住了黑铁战枪的枪尖。
　　嗖。
　　极致之石被苏毅祭出，朝着烟雨仙子轰杀而去。
　　“哼！”。
　　烟雨仙子冷哼了一声说道，“同样的手段你以为还可以算计到我第二次不成？”。
　　话音落下，这烟雨仙子身上竟然浮现出来了一道金色光芒。
　　那道金色光芒，快速化为了一种金色的符文，悬浮在她的身前。
　　这应该是一种防御神通凝聚而成的金色符文，只不过苏毅并不知道这种神通的名字叫做什么。
　　当极致之石快速冲向烟雨仙子的时候，直接与那些金色符文撞击在了一起。
　　金色符文形成了一种巧力，借力打力，让极致之石偏移了方向。
　　极致之石擦着烟雨仙子的身体飞过去，撞击在了远处的一座千米高的低矮山峰上，瞬间将那座低矮山峰撞的塌陷下去，而烟雨仙子右手隔着虚空猛然一掌朝着苏毅拍去。
　　一个能量大手印凝聚而成，狠狠的轰杀在了苏毅的身上，直接将苏毅轰飞出去。
　　如果换成一般人，这么近距离的情况之下，承受烟雨仙子如此强横的一掌，估计早就已经身首异处了，但好在苏毅的肉身经过了千锤百炼，竟然抵挡住了烟雨仙子这恐怖的一掌，不过，苏毅也不好受，这一掌，震的他气血翻滚，差点没有吐出一口鲜血来。
　　“蝼蚁般的存在，竟然可以承受我一掌而不死，真是让我惊讶，但现在一切都该结束了！”。
　　烟雨仙子在击飞苏毅的瞬间便快速追了上来，她的战斗经验极其的丰富，知道这个时候正是击杀苏毅的大好机会，所以她要抓住这个千载难逢的机会，只见烟雨仙子右手之中出现了一个能量光球，那个能量光球蕴含着毁天灭地一般的威力，她正在凝聚强大的攻击，想要彻底灭杀掉苏毅。
　　而苏毅反应是极其之快的，大鹏之翼猛烈振动起来，他手持黑铁战枪再次朝着烟雨仙子刺杀而去。
　　“死！”。
　　烟雨仙子声音冰冷，手中的能量光球祭出，朝着苏毅轰杀而去，眼看着那能量光球就要轰杀在苏毅的身上了，就在这危机万分的关头，大鹏之翼席卷无尽狂风，让苏毅的速度达到了极致，真的有点大鹏振翅八万里的意思，他快速朝着上方飞去，而那个能量光球并没有能够击中苏毅。
　　苏毅双手持枪，从天而降，黑铁战枪上面的符文都被苏毅激活了，黑铁战枪的威力如何，与上面的符文有很大的区别，虽然现在黑铁战枪只复苏了几道符文而已，但这几道符文的威力也强的匪夷所思，黑铁战枪的力量也瞬间飙升到了极致。
　　烟雨仙子仰头望来，左手屈指一弹，那种金色符文再次凝聚而成，她想要以金色符文抵挡住黑铁战枪的攻击，与此同时，她的右手之中又一次开始凝聚那种能量光球了。
　　苏毅快速杀来，一枪刺杀在那种金色符文上面，这一次烟雨仙子的如意算盘算是落空了，当黑铁战枪刺杀在那种金色符文上面的时候，竟然直接刺穿了那种金色符文，力量复苏的黑铁战枪，简直可以刺穿一切的阻挡，这让烟雨仙子的脸色不由微微一变，面对着快速刺杀而来的苏毅，她右手放弃了凝聚能量光球，而是朝着枪尖弹射而去。
　　铿。
　　烟雨仙子弹射在枪尖之上，强大的力量将枪尖弹的偏移了方向，而后烟雨仙子一掌朝着苏毅拍去，但苏毅的反应更快，张口一喷，音杀魔剑快速飞了出去，上古御剑术催动的音杀魔剑，在距离烟雨仙子只有一米左右位置的地方，朝着烟雨仙子杀去，想要取烟雨仙子的向上人头。
　　烟雨仙子已经避无可避。
　　“成了！”。
　　苏毅的眼睛猛然一亮，因为他看到，音杀魔剑刺穿了烟雨仙子的头颅。
　　可是，为什么没有鲜血？
　　不好！是残影！
　　苏毅的脸色不由骤然巨变，这烟雨仙子是如何在那么短暂的时间内躲避开音杀魔剑必杀一击的，他并不是特别的清楚，他感觉事情很不妙，想要快速离开现在所在的位置，但是苏毅感觉背后有森然杀意笼罩而来。
　　苏毅知道，铁定是烟雨仙子出现了，他赶紧将临行之前，夏梦岚赠送给他的灵兵盾牌祭出，之前一直没有使用这件至宝，就是打算关键时候使用的。
　　灵兵盾牌，快速出现在了两人的中间，散发出强大的波动。
　　但是，烟雨仙子这一掌的威力实在是恐怖，竟然一掌崩碎了灵兵盾牌，接着，那一掌轰杀在苏毅的身上，将苏毅轰飞出去，苏毅也不由吐出了一口鲜血，好在灵兵盾牌关键时刻，抵挡住了大部分的力量，否则的话，承受烟雨仙子刚刚那一掌，苏毅觉得自己必死无疑。
　　烟雨仙子目光寒冷，快速杀向苏毅，根本不想给苏毅任何喘息的机会。
　　而苏毅手中的战兵，则是出现了变化，黑铁战枪消失，雷神之锤出现。
　　作为上古雷神传承下来的至宝，雷神之锤虽然已经残破了，但是积蓄的力量依然恐怖无比，苏毅现在的实力催动雷神之锤太勉强了，得到王者境界的时候，才可以动用这件至宝，但现在面对着烟雨仙子这尊恐怖至极的存在，苏毅也没有别的办法了，直接动用大杀器对付烟雨仙子，否则的话，就要被烟雨仙子干掉了。
　　苏毅的内力，源源不断的涌入雷神之锤内部，但却无法激活雷神之锤，果然啊，想要催动雷神之锤，确实是一件十分困难的事情，但好在，苏毅可以动用七彩仙树的力量，七彩仙树的力量涌入雷神之锤后，与苏毅的内劲融合在一起，苏毅发现，这两种力量融合在一起之后，雷神之锤的力量，开始逐渐复苏了。
　　与此同时，烟雨仙子已经杀来，一掌朝着苏毅轰杀而来。
　　这一掌，蕴含的威力更为强大，比之前的攻击，还要恐怖很多。
　　好在苏毅也激活了雷神之锤。
　　苏毅双手握住雷神之锤，无穷无尽的雷霆之力，从雷神之锤内部涌动而出。
　　苏毅被雷神之锤释放出来的雷神之力笼罩在其中。
　　在那一刻。
　　苏毅仿若化身成为了上古雷神，一锤子，便可以毁灭天地，崩灭八方，破碎寰宇，谁与争锋。
　　砰。
　　苏毅与烟雨仙子狠狠的碰撞在了一起。
　　无穷无尽的雷霆之力，与烟雨仙子滔天法力，碰撞在一起，形成的反震之力，直接将苏毅与烟雨仙子都给震飞出去。
　　烟雨仙子与苏毅，都吐出了一口鲜血。
　　他们二人重重的摔倒在了地上，狼狈至极。
　　激发这一记雷神之锤后，苏毅感觉自己差不多已经油尽灯枯了，苏毅努力坐了起来，运转战灵，快速恢复。
　　而烟雨仙子，也很不好受，她受到的冲击异常的强大，对她造成了不小的伤害，不过她毕竟境界高深，情况比苏毅好一些，竟然站了起来，她目光之中满是森然的杀意，因为苏毅真的惊到她了，苏毅甚至未曾突破王者境界，就已经这样强大，如果突破，那还得了，必须快点诛杀苏毅，以绝后患。
　　烟雨仙子取出一柄宝剑，那宝剑，竟然是一件宝器级别的至宝，超越了灵兵，威力极其恐怖，她手持宝剑杀向苏毅，想要解决掉苏毅，但是就在这个时候，苏毅施展出来了神之灵剑这种灵魂类攻击神通，一柄虚幻的灵魂之剑，散发着神性的力量，出现在烟雨仙子灵魂之中，对烟雨仙子灵魂展开了攻击。
　　啊。
　　烟雨仙子灵魂遭遇重击，发出了痛苦无比的惨叫声，直接将手中的宝剑丢在了地上，抱着脑袋，痛苦呻吟着，而苏毅则是艰难起身，朝着烟雨仙子扑了过去，直接将烟雨仙子扑倒在地，压在了他的身下。

第219章  仙女持剑临九天
　　从始至终，烟雨仙子都没有想过，她会被苏毅制服。
　　如今，她被苏毅压在了身子底下，根本就没有办法反抗苏毅。
　　这让她异常的恼怒，这种暧昧的姿势，更是让她抓狂。
　　她原本还能够凝聚一些法力的，但是刚刚，她突然遭到了苏毅灵魂神通的攻击，导致她已经完全没有办法凝聚法力了。
　　实际上，如果苏毅施展的只是灵魂之针的话，就算没有任何防备，并且自身处于极其糟糕的状态之下，想要伤害到烟雨仙子，依然难如登天一般，但关键是，苏毅施展的不是灵魂之针这种异武。
　　而是神之灵剑这种灵魂类神通，威力不知道比灵魂之针强大多少倍。
　　烟雨仙子的状态若是还不错的话，或许也可以察觉出来苏毅要对她施展灵魂攻击之术，那样她可以提前做出一些应对的措施，关键是，她的状态太糟糕了，感知方面也降到了最低点，这样的一种情况之下，还怎么指望着她提前察觉到苏毅要施展灵魂类攻击神通呢？
　　所以在她遭到灵魂攻击的时候，原本打算施展出来的手段被强行中断，对身体造成了反噬，导致经脉絮乱，法力暂时没有办法运转了，而灵魂也遭到了打击，简直就是双重打击。
　　也幸亏烟雨仙子实力强大，若搁着一般人连续遭到这样的打击，早就已经崩溃了。
　　苏毅恶狠狠的看着烟雨仙子，说道，“你不是很牛吗？现在却落在了我的手中，你作何感想？”。
　　烟雨仙子强行忍着脑袋的剧痛，冷冷的看向苏毅，说道，“你未免得意的太早了一些！”。
　　她的身体很灵活，特别是那双修长笔直的玉腿更是无比的灵活，虽然被苏毅压在了地上，但是她一直都在挣扎着，一双玉腿挣扎开苏毅的束缚之后，直接缠绕在了苏毅的腰肢上面，猛然用力，想要夹断苏毅的腰部一般。
　　这女人的腿功很可怕，痛的苏毅都龇牙咧嘴起来。
　　苏毅说道，“成为阶下囚了还不老实，真以为我收拾不了你不成！”。
　　苏毅起身，抱住烟雨仙子的身体，朝着旁边的一块巨石撞去。
　　在那强大力量作用下，烟雨仙子的身体狠狠的撞击在了巨石上面，下面的巨石都崩碎了。
　　烟雨仙子也受到了强烈的冲击，身体极其不好受。
　　“混蛋，我杀了你！”。烟雨仙子怒喝，她一只手挣扎出来，直接朝着苏毅的眼睛插了过去，想要刺瞎苏毅的眼睛，但苏毅哪里会让她得逞？
　　面对着烟雨仙子刺过来的手指，苏毅一把抓住了她的手腕，然后将她的手腕压在了地上。
　　苏毅俯身看向烟雨仙子，说道，“宇文皇天的禁脔，我倒是有兴趣碰一碰，不知道宇文皇天知道后，会不会发狂？”。
　　“你敢，你信不信我杀了你？”。烟雨仙子怒声威胁着苏毅。
　　苏毅冷笑着说道，“你觉得我会将一个阶下囚的威胁放在眼里吗？现在的你，还有什么能力反抗我？”。
　　“咦！”。忽然，苏毅露出了诧异之色。
　　因为，他竟然从烟雨仙子的手腕上看到了守宫砂，这让苏毅极其的诧异。
　　就算玄天宗内部也一直传，烟雨仙子乃是宇文皇天的禁脔，既然是宇文皇天的禁脔，估计早就被宇文皇天睡了吧？
　　但她守宫砂尚在，说明元阴未失。
　　宇文皇天那家伙，竟然没有得手吗？
　　看来这个烟雨仙子，确实不同寻常，竟然一直能够守住底线。
　　按照一个男人的本性来说，铁定会想着彻底占有烟雨仙子的，但若是烟雨仙子坚持不从，宇文皇天还能用强不成？
　　或许，她是想要等彻底确定名分之后，再行周公之礼？
　　这种情况倒也正常，毕竟，这个世界的女人还是比较保守的。
　　而且这个烟雨仙子很聪明，她这么聪明的女人一定十分的清楚，如果她真的将自己的一切贡献出去，她在宇文皇天心目之中的地位，绝对会直线下降的。
　　这也是人之常情，当男人得到某个女人的贞洁之后，便不会再与之前那般去疼惜这个女人了。
　　烟雨仙子似乎也知道苏毅发现她守宫砂的事情了，她冷冷的说道，“或许咱们之间可以做一个交易！”。
　　“呜呜……”。下一刻，烟雨仙子瞪大了眼睛，脑袋在红唇被堵住的一瞬间，便完全处于了空白状态，她之前一直都在想着，该如何与苏毅谈判，才能够让她脱困。
　　她相信，一切都是可以谈的。
　　当然了，等她脱困，恢复之后，她是不会放过苏毅的，否则的话，怎能一解心头之恨呢?
　　但。
　　还没有等她与苏毅谈呢，便发生了眼前这样的事情。
　　回过神来的烟雨仙子用力去推苏毅，却没有推开。
　　情急之下，张口去咬苏毅。
　　苏毅则是及时与她分开，让她的计划落空。
　　“混蛋，王八蛋，我要杀了你啊！”，烟雨仙子怒气冲冲的叫道，张牙舞爪，像是小野猫一样。
　　平日的烟雨仙子，气质出尘如仙，让人不可接近。
　　但如今的她，这种出尘的气质已经被苏毅逼的荡然无存了。
　　实则上，就算真正的天女下凡，落得与烟雨仙子一样的处境，估计也好不了哪里去。
　　苏毅冷笑着说道，“威胁我根本没有用，现在的你对于我来说，完全就是粘板上的鱼肉，不过你放心，我不会杀了你，我听闻可以用精神力量，强行侵入别人的灵魂之中，在对方的灵魂内，烙印下自己的灵魂气息，这样就可以控制住这个人了，我正有这个打算！”。
　　“你敢！”。烟雨仙子怒声说道。
　　“我有什么不敢的？”。苏毅冷冷的回应道。
　　对付烟雨仙子，没有什么客气的，双方本来就是敌对的关系，不死不休，若是心慈手软的话，到时候死的就是苏毅。
　　苏毅可不想再死第二次了。
　　在这个世界，他承载着苏家的命运。
　　而苏毅也没有忘记，将来横渡虚空，回地球看望自己地球上的父母。
　　所以，他肩负着两个家族的责任。
　　他要好好的活下去。
　　为此，苏毅愿意付出一切。
　　轰！
　　强大的灵魂力量凝聚而成，朝着烟雨仙子的脑海之中涌去。
　　很快，苏毅的灵魂力量，便涌入了烟雨仙子的脑海之中。
　　等他的灵魂力量涌入进来之后，苏毅吃惊的发现，在烟雨仙子的脑海之中，竟然有一座神秘的殿宇。
　　这座殿宇，缭绕在了仙气之中，就好像是一座仙殿一样。
　　十分的神秘。
　　看到这座殿宇的时候，苏毅十分的吃惊，眼前的情况，完全出乎苏毅的意料，他没有想到，烟雨仙子脑海之中竟然会是这样的一种情况。
　　这个时候，那座仙殿，竟然散发出来了一阵阵的波动。
　　一道冰冷的声音传出，“本想再积蓄一些力量，对你的灵魂展开必杀一击，但既然被你发现了，便无需在等待或者遮掩什么！”。
　　那道声音传出来之后，一尊小人，从仙殿之中走了出来。
　　那尊小人，白衣如雪，美丽若仙。
　　长得与烟雨仙子一模一样。
　　但这尊小人，身上的仙气气息似乎更加的浓郁了许多。
　　“是烟雨仙子的元神所化？”。苏毅想到了某种可能性。
　　按理说，元神是无法如此非凡的。
　　可那座神秘的仙殿很特别。
　　绝对有着无法想象的来历。
　　而烟雨仙子最大的底牌，很可能便是那座神秘的仙殿了。
　　这个时候，只见那白衣的烟雨仙子持剑杀来。
　　白衣飘飘，超凡入仙。
　　好一个仙女持剑临九天。
　　苏毅感觉自己涌入烟雨仙子脑海之中的大量灵魂力量已经被锁定住了，那仙女持剑而来，是想要灭杀掉自己的这些灵魂力量，等灭杀掉自己的灵魂力量之后，自己会遭到重创，她接着可以灭杀自己整个灵魂。
　　这个烟雨仙子的手段，也够狠辣的。
　　可是这个时候，苏毅知道自己的灵魂力量已经无法撤离了，必须硬刚烟雨仙子的攻击。
　　但这并不是明智之举。
　　仙女持剑还未曾杀来，苏毅便感受到了一股彻骨的寒意，这是死亡的气息。
　　烟雨仙子的底牌，足够恐怖。
　　在这危险万分的关头，苏毅想到了七彩仙树。
　　他赶紧调动七彩仙树凝聚而成的七彩仙力。
　　大量的七彩仙力涌入烟雨仙子的灵魂之中，包裹住了苏毅的灵魂力量。
　　苏毅的灵魂力量在七彩仙力的包裹之下，化为了一柄灵魂之剑。
　　快速朝着对方斩杀而去。
　　砰！
　　苏毅灵魂力量化成的灵魂之剑，与持剑杀来的仙女碰撞在了一起。
　　那狂暴的力量，简直可以毁灭一切。
　　双方都受到了巨大的冲击。
　　苏毅的灵魂力量差点溃散，而烟雨仙子元神所化的仙女，身体也差点崩碎。
　　苏毅快速撤回了自己的灵魂力量，刚刚真的太惊险了。
　　若不是七彩仙树关键时刻发挥了重要作用，这下可就糟糕了。
　　苏毅元神回归本尊之后，一掌拍向了被他压在身下的烟雨仙子。
　　这个女人实在是太危险了。
　　必须解决了她，不能怜香惜玉。
　　不过，在苏毅一掌拍向烟雨仙子的时候，烟雨仙子也一掌朝着苏毅拍去。
　　砰。
　　苏毅与烟雨仙子对轰了一掌。
　　那强横的力量，直接将二人震飞出去三四十米远，都狼狈至极的摔在山林之中，无法动弹。
　　就在二人盘膝而坐，抓紧恢复的时候，可怕的事情发生了。
　　只见，天空快速昏暗下来。
　　而生命禁区莽荒神山之中，一轮血色的月亮，缓慢升空。
　　“天啊，那血色月亮是怎么一回事？”。苏毅心神震动，他感觉事情有些不太对劲，莽荒神山内升起血月，是发生什么大的变故了吗？一股极其不安的感觉，瞬间席卷全身。
　　而这个时候，无穷无尽的黑暗，从莽荒神山之中涌动而出，黑暗吞噬了一切。
　　而那可怕的黑暗，正快速朝着外面蔓延而来。
　　苏毅与烟雨仙子自然也看到了吞噬一切光明的黑暗，他们感觉事情不妙，想要挣扎着起来逃离此地。
　　但是已经来不及了。
　　莽荒神山内部涌出的黑暗，瞬间将苏毅与烟雨仙子也吞噬了。

第220章  三生镜非凡
　　漫天繁星璀璨，血月已经消失。
　　苏毅睁开了眼睛，看着周围，他感觉全身痛的厉害。
　　身体像是散架了一般。
　　而周围，则是散发着一股阴冷恐怖的气息，这种阴冷恐怖的气息，让苏毅感觉很不舒服。
　　“这是……莽荒神山之内？”。苏毅悚然。
　　这种气息他太熟悉了。
　　之前。
　　苏毅曾经进入过神魔山这座生命禁区，他十分清楚这样的生命禁区，到底多么的危险。
　　稍有不慎。
　　死无葬身之地。
　　“烟雨仙子呢？”。苏毅不由嘀咕起来。
　　他记得，当黑暗席卷天地的时候，他与烟雨仙子都被黑暗吞噬了。
　　引起莽荒神山变故的，乃是那突然升空的血色月亮。
　　为什么会出现那轮血色月亮，苏毅并不知道，实则上，这些生命禁区一直无比的神秘，缭绕着神话色彩。
　　让人捉摸不透，看不清楚。
　　苏毅吃惊的发现，那轮血色月亮也已经不见了，他苦笑起来，血色月亮虽然消失，异变也消失了，可关键是，他已经进入了步步杀机的生命禁区之中啊，这是不可改变的事情，烟雨仙子不知道跌落在什么地方去了，苏毅也懒得去管她。
　　之前的异变，苏毅估计，不光只有他与烟雨仙子被席卷进来，被卷入生命禁区的人估计不少。
　　而这些人，又有几个可以活着走出生命禁区呢？
　　苏毅仔细观察着周围的情况，他深知这样的一处地方到底多么危险，一步走错，便可能惨死在山林之中。
　　苏毅小心翼翼的前行。
　　不久之后，苏毅感受到了一股森然的杀意。
　　感受到那股杀意之后，苏毅心神悚然。
　　此时。
　　正是夜里。
　　莽荒神山之中的一些生灵，绝对是夜里活动的存在，所以这个时候，往往极其危险，是不是有什么可怕的生灵盯上他了？
　　苏毅加快了速度，但很快，苏毅便遭到了攻击，一道黑色的影子，快的不可思议，一爪子将苏毅拍飞了出去。
　　苏毅的身体，狠狠的撞击在了一座岩壁之上，他的左肩位置，变得血肉模糊起来。
　　要知道，苏毅的肉身可是极其强大的，现在已经到了寻常的灵兵，都不一定破开他肉身防御的程度。
　　但，刚刚那道黑色的影子，只是轻轻一击，便重伤了苏毅。
　　无法想象，那黑色的影子到底多么的强大。
　　不要说他了，就算强大如烟雨仙子这样的存在，碰上这尊黑色的影子，估计也只有被虐杀的份。
　　那道黑色的影子，快速扑杀而来。
　　苏毅身体痛的厉害，半边身子因为刚刚那一击，都有些发麻了。
　　无法起身。
　　他快速将徐三生留下来的青铜古镜取出，这柄青铜古镜叫做“三生镜”。乃是以徐三生的名字命名的镜子。
　　苏毅晃动三生镜，三生镜照射出来了一道道的光束，朝着那道黑色的影子轰杀而去。
　　但是那黑色的影子太灵敏了。
　　闪展腾挪。
　　竟然躲避开了照射过来的光束攻击，那黑色影子快速杀到了苏毅身前，直接朝着苏毅扑杀过来，苏毅手脚并用，抵挡住了这尊存在，而这尊存在，则是显现出来了本尊的样子。
　　这是一头缭绕在黑暗之中的生灵，无法看清楚它具体的样子，只能看到，在黑暗之中，一双绿色的眼睛，极其的森然，它张开了血盆大口，想要一口将苏毅的脑袋咬下来。
　　若不是苏毅用右手顶住了这头生灵的下颚，他的脑袋已经搬家了。
　　苏毅一脚狠狠的踹向了黑色生灵的腹部。
　　黑色生灵被踹飞。
　　可是在它被踹飞的瞬间，它一爪子扫向苏毅。
　　虚空之中出现了一道爪光。
　　那道爪光，锁定住了苏毅。
　　苏毅已经无法躲避，被那道爪光击中，瞬间被轰飞出去数十米，右臂位置被抓出来了一个深可见骨的伤口，鲜血顿时顺着手臂流淌了下来。
　　许多的鲜血，都被三生镜吸收了。
　　那神秘的黑色生灵，再次扑杀而来。
　　苏毅快速起身后退。
　　但那尊生灵速度太快。
　　根本无法摆脱它。
　　情况，无比的危险。
　　不过就在这个时候苏毅发现，吸收了他许多鲜血的三生镜，竟然震荡出来了一股股特殊的波动。
　　三生镜的镜面上，有一阵阵光芒闪烁，镜子之中好像有另外一座世界一样。
　　那尊可怕的生灵看到三生镜的变化之后，竟然转身便跑。
　　这是什么情况？
　　苏毅不由微微一愣，他随即看向了三生镜，应该是三生镜，将那尊可怕的生灵吓跑了？
　　此时此刻的三生镜，缭绕着无尽神秘，但三生镜镜面之内，依然没有能够显现出来任何的内容。
　　或许是某些条件，未能达到。
　　很快，三生镜便恢复了平静。
　　“这三生镜如此的非凡吗？”。苏毅不由自语道。
　　三生镜乃是徐三生锻造而成的。
　　身为一个看客，苏毅为白墨渊的深情感到佩服与惋惜。
　　身为一个男人，苏毅对徐三生也是有些鄙夷的。
　　你可以选择移情别恋，但是别欺骗别人，甚至很多年过去，都没有给对方任何的消息，你这不是耽误人家吗？
　　可，别管徐三生这个人是不是应该被鄙视。
　　但徐三生留下来的东西，确实很非凡。
　　看来，昔年这个徐三生，绝对不简单啊。
　　苏毅止住了鲜血。
　　他决定找一个地方藏起来，等明日的时候，再尝试着离开。
　　晚上在生命禁区内行动，实在是太危险了。
　　刚刚的事情就是前车之鉴了，运气可以好一次，但不是每一次，都有这样好的运气。
　　苏毅手持三生镜，在黑暗之中，小心翼翼的前行，寻找着可以藏身的地方。
　　不久之后，苏毅找到了一处干燥的山洞，山洞很小，只能容纳两个人。
　　苏毅躲入其中，以禁制封锁了山洞。
　　这一个并不平静。
　　苏毅听到了兽吼声，以及修士的怒吼声。
　　看来有被卷入生命禁区内的修士遭到了攻击。
　　苏毅也只能为那些人祈福了。
　　经历了连续大战，苏毅已经十分疲惫了。
　　所以！
　　很快就睡着了。
　　等苏毅醒来的时候，天色已经亮了，他从隐藏的山洞之中走了出去。
　　哪怕白天。
　　莽荒神山笼罩的区域，也是一片昏暗的世界。
　　这里的氛围十分的压抑。
　　苏毅走了没有多远，便看到，山林之中躺着几具尸体。
　　那几具尸体被啃食的不成样子了。
　　距离他所在的位置，不算远。
　　苏毅一阵后怕。
　　看来昨天他睡着的时候，有可怕的生灵再次光顾了这片区域。
　　而这几人，比较倒霉，碰到了那尊可怕的生灵，最终全部被那尊可怕的生灵诛杀。
　　好在，自己运气不错，没有被那尊可怕的生灵发现，否则，以他当时的状态，死在这尊可怕生灵利爪之下的概率是很高的。
　　苏毅朝着几名死去修士走去，他打算将几名死去修士身上的储物戒指取走。
　　苏毅来到几人的身前，将几人的储物戒指收了起来，随即他说道，“你们惨死在这里，我也没有办法帮你们入土为安了，便火化你们的尸体吧，免得你们的尸体继续被其它的生灵啃食！”。
　　蛟龙妖火包裹住几人的尸体之后，很快便将这些人的尸体烧成了灰烬，苏毅选择了一个方向，小心翼翼的行去，想要离开莽荒神山，并不容易，这里是茂密的原始丛林，根本不知道该如果走出去，苏毅也极其的头疼，但现在，也只能摸索着前进了。
　　好在，被动的卷入生命禁区与主动进入生命禁区是有区别的，像那些主动进入生命禁区的修士，若是无法得到机缘，是没有办法走回头路的时候，想要走回头路，会死的很惨。
　　被动卷进来的修士不会受到这种规则的约束，可就算如此，想要找到出去的路，依然难如登天一般。
　　在经过一片山林的时候。
　　苏毅隐约间听到了沙沙沙的声音。
　　可是，当他朝着周围望去的时候，却什么也没有看到，这让他的心神，不由变得凝重起来。
　　可是，这个地方又那么的危险，不能快速奔行，否则的话，一旦进入某些危险笼罩的区域，到时候，将会是极其可怕的一种情况。
　　嗖。
　　忽然，地下钻出来了一条触手，仔细看去，其实是一条黑色的藤蔓，速度快如闪电，直接朝着苏毅的腿部缠绕而去。
　　苏毅反应够快，快速的躲避开了那条藤蔓的缠绕，他斩杀出一道剑气，那道剑气斩杀在了藤蔓上面，竟然没有能够斩断藤蔓，这藤蔓的防御强的让人震惊。
　　嗖嗖嗖……
　　就在这个时候，地下钻出来了一条又一条的藤蔓。
　　密密麻麻的藤蔓，数之不尽一般。
　　在虚空之中乱舞。
　　简直就像是张牙舞爪的章鱼触手一样。
　　那密密麻麻的藤蔓朝着苏毅缠绕而去，苏毅想要躲避那缠绕而来的藤蔓，也已经无法躲开了。
　　下一刻。
　　苏毅被一根根藤蔓缠绕住。
　　苏毅的力量相当恐怖，他想要强行挣断缠绕在身上的藤蔓，可是，那些藤蔓，根本无法挣断。
　　这让苏毅骇然，这些藤蔓，未免也太结识了。
　　而缠绕住苏毅的藤蔓，则是快速朝着山林深处收缩而去，很快便进入了密林之中，苏毅看到，在这里，盘踞着一头巨大的藤蔓怪物，这尊藤蔓怪物，如同一座小山一样，张开血盆大口，想要一口将苏毅吞下去。

第221章  黑铁战枪再次解封！
　　“这到底是什么生灵？”。
　　看着眼前这如同山峰一般巨大的藤蔓怪物，苏毅心里既震撼，又疑惑。
　　很难想象，一尊藤蔓类植被可以这么的变态，苏毅甚至怀疑，眼前这看似是藤蔓的存在，到底是不是藤蔓，或许也只是表面相似而已，本质上，并非藤蔓？
　　但这些，似乎也不是苏毅最需要去考虑的问题，因为，如今的情况对于苏毅来说，很糟糕，也很危险，必须快点摆脱这怪物才行，否则的话，就要被这怪物当成点心吃掉了，苏毅可不想成为它的点心。
　　苏毅赶紧将天火祭出。
　　火，克制木。
　　如果以火焰对付这种植被类生灵的话，苏毅觉得会起到不错的效果，蛟龙妖火，瞬间便将小山般的植被身体，以及那密密麻麻如同触手一般的藤蔓，全部笼罩住了。
　　接着。
　　开始熊熊燃烧起来。
　　可是，让苏毅郁闷的是，蛟龙妖火并没有能够点燃这株植被。
　　这种情况有些出乎意料。
　　这尊存在，难道不怕火焰吗？
　　还是说，蛟龙妖火的级别不够，才无法伤害到这尊存在的？
　　苏毅觉得，后者的可能性更大一些，毕竟妖火，属于天地妖三火之中最后面一个层次。
　　当然，一些顶级妖火，威力确实不俗，但关键是，苏毅掌握的蛟龙妖火，算不得顶级妖火。
　　不过，也不是说妖火一点作用没起到。
　　还是起到了一些作用的。
　　当蛟龙妖火尝试着点燃这株植被的时候。
　　这株植被怪物，发出了一阵阵尖叫之声，虽说蛟龙妖火无法点燃它的本尊。
　　但是，火焰的灼烧，还是让它感受到了剧烈的疼痛。
　　因此，这尊怪物，极其的愤怒，没有立即吃掉苏毅，缠绕住苏毅的藤蔓，直接朝着地上狠狠的砸去。
　　砰！
　　苏毅被藤蔓狠狠的砸在了地上，与大地来了一个亲密的接触。
　　那剧烈的疼痛，让苏毅，都感觉五脏六腑要被震裂了一般。
　　差点没将他疼晕过去。
　　这株藤蔓的力量，确实太变态了，毕竟本尊在那里摆着呢。
　　那么庞大的身体，蕴含的力量，自然也强大至极。
　　砰砰砰……
　　连续十几击，苏毅被砸的气血翻滚，眼冒金星。
　　但这样下去不是办法啊。
　　还没有被这家伙吃掉呢，已经被这家伙摔死了。
　　苏毅观察到了这尊怪物本尊的样子，那庞大如山体一般的身体上面，除了嘴巴之外，也生长着眼睛，鼻子，耳朵等等。
　　这怪物或许与许多生灵都相似。
　　头颅，是弱点。
　　如何确认它的头颅在哪儿？
　　这简单。
　　眼睛后面，应该就相当于脑海位置了。
　　是最为薄弱的区域。
　　苏毅将音杀魔剑祭出，他以音杀魔剑为载体施展出来了上古御剑术。
　　音杀魔剑，凝聚无上威力，速度快如闪电，瞬间杀向了怪物眼睛的位置。
　　想要刺穿怪物的眼睛，从而进入怪物的脑海之中，对这尊怪物，造成致命的伤害。
　　只是，理想很美好，现实却很残酷。
　　这尊怪物的手段实在是太可怕了，只见这尊怪物的眼睛之中，照射出来了可怕的光束。
　　那道光束，与苏毅的音杀魔剑在虚空之中碰撞在了一起。
　　音杀魔剑直接被那道光束击飞出去。
　　实则上，上古御剑术虽然恐怖无比，但是，也要看载体的威力如何，比如说音杀魔剑这件至宝，虽然是灵兵飞剑，但特点是速度快，并不是威力强大。
　　上古御剑术的载体如果是更为强大的飞剑类法宝的话，那么，威力也将会更为惊人。
　　当然了。
　　苏毅的上古御剑术之所以没有施展成功，主要还是因为这怪物的实力太强大了，但凡实力弱一点，或许都可以让他找到可乘之机。
　　在击飞了音杀魔剑之后，这尊怪物再次对苏毅展开了摧残，依然还是利用缠绕住苏毅的藤蔓来对付苏毅，缠绕住苏毅的藤蔓一会儿将苏毅狠狠的砸在了地上，一会儿将苏毅狠狠的砸在了周围的一些山峰上。
　　苏毅哪怕肉身强横，但在这种持续不断的摧残之下，也逐渐快要承受不住了。
　　一股前所未有的疼痛之感，席卷全身，苏毅感觉自己也快要坚持不下去了。
　　情况越来越糟糕了。
　　不过这个时候苏毅想到了一件事情，之前黑铁战枪曾经吞噬了邪龙的龙之本源，导致邪龙差点身死，若不是黑铁战枪手下留情的话，邪龙当时可能就已经死掉了。
　　而正是因为那一次吞噬邪龙本源，导致黑铁战枪复苏了几道符文。
　　黑铁战枪的威力，也觉醒了一部分。
　　那么，现在是不是可以利用黑铁战枪来吞噬眼前这尊怪物的本源呢？
　　如果这怪物有所防备的话，想要成功，还真不是太容易的事情。
　　可关键是，这怪物现在一副掌控一切的姿态，再加上黑铁战枪的外形，确实看着太普通了。
　　在这种情况之下，这怪物，估计也很难去刻意的防备苏毅。
　　想到这里，苏毅将黑铁战枪祭出。
　　他直接将黑铁战枪，掷向了怪物本尊。
　　可惜苏毅的身体被藤蔓束缚着，身体无法舒展开，也很难保持平衡，所以掷出黑铁战枪的力度有些小。
　　不知道黑铁战枪能否起到奇效？
　　在黑铁战枪快速飞向怪物本尊的时候，这怪物自然也看到了苏毅掷出的黑铁战枪了，阴毒的眼睛之中露出了轻蔑之色。
　　一根根的藤蔓，快速朝着黑铁战枪飞去，想要缠绕住黑铁战枪。
　　在这尊怪物看来，缠绕住黑铁战枪，还不是一件十分容易的事情？
　　可就在这个时候，惊人的事情出现了。
　　黑铁战枪上面的符文闪烁起来，那几道符文，竟然全部复活了过来。
　　准确来说，一共是四道符文。
　　每一道符文，都散发出来了一股神秘莫测的力量，与黑铁战枪，完美的融合在了一起。
　　黑铁战枪的枪身之中，更是浮现出来了一种黑暗之力，将黑铁战枪，缭绕在其中。
　　现在的黑铁战枪，给人一种无比诡异的感觉。
　　阴森，恐怖，诡异，森然。
　　当一根根触手，朝着黑铁战枪缠绕而去的时候，那些触手，刚刚接触到黑铁战枪的一瞬间，就好像触碰到了什么可怕的东西一样，又快速的松开了。
　　黑铁战枪，再无任何阻碍，快速朝着那尊怪物的本尊飞去。
　　那尊怪物也不由大吃一惊，没有想到这样一柄看似十分普通的战枪，竟然如此的诡异。
　　不过就算事情发展到这个程度，那尊怪物心里其实还是有些不以为然的。
　　只见那尊怪物的眼睛之中，再次照射出来了可怕的光束，之前那种光束击飞了苏毅的音杀魔剑，这一次则是尝试着将黑铁战枪击飞出去。
　　很快，那可怕的光束照射在了黑铁战枪上面，但是，那光束没有形成任何的威胁，就好像泥牛入海一样，实在是诡异至极。
　　苏毅的眼睛则是不由猛然一亮，他想到了之前黑铁战枪对付邪龙时候的场景，就曾经吞噬过龙息。
　　黑铁战枪可是无比诡异的，具体拥有什么样的能力，他这个主人，现在也没有摸清楚。
　　黑铁战枪平时也不会激发这种威力。
　　可一旦发威的话，绝对恐怖至极。
　　黑铁战枪，去势不减。
　　继续朝着怪物本尊刺杀而去。
　　怪物意识到了黑铁战枪的厉害，张口一喷。
　　竟然喷射出来了大量的白气，那些白气，似乎有冰封的能力，想要将黑铁战枪冰封住。
　　但黑铁战枪并未被冰封。
　　现在的黑铁战枪太厉害了，好像没有什么可以阻止它了。
　　很快，黑铁战枪快速杀到了怪物本尊前，直接刺入了怪物的身体之中。
　　那怪物顿时发出了凄厉的惨叫之声。
　　黑铁战枪内部，涌出恐怖的吞噬之力，开始疯狂吞噬怪物的本源力量。
　　随着大量的本源力量被黑铁战枪吞噬，苏毅发现，黑铁战枪上面复苏的符文，也在不断增多。
　　之前是四道符文，没有多久变成了五道，六道……还在不断增多。
　　苏毅知道，黑铁战枪复苏的符文越多，威力就越加的强大。
　　或许是本源被大量吞噬的原因，缠绕住苏毅的藤蔓，也全部松开了。
　　许多的藤蔓强行缠绕在黑铁战枪上面，想要将黑铁战枪拔出来。
　　但却失败了。
　　那尊小山般的存在，随着本源被黑铁战枪不断吞噬。
　　身体快速干蔫下来。
　　大概只持续了一刻钟左右的时间，那尊存在的本源力量，就被黑铁战枪，彻底的吞噬一空了。
　　黑铁战枪则是快速飞回了苏毅的手里，这个时候的黑铁战枪，已经觉醒了十道符文，气息比之前更加强大，也变得，更加诡异了。
　　苏毅内心之中的震撼是无法形容的，黑铁战枪越来越诡异，也越来越脱离他的控制，不过，唯一的好消息便是，目前来说，黑铁战枪对他并未展现出什么敌意，未来如何，现在还不好说。
　　这个时候，苏毅忽然看到，一道灰暗色的能量体，从怪物干蔫下去的身体之中飞了出来，快速朝着远处飞去。
　　“是那怪物的灵魂？”。苏毅的目光之中顿时露出了杀意，这怪物实力强大，本尊被黑铁战枪吞噬，但灵魂不灭，苏毅自然不会那么轻易放过他的灵魂体，苏毅打算抓住这怪物的灵魂体，到时候直接吞噬了他的灵魂，说不定能够让自己的灵魂，完成蜕变呢，想到这里，苏毅快速朝着那怪物的灵魂体追了过去。

第222章  天火复苏
　　苏毅自然知道，生命禁区内部到底多么的危险，想要在这样危险的地方穿行，可不是一件容易的事情。
　　随时随地都有可能死在这里。
　　但苏毅却知道一件事情。
　　这尊怪物，一直生活在生命禁区之内，哪里危险，哪里可以去，哪里不可以去。
　　它应该一清二楚。
　　所以它逃跑的路线，应该是安全的，只要跟在它的身后，按照它逃跑的路线去追逐这尊怪物的灵魂体。
　　应该就不会遇到危险。
　　不得不说，苏毅的想法确实很正确。
　　他按照那尊怪物的灵魂体逃跑的路线，一路追踪下去，真的没有出现任何的问题。
　　那怪物，自然也可以尝试着将苏毅引到一些危险之地，比如时间力量存在的地方。
　　但是它不敢这样做。
　　这是以身试法。
　　将苏毅引过去的前提是它得先进入其中。
　　以它现在的状态，如果率先进入那样的地方，估计还没有算计到苏毅，它自己就先挂了。
　　所以，它一直很谨慎。
　　但苏毅却知道，就算这尊怪物的灵魂体表现的再谨慎小心呢。
　　自己也不能大意。
　　且，一定要尽快的抓住它才行。
　　因为这个地方，自己毕竟是缺乏了解的。
　　而这尊怪物就不一样了。
　　它对这里，铁定是比较熟悉的。
　　时间一长，迟迟无法抓到它。
　　哪怕不被这家伙算计，估计，也有极大的可能让它跑掉，这可不是苏毅想要看到的结果。
　　只是，让苏毅有些郁闷的是，虽然这尊怪物只剩下了灵魂体，但是速度却快的有些离谱。
　　苏毅追了半个时辰，竟然没有能够追上这家伙，而这家伙，则是进入了一座山谷之中。
　　苏毅也跟着进入了那座山谷，等苏毅进入山谷之后。
　　周围天地顿时出现了变化。
　　从外面看，山谷内，古木遍布，绿意盎然。
　　但进入山谷之后，苏毅发现，之前看到的场景竟然全部消失了。
　　取而代之的乃是一片焦土。
　　没错，就是焦土。
　　这里的温度炙热，土地也化为了焦土，情况实在是有些诡异至极。
　　苏毅的脸色变得凝重起来，看来，还是被那尊怪物的灵魂体得逞了。
　　被那家伙引到了这座诡异的山谷之中，也不知道这座山谷之中到底蛰伏着什么样的危险。
　　现在已经进入了山谷笼罩的特殊空间之内，想要出去也无法出去了，既然如此的话，也没有什么好顾及得了，该发生的事情横竖都会发生的。
　　所以，现在只能前行，而无法后退。
　　苏毅小心翼翼的朝着山谷之内走去，很快，苏毅便来到了山谷深处的位置，等来到这里之后，便看到，在山谷深处，有一座山洞，山洞内，热浪滚滚。
　　也不知道山洞内，蛰伏着什么可怕的存在。
　　“天火大人，有卑贱的蝼蚁，擅闯了您的领地，天火大人快点出来，灭杀掉这只卑贱的蝼蚁吧！”。那尊怪物的灵魂体对着山洞内说道。
　　“天火大人？山洞内莫非有传闻之中的天火不成？”。苏毅心里不由想到了某种可能性。
　　当想到这种情况之后，苏毅感觉自己的心脏，砰砰砰的跳动起来。
　　天火，那可是传闻之中的存在啊。
　　古往今来，多少强者想要得到天火，但最终都失败了。
　　特别是那些炼药师，更是想要得到天火。
　　一是因为天火可以成为自身的一大助力，拥有强大至极的战斗力。
　　二是因为炼药师炼制各种丹药，本身也要用到火焰，而用天火炼制丹药的话，成功率会更高，比如炼制某种丹药，用一般的火焰，炼制成那种丹药的概率是百分之二十，但若是用天火炼制的话，炼化成那种丹药的概率很可能可以提升到百分之五十，六十，甚至七十，乃至于更高。
　　这就是天火的作用。
　　苏毅也是炼药师，在知道了天火的各种传闻之后，自然也梦想着，未来某一天，是不是可以炼化某种天火。
　　但是。
　　苏毅知道，天火可不是那么容易炼化的。
　　按照苏毅得到的一些信息来看。
　　一些实力极其强大的炼药师，炼化天火，而且是在准备极其充分的情况之下炼化天火，都被烧的灰飞烟灭。
　　苏毅现在没有任何的准备，而且境界也比较低微。
　　想要现在炼化天火，无异于痴人说梦。
　　完全就是找死的行为。
　　这一点自知之明，苏毅还是有的。
　　若是再给苏毅一些年的时间，等他强大起来，或许可以冒险进入莽荒神山之中，尝试着炼化这里的天火。
　　但却不是现在。
　　不过苏毅发现，那座山洞之中并没有什么动静。
　　不知道山洞内的天火是不是处于沉睡状态，所以没有听到那尊怪物灵魂的呼唤声。
　　若是如此，那就太好了。
　　苏毅打算趁此机会，先镇杀了那尊怪物的灵魂，然后再想办法找到突围的地方，逃出这里。
　　苏毅快速朝着山洞位置掠去。
　　那尊怪物的灵魂，失去了肉身之后，诸多神能不显，对于苏毅来说，已经没有太大的威胁了。
　　它倒是想要逃入山洞之中。
　　但那可是天火蛰伏之地。
　　他属于灵魂体，天生就被火焰克制，进入天火蛰伏之地，它会被瞬间烧的魂飞魄散。
　　它哪里敢进去？
　　看到苏毅快速掠来，怪物灵魂便想要逃走。
　　苏毅没有给他逃走的机会，直接对这尊怪物的灵魂，施展出来了神之灵剑这种灵魂类攻击之术。
　　原本，以这尊存在的实力来说，如果它肉身尚存，苏毅哪怕施展出神之灵剑这门绝学，也绝对不可能伤害到他的，但是现在情况却有些不一样了。
　　失去肉身的它，各种能力直线下跌，没有了法力托底，诸多手段不能显现出来，面对着苏毅的攻击，根本无从招架。
　　这尊怪物的灵魂，直接被苏毅施展的神之灵剑劈飞出去。
　　而后。
　　苏毅大手一挥，直接以蛟龙妖火笼罩住了这尊怪物的灵魂。
　　苏毅打算炼死这尊怪物的神识。
　　只留下灵魂本源力量。
　　在蛟龙妖火的焚烧之下，这尊怪物的神识（也可以说成意念），正在被烧成灰烬。
　　他无力抵抗。
　　只能咒骂苏毅，“本座怎么会死在你这只蝼蚁的手中啊，本座不甘心啊，不过你也不会有什么好下场的，很快，你就会被这里的天火，烧的魂飞魄散，到时候，我在地狱之中等着你过来，咱们黄泉路上一起作伴，倒也不会寂寞！”。
　　苏毅其实可以理解它的不甘心。
　　这尊存在，确实强的离谱。
　　若不是因为苏毅掌握着黑铁战枪这件妖异至极的至宝，怎么可能逆转之前那一战？
　　正是因为如此，它极其的不甘心。
　　苏毅冷声说道，“你放心，我是不会下去陪你的！”。
　　话音落下。
　　苏毅便全力焚炼这尊存在灵魂之中的神识。
　　花费了一刻钟左右的时间。
　　所有的神识，都被苏毅抹杀掉了。
　　只剩下了强大的灵魂本源。
　　不过苏毅知道这里不是炼化这些灵魂本源的地方，因此他暂时将这些灵魂本源封存在了他的炼药鼎之中，苏毅打算等离开莽荒神山之后，再找机会炼化这些灵魂本源。
　　做完这些之后，苏毅开始尝试着找到出去的路。
　　苏毅发现，山谷所处的地方，之所以形成与外界完全不一样的情况，主要还是因为，这里有一些可怕的禁制。
　　这些禁制，很特别，似乎并不是修士布置的，而是天道烙印下来的禁制。
　　想要破解这里的禁制出去，太困难了。
　　而就在苏毅绞尽脑汁想办法如何出去的时候，深处山洞之中，则是传出来了一阵阵可怕的波动。
　　接着，一股恐怖的，古老的，可怕的意志。
　　似乎正在复苏。
　　感受到深处的变故，苏毅的脸色不由大变。
　　是深处的天火苏醒了。
　　这下麻烦了。
　　下一刻。
　　深处山洞之中，一种紫色的火焰，则是席卷天地，快速的飞了出来。
　　那紫色的火焰，瞬间将整座山谷，都笼罩在了其中。
　　苏毅感觉自己的身体快要被烧成灰烬了一般。
　　天火并未刻意的去针对他。
　　可就算如此。
　　天火散发出来的余热，也已经近乎于让人绝望了。
　　苏毅赶紧以蛟龙妖火，笼罩住了自己的身体。
　　在蛟龙妖火的保护之下，苏毅感觉好受了一些，可是，他知道，蛟龙妖火支撑不了多久。
　　因为，蛟龙妖火在天火面前，一直在颤栗。
　　就好像蝼蚁与巨龙的对比一样。
　　“卑贱的蝼蚁！你这样弱小的生灵，怎敢进入本座沉睡之地的？”。
　　忽然，紫色火焰之中，幻化出来了一头紫色巨龙的形态，那紫色巨龙，周身缭绕着无尽的火焰，冰冷的眸子，冷冷的看着苏毅。
　　苏毅知道，这尊紫色巨龙应该是天火的火焰之灵。
　　像天火这种高级别的火焰，铁定会诞生出来自己的火焰之灵的。
　　苏毅说道，“那啥，我走错了，我现在便离开可以吗？”。
　　紫色巨龙看白痴一般的目光看向苏毅，它冷冷的说道，“犯了错误，是要付出代价的，现在，本座便要吞噬了你！”。
　　紫色巨龙，张开血盆大口，直接朝着苏毅吞噬而来，想要一口吞掉苏毅。
　　苏毅脸色大变，生死时刻，到来了。

第223章  仙卵发威
　　这紫色巨龙实在是恐怖无边，让苏毅感受到了深深的绝望，根本就没有办法对付紫色巨龙，不愧是天火的火焰之灵，幻化而成的存在，确实太强大了。
　　但苏毅从来都不是一个坐以待毙之人。
　　面对着紫色巨龙的攻击，他依然在想着对策。
　　苏毅这里还有几件特别的宝贝。
　　比如说，亡灵之书，伏天图等东西。
　　当然，亡灵之书暂时是指望不上的，毕竟这件至宝处于禁封阶段。
　　可是伏天图，是否能够指望上呢？
　　毕竟，伏天图，与伏天龙帝有很深的关系。
　　作为水蓝星最后一位证道成帝的存在，伏天龙帝的强大是无法想象的，昔年，伏天龙帝曾经征伐过生命禁区这样的地方。
　　且，之前的时候，伏天图也曾经显现过诡异之处。
　　念由至此，苏毅赶紧将伏天图召唤了出来。
　　伏天图出来之后，直接缠绕在了苏毅的身上。
　　大概是觉得苏毅快要被吞噬了。
　　伏天图真的发生了一阵阵异动。
　　伏天图内部，涌出了一道可怕的光束。
　　这道光束，似乎蕴含着龙帝之力，仿若可以崩灭诸世，扫灭八荒，龙帝之威，浩荡天地间，让山河失色，让日月无光。
　　如此恐怖，实在是，震撼人心。
　　就连深处的某些存在，都被惊动了。
　　“大帝气息，现在水蓝星已无大帝了才对？为何有大帝气息秘密而出？莫非是帝兵散发出来的气息吗？”。
　　深处，一尊缭绕在无尽仙光之中的存在，睁开了眼睛。
　　她仿若可以看穿无尽时空，朝着外面望来……
　　与此同时。
　　伏天图内部释放出来的那道光束，直接轰杀在了紫色巨龙的身上。
　　伴随着那猛烈的撞击之声传出。
　　紫色巨龙直接被那道光束击飞了。
　　紫色巨龙由于是火焰之灵所化而成，承受了刚刚那一击之后，遭受了不轻的创伤，身体都变得虚幻了许多。
　　这种情况，让苏毅的眼睛，不由微微一亮。
　　若是解决掉火焰之灵。
　　天火的威胁，将会大幅度的下降。
　　于是苏毅尝试着将伏天图祭出，以伏天图这件至宝对付火焰之灵。
　　实际上，苏毅是没有办法激活伏天图的。
　　刚刚伏天图只所以对紫色巨龙形成了反击，是因为紫色巨龙想要吞噬苏毅的时候，也会一起将它吞噬掉，它感受到了一定的威胁，才进行了反击，若不然的话，压根就不会搭理苏毅。
　　而苏毅似乎也看出来了伏天图的一些“弱点”。
　　他觉得，他将伏天图祭出之后，让伏天图不断靠近紫色巨龙，伏天图还会继续释放出攻击的。
　　这种攻击，属于被动攻击。
　　可不管是主动攻击也好。
　　被动攻击也好。
　　这种攻击，这种攻击，都不容小觑。
　　必须谨慎对待。
　　否则。
　　将是极其危险的。
　　轰……
　　伏天图释放出来了新的攻击，目标依然还是让它感受到威胁的紫色巨龙。
　　这可将紫色巨龙给郁闷坏了。
　　紫色巨龙，虽然只是天火之灵，但也属于龙族的范畴了。
　　而付天龙帝，那可是以龙族大能的身份，证道成帝的存在。
　　对于天地之间，任何与龙族有关联的生灵，都可以形成极其强大的压制作用。
　　对紫色巨龙，自然也不例外了。
　　当第二道光束轰杀在紫色巨龙身上的时候，紫色巨龙的身体，已经开始龟裂。
　　第三道光束，随之凝聚而成，继续轰杀在了紫色巨龙的身上。
　　这一次，紫色巨龙再也难以抵挡，身体直接崩碎。
　　然后逐渐消散。
　　“天火之灵被灭杀了吗？”。苏毅吃惊，接着露出了喜色。
　　而伏天图，则是快速钻入了苏毅的丹田之中。
　　苏毅尝试着调动伏天图出来，竟然无法将它调动出来了。
　　伏天图，果然诡异至极啊！
　　紫色巨龙被灭掉之后，这种紫色的天火，也开始收缩，似乎想要进入山洞之内蛰伏起来。
　　可是。
　　就在收缩到了一半的距离之时，紫色火焰，竟然以一种快若闪电般的速度，朝着苏毅冲来。
　　苏毅想要躲避，都已经来不及了，大量的紫色火焰，快速的涌入了苏毅的身体之中，接着一道冰冷的声音，响彻在了苏毅的脑海之中，“小子！因为你，我差点被打的魂飞魄散，现在我便要你死啊！”。
　　这是紫色巨龙的声音，之前苏毅看到它的身体被伏天图打散了，再加上它的气息也彻底消失了，苏毅还以为这家伙已经被干掉了呢，直到现在才知道，原来这家伙是假死。
　　紫色天火，快速在苏毅身体之内弥漫开来，想要将苏毅烧成灰烬，要不是蛟龙妖火的保护，苏毅现在已经被烧死了，可就算有蛟龙妖火的克制，苏毅也无法抵挡可怕的天火，蛟龙妖火，被天火快速吞噬着，连最后的火焰本源，眼看着都要被吞噬掉了。
　　苏毅调动了七彩仙树的力量保护自己的身体，可是依然没有任何的用处，天火之威，太过于可怕，没有什么可以抵挡住天火的焚烧，包括七彩仙树释放出来的力量也是如此。
　　甚至有一部分天火进入了苏毅的丹田之中，这些天火在天火之灵紫色巨龙的控制之下，直接绕过了伏天图，因为紫色巨龙知道伏天图到底多么的恐怖，它现在可不敢再去招惹伏天图了，在绕过伏天图之后，紫色天火，甚至笼罩住了七彩色小树，想要将七彩色仙树，也烧成灰烬。
　　七彩仙树虽然极其的神异，但毕竟只是一株小树，许多的能力还未曾开发出来呢，再加上，火克木，何况还是天火呢？
　　七彩仙树被紫色天火克制的很厉害，随时随地似乎都要被笼罩住它的紫色天火给点燃了一般。
　　情况，极其糟糕，岌岌可危。
　　而苏毅。
　　也已经快要坚持不住了，他感觉，自己马上就要被紫色天火烧的魂飞湮灭了一般。
　　可是就在这个时候，发生了一件让苏毅也有些意想不到的事情。
　　之前一直没有动静的仙卵内部，忽然逸散出一道神秘的力量。
　　那道神秘的力量，就好像是一直神秘莫测的仙之力量一般。
　　暂时笼罩住了苏毅的身体。
　　抵挡住了天火的焚烧。
　　这让苏毅极其的震惊，之前他得到仙卵的时候，倒是没有与天妖皇之子吞噬仙卵一样的想法，他的想法很简单，就是打算尝试着将仙卵培育成功，看看仙卵之中到底是什么样的一尊生灵。
　　只是，苏毅得到仙卵那么长时间，仙卵都一直没有任何的动静，让苏毅，也无比的无奈。
　　当然，苏毅也知道，培育仙卵这种事情不能着急，他也有耐心等待。
　　没有想到，今天在自己最为危机的关头，仙卵竟然帮了他一把？
　　看来仙卵有灵啊，知道外面到底发生了什么事情。
　　如果自己也与天妖皇之子一样，想着吞噬仙卵提升实力，那么，仙卵铁定不会帮助自己的。
　　好在，自己当初作出了正确的选择。
　　可现在，苏毅的情况依然不容乐观。
　　虽然仙卵释放出来的神秘力量，暂时帮他抵挡住了天火的焚烧，但这也只是一时的，不能长久。
　　这种力量估计过一段时间就会被彻底毁灭了，那个时候，自己依然会陷入极其危险的境地之中。
　　该如何，化解眼前的危局呢？
　　或许，可以干掉天火之灵？
　　苏毅不由想到了某种可能性。
　　紫色天火对自己形成这种持续性的攻击，就是因为天火之灵在暗中催动紫色天火，想要烧死自己。
　　如果干掉了天火之灵后，紫色天火或许就会如之前那样，不会再主动攻击自己。
　　若是搁着之前，苏毅绝对不可能灭掉天火之灵的。
　　但是现在，却有一线希望。
　　因为，伏天图近乎于将天火之灵打的魂飞魄散。
　　天火之灵虽然没有被彻底消灭，但苏毅估计，它现在应该也只是苟延残喘了。
　　或许只剩下最后一部分残念了。
　　若是如此的话。
　　倒是可以尝试着搏一搏。
　　天火之灵就隐藏在天火之中，而天火在苏毅身体之内，焚烧着他的身体呢，因此发现天火之灵的具体位置，并不是特别困难的事情。
　　找到了天火之灵后，苏毅直接对天火之灵，施展出来了神之灵剑这种灵魂类攻击之术。
　　苏毅的灵魂力量，近乎于完全释放了出来。
　　就是为了能够做到对天火之灵的必杀一击。
　　天火之灵也没有想到会遭到苏毅灵魂攻击之术的攻击。
　　它反应足够快，凝聚力量反击。
　　但现在的它，确实只剩下了最后一道残念了。
　　这部分残念，虽然依然强大，但是遇上拼死一搏的苏毅，还是差了一些。
　　苏毅灵魂力量所化而成的神之灵剑将火焰之灵的残念瞬间斩碎。
　　“不……”。天火之灵的残念在消失之前，发出了不甘心的怒吼之声，但一切，都已经无法挽回了。
　　而施展出这一击之后，苏毅感受到了前所未有的疲惫之感，席卷全身。
　　他一头栽倒在了地上。
　　让苏毅没有想到的是，紫色天火并没有因为天火之灵被灭杀而退出他的身体，紫色天火依然在不断燃烧着，想要继续将苏毅焚烧成灰烬。
　　苏毅感觉，仙卵释放的，保护他的力量在不断被削弱，很快，就会被紫色天火炼化，到时候，自己必死无疑。
　　苏毅脑海之中忽然浮现出来了一个疯狂的念头。
　　横竖都是死。
　　要不，趁着紫色天火已经没有了天火之灵的关键时刻，自己强行炼化紫色天火？
　　想到这里，苏毅调动一部分残余的灵魂力量，朝着紫色天火内部涌去，想要让他的灵魂力量，控制住紫色天火。
　　可是紫色天火似乎知道苏毅的打算，强大的火焰笼罩住苏毅的灵魂力量，苏毅的那部分灵魂力量，在紫色天火的焚烧之下，瞬间被烧的灰飞烟灭。

第224章  炼化万道之火，突破王者境界！
　　苏毅的灵魂力量已经消耗殆尽了，现在又损失了一部分灵魂力量，他现在已经快要油尽灯枯了。
　　当然，损失灵魂力量，后面是可以补充回来的。
　　可，现在苏毅所面临的危险是极其可怕的，哪有什么时间，给他补充这些灵魂力量？
　　如果无法炼化紫色天火，他就要死在紫色天火的焚烧之下了。
　　苏毅已经感觉到了疼痛。
　　这是一种生不如死的感觉，哪怕仙卵释放出来的神秘力量还没有完全被天火焚炼。
　　可，苏毅也快支撑不下去了。
　　特别是，灵魂极其虚弱的时候，这种痛苦，会越发的明显。
　　不光苏毅会遇到这样的情况，其余人如果碰到了与苏毅一样的情况，或许他们那些人的情况还远不如苏毅呢。
　　苏毅咬牙，现在必须拼死相搏。
　　没有退路。
　　既然灵魂力量被烧成了灰烬，那么苏毅便打算用灵魂本源来炼化天火。
　　灵魂力量与灵魂本源是不一样的。
　　灵魂本源，是灵魂之根本，灵魂力量就是灵魂本源诞生的。
　　就好像武者的内劲是丹田诞生出来的一样，内劲消耗完了，还可以恢复过来，但若是丹田受到了损伤，对于这名武者来说，将会是致命的。
　　轻则被废，重则死亡。
　　灵魂本源也是同样的情况，如果灵魂本源受损严重的话，修士轻则变成痴呆，重则可能直接死亡。
　　而且，灵魂比较复杂，也比较神秘，牵扯到了各种修炼的问题，一旦灵魂受损严重，精神受到刺激的话，到时候还会影响到以后的修炼。
　　很容易就会彻底毁掉一名修士。
　　但现在。
　　苏毅已经没有任何的退路了，就算知道这些事情，极其危险，也要冒险一试。
　　苏毅调集了一部分七彩仙力。
　　这些七彩仙力将他分化出来的那部分灵魂本源包裹了起来。
　　虽说七彩仙力也抵挡不住天火的焚烧，但抵挡一会儿还是没有什么问题的。
　　在七彩仙力包裹住苏毅的灵魂本源之后，苏毅的那部分灵魂本源，便快速朝着天火核心区域飞去。
　　大量的紫色天火，将苏毅的这部分灵魂本源包裹了起来，然后开始焚烧苏毅的这部分灵魂本源。
　　火焰属于炙热属性，特别是天火，乃是最为可怕的阳属性火焰。
　　灵魂属于阴暗属性，天生就会被火焰克制，更何况天火呢？
　　没有了七彩仙力的保护，苏毅的灵魂本源，估计很快就会被烧成灰烬的。
　　所以，他要在七彩仙力没有被完全焚化前，成功的掌控紫色天火。
　　七彩仙力被燃烧的速度很快，但好在，苏毅的灵魂本源，及时进入了紫色天火的核心区域。
　　然后，苏毅尝试着让自己的灵魂气息，烙印在紫色天火之中。
　　这种方法就好像祭炼法宝一样，在法宝之中，烙印下自己的灵魂气息，就可以掌控这件法宝了。
　　但显然，炼化天火，比炼化法宝，不知道困难了多少倍。
　　苏毅尝试了多次，但一直都是失败。
　　而这个时候，苏毅身体内，仙卵释放出来的那种神秘力量，已经基本上被焚烧殆尽了。
　　保护住苏毅灵魂的七彩仙力，基本上也快要被焚烧殆尽了。
　　情况对于苏毅来说，已经刻不容缓了。
　　可怕的事情出现了，紫色天火的威力开始增强，率先彻底消失的乃是仙卵释放出来的神秘力量，你不能指望着仙卵连续两次释放这种神秘力量保护苏毅，说不定，仙卵释放出刚刚那一次神秘力量，都付出了很大的代价呢。
　　在没有那种神秘力量保护的情况之下，紫色天火瞬间遍布苏毅全身。
　　如果不是苏毅肉身经过了千锤百炼。
　　在紫色天火密布他全身的时候，苏毅已经被烧成灰烬了。
　　可就算他的身体再不凡呢。
　　可毕竟是血肉之躯啊。
　　天火之威，谁能抗衡？
　　莫要说他，就算镇压一个时代，旷古绝今的大帝级别强者复活。
　　也绝对不敢说，一定能够解决天火带来的威胁吧？
　　苏毅感受到了死亡的气息。
　　这种感觉，是如此的糟糕，如此的让人绝望。
　　苏毅甚至觉得。
　　十秒之内，他必然会被天火烧的脸渣都不剩。
　　天火越加恐怖了，眼看着苏毅就要被天火烧的灰飞烟灭了，可是谁曾想到，就在这个时候，发生了异变。
　　天火核心区域。
　　保护住苏毅那部分灵魂本源的七彩仙力已经彻底的被天火焚炼完了。
　　眼看着苏毅的那部分本源，也要被天火焚烧掉了。
　　可就在这千钧一发的时刻。
　　苏毅的这部分灵魂本源，竟然在天火核心区域，留下了属于苏毅的灵魂烙印。
　　那原本熊熊燃烧，想要将苏毅烧死的天火，对苏毅顿时变得亲切起来。
　　那恐怖的火焰，可以焚炼天地，煮江燃海，但却对苏毅，无法造成任何一点的伤害了。
　　苏毅顿时激动起来，在最后关头，竟然成功的炼化了这种紫色天火。
　　劫后余生的感觉，实在是太美妙了。
　　让苏毅，有一种仰天长啸般的冲动。
　　在苏毅炼化了天火之后，许多的信息便涌入了苏毅的脑海之中，主要是关于天火的信息。
　　这种天火，叫做紫炎天龙火。
　　在七十二种天火之中排名六十八位。
　　传闻说，这种天火乃是天地诞生之时，无尽紫色火焰海域之中诞生出来的一种天火。
　　这种天火被称之为“万道之火！”。
　　之所以用万道之火来称呼这种天火是因为这种天火很特别。
　　不光可以焚天煮海，焚灭八荒那么简单。
　　这种天火蕴含的特殊能量，甚至还可以起到淬体，淬骨，淬炼灵魂，提纯法力等作用。
　　从打基础，到成为王者以上级别的强者，都可以用到这种天火。
　　完全是在塑造修士的修炼根基。
　　所以，这种天火才被称之为万道之火。
　　道，就是大道根基的意思。
　　可见，这种天火的价值到底多么巨大。
　　特别是，对于一名刚刚迈入修炼者世界没有多长时间的修士来说，这种天火的价值就更大了。
　　就比如说苏毅吧。
　　他现在还没有突破王者，虽然已经是准王级别的修士了。
　　但依然还处于最初阶段的积累过程。
　　也就是所谓的淬体，淬骨等过程。
　　这是修炼的第一个阶段。
　　修炼的第二个阶段就是突破王者境界，以天火淬炼法力，甚至灵魂精纯程度等等了，这是第二个淬炼阶段。
　　苏毅现在主要关心的当然是第一个阶段的修炼了。
　　第二个阶段，等他完成突破之后再去考虑也不迟。
　　苏毅现在已经完成了二次淬骨，他还想着完成第三次淬骨呢，既然天火有这样的能力，苏毅想着，是不是可以用天火完成第三次淬骨呢？
　　苏毅盘膝而坐。
　　天火笼罩住了身体。
　　首先是淬体。
　　大量的杂质，从苏毅的身体之内排了出来。
　　这些杂质，都会阻碍苏毅的修行。
　　原本苏毅以为，自己的身体经过了各种淬炼，已经没有杂质了。
　　但经过紫炎天龙火的淬炼。
　　还是有许多的杂质，被淬炼了出来。
　　看来并不是没有杂质，而是因为盘踞在身体之内的杂质，实在是根深蒂固，一般的方法，已经无法将这些杂质淬炼出来了，只有动用一些特殊的方法，才有可能将这种杂质淬炼出来。
　　天火，显然就可以起到巨大的作用。
　　在这些杂质被淬炼出来之后。
　　苏毅顿时便感觉，身体变得轻松了很多。
　　全身舒泰无比。
　　这种感觉实在是太爽了。
　　接着苏毅开始尝试着用天火淬骨。
　　天火包裹住了苏毅的骨头，开始淬炼苏毅的骨头。
　　一根根的骨头被天火淬炼了一遍。
　　苏毅顿时便感觉到。
　　全身，有一种飘飘欲仙的感觉。
　　随着天火的淬炼。
　　苏毅的力量，开始疯狂提升。
　　苏毅的骨骼，也变得更为坚硬，更为强大起来。
　　苏毅的肉身，也在不断变强。
　　苏毅能够清晰的感受到自身的变化。
　　轰……
　　当第三次淬骨完成的时候，忽然，苏毅感觉，身体内的力量，汇聚在经脉之中，快速在身体内流淌起来。
　　“这是……”。苏毅吃惊。
　　他感觉。
　　三次淬骨之后，他要完成某种蜕变了。
　　苏毅体内的天火，笼罩住了经脉之中的内劲，天火开始进一步的淬炼苏毅体内的内劲。
　　苏毅经脉之中的内劲，越来越精纯，越来越精纯，达到了一定层次之后。
　　发生了蜕变。
　　一种奇异的力量，蜕变了出来。
　　这是更高层次的力量。
　　当这种力量蜕变出来之后，苏毅顿时便感觉到，他的生命层次，仿若都发生了变化。
　　苏毅的寿元，瞬间从一百年的时间，提升到了三百年左右。
　　不光寿元完成了提升，整个身体的力量，也已经变得更加强大，这种蜕变，就好像一座十米高的山峰，一下子变成了珠穆朗玛峰。
　　丹田，也在不断变大，之前与现在一闭，完全不可同日而语，这种蜕变，就好像是一座小池塘，忽然变成了一座汪洋大海。
　　苏毅知道。
　　自己身体内，诞生的力量，便是法力。
　　他！终于蜕变出来了法力！突破到了王者境界！

第225章  王者境五大境界！
　　突破王者境界的感觉实在是太爽了，如果这里不是生命禁区莽荒神山的话，苏毅现在甚至忍不住想要仰天长啸一番了。
　　在完成突破之后，苏毅的境界，最终停留在了法力境。
　　法力境！乃是王者五重大境界的第一重境界。
　　王者境的五重大境界分别为：法力境，天罡境，阴阳境，天人境，归一境。
　　法力境：武者的内劲，蜕变成法力，灵魂，也会从虚幻的状态，凝聚成实体状态，也就是凝聚成元神的形态。
　　这是十分重要的一次蜕变，完成了这种蜕变之后，修士就可以掌握神通的玄妙了，而且由于寿元也得到了暴增，所以，将有更多的时间进行修炼，与凡人，已经有了本质的区别。
　　天罡境：可以修炼出天罡之气，这种天罡之气，保护身体，刀枪不入，同时还拥有极其强大的攻击力，一般，修士修炼出来的天罡之气，都会与自身的法力融合在一起，法力若是融合了天罡之气，威力最起码可以提升一倍之多，一些天赋异禀的修士，提升的就更多了。
　　所以，这一重境界，同样非同小可，一旦突破，自身的实力，会得到大幅度的提升。
　　阴阳镜：则是可以划分出阴阳两极。
　　正所谓一生二，二生三，三生万物，其中的这个二，可以理解为阴阳形态。
　　阴阳互补，符合大道互补的原理，划分阴阳的修士，将开始领悟“道”的含义与力量。
　　而这个时候，修士的差距，往往会快速的拉开。
　　天人境：真正开始领悟天道与人道的深刻内涵，可以做到天道与人道真正的合一，像一些修士，在武者境界，就可以做到人剑合一等类型的手段，可以展现出极其强大的战斗力，但这只是小道而已。
　　天人境，是真正的天道与人道的结合，而天道昭昭，代表着至高无上的力量与神秘。
　　当修士能够做到与天道合一的时候，可以想象，到时候将能够掌握何等神伟之力？
　　归一境：乃是王者五重大境界的最后一重境界了，这一重境界，也是最为重要的一重境界。
　　这一重境界，修士会完成道法归一的转变。
　　道，自然指的是天道，人道。
　　法，指的可不光只是法力，还包括一切可以用法力来催动的手段，当然，主要指的是神通。
　　九九归一，凝聚道法符箓。
　　踏入归一境界。
　　修士，则是开始凝练皇气，准备风火大劫。
　　这是修士第一次渡劫。
　　一旦渡劫成功，将会迈入皇者境界。
　　而一旦成为皇者境界的强者，那就是万岁万岁万万岁了。
　　可是。想要渡风火大劫可不是容易的事情。
　　据说，降临下来的风之劫，轻轻一吹，天地崩灭。
　　降临下来的火之劫，则是焚炼元神精魄，血肉之躯，眨眼之间，就能够让人灰飞烟灭。
　　但这还不是最可怕的。
　　最可怕的是，风火大劫是可以融合的。
　　要不然也不叫风火大劫了。
　　风火大劫一旦融合。
　　威力暴增数倍，甚至十数倍。
　　有传闻说。
　　一些极其变态的风火大劫，甚至可以暴增数十倍的威力。
　　到时候，管你是人，妖，魔，佛，道，还是别的什么种族修士。
　　都要被风火大劫，烧的灰飞烟灭。
　　这也是为什么那么多年来。
　　万古巨头级别存在那么难诞生的主要原因。
　　就是因为，许多人渡风火大劫，冲击皇者境界，最终的结果，便是惨死在风火大劫的焚烧之下！
　　而能够突破的修士，据说万中存一的概率都没有。
　　可见这种难度，到底多么的巨大。
　　……
　　当然，是不是能够成为万古巨头，也不是现在苏毅应该去考虑的问题，他现在主要考虑的问题还是如何稳固现在的境界上面。
　　王者境五重大境界，每一重大境界，都会分为九重天。
　　苏毅现在便是法力境一重天的修为。
　　但苏毅的灵魂，却已经达到了天罡境一重天。
　　因为苏毅的灵魂境界，早早完成了突破。
　　而后面，他的灵魂一直不断提升，达到了法力境巅峰。
　　不过达到法力境巅峰之后，想要再突破就不太容易了。
　　这一次，他突破到王者境界，自身的灵魂层次，则是跟着一起突破了，从原本的法力境巅峰，达到了天罡境一重天。
　　自身境界与灵魂境界一起突破，让苏毅也不由极其的开心。
　　不过苏毅知道，不能开心太早，他现在还在莽荒神山之中呢，这个地方的危险程度无需多言。
　　是不是能够活着出去还不知道呢。
　　苏毅选定了一个方向，小心翼翼的行去。
　　好在这一路上没有遇到什么危险，到了傍晚的时候，苏毅打算找一个地方藏起来，先渡过这个漫长的夜晚再说。
　　可是就在这个时候，苏毅感受到了危险的气息。
　　若是之前的时候，苏毅或许还感应不到。
　　但现在，苏毅已经突破到了法力境界。
　　实力大增。
　　对于外界的各种感知，也变得更加敏锐，强大起来。
　　原本无法感应到的一些危险，现在也能够感应到了。
　　比如现在。
　　那种隐藏在暗中的气息，虽然极其的微弱，却没有办法瞒过苏毅。
　　对方知道这些禁区生灵到底多么的可怕。
　　他加快了速度，想要找地方藏起来。
　　一旦被禁区生灵缠上的话，到时候可能会死的很惨。
　　不过就在苏毅在山林之中穿行的时候，他听到了沙沙沙的声音从左侧传出，苏毅如临大敌，以为有什么可怕的东西过来了，苏毅赶紧祭出黑铁战枪，他手持黑铁战枪，一跃而出，直接朝着山林之中隐藏的存在刺杀而去，但是当苏毅看到那尊存在的时候，赶紧偏移了刺杀的方向。
　　因为，山林之中，发出动静的存在，并不是什么可怕的生灵。
　　而是一名小女孩。
　　没错。
　　是一名小女孩。
　　一名看着三四岁，粉雕玉琢，漂亮的不像话的小女孩。
　　苏毅甚至从来没有见过这么漂亮的小女孩，这个小女孩，就好像是画卷之中走出来的小女孩一样。
　　身上，有一种无法形容的气质。
　　莫非是跟着长辈一起被卷入莽荒神山之中的小女孩吗？
　　苏毅想到了某种可能性。
　　当时。
　　血月出现。
　　莽荒神山内部发生了某种不为人知的变故，就算实力再强大呢，估计也很难躲避开黑暗的吞噬。
　　周围山林之中，吸引来了太多人，来此地寻找机缘。
　　如今，那么多修士被卷入莽荒神山之中，能够活着出去的修士，又有多少呢？
　　苏毅赶紧收了黑铁战枪，蹲在了小女孩的身前，说道，“小妹妹，真是抱歉，刚刚大哥哥不知道这里的情况，差点伤到你，你吓坏没有？”。
　　小女孩摇了摇头。
　　苏毅这才放下心来。
　　他问道，“你叫做什么？”。
　　“囡囡”，小女孩说道。
　　“囡囡？”。苏毅心里不由犯嘀咕，实则上囡囡这个词语，乃是宝贝的意思，特别是一些方言区域，用到的比较多。
　　家里的长辈，喜欢称家里的小女孩囡囡，代表着亲近的意思。
　　苏毅心里不由想到，不会是因为小女孩家里的长辈一直用“囡囡”这个爱称，称呼小女孩，所以小女孩才说自己叫做囡囡吧？
　　当然了。
　　也有可能她本身就叫做囡囡。
　　毕竟。
　　除了有爱称的意思之外。
　　囡囡这个词语当做名字，本身也是很好听的。
　　苏毅问道，“你是跟着长辈一起进来的吗？”。
　　小囡囡认真的想了想，最终点了点头。
　　“你知道他们在哪儿吗？”，小囡囡摇头。
　　苏毅心中不由微微一叹。
　　莫非是被卷入莽荒神山的时候，分开了吗？
　　也不知道小囡囡的长辈到底怎么样了。
　　苏毅现在也没有办法带着小囡囡去找她的长辈，因为这里可是莽荒神山啊，苏毅自己都自身难保，最多只能将小囡囡带在身边，虽然带着她，是个累赘，但苏毅无法忍心将她丢在这里。
　　苏毅揉了揉小囡囡的脑袋瓜，说道，“大哥哥带着你出去好不好？等咱们出去之后，大哥哥会想办法帮你找到亲人的！”。
　　小囡囡甜甜的说道，“谢谢大哥哥！”。
　　“不用谢！”。苏毅说道。
　　随即苏毅张开怀抱。
　　小囡囡双手搂住了苏毅的脖子。
　　苏毅抱着小囡囡，快速起身，不敢在这里停留，赶紧去找藏身的地方去了。
　　让苏毅吃惊的是，原本那种让他感觉心悸的气息已经消失了。
　　暗中的存在，似乎离开了。
　　这让苏毅长出了一口气，他没有找到山洞一类的藏身之地，只好与小囡囡藏身在了一座山谷的巨石后面。
　　原本。
　　苏毅觉得这一夜绝对不会平静的，毕竟，这里可是生命禁区啊，危机四伏，特别是晚上，许多可怕的禁区生灵都会出现。
　　修士往往会被那些禁区生灵找到，然后被它们残忍的击杀。
　　但这天晚上。
　　苏毅他们所在的区域，异常的安静。
　　不过饶是如此，苏毅也没敢睡觉。
　　一直在观察着周围的情况。
　　小囡囡缩卷在苏毅怀里，小手抓着苏毅的衣服，睡得倒是无比的香甜。

第226章  小囡囡不简单
　　“真是年少不知愁滋味！”。看着躺在他怀里睡得香甜的小囡囡。
　　苏毅不由微微有些感慨起来。
　　虽说昨天晚上，并未发生什么特别的事情。
　　也没有禁区生灵来到他们藏身的地方。
　　但该有的警觉，还是要有的。
　　在这样危险至极的地方，又怎能不加以小心呢？
　　那不是，找死吗？
　　没有多大会，小囡囡也醒了过来，小丫头伸了个懒身，一副睡眼惺忪的样子。
　　苏毅取出来了一些干粮，自己吃了一些，给小囡囡吃了一些。
　　越是危险的地方，越要吃东西，补充体力，只有身体处于比较好的状态，才能够更好的去应付接下来可能发生的一些危险。
　　简单的吃了一些东西之后，苏毅与小囡囡继续出发了。
　　苏毅选择了一个方向，沿着那个方向行去。
　　这时候小囡囡说道，“大哥哥，我们不应该走这个方向！”。
　　苏毅微微一愣，看向小囡囡问道，“为什么呀？”。
　　小囡囡一副天真烂漫的样子说道，“因为囡囡害怕！”。
　　“囡囡害怕？”。苏毅微微诧异，这小丫头昨天睡得那么香甜，今天却说害怕。
　　苏毅说道，“没事，你别担心！有大哥哥保护你，不用害怕的！”。
　　苏毅继续按照他选定的路线前行，没有多久，苏毅便感觉到了不对劲的地方。
　　这是一种让他感觉极其熟悉的气息。
　　之前在神魔山的时候，就曾经感受到过这种气息。
　　这是时间力量，散发出来的气息。
　　时间最是催人老啊。
　　时间的力量，可是无比恐怖的。
　　足以摧毁一切，当初，苏毅在时间力量的侵蚀之下，身体快速衰老，若不是之前得了几枚补充寿元的灵果，及时吃下去灵果，补充损失的寿元，苏毅早就已经死在了神魔山之中。
　　“这下麻烦了，咱们怕是落入了时间力量的包围之中！”。苏毅苦笑起来。
　　时间力量是没有办法抗衡的。
　　哪怕现在他已经修炼到了法力境界。
　　但是，面对着时间之力对身体的侵蚀，依然无法抵挡。
　　这是极其可怕的事情。
　　让人绝望。
　　就在这危机万分的光头，小囡囡指向了一个方向，说道，“大哥哥，小囡囡不害怕那里”。
　　“不害怕那里？”。苏毅看向了小囡囡所指的方向。
　　小囡囡之前告诉她，害怕这个地方。
　　苏毅没有当回事，如今苏毅也没有办法了，决定按照小囡囡所指的方向行去。
　　他加快了速度。
　　抱着小囡囡朝着那个方向掠去。
　　让苏毅吃惊的是，按照小囡囡所说的那个方向行进，他竟然走出了时间力量笼罩的区域。
　　这让苏毅长出了一口气。
　　这个时候才发现，后背都已经被冷汗踏湿了。
　　刚刚，真的太危险了。
　　如果再晚一会儿的话。
　　说不定，就已经死在那里了。
　　劫后余生的感觉，真好！
　　苏毅看向了小囡囡，这个时候苏毅才意识到，小囡囡这个小丫头不简单啊。
　　她对于一些危险的判断是极其敏锐的，这种判断能力，似乎是与生俱来的一种可怕能力，让人震惊与动容。
　　苏毅心中不由浮现出一个念头来，既然小囡囡对危险的感知那么的敏锐与精准，是不是可以借助于她的这种能力，走出莽荒神山呢？
　　如果靠自己的话，苏毅知道，除非被运气眷顾，还有一丝逃出生天的可能性。
　　否则的话，想要从莽荒神山这样的生命禁区活着走出去，实在是太困难了。
　　念由至此。
　　苏毅问道，“囡囡，我们接下来该怎么走？”。
　　小囡囡指了一个方向，说道，“大哥哥！小囡囡不害怕那里！”。
　　苏毅按照小囡囡指的方向行去，果然，走了许久都没有遇到危险。
　　而当要改变方向的时候。
　　小囡囡也会主动提醒苏毅，说哪个地方她不害怕。
　　苏毅便改变方向，继续前行。
　　小囡囡的这种感知力，让苏毅都有些羡慕。
　　许多的能力，都是与生俱来的，有时候羡慕也没有用。
　　最终，苏毅抱着小囡囡，成功走出了莽荒神山。
　　从莽荒神山出来之后，苏毅终于长出了一口气。
　　之前在莽荒神山之中，真的如芒在背一般。
　　紧张的不行。
　　如今，总算顺利走了出来。
　　苏毅宠溺的摸了摸小囡囡的脑袋瓜，说道，“小丫头，这一次咱们能够活着出来，全靠你啊！”。
　　小囡囡顿时露出纯真的笑容来。
　　苏毅也不敢继续在莽荒神山外围继续停留了。
　　他抱着小囡囡，快速朝着莽荒古矿所在的方向飞去。
　　三日之后。
　　苏毅回到了莽荒古矿之中。
　　看到苏毅抱着一名小女孩回来，许多人都十分诧异，不过小囡囡的长相，实在是太漂亮了，让不少人都惊叹不已。
　　“师兄，你从哪儿抱来了这么漂亮的小妹妹？”。郭蓉蓉好奇的问道。
　　苏毅说道，“此事说来话长，小丫头与她的长辈失散了，我先带她回来，这段时间看看是不是能够打探到她长辈的下落！”。
　　苏毅看向龙昊天说道，“昊天，你让下面驻守矿脉的士兵，去莽荒古矿外围的城镇打探一下消息，最好张贴一下告示，看看这小丫头的长辈会不会出现！”。
　　“好，我这就去办！”，龙昊天说道。
　　龙昊天平时冷冰冰的，一副生人勿进的样子，不过对苏毅的话，还是比较言听计从的。
　　而在苏毅看来。
　　龙昊天这个人的内心世界，与他冷傲的外表，还是有一些区别的，他的内心世界，并不是如此的冰冷。
　　或许，有一些事情，让他需要隐藏自己。
　　但既然龙昊天没有主动说这些事情，苏毅便不会主动去询问，每一个人，都有自己的秘密，龙昊天自然也是如此，龙昊天若是愿意将自己的秘密说出来的话，不需要询问他，他自然会说出来，如果不想说，你却去追问他，反而可能将两个人的关系弄得糟糕起来。
　　这种事情，是屡见不鲜的。
　　郭蓉蓉问道，“这小丫头叫做什么？”。
　　苏毅说道，“叫做小囡囡！”。
　　“小囡囡？这个名字很好听呀！”。郭蓉蓉笑着说道。
　　她随即看向小囡囡，张开双手，说道，“小囡囡，让姐姐抱抱你怎么样？”。
　　小囡囡却转过脸，一副不愿意搭理郭蓉蓉的样子，小模样相当的傲娇。
　　这可将郭蓉蓉给郁闷坏了。
　　苏毅说道，“大概还认生，而且一路奔波，估计也累了，我先带着小囡囡去休息！”。
　　“好”。郭蓉蓉应道。
　　回到住处。
　　小囡囡上床之后很快便睡着了。
　　苏毅则是盘膝而坐。
　　开始尝试着去深层次的感悟自己修炼的几种神通。
　　毕竟，现在他已经突破到法力境界。
　　完全可以将这些神通的威力施展出来了。
　　所以，苏毅要好好的参悟一下这些神通，武者境界与王者境界，对于这些神通的感悟完全是不一样的。
　　回到莽荒古矿之后，一切似乎都恢复了平静，小囡囡的家人暂时没有找到，她在莽荒古矿内玩的倒是挺开心的。
　　慢慢的也不排斥郭蓉蓉了。
　　苏毅抽空去拜访了孙明海与上官蝶舞。
　　在上官蝶舞这里见到了南宫月。
　　苏毅将之前给南宫月预留的灵兵玉钺交给了南宫月。
　　至于那件准灵兵，天凤至阳索则是已经在早些时候，送给了郭蓉蓉，让她们进行防身。
　　看到苏毅将这么贵重的宝贝交给自己，南宫月心里也不由极其开心起来。
　　但想到这样的至宝，留给苏毅护身似乎更好，她便说道，“苏师弟，这宝贝放在我这里实在是有些浪费，你还是留在自己身上护身吧！”。
　　苏毅说道，“留在师姐这里怎么能是浪费呢？师姐能够安全，我才安心！否则的话，我会一直忐忑不安的！”。
　　听到苏毅那番动人的话，南宫月俏脸不由微微一红。
　　那霞飞双鬓的样子。
　　真是美艳不可方物。
　　苏毅都被迷住了。
　　没有忍住。
　　身体微微上前，慢慢靠近南宫月。
　　南宫月似乎知道苏毅要做些什么，变得有些紧张起来，但却没有躲避，而是闭上了眼睛，长长的睫毛，微微眨动着，可以看出，她内心之中的紧张与不安。
　　下一刻，四唇相碰。
　　南宫月整个脑海，都变得一片空白。
　　良久之后。
　　两人分开。
　　南宫月脸蛋红的几乎能够滴出血来。
　　苏毅知道南宫月害羞，需要缓冲一下，苏毅见天色也不早了，便说道，“月儿，我先回去了！”。
　　听到苏毅要回去。
　　南宫月一副欲言又止的样子。
　　似乎有什么事情想要对苏毅说。
　　苏毅问道，“可是还有事情要与我说？”。
　　南宫月想了想，说道，“没有了，等有空我去看你！”。
　　“好！”，苏毅点点头。
　　便朝着第四矿区走去。
　　南宫月则是站在山林之中，等彻底看不到苏毅的身影了，方才痴痴的收回目光，然后朝着住处走去。
　　远处山林之中，上官蝶舞，目光有些难看的看着刚刚发生的一切。
　　“敬酒不吃吃罚酒，那便不要怪我了！”。上官蝶舞看向南宫月的目光，透着一丝阴冷，以及深深的占有欲。

第227章  上官蝶舞，竟然是百合？
　　晚上。
　　上官蝶舞请南宫月吃饭。
　　南宫月显得十分拘谨。
　　吃完饭之后，南宫月说道，“上官大人！您之前与我说的事情，我已经充分考虑清楚了，我无法答应上官大人！”。
　　“是因为苏毅那小子？”。上官蝶舞不由冷笑了一声。
　　若是苏毅在这里看到上官蝶舞的这番表情，一定会十分的惊讶，因为，他之前来拜访上官蝶舞的时候，上官蝶舞的态度还是很好的。
　　一副与苏毅很亲近的样子，但是在背地里，提及苏毅的时候，态度却有些不善。
　　南宫月不想将苏毅牵扯进来，便说道，“与苏师弟没有任何的关系！只是我单纯的不想而已！”。
　　“你单纯的不想？你在骗我！”。上官蝶舞冷笑了一声，说道，“你以为我不知道，刚刚你与苏毅那小子在山林之中做了一些什么吗？”。
　　闻言，南宫月俏脸不由微微一变。
　　南宫月说道，“我是真的爱慕苏师弟，还请大人成全！”。
　　“成全？”。
　　上官蝶舞冷笑了一声，说道，“我给你时间考虑，是让你处理掉不该有的感情，但你却让我很失望，既然如此的话，我便只能对你用强了！”。
　　这个时候，南宫月感觉身体变得绵软无力，她脸色大变，说道，“你对我做了什么？”。
　　上官蝶舞说道，“呵呵……刚刚你喝的东西里面，我加了一些材料，不过你不用担心，我加的东西对你的身体不会造成什么伤害的，我可不舍得伤害你这个小美人儿，待会，我要对你施展出炼魂之术，让你认我为主，成为我的女仆，到时候，你会知道的，那些臭男人，没有什么好的，跟了我，你才能够享受到极致的快乐！”。
　　上官蝶舞这般说着，抬起了南宫月，雪白的下巴。
　　然后！
　　红唇，在南宫月的嘴唇上，蜻蜓点水了一下，她顿时发出了咯咯咯咯的笑声。
　　若是被人看到这一幕的话，无论是谁，都会无比的震惊。
　　谁能想到……
　　第三矿区的矿主！
　　竟然是一朵百合呢？
　　难怪，她看到南宫月的时候，便将南宫月调到了自己的身边。
　　原来是因为南宫月太漂亮了。
　　她一直窥视着南宫月。
　　本想着给南宫月洗脑的。
　　但却失败了。
　　再加上，她亲眼看到苏毅与南宫月之间发生的事情，终于按捺不住。
　　对南宫月出手了。
　　上官蝶舞，直接将南宫月抱了起来。
　　回到了房间之中。
　　将南宫月放在了床上，开始准备对南宫月施展炼魂之术。
　　而与此同时。
　　无穷无尽的黑暗，正从莽荒丛林深处，弥漫而出。
　　在黑暗之中，蛰伏着许多恐怖的生灵。
　　是莽荒丛林，黑暗地带的黑暗生灵出现了。
　　这是莽荒丛林之中，最为可怕的存在之一，有时候会出来攻打灵石矿脉区域，抢夺灵石。
　　如今，大量的黑暗生灵出现，将莽荒古矿，彻底的包围了起来。
　　呜呜呜……
　　巡逻的修士军，发现了外面的情况，赶紧吹响了号角。
　　正在给小囡囡讲着“齐天大圣孙悟空大闹天宫”这个故事的苏毅，听到外面吹响的号角声，脸色不由微微一变。
　　如此多的号角声响彻起来。
　　说明四大矿区应该都遇到了危险。
　　夜晚一些莽荒古林内部的生灵攻击莽荒古矿的事情时有发生，但情况并不算特别严重。
　　今天晚上这种情况，苏毅还是第一次见到。
　　事出反常必有妖。
　　也不知道今天晚上是不是会发生什么妖邪之事。
　　身为第四矿区的代理矿主。
　　这个时候，自然要身先士卒，率领大家去对付那些黑暗生灵。
　　苏毅看向小囡囡说道，“囡囡！你躲藏在房间里面不要出去，听到没有”。
　　“听到了！”。小囡囡乖巧的点了点头。
　　苏毅快速离开了房间。
　　在离开之前。
　　苏毅召唤出来了两尊十二祖巫分身。
　　守在了外面，保护着小囡囡。
　　然后苏毅快速来到了外面。
　　等来到外面之后，他便看到，在矿区之外，黑暗缭绕，已经有黑暗生灵，开始攻击矿区。
　　“大人！黑暗生灵的数量极其之多，外面的修士军快要抵挡不住了，咱们怎么办？”。
　　一名守军将领看到苏毅之后，赶紧前来汇报。
　　苏毅说道，“激活守护大阵了吗？”。
　　“已经正在尝试着激活守护大阵”。守军将领说道。
　　“好，随我过去看看！”。苏毅说道。
　　二人快速朝着矿脉入口区域杀去。
　　来到这里的时候，此地已经是黑雾翻滚。
　　在黑雾之中，可以看到一头头可怕的凶兽，那些凶兽，全部都笼罩在黑暗之中，这便是莽荒古林深处，大名鼎鼎的黑暗生灵了。
　　这些黑暗生灵，智慧高深，实力强大，很难对付。
　　哪怕有千年僵尸这样的强者坐镇，但是，上万名驻扎在第四矿区入口位置的修士军，依然被几百头黑暗生灵冲的七零八落。
　　因为，在黑暗生灵之中，同样有与千年僵尸一个级别的强者存在，缠住了千年僵尸，让千年僵尸，无法去帮助大军。
　　“哼！”。
　　来到这里，苏毅冷哼一声。
　　唰。
　　光芒一闪，黑铁战枪顿时出现在了苏毅的手中。
　　苏毅杀入黑暗生灵之中，枪出如龙，一枪便能够刺死一头黑暗生灵。
　　毕竟现在的苏毅，已经突破到了王者境界，实力的提升，根本无法想象。
　　纵然没有展现神通的玄妙，但每一次出手，都是极其可怕的。
　　“轰隆隆！”。
　　忽然，地动山摇。一头缭绕在黑色铁甲之中的魔牛，快速朝着苏毅冲杀而来。
　　这是黑暗生灵之中的黑暗铁甲魔牛！
　　身体外面，覆盖着致密的鳞甲。
　　几乎刀枪不入。
　　而且力量强大的匪夷所思。
　　一旦将速度提升起来，形成的冲撞力，是无法想象的。
　　驻守第四矿脉区域入口的修士军被冲乱，这头黑暗铁甲魔牛，可是立下了大功劳的。
　　许多人看到黑暗铁甲魔牛，朝着苏毅冲去，也不由倒吸了一口凉气！
　　这尊黑暗铁甲魔牛，在这些黑暗生灵之中，应该都属于比较强大的存在了。
　　如今。
　　锁定住苏毅之后，这般横冲直撞的冲向苏毅。
　　自然让人担心。
　　可是接着大家便看到了那匪夷所思的一幕。
　　面对着黑暗铁甲魔牛那恐怖到无法想象的冲击，苏毅手持战枪，一枪扫了出去。
　　手中战枪如长棍。
　　狠狠的扫在了黑暗铁甲魔牛的头颅之上。
　　黑暗铁甲魔牛，可是以力量，防御强大著称的存在。
　　特别是牛头。
　　更是刀枪不入一般，据说灵兵级别的至宝，轰杀在黑暗铁甲魔牛的头颅之上，都无法对黑暗铁甲魔牛，造成一丁点的伤害。
　　由此可见！
　　黑暗铁甲魔牛，强横到了何等惊人的层次。
　　可是。
　　当苏毅手中的黑铁战枪，扫在了黑暗铁甲魔牛头颅上的时候，黑暗铁甲魔牛那坚硬无比的头颅，瞬间炸开了。
　　鲜血，脑浆迸溅。
　　那庞大如小山峦一般的身躯，更是被抽飞出去。
　　瞬间撞飞了好几头黑暗生灵！
　　被撞飞的几头黑暗生灵，都承受不了那么强大的冲击力，骨头断了好几根，瞬间被修士军抓住机会，联手击杀。
　　“威武！矿主大人威武！”。看到苏毅一枪抽死了黑暗铁甲魔牛，驻守修士军，顿时大喊起来。
　　而参加此战的玄天宗弟子，也都不由露出了深深的震撼之色。
　　苏毅展现出来的战力，太过于恐怖了。
　　就算一些真传弟子，都不一定比苏毅强大吧？
　　苏毅的出现，快速稳定了军心。
　　第四矿区的修士军，重新组合阵型，暂时稳定住了局面。
　　但就在这个时候，魔气滔天。
　　在魔气之中，站着一名修士，那名修士，快速朝着苏毅杀去。
　　“魔嗜天！”。
　　看到此人，苏毅的目光不由猛然一凝。
　　之前他见到过魔嗜天，这家伙与烟雨仙子等人在一起，不过莽荒神山内部各种至宝飞出来的时候，这些人也分散开了，至于魔嗜天等人是不是也被莽荒神山卷入其中，苏毅就不知道了。
　　如今魔嗜天出现在了这里，苏毅瞬间便想到了某种可能性。
　　魔嗜天！身为魔道修士，很可能与莽荒古林深处的黑暗生灵有一些联系。
　　在知道了黑暗生灵要攻打莽荒古矿，劫掠莽荒古矿的矿产资源之后。
　　这家伙，便隐藏在了黑暗生灵之中。
　　准备找机会出手干掉自己。
　　早些时候，因为冷傲雪师姐之事，这个魔嗜天铁定痛恨自己，所以他们早就是不死不休的关系了。
　　王者级别的大战破坏力太强，苏毅没有继续在队伍之中待着，而是快速朝着远处掠去。
　　他要到空白地带与魔嗜天大战，以免将无辜之人牵扯进去。
　　而在魔嗜天看来，苏毅怕了。
　　想要逃之夭夭。
　　“卑贱的蝼蚁！你觉得你可以逃出去吗？”。魔嗜天阴恻恻的说道。
　　苏毅冷笑着说道，“呵呵，别得意太早！到时候死在我手里，可就打脸了！”。
　　“死在你手里？你这卑贱的蝼蚁，哪儿来的勇气说出这番大言不惭的话来？”。魔嗜天讥讽的目光看向苏毅。
　　魔嗜天手中出现了一柄魔刀，这魔刀，缭绕着无尽宝光，神秘莫测，竟然是一件超越了灵兵的至宝。
　　乃是一件真真正正的宝器，价值连城。
　　魔嗜天身为血魔大帝之子，掌握着这样的至宝，也不足为奇。
　　“斩！”，魔嗜天声音冰冷，手中战刀隔空一斩，虚空之中顿时凝聚出来了一道可怕的刀芒，那道刀芒，仿若可以斩碎天地，锁定住苏毅，快速朝着苏毅斩杀而去。

第228章  以一敌二，斩杀金君邪！
　　“好强大的攻击！果然不愧是宝器级别魔刀，斩杀出来的攻击！”。感受到背后那一击，苏毅心神也不由微微一凛，这个魔嗜天确实不简单，实力强横，手中宝贝，也强的不可思议。
　　不过，苏毅倒也无所畏惧，面对着魔嗜天的攻击，苏毅手持战枪，反手便是一枪，朝着魔嗜天斩杀出来的刀芒，扫了过去。
　　铿！！
　　伴随着那猛烈的碰撞之声传出，魔嗜天斩杀出来的剑气，顿时被苏毅一枪崩碎。
　　“嗯？”。
　　看到这一幕，魔嗜天的眉头不由微微一挑，没有想到苏毅竟然可以破掉他的攻击，这让他感觉很不可苏毅。
　　因为在魔嗜天看来，苏毅现在也只是准王境界而已，准王怎么可能抵挡住他的攻击呢？
　　这魔嗜天之所以认为苏毅是准王，是因为苏毅刻意压制了自己的气息。
　　让这家伙，做出了错误的判断。
　　不过魔嗜天也没有放在心上，在他看来，就算苏毅能够抵挡住他的攻击，那又如何?
　　今日，苏毅依然难逃一死的命运！
　　“接我屠神九刀”。
　　魔嗜天站在虚空之中，一脸狰狞的表情。
　　接着，他施展出来了魔道大名鼎鼎的刀法。
　　屠神九刀。
　　号称可以屠神。
　　据说，是一位魔圣级别的强者，呕心沥血创造出来的无上魔道刀法。
　　这种魔道刀法的威力，强的不可思议。
　　唰！唰！唰！
　　一道刀芒，接着一道刀芒的朝着苏毅斩杀而来。
　　那璀璨夺目的刀芒，蕴含的威力，强的不可思议。
　　让人震撼，让人惊悚，让人绝望。
　　可，苏毅怡然不惧。
　　苏毅一人一枪，独对那一道道斩杀而来的可怕刀芒，盛气凌人，绝不退缩。
　　铿！铿！铿！
　　伴随着那一道道铿锵碰撞之声传出，魔嗜天斩杀出来的那一道道刀芒，竟然全部都被苏毅破掉了。
　　“你……”。
　　魔嗜天都露出了不敢置信的表情来。
　　因为，苏毅展现出来的战力，未免太恐怖了一些。
　　“你突破王者了？”。
　　接着，魔嗜天冷声说道。
　　他绝对不相信，一尊武者，能够有这样的战力，只有突破王者。
　　才能够解释，为何苏毅现在的战力，这般的恐怖。
　　苏毅没有理会魔嗜天，他继续朝着魔嗜天杀去。
　　苏毅想要快速的靠近魔嗜天。
　　近身作战，是他最大的优势。
　　若是可以快速靠近了魔嗜天，苏毅相信，以他的手段，很快就可以结束战斗了。
　　“九刀合一！”。
　　魔嗜天目光冰冷。
　　苏毅对他的无视，让他对苏毅的杀意更重了，而他现在所施展的九刀合一之术。
　　可不简单！
　　九刀合一，凝聚出来了一道更加妖异恐怖的刀芒。
　　这一道刀芒的威力，可比之前那些刀芒的威力强大太多了。
　　饶是苏毅，也不敢大意。
　　全力挥动战枪，抵挡这道枪芒的攻击。
　　可是就在这个时候，一道无声无息的身影，潜伏在了苏毅身后。
　　此人不是被人。
　　正是金君邪。
　　如果可以轻而易举的干掉苏毅，金君邪便不会出现了。
　　但结果，却出现了一些偏差。
　　苏毅竟然突破到了王者境界。
　　所以，金君邪也出手了，想要速战速决。
　　他与魔嗜天配合还是比较默契的，魔嗜天主攻，吸引苏毅的注意力，而金君邪，则是隐藏在暗中，突然袭击，杀苏毅一个措手不及。
　　如此一来，轻而易举就可以干掉苏毅了。
　　不得不说。
　　这两个家伙，打的主意倒是相当不错。
　　只是，他们打错了如意算盘。
　　苏毅早就知道魔嗜天与金君邪等人勾结在了一起，在魔嗜天出现的时候，他就在防备着周围了。
　　所以，金君邪出现的时候，苏毅已经发现了金君邪，只是苏毅没有声张而已。
　　苏毅以黑铁战枪，抵挡住了九枪合一的攻势之后。
　　身体外面，而身体之后，浮现出来了一块盾牌。
　　正是夏梦岚赠送给苏毅的灵兵盾牌。
　　关键时刻被苏毅祭出。
　　金君邪那刺杀向苏毅的必杀一剑。
　　刺杀在了灵兵盾牌上面，根本没有能够对苏毅造成任何的伤害。
　　而苏毅反身一枪朝着金君邪抽了过去。
　　苏毅这一枪，力量爆发到了极致，抽的虚空，猎猎作响，传出音爆之声。
　　金君邪根本无法躲避。
　　只能硬抗！
　　他以手指宝剑抵挡苏毅这一枪，那宝剑，都被震断了。
　　而后苏毅这一枪，狠狠的抽在了金君邪的身上。
　　哇！
　　强大的力量，震的金君邪大口吐血。
　　承受苏毅这一击，金君邪直接受到了极其严重的伤势。
　　身体被抽飞出去。
　　“死！”。苏毅声音冰冷，一跃而出，手中战枪，直接朝着金君邪刺杀而去。
　　金君邪简直恨欲狂！
　　他原本以为，可以瞬间杀死苏毅的，没有想到，反而是他，受到了这样的伤害。
　　大意了啊。
　　可面对着苏毅紧接着刺杀而来的一击，金君邪已经来不及抵挡了。
　　危险时刻。
　　魔嗜天持战刀杀来，一刀朝着苏毅斩杀而去，想要将苏毅的头颅斩杀下来。
　　苏毅目光一寒，手持战枪抵挡。
　　铿。
　　苏毅的黑铁战枪与魔嗜天的魔刀碰撞在一起，双方连连后退。
　　而金君邪，则是趁此机会，摆脱了苏毅的纠缠。
　　苏毅不由感觉有些可惜，刚刚绝对是击杀金君邪的大好机会，但奈何，他现在无法做到一心二用。
　　如果以聚魂石，修炼出来一个副元神的话。
　　就可以做到一心二用了。
　　也不至于让金君邪躲开。
　　“这家伙不对劲！”。金君邪声音阴沉至极的说道。
　　“嗯！”。
　　魔嗜天也点了点头，他也感觉苏毅不太对劲。
　　他与金君邪，都是阴阳境的修士。
　　虽说刚突破还没有稳固境界，但自身的等级，比苏毅高了许多。
　　碾压苏毅这个级别的修士，应该很容易才对。
　　但。实际情况，却并非如此。
　　苏毅的力量，速度，反应，甚至战斗经验等等。
　　哪像是一名刚刚突破王者境界的修士？
　　之前的金君邪，对苏毅，不以为然。
　　现在才逐渐变得重视起来。
　　“别让他近身作战，这是他的优势，咱们以法力神通压制他！”。金君邪说道。
　　这家伙，观察能力，相当的可怕。
　　短短的时间里面，便已经找到了苏毅的优缺点。
　　他与魔嗜天境界高，法力雄厚，神通广大。
　　以法力，神通压制苏毅，确实是更好的选择。
　　“出手吧……”。
　　“魔王降临！”。
　　魔嗜天出手了，直接凝聚出来了一尊巨大的魔王。
　　那尊魔王，周身缭绕着紫焰。
　　散发着无尽魔威，恐怖至极。
　　而金君邪也出手了，直接凝聚出来了一轮大日。
　　苏毅记得很清楚。
　　这是一门上古神通，之前这个金君邪挑战冷傲雪的时候。
　　曾经施展过。
　　如今。
　　则是再次施展出来了这门神通。
　　那尊魔王，仰天长啸，吼动九天十地，魔威滔天，让第四矿区无数修士军，都心神骇然。
　　而那大日，更是可以镇压万古山河一般。
　　魔王杀向苏毅，一拳崩灭八方。
　　大日镇压下来，仿若可以压塌万古山河。
　　两大强者联手。
　　确实厉害。
　　面对着两大强者的攻击，苏毅直接施展出来了上古神通，阴阳生死拳。
　　这门上古神通，以阴阳之力，凝聚神通的无上威能，其中蕴含着阴阳，生死之道。
　　在上古神通之中，都属于最为顶级的神通了。
　　苏毅连续两拳轰杀出去。
　　砰！
　　砰！
　　一拳与镇压下来的大日轰杀在一起。
　　一拳与那尊魔王轰杀在一起。
　　苏毅将大日轰向高空，将魔王震的连连后退。
　　这让金君邪与魔嗜天无法接受，苏毅这样一名刚刚突破的修士，怎么可能这么厉害？
　　除了无法相信之外，还有深深的嫉妒。
　　这二人自然不知道苏毅的手段。
　　苏毅本身积蓄强大。
　　而且经过了三次淬骨。
　　这也算是古往今来，罕见的成就了，在准王境界，他快速将潜力，提升到了一个匪夷所思的程度。
　　一旦完成突破，越级挑战，都不是什么问题。
　　更何况，不要忘记，苏毅还有一个最大的底牌。
　　那便是，他的战灵，现在已经是五品雷电魔龙战灵，在洪荒祖龙进化体系之中，雷电魔龙虽然只是五品战灵，但与其它修士的一些王品战灵比起来，也不逞多让，觉醒雷电魔龙战灵的时候，苏毅的洪荒祖龙血脉，已经觉醒了十滴之多。
　　所以，现在苏毅的法力雄厚程度，并不比金君邪，魔嗜天低多少。
　　苏毅一拳接着一拳的轰杀向了上方的大日，以及那尊魔王。
　　连续十几拳之后。
　　大日崩碎，魔王破灭。
　　而后。
　　苏毅先后祭出了极致之石，与音杀魔剑，目标锁定住了金君邪此人。
　　极致之石只需要掷出去就可以了，不会有后续的操纵。
　　所以与催动音杀魔剑没有冲突。
　　苏毅之所以先攻击金君邪，便是因为金君邪现在伤势较重，情况不理想，击杀他的概率，可比击杀魔嗜天的概率大多了。
　　金君邪看到极致之石快速飞来，并没有将极致之石放在眼里，一块石头而已，真正让他感觉有些威胁的乃是灵兵飞剑。
　　金君邪袖袍一挥，强大的法力涌动而出，直接朝着极致之石扫去，他打算先摧毁极致之石，再对付苏毅的音杀魔剑。
　　可是当他扫出的那些法力，轰杀在极致之石上面的时候，并没有能够撼动极致之石，这让金君邪脸色大变。
　　下一刻，极致之石已经快速的杀到了金君邪的身前，金君邪极力躲避着极致之石的攻击。
　　但还是没有完全躲避开。
　　极致之石，轰杀在金君邪的左肩之上。
　　砰。
　　整条肩膀！直接崩碎！
　　金君邪也被轰飞出去，半空之中，惨叫连连，不断怨毒的咒骂着苏毅。
　　可是还没有等到调整好身体，苏毅施展出来了上古御剑术来操纵音杀魔剑。
　　音杀魔剑速度暴增，计划瞬间杀到了金君邪身前，一剑，将金君邪的头颅，斩杀了下来。

第229章  魔嗜天眉心之中，魔光冲天！
　　远处不少人也都看到围攻苏毅的一名王者境强者被苏毅诛杀了，对于矿区的修士军来说，这自然是无比鼓舞士气的事情了。
　　当然了，他们并不知道，被击杀之人，乃是玄天宗的真传弟子金君邪。
　　如果知道的话，不知道作何感想呢。
　　他们其实并不认识金君邪，毕竟驻扎在矿区的修士军，基本上都是在玄天宗统治区域各大帝国调来的，一些人可能听说过金君邪。
　　但金君邪之前又没有来过这里。
　　大家没有见过金君邪，自然不会认识他。
　　而玄天宗的一些弟子，也不知道被击杀之人是金君邪，主要是因为，苏毅与金君邪，魔嗜天大战的地方，距离他们还是有一些距离的。
　　由于双方相聚较远一些，见过金君邪的人，在天黑的情况之下，距离又比较远的情况之下，也不知道被杀之人就是金君邪啊。
　　而苏毅诛杀了金君邪之后，便快速杀向了魔嗜天。
　　“你那是什么法宝？”。魔嗜天脸色阴沉的看向跌落在地上的极致之石。
　　一块看似普通的石头而已，竟然将金君邪给算计死了。
　　实际上，魔嗜天知道，金君邪还有极其厉害的杀手锏没有施展出来呢。
　　他们准备的可是极其充分的，就算一时落在下风也没有关系，他与金君邪都有杀手锏，到时候，两个人一起施展出杀手锏。
　　干掉苏毅，还不简单吗？
　　但是……
　　事与愿违。
　　一切都发生的太快了，谁也没有想到，那看似普通的石头，直接重创金君邪，接着金君邪被苏毅的追击手段诛杀。
　　好在，被锁定的不是他。
　　否则的话，死的说不定就是他了。
　　“你杀死了金君邪，你觉得金君邪的父亲会放过你吗？”。魔嗜天冷冷的说道。
　　金君邪的父亲可是功德殿大长老，乃是玄天宗真正的高层，位高权重。
　　杀掉金君邪，确实会得罪功德殿大长老。
　　但得罪又如何？
　　金君邪是来杀自己的，难道等着受死不成？
　　更何况！
　　就算功德殿大长老想要明目张胆的对付自己，他需要证据才行。
　　没有证据的情况之下。
　　想要明目张胆的对付自己，哪是那么容易的事情？
　　玄天宗，是讲规则的地方。
　　特别是对于他们这些强者来说，就更加如此了。
　　待会，毁尸灭迹就是了。
　　苏毅冷笑着说道，“还是先担心你自己吧！”。
　　苏毅锁定住了魔嗜天，快速朝着魔嗜天杀去，但是这个时候，魔嗜天却祭出了一枚玉符。
　　那枚玉符，快速朝着苏毅飞来。
　　看到那枚玉符之后，苏毅脸色也不由微微一变。
　　竟然是法符。这种东西极其珍贵，但威力强得离谱。
　　这法符，便是魔嗜天的底牌之一。
　　面对着法符的攻击，苏毅也不敢大意，赶紧将灵兵盾牌祭出，以灵兵盾牌抵挡法符爆炸的攻击。
　　轰！
　　下一刻，法符爆炸，顿时形成了毁灭性的力量，这些力量，全部都朝着苏毅轰杀而去。
　　让苏毅郁闷的是。
　　魔嗜天祭出的法符威力，比之前他见过的那些法符的威力要强大数倍不止。
　　由此可见。
　　魔嗜天祭出的法符，绝对不是一般的法符可以比的。
　　这家伙毕竟是血魔大帝的儿子。
　　掌握着这种威力巨大的法符，倒也不是太让人意外的事情。
　　这枚法符释放的力量，首先轰杀在了灵兵盾牌上面，这件灵兵盾牌的防御力，还是相当强横的。
　　可是承受了法符爆炸释放出来的威力之后。
　　这件灵兵盾牌也抵挡不住了。
　　直接崩碎。
　　剩下的那部分力量，则是朝着苏毅本尊轰杀而去。
　　苏毅以法力凝聚出来了一个防御光罩。
　　但是，以法力凝聚出来的防御光罩，也被摧毁了。
　　接着，那狂暴的力量，轰杀在苏毅身上，将苏毅轰飞出去。
　　“成了！”。
　　魔嗜天眼睛不由猛然一亮，他对自己祭出的法符威力是极其自信的，他相信，承受了法符一击。
　　苏毅，必死无疑。
　　于是魔嗜天快速朝着苏毅飞去，想要查看苏毅是不是已经死掉了，若是没有死的话，他再补上一记。
　　可是就在这个时候，原本从半空之中，快速朝着地面跌落的苏毅，竟然稳定住了自己的身体。
　　此时此刻的苏毅，脸色有些苍白，但是，身体的伤势却并不严重，毕竟，绝大部分力量，已经被灵兵盾牌给抵挡住了。
　　剩下的一部分力量，则是分为了两个部分，一部分毁掉了苏毅凝聚的法力光罩。
　　一部分则是轰杀在了苏毅的身上。
　　如果。
　　换成其他的，刚刚迈入王者境界的修士，承受了刚刚那波力量的轰击，或许已经死了。
　　就算不死，估计也受到了极其严重的伤势。
　　但苏毅不一样。
　　苏毅的肉身，经过了千锤百炼之后。
　　早就已经刀枪不入了。
　　未入王者境界的时候，寻常灵兵都难伤苏毅肉身，更何况突破之后呢。
　　肉身再度强大了许多。
　　所以，虽然受到了一定的冲击，但这种冲击，也只是让苏毅气血翻滚，并未受到太过于严重的伤害。
　　这让魔嗜天的脸色变得极其难看起来，他本以为，已经搞定苏毅了呢。
　　苏毅，必死无疑。
　　可实际情况。
　　却让他大惊失色。
　　他现在越发觉得苏毅这个人，手段太过于诡异了，继续与苏毅争斗下去，是一件极其愚蠢的事情。
　　念由至此。
　　魔嗜天也不再停留，转身便朝着远处飞去，想要逃之夭夭。
　　但，苏毅哪里会给魔嗜天这个机会？
　　唰！
　　光芒闪烁。
　　大鹏之翼显现出来。
　　王者境界的修士虽然可以飞行，但是，速度并不会得到任何的加持，大鹏之翼就不一样了，施展出大鹏之翼后，苏毅的速度，将会暴增。
　　而且，完成突破之后，苏毅的大鹏之翼，展现出来的速度，可比以前强大太多了。
　　大鹏之翼展开，快速朝着逃跑的魔嗜天追杀而去。
　　很快，苏毅便追上了魔嗜天。
　　“吃我一拳！”。苏毅冷笑，直接施展出阴阳生死拳，朝着魔嗜天轰杀而去。
　　魔嗜天目光冰冷，他冷声说道，“小子！真以为我怕你不成？我现在便灭了你！”。
　　这魔嗜天的凶狠劲也上来了，面对着苏毅的追击，魔嗜天直接激活了自己的战灵。
　　他的战灵，乃是王品战灵，黑魔战天刀，这种战灵可以形成狂暴至极的攻击，威力相当的恐怖，一旦施展出来，简直有毁天灭地之威。
　　只见虚空之中，凝聚出来了一柄黑色魔刀，那黑色魔刀，划破了虚空，快速朝着苏毅斩杀而去。
　　那黑色魔刀，蕴含的力量，强的匪夷所思，轻轻一斩，似乎便可以，摧毁一切的阻挡。
　　此等威力，还真是，让人震撼不已。
　　“哼！”。
　　面对着魔嗜天的攻击，苏毅直接激活了自己的战灵。
　　雷电魔龙战灵被激活之后。
　　顿时在虚空之中，显现出来。
　　雷电魔龙，长达数百米，背生双翼，左边的身体，缭绕着无尽的雷霆之力，右边的身体，缭绕着无尽的闪电之力。
　　周身，更是魔气缭绕。
　　因此，雷电魔龙，看起来十分的神秘，诡异。
　　雷电之力，都属于最为狂暴的力量！
　　这种狂暴的力量，在诸多力量之中，攻击属性属于名列前茅的。
　　因此，雷电魔龙，掌握着雷电之力。
　　自然是极其恐怖的。
　　“吼！”。
　　面对着那快速朝着苏毅斩杀而去的黑魔斩天刀，雷电魔龙不由发出了咆哮之声。
　　这道咆哮声，震的周围的山峰都在摇晃。
　　雷电魔龙这一声大吼，竟然震飞了黑魔战天刀。
　　而后。
　　雷电魔龙，在苏毅的控制之下，开始凝聚雷电光球这种天赋神通。
　　这是苏毅觉醒雷电魔龙战灵时候，觉醒的神通。
　　以雷霆与闪电之力，压缩在一起，形成一个能量攻击，而众所周知，不同力量之间的融合是一件极其困难的事情。
　　很容易引起反噬。
　　而雷电魔龙觉醒的种族神通雷电光球，可以将最为狂暴的两种力量融合在一起，便可以想象，这种攻击，到底多么的可怕了。
　　一个巨大的雷电光球，直接被雷电魔龙，一口喷了出来。
　　感受到那个能量光球蕴含的威力之后，魔嗜天脸色都不由猛然一变。
　　他赶紧祭出来了一件伞状灵兵。
　　他将那件灵兵激活，以此来抵挡苏毅的攻击。
　　轰……
　　下一刻，雷电光球直接轰杀在了伞状灵兵上面。
　　那狂暴的力量。
　　瞬间便毁掉了伞状灵兵，接着，将魔嗜天轰飞出去。
　　哇！
　　魔嗜天大口吐血，脸色煞白如纸。
　　身上的骨头，更是不知道断了多少根。
　　刚刚那一击，对他造成的伤害太严重了，现在的魔嗜天，基本上，已经死去了战斗力。
　　雷电魔龙，挥动巨爪，想要一爪子拍死魔嗜天。
　　远处，许多观战之人，都不由震撼不已，第二尊王者，也要被苏毅击杀了吗？
　　这也太恐怖了！
　　不过对于莽荒古矿的修士军来说，这确实，太振奋人心了。
　　可是就在这关键时刻，魔嗜天眉心位置，无尽魔光，冲天而起。
　　看到这种情况，他想到了之前血魔大帝显现之事。
　　苏毅脸色不由微微一变。

第230章  灭血魔大帝烙印，神秘生物出现！
　　无尽血光之中，一尊模糊的身影，正在凝聚着，看到那道模糊的身影之后，苏毅的脸色阴沉而又难看，真的是血魔大帝这厮。
　　一般来说，这种烙印式的存在，在显现出来一次之后，应该不会再显现第二次了才对。
　　之前，对付冷傲雪的时候，魔嗜天眉心之中的烙印，就已经显现出来了。
　　这是第二次显现。
　　苏毅猜测，这道烙印之所以能够第二次显现出来，很可能是因为，血魔大帝本身太过于强大。
　　被人施加的烙印，只能显现一次。
　　但他却可以两次，甚至多次显化出来。
　　“卑贱的蝼蚁！谁给你的胆子，敢针对我血魔大帝之子？”。血魔大帝出现之后，冰冷的目光看向苏毅，他的声音，好像是从地狱之中传出来的死亡之音一般。
　　让人，有一种不寒而栗的感觉。
　　这种感觉，完全就像是，在面临一尊死神时候，一样的感觉。
　　血魔大帝不愧是魔道大帝级别的强者，哪怕只是一道烙印，气息，也恐怖的无法想象。
　　周围的无数人，感受到血魔大帝身体之内散发出来的恐怖威压，都不由变得骇然失色起来。
　　一尊大帝的烙印，形成的威压，太过于恐怖了。
　　他们其实也只是承受了余威而已。
　　真正的威压，都笼罩在了苏毅的身上，血魔大帝想要利用自身强大的威压来镇压苏毅。
　　但苏毅早就已经凝练出来了无敌的道心，怎么可能被血魔大帝的威压所震慑呢？
　　除非他本尊到来，还有可能震慑苏毅，区区烙印，形成的威压，无法对苏毅造成真正的压制。
　　血魔大帝的烙印，似乎也发现了这一点。
　　这让他，微微有些诧异。
　　不过，想到苏毅是可以击败魔嗜天之人。
　　有这样的手段，倒也不是太让他感觉惊讶。
　　苏毅说道，“血魔大帝！之前你显现烙印，对付冷傲雪师姐，消耗的力量已经极其庞大了，所以，你的烙印之中，还有多少力量？想要以区区残威来对付我，未免太不将我放在眼里了！”。
　　听到苏毅这番话！
　　血魔大帝，冷笑着说道，“看来你偷偷观看了之前那一战，你可不是冷傲雪，就算只是残余的力量对付你，也犹如碾死一只蚂蚁一样的简单！”。
　　“是吗？那咱们就手底下见真章吧！”。
　　苏毅冷声说道。
　　他全力操纵雷电魔龙，对血魔大帝展开了攻击。
　　轰！
　　雷电魔龙爆发了，张开一喷，一个巨大的雷电光球，直接朝着血魔大帝轰杀而去。
　　现在凝聚出来的这个雷电光球，比之前凝聚出来的雷电光球要强大很多倍。
　　这个雷电光球快速朝着血魔大帝轰杀而去。
　　面对着这个雷电光球的攻击，血魔大帝大手张开，猛然一抓。
　　让人震惊的事情发生了。
　　那个雷电光球，竟然快速朝着血魔大帝的手掌飞去，在飞向血魔大帝手掌的时候，那个雷电光球，竟然在不断缩小。
　　很快，那个雷电光球就缩小成了一个拳头大小，缭绕在血魔大帝的手掌之中。
　　“这个雷电光球蕴含的威力不错，正好可以补充一下我消耗的力量！”。血魔大帝淡淡的说道。
　　随即，一口吞下了雷电光球。
　　苏毅发现，血魔大帝在吞噬了雷电光球之后，自己的实力，得到了不小的提升，这种情况，让苏毅的目光不由微微一沉，这个血魔大帝的手段，还真是足够诡异的。
　　“杀！”。
　　苏毅手持黑铁战枪，快速朝着血魔大帝杀去。
　　血魔大帝这家伙能够吞噬神通攻击来补充自己的实力，所以苏毅不打算继续施展法力凝结而成的神通攻击了，那样只会让血魔大帝，变得更加强大。
　　他打算与血魔大帝，展开近身搏杀！
　　“死！”。
　　血魔大帝，大手张开，一掌朝着苏毅轰杀而去。
　　只见虚空之中，凝聚出来了一个血色能量大手印。
　　那个血色能量大手印，散发的波动，异常的强横。
　　仿若可以摧毁一切。
　　那个血色能量大手印，锁定住了苏毅，让苏毅避无可避。
　　但就在这个时候，雷电魔龙，张口一喷，强大的龙息，喷涌而出。
　　与血色能量大手印碰撞在了一起，不过那血色能量大手印太厉害了，雷电魔龙，足足喷出了十道龙息，才勉强化解了血色能量大手印。
　　这种情况让血魔大帝目光一寒，他眸光之中，扫出两道血色光芒，一道朝着苏毅扫去，一道则是扫向了雷电魔龙。
　　雷电魔龙，挥动龙爪，与之抗衡。
　　但依然无法抵挡住对方释放出来的攻击。
　　那血色光束，实在是厉害，摧毁了苏毅的雷电魔龙战灵。
　　雷电魔龙战灵，暂时是没有办法召唤了。
　　不过对苏毅本尊影响不是特别大。
　　而另外一道血色光束，也已经杀到了苏毅身前，苏毅手持黑铁战枪，他将黑铁战枪上面的十道符文全部激活，并且调动了十滴洪荒祖龙血脉的力量。
　　然后，一枪朝着那道血色光束扫去。
　　砰！
　　伴随着那猛烈的碰撞之声传出，那道血色光束，被苏毅一枪崩碎。
　　这一幕，让血魔大帝也不由大吃一惊。
　　因为血魔大帝压根就没有想过，竟然会出现这样的事情，在他看来，苏毅绝对无法抵挡住他刚刚的攻击才对。
　　而苏毅在崩碎了血魔大帝眸子扫出的光束之后，便快速杀到了血魔大帝身前。
　　他力量瞬间集中起来。
　　一枪朝着血魔大帝刺杀而去。
　　苏毅这一枪，融入了枪之意境。
　　威力惊人。
　　一点寒芒，破尽万道。
　　但血魔大帝，袖袍一挥，在他的身前，凝聚出来了一个血色漩涡。
　　这个血色漩涡并不算太大，大概只有一个碗口那么大。
　　可是，却笼罩住了黑铁战枪的枪尖。
　　无论苏毅如何提升力量，都无法摆脱这个血色漩涡的压制。
　　这血魔大帝果然厉害，虽然眼前只是血魔大帝的一道烙印而已，但依然可以展现出，许多可怕，非凡之处。
　　血魔大帝一副自傲无比的目光看向苏毅，说道，“你这样的蝼蚁，我随手就可以杀死一千次，一万次，你哪儿来的勇气挑战我的？”。
　　“啊……”。血魔大帝的声音刚刚落下。
　　便发出了凄厉的惨叫之声。
　　关键时刻，苏毅施展出来了神之灵剑这种灵魂类攻击神通，伤到了血魔大帝。
　　毕竟眼前这尊血魔大帝，也只是烙印凝聚而成。
　　实力虽然强大，但神识，却没有实力那么强大，抓住对方疏忽的关键时机，对对方的神识，造成比较严重的伤害，完全不成问题。
　　在重创了血魔大帝的神识之后，苏毅手中的战枪，也挣脱了那个血色漩涡的束缚。
　　猛然刺杀向血魔大帝。
　　噗。
　　伴随着撕裂之声传出。
　　苏毅这一枪，直接刺穿了血魔大帝的身体，毕竟他的身体并非血肉之躯凝练而成，而是能量凝聚而成的。
　　一枪刺穿这具身体。
　　对于苏毅来说，自然不是什么困难的事情。
　　苏毅右手猛然一震黑铁战枪。
　　强横的力量，震荡而出。
　　那强大的力量。
　　直接将血魔大帝的身体震散了。
　　苏毅长出一口气，正打算去诛杀了魔嗜天的时候，谁曾想到，血魔大帝被震散的力量，竟然再次重组。
　　真是太诡异了！
　　血魔大帝冷声说道，“我是不死的存在，你这卑贱的蝼蚁，根本无法诛杀我”。
　　苏毅冷声说道，“我竟然能够杀你一次，就能够杀你第二次！”。
　　苏毅说出这番话，其实是有底气的。
　　因为，血魔大帝的身躯虽然重组，但气息比之前弱小了很多很多。
　　实力衰弱的比较严重。
　　苏毅，自然有信心对付血魔大帝了。
　　他直接将青铜镜祭出，苏毅激活了青铜镜。
　　青铜镜内，照射出来了一道道的光束，朝着血魔大帝射杀而去。
　　血魔大帝虽然实力下跌比较多。
　　可速度依然极其之快。
　　他快速躲避着。
　　并且，在快速靠近苏毅。
　　按理说，血魔大帝应该采用远程攻击的手段对付苏毅才对，但他却选择了靠近苏毅，事出反常必有妖。
　　苏毅心想，“莫非这血魔大帝想要与我同归于尽？”。
　　苏毅这样想也无可厚非，毕竟血魔大帝的这道烙印已经被损毁的差不多了，可能无法坚持太长时间了。
　　在消散之前，拉着自己垫背，是最好的选择了。
　　青铜镜威力虽然强大，但照射出来的几十道光束，都没有能够击中血魔大帝。
　　眼看着血魔大帝已经来到苏毅不远处，血魔大帝身体内的力量完全调动起来。
　　想要与苏毅同归于尽。
　　可是就在这个时候，苏毅直接将不久之前被他收回去的极致之石祭出。
　　极致之石以超越音速的速度，快速朝着血魔大帝轰杀而去。
　　这么近的距离，血魔大帝根本无法躲避极致之石的攻击，他并不了解极致之石的恐怖之处，本想将极致之石以法力扫向别的地方，但是他祭出的法力，根本没有能够撼动极致之石。
　　下一刻，极致之石轰杀在血魔大帝的身上，血魔大帝的身躯，瞬间炸开。
　　而这一次，血魔大帝，未能重组完成。
　　另外一边，趁着苏毅与血魔大帝烙印大战之时朝着外面逃跑的魔嗜天，虽然已经逃出去十几里地了，但是苏毅祭出音杀魔剑，以上古御剑术催动音杀魔剑，音杀魔剑快速追上了魔嗜天。
　　噗！
　　鲜血迸溅，魔嗜天的头颅，直接被音杀魔剑斩杀了下来。
　　无头尸体，仰天倒地。
　　扬起了阵阵灰尘。
　　可是，苏毅还没有来得及高兴，但是就在这个时候，山林之中，传出来了更为恐怖的气息。
　　隐约间，可以看到，一条数千米长的庞然大物，在山林之中游走着，那冰冷的目光，正冷冷的看向莽荒古矿。

第231章  大蛇皇
　　“那是什么东西？”。
　　无数个方向，无数名莽荒古矿驻守的玄天宗修士或者修士军，纷纷看到了黑暗之中的那尊庞然大物。
　　一个个露出了骇然之色。
　　那尊庞然大物，身体已经直立了起来。
　　像是一座巨大的山峰一样，一双冰冷的眸子，冷冷的看着莽荒古矿。
　　就好像是一尊洪荒远古的巨兽复活过来了一般，这种威压，实在是太可怕了。
　　“是莽荒丛林深处的大蛇皇！”。有人想到了什么，惊恐的叫了起来。
　　传闻，莽荒古林深处，盘踞着一些可怕的存在，而大蛇皇就是最为恐怖的生灵之一，有传闻说，大蛇皇乃是莽荒丛林深处，黑暗生灵的主宰者。
　　也有传闻说，大蛇皇更喜欢独来独往。
　　外界关于大蛇皇的传闻有很多，但许多人都觉得，大蛇皇的传闻，应该不是真的，只是以讹传讹的消息而已。
　　之所以会产生这样的想法不是没有原因的。
　　主要是因为，很少有人真正见过大蛇皇。
　　许多事情就是这样，当大家无法窥其真貌的时候，就会觉得这些传闻当不得真。
　　但一些人，则是坚信，在莽荒丛林深处，真的有大蛇皇这样的存在。
　　如今，大蛇皇出现了，它的身体比山岳还要高，比山脊还要粗壮。
　　根本无法形容，大蛇皇这种生灵带给众人的震撼，到底多么的强烈。
　　面对着大蛇皇这样的存在，许多人都感觉到了自己的渺小。
　　在大家看来。
　　自己在大蛇皇面前，与蝼蚁，几乎没有任何的区别。
　　哪怕苏毅这样的强者，此时此刻，都手足冰冷。
　　他甚至觉得，血魔大帝本尊来了，估计都无法对付大蛇皇这样的存在。
　　同时苏毅也在怀疑一些事情，一般来说，大蛇皇这样的存在，应该不会主动离开莽荒丛林深处才对，但现在，大蛇皇却来到了莽荒古矿之中，它为什么而来？
　　莫非它即将突破，缺少足够多的灵石，所以，便亲自跑到莽荒古矿之中掠夺灵石？
　　这种可能性有，但苏毅感觉，可能性却不算大。
　　大蛇皇这个级别的存在，手底下那么多强大的生灵，直接给那些生灵下达命令就可以了，没有必要亲自出动吧？
　　所以，一定是因为其它的某个原因。
　　莫非，这座莽荒古矿之中，有什么东西吸引大蛇皇过来的吗？
　　苏毅觉得，这种可能性没准是最高的。
　　因为，莽荒古矿是神州域最大的矿脉之一。
　　也是玄天宗掌握的最重要矿脉之一。
　　这座矿脉之中，开采出来的好东西着实不少，据说，早些年开采出来了一块源石。
　　切开源石之后，竟然在里面发现了一株十万年药龄的药王，那可是可以生死人肉白骨，延寿三千年的至宝啊。
　　无数顶级强者，都要为这种至宝，打的头破血流。
　　但最近，莽荒古矿之中并未传出消息说，开采出来了什么特别的东西。
　　不过像大蛇皇这样的存在，感知力太过于恐怖，甚至可以做到神游天外。
　　因此，哪怕一些没有出土的东西，只是泄漏了一些气息。
　　说不定都可以被大蛇皇感应到。
　　大蛇皇为了让这个秘密保守住，也会无情的杀死莽荒古矿之中的无数修士。
　　而苏毅。
　　则是被大蛇皇最先盯住的修士。
　　为什么大蛇皇会率先盯住自己呢？
　　原因其实很简单，这个大蛇皇，本身与血魔大帝，也算有点交情。
　　魔嗜天死在苏毅手中。
　　苏毅甚至还干掉了血魔大帝的烙印。
　　这说明苏毅的本事高强，莽荒古矿彻底混乱起来之后，苏毅逃出生天的可能性也是最高的。
　　大蛇皇可不希望有人可以逃出去。
　　死人，才可以保守秘密。
　　只有将玄天宗的所有人全部杀死，玄天宗的高层才不会知道这件事情是它做的。
　　“唳！”。
　　忽然，大蛇皇开口了，它发出了一种极其古怪的叫声。
　　这种叫声，蕴含着恐怖至极的破坏力。
　　当听到大蛇皇的这种叫声之后，无数人，都感觉自己的脑袋，像是承受了千钧重力一样。
　　“啊！”。
　　许多人惨叫起来。
　　大蛇皇，施展的手段虽然很简单，但却是普攻之术，可以影响整个矿区内的人。
　　一些实力弱小的修士，甚至七窍流血，当场死亡。
　　饶是王者境界的强者，都感觉头疼无比。
　　唯独苏毅，情况好一些。
　　毕竟，苏毅修炼了强大的灵魂类神通，在灵魂方面的造诣比较高深。
　　大蛇皇这种普攻神通，很难对他造成太严重的伤害。
　　但若说一点影响都没有那也不现实。
　　苏毅的脑袋，也产生了一阵阵的刺痛感。
　　不过……
　　这种刺痛感，不算特别的强烈。
　　“唰！”。
　　忽然，大蛇皇的眼睛之中照射出来了两道可怕的光束，那两道可怕的光束，直接朝着苏毅射杀而来。
　　大蛇皇想要解决掉苏毅，再去解决其余人。
　　感受到那两道光束的威力，苏毅露出了毛骨悚然般的表情。
　　太可怕了。
　　简直可以毁天灭地一般。
　　这便是，大蛇皇的攻击力度吗？
　　完全无法想象，大蛇皇到底是什么级别的存在。
　　竟然强大到了这个程度。
　　苏毅赶紧将雷神之锤祭出。
　　他双手持雷神之锤。
　　尽量调动着雷神之锤的威力。
　　雷神之锤虽然残破，但毕竟是上古雷神所留，并且，雷神之锤内部，积蓄了漫长岁月时间的力量。
　　威力，相当强大。
　　苏毅的法力，源源不断的涌入雷神之锤内部。
　　未曾突破王者境界的时候，基本上很难催动雷神之锤。
　　完成突破之后，先别说能够释放出多少威力了。
　　最起码。
　　每一次都可以正常激活雷神之锤了。
　　苏毅大喝出声，手持雷神之锤，一锤子朝着大蛇皇眼睛之中照射出来的光束轰杀而去。
　　苏毅缭绕在无尽的雷霆之中。
　　那恐怖的雷霆之力，璀璨夺目，紫光缭绕，仿若可以开天辟地一般。
　　砰！
　　下一刻。
　　伴随着那猛烈的碰撞之声传出，苏毅的雷神之锤，与大蛇皇眸子照射出来的光束碰撞在了一起。
　　在这一刻。天地都仿若要寂灭掉了一般。
　　那扩散而出的能量余波。
　　瞬间笼罩住了整个庞大的矿区。
　　所有人，在这种余波的冲击之下，都瞬间被震晕了过去。
　　包括苏毅在内。
　　承受了如此狂暴力量的冲击，他身体被震飞出去数百米远，狠狠的撞击在岩壁之上。
　　然后，当场晕死过去了。
　　至于雷神之锤，则是钻入了苏毅的身体之中，消失不见。
　　可是！大蛇皇却没有受到任何的冲击！
　　这就是大蛇皇的恐怖之处！
　　对被人造成那么严重伤害的能量波动，对它，却一点影响都没有。
　　不愧是莽荒丛林之中霸主级别的存在，确实太过于强大了。
　　“身上的秘密倒是不少，看来也是有大气运之人，本座便吃了你，吞噬了你的气运！”。
　　大蛇皇冷冷的看向苏毅。
　　它就要一口吞噬掉苏毅的时候。
　　忽然，大蛇皇身体瞬间绷直，它感觉到了一股极其危险的气息，弥漫而来，这股气息，让它，都有一种毛骨悚然之感。
　　大蛇皇朝着一个方向望去，便看到，一名三四岁左右的小女孩，从远处走来。
　　没错！
　　它没有看错，就是一名三四岁的小女孩，它看着这般的年幼，没有任何的威胁，但是不知道为何，大蛇皇看到这个小女孩的时候，却感觉极其不对劲。
　　“你是谁？”。大蛇皇声音凝重的说道。
　　“伤我毅哥哥！你该死！”，小女孩声音很稚嫩，但却十分的冰冷。
　　她身体内散发出来了一股恐怖的气息。
　　那股气息降临下来。
　　镇压向了大蛇皇。
　　砰！
　　强大如大蛇皇这个级别的存在，竟然无法承受，它那如山岳一般高的身体，轰然倒地。
　　它努力挣扎着想要起来。
　　但是，无论它如何挣扎，竟然都没有办法挣脱。
　　太可怕了！
　　大蛇皇，从未见过这般恐怖的存在！
　　它甚至无法理解，一名小女孩，为什么会这么的强大。
　　忽然……
　　大蛇皇想到了一个传说。
　　再联想到之前，莽荒神山之中血月升空，异变再起。
　　它惊恐的叫道，“你是……你是……禁区之中的那尊存在？”。
　　大蛇皇的声音都在哆嗦。
　　昔年，有镇压诸世的大帝，曾经想要扫平莽荒神山，但据说，最终都无功而返。
　　传闻说，莽荒神山的主宰，乃是一位神秘莫测的存在。
　　那尊存在，经历了不知道多少次轮回了。
　　每一次轮回，它都会变得更为强大。
　　而据说，它之所以选择轮回，是因为，当她达到巅峰实力的时候，她想要行逆天之事，进入时间长河之中，救下一名故人。
　　但代价是极其惨重的。
　　轮回无数世，她依然没有成功，但她从来就没有放弃的打算。
　　不过对于这种事情，大蛇皇并不怎么相信，因为它觉得，就算真的有轮回之说，轮回一次，便已经逆天了。
　　怎么可能轮回那么多次呢？
　　但今日，大蛇皇想到那个传闻，却相信了。
　　现在的它，身体都在瑟瑟发抖，满是哀求的目光看向小女孩。
　　希望小女孩，饶它一命。

第232章  契约之书
　　这小女孩不是别人，正是苏毅从莽荒神山之中带出来的小囡囡。
　　谁能想到。
　　小囡囡，竟然是莽荒神山的禁区主宰呢？
　　传闻，各大生命禁区的生灵，轻易之间是不能走出这些生命禁区的。
　　这是当年古老的大帝，与这些生命禁区主宰签订的协议。
　　这些生命禁区主宰，也一直遵守着这个协议。
　　若不然的话，在无帝的岁月里。
　　九大生命禁区再次异动。
　　必然生灵涂炭。
　　水蓝星，甚至都有可能覆灭，而各大势力，根本没有能力，抵挡禁区动乱。
　　“看来，你知道我？”。小囡囡冷冷的看向大蛇皇。
　　足以傲视水蓝星的大蛇皇，在小囡囡面前，却如同一只蝼蚁一般。
　　这是很滑稽的一种对话，毕竟，大蛇皇的身躯是何等的庞大？
　　看到这样的存在，许多人都要被活生生的吓死。
　　而小囡囡，只是三四岁的小女孩而已。
　　看着如此的天真烂漫，却将这样强大的存在，吓成这样。
　　大蛇皇声音颤抖的说道，“自然是听说过一些传闻的，还请大人，饶了我吧！我保证，我以后绝对不会再入侵玄天宗领地！”。
　　小囡囡目光冰冷，她原本确实对大蛇皇动了森然杀意，但现在，她改变了主意。
　　这天大地大。
　　浩瀚无边，强者何其之多。
　　她百世轮回，重新回归，记忆深处的那位为了救下她与姐姐而惨死的“大哥哥”，隐约间与苏毅有几分相似的地方。
　　她轮回百世，就是为了寻找那位大哥哥。
　　她不惜耗费自己的生命力，只求救回那位大哥哥。
　　哪怕只有一线生机，她也会奋不顾身。
　　但。
　　她一直没有成功。
　　她内心深处也知道，想要做成这件事情真的太困难了，或许只是一直美好的寄托而已。
　　人死。
　　是不能复生的。
　　哪怕强大如她，也要接受这个事实。
　　百世轮回的失落，在看到有些形似那位大哥哥形象的苏毅之时，小囡囡的心情，激动而又悲伤。
　　她知道，他不是那位大哥哥。
　　那位大哥哥，或许再也无法出现了。
　　这种悲伤的情绪，让她这位百世轮回的禁区主宰，对苏毅，也产生了一些亲切感。
　　这也是她跟着苏毅一起离开莽荒神山的原因。
　　她有太长时间，没有离开那里了。
　　而她确实违背了一些规则。
　　“罢了，今日看在我毅哥哥的面子上，便留你一条性命！”。
　　小囡囡说道。
　　她不相信命运，不相信因果，但今日，为了“毅哥哥”，她选择相信一次。
　　大蛇皇听到小囡囡这番话之后，顿时千恩万谢起来。
　　压力消散。
　　大蛇皇，哪里还敢停留？
　　转身，便朝着莽荒丛林深处逃去，眨眼之间，已经消失无踪。
　　“哼！出来吧！没有必要继续藏着！”。小囡囡冷声说道。
　　九天之上。
　　显现出来了一座神秘世界，朦朦胧胧，模糊无比。
　　在那座神秘世界之中，则是悬浮着一本神秘的古书。
　　无法形容那本古书的气息，就好像是开天辟地之初，便已经出现的亘古之书一样。
　　三名修士，盘膝坐在虚空之中。
　　谁也不知道他们到底多么的古老。
　　谁也不知道他们到底多么的强大。
　　“契约之书守护者！你们还没死呢！”。小囡囡冷声说道。
　　其中一尊强者开口说道，“自洪荒时代，与契约之书建立了契约关系之后，我等，便已经不死，不朽，不灭！”。
　　“然而，你们只能守在契约之书旁边，无法离开，也无法做其它任何的事情，只能在无尽漫长的孤独之中苟延残喘，实在是可怜！”。小囡囡讥讽道。
　　从双方的对话上便可以看出来。
　　小囡囡与三位契约之书守护者的关系很糟糕。
　　其实不光只是小囡囡与他们的关系糟糕，九大生命禁区内的生灵，与他们的关系都很糟糕。
　　九大生命禁区内的生灵，遭到了诅咒，无法随意离开，与契约之书，有很大的关系。
　　当年，九大生命禁区暴动。
　　引发诸天大混乱。
　　水蓝星瞬间沉沦。
　　接着，无数域外世界，星辰，纷纷毁灭。
　　直到后来，洪荒祖龙出世，以一己之力，镇压九大生命禁区。
　　这才镇压了生命禁区的暴动。
　　但因为这一战，洪荒祖龙也落下严重的伤势，不久之后陨落。
　　在洪荒祖龙陨落之后，九大生命禁区再次暴动，新的灾难，即将降临，无数的神或者魔，献祭了自己，铸造了契约之书，以此书，诅咒封印了生命禁区的生灵。
　　他们若是胆敢离开生命禁区将会付出生命的代价。
　　无尽漫长的岁月过去了。
　　这段不为人知的秘辛，现在早就已经被历史掩埋，只有很少的人知道了。
　　一位强者说道，“冤冤相报何时了？你的执念太深了！”。
　　“执念太深？难道不是你们这些神或者魔逼的吗？昔年，我族，与世无争，只因为掌握成仙之法，便遭遇灭族之危，无数族人惨遭屠杀，那段被追杀的岁月，我永远无法忘记！”。小囡囡恨恨的说道。
　　“回去吧！镇你百年！不可苏醒！否则必遭劫难！”，第三尊契约之书守护者说道。
　　“回去？我既然出来了，就不会那么轻易的回去，你们以为我会怕你们吗？”。小囡囡冷冷的说道，她踏步而出，瞬间跨越无尽距离，来到了九天之上，一掌朝着那朦朦胧胧的世界拍去。
　　“尔敢如此？”。
　　三大强者怒吼出声。
　　他们赶紧出手，抵挡小囡囡的攻击！
　　可是，根本没有用，他们虽然是契约之书守护者，但是，根本无法抵挡住小囡囡的一击。
　　那座世界，开始崩塌！
　　这就是禁区主宰的可怕。
　　唯独大帝可以镇压他们。
　　这世间，再无人可以镇压禁区主宰了。
　　而自伏天龙帝之后，再无大帝出世。
　　谁能抗衡这样的存在？
　　三大强者大口吐血，在那座平行世界被毁灭之前，三大强者携契约之书，快速冲了出来。
　　他们的脸色苍白，一个个脸色阴沉至极。
　　与此同时。
　　另外几大生命禁区内部，都有恐怖的存在复苏了。
　　那些恐怖存在，在生命禁区深处，跨越无尽时空的距离，眺望着莽荒古矿上方。
　　三大强者，因为是契约之书守护者的原因，所以对此有所感应，他们神色凝重至极。
　　因为，他们察觉到了这一点，这些生命禁区的主宰太可怕了，没有大帝镇压，早就动了心思，如今，看到莽荒神山，百世轮回的禁区主宰走出了生命禁区，怎么可能不心动呢？
　　必须镇压莽荒神山，百世轮回的禁区主宰，否则，黑暗将会再次笼罩诸天万界。
　　无数生灵，将会再次生灵涂炭。
　　“开启契约之书！”。
　　三大强者同时大声喝道。
　　他们的声音落下之后，只见他们的法力，源源不断的涌入了契约之书的内部。
　　得到了三人法力的加持之后，契约之书顿时复苏了。
　　轰！
　　契约之书内部，散发出来了滔天帝威。
　　据说，当年无数神或者魔，献祭自己，铸造出来契约之书后，龙族强者，则是以龙族秘术，凝聚了洪荒祖龙陨落之后，散落在天地之间的祖龙意志。
　　再到后来，陆续有多位大帝，加持过契约之书。
　　所以契约之书内部，有数位大帝的精神意志在。
　　这也是契约之书能够对禁区生灵形成震慑的主要原因。
　　面对着契约之书内部释放出来的恐怖能量，小囡囡冷笑一声，无所畏惧，只见她凝聚无尽神力，与契约之书形成的攻击，展开了碰撞。
　　双方碰撞在一起的瞬间，虚空直接崩塌。
　　小囡囡则是赶紧保护住了下面的莽荒古矿，否则的话，莽荒古矿瞬间就会被摧毁。
　　虽说莽荒古矿没有被摧毁，但周围的山林，则是瞬间寂灭了。
　　而以莽荒古矿外围区域为中心。
　　形成了能量风暴！
　　这种能量风暴，瞬间摧毁了一切！
　　方圆百里，不管是植被，生灵，山林等等等等，一切一切，全部都被摧毁了。
　　这就是禁区主宰级别存在释放的攻击，形成的破坏力。
　　能量消散。
　　虚空之中，三大强者，看着百里之地，化为废墟，无数生灵惨死，不由脸色阴沉。
　　“唤醒大帝沉睡的意念！”。
　　三大强者怒喝出声。
　　这是他们作为契约之书守护者，最为强大的一种能力。
　　不过，哪怕他们这个级别的强者，想要强行唤醒大帝沉睡的意志，也要付出很大的代价。
　　可是，为了震慑九大生命禁区的生灵。
　　他们必须这样做。
　　无论付出多么大的代价，他们都在所不惜。
　　这是……他们的职责。
　　但是这个时候，小囡囡却叹息一声，说道，“罢了，我也懒得与你们继续争斗下去了，我愿意自封百年，百年之内，我不会再过问外面之事”。
　　小囡囡，看了一眼莽荒古矿之中的苏毅，轻声喃喃，“毅哥哥，咱们百年之后再见！”。
　　话音落下，她一步跨出数百里地。
　　等再次出现的时候，已经进入了生命禁区莽荒神山之内。
　　她自封于一株轮回花之中。
　　百世轮回的莽荒神山主宰都选择了退让。
　　其余八大异动的生命禁区，也全部沉寂了下去。

第233章  反制上官蝶舞
　　莽荒神山禁区主宰突然放弃战斗，而是选择自封百年时间的惩罚，让三大契约之书守护者都极其的诧异，没有想到会出现这样的一种情况。
　　接着，他们看向了苏毅。
　　三人不约而同的想到了一种可能性。
　　莽荒神山禁区主宰之所以选择放弃，不是因为她怕，而是因为，她担心真正战斗起来，控制不住能量的扩散，若是将天地打穿的话，到时候很可能波及到苏毅。
　　因此，她选择了妥协。
　　想到这一点，三大守护者不由吃惊，他们知道，莽荒神山禁区主宰，百世轮回，只为复活当年为了救她与姐姐而惨死的“大哥哥”。
　　但人死如灯灭，也无法做到这一点。
　　三大守护者也没有听说，她与什么人有交情，为何独对苏毅这样一名少年，有这般感情？
　　这让三大守护者，有些想不明白。
　　当然了，三大守护者想不明白这件事情，也不会庸人自扰之。
　　“需要多关注一下此子，莽荒神山禁区主宰的突破口，或许就在他身上！”。一名守护者说道。
　　“嗯！”。
　　另外两大守护者也都点了点头。
　　对于世人来说，他们是神秘的，未知的。
　　因此，并不会在世人面前显现出来。
　　同时，他们也不会插手世俗之中的各种事情。
　　这同样也是法则，对三大守护者的约束。
　　三人未曾停留，快速离开。
　　……
　　不知道过去了多久时间。
　　苏毅，悠悠转醒过来。
　　这个时候苏毅发现，天色已经亮堂起来。
　　地上还有许多晕死过去的黑暗生灵。
　　当然，也有晕死过去的许多修士。
　　苏毅快速去查看了一些人的情况，多数人并没有生命危险。
　　但一些人则是死去了。
　　先后受到了大蛇皇的音波攻击，以及后面与大蛇皇碰撞的能量余波冲击，实力弱一些的修士，自然是无法承受的，死在这种冲击之下，也很正常。
　　千年僵尸率先苏醒过来，他快速朝着苏毅掠来，向苏毅行礼道，“主人！”。
　　“嗯……”。苏毅点点头，随即说道，“你来唤醒其余人，我去别的地方看看！”。
　　“是！”。千年僵尸应道。
　　苏毅快速朝着住处掠去。
　　因为，苏毅担心小囡囡的安危。
　　毕竟小囡囡实在是太小了。
　　才三四岁的年龄。
　　之前，大蛇皇一声大吼，多少人神魂崩碎？
　　小囡囡那么小，能够抵挡住吗？
　　一路上，苏毅都无比的担心。
　　很快，苏毅来到了住处这里，两大十二祖巫分身还守护在外面。
　　苏毅推门而入。
　　却发现，房间之中，并无小囡囡的下落了。
　　这让苏毅疑惑。
　　小囡囡呢？
　　“咦，书信？”。苏毅看到桌子上面放着一张信封。
　　他记得，桌子上是没有这种东西的。
　　谁放的？
　　与小囡囡失踪有关系吗？
　　苏毅快速走过去，打开信封，取出一封信，上面如此写道。
　　多谢小友照顾小囡囡，莽荒古矿危机已经解除，小囡囡老夫带走了，小友勿忧勿念。
　　后面并没有署名。
　　不知道带走小囡囡的人到底是谁。
　　但从书信的内容看，可以知道，应该是小囡囡的长辈带走了她。
　　小囡囡能够与家人团聚，苏毅当然十分高兴。
　　只是，未能与小囡囡告别。
　　让苏毅有些遗憾。
　　以后，估计也没有见面的机会了吧？
　　而且，小囡囡才三四岁。
　　这段经历，或许很快就会忘记了。
　　想到这里，苏毅心里有些戚戚然。
　　但人生就是如此。
　　苏毅看到不少人都被唤醒了，包括玄天宗一起来历练的许多弟子，如郭蓉蓉等人，都已经苏醒。
　　苏毅便没有再继续在第四矿区停留，他快速赶往其它的矿区查看情况。
　　很快苏毅便来到了第三矿区。
　　第三矿区，第三矿区还没有人苏醒过来。
　　苏毅寻找着南宫月的身影。
　　他有些担心南宫月的安危。
　　但是。
　　仔细寻找一番，竟然没有能够发现南宫月，甚至也没有见到上官蝶舞。
　　这让苏毅疑惑，不知道她们去哪儿了。
　　苏毅唤醒了第三矿区的几名修士，让其中两个人分别去第一矿区以及第二矿区看看。
　　剩下的那名修士，则是去唤醒第三矿区的修士。
　　至于苏毅，则是在第三矿区之中寻找着南宫月的身影。
　　他找到了上官蝶舞居住的地方。
　　在一个房间之中，苏毅找到了晕死过去的南宫月。
　　看到南宫月晕死在这里，苏毅脸色不由微微一变，他赶紧查看着南宫月的情况。
　　“好像被下了药？谁做的？”。苏毅检查了南宫月之后，不由微微皱起了眉头。
　　南宫月的情况有些不对劲。
　　她神魂并未受伤。
　　说明，在大蛇皇发动攻击之前，南宫月已经晕死过去了。
　　这才免遭受伤，但迟迟未能苏醒过来，则是因为被人下了药的原因，具体被下了什么药，苏毅暂时还不看出来。
　　就在这个时候。
　　苏毅感觉自己的身体，有些发软起来，这种情况让他脸色大变，忽然，他的目光猛然一凝，在左侧的桌子上面，放着点燃的麝香。
　　这是一种近乎于无色无味的麝香，几乎没有烟雾，苏毅一开始也没有注意到。
　　现在则是注意到了。
　　是麝香有问题。
　　“谁，出来！”。苏毅冷声说道。
　　他知道，对方处心积虑下套，铁定隐藏在了暗处。
　　房门被推开。
　　性感迷人的上官蝶舞走了进来。
　　苏毅目光微微一凝，冷声说道，“果然是你！”。
　　上官蝶舞说道，“其实我也不想对付你的，我甚至一度很欣赏你，所以我之前在你与宋飞羽等人起了冲突的时候，站在了你这边，但奈何你妨碍了我，我只能想办法解决你了！”。
　　“我妨碍了你？我哪里妨碍了你？”。苏毅冷声说道。
　　“我看上南宫月了，但奈何南宫月心里只有你，解决了你，南宫月便是我的禁脔了！”。上官蝶舞说道。
　　“你是……”。苏毅瞪大了眼睛。
　　他完全没有想到。
　　妖娆性感迷人的上官蝶舞。
　　堪称极品尤物一般的上官蝶舞。
　　喜欢的不是男人。
　　而是女人。
　　当然了，每个人都可以有自己的性取向。
　　上官蝶舞不喜欢男人，喜欢女人，本来与苏毅也没有多大的关系，但如今，双方却因为这件事情，产生了矛盾。
　　上官蝶舞此番出手，绝对不会善罢甘休的。
　　苏毅甚至怀疑，她会借此机会，悄无声息的除掉自己。
　　而现在。
　　闻了那种麝香之后，苏毅感觉法力都没有办法运转了。
　　他的情况并不理想。
　　“很快其余人陆续也会醒过来了，我不能继续留你了！”。上官蝶舞露出了冰冷的目光。
　　只见她手中光芒一闪，一柄闪烁着森然寒芒的匕首，出现在了上官蝶舞的手中。
　　上官蝶舞一步步朝着苏毅走来，说道，“现在是不是觉得身体软绵绵的？无法运转法力？这就对了，不过你放心，我出手很快的，只需要一刀，就能够彻底解决你了，绝对不会让你感觉到痛苦的！”。
　　“解决事情的方法有很多种，要不，咱们坐下来好好谈一谈如何？”，苏毅脸色难看的说道。
　　上官蝶舞冷笑着说道，“不！我现在就想杀了你，这样才一劳永逸！”。
　　苏毅心里不由对上官蝶舞大骂起来。
　　这女人是不是变态啊？
　　不过仔细想想，性取向都变了。
　　不是变态是什么？
　　上官蝶舞在距离苏毅还有一米远的时候，一跃而起，手中匕首，直接朝着苏毅的胸膛刺杀了过去。
　　想要一匕首，刺死苏毅。
　　就在这千钧一发的时刻。
　　苏毅对上官蝶舞施展出来了“神之灵剑”这门灵魂类神通。
　　当这门灵魂类神通被苏毅施展出来之后，瞬间对上官蝶舞造成了极其严重的伤害。
　　啊！
　　上官蝶舞惨叫起来，双手捂住了自己的脑袋，痛苦不堪。
　　之前上官蝶舞，灵魂在大蛇皇那一吼之下就已经受到了一些伤害。
　　如今遭到苏毅神之灵剑的攻击，灵魂伤上加伤。
　　而苏毅，则是直接朝着上官蝶舞扑了过去。
　　直接将上官蝶舞扑倒在了地上。
　　虽说苏毅现在感觉全身软绵绵的，但他的肉身毕竟强大，如正常人一样行动还是没有问题的，这一点则是有些出乎上官蝶舞的意料。
　　在扑倒上官蝶舞之后，苏毅一指点在了上官蝶舞小腹位置，直接震散了她的法力，短时间内，上官蝶舞没有办法动用法力了。
　　“我要杀了你！”。上官蝶舞脑袋的痛感消失了一些之后，顿时挣扎起来，一边挣扎，一边尖叫，看向苏毅的目光满是森然的杀意，只是，她由于暂时没有办法动用法力，柔弱女子娇躯，如何挣扎开苏毅的束缚？
　　看到上官蝶舞那有些疯狂的样子，苏毅的目光之中，也不由露出了深深的邪恶。
　　他恶狠狠的说道，“你不是厌恶男人吗？今天，我就让你知道我的厉害之处！”。
　　话音落下。
　　苏毅抓住上官蝶舞的衣服，猛然一撕，衣服被撕碎，露出了雪白的肌肤……

第234章  第一个对手
　　不知道何时起，外面下起了倾盆暴雨。
　　房间之外，电闪雷鸣，暴雨如柱。
　　房间内，也是战斗激烈。
　　云雨之后，便是无穷无尽的寂寥。
　　上官蝶舞眼神怔怔的看着屋顶。
　　她忽然想到了小时候的事情。
　　她的母亲是一名清倌人。
　　后来被一名大家族的少爷赎身，成为了那名少爷的小妾。
　　本以为会过上幸福的生活。
　　但是那名少爷，却无比的变态。
　　整日的折磨她的母亲。
　　那少爷，便是上官蝶舞的父亲，只是她从小，没有感受过父爱，她父亲变态的时候，连她都一起鞭打。
　　而母亲，会一次次的将她保护在身下。
　　直到有一天。
　　母亲再也无法保护她。
　　因为，那天母亲被活生生打死了。
　　她，逃了出去。
　　或许正是因为小时候这些悲惨的事情，造成了她十分极端的性格。
　　她的骨子里面，是仇恨所有男人的。
　　只是，这个世界，本身就是男人主导的世界。
　　她再仇恨男人，也不能表现出来。
　　她没有想到，有朝一日，她会成为男人的发泄工具。
　　泪水。
　　忍不住就流了下来。
　　苏毅看着上官蝶舞那神伤的样子，竟然产生了一些心疼的感觉。
　　这个女人，确实有些心理变态。
　　但，苏毅并不了解她的过去。
　　在苏毅看来，每一个可能有些变态的人，或许都有一段，悲伤的过去。
　　正是那段悲伤的过去，改变了他们（她们）的性格。
　　或许，上官蝶舞也是这样吧？
　　想到这里，苏毅，对上官蝶舞多了些许的愧疚。
　　他起身，穿好衣服。
　　上官蝶舞也赶紧取出一件完好的衣服，默默穿上。
　　“男人，果然都不是好东西，全部都吃着碗里的，看着锅里的！”，上官蝶舞，恨恨的看向苏毅。
　　苏毅耸耸肩，说道，“这个世界本身就是不公平的，有不同的阶级，而不同阶级之间，男女的地位也是不同的！”。
　　上官蝶舞没有去反驳苏毅。
　　因为苏毅说的，是事实。
　　男人三妻四妾，甚至拥有一个巨大的后宫，都是极其正常的事情。
　　但女人呢？
　　如果敢这样做，口水都能够淹死她。
　　而且，女人要讲三从四德。
　　传承多少年的规则，又害了多少人？
　　苏毅说道，“我这个人，不是那种不负责任的人，若是你愿意跟我，我倒是可以考虑收了你！”。
　　“我恨不得杀了你！”。上官蝶舞恨恨的说道。
　　“那我随时恭候你来找我！”。苏毅说道。
　　随即，他抱起了还在昏睡的南宫月，离开了上官蝶舞这里。
　　上官蝶舞。
　　则是去了洗浴室。
　　这是她特别建造的洗浴室，有一座温泉。
　　她褪去衣衫。
　　进入其中。
　　不断冲刷着身体。
　　似乎想要，将苏毅的气息，彻底的洗掉。
　　……
　　大蛇皇率领黑暗神灵攻打矿区之事，闹的动静还是很大的，特别是，矿区周围，方圆百里都被彻底毁掉了，让无数人惊叹，这种破坏力，也太可怕了。
　　不少人还在谈论，到底是谁，惊退了大蛇皇？
　　为何那位强者没有现身呢？
　　苏毅自然未曾将小囡囡长辈的事情说出来。
　　矿区紧接着，又变得平静下来。
　　南宫月也转到第四矿区这里来。
　　上官蝶舞，并未进行下一步的动作。
　　或许，她在等待一个比较好的机会。
　　时间，快速流逝着。
　　转眼之间，新入门弟子在外历练的时间差不多就要到了。
　　这段时间里面。
　　苏毅作为第四矿区的临时矿主，收获还是极其巨大的。
　　他后面陆续从矿区这里提走了两万多块低品灵石，以及八百块左右的中品灵石。
　　算上之前的积蓄。
　　苏毅身上差不多有四万块低品灵石与一千七百零一块中品灵石的积蓄了。
　　这些灵石可以够苏毅修炼一段时间了。
　　而这天晚上苏毅修炼的时候，他感觉，好像有人在窥视他一般。
　　这让苏毅猛然一惊。
　　这种感觉，让他心中生出一股森然的寒意。
　　如果真的有人在窥视他。
　　那么，这个人会是谁？
　　苏毅赶紧用神念感应了一番，却未曾有任何的察觉。
　　此后几日时间里面，那种被窥视的感觉，没有再出现。
　　转眼之间，历练也到了结束的时候了，第四矿区新任矿主，也来到了莽荒古矿之中。
　　第四矿区的新任矿主，乃是功德殿出身的一位执事。
　　功德殿大长老乃是金君邪的父亲，同时还是宇文皇天的支持者。
　　看来这场博弈，乃是宇文皇天这边的人取得了优势，所以空缺出来的矿主位置，被宇文皇天下面的人拿下了。
　　而苏毅感觉，此人除了担任矿主之外，估计还肩负着调查金君邪失踪之事。
　　苏毅相信，他们这边的人铁定知道金君邪与魔嗜天联手对付自己这件事情。
　　但他们估计不会相信，金君邪与魔嗜天已经被自己杀死了。
　　可是，为何没有金君邪与魔嗜天的消息了呢？
　　这是怎么回事？
　　血魔大帝应该知道，但血魔大帝估计并不会在这件事情上面与宇文皇天这边的人透漏风声，因为血魔大帝这个人是很骄傲的，宇文皇天再厉害，也只是小辈而已。
　　哪有资格让他特别对待？
　　他的对手，是玄天宗的宗主。
　　至于苏毅，并不怕别人调查。
　　反正就算怀疑他又如何？
　　有证据吗？
　　就算对方真的找到了证据，苏毅也可以反手一个投诉金君邪等人与魔道修士魔嗜天勾结。
　　正魔勾结，可不是小事。
　　一旦传出去，必然会闹出腥风血雨的。
　　当然，未来具体会发展成什么样子，苏毅也不清楚。
　　现在，他也只能走一步看一步。
　　结束历练之后，众人乘坐狮鹫兽返回了玄天宗之中。
　　回到玄天宗的时候，天才营的事情，早就已经传得沸沸扬扬。
　　特别是，距离天才营选拔赛，已经不足两个月的时间，而天才营只招收五百个人，自然让无数弟子，趋之若鹜。
　　许多人都摩拳擦掌。
　　山河榜排名靠前的弟子。
　　自然自信满满。
　　山河榜排名靠后的弟子，或者那些外门弟子，虽然知道希望不大，但也想要尝试一下。
　　万一运气比较好呢？
　　说不定可以杀入前五百名。
　　接下来的一段时间里面，玄天宗弟子都在想尽一切办法，努力修炼着。
　　因为大家都想要在天才营选拔赛之前，尽可能的将自己的修为提升上去。
　　距离天才营选拔赛还有一个月时间的时候，玄天宗颁布了参赛条件。
　　第一，九品以上武者境界的玄天宗弟子，可以报名参赛。
　　第二，真传弟子除外。
　　第三，年龄在十八岁以下，实力达到七品以上的弟子也可以参赛报名。
　　第二个条件不必多说，主要是防止真传弟子去抢夺天才营的名额，别以为所有的真传弟子不屑做这样的事情，其实并非如此，一些真传弟子，说不定真的会做这种事情。
　　第三个条件主要是照顾一些天赋强大，但因为年龄还小，实力不达标的天才弟子。
　　虽然加入天才营的这些弟子具体会得到什么样的奖励还没有颁布出来，但显然，排名越高，奖励越好，随着时间的推移，有小道消息传出，说是天才营排名第一的弟子，可以进入须臾小世界之中修炼三个月的时间。
　　须臾小世界，乃是玄天宗的圣地。
　　想要进入其中修炼可不是容易的事情，就算许多真传弟子，也得立下大功，才有机会进入其中修炼。
　　无数玄天宗的弟子，都梦想着有朝一日，可以进入须臾小世界内修行。
　　但对于很多人来说，这只是一个美好的愿望而已。
　　如今，须臾小世界将要开启。
　　自然让很多山河榜排名靠前的弟子，激动无比。
　　若是可以进入其中修炼，说不定可以借此机会，突破到王者境界。
　　就算苏毅都心动了，须臾小世界他可是听过很多次了，知道那个地方到底多么非凡，若是他能够进入其中，必然可以大幅度的提升自己的实力。
　　机会难得，这一次无论如何，都要争取夺取天才营选拔赛的第一名。
　　当然，苏毅也知道，山河榜排名前几的弟子，都很厉害，有许多隐藏的手段，特别是宇文元龙此人，乃是宇文皇天的堂弟，铁定有隐藏的杀手锏，就算苏毅，也不敢大意。
　　否则。
　　很可能阴沟里翻船。
　　苏毅等人前去报名。
　　报名的时候，系统的提示声响彻起来。
　　“叮……是否领取天才营选拔任务？”。
　　苏毅心中不由一喜。
　　系统总算颁布新的任务了，他赶紧回道，“领取！”。
　　系统：“恭喜宿主领取天才营选拔任务，此次选拔任务宿主需要夺取第一名”。
　　“奖励，天才营任务精选大礼包！”。
　　“失败惩罚，扣除十万进化点！”。
　　这个失败惩罚让苏毅有一种吐血的冲动，毕竟苏毅现在只有五千三百左右的进化点了，若是失败，还要倒欠系统九万多进化点吗？
　　不过苏毅对于自己倒是极其自信的。
　　报完名之后，苏毅等人便回去等待去了。
　　“咚咚咚……”。
　　终于。
　　这天，三道悠扬的钟声，响彻在天地之间。
　　听到这道钟声的时候，玄天宗，无数弟子，眼睛都不由猛然一亮。
　　因为，这是天才营弟子选拔赛开始的钟声。
　　“嗖嗖嗖……”。无数个方向，一道道身影，快速朝着中心广场的方向掠去。
　　苏毅与胖子，大黄狗，南宫月，郭蓉蓉，龙昊天等人也来到了广场这里。
　　大家都报了名。
　　准备参加比试。
　　他们来到这里的时候，中心广场这里，早就已经人山人海了。
　　报名参赛的有六千多人。
　　但看热闹的人数，怕是得有好几十万人。
　　远处，数道身影快速的飞来。
　　很快，他们便降落在了中心擂台之上。
　　那几人，乃是玄天宗大长老，为首的一人乃是玄天宗选拔殿大长老司空海。
　　这一次天才营选拔赛，便由司空海主持。
　　司空海说道，“天才营选拔赛正式开始！”。
　　司空海话音落下，上百座虚空擂台浮现而出，一座座虚空擂台上面，照射出来了一道道光束。
　　一名名报名的弟子，被挪移到了虚空擂台之上。
　　唰。
　　一道光束，照射在了苏毅的身上，将苏毅挪移到了擂台之上。
　　苏毅的对手，也接着被挪移到了擂台之上。
　　苏毅目光不由微微一凝。
　　他的对手，竟然是冷傲月。

第235章  强行掠夺宝器大日剑！
　　苏毅并不喜欢冷傲月这个人，不是因为之前冷傲月去找他麻烦才产生的这种厌恶感，而是因为，身为冷傲雪的妹妹，在知道冷傲雪与宇文皇天之间关系比较糟糕的情况之下，依然与皇天党的宇文元龙等人走的比较近，简直就在打冷傲雪师姐的脸，这与吃里扒外有什么区别吗？
　　苏毅是一个外人，无法在这件事情上面发表太多的看法，如果是他的弟弟妹妹，与皇天党的人走那么近，苏毅不打死他们算他们运气好。
　　家族的荣誉，是很重要的。
　　而这个冷傲月，则完全不在乎这一点，或许在她看来，那些吹捧她的人，比她的姐姐，还要更加重要。
　　回到玄天宗之后。
　　苏毅听说，冷傲月这段时间，与皇天党的人走的比以前还要更近，或许是因为冷傲雪师姐暂时离开玄天宗的原因，没有人约束她了，她有时候去了皇天党总部，一待就是很多天，压根忘记傲雪峰才是她的家了，因为这件事情，冷傲雪师姐，在玄天宗之中也没少被人非议，她是多么骄傲的一个人啊？
　　甚至敢去挑战宇文皇天，可是，面对着一而再再而三忤逆她的冷傲月，她一直没有做出惩戒，所以苏毅一直觉得，冷傲雪是面冷心热，对于家人，族人，她就算表面上依然是冷冰冰的样子，但实际上，内心深处，是很关心他们的。
　　如今与冷傲月对上，这是苏毅没有想到的事情，但冷傲雪师姐的面子多少还是要给一些的，苏毅也不会太过于为难冷傲月。
　　“苏毅！你这个狗奴才，之前敢打我！今天我要杀了你”。冷傲月冷冷的看向苏毅。
　　苏毅有些无语了，真不知道这个女人，哪儿来的勇气竟然敢对他说出这样的一番话来。
　　苏毅冷冷的看向冷傲月，说道，“你可知道，如果不是因为你是冷傲雪师姐的妹妹，你现在已经是死人了！”。
　　“就凭你？今日让你知道我的厉害之处！”。
　　冷傲月不屑的看了苏毅一眼。
　　话音落下。
　　只见冷傲月右手一挥，一柄宝剑飞了出来。
　　那柄宝剑悬浮在了虚空之中，震荡着强大的波动。
　　“宝器飞剑？”。看到那柄宝剑之后，苏毅不由微微有些吃惊。
　　宝器珍贵，可不是那么容易锻造出来的。
　　要知道，就算玄天宗的许多真传弟子，用的也只是灵兵，也不是宝器。
　　想要锻造出宝器，怕是得万古巨头才有这样的本事。
　　冷傲月只是淬骨境界，哪有资格可以拥有宝器飞剑啊？
　　估计是借来的。
　　“快看，是大日剑，那是慕容九剑的宝剑吧？”。
　　冷傲月祭出了这柄宝剑之后，顿时引起了许多人的关注，一名玄天宗弟子，认出来了宝剑的来历。
　　慕容九剑，玄天宗一百零八位真传弟子之一。
　　号称小剑圣。
　　早些时候，苏毅曾经见过这个慕容九剑，他与不少人一起围杀过邪龙。
　　此人以剑入道，在剑道上面的造诣，极其的高深。
　　一身修为，可谓神鬼莫测。
　　冷傲月既然能够从慕容九剑这里借出来一件宝器，这说明，慕容九剑此人，应该也是皇天党的人。
　　“与冷傲月对弈的好像是苏毅啊，苏毅不是傲雪峰的副峰主吗？听说与冷傲雪的关系极好，这冷傲月是冷傲雪的妹妹，对上苏毅，直接祭出了宝器大日剑，这是想要诛杀苏毅吗？按理说，他们应该是比较好的关系才对啊？为什么会是一副仇人见面的样子？”。有人疑惑不解的说道。
　　“兄弟，今年新来的吧？看来你不知道这个冷傲月的一些事情，这个冷傲月虽然是冷傲雪的妹妹，但与皇天党走的很近，而冷傲雪与皇天党的关系可是比较糟糕的，据说这个冷傲月与苏毅之间也有冲突，因此对上苏毅，她自然不会客气了！”。一名修士说道。
　　“啊？还有这事？那这个冷傲月不是吃里扒外吗？”。一些新入门的弟子都十分的吃惊。
　　许多早些年入门的弟子都是一副看热闹的样子，确实，这件事情，的确算是冷傲雪身上的一个污点了。
　　冰山女神冷傲雪，没有管教好自己的妹妹，的确被人诟病。
　　不少人倒也是颇为同情冷傲雪的。
　　因为有些人，天生反骨。
　　你对她好。
　　她反而不领情。
　　这样的人，着实不少。
　　……
　　“这飞剑不错！”。苏毅眯着眼睛看向了大日剑。
　　苏毅的上古御剑术，鬼神莫测，奈何没有厉害的飞剑。
　　音杀魔剑虽然是灵兵级别，但灵兵与宝器差的太远了。
　　许多时候，音杀魔剑都无法将上古御剑术的非凡之处展现出来。
　　苏毅也有些无奈。
　　这是硬件上的落差。
　　就算心里再郁闷，也无法改变。
　　不过，苏毅觉得，若是以大日剑这样的一件宝器来配合上古御剑术的施展，那么，上古御剑术的威力，将能够真正展现出来。
　　冷傲月冷声说道，“哼！这飞剑斩你，倒是大材小用了！去死！”。
　　嗖。
　　话音落下，在冷傲月的催动之下。
　　大日剑，化作一道流光，快速朝着苏毅斩杀而去。
　　速度快，威力强。
　　那强烈的音爆之声，简直振聋发聩。
　　实则上，这也是冷傲月刻意为之的结果。
　　以大日剑这个级别的至宝来说，想要做到无声无息的杀人，实在是太简单了。
　　冷傲月之所以弄出来这么大的动静是因为，她要让所有人都关注这场比赛。
　　苏毅，不是你们说的天才吗？
　　在我面前，算得了什么？
　　还不是，被我一剑斩杀？
　　冷傲月，享受这种万人瞩目的感觉。
　　“苏毅，不会真的被斩杀吧？”，许多观战的修士，纷纷惊呼起来。
　　苏毅如今在玄天宗之中，也算是小有名气的存在了。
　　而且宗门高层，也比较看重苏毅，觉得苏毅未来，应该可以取得不错的成就，如果真的这样被斩杀在擂台之上。
　　对于玄天宗来说，都是一个不小的损失。
　　甚至，就连龙腾阁的不少人，也替苏毅捏了一把汗。
　　毕竟，苏毅可是遭到了大日剑的攻击啊。
　　宝器大日剑，自然恐怖无边了。
　　诛神斩魔，谁能匹敌？
　　大日剑快速杀到了苏毅身前，苏毅眼看着就要人首分离了。
　　但是就在这个时候，大家看到。
　　苏毅屈指一弹。
　　铿。
　　这一指，竟然直接弹射在了大日剑上面。
　　大日剑这件至宝，速度何其之快，简直让人目不暇接，按理说，面对着大日剑的攻击，苏毅应该无法反应过来才对啊。
　　而且。
　　许多人感觉，苏毅刚刚出手的速度似乎也不快。
　　为何，能够弹射在大日剑上面？
　　最让他们感觉不可思议的还是，被苏毅轻轻一弹，大日剑竟然被震飞了出去。
　　大日剑那么强大的威力，就算被苏毅弹射了一下。
　　威力应该也不会减弱多少。
　　而是应该，继续朝着苏毅，斩杀而去。
　　先将苏毅的手指斩下来。
　　再斩杀苏毅的本尊。
　　但实际情况，却并非如此。
　　这得多么强大的力量，才能够将大日剑弹飞？
　　每一个人，都感觉不可思议。
　　以为自己看错了一般。
　　但！
　　这就是事实。
　　接着所有人看到，苏毅大手张开，直接朝着大日剑拍去。
　　似乎想要镇压大日剑。
　　“你找死”。
　　冷傲月怒喝一声，她想要再度操纵着大日剑，对苏毅展开攻击。
　　但是。
　　苏毅一掌，已经拍在了大日剑上面。
　　苏毅的力量何等的强大？
　　他现在虽然并未刻意的展现出来王者境界的实力。
　　但也恐怖的无法想象。
　　苏毅那一掌，拍在大日剑上面，强大的力量，直接将大日剑凝聚的力量，彻底的震散了。
　　冷傲月，再也无法催动大日剑了。
　　而苏毅，随即一把抓住了大日剑。
　　“这大日剑，是我的了！”。苏毅说道。
　　“你竟然敢抢夺大日剑？这是慕容九剑师兄赠送给我的大日剑，你敢抢夺我的大日剑，你会死无葬身之地的！”，看到大日剑被夺，冷傲月的脸庞顿时微微有些扭曲起来了。
　　“嗯？这是慕容九剑赠送给你的？”。
　　苏毅极其的诧异，这么珍贵的大日剑，会赠送给冷傲月?
　　太不合理了。
　　正所谓事出反常必有妖。
　　看来，宇文皇天与慕容九剑等人很可能想要从冷傲雪师姐这里得到一些东西，才会如此的拉拢冷傲月。
　　苏毅忽然想起来。
　　据说冷傲雪得到了上古天神的传承，莫非这些人在窥视上古天神的道统吗？
　　仔细想想，还真有这种可能性。
　　而冷傲月这个蠢货，却什么都不知道。
　　他冷冷的说道，“愚蠢！你以为皇天党的那些人巴结你，奉承你，给你各种宝贝，是真的想要与你交朋友吗？他们只是想要利用你对付冷傲雪师姐而已，你最好可以清醒过来，否则的话，没有人能够拯救你！”。
　　话音落下。
　　苏毅右手一挥。
　　一股强大的力量，轰杀在冷傲月的身上，直接将冷傲月轰下了擂台。
　　冷傲月跌落在地上，眼神怨毒的看着苏毅。
　　苏毅神色冷漠。
　　他可以给冷傲雪师姐一个面子，今天不会再为难冷傲月，如果这个冷傲月以后不知死活的找他麻烦。
　　苏毅不介意辣手摧花，杀了冷傲月，以绝后患！
　　苏毅随即尝试着炼化大日剑。
　　“苏毅，你算什么东西？竟然敢掠夺我的大日剑？”。
　　就在这个时候，一道冰冷的声音，响彻在苏毅的脑海之中，果然，与苏毅猜测的一样，这大日剑，说是赠送给了冷傲月，但根本就是欺骗她，在大日剑深处，还有慕容九剑的精神烙印，苏毅尝试着炼化大日剑，慕容九剑的精神烙印立即不再隐藏自己，那强大的精神力量朝着苏毅的灵魂涌动而去，想要灭杀掉苏毅的灵魂。

第236章  不可一世的张圩日！
　　慕容九剑既然被称为小剑圣，实力自然无比的恐怖，在玄天宗的真传弟子之中，也是排名比较靠前的存在了。
　　这样厉害的人物，在灵魂方面的造诣也是比较高深的。
　　一般人承受了他的灵魂攻击之后，很可能神魂崩碎，但是，他今日面对的乃是苏毅。
　　首先苏毅的境界本身已经提升上来了。
　　其次苏毅的灵魂层次比自身境界还要强大。
　　最后苏毅还修炼了强大的精神攻击之术。
　　所以，这个慕容九剑，实力虽然相当不俗，但是想要以留在大日剑之中的精神烙印，伤害到，甚至直接灭杀苏毅的灵魂，是难如登天一般的事情。
　　面对着慕容九剑的精神攻击，苏毅直接展开了反击，强大的精神力量涌动而出，朝着慕容九剑的精神力量淹没而去。
　　“你这是……怎么可能？不……”。
　　慕容九剑的精神力量，惊恐的叫了起来。
　　因为，他感觉自己的精神力量在苏毅的精神力量面前就像是一条小河流，与汪洋大海相提并论一样。
　　完全没有可比性。
　　轰！
　　下一刻。
　　慕容九剑的精神力量，便被苏毅彻底的抹杀掉了。
　　而苏毅，则是炼化了大日剑这件宝器。
　　大日剑，悬浮在苏毅身前，照耀出无尽剑光，大日之光，璀璨夺目，犹如仙宝降世。
　　“哈哈哈哈，不错不错，这大日剑，还真是一件了不起的至宝！”。
　　感受着大日剑所蕴含的强大威力，苏毅也不由心满意足的大笑起来。
　　这件至宝，确实厉害，不愧是宝器级别的飞剑。
　　苏毅将这件宝器收了起来，随即掠下了擂台。
　　“哈哈，爽快，早就看不惯冷傲月那贱人了，现在看到她被收拾了一顿，真是大快人心！”。胖子大笑着说道。
　　实则上，整个傲雪峰的人，绝大多数人对冷傲月的行为，都是极其不满的。
　　毕竟，加入傲雪峰之后，许多人便已经与傲雪峰共进退了。
　　一荣俱荣。
　　一辱皆辱。
　　多么浅显易懂的道理。
　　但奈何！
　　冷傲月，竟然不理解。
　　大黄狗说道，“若是我的话，非得将她打的半身不遂，让她不再出来丢人现眼！”。
　　南宫月说道，“她毕竟是冷傲雪师姐的亲妹妹，还是要顾及冷傲雪师姐情绪的！”。
　　众人实则上也只是随口说说而已。
　　大家对冷傲雪师姐，还是比较感激的，因此，无论如何，都会给冷傲雪师姐一些面子。
　　比试继续。
　　一名名弟子被挪移到了擂台之上参加比斗。
　　由于上百座擂台同时进行着比斗。
　　所以。
　　比斗的速度很快。
　　苏毅的龙腾阁，一共有二十三人参加了比斗。
　　第一轮结束之后，三人被淘汰。
　　剩下的二十人，顺利晋级。
　　唰！
　　一道光束照射下来。
　　苏毅再次被挪移到了一座擂台上面。
　　很快。
　　苏毅的对手也被挪移到了擂台之上。
　　看到苏毅的对手之后，龙腾阁的许多弟子，都不由倒吸了一口凉气。
　　“山河榜第六！张圩日！”。
　　龙昊天说道。
　　山河榜作为内门弟子最为权威的榜单，能够排入前百的人物，都是相当恐怖的存在。
　　更何况，张圩日可是排名第六的存在。
　　山河榜能够排在第六名，说明一只脚已经踏入了王者境界，这样的实力，实在是太恐怖了，算得上此次天才营选拔的种子弟子了。
　　这样的种子弟子，有很大的概率，在此次选拔赛上，杀出重围，获得极其优异的成绩，就算张圩日夺得第一名，许多人甚至都不会觉得奇怪。
　　毕竟，山河榜前十的存在，每一个人都有夺得第一名的可能性。
　　“苏师兄不会输吧？”。一名龙腾阁的弟子担心的说道。
　　不少人都露出忧色来。
　　就连诸葛胖子，大黄狗等人，此时此刻也变得沉默起来，神色凝重的看向擂台。
　　许多观战的弟子，执事，长老等等人。
　　看到这场对决，也都不由惊呼起来，在许多人看来，苏毅虽然比不上那些最为顶级的种子弟子，但是，苏毅作为今年新入门弟子之中排名第一的天之骄子，可是击败过东方日月的。
　　所以，苏毅应该算是种子弟子之下最为顶尖的存在了。
　　这样的存在。
　　应该能够走更远才对，成功的加入天才营，基本上没有太大的问题，但是，苏毅太倒霉了，竟然在第二轮的时候就碰到了山河榜排名第六的张圩日。
　　一些人心里不由对这次的抽签结果产生了怀疑。
　　张圩日，是皇天党重点培养的弟子之一。
　　而苏毅与皇天党的恩怨，自然不必多说。
　　皇天党，怎么可能轻易放过苏毅呢？
　　此次，苏毅在第二轮就碰到张圩日，会不会是皇天党刻意为之的事情呢？
　　很多人觉得这种可能性还是很大的。
　　惹到了皇天党，真是太倒霉了。
　　许多人为苏毅惋惜起来。
　　……
　　擂台之上，张圩日一副极其高傲的姿态看向苏毅，说道，“苏毅！我想你应该知道我是谁的人！”。
　　苏毅眉头不由微微一挑。
　　他确实听说过这个张圩日，天赋异禀，很早就加入皇天党了。
　　苏毅说道，“皇天党这么早派你来对付我？完全就是折损一名好手而已！”。
　　张圩日说道，“你之前击杀宋飞羽的事情我也听说了，我知道你修炼了灵魂类攻击之术，以此等秘术偷袭了宋飞羽，导致宋飞羽精神失常，宋飞羽这才被你击杀，但我现在便可以告诉你，你那些灵魂秘术对我没有任何的用处，因为我天生就可以免疫一切灵魂秘术的攻击！所以，失去了最大的底牌之后，你拿什么与我斗？”。
　　“盲目自信，井底之蛙！”。苏毅微微摇了摇头。
　　听到苏毅对自己的形容之后，张圩日的目光顿时不由猛然一寒。
　　他一步步朝着苏毅走去，冷声说道，“最近许多人都在谈论你，我承认，你确实有一些本事，但你以为，凭借着你掌握的这点本事，就可以在我面前放肆了吗？若是这样想，就太愚蠢与可笑了，很快，我就会让你知道，你与我的差距，到底多么的巨大”。
　　轰！
　　话音落下，张圩日身体之内散发出来了一股恐怖的气息，当他身体内散发出来这股气息的时候，周围许多擂台上面对决的弟子，都感觉到了沉重的压力，许多人甚至停了下来，心神骇然的看向了张圩日。
　　这张圩日！未免太可怕了一些！
　　“此人很快怕是就可以突破王者境界，成为真传弟子了！”。
　　有长老震惊的说道。
　　一些王者境界的长老，甚至感觉，张圩日现在的气息，差不多可以与一些出入王者境界的存在相抗衡了。
　　很显然！
　　张圩日虽然还没有突破到王者境界，但是，他的实力，说不定已经可以与一些刚刚突破的王者相抗衡了。
　　这样的存在，天赋惊人，潜力巨大。
　　一旦完成突破。
　　未来的前途，简直不可限量。
　　“张圩日不愧是山河榜前几的存在，真的绝世大恐怖啊，那苏毅，虽然颇为厉害，可是与张圩日比起来，怕是差距很大，不知道，他能够抵挡张圩日几招攻击？”。有人开口说道。
　　“张圩日确实厉害，就凭他刚刚散发出来的气息，山河榜排名比他靠前的弟子，只怕也不敢说一定可以击败张圩日，我估计，最多五招，苏毅必然败落！”。另外一名修士说道。
　　而这个时候。
　　所有人便看到，张圩日此人，龙行虎步一般朝着苏毅走去。
　　每走出一步。
　　张圩日身上的气息都会强大一分。
　　“气势凝聚？这可是极其厉害的一种手段啊，很难修炼的，一旦修炼成功，可以不断提升自己的气势，这种气势很特殊，可以加持自己的战斗力，而且还能够削弱对方的战斗力，这张圩日，确实是天才啊，此等手段，真是狂霸至极，他上来就施展出来这样厉害的手段吗，是想要秒杀苏毅吗？”。有人惊叹起来。
　　几乎所有人的目光，都看向了这场战斗。
　　有人冷漠，有人纯粹就是看热闹的心态，有人希望苏毅被击败，甚至被诛杀，有人则是为苏毅担心。
　　各种各样的情绪交织，碰撞。
　　张圩日，气势滔天，大步流星，大有掌控一切的姿态。
　　在距离苏毅还有十几米远的时候。
　　张圩日，忽然加速。
　　他的身体，化作了一道金色光芒。
　　那道金色光芒，仿若可以摧毁一切阻挡，神挡杀神，佛当诛佛，谁与争锋？
　　“结束了！”。
　　张圩日那冰冷的声音，响彻在天地之间。
　　许多人震撼，张圩日，竟然真的想要秒杀苏毅。
　　而现在看来。
　　他马上就要成功了。
　　反观苏毅。
　　并没有太好的应对措施。
　　这是被吓傻了吗？
　　眼看着张圩日所化而成的金光就要轰杀在苏毅身上了。
　　这个时候，所有人看到，苏毅动了。
　　苏毅拳震虚空。
　　张圩日所化而成的金光，瞬间被打回原型。
　　而后。
　　苏毅那一拳轰杀在张圩日胸膛之上。
　　咔嚓咔嚓。
　　张圩日，承受苏毅一拳，胸骨断裂，胸膛塌陷，身体更是如同断了线的风筝一般被轰飞出去。
　　半空之中大口吐血。
　　扑腾一声。
　　张圩日，如同死狗一样，摔在了地上，一动不动，不知死活！

第237章  高歌猛进
　　周围。
　　鸦雀无声。
　　所有人，都被刚刚的情况，给深深的震撼住了。
　　张圩日，山河榜排名第六的存在，一只脚，迈入了王者境界，超级种子弟子，实力何等的强大？
　　但如今。
　　竟然被苏毅，以摧枯拉朽之势击败。
　　实在是，匪夷所思。
　　很多人，甚至感觉他们看到的这些有一种强烈的不真实感，如梦似幻一般，让他们，觉得自己好像在做梦一样。
　　但！这并不是做梦！
　　“这个苏毅！太强了吧？”。有人惊呼起来。
　　这名修士的惊呼声，就好像是在平静的湖面之中，丢下了一颗石子。
　　引起了阵阵能量涟漪。
　　周围，顿时变得宣泄起来。
　　这一战，带给大家的震撼，是无法想象的。
　　之前很多人知道苏毅实力强大，但有消息传闻说，苏毅主要擅长精神攻击之术，这也是苏毅击杀了宋飞羽的主要原因。
　　想要对付擅长精神攻击之术的修士也不困难，只要多加防备就可以了。
　　更何况，张圩日因为自身的特殊情况，他还是免疫精神攻击的存在呢。
　　按理说，应该是苏毅，被击溃才对。
　　但事实，总是与大家想象的有很大出入。
　　被击溃的竟然是张圩日。
　　直到这个时候，大家开始真正去审视苏毅的实力了，或许，苏毅那么的厉害，不光只是因为掌握着灵魂攻击之术那么简单，他自身的实力也确实足够的强大，而且许多人还发现了一件不容忽视的事情。
　　当初新入门弟子考核的时候，苏毅虽然也展现出来了相当不俗的战力，但是那个时候，苏毅与东方日月的大战，还是耗费了颇大一番功夫才击败东方日月的。
　　东方日月的实力，远不如张圩日。
　　如今，张圩日在苏毅手中，都显得那么不堪一击。
　　这说明什么？
　　这说明，这段时间里面，苏毅的实力必然得到了大幅度的提升，许多人都听说了苏毅临时担任莽荒古矿第四矿区矿主一段时间这件事情，不少人觉得，苏毅之所以进步这么快，一定与这一次经历有关系。
　　看来苏毅没少捞好处啊。
　　羡慕嫉妒恨啊。
　　不过，一些事情是羡慕嫉妒恨不来的。
　　若想人前显贵。
　　就要人后受罪。
　　谁知道，苏毅付出了多少辛苦与危险呢？
　　苏毅右手一挥，一股强大的力量，笼罩住了张圩日。
　　直接将张圩日扫下了擂台。
　　这种选拔赛，铁定是不能明目张胆杀人的。
　　否则的话，会受到严重处罚。
　　当然了，真若是想要使坏。
　　大战的时候，“不小心干掉了对方”，还是可以的。
　　到时候可以解释为拳脚无眼。
　　宗门也哑口无言，不好加以处罚。
　　一般来说，不是生死之仇。
　　谁也不会痛下杀手。
　　比试继续。
　　接下来，龙腾阁的弟子依次登场。
　　第二轮，龙腾阁弟子运气不错，全部晋级。
　　而接下来，一轮又一轮的比试进行着。
　　之前苏毅展现出来的战力实在是太强大了，以至于，苏毅后面的那些对手，看到自己的对手是苏毅的时候，一个个脸色变得极其难看起来。
　　他们自然知道。
　　以他们的实力，想要击败苏毅，基本上是不可能完成的事情。
　　但让他们直接认输自然也不现实。
　　虽然不可能晋级了。
　　一些弟子还是打算好好与苏毅大战一场，增加一下自己的战斗经验，还能够正视看清楚自己与苏毅这种天之骄子之间的差距。
　　可谓一箭双雕。
　　当然，一些人出手之前，会提前与苏毅打好招呼，希望苏毅能够手下留情。
　　苏毅这边自然不会难为这些弟子。
　　苏毅一路高歌猛进。
　　顺利的杀入了前五百名。
　　除了苏毅之外，龙腾阁杀入前五百名的还有十名弟子。
　　分别是：诸葛胖子，大黄狗，龙昊天，郭蓉蓉，南宫月，王东，张靖，李现，薛海峰，穆洪雪。
　　这些人之中。
　　诸葛胖子，大黄狗，龙昊天，郭蓉蓉，南宫月，王东，穆洪雪都是今年新加入玄天宗的弟子。
　　多数人都是天才弟子。
　　郭蓉蓉，南宫月，天赋相对差一些，但是前段时间她们跟在苏毅身边，得到了许多的修炼资源，还得到了苏毅赠送给她们的至宝，所以一路有惊无险的杀入了前五百名。
　　不过苏毅觉得，她们毕竟刚刚勉强突破九品，未曾淬骨。
　　想要继续再走下去，已经比较困难了。
　　至于穆洪雪，就算苏毅这个龙腾阁阁主对她都不是特别的熟悉。
　　只知道穆洪雪是新入门弟子考核时候的第二名。
　　她性子高冷，喜欢独来独往。
　　当初她加入龙腾阁的时候，苏毅也是比较惊讶的，因为，她这样的天才，许多真传弟子山峰都会招揽她的，但是她却选择了加入龙腾阁之内，着实出乎了包括苏毅在内，所有人的意料。
　　但，穆洪雪确实很厉害。
　　她的剑法极其的高超，就算苏毅这种剑道高手，对于穆洪雪施展的剑法，也抱着欣赏与震惊。
　　在苏毅看来，穆洪雪应该还可以坚持一段时间。
　　至于与张靖，李现，薛海峰三人。
　　都是内门弟子。
　　之前也有真传弟子山峰招揽他们，但是他们觉得自己哪怕加入了那些真传弟子山峰也不会受待见。
　　索性没有加入那些真传弟子山峰。
　　后来苏毅创建龙腾阁，并且开始崭露头角，几人都觉得苏毅以后前途不可限量。
　　加入龙腾阁之中，等苏毅成为真传弟子，他们就是龙腾阁的元老。
　　地位自然会不一样。
　　他们这样想，倒也无可厚非。
　　五百强决出来之后。
　　自然有人欢喜有人忧愁。
　　负责此次选拔赛的选拔殿大长老司空海说道，“诸位，天才营选拔第一阶段已经告一段落，休息一天时间，接下来将会进行排位赛”。
　　闻言。
　　许多人精神都不由猛然一振。
　　因为大家都十分清楚。
　　天才营的这些弟子，到底能够得到多少资源倾泻，铁定是不一样的。
　　有人多！
　　有人少！
　　每一名弟子具体能够得到什么样的资源倾泻，与他们所处的排名，自然有很大的关系。
　　排名越高，资源倾泻也越多。
　　而且有小道消息说，第一名可以进入玄天宗圣地须臾小世界之中修行一段时间。
　　若是从其中出来。
　　实力，绝对会突飞猛进的。
　　……
　　众人散去。
　　修整一日。
　　天才营排位赛正式开始。
　　在击败张圩日之后，苏毅也备受关注，成为了天才营排位赛的种子弟子之一。
　　除了苏毅之外，还有几人，也备受瞩目。
　　比如山河榜排名第二的薛子夏。
　　山河榜排名第三的宇文元龙。
　　山河榜排名第四的风真武。
　　……
　　至于山河榜排名第一的林语馨，并不在宗门之中，甚至也没有参加此次的天才营选拔赛。
　　林语馨，今年只有十六岁。
　　据说一年前就已经触碰到王者境界门槛，为了寻求突破，外出历练去了。
　　一直到现在未曾回来。
　　广场之上，依然人山人海。
　　不少大长老都来了，甚至包括第一大长老刑罚大长老，也来到了中心广场观战。
　　毕竟，即将开始的排位赛。
　　将会选拔出玄天宗最为杰出的一批弟子。
　　这些人，代表了玄天宗的未来。
　　宗门高层，自然也会无比关注这件事情。
　　司空海说道，“诸位，天才营排位赛正式开始！”。
　　虚空之中，浮现出十座擂台。
　　看来，排位赛前面的比赛。
　　是十座擂台，一起进行。
　　一座座擂台之中，照射出来了强大的光束，笼罩住了一名名弟子。
　　被光束笼罩住的弟子，全部都被光束挪移到了擂台之上。
　　龙腾阁有两人被挪移到了擂台之上。
　　分别是郭蓉蓉与南宫月。
　　郭蓉蓉的对手，乃是一名老牌的内门弟子，山河榜排名六十四位，实力相当强横。
　　而南宫月的对手则是一名新入门的弟子，此人叫做周海，之前新入门弟子考核的时候，周海此人获得了第七名优异成绩，可见这个人，极其不简单。
　　很快，大战爆发。
　　虽然南宫月与郭蓉蓉都掌握着厉害的战兵，但她们的对手实在是太厉害了，因此各自激战了十几个回合之后就落败了。
　　很快苏毅也上场了，他的对手，乃是山河榜第八十三位的一名内门弟子，这名内门弟子看到自己的对手是苏毅之后，不由苦笑起来，他坚持了七八招之后，便被苏毅击败。
　　其余人，也纷纷晋级下一轮。
　　二百五十名，晋级一百二十五名的淘汰赛之中，王东，张靖，薛海峰三人被淘汰。
　　由于这一轮一共晋级了一百二十五人，所以接下来的晋级赛，有一人轮空。
　　通过抽签方式，选出轮空之人。
　　诸葛英俊这家伙的运气相当不错，他抽中了轮空签。
　　因此顺利进入了前六十三名。
　　而一百二十五名晋级六十三名的淘汰赛，李现被淘汰。
　　六十三晋级三十二名，依然有一人轮空，被一名叫做吴倩的女弟子抽中了轮空签。
　　六十三晋级三十二名的淘汰赛，诸葛英俊被淘汰。
　　苏毅，大黄狗，龙昊天，穆洪雪四人，成功杀入了三十二强。
　　三十二晋级十六名的淘汰赛，苏毅，大黄狗，龙昊天，穆洪雪四人，全部晋级。
　　不少人都已经开始议论纷纷了，因为苏毅创建龙腾阁的事情并不是什么秘密，而大黄狗，龙昊天，穆洪雪三人，都是龙腾阁的弟子。
　　玄天宗。
　　大大小小的弟子党派加起来一共一百多个。
　　而一个新建立的弟子党派，竟然有四个人，杀入了天才营排位赛十六强。
　　怎么可能不引起大家的惊叹呢？
　　十六晋八的淘汰赛，苏毅，大黄狗，穆洪雪成功晋级。
　　至于龙昊天，惜败在山河榜第四风真武的手中。
　　至此，八强决出。
　　其中三人是新入门弟子，分别是：苏毅，大黄狗，穆洪雪。
　　另外五人则是山河榜排名靠前的强大存在。
　　分别是：
　　山河榜排名第二的薛子夏。
　　山河榜排名第三的宇文元龙。
　　山河榜排名第四的风真武。
　　山河榜排名第五的赵子冲。
　　山河榜排名第九的张墨轩。
　　剩下的战斗，都是单场进行。
　　八晋四，苏毅的对手乃是山河榜排名第五的赵子冲。
　　大黄狗的对手，乃是山河榜排名三的宇文元龙。
　　穆洪雪的对手，乃是山河榜排名第二的薛子夏。
　　最后一组，则是山河榜排名第四的风真武，对决山河榜排名第九的张墨轩。