开局：女帝曝光了我的无敌属性
作者: 细落轻花
简介:
罗鸿穿越平行世界的古代處朝，发现自己没有绑定系统，反而是当朝女帝虔姬绑定了女帝天下系统。“叮，女帝请选择-位男子表白。“叮，女帝请跟被表白男子亲密度达到100%。女帝惊讶的发现，普天之下，只有罗鸿知道自己获得的各种奖励是做什么用的。“罗爱卿，这是何物?"“这是面膜，可以美白。“罗爱卿，那这又是做什么用的?““等等，这些东西你是从哪里弄到的?罗鸿惊讶的发现，当自己跟女帝互动的时候，自己也会获得奖励，于是.... 断青丝小说提供细落轻花最新小说开局：女帝曝光了我的无敌属性最新章节无弹窗全文阅读免费阅读，开局：女帝曝光了我的无敌属性是细落轻花所著的一本文笔情节俱佳的玄幻奇幻作品，已有309位书友阅读品鉴。

第1章 女帝抢了自己的系统？
　　“叮，女帝天下系统激活。”
　　“宿主：虞姬。”
　　“魅力：50（寻常女性数值为20）。”
　　“霸气：50（寻常女性数值为10）。”
　　“获得新手大礼包，宿主是否开启。”
　　虞朝朝堂之上，女帝虞姬一身凤袍威严地坐在大殿凤椅之上，此时她听到了脑海中传来的系统电子提示音。
　　“终于激活了吗？”
　　虞姬听到了电子提示音，心中也没有惊讶，因为当初她率兵起义的时候，就听到了这般神仙传音，见到过面前的虚拟面板了。
　　神仙传音，说自己如果可以五年内建立王朝，便可以激活女帝天下系统，彻底完成全天下的统一大业。
　　因此虞姬靠着非凡的军事策略和计谋，终于在五年内让虞朝建立，虞姬终于再次听到了神仙传音，女帝天下系统已经激活。
　　不过，新手大礼包为何物？
　　“开启！”
　　女帝虞姬心中默念了一句。
　　“叮，恭喜宿主获得美体乳液一支。”
　　“叮，恭喜宿主获得面膜两盒。”
　　“叮，恭喜宿主获得蕾丝吊带一件。”
　　女帝看到了面前虚拟面板上的东西，精致且威严的脸上，立刻露出了一丝疑惑。
　　美体乳液？
　　面膜？
　　蕾丝吊带？
　　这些都是什么东西？
　　“诸位爱卿，有事起奏，无事退朝！”
　　虞姬迫切地想要查看一下这些东西是什么，因此也无心上朝，直接冷淡的声音说了一句，随后准备起身返回自己的寝宫万象神宫。
　　“工部侍郎！”
　　虞姬忽然停下了脚步，看了一眼朝堂下方，说道：“你随我来一趟！”
　　工部侍郎正是罗鸿，忽然听到了女帝的召唤，他的心头猛然一沉。
　　因为罗鸿穿越到了这个虞朝，已经数月时间了，可是他还没有等到自己的金手指系统激活。
　　而且这个女帝可是一个心狠手辣，杀伐果断之人，不然也不会凭借一己之力，创建虞朝了，因此一般人在她面前，那都是诚惶诚恐的。
　　罗鸿也不例外，生怕一个不小心，惹得女帝动了杀心。
　　“臣，遵旨！”
　　罗鸿受到女帝召唤，也只好恭敬答应。
　　女帝轻拂衣袖，转身向着万象神宫走了过去。
　　其他朝臣退出了宫殿，只有罗鸿在女侍的带领下，向着女帝寝宫走了过去。
　　“工部侍郎是不是最近怠工被发现，所以女帝要发怒了？”
　　“是啊，去了女帝的寝宫可就已经是死路一条了。”
　　“我也感觉最近工部侍郎有些不对劲，不光工作上批漏众多，还不跟我等来往了，估计这次凶多吉少了。”
　　其他的朝臣官员都是忍不住小声地议论了起来，语气中满是惋惜。
　　罗鸿来的日子还短，也不知道女帝会杀了进入她寝宫的人，因此一路还算淡定。
　　女侍统领东方燕带着罗鸿来到了万象神宫，威严的寝宫内，装饰十分奢华，此时一道帷幔之后，端坐着的正是女帝。
　　不过有帷幔阻挡，只能够看到她影影绰绰的身影。
　　“女帝，工部侍郎带到！”
　　女侍统领东方燕恭敬地对着帷幔之后的女帝说道。
　　“臣，罗鸿，见过女帝！”
　　罗鸿也没有下跪，只是躬身行礼。
　　“大胆！见到女帝，竟然不跪？”
　　女侍统领东方燕看到罗鸿到了女帝寝宫都不下跪，顿时呵斥了一声。
　　“无妨！”
　　女帝虞姬轻声说了一句，因为她已经打算好了，眼前的罗鸿进入到了自己的寝宫，他就已经是个死人了。
　　男人不允许进入自己的寝宫，这是满朝都知道的事情。
　　“是！”
　　女侍统领东方燕也知道，因此也对罗鸿面对女帝不敬不满的横了一眼，转身离开了寝宫，来到了门前把守。
　　“进来吧！”
　　女帝轻声说了一句。
　　“臣遵旨！”
　　罗鸿还不知道女帝已经对自己动了杀心，因此也直接掀开帷幔，进入到了女帝所在的房间。
　　一进来之后，罗鸿顿时吃了一惊，女帝此时身穿一身轻薄纱衣，曼妙身姿若隐若现。
　　“爱卿不必惊讶，朕在寝宫，一向怎么舒适怎么穿衣！”
　　女帝虞姬看到罗鸿惊讶，立刻轻声说了一句，反正眼前之人是第一个见到自己这样的，一会也会死掉，所以女帝精致的脸上也满是无所谓的神情。
　　“这些东西，你从哪里来的？”
　　罗鸿没有理会女帝虞姬的话，惊讶地看着女帝桌子上摆放的东西。
　　女帝这才知道，原来罗鸿竟然不是因为自己的穿着和外貌惊讶。
　　反倒是因为自己桌子上的东西惊讶。
　　“怎么？难道朕，还不如这些物件吸引你吗？”
　　女帝虞姬心中有些不爽的冷眼看着罗鸿问道。
　　罗鸿一开始看到这些面膜还有媒体乳液还有吊带的时候，的确直接就被这些东西吸引了，毕竟这应该是现代才有的东西啊。
　　一时间他就忽略了女帝。
　　“女帝光彩照人，沉鱼落雁之貌，闭月羞花之容，天下无人能比！”
　　罗鸿连忙恭维地说了一句，然后又是急切地问道：“不过你这些东西怎么来的啊？”罗鸿真的是惊了，因为自己是穿越过来的，应该自己掌握金手指，拿到这些东西才是。
　　可是怎么女帝反倒是拿到了这些东西？
　　女帝听到了罗鸿如此敷衍地拍自己马屁，她心头顿时更加不爽了。
　　要知道自己无论是美貌还是身姿，都是冠绝天下的，而且自己还穿着这么轻便，他的眼睛应该长在自己身上挪不开才是，怎么反倒是盯着自己桌子上的东西不转眼？
　　难道真的有男人能够抵抗自己的魅力？
　　不过女帝之所以叫工部侍郎过来，就是因为这些东西过于稀奇。
　　要说朝内有什么人能够知道这些东西，也只有掌管工部的工部侍郎了。
　　“你认得这些东西？”
　　女帝沉沉地呼出了一口气，强行压下了心中的不爽。
　　如果不是为了看罗鸿知不知道这些如何使用，她早就直接叫东方燕把罗鸿拉出去砍了，毕竟竟然敢这么忽视自己。

第2章 系统任务发布
　　“臣，之前游历天下的时候，的确是见过这些东西。”
　　罗鸿也恭敬地答应了一声。
　　“好！你不用管朕是如何得到这些东西的！”
　　女帝听到了罗鸿的回答，立刻就沉声说道：“你只需要回答朕，这些东西应该如何使用！”
　　罗鸿现在也知道，女帝是不会告诉自己这些东西哪里来的了。
　　看来只好以后再试探了。
　　“臣遵旨！”
　　罗鸿微微躬身，立刻就拿起了桌子上的美体乳液，然后说道：“陛下，这是美体用的，简而言之，就是您沐浴洗澡之后”
　　“放肆！”
　　女帝听到了罗鸿竟然敢如此轻薄自己，立刻就愤怒地说道：“你是想死了，是吗？”这个工部侍郎太不像话了，之前护士自己的美貌和身材，现在又故意提到自己沐浴洗澡，这可是大忌讳。
　　“臣只是在讲解这个东西的用法。”
　　罗鸿知道现在毕竟是古代朝代，女人都忌讳别人谈到沐浴洗澡，更别提这个要求严苛的女帝了，不过他也不怕，毕竟自己是真的在说这个东西的功效。
　　“沐浴洗澡之后，把这个东西均匀地涂抹在身上，可以让身上的肌肤雪白如雪。”
　　罗鸿说着又是拿起了桌子上的面膜，说道：“这个是面膜，陛下洗脸之后，可以展开一片，平整地敷在脸上，可以美白面部，或者沐浴之时，也可使用。”
　　“这个吊带睡衣的话。”
　　罗鸿看了一眼女帝身上的轻薄纱衣，说道：“陛下在寝宫想要穿着自在，穿这个会更加舒适。”
　　“叮，宿主获得农学大成，奖励土豆种子一吨。”
　　罗鸿讲解完成之后，忽然就听到了系统的提示音。
　　我靠，什么情况？
　　罗鸿发现自己虽然能够看到虚拟面板，可是却没有显示系统激活。
　　“原来是这样！”
　　女帝虞姬听到了罗鸿的讲解，倒是也算靠谱，自己可以试试看。
　　“你先退下去吧！”
　　女帝轻声说了一句。
　　“臣遵旨！”
　　罗鸿也答应了一声，因为他也想要回去查看一下自己的系统，看看是不是出什么BUG了。
　　“不过你记住，这里的事情，一丝一毫都不准透露出去，不然诛九族之罪！”
　　女帝冷声对着罗鸿警告了一句，罗鸿也十分敷衍地答应了一声，转身就走。
　　罗鸿出门之后，直接快步离开了女帝寝宫。
　　东方燕看到罗鸿就这样走了，也没有听到女帝要杀他的命令，立刻满脸诧异了起来。
　　“陛下，为何不杀掉此人？”
　　东方燕急忙进入寝宫，在帷幔之后恭敬地问道。
　　“此人，有大才，暂且留着！”
　　女帝也清楚，自己可能之后还会得到稀奇的东西，也许还有用得着他的地方。
　　“准备热水花瓣，沐浴更衣！”
　　女帝沉声对着东方燕吩咐了一句，东方燕答应了一声，但是却满心疑惑，女帝一向杀伐果断，怎么这个罗鸿看到了她那样穿薄纱的样子，为什么却不杀了他？
　　东方燕很快搬来了准备好的浴桶，上面满是花瓣。
　　女帝衣衫滑落，迈步进入到了花瓣浴桶之中，东方燕帮着清洁面部之后，女帝也躺在了浴桶里，脸上敷上了面部。
　　“舒坦！”
　　女帝感觉这样敷着面膜，泡着浴桶，倒是一番别样的享受。
　　沐浴之后，东方燕也在女帝的身上均匀地涂抹上了媒体乳液。
　　“叮，宿主完美使用奖励用品。”
　　“魅力：+20。”
　　女帝扔掉了面膜，穿上了吊带站在了铜镜面前，发现自己果然肤白了几分，脸色也比以前红润了一些，那个罗鸿果然没说假话。
　　“见到我的这番样子，你还能忽视我的美貌吗？”
　　女帝想到了罗鸿之前忽视自己就感觉一阵火大，她觉得自己穿着吊带的样子，在罗鸿面前，应该更加有魅力了才是。
　　奇怪，自己以前也会这么在意一个男人的看法吗？
　　罗鸿此时也回到了自己的府邸，看了一下系统之后，他发现果然系统BUG了。
　　自己只能够查看获得的奖励，其他的功能一律没有。
　　“这是怎么回事？”
　　罗鸿顿时无奈了。
　　第二天一早上朝，满朝文武都是惊讶地看向了罗鸿。
　　“罗大人，您没死啊？”
　　户部尚书秦朗惊讶地看着罗鸿喊道。
　　罗鸿听到了秦朗的话，心头一阵无奈。
　　自己的系统有BUG就算了，这怎么还有人要咒自己死啊？
　　罗鸿双手一摊，说道：“如秦大人所见，本官还活得好好的。”
　　秦朗还有其他的官员，这个时候都是惊讶得面面相觑。
　　曾经有男人只是从万象神宫的门口偷偷看了一眼，就被斩首示众了。
　　这个罗鸿去了一趟女帝的寝宫，竟然还能够活着回来？
　　“圣驾到！！”
　　正当满朝文武面面相觑地看了罗鸿的时候，女侍统领东方燕的声音传了过来。东方燕在前，身后跟着的正是女帝虞姬。
　　“吾皇万岁！”
　　“吾皇万岁！”
　　满朝文武都是躬身行礼，之所以满朝文武上朝不用下跪，是女帝虞姬收拢人心的一种手段。
　　她想要给群臣一种，自己虽然是女帝王，但是也不会借用皇权欺压男人，反而给男人以上朝的尊严的印象。
　　因此上朝只需躬身行礼，不必下跪，只有像罗鸿那样私下见面，才会下跪行礼。
　　“平身！”
　　女帝坐下之后，轻声说了一句，随后她的目光直接看向了罗鸿。
　　“叮，系统任务发布：宿主需要对男子表白成功，即可获得系统奖励。”
　　“任务时限：两天。”
　　女帝再次听到了神仙传音，顿时心头猛然激烈地跳动了起来。
　　竟然要自己跟一个男子表白，才能够获得系统奖励？而且任务时限还只有两天？女帝当初可是在宫中立下禁令，不统一全天下，宫墙之内的女人禁止任何人与男子恋爱，自己更是要以身作则才是。
　　这要是自己先破了这个规矩，岂不是要成为天下人的笑柄？
　　而且自己能够对什么男子表白？
　　“陛下，臣有本奏！”
　　兵部尚书站出一步，双手握着朝板，恭敬地说道：“我虞朝初建，周围数国虎视眈眈，臣以为，应该大量征兵，稳固国土。”

第3章 推出午门斩首
　　“臣附议。”
　　“臣附议。”
　　不少官员都赞同兵部尚书的提议，立刻都是站出来附议。
　　“不可！”
　　女帝此时也从系统任务中回过神来，说道：“国家初建，不宜征兵入伍，耗费军饷，应该休养生息，稳固国民生计方为上策。”
　　“陛下圣明！”
　　兵部尚书还有其他人听到女帝的话，立刻都是恭敬退了下去。
　　因为他们知道，女帝发话，没有人能够反驳。
　　“陛下，臣有本奏！”
　　户部尚书秦朗恭敬站出，说道：“鲁南地区大旱，百姓民不聊生，臣请求拨款发放粮食赈灾。”
　　女帝听到户部尚书的话，秀眉微微蹙起。
　　“秦朗，朕没有记错的话，这是你第三次跟朕上奏拨款赈灾的事情了吧？”
　　女帝冷声对着户部尚书秦朗说道。
　　秦朗面色难看，但是依然说道：“陛下所言极是，可是……”
　　“朕早已说过，你身为户部尚书，应当知晓国库所剩银两无多。”
　　女帝冷眼看着秦朗说道：“粮食存于也不剩多少，如此情况之下，你告诉朕，如何拨款赈灾？”
　　女帝猛然一掌拍向面前的案几，顿时檀木的案几直接被拍碎了去。
　　“陛下息怒！”
　　满朝文武看到女帝发火，立刻就吓得跪地认错求饶。
　　只有秦朗和罗鸿没有下跪。
　　“陛下，臣以为，应该让鲁南百姓迁移到虞都附近，虞都附近百姓分田给难民，如此可以救下鲁南百姓。”
　　秦朗依然坚定的对女帝说道：“请陛下以百姓性命为重！”
　　“秦朗，你以为治理百姓如此简单吗？”
　　女帝也知道秦朗是为了百姓的性命着想，毕竟天下的根本，全都是靠百姓支撑的，没有百姓，也就没有国家。
　　“是，朕也清楚，迁移鲁南百姓前来，的确花费不多，虞都附近土地颇多。”
　　女帝淡然的目光看向了秦朗，然后说道：“可是那些土地，全都是士绅贵族之地，如果让他们把地让给灾民，他们怎么可能会心甘情愿？”
　　“到时候虞都附近再起争端，外患没有解决，内乱又生，整个国家又当如何？”
　　女帝沉声对着秦朗问道。
　　“这……”
　　秦朗倒是没有考虑到这点，他只是想要救下百姓的性命。
　　“有些时候，必须要舍弃一些东西，才能够获得更加长远的发展。”
　　女帝沉声对着秦朗说道：“你也是一心为了百姓，朕这次恕你无罪。”
　　“不过！”
　　女帝满眼愤怒地看向了一边站着的罗鸿，冷声说道：“罗侍郎，昨日寝宫你就忽视朕，今日他们全都跪了，你为何不跪？”
　　女帝本来就因为罗鸿之前忽视自己的美貌而窝火。
　　结果今日自己发这么大的火，竟然还入不了这个罗鸿的眼，他一点害怕畏惧的样子都没有，简直太不把自己这个女帝当回事了。
　　“回陛下！”
　　罗鸿微微躬身，手持朝板轻声说道：“臣不跪，是因为臣觉得陛下所为，的确有些欠妥！”
　　满朝文武听到了罗鸿的话，顿时吓得瞬间浑身被冷汗浸透了。
　　这个罗鸿当真是活腻了啊，之前敢在女帝寝宫忽视女帝，现在在朝堂之上，竟然敢说女帝陛下做事不妥？
　　要知道女帝一贯决断正确，无人敢说她有丝毫错误，因为就算是有人指责她错，最后事实都会证明，女帝的决策是正确的。
　　现在罗鸿竟然这样当众说女帝错，这可是女帝万万不能接受的啊。
　　“你说什么？”
　　女帝心头顿时一阵火大，一双美眸之中杀气涌动，这个家伙两次忽视自己，现在还说自己有错？
　　女侍统领看到罗鸿也这么不知死活，顿时也一阵愤怒。
　　可是这里毕竟是朝堂之上，所以她也不能贸然行动。
　　“罗大人！”
　　秦朗连忙伸手拉了两下罗鸿的朝服，想要让他赶紧跪地道歉，说不定女帝心情好，还可以留他一命。
　　毕竟秦朗觉得罗鸿是为了自己才跟女帝顶撞的。
　　“秦大人，不必心急！”
　　女帝能够一手创建虞朝，心性自然也十分稳固，不至于会被这样的话，刺激得失去理智。
　　“你让罗大人说一下，朕到底哪里做得不妥了！”
　　女帝表面上表情非常淡定，可是在她的心里，这个罗鸿必须要杀掉了，竟然在满朝文武面前这么不给自己面子。
　　如果不严惩一番的话，以后自己这个女帝还怎么能有威望？
　　“秦大人放心！”
　　罗鸿正视着女帝的目光，没有丝毫的畏惧，沉声说道：“陛下，秦大人所言之法，的确十分不妥，事权从急，当下虞朝初建，的确为了维护国家安定，放弃一部分灾民，也算合理。”
　　“可是如此不管不顾，也的确是有些不妥。”
　　罗鸿看着女帝沉声说道：“因为现在还没到需要放弃灾民的地步，还有方法可以救他们。”
　　“哦？”
　　女帝秀眉一挑，沉声说道：“那你的意思，是朕，思虑不周了？”
　　女帝此言一出，在场的文武百官，顿时更加被吓出了一身冷汗。
　　因为女帝一向自豪的，就是自己考虑什么事情都很周全。
　　她已经考虑过很多方法，都没有办法拯救那些灾民了，可是罗鸿竟然说还有方法，那不是说他在说自己比女帝聪明？
　　大忌！这可是大忌啊！
　　“的确是陛下考虑不周！”
　　罗鸿又是沉声说了一句。
　　“别说了，别说了！”
　　秦朗现在都要吓死了，连忙低声对着罗鸿那边摆手喊着。
　　满朝文武也生怕罗鸿惹恼了女帝，到时候牵连他们，毕竟女帝的手段可是十分狠辣的。
　　“好！很好！”
　　女帝不怒反笑，目光炯炯地看着罗鸿说道：“今日，你若是说出了解决之法，朕免了你的顶撞之罪，若你说不出解决之法，朕保证你生不如死，如何？”
　　女帝的尊严从未受到过如此大的触犯，因此也对罗鸿十分的不服气。
　　“谢陛下！”
　　罗鸿微微拱手，说道：“很简单，鲁南一带，临近黄江，可以修建水利工程，引水灌溉，自然解决旱灾问题。”
　　“呵！”
　　女帝听闻罗鸿的话，冷笑了一声，说道：“这就是你的解决之法？”
　　“你当本帝，连这样的方法都想不到？”
　　女帝冷声对着罗鸿说着。
　　“罗大人，陛下早已考虑过修建水利之事，可是这不是跟赈灾缺银子一样吗？”
　　秦朗也无奈地看着罗鸿说道。
　　毕竟修建水利工程，的确劳民伤财，而且花费不是一般的大。
　　“我当然知道！”
　　罗鸿也沉声说道：“缺的银子，可以让虞都附近的士绅来出。”
　　“天真！”
　　女帝冷眼看了一眼罗鸿，沉声说道：“你以为那些士绅会捐钱？他们都知道虞朝刚建立，不敢对他们怎么样，他们一定不会拿钱出来。”
　　“如果没有任何好处，他们当然不会拿钱。”
　　罗鸿看着女帝说道：“只要许诺，水利修建完成之后，灌溉农田所得收入，按照高利润分成给他们，他们一定不会拒绝。”
　　“这样一来的话，修建水利工程，灾民干活可以赚钱，赚到钱可以买粮食。”
　　“而修建好的水利工程，也可以灌溉农田获得丰收，士绅的投资也得到了回报，这样岂不是多方共赢的局面？”
　　罗鸿一番话说下来，整个朝堂顿时安静无比。
　　女帝精致的面庞，也愣住了看着朝堂之下的罗鸿。
　　的确，这个方法十分高明，不但解决了国库没有银子的问题，还能够拯救灾民，而且也不是白白搭进去粮食。
　　而是需要灾民建设水利工程赚钱，用赚到的钱买粮食。
　　“妙啊！太妙了！”
　　秦朗率先反映了过来，连忙跪地对着女帝喊道：“陛下，请务必按照罗大人的方法实施赈灾！”
　　“陛下，请按照罗大人方法赈灾！”
　　满朝文武都是齐声对着女帝喊了出来，响声回荡在整个朝堂。
　　女帝这才回过神来，一双美眸看向了淡然自若的罗鸿。
　　“来人！”
　　女帝冷声喊道：“把工部侍郎罗鸿推出午门斩首示众！”

第4章 女帝的算计满朝文武听到了女帝愤怒的喊声，顿时吓了一跳。
　　这罗鸿明明给出了最好的赈灾方案，怎么还要把他推出去斩首示众？
　　“陛下，万万不可啊，罗大人是我虞朝栋梁啊。”
　　“是啊，陛下，罗大人顶撞陛下不该，陛下想杀他更加不该啊。”
　　满朝文武大臣立刻急忙对着女帝求情了起来。
　　“全都闭嘴！”
　　此时，尚书省宰职麻崇起身站了起来，恭敬地对着女帝说道：“陛下，此人态度跋扈，顶撞陛下在先，哪怕提供了良好的解决方案，不被杀也应该被革职查办。”
　　麻崇也算是老一批投靠女帝，建立虞朝的元老了。
　　不过他虽然资历最老，却很少办实事，反而安插了很多自家的亲戚在虞都为官。
　　在虞都附近，麻崇的亲戚霸占了很多良田，欺男霸女的事情，家里的人也都没少做，也算是比较大的士绅阶层了。
　　“麻崇！”
　　秦朗看到了这个麻崇想要落井下石，立刻就愤怒地说道：“你少落井下石了，罗大人虽然入朝不久，可是现在提出了如此好的赈灾建议，是我虞朝重大人才，怎么能革职查办？”
　　“女帝地位尊崇，乃是千古一帝，英明神武！”
　　麻崇恭维的对着女帝说道：“此人对女帝不行跪拜之礼，已是死罪，顶撞女帝更是罪上加罪，现在没杀他，只是革职查办，已经是优待他了。”
　　“陛下，请尽快查办此人！”
　　麻崇又是恭敬地对着女帝说道。
　　“臣附议，罗鸿最近工部消极怠工，的确是该查办。”
　　“臣附议，而且陛下金口玉言，说出了要处死罗鸿，也无人可以更改。”
　　立刻又是有两个官员附议，想要把罗鸿革职查办。
　　秦朗看到这个情况，心中急切万分，因为他明白，这是朝内的党争。
　　麻崇看到罗鸿这么有才能，还跟自己关系不错，所以他想要趁着女帝发火这个机会，直接除掉罗鸿，这样秦朗这边就少了一个厉害人物了。
　　而且麻崇也拉拢了不少人，此时都是附议，要除掉罗鸿。
　　秦朗一派的人，此时都是惊慌了起来，可是又不敢反抗太明显，毕竟女帝刚才亲自说了，要处死罗鸿。
　　只是罗鸿面对朝内紧张的状况，他依然淡然自若。
　　女帝双眼微眯看着罗鸿问道：“怎么到了这个时候，你还是不害怕吗？”
　　“我没什么好怕的。”
　　罗鸿淡然的双手一拱，轻声说道：“陛下乃千古明君，这一番请君入瓮，用的真是高明！”
　　女帝听到罗鸿的话，心头微微一动。
　　“臭小子，莫要临时拍马屁了。”
　　麻崇冷声说道：“你已经触犯了女帝威严，现在你是咎由自取。”
　　麻崇十分清楚，女帝身为女儿身成为一国皇帝，本就是天下大忌，因此她十分注意在男人面前的威严。
　　罗鸿这个不知死活的家伙这样顶撞女帝，必然会被女帝惩处，正好也省得以后有一个死对头了。
　　“神凤卫！”
　　女帝没有理会罗鸿了，精致的脸上满是威严的直接开口喊道：“麻崇抄家查办，刚才附议要革职罗鸿的人，入狱抄家，所得银两全部算入罗鸿水利的经费开支。”
　　“是！”
　　宫殿外的女帝神凤卫亲卫军，立刻进入大殿，每一个都是身穿铠甲，面容姣好的女士兵。
　　“不……不是……”
　　麻崇看到了进来的神凤卫卫军，立刻就懵了，其他跟着麻崇的人也傻眼了，这怎么是要查办他们呢？
　　神凤卫进来之后，直接把麻崇还有其余之前想要罗鸿被革职查办的官员带走了。
　　“陛下，老臣冤枉啊，老臣一心为了陛下啊！”
　　麻崇这个时候连忙挣扎地叫喊了起来。
　　女帝当然不会处死罗鸿，只是她早已清楚麻崇这个人建朝以来，亲属为非作歹众多。
　　所以想要借着假装处死罗鸿，引麻崇出来。
　　果然，麻崇为了党争获利，想要坑害罗鸿，因此女帝借着这个由头，直接就把麻崇给查办了。
　　这样一来，也算是敲打一下其他跟随自己的老朝臣，不要以为他们是老臣，就可以为非作歹太过分了。
　　尤其是现在虞朝刚刚建立，这些老臣就想着斗争，这种对国家不利的情况，女帝当然不希望看到。
　　而且女帝之所以那么正式地说要处死罗鸿，也是想要吓一下罗鸿。
　　让罗鸿这个桀瞥不驯目中无自己的家伙，也在自己面前下跪求饶。
　　只是女帝没有想到，罗鸿一早就看穿了自己的把戏，反而十分淡定，根本没有害怕求饶的意思。
　　“罗鸿，官升两级，任尚书省主办，依旧主管工部事宜，赐银千两。”
　　女帝对着罗鸿赏赐奖励，犹豫了一下之后，说道：”令赐，万象神宫自由出入之权。
　　“退朝！”
　　女帝吩咐完赏赐之后，直接凤服一甩，起身离开了朝堂。
　　在场的文武百官听到了女帝的如此赏赐，顿时也都是愣住了。
　　前面的奖励，文武百官都好理解，罗鸿的能力的确出众，升官赏赐银子都合理。
　　这个赏赐女帝寝宫自由出入之权是什么鬼？
　　为什么罗鸿去了一次女帝寝宫，非但没死，现在还获得了女帝寝宫的自由出入之权?
　　文武百官虽然奇怪，但是在朝堂之内也不敢议论。
　　出了朝堂之后，全员立刻都是围到了罗鸿的身边。
　　“罗大人，您前途无量啊，一下子官升两级，做了尚书主办了啊。”
　　“罗大人，女帝陛下，跟您是不是有什么亲戚，您以后一定要提携一下小人啊。”罗鸿也随意的应和着，秦朗也来到了罗鸿的身边，直接拉着罗鸿的衣袖到了一边，说道：“罗大人，本官有重要的事情，要跟你商量。”
　　“秦大人，有什么事尽管说，我肯定是能帮就帮！”罗鸿也知道秦朗是个好官，所以也对他的印象不错。
　　秦朗看了一下周围，又是凑近了罗鸿，说道：“罗大人，小女今年刚刚十六，一直待字闺中……”

第5章 摆驾，罗府
　　“停！”
　　罗鸿听到了秦朗说到这里的话，立刻就抬手说道：“秦大人，是想要给我跟令媛说媒？”
　　秦朗嘿嘿地笑地笑了两声，然后说道：“是啊，罗大人，我知道您府中尚未有妻，小女也算生的秀丽，绝对配得上大人！”
　　“这就不必了，婚姻之事，我还是喜欢自由一些，不想令媛屈从于父母之命。”
　　罗鸿随意地说着，然后就直接拱手说道：“秦大人，我还要回家，先走一步了！”
　　罗鸿当初可是接受过义务教育的五好青年，当然不会喜欢这样父母之命媒妁之言的婚事。
　　结婚的事情，还是要自由恋爱才比较好。
　　而且也不知道这个秦朗的女儿是什么样，万一要是给自己说了个恐龙过来，自己不是白白吃亏？
　　“罗大人，这……”
　　秦朗也是看中了罗鸿的才华，这么年轻有这般才能，日后前途不可限量，所以他才想要自己女儿早早地嫁给罗鸿当妻，哪怕当个妾也行啊。
　　不过罗鸿已经这样拒绝了，他也没有办法，只好回家先跟自己女儿商量了。
　　罗鸿回到了自己的府邸之后，府中的下人还有侍女，看到罗鸿，都是十分恭敬地打招呼。
　　“老爷好！”
　　“见过老爷！”
　　罗鸿也随意的点头答应着，他对下人还是很不错的，因此这里的下人和侍女都对他十分尊敬。
　　“老爷！”
　　正当罗鸿准备回自己的书房，再看一下系统的BUG怎么修复的时候，管家阿福急匆匆地跑了过来。
　　“老爷，按照您的养猪之法，今日到了小猪成熟的日子了。”
　　阿福连忙恭敬地看着罗鸿说道。
　　这个虞朝跟罗鸿印象里的唐朝有些相似，那就是上层人家不吃猪肉。
　　因为没有阉割过的猪长大之后，猪肉有一股浓郁的腥臭味道，因此上层人士不吃猪肉，只有底层的穷苦人家，才吃这样的腥臭猪肉。
　　因此猪肉也被称为贱肉。
　　可是罗鸿前世是农村出身，知道猪阉割之后的肉，不光没有腥臭，反而做出的红烧肉十分美味，因此他穿越过来之后，就命管家阉割养猪了。
　　这么几个月的时间，原本的小猪，也到了出笼的时候了。
　　“好！”
　　罗鸿也立刻就吩咐说道：“杀一只，然后按照我以前说的，五花肉给我切成小块，今天我亲自下厨。”
　　“老爷，您要怎么吃，吩咐厨娘给你做就行了，怎么还能劳烦您亲自下厨呢！”阿福连忙为难的对着罗鸿说着，毕竟自古以来都是下人做饭，哪里有老爷亲自下厨的道理。
　　“不用了，她们暂时做不出！”
　　罗鸿看着阿福轻声说道：“等我今天做过之后，她们就可以做了！”说着罗鸿就让阿福先去吩咐屠户杀猪去了，随后他来到了厨房这边。
　　这个虞朝虽然还没有酱油产生，但是好在这个朝代的制糖工艺比较成熟了，可以制造出糖霜，也就是冰糖了，这样就算是没有酱油，也可以做出比较好吃的红烧肉了。
　　猪宰杀完毕，五花肉送来了之后，罗鸿也准备了调料。
　　“各位厨娘，你们都看好了，这道菜叫红烧肉！”
　　罗鸿也对着厨房的厨娘说了一句，随后就开始做红烧肉了。
　　罗鸿拿起肉块，把肉皮放在锅上滑动着，先烫一下猪皮，这样做出来之后，口感会更好。
　　然后开始把肉块烤油，烤出肥油之后，就开始放入糖熬糖色。
　　周围的厨娘看到了罗鸿异样的做菜方法，她们也都是认真地看着，因为她们还是第一次知道猪肉可以这样做。
　　罗鸿前世就很喜欢做红烧肉，所以这样做起来，也算是驾轻就熟。
　　女帝此时在寝宫，刚刚沐浴完毕，身上涂抹了美体乳液，穿着吊带衣衫，正拿着一本奏折看着。
　　“陛下。”
　　东方燕来到了女帝面前，放下了一盏茶。
　　可是她这样喊了一声，女帝根本没有反应，还在看着奏折，似乎完全没有注意到东方燕来到了这里。
　　“陛下？”
　　东方燕又是喊了一声，女帝这才回过了神，看了一眼东方燕。
　　“哦，我在看奏折呢！”
　　女帝轻声说了一句，随后深吸了一口气，吊带衣衫剧烈的起伏了一下。
　　“陛下，您奏折拿反了！”
　　东方燕犹豫了一下之后，也小声地提醒了一句。
　　“啊？”
　　女帝这才反应过来，细看之下，真的是奏折拿反了，她连忙有些尴尬地放下了奏折。
　　“陛下，您有什么心事？”
　　东方燕也恭敬地对着女帝问道，毕竟她从很早就跟随女帝四处征战，现在是女帝的贴身侍卫统领，从来没有见到过女帝这么失神过，往常有一点异动，女帝都会警觉的发现。
　　今天自己都进来放下一盏茶了，女帝都没有回过神，奏折也拿反了。东方燕可是很少见到女帝会这个样子，因此觉得她肯定是有什么心事。
　　“没什么！”
　　女帝轻轻摇了摇头，她当然是在想自己身上神仙传音发布任务的事情。
　　只有两天时间，自己必须要跟一个男子表白。
　　她思来想去的，脑海里竟然都是那个罗鸿的身影。
　　明明那个家伙对自己那么不尊重，仿佛自己的帝王威严，在他的面前，根本无法让他臣服在自己的石榴裙下一般。
　　东方燕看到女帝不想说心中的心事，也不再继续追问了。
　　因为她也了解女帝虞姬，她不想说的话，谁也问不出什么，反而会惹恼了她。
　　“东方！”
　　女帝忽然喊住了东方燕，然后沉声说道：“出宫！”
　　“陛下，您要去哪里？”
　　东方燕连忙看着女帝轻声问道。
　　“摆驾，罗府！”
　　女帝沉声说着，立刻起身站起宽衣，换上了一身威严的凤服。

第6章 这是什么肉？
　　此时此刻，罗鸿的府邸里，一片红烧肉的香味弥漫。
　　周围的厨娘看着罗鸿把红烧肉从锅中盛出，她们也都是惊讶，被叫做贱肉的猪肉，竟然能弄得这么香喷喷的。
　　每一块肉，看起来都是红彤彤的，哪怕没有香味，看这样的色泽都已经勾起馋虫了啊，每个人都艰难的吞咽口水。
　　“好了！”
　　罗鸿盛出了一盘红烧肉，然后就说道：“剩下的肉，你们分了吧。”
　　阿福听到了罗鸿的话，也是吞咽了一下口水，说道：“老爷，这个都是您的，我们哪能吃这样的食物啊。”
　　“好了，跟我就不用客气了！”
　　罗鸿看着阿福说道：“去库房，把我蒸憎好的酒拿过来。”
　　说着罗鸿就端着红烧肉回到了饭厅之中，其他的下人没有着急吃罗鸿留下的红烧肉。
　　反而是先帮罗鸿把其他的小菜，还有米饭都弄好了，才急忙返回厨房品尝起了罗鸿做的红烧肉。
　　“我的天哪，这个肉竟然这么好吃？”
　　“猪肉也能弄这么好吃，咱们老爷真是厉害啊。”
　　“别光吃啊，咱们也得记得下次怎么做。”
　　阿福听到了厨房那边的议论，顿时更加馋了，他连忙把罗鸿之前蒸憎的酒拿了过来，恭敬的放在了饭桌上。
　　“老爷，您的酒！”
　　阿福说着又是吞咽了一下口水，回头看了一眼厨房那边，因为往常他都是要在罗鸿身边伺候，因此今天也没有第一时间因为红烧肉就跑掉。
　　“好了，你先去吧！”
　　罗鸿对着阿福轻声说了一句。
　　阿福连忙就答应了一声，跑出了罗鸿的饭厅，然后就急忙对着厨房那边喊道：“你们，给我留一块。”
　　罗鸿看到了自家府邸这样其乐融融的气氛，心情也好了不少。
　　身处古代，罗鸿可是亲眼见证了其他府邸的这些下人的地位多低，哪怕说不被当成人看，也丝毫不过分。
　　不过罗鸿可没有那样虐待下人的心思，毕竟有着前世核心主义价值观的思想，因此在这里他对待下人都十分平等相待。
　　拿起筷子品尝了一下红烧肉，味道的确不错，然后罗鸿又是端起了小酒盅，品尝了—口之后。
　　“嗯一”
　　罗鸿砸了砸嘴，点头说道：“总算是有前世的酒的味道了。”
　　罗鸿期初穿越过来，这边的酒淡的都比水强不了多少，毕竟这个年代的酒都是自然发酵，又不会蒸憎提纯，酒精度数低得很了。
　　所以他就利用自己工部侍郎的职权，让工部的匠人打造了一个简单的蒸憎器。
　　这是罗鸿经过了整整三次的蒸憎，用了十斤虞朝酿造的酒，才蒸憎出了两斤这样酒精度高点的酒。
　　这次吃着红烧肉，喝着酒，就着小菜，罗鸿才感觉生活滋润了一些。
　　唯独可惜的是自己的系统出BUG了，莫名其妙获得了农学奖励还有土豆种子，虽然勉强也能够用得上，可是凭啥没有其他的功能啊？
　　想到这里，罗鸿就想到了女帝，怎么她会得到那些现代化的东西？
　　难道不光自己穿越了，有些东西也跟着穿越过来了，才被她得到的？
　　“圣天子女帝驾到！”
　　正当罗鸿想着的时候，忽然外面传来了一声女侍的喊声。
　　“怎么想谁来谁啊？”
　　罗鸿只好无奈的放下了酒杯，然后起身向着院子外面走了出去。
　　此时女帝在东方燕的搀扶下，正满面威严，迈着款款的步伐，向着院子里走了进来。
　　原本在厨房分食红烧肉的下人都是恭敬的跪在了院子里。
　　女帝十分威严，他们全部人都是低垂着脑袋，头都不敢抬。
　　因为天子威严，不是他们这些下人能够用眼睛冒犯的存在。
　　虽然她们只是用余光看到了女帝的样貌身姿，可是依然被女帝惊为天人的美貌震惊了，因为女帝真的太美了。
　　“下官罗鸿，参见陛下！”
　　罗鸿来到女帝面前，微微躬身拱手行礼，完全没有下跪的意思。
　　女帝一看罗鸿这个样子，又是不打算给自己下跪了。
　　“爱卿免礼吧。”
　　女帝随意的说了一句，随后就闻到了院子里的香气，说道：“这是什么味道？”
　　“回陛下，下官正在吃饭，陛下有事的话，可以晚点再过来。”
　　罗鸿轻声对着女帝说了一句。
　　罗府的下人还有管家阿福，顿时吓得浑身一抖，自家老爷这是怎么说话呢？
　　女帝亲自驾临，那可是莫大的荣幸，任何官员都会感觉挽留尚且不及，结果罗鸿竟然让女帝晚些时候过来？
　　这样跟女帝说话，怕不是要惹怒女帝啊。
　　“呵，罗大人好大的排场啊！”
　　女帝心头一阵不爽，这个罗鸿真是不拿自己当回事啊，眼睛冰冷着目光看向了罗鸿。
　　“你不要以为有点才华和见识，朕就不敢杀你！”
　　女帝冷眼看了一眼罗鸿。
　　其他人虽然没有看到女帝的目光，可是这样冰冷的语气，已经让在场的人下人都被压迫的大气都不敢喘了。
　　“陛下误会了，下官以为，臣吃饭多有不雅，怕搅扰了您的心情。”
　　罗鸿也淡淡的说了一句，虽然实际上是自己不喜欢吃饭有人在旁边看着，可是毕竟是女帝，还是要给点面子的。
　　女帝自然也听出了罗鸿这番话只是托词，不过她也没有拆穿。
　　“罢了，朕也没有用膳，今日就跟你吃点吧。”
　　女帝说着，直接就在东方燕的搀扶下，向着饭厅那边走了过去。
　　罗鸿心中一阵不爽，这女帝家大业大的，居然来自家蹭饭？
　　自己做的那些红烧肉给下人分了，可就只剩一盘红烧肉了啊。
　　不过罗鸿也没有办法拒绝，跟女帝一块落座之后，女帝就看到了盘子里十分有食欲的红烧肉。
　　阿福这个时候也十分殷勤的拿过来了碗筷，小心的放在桌子上，然后躬身退了下去。
　　东方燕想要检查一下碗筷有没有毒，不过女帝摆手拒绝了。
　　女帝纤纤玉手拿过了筷子，夹起了一块红烧肉，品尝了一下。
　　顿时一股肥而不腻的香醇感觉布满口腔。
　　女帝感觉自己好像是打开了新世界一样，每个味蕾都活跃了起来。
　　“这是什么肉？怎会如此好吃？”
　　女帝惊讶的看向了罗鸿问道。
　　“哦，这是猪肉！”
　　罗鸿随意的说了一句。
　　“大胆！”
　　东方燕听到是猪肉，立刻气愤的对着罗鸿说道：“你竟然敢让女帝万金之躯，食用贱肉？”

第7章 再来一杯罗鸿看到了一边发火的东方燕，淡淡的说道：“贱肉怎么了？难道不好吃吗？”
　　“真的很好吃！”
　　女帝也把筷子递给了东方燕，然后说道：“你也尝一块。”
　　女帝是真的从来没有吃过这样好吃的肉，而且以前她带兵打仗，征战天下的时候，别说猪肉这种贱肉了，就算是生肉，自己也是吃过的。
　　只是当了女帝之后，东方燕觉得女帝应该有女帝的威严，不应该吃这样的贱肉了。
　　“属下不敢！”
　　东方燕知道女帝尊贵，不敢跟她用一双筷子。
　　“朕命你尝尝！”
　　女帝也脸色一冷，直接沉声对着东方燕说着，以往两人四处征伐的时候，女帝跟东方燕经常共用一个碗筷，所以现在女帝也不计较。
　　只是东方燕觉得女帝尊贵，不敢贸然僭越。
　　“是！”
　　东方燕听到女帝的话，立刻拿起筷子夹了一口红烧肉，吃了之后，顿时一股奇特的香味席卷口腔。
　　肥而不腻，入口即化，口感味道都是绝佳的体验。
　　“真香！”
　　东方燕心中十分惊喜，原来被叫做贱肉的猪肉，竟然还能够做的这么好吃。
　　不过说完了之后，东方燕又是恢复了高冷的表情，恭敬的把筷子还给了女帝。
　　“你是怎么做的这么好吃的？”
　　女帝连忙又是用筷子夹了一块，自己虽然吃过贱肉，可是明明以前的贱肉十分的骚臭，罗鸿居然能把这种肉，做的这么香。
　　“阿福，再添一双碗筷！”
　　罗鸿看到东方燕也在一边眼巴巴的看着，也只好吩咐阿福拿来了碗筷。
　　女帝也让东方燕跟着一块吃，随后罗鸿就开始给两位讲起了肉猪养殖的阉割方法，还有母猪的产后护理。
　　东方燕一脸严肃的表情，可是心里听着却十分好奇，而女帝则是玉臂托着下巴，饶有兴致的看着罗鸿讲解母猪知识。
　　“这样的猪长大之后，就不会有腥臭味了。”
　　罗鸿解释完了之后，女帝也恍然大悟了起来。
　　“原来如此！”
　　女帝眼中放光的看向了罗鸿说道：“如此说来的话，将此等方法推广全虞朝，岂不是能够增加全国百姓的猪肉产量？”
　　如果百姓食肉的产量提高了，绝对可以很大程度提高国民的身体素质，到时候国内安定了，征兵过来的兵士肯定也是身强力壮。
　　因为女帝是以武力征战天下，因此她也希望国民尚武，增强国力。
　　“不错！”
　　罗鸿也沉声说道：“我也是先试验一下，没想到真的成功了。”
　　“果然不愧是掌管工部的侍郎。”
　　女帝此时对罗鸿又是刮目相看了几分，然后她就看着罗鸿说道：“你有如此本事，为何当初不展现自己？”
　　女帝建国也有一段时间了，朝内官员武将众多，可是文臣很少，她也没想到还隐藏着罗鸿这个一个文臣天才。
　　“陛下，如今天下初定，臣若是早些露头，不是早就被朝中党羽消灭掉了？”
　　罗鸿也淡淡的对着女帝说了一句。
　　“我就知道！”
　　女帝美眸中流露出赞赏的神色，然后说道：“所以你今日早朝，是看准了时机，当众展现自己的才华，引起注意，朝中有人想要算计你，另外一党也会护着你，朕也不能拿你怎么样，这才能保你万全！”
　　东方燕听到了女帝的话，这才知道了，原来罗鸿看起来跟莽夫一样的顶撞女帝，其实心中早有算计。
　　“你可知，你这样是在利用朕？”
　　女帝忽然声音冷了几分的说道，这可是以前从来没有过的事情，从来只有女帝领导下臣，现在下臣居然敢利用她了，她当然也觉得心头不爽。
　　“彼此彼此！”
　　罗鸿也笑着说道：“陛下不也是在利用我，消灭朝中的蛀虫，我们今天也算是扯平了！”
　　女帝的确也利用了罗鸿，消灭了麻崇一些人，也敲打了一下那些士绅贵族。
　　女帝听到罗鸿的回答，心中顿时感觉被触动了，因为的确如此。
　　如果不是利用罗鸿今天的事情，女帝还真的不好处理掉那些朝中蛀虫，毕竟没有合理的理由。
　　正是罗鸿给了机会，也算是跟自己扯平了。
　　“你只自己喝酒，不让朕喝吗？”
　　女帝看到了罗鸿面前的酒盅，立刻就轻声问了一句。
　　“陛下，这个酒不是臣不让你喝，是你喝不了。”
　　罗鸿也轻声说了一句。
　　“放肆，陛下从当初起事开始，千杯不醉，你这样的小酒盅，陛下喝起如饮水！”
　　东方燕看到罗鸿对女帝这样轻视，也看不过去的说了一句。
　　“陛下，你当真要喝？”
　　罗鸿也无奈的看着女帝问了一句。
　　“当然，朕从小到大，还从未喝醉过！”
　　女帝也随意的说道：“再说，有如此美食，不搭配美酒，可说不过去。”
　　“阿福，多拿点酒来！”
　　罗鸿也吩咐说了一句，他也是好心，这个朝代的人经常喝低度数的酒，猛然喝自己蒸憎过后的烈性酒，还真不见得能喝了。
　　阿福很快拿来了酒壶和酒盅，东方燕也小心的给女帝倒了一杯。
　　女帝拿起酒杯，衣袖掩住口鼻，先是闻了一下，顿时一股浓烈的酒气沁人心脾。
　　“好烈的酒！”
　　女帝轻声说了一句，不过她还是一仰头，直接把这么一盅酒喝了下去。
　　当时一股灼热的感觉从食道浸润到胃部，宛如烈火燃烧一般。
　　“好酒！好酒！”
　　女帝很喜欢这种灼热烈酒的感觉，就好像这么烈性的酒，会唤醒她心中的征服欲望—般。
　　自从虞姬征服天下之后，处理国家枯燥的政务，很久她都没有这种烈火灼烧全身的感觉了。
　　“再来一杯！”
　　女帝放下酒盅说道。
　　罗鸿看到了女帝这样喝了一杯没事，心中也一阵惊讶，一般人早就一杯就倒了，女帝竟然没事？
　　女帝一连喝了三杯，原本精致的脸上，此时弥漫着酒红的一抹嫣红，美艳的双眸也满是迷离。
　　“这酒……太好喝了！”
　　女帝身姿都有些坐不稳了，衣衫下的玉臂艰难的托着脑袋，身姿摇晃。

第8章 秦大人的女儿
　　“陛下，您怎么了？”
　　东方燕看到了女帝这样的醉态，心中也是惊讶万分，自家女帝往常大碗喝酒都没事，今日怎会如此失态？
　　“我没事！”
　　女帝一把推开了东方燕，然后醉醺醺的说道：“你们全都退下，关上门，朕有事要跟罗爱卿说！”
　　“可是陛下……”
　　“出去！”
　　女帝摇晃着站起了冷声喊了一声。
　　“是！”
　　东方燕不敢抗命，只得让手下女侍卫全都出去，顺手关上了房门，只留下了罗鸿和女帝在房内。
　　“罗爱卿，听旨！”
　　女帝醉眼迷离的看着面前的罗鸿。
　　“陛下，你喝醉了！”
　　罗鸿看到女帝这个样子了还要宣旨，立刻就说道：“你先睡一下吧。”
　　“大……大胆！”
　　女帝醉醺醺的来到了罗鸿面前，抬起凤袍玉腿踩在了凳子上，俯身凑近罗鸿，纤纤玉手勾起了罗鸿的下巴，霸道的说道：“朕下旨，从今以后，你就是朕的男人了，你可接旨？”
　　罗鸿听到了女帝的旨意，心头猛然咯唆了一下子，这女帝发什么神经？竟然要下旨让自己当她的男人？
　　这是女帝陛下思春了？
　　“陛下，你喝醉了！”
　　罗鸿伸手就想要挪开女帝勾着自己下巴的手，他好歹也是个男人，这样好像是被女帝调戏一样。
　　不过女帝的手指捏得他的下巴很紧，罗鸿想要拉都拉不开。
　　女帝也直接点了罗鸿的穴位，顿时罗鸿就感觉自己不能动弹了。
　　正当女帝打算再要挟一下罗鸿的时候，一下子就感觉酒劲上来了，然后整个人就醉倒在床上了。
　　罗鸿看到了女帝醉倒了，他也一阵无奈，堂堂女帝这又是抽什么风，忽然来自己的府邸了，而且还一定要喝酒，喝醉了还要下旨让自己当他的男人？
　　罗鸿也感觉一阵无奈，不过自己现在想动也动不了，因为身体被点穴了。
　　罗鸿也没想到，竟然还能真的被点穴，而且这个女帝居然掌握了这样的手段。
　　就这样，罗鸿站了一个时辰的时间，才终于感觉自己的身体恢复了能动的样子。
　　“总算恢复了！”
　　罗鸿活动了一下身体，感觉这样被点穴的滋味，还真的不太好受。
　　然后罗鸿就看了一眼醉倒的女帝，走出了自己的房间。
　　“陛下喝醉了！”
　　罗鸿也轻声对着东方燕轻声说了一句。
　　“什么？”
　　东方燕连忙进入到了屋子里，果然就看到了女帝已经醉倒在了一边的床上。
　　“你没有对女帝做什么吧？”
　　东方燕冷眼看着罗鸿问了一句，毕竟女帝如此美貌，醉倒一边，是个男人都会克制不住的。
　　“我什么也没做，倒是女帝差点对我做点什么！”
　　罗鸿也沉声说了一句，他当然也知道女帝如此姿态很吸引人，他也有过那样的想法，毕竟自己也是个正常的男人。
　　可是他却知道那样做的话，太过趁人之危。
　　“哼！”
　　东方燕没有理会罗鸿的话，冷哼了一声，才搀扶起了女帝，回到了凤銮里，返回皇宫。
　　罗鸿此时也无奈的深呼了一口气，这个女帝真不知道在想些什么，竟然忽然要让自己当她的男人。
　　安能折腰事权贵？
　　“老爷，女帝留下了千两白银。”
　　阿福看到了今天自家老爷对女帝的态度，顿时更加对罗鸿佩服的五体投地来了。试问天下谁还敢当面呛女帝让她晚些来，还能够一桌吃饭，甚至吃过饭还单独独处一房？
　　自己老爷说不定会被女帝招入皇宫当男皇后，毕竟现在女帝还未曾有过任何纳男妃的举动。
　　估计自家老爷罗鸿会是第一个吧？
　　不过这些话，阿福也就是自己私下想想而已。
　　“哦，那是陛下的赏赐，留到库房里吧。”
　　罗鸿淡淡的说了一句。
　　秦朗此时也在自家府邸，正在极力劝说女儿秦可沁，让她嫁给罗鸿。
　　“爹爹，我不想嫁人！”
　　秦可沁此时生闷气的坐在椅子上，精致可爱的脸庞，清纯无比，只是此时有些恼怒。
　　因为她还不想这么早的嫁人，尤其还是一个陌生男子。
　　“哎呀，可沁！”
　　秦朗也连忙对着秦可沁劝说道：“那罗鸿，是天下大才，治国之策，那可是连女帝都十分钦佩的。”
　　“爹知道你是虞都第一才女，不过你跟罗鸿在一起，肯定不会辱没你才女的名头。”
　　秦朗继续对着秦可沁劝说道。
　　秦可沁当然也幻想过自己的如意郎君，那肯定是要才华盖世，帅气逼人，品行端正才行。
　　如果罗鸿真的能够达到这个标准，让自己嫁给她，倒也不是不行。
　　“那好，我可以见他一面！”
　　秦可沁犹豫了一下，然后看着秦朗说道：“如果他真的有才华，那我就嫁。”
　　“好好好，那爹爹帮你约他出来见面？”
　　秦朗对着秦可沁说了一句，然后秦可沁清纯可爱的小脑袋也点了点头。
　　“好，我现在就去罗府！”
　　秦朗看到自己女儿答应，连忙说着就离开了自家，生怕自己女儿会反悔。
　　罗鸿此时已经在家里画出了鲁南赈灾黄江饮水的水利工程图，毕竟自己有了农学大成的技能，画这样的水利工程图，还是十分简单的。
　　“还有土豆种子！”
　　罗鸿忽然想到了，系统给自己的无限奖励，也来到了家里的后院，直接吩咐人种下了土豆种子。
　　毕竟这种作物产量高，而且好养活，等到鲁南赈灾的时候，也可以派上大用场，毕竟自己有一吨这样的种子。
　　正当罗鸿如此想着的时候，就听到了阿福喊道：“老爷，秦大人要见您！”
　　“罗大人，我又来叨扰您来了！”
　　秦朗此时也双手拱起行礼说道：“也是跟您有要事相商啊。”
　　“秦大人！”
　　罗鸿也随意的拱了拱手，说道：“您来不会是又为了给您女儿说媒吧？”
　　“不是，当然不是！”
　　秦朗讪讪的笑了笑，急忙摆手说道：“是我对家中的一位门客，提起了您的旷世治国之才，对方很是不服气，非要约您比试一番才华。”

第9章 女扮男装
　　“比试才华？”
　　罗鸿也知道，一般的三品官以上的府邸，都是会招募一些幕僚和门客的，毕竟一个人的脑袋还是不如多个人好使，多些门客，还是可以多点思路的。
　　“好！”
　　罗鸿想着自己也没什么事，就直接答应了下来，然后说道：“什么时候？”
　　“就明天中午吧，在望月酒楼。”
　　秦朗听到了罗鸿答应，立刻不给罗鸿丝毫拒绝的机会。
　　自己说了时间地点，连忙就离幵了罗鸿的房间里了。
　　罗鸿看到秦朗这个样子，心头也感觉有些奇怪，不过他也没有功夫理会这些。
　　因为今天罗鸿被女帝点穴就给制服了，他也要好好思考一下解决办法，不然被女人点穴霸王硬上弓了，岂不是太丢人了？
　　就算是霸王硬上弓，那也是要自己主动才好！
　　第二天一早，虞朝的文武大臣都是接到了通知，女帝身体不适，休朝一天。
　　其他人都很奇怪，只有罗鸿清楚，女帝昨天喝了不少烈性酒，现在肯定还没有醒过来呢。
　　正好，反正中午约了秦朗和他的门客在望月酒楼切磋，罗鸿也打算去会一会。
　　来到望月酒楼二楼，罗鸿直接看到了靠窗坐着的秦朗还有一人。
　　“罗大人，您来了！”
　　秦朗连忙起身行礼，然后指着一边坐着的书生模样的人，说道：“这位就是我府中的门客，廖伟。”
　　“见过廖”
　　罗鸿也想要跟这个门客客气一下，可是他这么一眼看过去，这个长相清秀的书生模样打扮的人，分明是一个女扮男装的人。
　　而且看这个长相，跟秦朗也有几分相似，这父女俩就差把户口本印脸上了。
　　立刻罗鸿就明白了，这是秦朗的女儿，故意假扮男装的想要跟自己切磋呢。
　　而且看到秦朗的女儿，女扮男装都这么好看，如果要是换回女装，岂不是一个清纯可爱到极致的极品萝莉？
　　难道古代人女扮男装，古代的人真的看不出来？
　　不错，这个书生打扮的人，正是秦朗的女儿秦可沁。
　　她不想用女儿身见罗鸿，所以才女扮男装成门客，过来会一会罗鸿。
　　毕竟自己女扮男装，可是从来没有人能够识破。
　　而且现在秦可沁见到罗鸿，发现果然是长相英俊帅气。
　　“见过罗兄！”
　　秦可沁此时也装作书生对罗鸿行礼。
　　“廖兄，客气！”
　　罗鸿也没有直接拆穿秦可沁，也笑着坐了下来，说道：“听说，廖兄想要跟我切磋文采？”
　　“正是！”
　　秦可沁也看着罗鸿说道：“听我父……咳咳，我家主说，你在女帝面前展现非凡国策，因此小生，也想要切磋一下。”
　　“可以！”
　　罗鸿也微微点头，看着秦可沁问道：“不知道廖兄，想要切磋什么呢？”
　　“切磋文采，自然是先从简单的开始。”
　　秦可沁也看着罗鸿说道：“我们猜字谜，如果罗兄猜得出，我答应罗兄一个请求，罗兄出一个，我猜不出，我也答应罗兄一个请求。”
　　秦可沁看到罗鸿这么年轻帅气，已经有些心动了。
　　因此她觉得这样比试才字谜，自己赢了的话，就可以利用门客的身份，直接要求罗鸿答应跟秦可沁的婚事。
　　如果罗鸿赢了的话，那就证明罗鸿真的有才华，自己也心甘情愿的嫁给他。
　　输赢都不与0反正罗鸿也看不出自己的真身。
　　“没问题！”
　　罗鸿答应了下来，笑着说道：“你先说吧。”
　　“罗兄，你且听好！”
　　秦可沁此时也拍打着手中的扇子，然后说道：“日落香残，洗却凡心一点，猜为何字？”
　　秦可沁故意挑了一个最难的字谜，所以她胜券在握的笑着看向了罗鸿。
　　“我可以给你一盏茶的时间思考！”
　　秦可沁也十分认真的对着罗鸿说道。
　　“日落香残！”
　　罗鸿沉声说道：“香字去日，是为'禾'，凡字缺点，是为'几'，合起来的话，正是秃头的'秃'字。”
　　秦可沁顿时吃了一惊，自己刚刚说完，罗鸿竟然一下子就猜出来了？
　　要知道这个字谜，不光风雅韵味，而且还十分难，他怎么一下子就说出来了？
　　“厉害！罗大人，果然厉害啊！”
　　秦朗立刻笑着鼓掌说道：“罗大人，不愧是国之栋梁！”
　　“那你出一个吧！”
　　秦可沁也没想到，自己绞尽脑汁想的字谜，他竟然一下子就猜出来了，也有些赌气的想要立刻赢回来。
　　“好！”
　　罗鸿也笑着说道：“看你也挺不容易，就给你出个幼儿园的脑筋急转弯吧。”
　　幼儿园？
　　脑筋急转弯？
　　秦可沁和秦朗都不知道这个是什么意思，可是他们也没有追问。
　　“请听题！”
　　罗鸿满面严肃的看着秦可沁，然后说道：“请问，什么布，剪不断！”
　　秦可沁听到了罗鸿的问题，顿时秀眉蹙了起来。
　　“这……这算什么问题？”
　　秦可沁有些疑惑的看着罗鸿问了一句。
　　秦朗也真的没有听到过这样的问题。
　　“这就是脑筋急转弯啊！”
　　罗鸿也淡淡的笑了一下，说道：“如果你答不上来的话，那你可就算是认输了哦！”这个脑筋急转弯，如果放到现代的幼儿园，恐怕那些三四岁的小朋友都能答上来。
　　可是毕竟现在是古代，所以这个问题还真不简单秦可沁能够回答上来。
　　秦可沁一听罗鸿竟然让自己认输，顿时心中不服气的念头也上来了，自己三岁写字，五岁吟诗。
　　可是虞都第一才女，怎么可能这么轻易的认输。
　　“你这个根本不算问题！”
　　秦可沁不服气的嘟着嘴看着罗鸿，然后说道：“什么布剪不断，那所用的剪刀可还锋利？”
　　“当然锋利，吹毛断发！”
　　罗鸿也认真的回答说道。
　　“吹毛断发？”
　　秦可沁疑惑的说道：“既然如此锋利，为何还有剪不断的布？”
　　“所以这就是难点啊！”
　　罗鸿看到秦可沁这个萝莉紧锁眉头思索的样子，也感觉的确可爱。
　　秦可沁在一边思考着，秦朗也思考着，这罗大人出的是什么难题？
　　“这丝绸，粗布，哪怕是蚕丝布，都能够剪断啊！”
　　秦可沁嘟嚷着说着，然后十分坚定的看着罗鸿说道：“你所说的剪不断的布，世间根本不存在！”
　　秦可沁认定了，这个罗鸿就是在戏耍自己。
　　“那你猜错了，我现在公布答案！”
　　罗鸿看着秦可沁说道：“正确答案是，瀑布剪不断！”

第10章 可恶的女人
　　“瀑……布。”
　　秦可沁忽然反应过来了，瀑布的确是剪不断，因为水流不断，瀑布不断。
　　可是瀑布，根本不是布啊？
　　“你……你这是歪理！”
　　秦可沁这个时候也有些生气的涨红了脸，毕竟这根本不是正常的题目啊。
　　“哈哈哈！”
　　秦朗在一边也反应过来了，连忙笑着说道：“罗大人高才啊，竟然能够如此角度出题，果然厉害！”
　　“廖兄，没答上来，就是没答上来，我们男子汉一言驷马难追，莫不是要反悔？”罗鸿也看着秦可沁淡淡的笑着说了一句，古人虽然也很聪明，但是却比较耿直一些，因此思考角度不会那么灵活的想到谐音梗上。
　　秦可沁心中也清楚，虽然罗鸿用歪题的思路了，可是自己的确是没有答上。
　　“那是我输了，你要怎样？”
　　秦可沁也愿赌服輸，自己输了，就要答应罗鸿一件事。
　　“这样吧，你当一个月我的小厮吧，随叫随到那种！”
　　罗鸿也看着秦可沁轻声说了一句：“这样不算为难你吧？”
　　秦可沁一阵无语，自己可是女儿身，如果当了罗鸿的小厮，跟在他身边伺候，岂不是多有为难？
　　秦朗在一边听到罗鸿的请求，顿时满意的点了点头，笑着伸手抚弄了一下自己下巴上的胡须。
　　他也知道，这是罗鸿想要跟自己女儿多多相处，所以相处的办法，相处一个月，也挺好的。
　　正当秦可沁想要拒绝的时候，忽然一个身穿侍卫服英姿飒爽的女人身影出现在了罗鸿面前。
　　正是女帝的御前侍卫统领东方燕。
　　“下官见过东方统领！”
　　秦朗看到东方燕，连忙拉着秦可沁一块行礼，毕竟这可是女帝身边的贴身侍卫统领，地位尊崇。
　　一天十二个时辰都是跟女帝形影不离的存在。
　　酒楼的其他人看到了东方燕，也连忙就恭敬的跪地行礼，看都不敢看东方燕一眼。
　　反倒是罗鸿，依然是坐在座位上，没有要起身的意思。
　　“罗大人，女帝招你入宫！”
　　东方燕没有理会秦朗，直接冷声对着一边的罗鸿说着，态度也不太好，因为这个罗鸿完全没有给自己行礼的意思。
　　罗鸿对于东方燕的出现也不意外，因为女帝身边有着神凤卫，其中就有专门监视各级官员的人，因此自己来这个酒楼，女帝知道也不奇怪。
　　“你们女帝醒了？”
　　罗鸿看着东方燕说道：“那她酒量不错啊，才一夜半天就醒过来了。”
　　“罗大人，注意你的措辞！”
　　东方燕也听出了罗鸿话语中讥讽的味道，这对女帝可是大不敬之罪，正是因为如此，所以东方燕才对罗鸿十分不满。
　　“好好好，知道了！”
　　罗鸿也答应了一声，然后就起身对着秦可沁说道：“廖兄，别忘了当我的一个月小厮啊！”
　　“走吧！”
　　罗鸿说着就跟着东方燕离幵了酒楼。
　　秦可沁想要拒绝给罗鸿当小厮，结果都没有机会说出口，看到罗鸿走了之后，秦朗和秦可沁才站直了身体。
　　“可沁，怎么样？这罗大人不光一表人才，还很有才华吧？”
　　秦朗颇为满意的对着自己的女儿说道。
　　“他那是歪门邪道！”
　　秦可沁十分不服气的嘟着嘴说了一句。
　　秦朗连忙说道：“管他什么歪门还是邪道，总之这就是才能！”
　　“那我还真的要给他当一个月小厮啊？”
　　秦可沁有些为难的说道。
　　“这有什么？反正他也不知道你是女儿身！”
　　秦朗继续对着秦可沁说着：“而且正好这是个天大的好机会，你可以多多了解一下罗大人。”
　　秦可沁想着也有些道理，正好自己可以再找机会赢过罗鸿，自己已经找到了这个什么脑筋急转弯的窍门了。
　　罗鸿跟着东方燕来到了酒楼下，东方燕直接翻身上了汗血宝马。
　　结果东方燕刚坐上去，就感觉罗鸿也跟自己上了同一匹马，而且罗鸿的双手还直接环住了自己的腰间。
　　“东方统领，我们可以走了！”
　　罗鸿轻声在东方燕的背后说了一句。
　　“放肆！”
　　东方燕感觉罗鸿竟然跟自己坐上了一匹马，立刻愤怒的冷喝了一声。
　　自己虽然只是皇宫侍卫统领，可是毕竟跟女帝当初一起征伐四方，地位尊崇，从来都没有人敢顶撞自己。
　　可是如今罗鸿见到自己不行礼就算了，现在竟然还敢跟自己坐一匹马？
　　还伸手环着自己的腰？
　　自己的尊严何时被男人这样触犯过？
　　东方燕冷喝了一声，直接反手一把就把身后的罗鸿拉到了前面，直接按在了马背上趴了下来。
　　“你是不是活腻了？”
　　东方燕如此按着罗鸿在马上，然后声音冰冷的说道：“竟敢如此轻薄于我！”
　　“疼疼疼！”
　　罗鸿一下子被按得趴在了马上，顿时咯得胸口一阵痛，尤其是这个东方燕还用力按着自己。
　　“你的马，在后面！”
　　东方燕冷声对着罗鸿说道。
　　“我不会骑马！”
　　罗鸿趴在马背上，艰难的看着东方燕，然后说道：“不跟你骑一匹马怎么办？”
　　罗鸿这个是真的没说谎，自己真的不会骑马。
　　“不会骑马啊！”
　　东方燕眉头微挑，然后说道：“那你就跟我乘一匹马吧！”
　　“好好好！”
　　罗鸿说着就要起身，回到东方燕身后，不过东方燕直接一把就按下了罗鸿，继续让他这样趴着。
　　“罗大人，就这样乘吧！”
　　东方燕说着手中鞭子直接甩在了马屁上：“驾！”
　　顿时马屁嘶鸣一声，直接疾驰而去，罗鸿就这样趴着，顿时就被颠得胸口更加剧痛了起来。
　　“这个可恶的女人！”
　　罗鸿记住了这个仇，迟早有一天要让东方燕也尝试一下趴着的痛苦。
　　“你看看，罗大人还能跟东方统领乘坐一匹马走，还是这样奇特的姿势，足见罗大人非同凡人！”
　　秦朗也在窗口看到了罗鸿跟东方燕走了，立刻对着秦可沁说了一句。
　　“是吗？”
　　秦可沁怎么感觉有些怪怪的。
　　东方燕这样按着罗鸿，马匹一路疾驰颠簸，很快到了皇宫之内，因为东方燕的特权，可以直接骑马入宫。
　　因此马屁直接到了女帝居住的万象神宫才终于停下。
　　“罗大人，我们到了！”
　　东方燕翻身下马，冷声对着颠簸的不行的罗鸿说了一句。
　　罗鸿也从马身上滑了下来，伸手捂着胸口，气愤的伸手指着东方燕。
　　“我……我记住你了！”
　　罗鸿忍住了要被颠簸吐血的冲动，这才转身进入了女帝的寝宫之中。

第11章 臣，甘愿受此委屈
　　“哼！”
　　东方燕也没有理会罗鸿，论武力值，罗鸿在自己面前比一只待宰的小鸡强不了多少。
　　罗鸿进入了寝宫，看到了帷幔之后有着一道影影绰绰的身影，正是女帝虞姬。
　　“臣，罗鸿，见过陛下！”
　　罗鸿微微拱手躬身，不过因为之前的颠簸，胸口一阵疼痛。
　　“罗爱卿，进来吧！”
　　女帝动听的声音从里面传了过来。
　　“是！”
　　罗鸿也答应了一声，这才掀开帷幔，进入到了里面。
　　一进来，罗鸿就看到了女帝此时披散着头发，穿着简洁的吊带衣衫，此时正在案牍之后，握着一本书看着。
　　看到了眼前的景色，顿时罗鸿就感觉身体不疼了。
　　原本女帝就十分美艳，现在穿着这样凉爽的吊带衣衫，更是美艳的不可方物，再想到了昨天女帝倒在了自己身上的情景，罗鸿心跳顿时加快了起来。
　　“罗鸿，昨日之事，你可知罪？”
　　女帝放下了手中的书籍，一双美眸冷光闪烁的看向了罗鸿。
　　“昨日之事？”
　　罗鸿连忙行礼说道：“陛下，昨日您醉倒在床，臣可是什么都没有做啊！”
　　罗鸿还以为女帝是误会自己对她做什么了，所以才会生气。
　　“哼！”
　　女帝听闻此言，顿时更加冷哼了一声，说道：“就是因为你什么都没有对朕做，所以你才犯下了死罪！”
　　女帝醒来之后就听到了东方燕的汇报，说是罗鸿主动告知了自己醉倒，还没对自己做任何事情。
　　要知道自己的美貌和身材，醉倒一旁，不可能有男人能抵抗住这样的诱惑，可是罗鸿竟然一点想法都没有。
　　难道自己这样都入不了这个逆臣的眼？
　　罗鸿一听，自己没对她做什么反倒是死罪了？
　　“陛下，那如果臣昨天对您做什么了，就没事了？”
　　罗鸿轻声对着女帝那边问道。
　　“同样是死罪！”
　　女帝继续冷声说了一句。
　　罗鸿一阵无奈，好家伙，合着只要她醉倒在自己身边，不管自己怎么做，都是死罪啊。
　　“那陛下，杀了臣吧！”
　　罗鸿此时也一副傲骨的挺直了身板，毫无畏惧的说道。
　　“哼！”
　　女帝看到罗鸿这个样子，直接冷哼了一声。
　　这个家伙始终这幅傲气的样子，在自己面前从来都不知道弯腰屈服。
　　“朕问你，昨日朕的旨意，你可接旨？”
　　女帝此时精致的脸上满是威严，可是她自己却感觉得到，自己的心里正在小鹿乱撞似的乱跳。
　　自己还是头一次有这样紧张的感觉，她放在案牍下的玉手，也忍不住攥紧了起来。
　　女帝昨日虽然喝多了，一直到今日晌午才醒过来，可是她迷糊的记得，自己为了完成系统任务，十分霸气的给罗鸿下了一道圣旨。
　　圣旨的内容就是让罗鸿当自己的男人，毕竟自己距离神仙传音的任务完成时限，所剩不多了。
　　不过女帝昨天借着酒劲倒是不紧张，反而觉得畅快，只是今日没了酒劲，她的心中也紧张了起来。
　　“陛下，臣，昨日喝多了，不记得陛下有下过什么旨意啊！”
　　罗鸿立刻恭敬的说着，他虽然也觉得女帝美艳无双，可是她毕竟是女帝，如果真的跟自己在一起了，恐怕会惹下天大的麻烦。
　　干脆罗鸿就装作不知道女帝的旨意了。
　　“不记得？”
　　女帝眉头微微蹙起，呼吸都有些急促了起来，胸口的傲人起伏剧烈了起来。
　　“你_混蛋！”
　　女帝忽然精致的脸上浮现了一抹难得一见的红色，还带有着一丝羞怒。
　　罗鸿看到女帝忽然这样娇羞的少女状，顿时一阵疑惑。
　　自己这样说不应该是正好给了女帝一个下台的台阶吗？怎么反倒骂自己混蛋了？
　　“你明明记得朕的旨意，还非要朕再说一遍！”
　　女帝略微娇羞的看着罗鸿，然后说道：“既然你这么想听，那朕就再说一次！”
　　“朕下旨，从今以后，你就是朕的男人了，你可接旨？”
　　女帝又是恢复了那种征服天下的霸气，而且没有之前醉酒迷离的样子，现在这个姿态反而更加威严。
　　加上身上穿着性感惹火的吊带衣衫，威严中又透露着一股性感。
　　而且女帝也清楚，昨天自己喝醉了，罗鸿还敢抗旨，今天他定然不敢抗旨。
　　罗鸿也清楚，眼前的女帝绝对不会容许自己抗旨，因为她是清醒状态。
　　自己听到了女帝表白，她绝对不允许自己失败，所以自己抗旨就会被杀。
　　“臣，领死！”
　　罗鸿微微躬身，字正腔圆的说出了这三个字。
　　原本还满脸期待，等待罗鸿答应自己的表白，然后领取系统奖励的女帝，此时脸色瞬间冷了下来。
　　“罗爱卿，朕就这么让你讨厌？”
　　女帝一双美眸，此时寒光闪动。
　　“非也！”
　　罗鸿认真的说道：“这就跟昨日，臣对不对醉倒的陛下做什么一样，横竖都是一死。”
　　“陛下当年立下誓言，统一天下之前，不会考虑儿女私情，臣答应陛下表白，文武百官，定然会弹劾臣惑乱君主，扰乱朝纲，届时臣不死也要死！”
　　“臣如果拒绝陛下表白，那陛下为了维护自己的名声和尊严，一样会杀了臣。”
　　罗鸿慢声细语的说道：“为此，臣必须领死！”
　　女帝听到了罗鸿一番言论，也起身站起了身姿，莲步轻挪的来到了罗鸿的面前。
　　“罗爱卿，所言极是！”
　　女帝平视着面前微微躬身的罗鸿，凑近了他的耳边，轻声说道：“不过，朕怎么看你，还是一点慌张的样子都没有呢？”
　　罗鸿当然不是真心领死，而是因为他知道自己只有这样说，自己才能不死。
　　“罪臣斗胆，可以答应陛下表白。”
　　罗鸿闻到身边女帝身上的体香，心神也一阵动荡，然后说道：“不过，臣只能答应与陛下私下幽会，不能公开恋情！”
　　“好你个罗鸿，你竟敢让朕跟你私下幽会？”
　　女帝愤怒的冷声说道：“你好大的胆子！”
　　“为了朝廷稳定，为了民间安心！”
　　罗鸿一脸大义凛然的说道：“臣甘愿受此委屈！”

第12章 摘星手？忽悠谁呢？
　　女帝简直要被罗鸿给气笑了，自己乃是一国女帝，还要私下跟一个男人幽会，这明明是自己受了委屈才对。
　　结果罗鸿还这样一副大义凛然的样子。
　　“好！”
　　女帝深深的呼出了一口气，说道：“那你接旨吧，朕准了你私下幽会的请求。”
　　“臣，领旨谢恩！”
　　罗鸿立刻又是一阵躬身行礼，完全没有下跪的意思。
　　“叮，女帝在时限内，完成表白任务。”
　　“获得奖励：氮磷钾化肥无限量供应。”
　　“获得奖励：纪梵希口红一支。”
　　“获得奖励：沙漠之鹰手枪一支。”
　　“获得奖励：女士文胸两件。”
　　就在罗鸿答应接旨之后，女帝的脑海中顿时传来了一系列的电子提示音。
　　“果然神仙传音又来了！”
　　女帝听到了系统提示音，立刻就心头一阵欣喜，自己总算是在规定时限内，完成了既定任务。
　　女帝要完成这个任务，实际上随便找一个人，只要自己表白，对方一定会答应。
　　只是女帝心中也有着自己的傲骨，既然要表白也要找一个差不多的人。
　　罗鸿来过自己的寝宫，认得自己得到的这些宝物，而且在自己面前还不卑不亢，加上出众的才华能力。
　　因此女帝才想到了要对罗鸿表白。
　　“罗爱卿，其实我这里还有很多稀罕物件，你帮朕看看。”
　　女帝美眸看向了罗鸿，轻声说道：“不知道你有没有见到过。”
　　女帝说完了之后，伸手在桌子上拂过，直接把系统中的东西召唤在了桌子上。
　　罗鸿一下子就看到了桌子上的物件，顿时就惊讶的瞪大了眼睛。
　　又是现代化的东西，而且还是女帝这样凭空就给变出来的。
　　“你……你怎么弄出来的这些东西的？”
　　罗鸿惊讶的看着女帝问道。
　　“这是我们学武之人凭空取物的手法，摘星手！”
　　女帝淡淡的对着罗鸿说道：“你之前都被我点穴了，看到这样的手法，还会觉得奇怪吗？”
　　罗鸿倒是知道，这个古代的学武之人，都是会一些厉害的武功招数，女帝要是凭空取物，拿出其他的东西他倒是不奇怪。
　　可是这个女帝偏偏凭空拿出了现代化的各种东西。
　　顿时罗鸿就想到了，这分明就是绑定了系统所具备的功能，直接就能把系统中的东西，召唤到现实中。
　　结果女帝还说谎什么摘星手？真当自己这么好骗啊！
　　虽然罗鸿猜到了女帝是绑定了系统，可是他也不能说什么。
　　看了一下桌子上的东西，有一袋化肥，还有口红，还有手枪，甚至还有文胸内衣？
　　联想到上次罗鸿获得了有BUG的系统奖励，他心里有了一些猜测。
　　“陛下，这么一袋东西，是给农作物用的化肥，可以促进农作物生长。”
　　“这个是一种厉害的武器，百米内，无人能够躲开此武器的攻击。”
　　“这个是化妆用的唇红，比那个红纸抿嘴好用多了。”
　　“至于这个……”
　　罗鸿看了一下这个黑色的蕾丝文胸内衣，干咳了一声说道：“是跟女子所穿的内衬一样的东西。”
　　女帝听到了罗鸿的解答，顿时就明白了各种东西的用处。
　　“不错！”
　　女帝赞赏的点了点头，随后说道：“如此说来，这些化肥可以用于赈灾，这个化妆的还有衣物，我就自己留着了。”
　　女帝玉手拿起了精致的沙漠之鹰手枪，把玩了一下之后，递给了罗鸿那边。
　　“罗爱卿，这个武器，就赏赐给你防身用吧。”
　　女帝本身武艺就十分高强，而且她也不看好这个手枪，索性直接给了罗鸿。
　　“谢陛下赏赐！”
　　罗鸿从女帝手中拿过了沙漠之鹰手枪。
　　“叮，宿主获得技能骑**通满级。”
　　罗鸿听到了脑海中传来的电子提示音，顿时心头一动。
　　看来自己的猜测果然是对的，自己的系统根本不是有BUG，而是系统绑定在了女帝的身上。
　　自己上次也是跟女帝互动之后，得到了系统奖励，这次也是一样。
　　而且女帝也只能通过系统得到这些现代化的东西。
　　如此说来的话，自己要尽可能多的跟女帝互动，才能够得到更多的系统奖励？
　　“罗爱卿，你可以退下了！”
　　女帝完成了这个任务，心情也不错，而且她也想要穿上文胸内衣看看，到底什么效果。
　　不过女帝这样说完了之后，罗鸿却没有走的意思。
　　因为罗鸿真的无语了，自己身为穿越者，没有绑定系统，反而系统绑到了别人身上。
　　“怎么？罗爱卿是要看着朕更衣吗？”
　　女帝又是冷声对着罗鸿那边说了一句。
　　罗鸿这才回过了神，连忙说道：“臣，告退！”
　　说着罗鸿就把手枪收到了宽大的衣袖里，离幵了女帝的寝宫。
　　女帝看到罗鸿走了，忽然心中反而有些怅然若失的感觉，似乎舍不得罗鸿走。
　　“算了，反正朕给了他自由进出自己寝宫的权力，他肯定会经常来的。”
　　女帝想着就换下了身上的衣物，换上了这个蕾丝内衬，果然比之前身上裹着的内衬舒适了许多。
　　“叮，魅力+30。”
　　“宿主：虞姬。”
　　“魅力：100。”
　　“霸气：50。”
　　“商城系统已激活，宿主可通过魅力值和霸气值，兑换各种商品。”
　　女帝听到了神仙传音，立刻查看起了系统面板，果然发现商城里各种自己眼花缭乱的东西都有。
　　可是她根本不知道这些东西是做什么的。
　　“也许，罗爱卿知道这些是什么！”
　　女帝立刻就想到了罗鸿，随后她又想到了罗鸿答应当自己的男人了，不过女帝目前也只是想要用罗鸿完成任务而已。
　　还完全没有达到要把罗鸿真正当成自己男人的地步。
　　“东方进来一下！”
　　女帝直接对着外面喊了一声，东方燕统领此时也急忙快步的走了进来。
　　“陛下！”
　　东方燕恭敬的单膝跪地：“到底是有什么吩咐吗？是不是罗鸿那个家伙，又惹您不高兴了？”东方燕刚才看到罗鸿出去，

第13章 应该怎么做？
　　还对着自己十分不满的冷哼了一声，她也看罗鸿有些不顺眼，毕竟对自己和女帝都一点恭敬的意思没有。
　　“不是！”
　　女帝看着东方燕，随后拿起了另外一个蕾丝文胸，说道：“这个赐给你。”
　　东方燕看到了这个东西，立刻就惊讶的问道：“这是什么东西？”
　　“是身前穿的内衬，穿着很舒服的。”
　　女帝也轻声说了一句。
　　东方燕也感觉十分新奇，不过她还是接旨收下了这个东西。
　　女帝看着金坷垃的化肥，对着东方燕说道：“安排人，把这个送到工部，全部交给罗鸿处理。”
　　“是！”
　　东方燕也恭敬的答应了一声。
　　接下来的一段时间，罗鸿提出的虞都士绅富豪入股修建水利的事情，顺利推进。
　　因为女帝之前杀鸡儆猴的处理掉了麻崇这个老蛀虫，因此其他的富豪士绅都表现的十分乖巧，乖乖的捐出了大量的银两。
　　很快罗鸿掌管的工部，直接筹集了二百万两白银，还有三十万石粮食，用于百姓修建水利赚钱之后够买粮食。
　　工部的工匠因为有罗鸿画出的水利草图，所以修建引水水渠也十分顺利。
　　鲁南的灾民也等于变相的受到了救济，鲁南民心安定。
　　一个月的时间，女帝的国策果然取到了很大的进展，国民对女帝十分信服。
　　虽然当前国泰民安，可是女帝也有烦心事，就是这么一个月的时间，罗鸿竟然一次都没有来找自己幽会。
　　此时此刻，女帝看着面前神仙传言发布的任务，眉间也有着一丝紧张。
　　“任务：通过恋爱的常用方式，跟表白男子亲密度达到100%，即可获得奖励。”
　　“当前亲密度：24%。”
　　女帝看着面前一直不懂的亲密度面板，也忍不住叹了口气，明明说好了，他要跟自己私下幽会，结果他偏偏不来。
　　难不成要让自己一个女帝下旨，让罗鸿进宫幽会？目的就是为了增加亲密度？
　　可是女帝也知道，自己身为一国之君，在虞朝初建这个时候，的确是不好光明正大跟男人恋爱。
　　而且女帝也不知道跟男人恋爱，到底应该做些什么，毕竟她从带兵起义开始，一心都在建立虞朝，从来没有想过应该怎么恋爱。
　　女帝越想越心烦，索性直接扔下了手中的奏折。
　　“东方！”
　　女帝轻声喊了一声。
　　“陛下！”
　　东方燕急忙进入到寝宫帷幔内。
　　“你……谈过恋爱吗？”
　　女帝轻声对着东方燕问道。
　　东方燕听闻此言，连忙吓得单膝跪地，然后请罪说道：“陛下，臣下一心恪守陛下禁令，未统一天下不与男子恋爱，臣下从未有过此等心思，请陛下明鉴！”
　　女帝看到东方燕这个样子，顿时也一阵尴尬，自己当然没有怀疑她恋爱，反倒是自己有些想恋爱了。
　　“东方，你起来，我不是要责怪你的意思。”
　　女帝伸手捏着眉心，看着东方燕说道：“朕，只是有些好奇，恋爱的人在一起，到底要做什么。”
　　“这个……”
　　东方燕起身想了一下，然后说道：“应该是要一起逛街，一起听听戏曲，一起吃糖人吧。”
　　东方燕这样对着女帝说着，女帝也在案牍下，拿着小本本，一边点头一边记了下来。
　　“听说，熟络了关系之后，也要拉拉手，搂搂肩，最后肯定是要睡在一起的。”
　　东方燕继续说道，而女帝听到这里，一下用力，毛笔直接重重的点在了本子上。
　　“睡……睡在一起？”
　　女帝立刻脸上就浮现了一抹羞红，她已经全然忘记了，自己差点霸王硬上弓的就把罗鸿给睡了的事情了。
　　那种完全是出于本能，现在清醒了之后，她反倒是不知道该怎么做了。
　　“臣下也只是听说而已，到底怎么睡，臣下也不得而知！”
　　东方燕聊到这个问题，英姿飒爽的脸上，也浮现了一抹红色。
　　“好，朕知道了，你退下吧！”
　　女帝低声说了一句，东方燕这才答应着退出了房间守护在了门前。
　　不过东方燕感觉有些奇怪，女帝从来不会过问这种事情，怎么今天反倒是问起这样的事情来了？
　　“逛街，拉手，睡觉……”
　　女帝越想越觉得脸上有些发烫，不过这样的三个步骤，貌似还是比较简单的。
　　“嗯，应该是这么三步做完，亲密度100%就能完成了。”
　　女帝也兀自点了点头，有机会，应该微服出巡一次，这样应该不会有什么人注意到。
　　这么月余时间，罗鸿种下去的土豆也长势茁壮，因为罗鸿从女帝那边拿到了化肥，这才长势喜人。
　　种植方法，还有施肥方法，罗鸿也已经传授给了不少人，这样很快就能够把土豆种植推广全国了。
　　此时此刻，罗鸿府邸后院，女扮男装的秦可沁这个时候正挑着一桶水，过来灌溉。
　　“我说廖兄，你好歹是个男人，怎么才挑了几桶水，就累成这个样子了？”
　　罗鸿看到了秦可沁坚持女扮男装这样挑水干活，任凭自己差遣，也立刻就笑着说了
　　—句。
　　秦可沁抬手擦了擦额头的汗水，有些气呼呼的白了罗鸿一眼，然后说道：“要你管！本公子说话算话，输了当你一月小厮，就不会食言。”
　　这么一个月，秦可沁又是被罗鸿出的几个脑筋急转弯给考住了，不过她发现罗鸿真的挺不错的，对待下人都是难以想象的优待。
　　因此下人还有管家都对罗鸿十分的忠心。
　　“不过今天就是最后一日了！”
　　秦可沁倒了一桶水之后，就看着罗鸿说道：“罗兄，今晚是莺歌楼诗会的日子，我还想要跟你切磋一下诗歌，怎么样？”
　　虞朝因为女帝武艺超群，因此整个朝代重武轻文，诗歌文采跟罗鸿前世的大唐和大宋完全无法相比。
　　因此对于罗鸿这种背过唐诗三百首的人来说，想要写出好诗句，简直不要太简单了。
　　“好啊！”
　　罗鸿看着秦可沁笑着说道：“廖兄既然想要比试，我自然没有意见，这次拿什么当赌注？”

第14章 莺歌楼诗会
　　“如果你还能赢我的话，那我就一辈子供你使唤。”
　　秦可沁也十分认真的说道，说完了这句话，她的脸上都有些红了。
　　经过这么一个月的相处，秦可沁也发现了，罗鸿不光人长得帅气，而且还有很多其他的优点，她是真的动心了。
　　最主要的是，秦可沁发现罗鸿做的红烧肉，真的太好吃了。
　　秦可沁想要再考验一下罗鸿的诗才，如果他过关了，那自己就愿意嫁给他了。
　　“你是想要赖在我这里吃一辈子红烧肉吧？”
　　罗鸿白了秦可沁一眼，秦可沁立刻就装傻充愣的笑了起来。
　　“没问题，就是诗词而已，我答应！”
　　罗鸿跟秦可沁相处了这么一个月，觉得这个丫头也真的挺不错的。
　　“那晚上见，这次我一定要打败你！”
　　秦可沁十分有自信，因为自己之所以被称为虞都第一才女，就是因为自己的诗才很优秀，天下没人能够比得过自己。
　　接着秦可沁就直接离开了罗府。
　　到了跟秦可沁约定好的时间，两人也就来到了莺歌楼门前碰面了。
　　罗鸿十分清楚莺歌楼是什么地方，就是虞朝都城最大的春楼，不过今天到了门前，倒是没有里面的美女在招揽客人。
　　因为今天是诗会的日子，会有不少文人雅士来到这里，吟诗作对，所以闭门谢客一晚。
　　“廖兄！”
　　罗鸿对着秦可沁微微行礼。
　　“罗兄！”
　　秦可沁也微微躬身行礼，然后就说道：“走吧。”
　　秦可沁今天可是带着必胜的信心来的，转脑筋不如罗鸿，可是作诗自己可是很有名气的。
　　罗鸿跟秦可沁进入到了莺歌楼里，这里已经来了不少文人雅士，几个人盘坐一桌，秦可沁则是带着罗鸿，到了一个空桌，两人坐了下来。
　　不少人都是在议论着李师师。
　　“不知道今晚谁能够跟李师师小姐共度良宵呢。”
　　“是啊，听说李师师小姐的美貌惊为天人，肤如凝脂，窈窕身姿诱人啊。”正当众人这样议论着的时候，莺歌楼的老妈子此时走了过来，连忙喊道：“安静，安静！”
　　众多书生看到了老妈子来了，也都是安静了下来。
　　“感谢各位来到我们莺歌楼一年一度的诗会。”
　　老妈子此时也满脸横肉笑容满面的说道：“下面，欢迎李师师小姐！”
　　话音落下，众人就看到了二楼之上，出现了一道穿着络纱衣衫，身材妖烧的美女出现，脸上遮挡着一块纱巾，虽然挡住了半张脸，但是可以看得出来，的确是一等一的美女。
　　在座的书生看到了出现的李师师，立刻眼睛全都直了。
　　秦可沁看到了这样的情况，也下意识的就看向了身边的罗鸿，就发现罗鸿也在看着李师师。
　　“咳咳。”
　　秦可沁干咳了两声，然后说道：“罗兄，是不是觉得李师师小姐很好看啊？”秦可沁虽然故作漫不经心，可是实际上她的心里有些吃醋了，毕竟自己已经看好了罗鸿了，他现在还盯着别的女人看，她怎么可能不吃醋。
　　罗鸿看到了秦可沁这个吃醋的样子，也笑着点了点头。
　　“师师姑娘的长相身材，不过算是一般而已！”
　　罗鸿轻声对着秦可沁说了一句，秦可沁一听这个话，心头顿时一阵高兴，至少罗鸿没有觉得这个李师师太漂亮。
　　“不过想来这个师师姑娘，肯定还是要比你秦府的小姐好看不少的！”
　　罗鸿继续轻声说了一句。
　　“你……！”
　　秦可沁闻言，立刻就想要辩解一番，自己哪里比不上这个师师姑娘了？
　　可是毕竟秦可沁现在在假扮自家秦府的门客，因此也只能强忍着吃下这个哑巴亏了。
　　罗鸿也看到秦可沁此时粉拳攥紧，明显就是生气了，他也心头一阵好笑。
　　这个丫头还挺能忍的。
　　其实李师师的确是比不上秦可沁的，而且加上罗鸿已经见识过女帝的美艳，现在看到李师师，的确没有太大的被惊艳到。
　　“各位，今日诗会，乃是以月为题目！”
　　李师师此时动听的声音也在二楼说道：“小女子等下会抛出绣球，接到绣球之人，需要作诗一首，如作不出，罚酒三杯。”
　　“凡作诗最佳者，可与小女子共度良宵一晚，不过小女子卖艺不卖身，还请夺得头魁者自重！”
　　李师师一边面露羞涩的说着，一边就直接从身边的花大娘手中接过了绣球。
　　台下的文人墨客，这个时候都是在摩拳擦掌，毕竟李师师在他们的眼中，已经是赛过天仙一般的美女了。
　　“师师姑娘，往这边扔！咳咳咳！”
　　罗鸿听到了身边的喊声，转头看去。
　　就看到了一个目测已经六七十岁的老头，正一边咳嗽，一边对着二楼的李师师叫喊了起来。
　　“我去！”
　　罗鸿一阵无语，这个老头这么大把年纪了，竟然还想要跟李师师共度良宵？这身板子怕不是真去了，都没办法活着出来了啊？李师师此时也看了一下，随后就直接把绣球抛飞了出去。
　　众人目光都是看向了绣球，随后绣球竟然直接落在了罗鸿身边六七十岁的老头手中。
　　“咳咳咳！”
　　老头得意的咳嗽了两声，随后抱着绣球，拱手说道：“师师姑娘，小生献丑了！”
　　“空中挂明月。”
　　“明月挂空中。”
　　“空中一轮月。”
　　“一轮月在空！”
　　老头吟诵完了之后，似乎对自己的大作十分满意，直接豪爽的拿起桌子上的酒杯，痛快的饮了一杯，然后又是咳嗽了起来。
　　“好！好诗，好诗！”
　　“不亏是前朝著名诗人缪华。”
　　“意境真的太深远了。”
　　周围的书生听到老头吟诗完了，都是忍不住赞赏了起来。罗鸿心中一阵无奈，这个诗句比”远看石头大，近看大石头”好不了多少啊。
　　接下来又是抛飞了几次绣球，有喝酒的，也有作诗的，但是还都比不上那个老头的诗句呢。
　　终于，绣球落在了秦可沁的手中。
　　罗鸿也想要看看，秦可沁能够作出什么诗句来。

第15章 春江花月夜秦可沁这样拿到了绣球，她也有些得意的看了一眼罗鸿。
　　因为她也想要在罗鸿面前好好展现一下自己的能力，这个诗句自己可是琢磨好久了，一定能够夺得第一名。
　　秦可沁抱着绣球，略微思索了一下，然后就开口吟诗了。
　　“玉颗珊珊下月轮。”
　　“殿前拾得露华新。”
　　“至今不会天中事。”
　　“应是嫦娥掷与人。”
　　秦可沁动听的声音吟诵出了自己的诗句。
　　此番诗句一出，顿时在场一片静寂，甚至李师师都惊讶的看向了秦可沁。
　　“绝句！绝句啊！”
　　“好诗！好诗！”
　　短暂的寂静之后，在场的人都是纷纷称赞了起来，因为这个诗句真的太完美了。
　　虽然在场的书生作诗不行，可是他们还是能够判断出一首诗是好是坏的。
　　因为这样的诗句，比起之前那个老头的诗句好太多了。
　　罗鸿也被惊讶到了，这个秦可沁果然不愧是虞都第一才女，能够做出这样的诗句，不负此名。
　　就连楼上的李师师，此时也满面笑容的称赞秦可沁。
　　秦可沁现在精致可爱的小脸，也满是骄傲，一下子被这么多人夸赞，她也涨得小脸通红。
　　还十分挑衅的看了一眼罗鸿，似乎觉得自己赢定了，毕竟脑筋急转弯自己不行，这样的作诗，罗鸿定然比不过自己。
　　绣球再次回到了李师师的手中。
　　“这位先生，吟咏出了这样的佳句，不知道其他人，能不能再次做出更好的诗句来了！”
　　李师师满脸欣赏的看了一眼秦可沁，她也觉得不可能再有人做出这么好的诗句来了。
　　因此她觉得秦可沁肯定就是今晚的第一名了，不过为了表示对这些来客的尊敬，她还是再次把手中的绣球抛飞了出去了。
　　只是这次，再没有人抢夺这个绣球了。
　　因为他们也都知道，自己根本不可能做出比秦可沁更加优秀的诗句了。
　　第一个接到了绣球的人，眉头紧锁，觉得不可能写出好诗句来了，直接把绣球给了旁边的人，然后拿起桌上的酒杯，自愿罚酒三杯了。
　　而旁边拿到了绣球的人，也不想要出丑，因为秦可沁的诗句太绝了，他们也觉得不可能做出比这个好的诗句了。
　　因此他们也都是推走绣球，直接拿起桌上的酒喝了起来。
　　就这样绣球推来推去，最终落入到了罗鸿的手里。
　　“罗大人！”
　　秦可沁看到绣球落到了罗鸿的手中，也立刻就有些得意的笑着说道：“你是喝酒，还是打算作诗？”
　　秦可沁可不相信罗鸿能够打败自己的这首诗，因为这首诗是自己琢磨了一个月，才写出的四句。
　　之前自己被罗鸿的各种脑筋急转弯为难的够呛，这次也该看着罗鸿出一次模了。
　　“既然廖兄，这么期待，那我就作诗吧。”
　　罗鸿也起身站了起来。
　　秦可沁看到罗鸿还真的打算作诗，也略微吃了一惊，旁边的人看到罗鸿打算作诗，也纷纷有些无奈的摇起头来了。
　　因为他们感觉罗鸿也做不出太好的诗句，要超过秦可沁的诗句，简直太难了。
　　李师师看到罗鸿想要作诗，也对他投来了好奇的目光，因为这么多人都不敢作诗，此人竟然敢起身作诗，着实让人意外。
　　罗鸿拿着绣球，也思索了起来，不是因为作不出诗，而是自己记得的诗句太多了，不知道该背那首比较应景了。
　　略微考虑了一下之后，罗鸿一边踱着步子，一边念出了诗句。
　　“春江潮水连海平，”港港随波千万里，”江流宛转绕芳甸，”空里流霜不觉飞，”江天一色无纤尘，”江畔何人初见月？海上明月共潮生。”何处春江无月明。”月照花林皆似霰。”汀上白沙看不见。”皎皎空中孤月轮。”江月何年初照人？”
　　罗鸿每走一步，都念出一句诗句，而且每一句都震撼人心，意境优美。
　　秦可沁听闻罗鸿口中咏出的诗句，顿时呆愣愣的长大了嘴巴。
　　因为她一下子就能够听出，这其中的诗句，任何一句拿出来，都是可以流芳千古的绝句。
　　原本秦可沁以为罗鸿这个人，就会耍一些歪门邪道的脑筋急转弯骗人，可是她万万没有想到，这个人竟然还真的作出了这么动人的诗句。
　　一瞬间，秦可沁感觉罗鸿身上的气质更加迷人了。
　　原本只是好奇的目光看着罗鸿的李师师，在听到罗鸿吟咏出的这些诗句的时候，她整个人的身子，顿时忍不住上前一步，激动的上前抓住了二楼的栏杆，目光定在了罗鸿身上，完全挪不开了。
　　“江畔何人初见月，江月何年初照人？”
　　李师师顿时激动的心脏狂跳了起来，莺歌楼诗会举办过很多次了，不少人都是慕名而来，其中也不乏一些有才的诗人，偶然能够吟咏出一些佳句。
　　就好比秦可沁，作出了那么优美的诗句，她已经足够惊喜了，认定了秦可沁就是今晚要陪着自己共度良宵的女人。
　　可是现在看来，这个罗鸿的诗句，明显要更好，李师师第一次听到这么震撼的诗句，明明她不应该对任何一个男人动心，可是这个诗句，让她的心脏完全不受控制的狂跳了起来。
　　罗鸿背完了最后一句诗句之后，沉声说道：“诗名《春江花月夜！》。”
　　顿时，全场寂静，所有人都沉浸在罗鸿诗句勾勒出来的场景中。
　　之前还觉得罗鸿不可能做出太好诗句的人，此时也全都傻眼了。
　　因为这首《春江花月夜》中，真的是任何一个诗句，都足够一个诗人学习好久才能写出来了。
　　“太妙了，简直太妙了啊，第一句'春江潮水连海平，海上明月共潮生'，那种如梦似幻的感觉，简直描述的太到位了。”
　　“我觉得第六句'江畔何人初见月？江月何年初照人？才更有意境，让人一下子就进入到了无限遐想的时空里啊。”
　　“诗名才更有味道啊，《春江花月夜》，简直神来之笔啊！”

第16章 主动的女帝短暂的寂静之后，在场的人完全都是忽略了二楼的头牌李师师了，反而是讨论起罗鸿这首诗了。
　　因为这首诗，值得人反复品味的地方，真的太多太多了，每一个诗句细细琢磨下来，都引人深思遐想。
　　秦可沁也仔细的回忆着每一句诗句，她感觉这首诗，任何一句都比自己写出来的诗句要更有意境的多。
　　这下子秦可沁对罗鸿是彻底心服口服了。
　　原本她以为罗鸿只是懂得一点政事，自己的父亲就是想要自己早点嫁出去，才夸罗鸿各种优秀。
　　现在看来，自己父亲说的话是真的，这个罗鸿真的太有才华了。
　　这么一首《春江花月夜》，彻底让秦可沁折服了，她看着罗鸿的身影，心里也真的认定了，这个人就是自己的夫君了。
　　“各位，想必大家都知道今晚谁作诗最佳了！”
　　老妈子这个时候也连忙拍了拍手，说道：“今晚，师师姑娘，就要陪这位先生，共度一晚良宵了！”
　　“公子，楼上请！”
　　李师师此时也一脸羞涩，双手放于腰间对着罗鸿这边行礼说道。
　　不光秦可沁动心了，李师师也真的对这个年轻人很是动心了。
　　周围的文人墨客看到了李师师主动邀请罗鸿上楼，顿时脸上都是流露出了羡慕的表情，因为李师师这样面纱遮着半张脸，都这么美艳，如果要是摘掉面纱，还不得要人老命啊。
　　不过罗鸿能够跟李师师这样共度良宵，倒也算是实至名归。
　　罗鸿也知道，这首《春江花月夜》一出来，自己肯定能够胜过秦可沁。
　　“既然如此，就恭敬不如从命了！”
　　罗鸿此时也起身站了起来，随后抬腿向着二楼，跟着李师师进入到了房间里。
　　秦可沁看到了罗鸿真的上楼了，她也一阵急切，不过她还没有办法说什么。
　　毕竟自己现在是女扮男装，她顿时有些后悔了，为什么要带罗鸿来这里比诗，结果自己欣赏的男人，不光赢了自己，还跟别的女人共度良宵了。
　　立刻秦可沁生闷气的离开了莺歌楼。
　　皇宫，万象神宫。
　　女帝手中拿着一张书写着诗句的纸张。
　　“江畔何人初见月？江月何年初照人？”
　　“人生代代无穷已，江月年年望相似。”
　　女帝口中喃喃的念着这个诗句，心中顿时对罗鸿又是多了一分惊喜。
　　原来罗鸿不光有经国治世之才，而且还有如此高的文采。
　　“你确定罗鸿真的离开了那头牌李师师的房间？”
　　女帝忽然冷声对着面前一个脸上戴着凤霞面具的神凤卫问了一句。
　　“的确离开了！”
　　这名神凤卫这一个月的时间，一直负责盯着罗鸿的一举一动，因此也看到了，罗鸿虽然进入到了李师师的房间，但是没一会，就从后门溜走了。
　　罗鸿其实根本不想跟李师师共度什么良宵，因为这样古代青楼的头牌，只是有一个卖艺不卖身的名头而已。
　　所以罗鸿之所以当众进入李师师的房间，只是不想自己直接拒绝让李师师难堪，给她一个台阶下而已。
　　因此罗鸿进入李师师的房间，只是简单的闲聊了两句，告知了李师师自己的姓名，就从后门离幵了莺歌楼。
　　“那还好！”
　　女帝心头猛然松了一口气，她一听到汇报说罗鸿跟青楼女子进入房间，心中就一阵难以言喻的不舒服。
　　仿佛自己最珍爱之物被玷污了一般，不过看到罗鸿能够为了自己把持本心，她还是很咼兴的。
　　“你先退下吧！”
　　女帝沉声吩咐了一句，神凤卫恭敬答应了一声，然后才退出了女帝寝宫。
　　“该死的家伙，冷落朕一个月了。”
　　女帝眉头一皱，心头有些不爽的说道：“难道私下幽会，也要朕主动吗？”这一月之间，女帝好几次都想要主动找罗鸿，可是她想到了自己是一国之君。加上女帝对自身的条件十分自信，应该罗鸿主动找自己才是，她才一直等待罗鸿找自己。
　　可是没有想到罗鸿完全没有要找自己的意思。
　　“罢了，朕就再主动一次吧！”
　　女帝看着面前《春江花月夜》的诗句，也喃喃的说了一句，反正整个天下将来都是朕的，朕想要怎么样，就可以怎么样。
　　秦府，秦可沁此时正在闺房内痛哭流涕，秦朗也在一边满脸急切。
　　“好了好了，怎么还哭呢？”
　　秦朗无奈的对着秦可沁说道：“大男人，三妻四妾很正常，不就是跟莺歌楼头牌共度一宿良宵嘛，没什么大事！”
　　“这样吧，明日爹爹就帮你上门提亲，可好？”
　　秦朗也对着秦可沁无奈的说着，当初他要直接给提亲，秦可沁不同意，结果现在非哭着要嫁。
　　“爹爹，可是我都没女装出现在他面前过，这样直接提亲，是不是不太好啊？”
　　秦可沁一听自己老爹要去提亲，立刻就不哭了，反而有些小娇羞的问道。
　　“放心好了，没事！”
　　秦朗也笑着看着秦可沁说道：“明日你打扮的漂亮些，爹爹带你上门提亲。”
　　“好！”
　　秦可沁连忙开心的答应了一声，今晚见识过罗鸿的才华了，她是真的喜欢上罗鸿了。
　　第二天上午，罗鸿正在自己的菜园子里看土豆的长势，确定可以发往鲁南地区当做粮食了，毕竟种植还有施肥的技术都已经传授的差不多了。
　　“咳咳！”
　　忽然罗鸿就听到了女人咳嗽的声音。
　　罗鸿微微抬头，就看到了女帝已经来到了自己的菜园子，自家的下人都已经跪下了。
　　显然是女帝不让出声打扰自己。
　　“陛下来了！”
　　罗鸿随意的说了一句，依然在看着自己的土豆苗子。
　　“怎么？难道朕还不如这些豆苗好看？”
　　女帝看到罗鸿如此冷落自己，立刻冷声说了一句。
　　女帝此时心中真的有些不满，自己除了每日处理政务，基本都跟手下的神凤卫打探罗鸿的消息。
　　可是罗鸿却完全没有要在乎自己的意思，不主动进宫见自己就算了，还主动去春楼跟莺歌楼的头牌呆了一会

第17章 去莺歌楼的目的现在自己都已经到他家里了，结果他还光顾着看豆苗，完全看自己的意思都没有。
　　简直岂有此理。
　　罗鸿府邸的下人，看到自家老爷这个态度对女帝，全都吓出了一身冷汗。
　　毕竟谁都知道女帝的威名，不要说自家老爷了，哪怕是现在驻守边境，对虞朝建立立下汗马功劳的几大将军，也不敢对女帝这个态度啊。
　　罗鸿听到女帝如此冰冷的声音，也知道她是真的发火了，自己太怠慢了也不太好。
　　“陛下言重了，您是美艳的光彩照人，臣才不敢抬头看您，不然会刺瞎臣的眼。”
　　罗鸿这才躬身对着女帝行礼，轻描淡写的说了一句。
　　女帝听到罗鸿这么说，心头一阵无语，这个话倒是挺中听的，可是这个罗鸿的态度，分明就是在敷衍自己。
　　“平身吧。”
　　女帝也沉声说了一句。
　　“谢陛下！”
　　罗鸿听到女帝说的话，这才站直了身子，看向了女帝，说道：“不知道陛下来这里，是有什么事情吗？”
　　“没有事情就不能来找你了？”
　　女帝白了罗鸿一眼说道。
　　“自然可以。”
　　罗鸿也一阵无语，这个女帝怎么总缠着自己啊，上次跟自己表白都已经足够让人吃惊了，这还三天两头来自己家里了。
　　“东方，你们先下去吧。”
　　女帝直接对着东方燕等人吩咐了一句，然后就兀自向着罗鸿的方厅里走进去了。
　　罗鸿看女帝这个样子，明显就是打算坐一会，而且还让东方燕退下了，估计是想要跟自己独处。
　　“你们也全都退下。”
　　东方燕冷声对着罗鸿府中的下人说了一句，顿时，整个罗府的院子都是被清空了。
　　罗鸿也跟着女帝进入到了方厅里。
　　女帝凤袍一甩，身姿威严的坐在了主位上，罗鸿也毫不客气的直接坐在了旁边的位置。
　　女帝看到罗鸿都没有得到自己的命令，就这样兀自坐下了，她心头也一阵怒火。
　　砰！
　　女帝玉手一巴掌拍在了一边的桌子上，顿时桌子应声碎裂。
　　毕竟女帝的武功也十分高强，这么一巴掌拍碎一个桌子，还是很轻松的事情。
　　“罗鸿！你可知罪？”
　　女帝一双美眸怒目看向了罗鸿。
　　“臣有何罪？”
　　罗鸿看到女帝发火了，也看向了她轻声问了一句。
　　“欺君之罪！”
　　女帝怒火中烧的看着罗鸿，然后说道：“难道你不想承认吗？”
　　“天地可鉴，臣哪有胆子欺君啊！”
　　罗鸿略显恭敬的看着女帝说道：“请陛下明言。”
　　女帝深吸了一口气，傲人的胸口起伏了一下，冷声说道：“你已经接了朕的旨意，是朕的男人，为何私下去莺歌楼，还跟李师师卿卿我我？”
　　“春江花月夜！你是想要跟那李师师过夜了？”
　　女帝一边说着，一边冷眼看向了罗鸿这边。
　　女帝虽然接到了汇报，说罗鸿在李师师的房间里没有停留多久，可是她心中还是有着一股莫名的醋意。
　　毕竟罗鸿是自己第一个表白的男人，竟然跟别的女人共处一室，还是青楼女子，她怎么可能会不吃醋。
　　罗鸿一听女帝这个意思，明显就是已经知道了自己在莺歌楼的事情。
　　而且话语之中，明显就是真的吃醋了啊。
　　“陛下吃醋了？”
　　罗鸿淡淡的笑着对女帝问了一句。
　　女帝精致的脸上立刻浮现了一抹红晕，不过她才不会承认，直接冷声说道：“朕的意思，是你为国家重臣，竟然去了青楼那种地方，要是被其他朝臣知道，你可知道他们会参你不务正业，荒废政务！”
　　女帝虽然的确是有些吃醋了，可是还是凭借自己的聪明才智，编造出了一个合理追问的理由。
　　罗鸿也明白，女帝乃是一国之君，而且威名天下，当然不会承认自己会吃醋，所以自己强行追问，说不定又会惹恼了女帝。
　　“陛下，这可是天大的误会啊！”
　　罗鸿满面严肃的看着女帝，然后沉声说道：“臣之所以去青楼，是为了国家社稷，为了利民苍生！”
　　罗鸿神情肃穆无比，言语十分认真。
　　女帝听到了罗鸿的这个回答，脸上顿时三道黑线。
　　这算是什么回答？为了江山社稷，黎民百姓，才去了青楼？
　　“你是在戏耍朕？”
　　女帝冷声对着罗鸿问道，因为她感觉罗鸿给出的为了江山社稷的理由，分明就是在说谎，如果这个说谎了，那就说明了他真的是为了寻欢作乐，才去了青楼。
　　这明显是对自己这个女帝最大的亵渎，难道自己这个一国之君还不如那些青楼女子?
　　“陛下，请问现在虞朝的官吏选拔，是如何进行的？”
　　罗鸿看出了女帝的愤怒，可是依然十分淡定的问了一句。
　　“自然是三门联合举荐制度。”
　　女帝直接对着罗鸿说道：“自古以来，都是由三家官吏举荐人才，朝廷才录入官吏，根据功劳大小论功行赏升官，你不是也是举荐才当上了工部主管吗？”
　　“怎么？你问这个，跟你去青楼有关系吗？”
　　女帝疑惑的看着罗鸿问道。
　　“当然有关系。”
　　罗鸿看着女帝认真的说道：“臣之所以去莺歌楼参加诗会，其实是想要考察民间是否有可以为我朝所用的人才。”
　　“诗才绝佳者，证明思维敏捷，可以当做官吏来培养，这样的人才，如果培养起来，才能够更好的为陛下所用。”
　　罗鸿认真的对着女帝说道。
　　女帝听到罗鸿的话，顿时舒展了紧锁着的眉头，因为她感觉罗鸿说的话，的确很有意思，很有想法。
　　“你的意思是说，要废除三门举荐制度？”
　　女帝看着罗鸿严肃的问道，因为这个事情可是一件大事，她也想要从罗鸿这里多了解一些。
　　“不错！”
　　罗鸿看了一眼女帝，然后说道：“现在实行的三门联合举荐制度，虽然举荐的人都是当朝官吏，可是其中的弊端也十分明显，那就是会导致任人唯亲。”
　　“比如，当朝宰相的亲戚，可以利用权势，

第18章 创科举要挟下属官吏，联合推荐自己，这样即便是没有能力的人，也能够进入朝堂当官。”
　　“而且陛下仔细想想，这样的人进入朝廷当官之后，他会感激的人，是谁？”
　　罗鸿看向了女帝严肃的说道。
　　女帝听到罗鸿的这番话，顿时就明白了，这样三门联合举荐的人，最先感谢的人，肯定不是自己，而是推荐他当官的人。
　　这样一来的话，朝堂之内，就很容易出现结党营私的情况。
　　而且朝堂内的人为了扩张自己一党的势力，推举官吏，又是会推举各自的亲戚，如此一来，党争严重，朝堂必然不会安稳。
　　女帝的话，也不好对任何一党动手，只能竭尽全力在其中平衡双方。
　　没有能力的人被举荐当官之后，肯定也会造成地方混乱，到时候影响的还是自己的国家。
　　“朕明白了。”
　　女帝看向了罗鸿，然后说道：“那罗爱卿的意思，是要根据诗文，在民间选拔人才当官？”
　　“当然不只是诗文。”
　　罗鸿看着女帝摇了摇头，然后说道：“诗文只是一个参考方向，最主要的还是考察行测和申论。”
　　“行测？申论？”
　　女帝感觉这个完全是自己没有听说过的东西。
　　罗鸿当然也知道女帝听不懂，虽然她抢了自己的系统，得到了现代化产品的奖励，可是行测申论，那是后世考公务员的东西。
　　不过罗鸿也考虑了，行测是考验一些言语表达还有逻辑思维常识的问题，在这个年代自己也可以编造一些适用的。
　　申论的话，直接就当成这个朝代的归纳建议总结的提问就可以了。
　　罗鸿也简单的跟女帝解释了一下，就是考试的两个方向，答题优秀者，可以接受女帝的殿试，亲自选拔任命官吏。
　　“也就是说，这种官吏的选拔，要经过一层一级的考核，要经过乡试，会试，殿试。”
　　罗鸿看着女帝认真的说道：“陛下想一下，如果重要官吏的选拔，最后是经过您提拔，才当上了重要的官员，那这个人最感谢的人是谁啊？”
　　女帝听到了罗鸿滔滔不绝的讲话，她也顿时恍然大悟了。
　　这种考试带来的最大好处，不光是可以考核官员的能力，而且自己殿试亲自提拔的官吏，最感谢的人一定是自己，这样朝中的官员一定会忠心于自己，也就会尽可能的减少朝内党争的事情了。
　　顿时女帝感觉自己的头脑受到了巨大的震撼，虽然自己建立了这个虞朝，可是完全都是靠着武力建立的王朝。
　　至于管理国家方面，自己处理一些地方事宜，还算是有经验，可是这样颠覆古代官吏选拔制度的事情，自己可怎么也不会想出来的啊。
　　顿时女帝对罗鸿更加欣赏了，他竟然能够想出这么优秀的考核官吏的办法，这绝对是选拔优秀官员，维持朝堂稳定的重要手段。
　　“罗爱卿，这些都是你去青楼想出来的？”
　　女帝此时心中倒是没有吃醋的想法了，不过她依然不太相信，罗鸿会为了想这个办法，专门去青楼想。
　　“咳咳，算是吧。”
　　罗鸿也干咳了两声。
　　其实这当然不是他在青楼想出来的，而是他早就知道这个虞朝选拔官吏的制度，还是比较落后的门阀制度。
　　毕竟虞朝虽然建国了，但是地盘面积还不是特别大，只是占据了中原的一片地方，北方有游牧国家，南方有蛮夷国家。
　　所以这个虞朝还跟罗鸿知道的隋唐不太一样，最主要的一点，就是没有科举考试制度出现。
　　正因如此，罗鸿才觉得自己提出这点，一定会十分符合女帝现在要做的事情。
　　女帝白了罗鸿一眼，然后说道：“罢了，既然你能够提出这么好的选拔官吏的建议，算是跟你私自逛青楼，功过相抵了。”
　　女帝听到了罗鸿的这个建议，现在心情倒是好了很多。
　　“臣，谢过陛下。”
　　罗鸿一阵无语，自己明明提出了这么好的建议，结果不给自己奖励，反而说功过相抵。
　　这个女帝也分明是要空手套白狼啊。
　　“不过，这个科举制度如果推广开来，肯定也会引发不小的风波。”
　　罗鸿继续对着女帝轻声说了一句。
　　“朕当然知道。”
　　女帝也轻声说了一句，她也不傻，当然明白其中的利害关系。
　　这样的科举制度建立，相当于断绝了门阀们拉帮结伙的机会，必然会触犯到旧贵族的利益。
　　反倒是那些平民阶层的人，有了这个科举考试，有了可以当官的通道。
　　“不过不用担心，有朕在，没有人可以翻起大浪。”
　　女帝此时也十分霸气的说了一句。
　　罗鸿也清楚，女帝的手腕可是十分厉害的，肯定能够有办法镇压下去反对的声音。
　　女帝此时一边想着，一边查看了一下自己跟罗鸿的亲密度。
　　“当前亲密度：22%。”
　　女帝看到了这个，心下猛然一惊，自己要达到百分之百的亲密度，才能够得到奖励之前的亲密度还是24%，结果现在自己见到了罗鸿，亲密度怎么还降低了？难道是自己太凶了，吓到罗鸿了？
　　“罗爱卿，把手给朕。”
　　女帝想到了东方燕之前传授的知识，说谈恋爱增加亲密度，就要牵手，现在直接命令罗鸿把手给自己就好了。
　　“啊？”
　　罗鸿听到女帝的话，顿时一阵皱眉，要自己的手干什么？
　　“什么？”
　　罗鸿奇怪的问了一句。
　　“朕要你的手！”
　　女帝又是冷声对着罗鸿说了一句。
　　罗鸿顿时吃了一惊，这女帝是要砍了自己的手？
　　正当罗鸿想着的时候，女帝直接冷着脸，说道：“把手拿过来！”
　　说着女帝就不由分说的一把拉过了罗鸿的手，而且因为紧张，女帝不自觉的就加大了力量。
　　“疼疼！”
　　罗鸿一阵无奈的叫嚷了两声。
　　“当前亲密度：19%。”
　　女帝看到了提示的亲密度，竟然又下降了，这是怎么回事？
　　自己这样拉着罗鸿的手，不是应该要增加亲密度的吗？

第19章 虞都名人怎么拉着手反而降低亲密度?
　　女帝吓得连忙放开了罗鸿的手。
　　“陛下，你到底要干什么？”
　　罗鸿连忙说甩着自己的手，他也真是无语了，之前的东方燕，就粗鲁的把自己按在马背上。
　　这个女帝又这么用力的拉自己的手。
　　“没什么！”
　　女帝精致的脸上也一阵神情尴尬，她也不知道问题出在哪里了，难道是自己拉手的方式不对吗？
　　女帝虽然十分擅长打仗排兵布阵，可是对付男人，她除了一样强势的做法，完全不知道该怎么做。
　　难道要收服男人，跟驯服一匹烈马不一样吗？
　　女帝感觉自己的方式肯定出问题了，应该要找懂得这方面的人，多学习一下才好。
　　“既然罗爱卿还有事情要忙，朕就先走了。”
　　女帝一脸无所谓的说了一句，仿佛刚才的事情完全没有发生似的，起身向着外面走了出去。
　　罗鸿看到女帝这个样子，忽然莫名其妙的捏疼了自己的手，连个解释都没有，就要打算走，简直无语了。
　　“对了！”
　　女帝走到了门前，忽然停下了脚步，然后说道：“还有两日，是普陀寺庙会，朕会跟你一块微服出巡一番。”
　　女帝说完了之后，直接打开房门走了出去了。
　　罗鸿看到了女帝离幵的婀娜背影，心中一阵无奈，这个女帝也太霸道了一些，这样说完就走，完全不给自己拒绝的机会啊。
　　正想着罗鸿也感觉自己手掌还是疼了一下，这个女人长得那么好看，身材那么性感，力量却这么大。
　　不行，看来自己也要尽快掌握一下武力，不然要对付这个女人，还真有些吃力。
　　只可惜自己的系统被女帝抢走了，要是自己有金手指，肯定能够更好对付这个女帝了。
　　“唉！”
　　罗鸿感觉十分悲催的叹了口气，自己好不容易穿越了，结果属于自己的金手指竟然出BUG了。
　　女帝离幵了罗府之后，东方燕和女侍急忙都是恭敬的行礼对待。
　　虽然罗鸿都没有出来送女帝，可是她现在也没有心思计较这些了，因为刚才还是她第一次主动拉别的男人的手。
　　现在她似乎还感觉罗鸿手掌的触感，停留在自己的手上呢。
　　“回宫！”
　　女帝心跳快速的坐在了龙辇上，立刻威严的说了一句。
　　“是！”
　　东方燕立刻恭敬行礼，然后喊道：“起驾！”
　　随后龙辇被抬起，女帝坐在龙辇里，玉手微微的搓动着，现在亲密度降低到19%了，什么时候才能够达到100%啊。
　　看来，自己的神凤卫统领东方燕也没有什么恋爱经验，应该另外找一个人来才好。
　　“叫李师师来见我。”
　　女帝对着龙辇外的东方燕轻声说了一句。
　　“什么？”
　　东方燕听到了女帝的话，顿时吃了一惊，女帝竟然要找见莺歌楼的头牌李师师？
　　“朕的话，不想重复第二次。”
　　女帝冷声说了一句。
　　“臣知道了。”
　　东方燕当然听到了女帝的吩咐，只是太过惊讶了，所以才问了一句，既然现在女帝要见李师师，那也只能招过来了。
　　女帝也知道，自己叫青楼的头牌到皇宫，的确是不合规矩的，可是要说谁最懂得跟男人增加亲密度的话，也只有李师师了。
　　而且女帝叫李师师来，不光是为了问怎么增加亲密度，也是为了具体问一下，罗鸿跟李师师之间，到底有没有什么。
　　她也不知道为什么，就是很在意这个跟罗鸿接触过的女人，所以必须要问问清楚。
　　这边女帝刚刚走掉，秦朗就来到了罗鸿的府邸。
　　“这些种子还有化肥，都送到户部去，让户部发往鲁南灾区。”
　　罗鸿对着管家吩咐了一句。
　　“是！”
　　管家也连忙答应了一声，然后说道：“那我去叫户部的人过来了。”
　　管家说完了之后，就急忙向着外面走了出去了，正巧秦朗这个时候也进来了。
　　“秦大人！”
　　管家对着秦朗恭敬的行了礼，然后就急忙走掉了。
　　罗鸿也看到秦朗又来找自己了。
　　“罗大人！”
　　秦朗客气的对着罗鸿拱了拱手，然后就笑道：“你现在可是虞都名人了啊。”
　　秦朗满脸赞赏的来到了罗鸿的身边。
　　“名人？为什么？”
　　罗鸿有些不解的看着秦朗问了一句。
　　“罗大人，你的那首《春江花月夜》，可是在虞都传唱开了啊。”
　　秦朗十分惊喜的看着罗鸿说道：“江畔何人初见月？江月何年初照人，虞都文人圈里，可都是在称赞你这首诗啊！”
　　秦朗现在对罗鸿是越来越满意了，原本只是以为他在朝堂之上，拥有政绩良策，却没有想到，在文采方面竟然也这么出众。
　　这么一手《春江花月夜》，可以说得上是虞朝的诗文绝唱了啊。
　　现在秦朗是越来越想让罗鸿当自己的女婿了。
　　原本秦朗是打算带着秦可沁一块上门提亲的，因为秦可沁还没有女儿装出现在罗鸿面前，所以他也想让罗鸿见见，说不定罗鸿看到自己女儿的美貌，肯定会娶了自己女儿了。
　　可是秦可沁却感觉十分害羞，没有敢过来，只是说让秦朗传个口信过来。
　　“还好吧！”
　　罗鸿也随意的说了一句，然后就说道：“秦大人，你今天过来，不会是专门要跟我说这个的吧？”
　　罗鸿感觉秦朗看自己的眼神不太对劲，所以觉得他过来，不可能只是为了称赞自己而已。
　　“当然不是。”
　　秦朗夸赞完罗鸿了，也立刻就笑着说道：“其实，还是当初提的那件事，小女听闻了罗大人的诗文，想要约罗大人见上一面。”
　　“两天之后，普陀寺庙会，罗大人可有时间啊？”
　　秦朗笑眯眯的眼睛看着罗鸿问了一句，这个眼神，明显是已经把罗鸿当成他的女婿了啊。
　　罗鸿一阵无语，这个老头子，自己把他当同僚，结果他竟然真的要当自己父亲？
　　罗鸿没想到，自己两天以后还挺忙的，女帝约了自己去普陀寺见面，秦可沁竟然也要约自己那天见面。

第20章 发乎情，止乎礼
　　“有时间倒是有时间，不过……”
　　“好，有时间就好，那就到时候见。”
　　秦朗听到了罗鸿开口，连忙就打算了他的话，然后说道：“到时候不见不散啊。”
　　秦朗一边说着，一边就急忙离幵了罗鸿的府邸。
　　罗鸿看到秦朗这样走掉了，顿时也一阵无语，因为他是打算说自己还跟一个人有约，可是秦朗压根没有听自己把话说完，就这样跑掉了。
　　不过罗鸿考虑了一下，到时候单独跟女帝在一起，还真的有些危险，不知道那个女人私下又会对自己做什么。
　　今天都这样莫名其妙的捏疼了自己的手，如果约会当天还有一个人跟着，想来女帝也不会乱来了。
　　罗鸿就这样定下来了，到时候跟两个女人一块约一下。
　　大虞皇宫，万象神宫，女帝已经换好了吊带衣衫，端坐在了案几之后。
　　一身铠甲的东方燕，此时也走了进来，在她的身后，还跟着一个身穿青绿色纱衣的女人，正是莺歌楼的头牌，李师师。
　　“陛下，李师师带到！”
　　东方燕恭敬的对着女帝那边行礼说道。
　　“民女李师师，见过陛下。”
　　李师师连忙恭敬的跪地，对着女帝磕头行礼。
　　毕竟李师师只是一个青楼女子，她也没有想到自己竟然会有被女帝亲自召见的机会。
　　因此李师师在听到了东方统领传达的旨意之后，整个人也吃了一惊。
　　现在的李师师，根本不敢抬头看向了女帝那边，哪怕女帝的案几之前有着帷幔遮挡，她也不敢轻易冒犯。
　　“拉开帷幔。”
　　女帝听到了李师师跪地请安的话，也放下了手中的奏折，然后轻声吩咐了一句。
　　东方燕答应了一声，也立刻就上前拉开了遮挡的帷幔。
　　女帝穿着吊带的性感身姿，也在帷幔之后一点点的浮现了出来，原本威严无比的女帝，在吊带衣衫衬托的火辣身材下，显现的十分美艳动人。
　　可是此时的女帝，一双美眸中满是严肃的神情，看着面前恭敬跪地的李师师。
　　虽然李师师低着头，可是女帝也看得出来，这个女人的确长得十分好看。
　　“抬起头来！”
　　女帝朱唇轻启，又是淡淡的说了一句。
　　“是！”
　　李师师也紧张的抬起了头，眼睛不自觉的看向了女帝。
　　当看到了女帝的一瞬间，她顿时都感觉到了发自内心的心动，因为这样的女帝，简直太好看了。
　　一直以来，李师师都对自己的容貌身材十分自信，加上身上有些才学，吸引着虞都内不少的才子仰慕自己。
　　可是现在看到了女帝如此的打扮和样貌身材，她是真的明白了，自己的容貌跟女帝，完全没有办法相比。
　　尤其是女帝的皮肤，雪白无比，真的好像是随手一碰，都能够出水似的。
　　“东方，你先下去吧。”
　　女帝看到了李师师的容貌，也对着一边的东方燕轻声说了一句，随后东方燕躬身退下。
　　女帝这才起身站了起来，高挑的身姿下，修长雪白的腿迈开步子，向着李师师这边走了过来。
　　李师师看到女帝竟然向着自己这边走过来了，她心中顿时更加紧张了，因为她还不知道尊贵无比的女帝叫自己来，到底是有什么事情。
　　她也知道，如果女帝不开口的话，自己也是不能够追问的。
　　“春江潮水连海平，海上明月共潮生。”
　　“港港随波千万里，何处春江无月明。”
　　女帝站在了李师师的身边，随口吟诵了这首诗句，然后说道：“听闻，这首七言绝句，是从你们莺歌楼出来的诗句。”
　　“是！”
　　李师师感觉到了女帝站在自己身边，都有一种莫大的压迫感，她十分小心的答应了一声，说道：“是一位名叫罗鸿的官人做出的诗句。”
　　“原本他在诗会夺得头魁，小女子是要陪他一夜良宵的，可是罗鸿官人风度非凡，停留片刻便是离开了。”
　　李师师把自己知道的全部都说了出来，意思就是说她对罗鸿也了解不多。
　　女帝听到李师师说的话，跟神凤卫汇报的一样，说明罗鸿真的没有在李师师的房间里做什么见不得人的事情。
　　毕竟自己这个女帝都已经对他表明心意了，其他的女人，估计也很难进入他的眼里了吧？
　　顿时女帝昂首挺胸了一下，心中敞亮了不少，心情也好了很多。
　　“很好，朕有个事情，要跟你请教一下。”
　　女帝轻声对着李师师说道：“朕的侍卫统领，东方燕，有了一个心仪的男子，她不知道该怎么样跟那男子关系更亲密，所以朕才叫你过来。”
　　女帝微微垂目，看向了李师师，问道：“据东方统领说，她强行拉了男子的手，不但关系没亲密，反而弄伤了对方。”
　　李师师听到了女帝的话，一下子就想到了带自己过来的那个英姿飒爽，高冷无比的女统领。
　　原来是那高冷的女统领不好意思开口询问，女帝才想要帮助东方统领，这才召自己入宫了。
　　她还以为是因为什么大事，所以才召见自己，原来只是这样的小事。
　　“原来是这样。”
　　李师师立刻就轻松了一些，说道：“陛下，此事简单，那您宣东方统领进来，我亲自跟她说。”
　　“这个……”
　　女帝有些神情尴尬，不过好在李师师看不到，因为根本不是东方燕要问，是她自己要问。
　　这要是叫东方燕进来，岂不是穿帮了？
　　“你就跟朕说好了，东方她十分羞涩，不会好意思商议此事。”
　　女帝淡淡的说了一句。
　　“是！”
　　李师师也连忙恭敬的回答说道：“陛下，男女之情，不可强硬，要发乎情止乎礼，只有情到浓时，做出一些举止才合适，不然只会适得其反。”
　　女帝听到李师师的这个话，顿时如同当头棒喝，一下子就清楚了不少，因为之前自己喝醉那次，还有这次要强行拉手，都是强硬的手段。
　　正因为如此，亲密度不但没有上升，反而下降了。
　　“那朕……咳咳，东方统领该怎么做？才能做到发乎情，止乎礼？”
　　女帝继续轻声问了一句。

第21章 开国功臣，周林甫女帝本来是想要问自己应该怎么做，结果忽然想到，自己现在是在打着东方燕的旗号问的问题，所以她也连忙改正了过来。
　　“回陛下。”
　　李师师此时也连忙说道：“这种事情，要看缘分，不过要双方共同做一些东方统领感兴趣的事情，才能够更好的达到这个效果。”
　　“共同做事。”
　　女帝也微微点头。
　　如此说来的话，要带着罗鸿做自己感兴趣的事情，才能够增加亲密度。
　　“又或者，对方感兴趣喜欢做的事情，只要是共同做事，就会增加亲密度。”
　　李师师又是补充了一句说道。
　　女帝也点了点头，现在自己还真的不知道罗鸿喜欢做什么事情，只是去他家里的时候，吃了红烧肉喝了酒，但是他喜欢做什么呢？
　　女帝这样叫李师师来了之后，感觉也真的了解了一些东西，而且也知道，罗鸿去到李师师的房间里，真的没有发生过什么。
　　“朕明白了，你可以退下了。”
　　女帝也轻声说了一句，然后就回到了案几的位置跪坐了下来。
　　“是！”
　　李师师也连忙答应了一声，然后就恭敬的起身，走出了女帝的寝宫。
　　东方燕看到李师师出来了，也直接安排神凤卫送李师师回去了。
　　而李师师也好奇的看了东方燕两眼，她也很好奇，东方燕这样的高冷女统领，到底会看上什么人。
　　不过东方燕也没有太在意李师师的目光，她还不知道，自己已经帮着女帝背上了喜欢一个男人的黑锅。
　　第二天，女凰殿上百官上朝，都是在恭敬的等候女帝出现，不过诸多大臣，都是在小声的交头接耳，议论着什么。
　　因为此时的女凰大殿上，除了平日里上朝的文武百官之外，还多了一位坐在椅子上的官员。
　　这位官员身穿官袍，面容有些苍老，但是双目却炯炯有神，眼中还含有冰冷的煞气，似乎今天心情不好。
　　百官上朝，只有这一个人，有着可以坐在椅子上上朝的待遇。
　　“周林甫大学士怎么亲自上朝了？”
　　“是有什么大事要发生吗？”
　　“是啊，平日里他都不会上朝才是。”
　　不少官员都是看着坐在椅子上的周林甫轻声议论着，显然都没有想到，他竟然会出现在朝堂之上。
　　秦朗和罗鸿也注意到了周林甫的出现。
　　罗鸿也知道这个周林甫，他是前朝的宰相，因为看到虞姬起兵声势浩大，马上就要征服整个国家了，周林甫直接叛变前朝，命自己的手下武将，直接打开皇宫大门，放虞姬攻入皇宫。
　　因此虞姬称帝之后，对周林甫十分器重，赐一品大学士官位，可以座椅上朝，自由出入朝堂。
　　这样可是很高的待遇了，因为这就意味着，他随时随地，想要上朝就可以来，如果不想上朝，就可以不来。
　　因此，周林甫能够来上朝，说明肯定是有什么大事要商量。
　　“女帝驾到！”
　　正当众多官员小声讨论周林甫这么厉害的重臣怎么会上朝的时候，忽然神凤卫的喊声响彻大殿。
　　伴随着喊声，一身华贵凤袍的女帝，已经身姿款款的向着凤椅上走了过来。
　　女帝一双美眸先是看向了罗鸿那边一眼，然后才看到了坐在椅子上的周林甫。
　　对于周林甫的到来，女帝也眉头微微皱了一下，可是也没有多说什么，直接坐在了凤椅上。
　　“参见女帝！”
　　百官都是恭敬的躬身对着女帝行礼，而周林甫则依然坐在椅子上，完全没有要动的咅甲ExCA。
　　“诸位爱卿，平身。”
　　女帝威严的声音说道。
　　“谢陛下！”
　　百官都是恭敬的说了一声，才站直了身体。
　　女帝没有着急询问百官启奏的事情，反而是看向了周林甫，说道：“周老，您既然年事已高，不必上朝也是可以，有什么事情的话，可以私下上奏就可以了。”
　　女帝也看到了周林甫的样子，明显就是不太高兴，而且这样在百官面前出现，说明他真的是要说什么大事。
　　“多谢陛下厚爱。”
　　周林甫的面容也略微恭敬的说道：“老臣还能动，因此也想要上朝看看，免得出现什么难以挽回的事情。”
　　周林甫说着，目光就看向了罗鸿那边一眼。
　　罗鸿的目光对视上了周林甫，他也有些疑惑，这个老家伙，怎么好像是要针对自己有什么意见啊？
　　“很好，朕也觉得，这百官之中，也要有周老在，才能够更好的维持朝堂的稳定。”女帝也淡淡的对着周林甫说了一句，然后目光就看向了下面的百官。
　　“诸位，有什么本要启奏吗？”
　　女帝沉声说了一句，实际上她也就是象征性的问一句，因为她已经跟罗鸿说好了，让他提出官吏选拔的问题，进而取消门阀推荐制度，实行科举制度。
　　因为这个科举制度，对女帝来说才是有着最大好处的选拔官吏的方式。
　　女帝问完了之后，完全没有看别人的意思，目光直接看向了罗鸿这边，而罗鸿也心领神会。
　　“臣，有本奏。”
　　罗鸿向着旁边站出了一步。
　　“罗爱卿，你有什么事要禀报？”
　　女帝一脸严肃的问道，其实她的心里已经知道具体是什么事情了，只是要做点样子给百官看而已。
　　“陛下，臣觉得目前官吏的选拔，靠着门阀举荐，很难选拔符合国情的人才，因此臣准备了科举考试的规范制度，臣请陛下开科举之先河，通过考试来选拔任用官吏。”
　　罗鸿恭敬的对着女帝说出了启奏的事情。
　　随着罗鸿的这个建议出来，顿时朝堂之上的不少官员，脸色都是变得难看了起来。
　　更是忍不住小声议论了起来。
　　因为他们好多入朝当官的，都是靠着举荐，直接就进入到了虞都朝堂，他们也想要通过举荐亲信当官的方式，稳固自己在朝堂中的势力。
　　如果要是变革了门阀举荐制度，他们想要拉拢官员，可就太难了啊。
　　谁知道考试选拔上来的官员会是谁的人？
　　“胡闹！！”
　　正当其他官员议论的时候，周林甫直接冷声对着罗鸿那边呵斥了一句。

第22章 朕，想听周林甫冷眼看向了罗鸿，他完全不觉得女帝能够听从罗鸿的这个建议。
　　毕竟门阀举荐官吏的制度，可是自古就流传下来的，怎么可能直接推翻变成什么科举考试制度？
　　而且周林甫自己可是靠着门阀举荐制度，推荐了不少自己的亲信，如果要是推行什么科举考试制度，对他来说也真的没有任何的好处。
　　“周大人，这怎么能是胡闹呢？”
　　秦朗听到了周林甫如此出言不逊的对罗鸿，他也立刻就说道：“我倒是对罗大人所说，十分的感兴趣。”
　　秦朗觉得罗鸿眼看着都要成为自己女婿了，怎么可以容许周林甫这样对自己女婿出言不逊。
　　而且他听到了罗鸿的提议，也感觉十分有兴趣，就好像当初提到的修建水利工程向贵族士绅借钱一样，让他耳目一新。
　　秦朗也觉得官吏之间党派争斗剧烈，很大的原因，就是因为门阀举荐制度，而且这样举荐官员任人唯亲，的确不利于选拔有能力的人。
　　反倒是罗鸿说的科举考试制度，他觉得很有利。
　　“秦大人，你主管户部，罗鸿罗大人，主管工部，选拔考核官吏，是吏部尚书的事情，你们这样考虑这个，算是越权了吧？”
　　周林甫冷声对着秦朗和罗鸿那边说了一句。
　　周林甫对女帝十分了解，一直都对越权的事情十分反感，如今罗鸿越权提出了吏部主管的选拔官吏事情，肯定会惹女帝不高兴。
　　因此周林甫故意大声说罗鸿和秦朗越权，想要让女帝责罚二人。
　　“朕觉得不算越权。”
　　女帝直接神情平淡的说了一句。
　　“嗯？”
　　周林甫听到女帝的话，惊讶的转头看向了女帝那边。
　　这是怎么回事？往日里有任何一个官员，稍微有一点越权，都会被严格责罚。
　　罗鸿这主管工部的家伙，越权参与了吏部的事情，怎么女帝还觉得无妨了？
　　这可是天大的越权啊。
　　工部主管工程工事，完全是管粗活的，吏部是政治部门，完全不搭边的部门，女帝竟然说不算越权？
　　“罗爱卿是我虞朝的栋梁之才，能够考虑到管理选拔方面，正是他能力出众表现。”女帝精致的脸上面带笑容，看向了罗鸿，轻声说道：“罗爱卿，朕想听你继续说。”周林甫感觉太奇怪了，女帝什么时候变得这么愿意听从人的意见了？她不都是非常霸气的独断专行吗？
　　“谢陛下。”
　　罗鸿继续说道：“官吏选拔，不能任人唯亲，而是要以能力为考核标准，科举，就是最好的考核方式。”
　　“参与考试的人员，分别通过乡试，会试，殿试，三次考试，层层筛选，最后的殿试，更是直接面对女帝，由女帝直接决定任免官吏。”
　　罗鸿直接把科举考试的方式还有过程，详细的说明了出来。
　　其实女帝早就已经知道了，现在罗鸿不过是把这些说给在场的官员听而已。
　　周林甫听到了最后的殿试，由女帝直接考核任免，他一下子就明白了。
　　这个科举考试制度，完全是在为女帝培养官吏人才，这样一来的话，朝内的官吏会慢慢的全部替换成女帝的人。
　　顿时周林甫感觉到了一丝不妙，因为如此一来的话，自己的计划，可就没有办法顺利进行了啊。
　　“嗯，罗爱卿所言，深得朕心。”
　　女帝十分自然的对着罗鸿赞赏了一句。
　　“陛下，此举万万不可推行啊！”
　　周林甫听到了女帝说的话，连忙就起身恭敬的说道。
　　“哦？有何不可？”
　　女帝听到了周林甫提出了反对意见，立刻眉头一挑，淡淡的问道。
　　“陛下，如今大虞朝初建，民心尚不稳定，谁知道参与科举考试的人中，会不会有前朝余孽？”
　　周林甫满面严肃的说道：“况且，为官者，职位何其重要，必须要知根知底方可委以重任，不然恐怕别有用心者，会引发混乱啊。”
　　“老臣，请陛下三思。”
　　周林甫十分严肃的对着女帝那边说了一句。
　　随着周林甫这样说完了之后，不少文武大臣，此时也都是恭敬的对着女帝喊了起来。
　　“请陛下三思！”
　　“请陛下三思！”
　　罗鸿听到了这些周围官员的叫嚷，他也不意外，毕竟这个科举制度，的确很触犯旧贵族的利益。
　　不过面对这个情况，罗鸿也不着急，自己的任务已经完成了，接下来就是看女帝自己怎么平息他们了。
　　“安静！”
　　女帝面对下面叫嚷让自己三思的声音，她也直接冷声说了一句。
　　瞬间整个朝堂就安静了下来，完全没有任何人敢违抗女帝的命令。
　　“罗大人，面对周老的质疑，你有什么回答？”
　　女帝直接看向了罗鸿那边问了一句，罗鸿一听这个话，这女帝明显是又把难题抛给自己了啊。
　　这是要拿自己当冲锋枪用啊，不过女帝都开口了，罗鸿也没办法，只能接下了这个话题。
　　“陛下，臣以为，周大人的这番话，完全就是在为了自己考虑。”
　　罗鸿直接对着女帝说了一句。
　　“你说什么？”
　　周林甫听到了罗鸿的话，立刻就面色冰冷的看向了罗鸿那边。
　　要知道，自己作为开国功臣，是一品大学士，从来没有人敢跟自己这样说话，结果这个才入朝不久的罗鸿，竟然敢跟自己这样说话？
　　看来自己真的是太久不上朝了，一个小小的工部主管，都敢对自己这个态度了。
　　“周大人，你是开国功臣，这朝堂之上，少说三分之一都是您举荐的官员吧？”罗鸿丝毫没有忌惮的看着周林甫，说道：“你这样反对科举考试选拔官吏，是不是怕您无法举荐官吏，自己就没有办法保住自己的宰辅地位了啊？”
　　“还是说，你想要控制整个朝堂官吏，进而控制朝政，最后你是想要取代女帝的地位吧？”
　　罗鸿看向了周林甫，淡淡的笑着说了一句。“陛下，周大人其心可诛啊！”
　　罗鸿立刻面露惶恐的对着女帝那边躬身行礼，

第23章 这俩人唱双簧呢？
　　然后大声喊了一声。
　　罗鸿喊出了这么一番话之后，顿时朝堂上的文武百官全部都愣住了，因为他们全部被罗鸿的这番话给吓到了。
　　从虞朝开国以来，还从来没有人敢顶撞周林甫，更别提直接在朝堂上说周林甫要取代女帝这样的话了。
　　虽然大家都知道，周林甫作为开国大臣，而且朝中还有地方郡县都有很多他安排的人。
　　的确周林甫算得上是垄断的朝堂，可是罗鸿是第一个敢这么明目张胆的说出来的。
　　秦朗听到罗鸿的这番话，更是吓了一跳，自己这个女婿，这也太嚣张了，这样得罪了周林甫，可是会惹下大麻烦的啊。
　　女帝听到了罗鸿的话，精致无比的脸上也露出了一丝惊讶的表情。
　　因为女帝之前故意问罗鸿怎么反驳周林甫，实际上就是想要借用罗鸿打压一下周林甫。
　　可是罗鸿这么一番话，分明是又把枪杆子交给了女帝这边，想要女帝对付周林甫。
　　“这个混蛋！”
　　女帝猜透了罗鸿的心思，分明就是要利用自己来对付周林甫，这才说什么周林甫其心可诛。
　　不过女帝现在也拿罗鸿没什么办法。
　　周林甫此时更是惊讶无比，自己历经前朝和本朝，是一品大学士，这个罗鸿一个小小的工部主办而已，竟然敢这么跟自己说话？
　　顿时周林甫就被气得脸色涨红了起来。
　　“陛下，罗鸿这个小儿，他……他这是在诬陷老臣。”
　　周林甫涨红的脸满脸急切的看着女帝，然后恭敬的说道：“臣反对科举考试，完全是为了陛下，为了虞朝啊！”
　　女帝看向了周林甫，轻声说道：“周老，你对大虞朝一片赤诚之心，朕当然知道，不过朕也认为，罗爱卿说的对！”
　　女帝这样说完了之后，周林甫心头猛然咯唆了一下子，女帝竟然说罗鸿说的对？
　　那就是说，女帝也认为自己有谋反之心了？
　　立刻周林甫吓出了一身冷汗。
　　“陛下！老臣敢对天发誓，老臣对陛下绝对忠诚啊！”
　　周林甫吓得连忙跪在了地上，几乎要哭着对着女帝喊了出来。
　　“周老，你不要误会了。”
　　女帝看到周林甫吓得跪下了，也立刻就淡淡的说道：“朕的意思，是觉得罗鸿提出的科举考试措施是对的，不是说你。”
　　女帝故意说觉得罗鸿说的对，其实就是为了吓周林甫一下，让他不要太过分，这个虞朝还是她的天下。
　　因此看到周林甫跪下表忠心了，女帝也就直接改口，说不是说周林甫的事情，只是认可罗鸿推出的科举制度。
　　“啊？不是说我？”
　　周林甫跪在地上看了一眼女帝淡定的表情，又是看了一眼罗鸿带着笑意的嘴角。
　　顿时周林甫感觉不太对劲了，这女帝怎么好像在跟罗鸿唱双簧啊？
　　罗鸿故意提出什么科举考试制度取代门阀举荐制度，引诱自己反对，进而女帝问罗鸿怎么反驳，罗鸿直接把矛头指向自己有谋反之心。
　　接着女帝在假装责问自己，这明显就是两个人商量好的要敲打自己啊。
　　“好了，周老起来吧！”
　　女帝淡淡的说了一句，然后对着百官说道：“罗爱卿所言之事，朕准奏了，科举考试制度，由罗爱卿，联合吏部尚书，一块谋划，尽快推行！”
　　女帝这样说完了之后，罗鸿和吏部尚书施文都是答应了一声。
　　周林甫虽然也想极力反对，可是刚才罗鸿一番话，直接把矛头都对准自己这边要垄断朝堂谋反了，他也不敢再多说话了。
　　这下子周林甫算是知道了，自己是彻底被罗鸿和女帝联合算计了。
　　不然怎么可能这么巧，两个人这么有默契的一环接一环的对付自己？
　　“退朝！”
　　女帝看到事情顺利解决了，心情也十分舒爽，不但敲定了科举考试制度，而且还借着这个机会敲打了一下周林甫，简直一石二鸟。
　　“恭送陛下！”
　　百官都是恭敬的躬身行礼。
　　女帝看向了罗鸿，也白了他一眼，但是没有说什么。
　　接下来百官退下了之后，只有周林甫还留在朝堂之上，没有离开。
　　女帝正坐在龙辇上，准备返回万象神宫，东方燕这个时候则是来到了龙辇旁。
　　“陛下，周林甫没有离开，说还有事要启奏陛下。”
　　东方燕对着女帝轻声说了一句。
　　“叫他来鸠灵宫。”
　　女帝轻声说了一句。
　　鸠灵宫是女帝专门私下会见官员的宫殿，毕竟女帝的寝宫可不会轻易用来会客。
　　凡事被女帝叫道万象神宫的官员，都是会被处死，唯一一个没有处死的，就是罗鸿了。
　　女帝也清楚，周林甫今天来上朝，肯定是有什么事情，不过估计被罗鸿和自己那样一番话，吓得他也不敢在朝堂上说了，这才改成了要私下启奏。
　　女帝在鸠灵宫等了一下之后，周林甫也来到了宫殿内。
　　“老臣，参见陛下。”
　　周林甫躬身行礼，没有下跪，这也是女帝给他的特权，整个虞朝，只有他一个人有这个私下不用下跪的特权。
　　至于罗鸿，完全是罗鸿仗着自己脸皮厚，不想给女帝下跪而已。
　　“周老，平身吧。”
　　女帝看向了周林甫轻声问道：“刚刚退朝，周老是还有什么事情，忘记在朝堂上说了吗？”
　　周林甫看向了女帝，也深吸了一口气，然后说道：“陛下，老臣的儿子，不日即将从边关回来，请陛下考虑一下，跟我儿子的婚事！”
　　周林甫这样说完了之后，女帝的脸色也略微变化了一下。
　　果然，这个老东西是还在惦记着这个事情。
　　原本周林甫是打算在朝堂上提出这个事情，好让自己手下的官员，共同逼迫一下女帝，答应这个婚事。
　　可是之前周林甫只是反对了一下科举制度，就被罗鸿扣上了要谋反的帽子，要是再提出这个婚事，怕是自己会更加骑虎难下了。
　　因此只能这样私下来找女帝商议这件事了。
　　“周老找我来，就是为了说这个事情吗？”

第24章 老臣还有一事女帝虽然心中十分的不高兴，可是表面上还是心平气和的对着周林甫问道。
　　“没错！”
　　周林甫也答应了一声，然后说道：“陛下，当初犬子是前朝的虎贲大将军，他全都是为了陛下，才弃暗投明，投奔了陛下。”
　　“并且一路把前朝残军，追杀至北金境内，到现在犬子还在镇守北部边境，预防前朝残军攻打回来，可以说是为了大虞朝立下了不世之功啊！”
　　周林甫也十分动容的对着女帝说着，明显就是想要用这点来打动女帝的心思。
　　周林甫虽然嘴上这么说，可是他心里十分清楚，自己儿子当初从前朝叛变，完全是因为看到了前朝的大势已去，而且当周林甫的儿子看到了女帝的时候，也真的被女帝的容貌折服了。
　　因此周林甫带着自己的儿子，毫不犹豫的就叛变了，同时周林甫也听到了自己儿子的想法，一定会娶了女帝。
　　之前周林甫儿子带着军队讨伐前朝昏君的时候，周林甫就跟女帝提起过这个婚事，毕竟自己儿子跟女帝的年龄也相仿。
　　加上女帝也是十分的尚武，自己儿子是前朝大将军，跟女帝正合适。
　　可是那时候的周林甫提出婚事之后，女帝以边关未稳为由，直接拒绝了周林甫提出的婚事请求。
　　周林甫也知道时机不太合适，现在自己儿子镇守边关许久了，也想要回来跟女帝见上一面，顺便提出婚事，所以周林甫今日才找女帝说起这个事情。
　　女帝当然也明白周林甫的心思，不过她之前就对周林甫的儿子不感兴趣，现在她已经对罗鸿表白了，还有神仙传音让自己增加跟罗鸿的亲密度，她当然对周林甫的儿子更加没什么兴趣了。
　　“周老，朕已经说过了，如今天下未稳，北有北金和前朝余孽联合虎视眈眈，南有南蛮意图进攻，而且国内还有一些不稳定组织在，你觉得朕这个时候，能谈婚论嫁吗？
　　女帝还是想要用这个理由回绝周林甫的要求，毕竟这个要求最合理了。
　　周林甫一听女帝的这个意思，明显还是想要继续拖延。
　　“陛下，老臣觉得，您跟犬子结婚，对天下来说，更是稳定的象征，百利而无一害啊。”
　　周林甫十分严肃的对着女帝说道。
　　“朕，不要你觉得，朕要朕觉得！”
　　女帝直接十分霸气的对着周林甫说了一句。
　　“叮，霸气+30。”
　　女帝说完了这么霸道的一句话之后，顿时就听到了脑海中传来了神仙传音，她也就看到了消息提示，自己的霸气增加了。
　　顿时女帝就明白了，原来自己用面膜还有美体乳液，可以增加自己的魅力值。
　　现在这样十分霸气的回忍一些人，就会增加自己身上的霸气值。
　　之前女帝几次对罗鸿也有十分霸气的回忍，可是却全都被罗鸿化解了，因此她身上的霸气反倒是没有增加。
　　周林甫听到了女帝的这个话，顿时一阵无语，完全不知道该怎么回答了，因为女帝本来就是以武立天下的，根本也不怎么讲道理。
　　“陛下，既然如此，此时还是等犬子回来之后再说吧。”
　　周林甫也不敢继续对女帝劝说了，而是说道：“不过老臣还有一番话，不得不提。”
　　“说！”
　　女帝冷声对着周林甫说了一句。
　　“老臣听闻，陛下赐予了工部主办罗鸿，万象神宫随意走动之权，而且还几次三番去往罗府，还让罗鸿来您寝宫。”
　　周林甫看向了女帝，恭敬的说道：“老臣以为，这样的行为，极其不妥！”
　　其实周林甫这么着急过来跟女帝提亲，也是因为听到了这样的消息，女帝什么时候可都没有叫男人去过她的寝宫，一旦叫去了，那肯定就是犯下了死罪。
　　可是罗鸿竟然几次进出女帝的寝宫，女帝也几次去往罗鸿的府邸。
　　这不由得让周林甫紧张了起来，他害怕女帝万一要是先看上了别的男人，那自己儿子跟女帝的婚事不是要泡汤了？
　　到时候自己的计划还怎么实行？
　　因此周林甫来这里，一件事是提起自己儿子跟女帝的婚事，另外一件事，就是想要提醒一下女帝，不要跟其他的男人走的太近。
　　一可是女帝一听周林甫竟然觉得自己跟罗鸿走动不妥，她的眼中立刻就放出了冰冷的
　　“怎么？朕要跟谁往来，还要经过你周林甫的同意，是吗？”
　　女帝冰冷的声音对着周林甫说了一句。
　　周林甫虽然自恃朝内自己的党羽众多，甚至自己儿子还是重要的大将军，可是他也不敢真的惹怒女帝，因为女帝太过杀伐果断，要是真的怒了，说杀了自己，那就是抬手之间的事情。
　　周林甫连忙吓得跪地说道：“陛下，老臣也是为了江山社稷，当前时节，一切当以国家为重，不然其他的大臣得知女帝跟臣子来往亲密，岂不是会导致朝心不稳？”
　　女帝听到周林甫的这个话，一下子就听出来了，这个老家伙是在要挟自己，如果要是执意跟罗鸿太过亲密，就会导致朝中动荡。
　　这明显是要挟自己。
　　可是女帝也清楚，周林甫现在掌握的权势的确很大，毕竟当初要尽快稳定虞朝局势，必须要任命一个熟知前朝一切的人，才能够尽快稳定朝堂局势。
　　虽然很快稳定了虞朝的局面，可是也导致了周林甫的权力过大，女帝也不好太过激进的对付他。
　　“哼！”
　　女帝冷哼了一声，凤袍一甩起身站了起来，冷眼看向了周林甫那边，说道：“周林甫，你的那些小算计，朕都不过问，也可以不管，但是朕的事情，也轮不到你来指手画飢”
　　女帝冷声说了这么一句之后，直接就向着鸠灵宫外面走了出去。
　　周林甫听到女帝最后这句话，他也吓得额头一阵冷汗，然后连忙恭敬的跪地喊道：”老臣，恭送陛下！”
　　周林甫看到女帝的身影消失了，这才艰难的从地上站了起来，也忍不住深深的呼出了一口气，他身上早已经被汗水浸透了。

第25章 相互制衡因为自己这样跟女帝正面冲突，的确是太冒风险了，不过毕竟有自己儿子这个大将军，加上朝堂之上有着不少自己的党羽，所以才没有出什么事情。
　　可是周林甫今天跟女帝说这么一番话，倒是也知道了一个对自己最大的威胁。
　　“罗鸿！！”
　　周林甫微微的眯起了眼睛，眼中杀机涌动，他怎么也没有想到，这么一个新晋的工部侍郎，还是一个十分年轻的小子，竟然敢在朝堂上对自己那样说话。
　　而且看女帝这个维护对方，还跟罗鸿一起唱双簧的样子，他感觉女帝跟罗鸿的关系肯定不一般。
　　“哼！”
　　周林甫冷哼了一声，也离幵了鸠灵宫。
　　女帝此时也回到了自己的万象神宫。
　　“该死的周林甫！”
　　女帝跪坐在地上之后，立刻气愤的手掌直接拍在了面前的案几之上。
　　“陛下，如果需要的话，属下可以暗杀了周林甫！”
　　东方燕看到女帝被气的这个样子，立刻就恭敬的说了一句，她相信凭借自己的武功，要暗杀一个老头子，还是很简单的事情。
　　“不可。”
　　女帝虽然也很气愤，但是根本动不得这个周林甫。
　　“朕如果真的要杀了他的话，根本不需要你动手。”
　　女帝深呼吸了一下，冷声说道：“只是他如果真的死了，恐怕虞朝就真的要动荡不安了！”
　　东方燕当初只是追随女帝的武将，论武功的话，只在女帝之下，可是论管理朝政的话，她是真的没有这方面的考虑。
　　“陛下，那老贼分明是在冒犯您的尊严，不杀了他，他以后还会蹬鼻子上脸。”
　　东方燕也十分愤愤不平，因为这个周林甫从大虞朝建立以来，就对女帝十分的不恭敬。
　　“东方，事情没有这么简单。”
　　女帝深吸了一口气，看向了东方燕，然后说道：“你可知道大虞朝的军事实力，如何分部？”
　　东方燕听到了女帝的话，也立刻就恭敬的说道：“当然知道，我大虞朝东西南北，有着四疆战兵，分别由四位大将军统领，除此之外，还有虞都陛下直属掌管的八万白虎军。”
　　“不错！”
　　女帝看向了东方燕，神情凝重的说道：“东南西北四疆战兵，都是朕收服的前朝将领，他们虽然宣誓效忠于朕，把守东南西北四疆边关，可是谁知道他们会不会再度叛变？尤其是北疆大将军周武刀，更是周林甫的儿子。”
　　“一旦周林甫被杀，周林甫的儿子周武刀，必然会起兵作乱，甚至有可能联合北金的前朝余孽，到时候大虞朝可就不会这么安定了。”
　　女帝沉声对着东方燕说了一句。
　　东方燕这才明白了，的确如此，而且她也忽然就反应过来了，说道：“所以周林甫当初派遣他儿子镇守北疆，其实就是为了以防万一，随时可以跟北金联合？”
　　女帝也微微点了点头，周林甫这个老狐狸，从一开始就没有完全信任女帝，让他儿子帅军镇守北疆，其实只是表面说辞，实际上是为了他们爷俩的安全。
　　意思就是女帝一旦对他们有什么威胁，周武刀随时可以叛逃北金，甚至带领北金的前朝余孽反攻大禹。
　　不过也正是因为女帝在虞都有着自己的八万白虎军，所以周林甫留在虞都，也不敢轻举妄动，彻底惹怒女帝。
　　如此一来，也算是女帝和周林甫这边双方制衡。
　　谁也不能轻易的彻底跟对方撕破脸。
　　“先不说这个事了。”
　　女帝也深呼吸叹了口气，她原本只是讨厌周林甫要垄断朝堂，可是现在竟然还敢反对自己跟罗鸿的事情，她怎能不气。
　　“准备一下，朕要沐浴！”
　　女帝说着便是起身准备更衣了。
　　“是！”
　　东方燕也恭敬的答应了一声，然后就去准备沐浴之后的面膜还有美体乳液了。
　　罗鸿这边也回到了自己的府邸，跟着他一块回来的，还有户部尚书秦朗。
　　“我说罗大人，你今天也太冒失了吧？”
　　秦朗满脸都是急切的表情跟在罗鸿身边，说道：“周林甫那是一品宰辅，朝内党羽众多，你那样得罪他，很容易受到打击报复的啊。”
　　“秦大人言重了吧？”
　　罗鸿面带笑意的看着秦朗，完全没有把得罪了周林甫当做一回事，随意的说道：“陛下乃是圣君明主，一定会罩着我的，不会有事。”
　　秦朗一看罗鸿这么满不在乎的表情，他也一阵无语，他当然也看出来了，女帝似乎跟罗鸿配合唱双簧，就是要推行科举制度。
　　毕竟科举考试制度推行，对女帝来说才是真的有莫大的好处。
　　可是就怕女帝想要护着罗鸿周全也护不住。
　　“罗大人，女帝就算是想要护你周全，恐怕也做不到啊。”
　　秦朗着急的对着罗鸿说道：“你想啊，就算是女帝能够在朝堂上保护你，替你说话，可是下朝之后，可就不见得会怎么样了啊。”
　　罗鸿当然也明白秦朗的意思，就是明枪易躲暗箭难防，谁知道周林甫那个家伙，会不会暗中对自己动手。
　　“秦大人，这个不用担心了，我可以保护好自己。”
　　罗鸿也十分自信的对着秦朗说道：“既然都来我府上了，不如就吃顿便饭吧，我这里有好酒。”
　　秦朗也没心思吃饭，他现在只担心自己这个好女婿的安危，虽然还不一定是自己的女婿呢。
　　“吃饭就不必了，我先回去了。”
　　秦朗看罗鸿这个满不在乎的样子，也知道再说什么也没意义了，索性也就直接离幵了，他也会私下找人保护罗鸿安全，毕竟这可是自己看好的女婿。
　　罗鸿看到秦朗走掉了，他也让厨娘做好了酒菜。
　　正当罗鸿这样吃饭喝酒的时候，忽然管家阿福走了进来，然后对着罗鸿恭敬的说道：“老爷，外面有个女子，请求见你，她说她叫李师师。”
　　“李师师？”
　　罗鸿听到了阿福说的话，也眉头微微一皱，这个女人来找自己做什么？
　　“是！老爷要见她吗？”

第26章 三个女人一台戏？
　　阿福也看着罗鸿轻声问了一句，因为他看李师师十分的好看，认为是自家老爷相好的人，而且阿福也想看到自家老爷娶亲，毕竟一般做官做到罗鸿这个地位的，早都已经三妻四妾了。
　　“让她进来吧。”
　　罗鸿也轻声说了一句。
　　“好嘲！”
　　阿福答应了一声，连忙就向着外面走了出去，不一会的功夫，李师师就身姿婀娜的走了进来，手中还提着一个精致的小篮子。
　　今天的李师师没有戴面纱，因为她是坐着娇子来到罗府门前的。
　　罗鸿看到了没有戴面纱的李师师，顿时也吃了一惊，因为那日虽然他进入到了李师师的房间，却没有多做停留，李师师也没有摘掉面纱。
　　因此这是罗鸿第一次见到李师师没戴面纱的样子，他也发现李师师真的很美，就好像是前世的笛力热吧似的，一身古装，精致的面容，虽然比不上女帝，可是完全是另外一种风格的美艳。
　　“民女见过罗大人。”
　　李师师恭敬的对着罗鸿行礼，一双美眸微微抬起看了一眼罗鸿。
　　“师师小姐，快请起。”
　　罗鸿也起身说了一句，然后就上前把李师师搀扶了起来。
　　其实在大虞朝，男子伸手扶起行礼的女子，是需要隔开一定的距离，双手虚空搀扶起女子，毕竟封建礼教，男女授受不亲。
　　可是罗鸿现在却直接双手抓住了李师师的胳膊，把她搀扶了起来。
　　顿时李师师的脸上浮现出了一抹羞红。
　　因为平日里的男人，都对自己恭敬有加，搀扶自己也是隔开很远，可是这个罗鸿竟然这么直接触摸着自己的身子把自己扶起。
　　她自然会感觉十分害羞。
　　如果是一般男子，她早就躲开了这般轻浮的男子，还会心生厌烦，可是因为是罗鸿，她不但没有觉得轻浮，反而感觉有些受宠若惊，毕竟罗鸿之前的诗才真的太高了。
　　“谢罗大人。”
　　李师师也娇羞着脸对着罗鸿说了一句。
　　罗鸿还没有意识到自己的做法有什么不妥，毕竟他是接受过现代教育的人，只是本能的这样搀扶起了李师师而已。
　　“师师小姐怎么知道我在这里？”
　　罗鸿看着面前的李师师，轻声问了一句。
　　“罗大人，您那首《春江花月夜》传播开之后，不少人都慕您之名，其中之人自然有知道您身份的，所以小女子稍微打听了一下，就知道了罗大人所在。”
　　李师师看着罗鸿轻声解释了一句。
　　罗鸿也想起来了，之前秦朗来找自己，也说了那首《春江花月夜》流传甚光，加上自己在朝内为官，所以的确很容易就被知道自己的身份。
　　“那师师小姐，今天过来有什么事情吗？”
　　罗鸿轻声问了一句。
　　“罗大人，那日你我本应该共处一夜，可是罗大人有事先走了，民女觉得不妥，今日特地做了些糕点，送与大人。”
　　李师师一边说着，一边就把手中的提篮放在了桌子上，然后就打开了盖子，里面果然有着两小碟精致的糕点。
　　“都是民女亲手做的，还望罗大人不要嫌弃。”
　　李师师有些小娇羞的看着罗鸿轻声说了一句。
　　罗鸿看到这些糕点，也知道了，原来李师师就是为了还自己那一夜的恩情，所以才专程过来的。
　　“哦，原来是这个事情啊。”
　　罗鸿笑了一下，说道：“师师小姐不用在意，本来那一夜，我也只是奔着吟诗去的，没打算做什么其他的事情。”
　　李师师听到了罗鸿的话，也立刻就笑着说道：“罗大人不光诗才惊人，而且德行高尚，小女子钦佩。”
　　李师师也知道，以前的诗会，每个夺得头魁的男子，都是想要跟自己动手动脚，虽然最后都被她喝止了，可是每个人的目光也都丝毫不规矩。
　　罗鸿就跟其他的男子完全不一样，他虽然诗才那么高，可是哪怕跟自己上楼了，也没有丝毫的不规矩，反而很快就走了。
　　“师师小姐谬赞了。”
　　罗鸿也随意的说了一句。
　　正当这个时候，李师师就看到了罗鸿饭桌上还有着饭菜，她也连忙说道：“罗大人还在用膳，那民女先告退了。”
　　说着李师师就向着外面走了出去，走到了门口的时候，她忽然回过了身，说道：“罗大人，小女子在普陀江上有一条花船，明日想请罗大人花船一聚，罗大人可有时间？”
　　“明日？”
　　罗鸿听到了这个要求，他的眉头也微微皱了一下。
　　明天就是普陀寺的庙会了，自己已经跟女帝还有秦可沁有约了，怎么李师师也要约自己明天相聚？
　　不过普陀江就在普陀寺山脚下不远。
　　“也可以。”
　　罗鸿也答应了下来。
　　“好，那小女子，明日恭候罗大人。”
　　李师师听到罗鸿答应了，也嫣然笑了一下，随后向着外面走了出去。
　　罗鸿坐下之后，感觉明天可算是热闹了，女帝跟秦可沁还有李师师，都要跟自己见面。
　　都说三个女人一台戏，明天应该不会出什么事情吧？
　　不过能够一次完成三个约会，罗鸿感觉也挺好的，不然自己还得一个一个的见，怪麻烦的。
　　普陀寺是虞都内最大的寺庙，这日正好是庙会世界，虞都内的百姓都会到普陀寺祈福。
　　因此普陀寺此时人来人往，十分的热闹。
　　还有着一颗参天大树，上面系着很多的红布条，都是祈福的人系上去的，罗鸿此时穿着一身平日里穿着的一身锦袍，来到了普陀寺的山门下。
　　“今天的天气还算不错。”
　　罗鸿感慨的说了一句，不过他看了一下，自己约好的三个女人，这个时候都没有出现。
　　此时此刻，秦可沁也已经来到了普陀寺的山门下，为了用最完美的样子来见罗鸿，她早早的就起床梳妆，挑选了最好看的发簪插在了头上。
　　而且她精致的脸上，眉心的位置，还用胭脂绘画了时下最流行的火焰纹，毕竟女帝凤临天下，所以女性也会画代表凤凰的火焰在眉心，当做装饰。
　　“罗鸿？”
　　秦可沁一眼就看到了罗鸿，她顿时就感觉自己的心跳加快了起来。
　　0＞

第27章 尴尬而不失礼貌秦可沁一直以来都是用女扮男装的身份出现在罗鸿的面前，现在她这样细心打扮的样子，可是第一次出现在罗鸿面前。
　　出门之前，自家府邸的丫鬟们都说自己太好看了，还要陪着自己一块来庙会，可是都被秦可沁给推脱了，她不想有人打扰自己跟罗鸿在一起的情况。
　　最初，秦朗跟秦可沁说媒罗鸿，秦可沁还十分强烈的不依，可是现在跟罗鸿相处了这么久，从一开始被他偷奸耍滑的脑筋急转弯给打败，到现在的听到了秦朗说出《春江花月夜》的诗句，她也真的喜欢上罗鸿了。
　　甚至秦可沁都想好了，哪怕不能够给罗鸿当妻，那给他当个妾也是可以的。
　　想到了这些，秦可沁一下子就感觉自己的脸上一阵发烫，自己怎么就想到了要给罗鸿当妾的事情了？
　　秦可沁连忙又是扯了扯衣袖，双手摸了摸自己的脸颊，让自己的状态尽可能稳定一下，毕竟自己是女儿身的样子，还是第一次出现在罗鸿面前，他之前也没有认出自己是女儿身，这次出现在罗鸿的面前，一定要一下子惊艳到他。
　　想着秦可沁就双手放在身前，迈着十分优雅的步子，向着罗鸿那边走了过去了。
　　罗鸿此时也在随意的看着周围的人来人往，一下子他就看到了向着自己这边走过来的秦可沁，虽然之前秦可沁是女扮男装，可是模样还是差不多的，这才能认出来。
　　顿时罗鸿心中也吃了一惊，秦可沁穿着一身素雅的浅蓝色纱衣，女装的面容更是一个可爱到了极致的萝莉，尤其是眉心的火焰纹，更是增添了一分可爱的气息。
　　虽然长相十分的可爱萝莉，但是在素雅纱衣的勾勒下，她性感的身材却丝毫不逊色，胸口的傲人没有了之前男装胸围的束缚，更加傲人了。
　　不过罗鸿注意到了，秦可沁的目光完全没有看向自己这边，反而是在看着旁边，似乎没有注意到自己。
　　罗鸿一下子就猜到了秦可沁这个小丫头的心思，之前她是女扮男装，用秦府门客”廖伟”的身份来见的自己，所以理论上来说，秦可沁不可能一眼认出自己来。
　　这个小丫头也是为了谎话更圆满一点，所以才装作不认识自己，等着自己认出她呢。
　　不过罗鸿也来了个将计就计，也装作不认识秦可沁。
　　秦可沁这样在罗鸿面前走了过去，就发现罗鸿竟然没有叫住自己。
　　顿时秦可沁就有些郁闷了，自己打扮的这么精致好看，罗鸿就算没认出自己，也该在自己的身上多看两眼，怎么反倒是一点留意自己的意思都没有？
　　想着秦可沁又是端庄优雅的样子，在罗鸿的面前走了两遍。
　　不过罗鸿还是没有认出她来。
　　秦可沁这下子可是等不及了，她直接款款步伐，来到了罗鸿的面前，恭敬的行礼问道：“敢问，可是罗鸿罗大人！”
　　罗鸿看到秦可沁来到自己的面前，还这样装模作样的问一句，他也一阵无语，明明都给自己当了一个月的小厮了，还需要问自己是不是罗鸿吗？
　　不过秦可沁既然装蒜，罗鸿也来装一下吧。
　　“正是。”
　　罗鸿眉头一皱，打量了一下秦可沁，然后说道：“敢问姑娘是......?”
　　秦可沁一阵无奈，这个罗鸿对自己这么不感兴趣吗？竟然都不问自己父亲要个画像的吗？
　　而且自己好歹之前用男人的身份陪了他一个月，他竟然没认出自己来。
　　“小女秦可沁。”
　　秦可沁也没有办法解释，只得开口说道：“是秦朗之女。”
　　“哦，秦小姐，久仰久仰！”
　　罗鸿连忙尴尬而不失礼貌的一拱手，然后说道：“不过秦小姐，咱们好像是第一次见面吧？你怎么会一眼就认出我来的？”
　　罗鸿这么一问，秦可沁脸上更是一红，她当然不能说自己用男人的身份陪了罗鸿一个月。
　　“我……我是听府中的门客廖伟说起过罗大人，而且罗大人逛青楼的那首春江花月夜，小女也印象颇深。”
　　秦可沁随便的编造了一个理由，对着罗鸿简单的解释了一下。
　　罗鸿听到了秦可沁的这个话，心中一阵憋笑，可是千万不能笑出来，要是笑出来的话，这个年龄还小的小萝莉肯定会猜到自己早就知道了她的身份，到时候她不是更加尴尬？
　　“原来如此。”
　　罗鸿也佯装着答应了一声。
　　“罗大人，我们进庙吧。”
　　秦可沁也不想这样跟罗鸿尴尬的站着，还是要进庙一块做点什么才方便聊天。
　　罗鸿刚要解释说，还有人要来，他忽然就听到了一声喊声。
　　“罗大人！”
　　罗鸿循着声音看了过去，就看到了李师师，穿着一身粉色类似唐装的服装，向着自己这边走了过来。
　　原本李师师的模样身材都十分魅惑，现在穿上了这么一身粉色的衣衫，更是显得增添了一丝妩媚。
　　“李师师？”
　　秦可沁看到了李师师向着这边走过来，她顿时也吃了一惊，因为她原本以为自己跟罗鸿是独自约会，怎么李师师也过来了？
　　“民女见过罗大人！”
　　李师师来到了这边之后，她也恭敬的对着罗鸿行了个礼。
　　“师师小姐。”
　　罗鸿也微微拱手，说道：“在外面，就不用这么客气了，不必称呼我为大人。”
　　“那民女冒犯了，就叫你罗大哥了？”
　　李师师十分笑着看着罗鸿说了一句，然后她就看向了一边的秦可沁，有些诧异的问道：“这位是……?”
　　“哦，师师小姐，她今天也是跟着我们一起逛庙会的，户部侍郎之女，秦可沁。”罗鸿也对着秦可沁那边介绍说道：“这位你应该还没见过，她叫李师师。”
　　其实罗鸿也知道，秦可沁早就见过李师师了，不过她之前见，都是用男儿身去见的。
　　“见过秦小姐。”
　　“师师小姐。”
　　李师师也没认出秦可沁就是那天的廖伟，和秦可沁互相行礼打了个招呼。
　　“既然如此，我们先去……”
　　李师师对于秦可沁的出现虽然意外，但是也没有那么反感，刚要跟罗鸿建议进庙，就听到了一道威严的女人声音质问道：“罗鸿！这两个人为什么在这里？”

第28章 诡异的眼神我们休息了一会儿，吃了顿饭，就去找他的亲戚。
　　走了一段泥泞的路，到了那家院坝，瞧见我们来。
　　一个端着簸箕的老太太还有些紧张，新郎先上去说明情况。
　　我跟五指就在后面跟着，为了避免刺激到人，都没有说话。
　　那老太太警惕的盯了我们好一会，我直接走上前去，打听那架床的事。
　　老太太有些不耐烦，打断我，“有什么事情，嘛事儿没有，在我家就好好的。
　　我可不退。”
　　就这态度，说没事都没有人信，新郎连忙表态。
　　“我们不是来退东西的，只是想把事情弄清楚。”
　　老太太一直不愿意说，软磨硬泡了许久，她才开口。
　　“也没有什么事呀，那床是我们祖上流传下来的。”
　　长两丈的千工架子床，就是在古时候，那也不是人人用得起的。
　　老太太给我们讲了个故事，说是有一家的女儿嫁到这家。
　　但是这桩婚事缔结的并不美好，夫家只是看上了新娘巨额的嫁妆。
　　才同意的这门亲事，新娘嫁过来之后也过的不好。
　　丈夫在她面前抬不起头，自然也不喜欢她，宠爱的是家里一个丫鬟升上去的小妾。
　　她一辈子在这个家里过的不幸福，连生了三个儿子，头两个都被害死了。
　　第三个就是新郎家亲戚的祖上，好不容易活下来的。
　　当时那小妾脸厚心黑，不但活活气死了主母，还想谋夺她的嫁妆。
　　尤其是这张架子床，是不可多得的好东西，她自然也扒拉到自己的私库里去了。
　　后来那小妾也是莫名其妙的死了，东西就这么一直留了下来。
　　她的后人不敢要这架子床，被主母的小儿子讨要去。
　　一直被后人留着，留到了现在，相当于传家宝一样的存在。
　　讲到了这里我有个疑惑，“既然是传家宝，为什么会卖出去？”
　　新郎悄悄扯了扯我的袖子，“家里亲戚有人生了重病，需要钱。”
　　我明白了，也不插话。
　　现在重要的就是一件事，可以明确那千工床有猫腻，就是不知道上头是那小妾还是那主母。
　　而且为什么在家里好好的，难道是不满意后人卖了它，第二天我们就开车回去了，卖出去了就开始作怪。
　　知道了这架床的来历。
　　因为这个事情实在离奇诡诸。
　　新郎的家人趁着我们走的这两天，竟然叫人把床送走了。
　　再珍贵的东西，出了怪事也没人敢用。
　　想要消除那附在床上的邪祟，床在的话自然更好一些。
　　而且请我来不就是为了那东西吗？这还没有个结果，怎么就把床送走了。
　　这话我没说，但是五指说出来了，很不高兴。
　　新郎的爸爸也是个长袖善舞的人，不管大人物小人物。
　　一律笑脸相迎，不轻易得罪，笑眯眯道：“师傅莫怪，那东西我家是留不得了，送走了也好。
　　麻烦二位白跑一趟，小意思不成敬意。”
　　说着给了我一个红包，可以感觉的出来里面有一沓钱。
　　我气的不想说话，也懒得告诉他，虽然床送走了，可是那东西肯定没走。
　　使了个坏心眼儿，等着他来求我。
　　虽然事情没有解决，但是白白得了钱也叫人挺高兴。
　　五指兴冲冲的就要拉我回去，我我跟他说咱们先在这里找个酒店住一晚。
　　他不明白我什么意思，嘀嘀咕咕的问了我一路。
　　他莫名其妙，“为什么？在这里又没事了，白花这个钱。”
　　我笑道：“等着吧，事情还没有结束，走了又让人叫回来，那才费工夫。”
　　他一直追着我问为什么，我懒得跟他解释，直接订了两个房间。
　　拿出手机跟许娅欣聊了会儿天，不一会就睡着了。
　　第二天早上六点多，天差不多还没亮，门就被人砸得震天响。
　　我起床气极大，没好气的开了门。
　　五指笑得见牙不见眼，“周哥你什么时候改行的，算的真准，这会儿那家人就给我打电话了。”
　　我笑了笑，知道要开始工作了，赶了五指出去。
　　爬起来刷牙洗脸，收拾好自己才又开了门。
　　这个时候新郎已经陪着五指在等我，一脸的严肃。
　　见到我如同见了救星，“大师，还好你没走，错了错了。
　　是我家有眼不识金镶玉，你帮帮忙，那东西没走。”
　　我好整以暇的坐下来喝了口茶，听他慢慢给我讲。
　　昨天我们回来的时候，他爸已经叫人把床送走了，换了一架席梦思。
　　他想着换了就换了，事情就这么解决了也好。
　　可是根本没有，昨天晚上他跟他媳妇睡在一起。
　　半夜的时候，突然感觉身上有人，一双冰冷的手在他皮肤上摸索。
　　寒冷刺骨，手指粗栃犹如干燥的树皮，指甲又硬又长又尖。
　　狠狠地抓着他皮肤，划出了血印子，一张冰冷的脸贴在他嘴边。
　　呼吸间是满满的冷气，带着腥味，粘腻的舌头舔过他脖颈。
　　就像被冰冷的蛇爬过一样，他媳妇从来不会这么主动。
　　新浪觉得有些不对劲，慢慢的睁幵眼睛，眼前的这一幕却吓得他魂飞魄散。
　　趴在她脸边的如何是他如花似玉的妻子，这简直就是地狱爬出来的恶鬼。
　　两只眼睛完全不见了，只留下两个血窟窿，还在往外淌着血水。
　　皮肤惨白发青，长长的头发粘在一起，像蛇一样在蠕动。
　　伸出嘴的舌头足足有半尺长，在昏黄的灯光下反射出光芒，上面有粘糊的唾液。
　　露在外面的牙齿不是人类的白色，而是红中带黑。
　　还一边舔着手指，那是才抓破他皮肤的指甲。
　　他吓得肝胆欲裂，一把推开身上的玩意儿，连滚带爬的下了床。
　　可是门竟然不见了！整个屋子就好像一个密闭空间，到处是浓重的黑色'他喘着粗气，额头上不断的冒出冷汗，恐惧的牙齿打颤。
　　那女鬼趴在地上，两个血窟窿隐在头发里。
　　他能感受到，对方正死死地盯着他，用那种冰冷诡异的眼神。
　　慢慢、慢慢地朝他爬过来，嘴巴一张一合地说着话。
　　“贱人，你敢害我，你的子孙后代也别想活。”

第29章 瑟瑟发抖新郎的心口剧烈起伏，就好像有人死死的攥住了他的心脏，一个用力就能捏爆。他恨不得昏过去，那场景实在惊悚又可怕，正常人的心脏接受不了。
　　那女鬼突然扑过来，血盆大口，眼神狠厉。
　　他一个机灵，大喊一声，“不要！”
　　突然就醒了，浑身全是冷汗，衣服已经湿透。
　　而他躺在自己的新床上，屋顶上吊着惨白惨白的灯光，照在他脸上。
　　他缓缓的松了一口气，原来只是一个梦，太吓人了。
　　他抹了一把头上的冷汗，突然觉得背部刺疼。
　　伸手探了一下，却摸出来一手的血，他倒吸凉气。
　　紧张的屏住呼吸，突然感觉自己身边并没有人。
　　他一下子坐起来，看到梳妆镜前坐了个人影，认出来是他媳妇。
　　他又缓缓松了一口气，疲惫的道：“你怎么还不睡觉？”
　　那个人影直直的坐着，就好像一个木偶，根本没有理会他。
　　新郎觉得有些不对劲，心脏扑通扑通跳的很厉害。
　　他干咽唾沫，下床跟上鞋子，慢吞吞的走过去。
　　那个人影一直在梳头，有一下没一下，动作很机械，手指很僵硬。
　　他忍着浑身的颤抖，将手轻轻放在她肩上。
　　那是一种很冰冷的温度，手下的皮肤一点也不柔软，就像握住冰块一样。
　　那人也慢慢的转过了脸，却是没有脸的一张脸！前后全是头发，又长又黑的头发！新郎吓坏了，即使是现在跟我们说起来，他也苍白着脸色。
　　确实，普通人遇到这样的事情，不吓得精神衰弱才怪。
　　他还能有理有据的跟我们讲一遍，心里承受能力可以说很强了。
　　我坐在一旁没有说话，五指跟他闲聊，“兄弟，你不会是做梦吧？梦见这种事很正常的，何况你还刚经历了那啥。”
　　新郎神色很激动，双手捏的紧紧的，“绝对不是做梦！那种感觉太真实了。”
　　“不信你们看。”
　　他直接就脱掉了衣服，看清楚他的背，我们相信他没说谎。
　　只见原本光滑洁白的皮肤上，一条一条的红痕，有的划开翻出里面的肉。
　　边缘红肿甚至开始流脓，遍布满背，甚至还有淡淡的黑色，凑近了能闻到一股腥臭五指还跟我开玩笑，“这看的出来，战事挺激烈啊。”
　　我斜了他一眼，这已经不是激烈不激烈的问题，而是那鬼可以说很凶了。其实我刚才注意到新郎话里的一个细节，那个女鬼向他爬的时候说了一句话。
　　这难道说明他们是有渊源的吗？我又想起来昨天去乡下，那位老太太说的话。综合了一下，我想我知道是怎么回事了？世界上就是有这样巧的事情，怎么就报应的这么巧。
　　新郎千哭万求，请我一定要回去看一下，不然他的命怕是保不住了。
　　我提了要求，“事成之后，让我把那架床带走。”
　　其实我觉得我有点不厚道，听说那床花了他家几十万。
　　感觉开口跟人家要钱一样，不过他没有半分犹豫，满口答应下来。
　　是个爽快人，我也就接下这事儿。
　　吃过早饭，我就跟新郎去了他家里，那床又被他们运回来了。
　　恐怕是知道即使送走了床也于事无补，干脆都放到一起，要解决的一并解决。
　　我还也正是这样想的，我现在还想不通一个问题。
　　那床都已经被送走了，那女鬼藏身在哪儿？又进了卧室看了一遍，这次我知道了。
　　之前来的那一趟，因为是人家新婚夫妇的房间，我就只看了床。
　　没有注意到他们屋里的家具摆设，现在我才发现。
　　一架一米长的全身镜，立在房间的西面，而正对镜子的东南角，又是新娘的梳妆镜两个镜子本来就摆放的有问题，还是相对的位置，不出问题才怪。而且新郎今天好好的来找我们，那东西有机会为什么没有伤害他。想必是离开寄生所太久了，能力不足吧。
　　五指蹭着我进来看，唯唯缩缩的跟在后面，搓了搓胳膊。
　　“我怎么感觉这屋里不太对？”
　　我笑他，“你也能感觉出来不对了，可喜可贺。”
　　五指哭着脸，“周哥你别开玩笑了，我说认真的，你不觉得冷吗？”我轻松的说，“当然冷啊，怨气这么重的执念，不冷才怪。”我说的轻松，五指却吓的一哆嗦，靠的我更近了些。
　　新郎带着人站在门外，我招手叫他进来。
　　吩咐他们把梳妆镜和全身镜摆在一起，相对着摆。
　　我掏出一把五帝钱，按照一定的八卦方位，摆在镜子四周。
　　再掏出四张钉魂符，固定在东南西北四角。
　　我自己站了正东方，然后叫来三个身体强健的阳刚佣人，占了另外三个方位。
　　嘱咐他们一会儿坐在地上，无论如何不准动。
　　我面前放了一个火盆，我先往里面燃了艾草和雄黄，然后丢进去一张符。
　　接下来就是坐着等，只见新娘那张梳妆镜，慢慢的有了变化。
　　镜面就好像平静的湖面一样，开始荡开一圈一圈的涟漪。
　　原本透明的颜色慢慢变成了滚滚的黑，汹涌翻腾。
　　里面一道黑色的影子极快的窜来窜去，似乎很是暴躁不安。
　　随着我面前盆里的烟雾越来越浓，那镜面就越来越不平静。
　　突然就好像撕开了一个口子，一双惨白的手指抓住镜框，披头散发的开始往外爬。
　　看到这一幕的人，都瞪大了眼睛倒吸冷气，帮我坐镇的三个人也瑟瑟发抖。
　　我温言安慰他们，“放心吧，她出不了那个圈，不用害怕。”
　　这话一出，其他人是松了口气，那影子却好像被激怒了一般。
　　恶狠狠的瞪着我，仍然是没有眼睛的模样，只有两个血红的窟窿。
　　我有些不忍心看，微微偏过头，状似轻松的跟她聊天，“当年的事情是非不论，你明明早该走了，这件事也与她的后代无关，为何要留在人间做恶。”
　　其实我早便猜了出来，新郎带我们下乡的时候，听到了老太太给我们讲的故事。当时我就有留意，新郎家的姓氏，就是那个小妾的娘家。

第30章 脑补的表白大戏
　　“作诗啊。”
　　罗鸿听到了李师师的话，也搓了搓手，然后说道：“这个我可要好好想一下。”
　　“罗鸿，我听说你作出《春江花月夜》的时候，可没有怎么花费时间想。”女帝听到罗鸿说要想一下，也立刻就说道：“怎么反倒是到了我这里的时候，还要想一下了？”
　　其实女帝也知道，作出绝好的诗句，绝非一朝一夕之功，上次的《春江花月夜》，还不知道是罗鸿思考了多久的诗句了。
　　不过女帝就是想要为难一下罗鸿，谁让这个家伙，平日里总是那样比自己还傲人的态度，这次就为难他作诗，看他出出模也好。
　　“姬小姐这么漂亮，我当然要好好想一下措辞了。”
　　罗鸿也客气的对着女帝说了一句，其实不是他说不出来诗句，只是自己记得的诗太多了，所以要挑选一个合适的，需要多想想。
　　“有了。”
　　罗鸿忽然一拍手，然后说道：“那几位都听好了。”
　　“云想衣裳花想容。”
　　“春风拂槛露华浓。”
　　“若非群玉山头见。”
　　“会向瑶台月下逢。”
　　罗鸿一句一句的说出了诗句，这首诗正是前世唐朝的诗仙李白，用来称赞杨贵妃美貌的诗句。
　　短短二十八个字，却把女人的美貌描写到了极致。
　　李师师、秦可沁还有女帝，三人听到了这四居室，精致的脸上全都露出了震撼无比的表情。
　　“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”
　　秦可沁口中喃喃的念出了这么一个诗句，这分明是在写女人衣衫如同云彩一样美丽，容貌好像花儿一样精致。
　　可是那么一个”想”字，却直接把这些死物写活了过来，更加衬托了美人身上的衣衫容貌，完全超过了云和花。
　　“若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”
　　李师师也念出了后面的一句，女帝肤白如美玉，如果不是仙境的群玉山头，还有哪里会有这样的美人？
　　恐怕也只能是瑶台之上的仙境，才会有如此超凡脱尘的仙女了。
　　李师师和秦可沁，完全被罗鸿的诗句震撼到了，短短的四句诗，竟然把女帝称赞到了仙女一般的高度。
　　而且最让她们震惊的，这还是罗鸿现场作出的诗句。
　　短短几息时间，竟然就作出了如此佳句，简直就是诗仙下凡啊。
　　“好诗，绝句啊！”
　　李师师此时忍不住带头鼓掌，惊讶的满眼都是激动的看向了罗鸿，她是真的没想到，自己提出作诗只是随口一提，可是罗鸿竟然直接作出了一个千古佳句来。
　　这样的诗句传播出去，加上之前的《春江花月夜》，罗鸿的诗仙之名，恐怕会传播到别的国家也不一定啊。
　　“的确是好诗。”
　　秦可沁也拍手说道，可是她此刻的心情却十分复杂，虽然这首诗很好，可是却是罗鸿用来称赞另外一个女人的。
　　而且秦可沁也知道，这个姬小姐，的确比自己要美得多。
　　相比于秦可沁和李师师的震撼，女帝表面上倒是要淡然的多，可是她的心脏却忍不住狂跳了起来。
　　因为罗鸿作出的这个诗，真的要把她夸上天了。
　　群玉山，瑶台，都是仙境才存在的地方，原来自己在罗鸿的眼里，真的是不属于凡尘的仙女。
　　而且女帝也想到了，这首诗，肯定不可能是罗鸿现场作出来的。
　　那就证明了，罗鸿平日在家里，都在想着自己，这才作出了这样称赞自己的绝佳诗句。
　　而且女帝也看向了一边的李师师，她觉得这次罗鸿还叫着李师师来，目的就是为了让李师师主动提出作诗，然后罗鸿再说出他苦心钻研出的诗句，来讨好自己。
　　看来，罗鸿为了讨自己这个女帝的欢心，还真是用心良苦，明明不用做出这么多的事情，直接告诉自己也行，不过这样浪漫的准备，她还真的心动了。
　　想到了这里，女帝精致的脸颊上，不禁浮现了一抹红晕。
　　罗鸿看到了这首诗得到了称赞，他也有些小得意，但是他没有想到，女帝听到自己作出了这么好的诗句，就脑补出了自己为了讨好他，在家里挑灯夜读，筹备诗句，还精心策划这个花船作诗的事情。
　　“姬小姐，你是哪里不舒服吗？”
　　罗鸿看到女帝脸上竟然有红晕了，立刻就轻声问了一句。
　　“诗句不错！”
　　女帝美眸扫了罗鸿一眼，表情有些嗔怪的意思，但是依然淡定的说了一句。
　　这个坏蛋，分明他作诗讨好称赞自己的计划都成功了，竟然还装不知道的问自己怎么了，这样当着别的两个女人的衬托，作诗称赞自己，自己当然会害羞脸红。
　　因为女帝觉得，罗鸿叫来秦可沁和李师师，不光是为了作诗计划，还是为了衬托自己的美丽，同时也是罗鸿为了在自己面前证明，他的眼里只有自己。
　　这样的表白方式，还真的超出了女帝的预料，不过她也十分满意。
　　一开始女帝还认为罗鸿跟自己约会，还叫另外的女人生气，现在她反倒是不生气了，还十分满意罗鸿这样的安排。
　　其实罗鸿根本没有安排任何事情，只是赶巧了，这三个女人都要今天跟自己见面，那索性一起见了还比较方便。
　　“秦小姐，我忽然想起来，准备了一些饭菜，我一个人拿不了，你跟我一起去拿一下吧。”
　　李师师看了一眼旁边的秦可沁，立刻就笑着说了一句：“就在前面岸边的聚福楼。”
　　“啊？”
　　秦可沁虽然不想走，可是李师师都说了，她也只好为难的看了一眼罗鸿和姬小姐，然后说道：“好吧。”
　　“罗大人，姬小姐，我会让花船继续前行，你们先好好看一下景色，然后回来的时候，咱们就可以吃饭了。”
　　李师师彬彬有礼的对着罗鸿和女帝行了礼，然后就让船夫靠边停船，李师师带着秦可沁下船之后，载着罗鸿和女帝的花船，继续沿着普陀江，向着远处行去。花船之上，女帝透过窗户看到了岸边的李师师和秦可沁，

第31章 陛下！圣明！
　　她顿时对罗鸿更加满意了。
　　“原来，这个花船，也是你精心为了朕布置的啊？”
　　女帝从窗外收回了目光，一双美眸看向了罗鸿问道。
　　这个花船比较大，而且船夫在船尾，这个主房间在船头，加上房间的隔音不错，因此这个屋子里谈话，外面根本听不到，现在没有李师师和秦可沁了，就是女帝和罗鸿的私人空间了，她当然不用再故意隐藏身份。
　　“啊？”
　　罗鸿听到了女帝的问话，一脑袋问号，然后说道：“不是啊，这个花船，是李师师姑娘的，她提议要来这个花船的。”
　　女帝看到罗鸿矢口否认，立刻不满的白了罗鸿一眼，然后说道：“罗爱卿，不用装了，你的那些小九九，我早就看穿了。”
　　“你对朕的心意，朕都明白了。”
　　女帝脸上一脸认真还带着小娇羞表情对着罗鸿说道。
　　罗鸿一脸无语的看着女帝，自己做什么了，女帝就明白自己的心意了？
　　而且这个小娇羞的表情是怎么回事？
　　“还请陛下明示。”
　　罗鸿看着女帝认真的说道。
　　女帝听到罗鸿这么说，她脸红的更厉害了几分，这个家伙，果然是很坏啊。
　　上次女帝去罗鸿府上下旨，第二天他明明知道自己的旨意，却还要自己再说一遍，现在他自己做出了这种种事情，也要让自己明示一遍。
　　这摆明了就是要故意让自己害羞。
　　“好，既然你不好意思说，朕替你说。”
　　女帝只把罗鸿这样当作是他害羞了，因此她也就正色说道：“今日，你叫李师师和秦可沁来，都是你的安排，目的就是为了告诉朕，你的眼里只有我，没有别人。”
　　“而且，你之前去莺歌楼见李师师，应该就是为了让她布置准备好花船，接下来你让李师师提出作诗的要求，你就可以顺理成章的作诗讨好朕。”
　　“最后，你让李师师再带着秦可沁离幵，花船中只留下朕与你两人私会。”
　　女帝分析的头头是道的看着罗鸿，轻声说道：“罗爱卿不愧是我大虞朝的人才，这般算计，还真是精密啊！”
　　纳尼？？！
　　罗鸿听完了女帝的分析，顿时心中惊骇无比，自己什么时候做这些事情了？
　　去莺歌楼是秦可沁的提议，准备花船是李师师要做的，作诗也是李师师随口提出来的，至于李师师为什么忽然要带着秦可沁下船，他也不知道。
　　怎么这一切巧合，在女帝看来，就成了自己的谋划了？
　　“陛下，圣明！”
　　罗鸿惊骇之后，只得一拱手，然后说道：“思维之缜密，逻辑之清晰，臣，佩服！”罗鸿当然不能否认这些，既然女帝误会了，而且这也是一个美丽的误会，那自己就接受了吧。
　　“哼，就你这些小心思，瞒不过朕的。”
　　女帝看到罗鸿承认，也自鸣得意的白了他一眼，然后说道：“说吧，这首赞美朕的诗句，想了多久才写出来的？”
　　“天天不好好上朝，光想着看朕的容貌然后作诗，该罚！”
　　女帝虽然心中很开心，可是还是装作凶狠的瞪了一眼罗鸿。
　　罗鸿一阵无语，合着女帝现在误会自己的诗是平日里不务正业，思考很久才作出来的啊。
　　不过罗鸿也知道，现在女帝这样误会了，自己就算是说是几息时间作出来的，她肯定也不会相信。
　　“臣，领罪。”
　　罗鸿当然知道女帝不会罚自己什么，所以也不甚在意的说了一句。
　　另外一边，李师师带着秦可沁来到了聚福楼，已经点好了饭菜，店家也正在忙碌着，两人坐在一边等待着。
　　秦可沁此时心不在焉的，因为她也不知道罗鸿跟那样的美女单独在船上会怎么样，会不会发生什么？
　　原本秦可沁一位自己今日过来，能够好好跟罗鸿独处一下，结果却落空了。
　　“秦小姐，你可是对罗大人有意？”
　　李师师看到秦可沁的目光一直看着花船消失的方向，立刻就笑着问了一句。
　　“啊？”
　　秦可沁被人看穿了心思，连忙答应了一声，随后摇头说道：“没有，我只是觉得，罗大人很会作诗而已。”
　　“秦小姐，喜欢一个人，眼睛可不会说谎的。”
　　李师师笑着看着秦可沁说道：“不过，你如果真的喜欢罗大人，倒是可以更加主动—些。”
　　“主动？”
　　秦可沁愣了一下。
　　“比如，生米煮成熟饭。”
　　李师师看着秦可沁轻声说了一句。
　　“生米……”
　　秦可沁听到这句话，立刻脸就变得红了起来，心跳也加快了许多。
　　“师师小姐，莫要开我玩笑了。”
　　秦可沁连忙对着李师师说了一句。
　　“呵呵，我也只是开个玩笑而已。”
　　李师师看到秦可沁这个害羞的样子，也随口说了一句，这个户部侍郎的女儿，还真是容易害羞啊。
　　说完了这么一句话之后，李师师跟秦可沁也就不再说话了，秦可沁在想着怎么按照李师师说的更加主动一些。
　　而李师师此时的神情也十分凝重，她原本以为，还要花费很久很久的时间，才能够接触到虞朝女帝，却没想到，今天反倒是有了这么好的机会。
　　机不容失，如果错过了这个机会，很难再有可能会有下一次的机会了。
　　“两位可观，你们要的饭菜好了。”
　　店小二这个时候提着两个放着菜的提篮，直接来到了李师师和秦可沁的面前。
　　“谢过店家。”
　　李师师立刻从腰间拿出了银两，然后说道：“我先看看菜品如何，招待贵客，可是不敢怠慢。”
　　“好，您打开看看吧。”
　　店小二此时也连忙收下了银两说道。
　　李师师打开了提篮的盖子，里面摆着四道精致的菜品，而就在李师师查看菜品的时候，她的指尖滑落了几滴液体，直接滴入到了一份汤里。
　　店小二在查看银两，秦可沁被李师师的那句”生米煮成熟饭”搞得一直在胡思乱想。
　　因此根本没人注意到李师师的这个举动。
　　“没问题。”
　　李师师盖上了提篮盖子，看向了一边愣神的秦可沁，说道：“好了，秦小姐，我们回去吧。”

第32章 给朕按一下秦可沁听到了李师师喊自己的名字，这才回过了神来，然后连忙点头答应了一声。两人这才起身离开了聚福楼，回到了岸边，等待着自己的花船返程。
　　罗鸿和女帝此时还在花船里闲聊。
　　“陛下，所以臣以为，科举制度的监考老师，还有负责人，都要严格选拔，而且……””够了。”
　　女帝听到了罗鸿讲科举制度的事情，她也直接出言打断了罗鸿的话，然后说道：“罗爱卿，你处心积虑创造了跟朕独处的局面，难道就是为了跟朕说科举建立的事情吗？”
　　罗鸿也看向了女帝，什么独处的事情，根本不是自己处心积虑搞的啊。
　　“那我们聊什么啊？”
　　罗鸿看向了女帝问道。
　　女帝想到了之前跟李师师问过，要多聊聊家人，表现对家人的关心，更有利于彼此关系的拉近。
　　“我们可以聊聊家人。”
　　女帝看向了罗鸿问道：“你家中父母如何？”
　　“父母在我小时候就死了。”
　　女帝听到这个回答，一阵尴尬。
　　“那你可有兄弟姐妹？”
　　女帝继续对着罗鸿问道。
　　“兄长早年被山匪杀死，有一个姐姐，灾害之年，为了救臣，自己饿死了。”
　　女帝神情又是一阵尴尬，本来想要用罗鸿家里人，来多增加一下好感，怎么反倒是越聊越尴尬了？
　　“那咱们，还是聊聊科举制度的创建吧。”
　　女帝看向了罗鸿轻声说了一句，她没有想到，自己按照李师师教导的，第一步聊家人套近乎的方法就失败了。
　　罗鸿其实刚穿越过来，继承了本身的记忆也十分惊讶，这个罗鸿真的太惨了，还是运气好，大虞朝建立缺乏工部官吏，而罗鸿从小擅长工事技巧，这才入选了工部侍郎。
　　“多谢陛下的体谅。”
　　罗鸿也轻声说了一句。
　　女帝却不甘心，难得跟罗鸿在花船独处，她之前跟李师师请教过，女人在男人的面前，不能够太强势，要多表现柔弱的一面。
　　“无妨！”
　　女帝干咳了两声，然后立刻就装作有些眩晕的样子，伸出玉手捂着脑袋，说道：“
　　哎呀，朕，忽然感觉头晕的厉害，快，来给朕按按。”
　　罗鸿看到女帝这个伸手捂头的样子，未免也太僵硬了，完全不像是柔弱女人病娇的样子，一眼就看出来是装的了。
　　“臣，领旨。”
　　罗鸿虽然看出来女帝是装的，可是他还是答应了一声，这才起身，来到了女帝身后，伸手帮着她按摩起脑袋来了。
　　女帝感受着罗鸿的手指按压着脑袋，她也知道这第二步成功了不少。
　　“叮，亲密度+20%0”
　　女帝看到了亲密度增加了，明显就是自己这样装晕有效果了，而且居然一下子就增加了20%。
　　罗鸿毕竟也是正常男人，这样亲近女帝的身体按摩，加上居高临下，更是可以看到美妙的风景了，因此他也感觉一阵冲动，毕竟女帝真的太美了。
　　接下来，李师师说过，让男人给自己按摩之后，女人也要给男人按摩，毕竟付出是相互的。
　　“不错，罗爱卿，你也坐下，朕也给你按按。”
　　女帝说着就起身站了起来，对着罗鸿说了一句。
　　“陛下，不必了，臣不需……”
　　女帝根本不管罗鸿的话，直接就把他按在了坐着的凭具上，罗鸿也只好恭敬的跪坐了下来。
　　接下来女帝的双手按在了罗鸿的头上，用力之后，罗鸿立刻惨叫了一声，然后连忙挣脱了女帝的手。
　　“叮，亲密度一5%。”
　　女帝连忙看向了罗鸿，然后说道：“罗爱卿，你这是怎么了？”
　　“陛下，你是要吃猴脑啊？这么用力？”
　　罗鸿身体歪坐在一边，伸手揉着脑袋，这个女帝的力量也太大了，上次抓自己的手臂，都那么疼。
　　原本罗鸿居高临下的欣赏女帝风景，被女帝这么一捏，一下子把胡乱思考的心思吓乱了不少。
　　“朕还未曾用全力啊。”
　　女帝看着罗鸿轻声说了一句。
　　“臣，谢陛下好意。”
　　罗鸿连忙起身说道：“按摩之事，还是算了吧。”
　　女帝听闻罗鸿的话，立刻就一阵不高兴，直接冷起了脸，然后说道：“你是在说朕，是一个粗鄙之人了？”
　　罗鸿一听这个话，一阵无奈，自己就是说先不用按摩了，怎么还扯到自己说女帝是粗鄙之人了？
　　“臣，没有这个意思。”
　　罗鸿连忙说道。
　　“那你什么意思？”
　　女帝冷声对着罗鸿问道：“你的意思是在嫌弃朕，是粗俗蛮妇，不配给你按头吗？”
　　女帝觉得自己明明是好心，想要给罗鸿按摩，结果还没开始按，他就躲开了，简直是对自己大不敬，毕竟自己还从来没有给人按摩过，唯一想要按的人竟然还要逃，她怎么可能允许。
　　罗鸿听着女帝这番话，怎么感觉这么熟悉？
　　这不就是前世女人跟男朋友乱作的情况吗？明明男人没有别的意思，可是女人偏偏就联想引申到其他的方面，进而责怪男人。
　　好家伙，原来这个问题自古就有，哪怕是女帝也会那样啊？
　　罗鸿可知道这种女人任何解释都没意义，他直接跪坐在了凭具上，一脸大义凛然的样子说道：“按！”
　　罗鸿也想了，继续让女帝引申下去，自己恐怕少不了要落个抄家的罪名了，既然如此，还不如让女帝按死自己算了。
　　“这还差不多。”
　　女帝就喜欢看到罗鸿妥协的样子，她当然是故意那样胡乱引申，把罗鸿架到一个不得不妥协的地步，自己才能够得逞。
　　“放心吧，朕会轻点的。”
　　女帝精致的脸上，一脸阴谋得逞的样子，强势惯了的她，也很享受罗鸿这样想逃还逃不掉的样子。
　　不过她也知道，自己修习武功力量太大，她也会控制力量的。
　　罗鸿却一脸紧张，女帝可别一用力，把自己的脑袋捏碎了啊。
　　正当女帝的手指要按在罗鸿头上的时候，忽然外面传来了一声隐约的惨叫声，女帝和罗鸿的脸色瞬间变了一下，两人目光都是急忙向着外面看了出去。
　　0＞

第33章 六脉神剑，隔空伤人虽然这个船舱内的隔音不错，可是即便这样，外面的惨叫声还是传了过来，就说明肯定是船夫出事了，因为这个花船上也没有其他的人在了。
　　而且罗鸿和女帝这样向着外面看了一眼，才发现花船已经顺着普陀江，开到了很远偏僻的地方，根本都不在虞都城内了。
　　“竟然出城了。”
　　女帝这才注意到了，花船开出了城。
　　因为之前一直注意力都在罗鸿身上，反倒是没有注意到外面的景色变化。
　　罗鸿之前给女帝按摩的时候，注意力也完全在她的身上，当然也没有注意到船已经出城了。
　　“出去看看！”
　　女帝此时一点头晕头疼的样子都没有了，直接利索的打开了船舱门，向着外面走了出去。
　　罗鸿也没有停留，跟在女帝后面，一块走出了船舱。
　　到了花船的外面的平台上之后，女帝和罗鸿就看到了，船夫已经被几个黑衣的蒙面刺客给杀死了，此时五名穿着夜行衣的刺客，握着手中的刀，都是冷眼看向了罗鸿和女帝这边。
　　女帝看到了这些刺客，瞬间精致的脸上便是露出了冰冷的神色，眼中杀意涌动。
　　这里可是大虞都城，光天化日之下，竟然有刺客敢这样光明正大的行凶。
　　“你们是什么人？”
　　女帝丝毫没有畏惧，毕竟她久经沙场，一人出入万军从中也不会有丝毫惊慌，这么几个刺客，还不至于让她害怕。
　　“少废话，先杀了这个女人，再杀了罗鸿这个混账官吏。”
　　一名穿着夜行衣蒙着面的刺客，冷声说了一句，直接握着刀向着女帝这边冲了过来。
　　女帝和罗鸿听到了这个刺客的话，都是发现了，他们不是奔着刺杀女帝来的，因为他们根本不认识女帝，反倒是说出了罗鸿的名字。
　　面对着冲杀过来的刺客，女帝直接身形一动，一掌就拍飞了刺客手中的钢刀，随后直接握住了这柄刀，猛然一挥，一刀就把这个刺客的脑袋砍了下来。
　　随后女帝握刀一甩，冷眼看向了剩余的几个刺客。
　　“帅！”
　　罗鸿看到了女帝这么英姿飒爽的杀敌样子，立刻也是拍手鼓掌了一下。
　　而女帝一瞬间秒杀了一个刺客的举动，也顿时让在场的其他四个刺客面面相觑了起来。
　　因为他们四个来之前，听到了自己头的指示，目标没有带什么护卫，而且身边都是女人，怎么会有这么一个厉害的高手在？
　　他们看到女帝那番身手，也十分清楚，绝对不是普通人能够有的手段。
　　因此他们剩余的四人也不敢动手了。
　　女帝听到了罗鸿在鼓掌称赞，她一下子就想到了李师师教给自己的另外一个内容，面对危险的时候，应该让男人当护花使者，不应该表现的太强势，这样才有利于增进感情。
　　想到了这点，女帝脸上立刻装出了惊恐的表情，扔下了手中的刀。
　　“哎呀，好可怕，发生什么事情了？”
　　女帝一副被吓到的样子，连忙躲到了罗鸿的身后，说道：“快救救我。”
　　罗鸿看到女帝这样拙劣的表演，一阵无语的白了一眼躲在自己身后的女帝，她分明分分钟就可以杀光这四个人，怎么忽然还躲在自己身后了？
　　那四个刺客看到这个女人害怕了，也头脑一阵迷糊。
　　怎么忽然害怕了？难道说之前杀了自己的兄弟，其实根本是误打误撞的？
　　“那个女人，我们可以不杀你，你现在走吧。”
　　领头的刺客也害怕那个女人是在扮猪吃虎，所以想要警告她离开，然后好放心的杀掉罗鸿，这样他们的任务就完成了。
　　“废话真多，你们要是再不动手，信不信现在就杀了你们？”
　　女帝看到这几个刺客竟然还不动手，不给罗鸿英雄救美的机会，她也立刻冷声警告了一句。
　　这么一句杀气十足的话，都让那边的几个刺客吓出了一身冷汗。
　　可是下一刻，女帝就所在罗鸿的身后，说道：“他们太可怕了！”
　　几个刺客一阵面面相觑，这……谁才更可怕啊？
　　不过这么几个刺客也知道了，不管这个女人在做什么，好像暂时的确不会动手。
　　立刻四个刺客都是向着罗鸿冲了过去。
　　“等_下！”
　　罗鸿这个时候忽然抬手喊了一声。
　　四个刺客也忌惮罗鸿身后的女人，猛然停下了身形，警惕的看着罗鸿。
　　“你们几个，大白天的过来刺杀我，还穿夜行衣，是怕别人注意不到你们，是吧？”罗鸿看到女帝这个样子不想管，那自己也只好挺身而出了，他也一脸冷色的看向了四个刺客，说道：“实不相瞒，其实我的武功，远在她的武功之上，跟我交手的话，只怕你们会瞬间死于非命！”
　　罗鸿这样说完了之后，女帝眉头皱了起来，罗鸿什么时候会武功了？明明上次被自己点穴，都毫无还手之力。
　　四个刺客听到罗鸿说的话，也完全不相信，因为他们得到了头的说法，罗鸿根本什么武功都不会。
　　“不用听他放屁，上！”
　　最前面的刺客，直接向着罗鸿冲了过去。
　　“六脉神剑！第一剑！”
　　罗鸿冷喝一声，双指并拢，然后直接对着最前面的刺客虚空一指。
　　众人什么都没有看见，就见最先冲过去的刺客，胸口顿时被什么暗器击中，瞬间出现了一个伤口，血流不止。
　　这个刺客也应声倒地。
　　剩余的三个刺客看到了眼前的情况，顿时大吃一惊，这是什么武功？竟然能够用手指发出剑气，隔空伤人？而且完全不是什么暗器，如果是暗器的话，肯定能够看到才对啊。
　　女帝也吃了一惊，罗鸿竟然还有这么厉害的武功，隔空伤人，她的武功也远远达不到这种程度啊，难道说罗鸿其实不光文采斐然，而且武功也是个高手，他上次故意在自己面前藏拙了？
　　罗鸿收指而立，冷眼看向了剩余的三位刺客，说道：“给你们一个机会，现在就交代出幕后主使，我可以放过你们一条命！”

第34章 美丽的误会剩余的三个刺客看到了罗鸿施展的”六脉神剑”，顿时也神情紧张了起来，因为他们还真的从来都没有遇到过这么厉害的高手。
　　“跑！”
　　三个刺客当中为首的那人也不傻，那个女人武功很厉害，这个罗鸿也不像是上头说的只是一个文官，这般隔空伤人的手段，简直比大虞朝的大将军们还要厉害。
　　因此领头的刺客直接喊了一声：“分头跑！”
　　其余的两个刺客得到了领头刺客的指令，连忙都是用轻功向着岸边飞了过去。
　　“想跑？”
　　罗鸿看到了三个刺客都是向着不同的方向逃走，他的眼神也一阵冷色。
　　“六脉神剑！”
　　罗鸿又是两指并拢，直接向着两个刺客那边指了过去。
　　噗！
　　噗！
　　两个刺客的眉心一下子被罗鸿的六脉神剑打穿了去，两个刺客的尸体直接坠入了江水里。
　　为首的刺客看到了罗鸿竟然这么厉害，都已经轻功跑出去这么远了，竟然能够隔这么远取人性命。
　　“该死！”
　　为首的刺客身体落在了岸边，立刻就要向着树林里跑，可是下一刻，他就感觉自己的腿被罗鸿的六脉神剑打中了。
　　“啊——”
　　为首的刺客登时惨叫一声，身体倒在了地上，罗鸿此时站在花船上，冷眼看着这个刺客，问道：“最后给你一个机会，如果你还不招的话，下一个六脉神剑，我就要了你的命！”
　　罗鸿说着就把并拢的双指对准了为首的刺客这边。
　　为首的刺客此时倒在地上，也满脸慌张的神色，他也想活命，可是如果自己真的透露了什么消息，那不光自己会死，自己的家人也全都死定了。
　　“我什么都不会说的。”
　　为首的刺客也知道自己逃不掉了，立刻他就咬碎了口中的毒药，随后身体直接向后，倒在了地上。
　　罗鸿一看这个情况，明显这个刺客是自杀了，看来对方应该是什么大的势力，不然不会连这种毒药都提前预备好了，就是为了以防万一，如果被抓住供出来了，说不定就牵连很大。
　　不管怎么说，罗鸿可是当朝大臣，刺杀大臣，无论如何都是死罪。
　　罗鸿想着，也神情凝重的要过去查看一下，可是这个花船现在距离岸边还有五六米远的距离，自己也不会轻功啊。
　　“陛下，得需要你帮忙了。”
　　罗鸿转身看向了女帝那边，他知道女帝的武功很厉害，过去岸边，应该是很简单的事情。
　　女帝当然也想要查清楚，这个刺客到底是谁派遣过来的。
　　不过她看向了罗鸿，说道：“你都会六脉神剑这么厉害的功夫了，难道不会轻功？”
　　“什么六脉神剑啊，是这个。”
　　罗鸿直接拿出了另外一只手里握着的沙漠之鹰手枪，当初女帝给罗鸿这个枪的时候，是完全一套的，因此也直接带有消音器。
　　罗鸿是左手双指并拢装模作样，而右手则把沙漠之鹰手枪藏在袖口里，对着这些人设计。
　　毕竟上次罗鸿跟女帝互动，得到了骑***通满级的系统奖励。
　　现在罗鸿不管是射箭，还是骑马，都是精通的状态，如果他早点会骑马，也不至于让东方燕给按在马背上羞辱了。
　　“原来是这个东西。”
　　女帝看到了罗鸿握着的手枪，当然也一下子就认出来了，这个武器，正是上次罗鸿答应了自己的表白，神仙赐予的奖励，看来她把这个东西上次给罗鸿，还真是赏赐对了。
　　而且这个武器的厉害，超出的女帝的预料，竟然可以数米之外，无声无息的杀人，而且威力极大，很难有人能够防备住。
　　这下子女帝也就知道了，罗鸿根本不会什么隔空伤人的厉害武功，所以也肯定不会轻功了。
　　“既然这样的话。”
　　女帝直接上前，来到了罗鸿的身边，罗鸿还奇怪，女帝不过去对岸查看情况，来自己身边做什么，正当罗鸿觉得奇怪的时候，女帝直接把罗鸿给公主抱在了怀里。
　　罗鸿一下子被女帝横抱在了怀里，他也一阵心慌，怎么这样的感觉有些奇怪？
　　罗鸿双手搂着女帝的脖子，看着面前美艳霸气的女帝，他感觉应该是自己横抱着女帝才对，怎么反倒是被强势的女帝这样抱在怀里了？
　　“陛下，你误解臣的意思了！”
　　罗鸿在女帝的怀里，感受到了女帝怀中的温软，他也连忙解释说道：“我的意思是让陛下一个人去看看，不是抱着我一块过去啊！”
　　罗鸿也没想到，女帝竟然再次误会了，居然直接把自己抱起来了。
　　“朕，害怕尸体，当然要你过去看看了。”
　　女帝微微低头，看着怀里的罗鸿，她也轻声解释了一句。
　　罗鸿当然不会相信这个解释，女帝当初杀敌，可是一个人灭掉过一个城的数千守备军，这样的人会害怕尸体？
　　分明就是借口。
　　“走了！”
　　女帝抱着怀中的罗鸿，脚下一跺，整个人直接抱着罗鸿飞了起来。
　　两人这样腾空而起，在空中的女帝也微微垂目看着罗鸿，她感觉这样的场景真的是挺浪漫的。
　　罗鸿也看着女帝，他也感觉这样的滋味还挺享受的。
　　不过正当这个时候，罗鸿就看到了女帝的肩膀处有一个绿色的毛毛虫。
　　“陛下，你肩膀有个毛毛虫啊。”
　　罗鸿轻声对着女帝说了一句，然后直接伸手把毛毛虫拿了起来。
　　“什么？！”
　　女帝看到了罗鸿手中的毛毛虫，通绿的身体，还有着毛茸茸的外表，在罗鸿的手中还扭动挣扎着，她顿时吓得乱了气息，一下子女帝抱着罗鸿的身体一阵不稳，直接掉落在了江水中。
　　“救救朕……”
　　女帝完全不熟悉水性，根本不会游泳，此时江水的水流还有些急，一下子就把罗鸿跟女帝冲散了。
　　罗鸿也没有想到，一直威严无比，杀人无数，天不怕地不怕的女帝，竟然会害怕毛毛虫。
　　这才一下子导致了两人掉落在了水中。
　　罗鸿前世很喜欢游泳，因此他也连忙向着女帝那边游了过去。
　　女帝只胡乱的在水中挣扎，她只模糊的看到了罗鸿的身影向着她这边游过来了，随后很快她就呛水失去了意识。

第35章 人间美味女帝再次有意识的时候，是感觉到有人在按压自己的胸口，自己口中也吐出了阵阵呛的水。
　　随后女帝就缓慢的睁幵了眼睛，她刚睁幵眼睛就看到了罗鸿的手放在自己的胸前按压。
　　“这个家伙。”
　　女帝看到了罗鸿这样，顿时心中一阵无奈，上次她喝多了，罗鸿什么都不对自己做，反倒是这次自己落水昏迷了，他要这样轻薄自己。
　　不过现在女帝感觉身体虚弱，倒是也没有什么力气反抗，只能任由这个家伙胡来了。
　　“陛下，你醒了啊？”
　　罗鸿注意到了女帝睁幵了眼睛，他连忙就问了一句。
　　“逆臣！你竟然敢如此对朕！”
　　女帝坐起身子，立刻就冷声对着罗鸿责问了一句。
　　毕竟自己可是九五之尊，寻常人连看自己一眼，都会觉得是冒犯，结果这个罗鸿趁着自己昏迷，竟然这样轻薄自己。
　　“陛下，臣是为了救你，这是心肺复苏术。”
　　罗鸿看着女帝认真的说道：“刚才陛下溺水严重，心肺已经停止了功能，如果不及时做心肺复苏的话，恐怕陛下性命堪忧！”
　　罗鸿当然不是为了占女帝的便宜，只是罗鸿救上来女帝之后，的确听到了她的心跳都已经停止了，这才用心肺复苏术救治。
　　“罗爱卿平日知识涉猎倒是颇为广泛啊，不但会六脉神剑之术，还懂得医术？”
　　女帝听到罗鸿这么解释，只当做他是在狡辩，分明就是垂涎自己的美貌才轻薄自己，所以她也淡然的目光看着罗鸿问了一句。
　　罗鸿一听这个话，女帝分明就是不相信自己说的话啊，故意提出自己之前装神弄鬼瞎掰的六脉神剑，明显就是在暗示，自己现在说的什么心肺复苏术也是胡扯的。
　　“罢了，念在你救了朕的份上，朕就免了你的死罪。”
　　女帝虽然心里很开心，可是表面还是十分严肃的对着罗鸿说道：“还不快快谢恩！”罗鸿听闻此言，顿时感觉更加无语，天地可鉴，自己绝对没有要趁人之危的意思，可是偏偏女帝说她宽大饶恕了自己的轻薄，还要自己谢恩。
　　“臣，谢陛下隆恩。”
　　罗鸿只得躬身敷衍了一句。
　　女帝看到罗鸿吃瘪还无法发泄，她心头也一阵舒爽，谁让他平日里总让自己吃瘪的。
　　“不过这里是哪里了？”
　　女帝此时也起身站了起来，看了一下四周，全部都是丛林，明显距离虞都已经很远了，毕竟之前的花船都已经开出来很远了。
　　“臣也不知。”
　　罗鸿也无奈的看了一下四周，本来以为出来约会会很高兴，可是没想到会遇到刺客，还落到了这步田地。
　　正当罗鸿想着的时候，他就注意到了女帝身上，原本的红色纱衣，此时沾了水之后，都变得特别的湿重，而且湿透的纱衣，紧紧的贴在了女帝的身上，将女帝原本就很诱人的身材，勾勒得更加诱人了。
　　虽然罗鸿对女帝不敢有什么非分之想，可是女帝此时不光身材勾勒的太过惹火，她的头发此时也有些散乱，眉梢还有睫毛上，还挂着一些未干的水珠，看起来反倒是有一种别样的魅惑。
　　“你在看什么？”
　　女帝看到了罗鸿的目光，立刻冷声说了一句。
　　“没什么，只是有些感慨。”
　　罗鸿连忙收回了目光，然后辩解着说道：“本以为陛下天不怕地不怕，却会害怕毛毛虫。”
　　女帝一听这个话，也立刻一阵愤怒，她虽然也不想害怕，可是不知道为什么，一看到毛茸茸的毛毛虫，她就会发自内心的感觉害怕。
　　“住口！你要是敢说出去这件事，朕绝对不会轻饶你！”
　　女帝冷声对着罗鸿警告了一声，她当了女帝之后，就害怕自己的缺点暴露在别人面前，毕竟自己是九五之尊，其他人都是自己的臣下，自己当然要用最完美无缺的形象展现在众多朝臣面前。
　　“知道了。”
　　罗鸿也答应了一声，他本来也不在意这个事，只是自己的目光忍不住在女帝身上多看了几眼，他才想到用这个转移下女帝的关注点而已。
　　罗鸿也明白，女帝也是正常人，有什么东西害怕都是很正常的。
　　咕噜！
　　正当这个时候，一阵肚子叫的声音传入到了罗鸿的耳朵里。
　　“陛下饿了？”
　　罗鸿看向了女帝问道。
　　女帝也一阵尴尬，脑袋上三条黑线，她最不想把自己的模事一面展现在臣下面前，结果今天全都展现在罗鸿的面前了，竟然肚子饿的叫声也被罗鸿听到了。
　　这对现在的女帝来说，真的太过尴尬了。
　　“休要胡说。”
　　女帝脸上一阵尴尬的红色，说道：“我们想办法回虞都吧。”
　　罗鸿也看出女帝是在装作没饿，虽然他也想快点返回，可是这里前不着村后不着店，要回去哪里是那么简单的事情，所以当前还是要先填饱肚子才好。
　　“陛下，你稍等一下，我给陛下做点食物。”
　　罗鸿说着就直接钻入到了树林里了，女帝看到罗鸿跑到了树林里，她也一阵疑惑，这里能有什么办法做食物？
　　难道罗鸿还能做出他府邸里的红烧肉？
　　“啊嚏一一”
　　女帝感觉一阵风吹过，身上一阵冷意，毕竟她身上都湿透了。
　　还好罗鸿没在，不然自己打喷嚏的样子又要被罗鸿看到了。
　　虽然女帝感觉这样落水了浑身都很不舒服，可是跟罗鸿这样在野外，她还是感觉心里挺温暖的。
　　很快罗鸿手里拎着两只野山鸡回来了。
　　而且罗鸿也熟练的就把野山鸡的毛都给处理干净了，接着他在河边弄了水，和了一些泥巴，接着罗鸿就把泥巴都是包裹在了野山鸡身上。
　　“你这是做什么？”
　　女帝看到罗鸿把泥巴涂抹在了野山鸡的肉外面，立刻就吃惊的问道：“这样还怎么吃啊？”
　　女帝原本以为罗鸿弄来野山鸡，是要生火烤着吃，可是她不知道在外面弄上泥巴做什么。
　　“陛下，放心，保证做出来，是世间少有的人间美味。”
　　罗鸿一边涂抹着泥巴，一边对着女帝那边说了一句。

第36章 逆臣，竟敢这样女帝看着罗鸿把一个拔了毛，露出了雪白身体的野山鸡表面涂抹满了泥巴，她也一阵皱眉，这样被泥巴包裹的东西，真的能够做成人间美味吗？
　　罗鸿涂抹完了两只野山鸡之后，就地挖了一个坑，然后把两只鸡放了进去，接着就盖上了土。
　　前世的罗鸿跟朋友出去玩，也经常做这样的叫花鸡，因为他真的很享受做出美食的那种感觉。
　　虽然劳累一点，但是最后收获的那一刻，总算是值得的。
　　接着罗鸿就找来了桦木的树皮，有找了两根树干，准备摩擦生火。
　　“别愣着啊，去捡点树枝子过来。”
　　罗鸿看到女帝在一边看着，立刻就冷声对着那边说了一句。
　　“你是在命令朕吗？”
　　女帝听到了罗鸿的命令，立刻就有些不爽的问了一句，毕竟自己从领兵打仗开始，一直到成为女帝，还从来没有人敢命令自己做什么。
　　毕竟她的威严，从来没人敢冒犯。
　　“想吃好吃的就去，不想吃就算了。”
　　罗鸿看着冷着脸的女帝，也淡淡的说了一句。
　　女帝刚想要反驳，肚子就咕噜咕噜的叫了起来。
　　虽然从来没有人能够指使女帝做什么，可是现在女帝是真的饿了，而且她也想要看看，罗鸿到底能够做出什么好吃的东西来。
　　“哼！这次朕就饶过你的冒犯之罪。”
　　女帝也起身站了起来，然后去一边的树林里捡树枝子去了。
　　罗鸿看到女帝忙碌的身影，他也觉得挺不错的，自己不能总被这个女帝压着，迟早有一天，自己要压着她才行。
　　女帝捡了一些树枝过来，就看到罗鸿已经把两只涂抹好泥浆的野山鸡，埋入到了坑里，然后上面还盖上了一层土。
　　接着罗鸿就拿来了桦树皮，放在了一根树干上，接着他拿出了沙漠之鹰的手枪，取下了消音器，直接就把枪口对准了桦树皮上。
　　砰！
　　一声枪响响起，女帝都吓了一跳，因为这个枪声太响了。
　　顿时枪口对着的桦树皮就燃烧了起来，于是罗鸿连忙放上了易燃的干草，然后把女帝捡来的树枝放在了上面。
　　这样火堆就生好火了。
　　而且弄好了这一切的时候，天色都已经有些晚了，有了火堆，倒是也明亮了不少。
　　“好了，接下来就等着野山鸡熟了就好了。”
　　罗鸿看着火堆燃烧起来了，然后他就直接开始解身上的衣服了。
　　“你要干什么？”
　　女帝看到了罗鸿忽然开始褪衣服，立刻就有些警觉的问了一句，虽然自己想要跟罗鸿增加亲密度，可是这样的进展也太快了吧？
　　“你也别愣着啊，你也脱。”
　　罗鸿解幵了外面的长衫，也着急的看着女帝那边说了一句。
　　“逆臣！！”
　　女帝一听罗鸿也让自己褪衣服，她立刻就有些羞怒的说道：“你真是看现在外面只有我们两个，竟然敢这样轻薄朕。”
　　女帝虽然觉得进展太快了，可是罗鸿也足够优秀，她其实也对罗鸿心动了，毕竟他是自己表白的男人，有着非凡的谋略，还有着诗仙级别的文采。
　　她觉得也可以小小的满足一下罗鸿的要求，只脱一件好了。
　　不过正当女帝打算解幵腰间的腰带的时候，罗鸿一脸无语的看着女帝说道：“我说陛下，你每天脑袋里都在想什么东西呢？我是让你把衣服都脱下来，在火堆这边烤干，不然湿漉漉的穿身上多难受。”
　　罗鸿一边说着，一边就用几根木棍搭起了架子，然后罗鸿把自己的长衫搭在了架子上，顿时这个长衫就好像一道帘子一样，挡在了罗鸿和女帝中间。
　　如此一来的话，女帝那边就算是脱掉了全部衣服，罗鸿这边也看不到了。
　　女帝看到罗鸿竟然这么正人君子，她顿时对罗鸿更加刮目相看了。
　　其实罗鸿也很想要跟女帝发生点什么，可是他也知道，现在还远远不到那种时候，如果自己真的克制不住发生了什么，恐怕自己会有灭顶之灾。
　　尤其是罗鸿现在自己还不够强大，只有这么一把沙漠之鹰手枪，可不足够把自己置于不败之地。
　　如果罗鸿真的足够强大的时候，那肯定不会在这样美艳的女帝面前克制自己的冲动。
　　因此，罗鸿也想好了，暂时只能跟女帝这样偷摸的私下约会。
　　女帝刚才想要褪衣服，也只是一时想法而已，心中的顾虑也是颇多的，可是现在这样有了帘子挡着，倒是也看不见什么，她也能安心的把全部衣服都放在火堆上烤烤了。
　　“不过，罗爱卿，你把火堆放在我这边了，你岂不是烤不到火了？”
　　女帝那边一边解开衣衫，脱了下来，一边轻声对着罗鸿那边问了一句，她感觉罗鸿也太体贴自己了。
　　“没关系，都是臣应该做的。”
　　罗鸿随意的说了一声，可是他的目光却看向了挡在自己跟女帝中间的帘子上。
　　此时因为天色有些暗了，火光显得十分明亮，而女帝褪下衣衫的影子，完全映在了罗鸿长衫化作的帘子上。
　　虽然罗鸿看不到具体的景象，可是只是看到女帝这样的影子，他都能够看出女帝的身材多么曼妙诱人了。
　　“看不出来，你还挺有心的。”
　　女帝此时已经把全部的衣衫都换了下来，颇为满意的对着罗鸿那边说了一句。
　　“陛下，谬赞了。”
　　罗鸿看着女帝曼妙娇躯的影子，擦了擦鼻血，然后轻声说了一句。
　　不过随着女帝把她的衣衫也都搭在了这个遮挡的架子上，投影立刻就变得虚幻了很多，毕竟如果只是很薄的罗鸿的长衫，还可以投影过来。
　　现在几乎看不到投影了。
　　“陛下，你此次微服出宫，东方燕没有跟着吗？”
　　罗鸿看不到火光的投影了，他也立刻正色问了一句，毕竟东方燕可是女帝的贴身护卫，就算不露面，肯定也会暗中保护才对。
　　“朕没让她跟着。”
　　女帝也淡淡的说了一句，因为她是为了跟罗鸿私下约会，怎么可能让外人知道？毕竟女帝立下了不统一全部天下，就不会恋爱的誓言，这要是被东方燕知道了，她肯定也不会同意自己跟罗鸿在一起。
　　“罗鸿，今日的刺客，你有什么想法？”
　　女帝就这样，跟罗鸿隔着一个衣衫搭建的布帘，轻声问了一句。

第37章 行刺之人
　　“今日的刺客啊。”
　　罗鸿也想到了，那五个黑衣人，的确是要取自己的性命，而不是要杀女帝，估计女帝微服出宫，还跟自己在一起，是那个背后要刺杀自己的人也没想到的事情。
　　“臣不知道是谁。”
　　罗鸿想了一下之后，轻声说了一句。
　　“你那么聪明，会不知道背后之人是谁？”
　　女帝明显不相信罗鸿的回答，冷声问了一句：“你是害怕说出来之后，朕会为难吧?”
　　罗鸿听到了女帝的这个话，也就明白了，女帝明显是也猜到了背后之人是谁。
　　罗鸿之所以不说，是因为这个人真的事关重大，现在他还不确定女帝对那个人到底是什么态度，因此才没有贸然说出背后谋划行刺之人到底是谁。
　　“朕恕你无罪，你但说无妨。”
　　女帝沉声说了一句。
　　“臣以为，是当朝一品大学士，周林甫。”
　　罗鸿听到了女已经这样说了，他也就直接说了出来。
　　之前在朝堂之上，罗鸿对周林甫的态度十分强硬，还让周林甫难得的在朝堂之上难堪，而且还提出了断绝周林甫垄断朝堂的科举制度。
　　这样一来的话，周林甫肯定会把罗鸿当做眼中钉，想要除掉。
　　罗鸿估计是周林甫一直叫人盯着自己，所以才趁着自己坐花船的这个机会，派遣了刺客过来行刺。
　　“跟朕想的一样。”
　　女帝听到了罗鸿说出了周林甫的名字，也立刻就深呼吸了一下，然后说道：“这个周林甫，真是应该除掉他了啊。”
　　女帝眼中杀机涌动。
　　“不过陛下不能，非但不能，甚至暂时还要依靠他。”
　　罗鸿也无奈的对着女帝那边轻声说了一句。
　　“哦？”
　　女帝听到罗鸿的话，眉头一挑，对着衣衫那边的罗鸿问道：“罗爱卿为什么这么说?”
　　“陛下，先不说周林甫的儿子掌握着大虞朝北疆战兵，镇守边疆十分重要，就是大虞朝九大道府的地方兵，也有不少军营的将领跟周林甫关系匪浅。”
　　罗鸿点到为止的说了这些，就没有继续说下去了。
　　大虞朝的国土，分为九大道府，每个道府又按照郡县分级，而九大道府都是有地方军驻守，也就是说，整个大虞朝的军队，镇守东西南北四疆的四大战兵还有主管虞都军事的白虎军之外，地方上还有地方部队。
　　而这地方部队中，有不少人都是周林甫的人，如果贸然解决周林甫，不光北疆会有危险，地方上恐怕也会出现动乱。
　　罗鸿这样说完了之后，女帝的眉头也紧锁了起来。
　　因为女帝身位一国之君，又怎么可能不了解这些？
　　只是她猜到了周林甫竟然要刺杀罗鸿，她才会着急除掉周林甫这个家伙。
　　虽然当初建立大虞朝，周林甫帮了女帝不少，可是现在这个周林甫明显是想要取代自己这个一国之君啊。
　　正当罗鸿跟女帝这样聊天的时候，另外一边的李师师还有秦可沁，已经提着装着好酒好菜的提篮，在江边停留了许久了。
　　“奇怪，两个人去哪里了？”
　　秦可沁感觉两个人就算是沿着普陀江走，也应该回来了，毕竟都说了给他们准备饭菜了。
　　“是啊，也该回来了。”
　　李师师此时也眉头紧锁的看着之前花船消失的方向。
　　这可是难得的可疑刺杀女帝的机会，而且还能够神不知鬼不觉的做到，可是现在等待着女帝返回的时候，花船竟然不回来了。
　　李师师之前已经在菜汤里下毒了，只要女帝回来，一块吃饭，自己肯定能够得手。
　　哪怕杀掉罗鸿和秦可沁，也只当做是陪葬的就可以了。
　　因为紧张，李师师提着提篮的手心都已经出汗了，毕竟这可是天大的行刺事件。
　　可是紧张了这么长时间，李师师都没有发现自己的花船回来的踪迹。
　　“师师小姐，会不会出什么事情了？”
　　秦可沁此时一脸担心的样子，因为她感觉这个情况太不正常了，连忙着急的对着李师师问了一句。
　　“有可能。”
　　李师师想了一下，然后就说道：“既然这样的话，我们报官吧。”
　　李师师也考虑了一下，现在时间已经过去这么久了，自己这边得手的希望很低了，她也直接把装好饭菜的提篮扔在了一边。
　　“走吧。”
　　李师师拉着秦可沁的手就打算去官府报官。
　　“哎，那些饭菜……”
　　秦可沁看到李师师忘了提篮，连忙说道。
　　“不管那些吃的了，报官要紧。”
　　李师师也说着一句，带着秦可沁离开了这里了。
　　因为李师师考虑到了，如果要是女帝无缘无故消失这么长时间，说不定神凤卫都会出动寻找，到时候自己拿着这些饭菜，肯定也没有下毒的机会了。
　　反倒是可能成为自己被发现的证据，如果真是这样，那自己埋伏这么多年的付出，可就功亏一簧了。
　　与此同时，万象神宫宫殿门前，东方燕也眉头紧锁的守在这里，周林甫此时也拄着拐杖在门前。
　　“东方统领，还请通报一声，老臣有重要事情要跟陛下商议。”
　　周林甫恭敬的对着东方燕说道。
　　“陛下有令，今日身体抱恙，谁都不见！”
　　东方燕冷声对着周林甫说了一句。
　　“可是老臣要汇报的事情，真的事关重大！”
　　周林甫还是不甘心，继续沉声问了一句。
　　“周大人，你是年岁大了，耳朵不好用了吗？”
　　东方燕冷声对着周林甫说道：“陛下说了，谁都不见！”
　　周林甫看到东方燕如此强势，他也没有丝毫办法，因为他也清楚，东方燕虽然只是一个四品的御前侍卫统领，可是她可是当初跟着陛下一块打江山的家臣。
　　哪怕周林甫位高权重，也不敢对女帝陛下的家臣怎样。
　　“既然如此，老臣告退。”
　　周林甫恭敬的说了一句，这才重新回到了自己在宫门外的轿子里。
　　“起轿！”
　　周林甫府上的大管家韩太初喊了一声，下人才抬起了周林甫乘坐的轿子走着，而韩太初则是恭敬的走在轿子边上。
　　“小韩，确定陛下没有出宫？”
　　周林甫的声音从轿子里传了出来，对着韩太初轻声问了一句。

第38章 叫花鸡
　　“老爷，的确是没有出宫。”
　　韩太初也在一边恭敬的对着轿子里回复了一句，然后说道：“不过万象神宫内，都是神凤卫的精锐，属下之人也不敢靠近，因此只能在虞都皇宫周围监视，的确是没有发现女帝离开。”
　　周林甫听到了韩太初的话，也坐在轿子里闭目思考了起来。
　　“看来，陛下是在跟我惬气呢。”
　　周林甫冷笑了一声，然后说道：“不过，只要今日罗鸿死掉，一切就都好办了。”
　　之前刺杀罗鸿的刺客，的确就是周林甫派出的。
　　“犬牙会的人，还没有回复消息？”
　　周林甫又是轻声问了一句。
　　“还没有。”
　　韩太初在轿子边恭敬的说道：“虽然犬牙会是暗道中比较差的帮会，但是想来对付一个文职的官员，还不会失手。”
　　“嗯！”
　　周林甫轻声答应了一声。
　　这样行刺朝中重要官员的事情，他当然不可能派遣自己的人动手，因此找了虞都中暗道的帮会。
　　这些暗道的帮会，都是隐藏在暗中的违法组织，不过毕竟虞都鱼龙混杂，虽然这些暗道帮会是违法组织，可是也自有其用处。
　　比如一些不方面明面上人出手的事情，就可以找暗道中的人出手。
　　这样即便是出事了，被查出来，也跟背后之人没有任何关系。
　　原本周林甫以为犬牙会的人，很快就可以完成刺杀罗鸿的任务，他正好来女帝这里探探口风，看看女帝会因为罗鸿的死产生多大的反应。
　　可是没有想到，犬牙会的人也没有给自己回复消息，女帝自己也没有见到。
　　“唉！”
　　周林甫深深的叹了口气，然后就不想这个事情了，原本自己的一切都很顺利，可是偏偏因为罗鸿，自己的大计出了乱子了。
　　东方燕打发走了周林甫之后，她也回到了万象神宫内，就发现女帝还是没有回来。
　　“出事了！”
　　东方燕眉头紧锁。
　　之前女帝要微服出宫，东方燕是打算暗中保护的，可是女帝坚决不许，不但不让她跟着，甚至一个护卫都不让跟着，违令者斩。
　　虽然东方燕也知道女帝武功厉害，可是毕竟江湖之事不比打仗，阴险狡诈之处很难防范。
　　而且女帝临走之前已经说过了，申时之前肯定回来，现在已经到了酉时二刻了，结果女帝还没有回来，天色都已经黑了。
　　东方燕立刻就叫来了几个自己的亲信神凤卫，三个身穿铠甲的女侍卫恭敬的跪在了东方燕面前。
　　“把守好女帝的房间，我出去一下。”
　　东方燕沉声对着三位女侍卫严肃的说道：“任何人都不允许进入万象神宫一步！”
　　“是！”
　　三个女侍卫恭敬的答应了一声，接着东方燕直接快步向着外面走了出去。
　　正当秦可沁还有东方燕都十分着急的时候，罗鸿和女帝这边的衣服已经烤干了，两人也都是穿好了衣服。
　　罗鸿小心的把火堆挪走了，然后就用一根木棍，小心的把埋在野山鸡上面的土都是给扒开了。
　　扒开了土堆之后，就露出了埋在下面的两个黑不溜秋的泥块，正是之前被泥浆包裹着的两个野山鸡。
　　女帝在一边看到了两个黑不溜秋的泥块，秀眉微微的蹙起。
　　“这个……真的是人间美味吗？”
　　女帝感觉这种被泥土包裹的野山鸡，怎么可能会好吃？
　　“可以把'吗'这个字去掉。”
　　罗鸿一边说着，一边就用木棍敲打着这个野山鸡上烧干的泥土。
　　随着罗鸿的敲打，包裹在野山鸡上，又干又硬的泥块块块崩落，而后里面露出了雪白的鸡肉。
　　随着鸡肉露了出来，顿时一股浓郁的香味从里面传了出来。
　　女帝原本就很饿了，这个香味钻到了她的鼻子里之后，她也贪婪的猛吸了一口，然后有些诧异的说道：“好香啊！”
　　“那是当然了。”
　　罗鸿弄干净了叫花鸡上的泥土之后，就直接忍着烫手的温度，直接扯下来了一块鸡腿，交给了女帝，说道：“尝尝吧。”
　　“小心烫。”
　　罗鸿又是对着女帝叮嘱了一句。
　　女帝接过了鸡腿，果然有些烫手，不过她还是忍住了，然后小心的咬了一口，顿时一股沁人心脾的肉香味从口腔中扩散了开来。
　　“真的……汉好吃！”
　　女帝一边觉得有些烫的用衣袖捂着嘴咀嚼着，一边含糊不清的对着罗鸿这边说了一句。
　　“那是当然了！”
　　罗鸿也私下了一个鸡翅，然后也吃了起来。
　　女帝也不知道是自己真的饿了，还是这样做的鸡真的很好吃，她感觉真的是自己吃过最好吃的鸡肉了。
　　一时间，女帝也丝毫不顾自己的形象了，大口大口的吃了起来。
　　“要是有酒就更好了。”
　　女帝吃着这么好吃的叫花鸡，有些感慨的看向了罗鸿说道：“对了，就是上次在你那喝的好酒。”
　　“陛下还要喝啊，上次喝醉的样子，可是吓到臣了。”
　　罗鸿也笑着看向了女帝，上次女帝喝醉的样子，可着实有些奔放，如果不是她醉倒了，恐怕真的要把被点穴的自己霸王硬上弓了。
　　女帝吃着好东西白了罗鸿一眼，她当然也知道，自己喝醉的情况，的确是比平日里的形象要奔放太多了。
　　“罗爱卿，你怎么什么都懂啊？”
　　女帝吃着美味的叫花鸡，看着罗鸿问道：“懂政治，懂诗文，还认得朕的那么多的宝物，这还会做各种美食，酿美酒。”
　　“有没有什么你不会的啊？”
　　女帝看向了罗鸿轻声问了一句。
　　“都是略懂，略懂！”
　　罗鸿也谦虚的说了一句，他当然不可能说自己是穿越来的，只能随便的敷衍几句了。
　　“还有这个鸡，为什么包裹上泥巴之后，就变得好吃了啊？”
　　女帝也有些好奇的看着罗鸿问了一句，毕竟她还是第一次吃到这么好吃的鸡。
　　“这个……”
　　罗鸿刚打算说些什么，忽然几道人影直接从高空落了下来，落在了罗鸿和女帝的不远处。

第39章 欠大人一夜良宵
　　“难道又有刺客？”
　　罗鸿看到了几道人影落下，也立刻就警惕的看向了那边。
　　几道人影快步的向着这边冲了过来之后，罗鸿警惕的心才放松了下来，因为这个领头过来的人，正是东方燕。
　　在东方燕身后跟着的，则是她带领着的几个神凤卫卫兵。
　　“属下东方燕，参见陛下！”
　　“参见陛下！”
　　东方燕带领着几个神凤卫的卫兵，恭敬的对着女帝跪下行礼。
　　“属下救驾来迟，请陛下赎罪！”
　　东方燕十分愧疚的对着女帝请罪，因为她来这边的沿途，已经看到了有刺客的尸体，所以才认为自己没有救驾，这才请罪。
　　“起来吧，你们无罪，是朕不让你们跟着的。”
　　女帝淡淡的目光扫了一眼东方燕几人，心中一阵不爽，自己刚享受跟罗鸿好好私会聊天呢，她们就来打断了。
　　“你们怎么找到这里的？”
　　女帝一边吃着叫花鸡，一边对着站起身的东方燕问了一句。
　　“是李师师还有秦可沁报官，说李师师的花船上，罗大人还有一名姬姓女子可能遇到危险了，所以我们才沿着普陀江一路找了过来。”
　　东方燕恭敬的对着女帝汇报了一句，虽然她之前很担心，可是现在看到女帝没什么事，她也就放心了。
　　不过当东方燕看到了罗鸿的时候，眉头就皱了起来，他怎么会跟女帝在一起？
　　难道陛下今日出宫，就是为了见罗鸿？
　　“陛下，您怎么会……”
　　“东方，今日我跟罗鸿大人出来，是为了洽谈科举制度建立之事。”
　　女帝神情严肃的看着东方燕，然后解释说道：“你也知道，这个科举制度，影响极大，触犯了不少人的利益，因此只能够私下商议，不然一点消息传出去，恐怕都会引发大麻烦。”
　　东方燕听到了女帝的回答，立刻就恍然大悟了，原来是因为这个。
　　的确，当日在朝堂之上，周林甫对这个科举制度，那可是十分的反对，的确是不能够光明正大的商谈。
　　“那些刺客，是来刺杀罗大人的，查清楚是谁的人了？”
　　女帝看着东方燕轻声问了一句。
　　“查清楚了，是暗道犬牙会的人。”
　　东方燕恭敬的对着女帝说了一句，看到刺客尸体的时候，她就查看了一下，刺客的面部有犬牙会的标识。
　　罗鸿和女帝都知道虞都暗道有很多，犬牙会不过是其中之一而已，而且明显就是周林甫为了防止自己的人动手被察觉，才找了暗道的人行刺。
　　东方燕知道了这些刺客是来刺杀罗鸿，而不是刺杀女帝的，她也松了口气，不然马上就要带兵去灭了犬牙会了。
　　“陛下，时候不早了，我们回宫吧。”
　　东方燕也对着女帝恭敬的说了一句，她已经提前就叫了皇船过来了，现在应该也快要到了。
　　“好！”
　　女帝此时也没少吃叫花鸡，因此她也吃饱了，拍了拍手之后，她看向了另一只叫花鸡，说道：“这个也带走吧。”
　　“陛下，臣还没吃饱呢。”
　　罗鸿看到女帝吃饱了，还要把剩下的一只鸡打包带走，他也连忙着急的说了一句。
　　“反正你自己会做，再做就是了。”
　　女帝白了罗鸿一眼，然后说道：“回宫！”
　　东方燕直接就把另外剩下的叫花鸡给没收了，然后一块向着河岸边上走了过去，罗鸿跟过去的时候，女帝乘坐的船直接就离开了，完全没有要搭载罗鸿的意思。
　　等女帝的船走了一段时间之后，罗鸿才看到了李师师和秦可沁，也乘坐之前的花船过来了。
　　因为女帝跟罗鸿之前掉入到了河里，结果被冲走了一段距离，所以这个花船就一直扔在了河里。
　　现在是李师师和秦可沁也带着船夫过来了。
　　秦可沁看到了岸边的罗鸿，连忙招手喊道：“罗大人，这边！”
　　“你们可算来了。”
　　罗鸿也摆了摆手，然后花船靠岸，罗鸿也走上了船。
　　进入船舱里之后，三人都是跪坐在了桌子旁，船舱里油灯闪烁着的光亮。
　　“罗大人，你们怎么从花船上下去了啊？”
　　秦可沁有些奇怪的看着罗鸿问了一句。
　　“遇到了刺客袭击。”
　　罗鸿淡淡的说了一句。
　　“有刺客袭击你们？”
　　李师师也惊讶的看着罗鸿问了一句，罗鸿也点了点头。
　　这下子李师师算是知道了，难怪花船出去很久没有回来，原来是遇到了刺客袭击。
　　顿时李师师一阵无奈，如果没有这个袭击的事情的话，自己下毒的计划肯定已经成功了。
　　可是谁能够行刺罗鸿这个朝廷大臣，还有女帝呢？
　　“那你们没事吧？”
　　秦可沁看着罗鸿问道：“那个姬小姐去哪里了？”
　　李师师和秦可沁报官说了罗大人和姬姓女人的事情，可是她们没有见到东方燕，是东方燕动用了虞朝的情报机构，才从官府得知了这个消息。
　　因此东方燕直接下令准备皇船，同时她还带着人用轻功快速的沿江搜索，这才找到了女帝。
　　女帝乘坐皇船离开，秦可沁也不知道跟她们的花船错过的船只里，乘坐的就是女帝。
　　反倒是李师师猜到了，那个跟自己花船错过的气派船只，肯定是女帝乘坐的皇船，因为她早就猜到了，罗大人和姬姓小姐失踪的事情，报告官府，女帝那边的手下肯定会得知这个消息。
　　毕竟女帝的手下也都是很精英的女战士了。
　　“姬小姐提前走了。”
　　罗鸿也没有多说什么，秦可沁也就不再追问了。
　　很快，花船就到了距离秦可沁家中很近的地方，船靠岸之后，秦可沁就下船了，因为她还是第一次这么晚回家，会被父亲责罚，李师师继续送罗鸿离开。
　　“好了，这个岸边距离我的住处也很近了。”
　　罗鸿看了一下窗户外面的情况，轻声说了一句。
　　可是李师师并没有让船夫停船的意思，而是起身站了起来，直接来到了罗鸿的身旁，坐在了罗鸿的身边。
　　“罗大人，小女子还欠你一夜良宵，不如今夜，让小女子还了吧。”
　　李师师精致的脸上，颇有一些害羞的样子。

第40章 美人计罗鸿看着身边娇媚的李师师，他也一阵心神荡漾，因为李师师的确是一个很妖媚的女人，纱衣下身材诱人，尤其是贴自己这么近，更是能够闻到她身上的阵阵体香。
　　“师师小姐，我已经说过了，那不算是欠什么。”
　　罗鸿看着身边的李师师，也淡淡的轻笑着说了一句。
　　“好了，天色不早了，我也该回去了。”
　　罗鸿说着就要起身站起来，可是李师师直接伸手拉住了他的衣袖，罗鸿一下子没有站稳直接就压在了李师师的身上。
　　顿时李师师神情紧张的看着上面的罗鸿帅气的脸，她的呼吸也有些急促了起来。
　　“罗大人，你嘴上说要回去，怎么这么猴急啊？”
　　李师师有些娇羞的对着罗鸿轻声说了一句。
　　不是你拉的我吗？怎么成我猴急了？
　　罗鸿一阵无语，他也连忙说道：“失礼了！”
　　然后罗鸿就起身站了起来，说道：“今日多谢师师小姐的花船了，我先走一步了。”
　　“罗大人……”
　　李师师还想要挽留一下罗鸿，可是罗鸿已经走出了船舱，直接叫船夫把船靠岸了。
　　透过窗户，李师师就看到罗鸿已经上岸走掉了，完全没有留恋自己的意思。
　　顿时李师师脸上羞涩的表情消失一空，反而换上了一副有着几分阴狠的表情。
　　“这个罗鸿！”
　　李师师无奈的深呼吸了一口气，端坐在了桌旁。
　　她其实对罗鸿也很欣赏，因为罗鸿很有才华，听闻给女帝出策稳定了鲁南地区的灾害，而且还是让虞都士绅贵族出的钱，能够做出这般手段，是个很厉害的人才。
　　加上今天听到了罗鸿作出的称赞女帝的诗句，她也对罗鸿更加欣赏了。
　　刚才李师师故意挽留罗鸿，还坐在罗鸿身边，想要引诱罗鸿，完全是想要把他拉入到自己这边。
　　可是没有想到，罗鸿似乎对她真的没有多大的兴致。
　　李师师兀自倒了一杯茶，拿起茶杯喝了起来。
　　“可惜了！”
　　李师师眼中闪过了一丝寒光，既然这样的人才不能为自己所用，那就只好杀掉了。
　　罗鸿这边也回到了自家的府邸，他也感觉出了李师师不太对劲。
　　因为李师师的两个举动很反常，她跟女帝应该是第一次见面才对，可是从始至终，李师师似乎都对女帝十分的尊敬奉迎。
　　甚至倒茶的时候，都是先把茶给女帝。
　　如果李师师不知道女帝的身份，第一杯茶应该是给自己才对，毕竟在她的视角里，自己是在朝高官，她就算是对姬小姐客气，也不至于那样做。
　　而且还专门让自己作诗称赞女帝，似乎是有意要撮合自己和女帝，来讨好女帝。
　　到了后来，李师师更是带着秦可沁下船买饭，更是为自己和女帝创造独处的空间，似乎知道自己和女帝的关系一般。
　　不过这些，都还没有让罗鸿太过怀疑。
　　最让罗鸿怀疑的是刚才，李师师要留罗鸿过夜，这跟她之前撮合自己跟女帝的行为，完全矛盾了。
　　这就说明李师师应该是有着什么其他目的的人，才会做出这样两个意义相反的举动。
　　“老爷，厨娘的红烧肉做好了，酒也备好了。”
　　管家阿福这个时候来到了罗鸿的房间，恭敬的说了一句。
　　“好！”
　　罗鸿答应了一声，然后就不想这些，直接吃饭去了，之前那只鸡女帝真没少吃，他都没吃多少。
　　女帝此时也回到了自己的寝宫，她已经在自己的浴池中舒服的泡起了澡。
　　因为之前掉落在水里，虽然靠着烤火身上还有衣服都干了，不过还是要泡个澡舒服—些。
　　“亲密度：49%。”
　　女帝看到了系统上显示着自己跟罗鸿的亲密度，已经上升到了49%，她的心中也一阵开心。
　　“看来，私下幽会，还是很有用的啊！”
　　女帝对这个亲密度的增长也十分的满意，看来再幽会一次的话，应该就能够达到100的亲密度了。
　　正当女帝这样想着的时候，东方燕从外面进来了，来到了浴室的帘子前，停下了脚步。
　　“陛下，暗道犬牙会的人，已经全部诛杀。”
　　东方燕恭敬的对着女帝说了一句。
　　“很好！”
　　女帝轻声答应了一声。
　　这些该死的暗道犬牙，敢行刺罗鸿，女帝当然不可能轻饶，现在的她对罗鸿十分喜欢，尤其是经过了这么一天的幽会。
　　她想到了罗鸿作诗称赞自己的情景，击杀刺客的场景，把自己救出水中的场景，还给自己做了好吃的叫花鸡。
　　包括之前罗鸿在朝堂之上，不管面对自己这个女帝，还是面对周林甫，全部都是不卑不亢的样子，她现在一想到罗鸿，自己的心中就像是有什么甜甜的东西装满了，满的都溢出来了。
　　有人想要行刺罗鸿的话，就必须要付出十分惨痛的代价。
　　“陛下！”
　　东方燕没有离开，而是在帘子后面恭敬的说道：“属下有一句话，不知道该不该说。”
　　“说！”
　　女帝闭着眼睛，享受着温暖的池水。
　　“陛下，最近朝中有言论，说陛下跟罗大人过于亲近，恐怕陛下会耽误朝政，而且…”
　　东方燕话还没有说完，女帝就直接打断了她的话，说道：“怎么？你也认为朕是违背誓言，跟罗鸿恋爱了？”
　　“陛下赎罪！”
　　东方燕连忙跪地认错，说道：“是朝野中有流言，说陛下赐予罗大人万象神宫自由出入之权，而且还几次前往罗府，甚至面对罗大人出言不逊，依然没有责罚……”
　　“流言就是流言！”
　　女帝也沉声说道：“朕之所以对罗大人如此宽厚，是因为珍惜他是我大虞朝的股肱之臣，而且这些流言，不用想也知道是谁散布出来的。”
　　“肯定是周林甫那个老东西。”
　　女帝冷声说着，眼中也闪过了一丝冷光，她当然知道，周林甫这样散播流言，也是为了借助百官的力量，让自己跟罗鸿疏远一点。
　　可是自己偏不！

第41章 兑换物品
　　“而且，最主要的一点是，罗鸿他，其实喜欢男人！”
　　女帝害怕东方燕不相信，又是补充了一句说道。
　　“什么？罗鸿罗大人，竟然有龙阳之好？”
　　东方燕顿时吃了一惊，因为罗鸿看起来是很正常的男人啊，不过她忽然就想到了，之前女帝喝醉了，在罗鸿房间里停留那么久，他都没做什么。
　　原来不是他没胆子做什么，而是因为罗鸿根本不行。
　　这下子东方燕感觉破案了，一切都解释通顺了，毕竟哪个正常男人面对女帝能够克制住呢。
　　“属下明白了！”
　　东方燕也松了口气答应了一声，然后说道：“属下告退！”
　　东方燕恭敬的说了一句，就走出了房间，在门口护卫了，她当然相信女帝的话，毕竟自家女帝向来说话算数，既然这样说了，那就肯定不会有错了。
　　不过女帝这个时候倒是有些眉头紧锁了起来，毕竟自己跟罗鸿想要光明正大的走到一起，似乎的确有些难度。
　　朝堂百官定然会反对，天下百姓应该也会反对。
　　毕竟女帝身为女人，担当皇帝，如果虞朝初建就纳男妃，的确是容易给天下人留一个荒淫的印象。
　　到时候恐怕自己这个女帝的位置，更容易受到反对。
　　进而牵一发而动全身，很容易有祸国之乱。
　　除非一个方法，那就是罗鸿能够立下不世之功，不过这也不是那么简单的事情，哪怕罗鸿提出了科举制度的推行。
　　这也只是改善了选拔官吏的制度，对大部分的百姓来说，改变并不是多么直观。
　　“走一步算一步吧。”
　　女帝口中喃喃的说了一句，也开始贴面膜，还有往身上涂抹美体乳液了。
　　“叮，魅力值+30。”
　　女帝听到了神仙传音，看了一下自己的具体信息。
　　“宿主：虞姬。”
　　“魅力：150（寻常女性数值为20）。”
　　“霸气：110（寻常女性数值为10）。”
　　女帝看到这段时间以来，因为用了面膜还有其他的用品，女帝的魅力值增加了不少，霸气值则是靠着霸气的回绝别人，增加超过了一百。
　　“那个什么商城，似乎可以兑换东西了。”
　　女帝看到自己的魅力值和霸气值都增加超过了一百，她也想到了，那些什么系统商城里，可以兑换一些物品了。
　　【娃哈哈牛奶：5魅力值霸气值】
　　【钙片：1。魅力值霸气值】
　　【比基尼泳衣：50魅力值】
　　【贴身防弹衣：100霸气值】
　　女帝看到了商城里的各种东西，真的是琳琅满目的，不过她都不知道是什么东西，因此看到这些东西，她也是眉头紧锁的样子。
　　“泳衣？”
　　女帝看到了这个需要花费50点魅力值，她就点击了一下这个图标，立刻就显示兑换成功了。
　　“穿上这个就会游泳了？”
　　女帝拿起这个比基尼看了一下，因为觉得带一个泳字所以猜测是不是能让人会游泳，她看了一下之后感觉有些怪异，先放在了一边。
　　接着女帝又是随便兑换了一个防弹衣，虽然不知道防弹是什么意思，不过她猜测有一个防字，说不定跟盔甲一样可以抵挡攻击。
　　女帝兑换了这么两个东西，花费了50点魅力值，100点霸气值。
　　“具体什么东西，等罗爱卿来了再说吧。”
　　女帝也搞不懂这些东西，不过她觉得罗鸿肯定会知道这是什么东西。
　　第二天一早，百官上朝的时候，周林甫又是坐在了椅子上上朝，当他看到了一身官服的罗鸿正常上朝了之后，他的眉头一下子就皱了起来。
　　因为昨天他一直等到了很晚，也没有接到犬牙会回复的消息，也不知道罗鸿是杀掉了，还是没杀掉。
　　当周林甫让管家韩太初去犬牙会问的时候，发现犬牙会全部的人都不见了，而且犬牙会的帮会之内，不管什么东西都十分完好，完全没有受到攻击的样子。
　　就好像是整个犬牙会的人，全部都凭空消失了似的。
　　周林甫得知了这个消息之后，立刻就猜到了，很有可能罗鸿没死，甚至还报复了犬牙会，把犬牙会全部的人都杀掉了。
　　能够做到这样事情的暗道，恐怕也只有虞都内最大的暗道地煞阁和静月宫了。
　　地煞阁内都是高手，杀人于无形，才能无声无息的把犬牙会的人全部不留痕迹的杀死。
　　难道罗鸿跟地煞阁或者静月宫有什么关系？
　　正当周林甫看着罗鸿想着的时候，罗鸿看着他笑了一下，说道：“周大人这样看着我做什么？难道我不应该来上朝吗？”
　　“哼！”
　　周林甫听到了罗鸿挑衅的话，只是冷哼了一声。
　　就这么一个主管工部的毛头小子，还敢跟自己的儿子争夺女帝的芳心？简直痴心妄想！
　　再有两日，自己儿子就回来了，到时候定要让罗鸿死无葬身之地。
　　“陛下有旨，今日散朝。”
　　东方燕过来了之后，直接宣布了女帝的旨意。
　　周林甫听到这个旨意，一阵无奈，看来女帝是真的不想再给他说话的机会啊，直接朝都不上了。
　　“臣领旨！”
　　百官都是恭敬的领旨，然后就都是准备离开了。
　　“罗鸿罗大人，陛下万象神宫召见！”
　　东方燕继续看向了罗鸿那边说了一句。
　　“臣遵旨！”
　　罗鸿答应了一声，然后就跟着东方燕向着宫内走了进去，临走之前，罗鸿还专门跟周林甫得意的笑了一下。
　　周林甫看到这个情况，顿时差点被气得背过气去。
　　因为周林甫觉得自己儿子跟女帝的婚事，完全应该是板上钉钉的事情了，罗鸿应该也知道，还偏偏跟女帝那么亲近，摆明了就是要挑衅自己啊。
　　满朝文武这个时候也忍不住议论了起来，周林甫则是生气的快步离幵了朝堂。
　　“罗大人，这边请。”
　　东方燕十分客气的对着罗鸿说着，甚至脸上都带着笑意。
　　罗鸿顿时感觉一阵奇怪，以往自己来见女帝，东方燕都对自己有很大的敌意，怎么现在反倒没有任何敌意了？

第42章 只用嘴来谢朕吗？
　　“喂？我来见女帝，难道你不担心了吗？”
　　罗鸿好奇的看着东方燕问了一句，因为这个女人的表现真的太过反常了。
　　“当然不担心。”
　　东方燕也看着罗鸿轻笑了一下，随后说道：“怪不得你做饭那么好吃，还很细心。”东方燕看着罗鸿，就感觉越来越解释得通了，因为罗鸿喜欢男人，女帝才会给他自由出入之权，而且还在他面前穿着很轻便。
　　原来是罗鸿根本就不行。
　　“什么？”
　　罗鸿听到东方燕的话，有些不解的问道。
　　“没什么，就是你的事情，女帝都告诉我了！”
　　东方燕看着罗鸿轻声说道。
　　“那听了我的事情之后怎么样？是不是对我更佩服了？”
　　罗鸿看着东方燕有些得意的挑了挑眉，他还以为是女帝把自己昨天作的诗说出去了，所以才这样得意的问了一句。
　　“的确佩服！”
　　东方燕也正色对着罗鸿一拱手，她觉得男人能有勇气喜欢男人，的确是很让人佩服的一件事。
　　很快，到了女帝的万象神宫的寝宫之内，罗鸿就躬身对着帘子后面的女帝请安说道
　　:”臣，参见女帝！”
　　“罗爱卿，平身。”
　　女帝轻声说道：“进来吧。”
　　“是！”
　　罗鸿也答应了一声，然后就伸手拉开了帷幔，走了进去。
　　当他进来之后，看向了女帝那边，一下子就愣住了，因为今天女帝既没有穿着纱衣，又没有穿着吊带，反而是穿上了黑色的比基尼泳衣。
　　这是女帝用系统获得的奖品？还是她通过商城兑换东西了？
　　而且这样的女帝，显得更加美艳了。
　　“罗爱卿，此物，朕这样穿上可对？”
　　女帝也是研究了许久，才终于猜出了这个东西怎么穿，她也觉得这么穿是对的。
　　“太对了！”
　　罗鸿微微打量了一下，然后说道：“此物，是游泳之时穿在身上，既不会暴露，又舒适贴身。”
　　“果然，还是罗爱卿懂得多！”
　　女帝看到罗鸿一直盯着自己看，她也妩媚的笑了一下，然后说道：“怎么样？很好看吗？”
　　罗鸿这才急忙回过了神，因为他也知道，这样盯着女帝看，的确是太过冒犯了，不过这样的女帝，真的是太让人难以自拔了。
　　“臣是好奇这个泳衣，这才多看了两眼！”
　　罗鸿直接大言不惭的对着女帝这边回答了一句。
　　“你——！”
　　女帝听到了罗鸿的回答，立刻就生气的瞪了一下眼睛，这个家伙，从第一次见到自己获得的奖品，就更加关注这些奖品，而忽视自己。
　　不过女帝还真的拿罗鸿没什么办法。
　　罗鸿看到女帝被气的样子，也一阵好笑，虽然第一次见到女帝穿着织罗纱衣，他的确是更加在意物品，可是这次不一样，这次女帝可是穿上了比基尼，他怎么可能不多看两眼女帝。
　　如果这样的女帝自己都能够克制住眼睛的话，那自己真的不是一个正常男人了。
　　“另外，这个东西赏赐给你。”
　　女帝手掌拂过案几，一件防弹衣就出现在了桌子上。
　　罗鸿一看，就知道了，女帝这是从系统里取出来的东西，好家伙，竟然连防弹衣都有。
　　“陛下，这是防弹衣，都可以抵挡住下臣六脉神剑的攻击，陛下万金之体，还是陛下自己留着吧。”
　　罗鸿看了一眼这个防弹衣，轻声说道。
　　“朕说了，让你收着，你就收着！”
　　女帝脸色一冷对着罗鸿说了一句，她知道了上次有刺客袭击罗鸿，也更加在乎罗鸿的安慰了，因此多一件防具也能让罗鸿更加安全一些。
　　“叮，霸气+10。”
　　女帝一听，就知道自己这样霸气的命令，又是开始增加霸气值了，看来以后要对这个家伙更强势才好。
　　“好吧。”
　　罗鸿看到女帝这么强势，也只好收下了这个防弹衣，虽然是防弹衣，但是却是最轻薄的液体防弹衣。
　　这个防弹衣十分的轻薄，而且技术含量很高，不但防弹能力强，而且还软如丝绸，防弹防爆防砍刺。
　　“好家伙，用这样的防具，来防古代的刺客，有点杀鸡用牛刀的感觉了。”
　　罗鸿在心中十分感慨了一句，因为他拿到这个防弹衣的时候，就知道这是后世最先进技术的防弹衣，而不是那种特别厚重的防弹衣。
　　这样科技力量的防弹衣，只在古代防个弓箭和砍刀，确实大材小用。
　　“叮，宿主获得奖励，格斗搏击精通：一级。”
　　罗鸿正感慨着的时候，就听到了系统的提示音，顿时心头一阵欣喜，自己从女帝那边得到赏赐，就能够得到相关的能力奖励。
　　上次得到了沙漠之鹰手枪，他就得到了骑***通技能，现在拿到了防弹衣，就获得了格斗搏击技能。
　　太棒了，这样一来的话，自己武力值也可以上升，也就能更好的自己保护自己了。
　　“不谢朕吗？”
　　女帝看到罗鸿愣神了，立刻就冷声问了一句。
　　“臣，谢陛下赏赐。”
　　罗鸿立刻躬身谢过了女帝。
　　同时，罗鸿也在想着，怎么样多跟女帝互动一下，才能够得到更多的奖励，虽然这个系统出BUG了，可是好歹自己身上也能得到一些东西。
　　“只用嘴来谢朕吗？”
　　女帝虽然听到了罗鸿说谢自己，可是她依然冷眼看着罗鸿问了一句。
　　“嗯？”
　　罗鸿听闻此言，立刻愣了一下，自己不这样用嘴谢，还能够用哪里谢？
　　女帝看罗鸿一点主动接触自己的意思都没有，她也立刻就无奈的叹了口气，因为这也是没办法的事情，毕竟自己可是帝王，罗鸿不敢轻易冒犯自己，倒是合情合理。
　　“朕，要你用身子来谢朕。”
　　女帝看着罗鸿轻声说了一句，满脸威严的表情，丝毫不容置疑。
　　“身子？”
　　罗鸿心中立刻吃了一惊，女帝竟然要强行在寝宫里要了自己？
　　这是真的要把自己当男妃啊。
　　虽然罗鸿感觉十分不甘，可是女帝下令，他也只能委曲求全了，痛下决心之后，罗鸿直接开始解幵腰间的腰带，准备宽衣侍寝。

第43章 男人太秀，也苦恼
　　“逆逆臣！”
　　女帝看到罗鸿的举动，立刻俏脸一红，然后说道：“朕的意思是让你像昨日一样，给朕按摩一下，你要干什么？”
　　女帝没想到罗鸿竟然这么主动，这里还是在自己的寝宫，而且东方燕就在门外，这个家伙竟然如此猴急。
　　“啊？”
　　罗鸿这才反应过来，原来是自己误会了女帝的意思，可是他外面的长袍都脱下来了
　　“陛下误会了，臣是想要把陛下赏赐的防弹衣，穿在身上，不然捧在手里，不方便给陛下按摩。”
　　罗鸿一本正经的看着女帝说了一句，然后就把防弹衣给穿上了，不得不说，这个轻薄的高科技防弹衣，穿在身上真的没有太大的感觉。
　　“原来如此。”
　　女帝听到了罗鸿的回答，心中也松了口气，可是还伴随着一点点失落，其实在她想来，罗鸿要是真的强行来的话，她应该也不会反抗的太激烈。
　　可是毕竟影响不太好，她也还没有准备好跟罗鸿进展到那样的一步。
　　罗鸿把防弹衣穿在了里面，又穿好衣服之后，就来到了女帝的身后，双手放在了女帝的肩膀上，开始给女帝捏起了肩膀。
　　当罗鸿手碰到的时候，女帝的玉手也一下攥紧了拳头，心跳猛然加速了起来。
　　因为她还是第一次这样的情况下，让男人给自己按摩。
　　往日里都是侍女给自己按摩。
　　别说女帝心跳加快了，罗鸿此时在如此美艳的女帝身后，按摩也感觉十分紧张，因为这个情况下的女帝真的太过诱人了。
　　“罗爱卿，昨日的话还没说完。”
　　女帝故作淡定的对着罗鸿问道：“就是昨日的叫花鸡，为什么包裹上泥巴之后，烤出来的鸡肉反倒是更加香了？”
　　罗鸿听到了女帝的问题，一边眼睛看着前方，一边回答说道：“回陛下，是因为被泥巴包裹后，烤鸡的香味散不出来，一直在内部留存，加上还一直热火烤，导致香味浸入到肉内的每一寸地方，自然味道更佳香醇。”
　　罗鸿虽然也很想要低头欣赏美景，可是他害怕自己看了就要喷鼻血了，毕竟这么近距离的接触女帝，还是穿着比基尼的，神仙也顶不住啊。
　　“原来如此。”
　　女帝听到罗鸿的回答，也满意的答应了一声。
　　“叮，亲密度+6%。”
　　“叮，亲密度+10%0”
　　女帝听到了这个声音，也十分满意，果然还是这样增加亲密度比较快，样子，亲密度很快就会满了。
　　正当这个时候，罗鸿忽然不给她按摩了，而是捂着鼻子，说道：“陛下，臣身体有恙，先行告退了。”
　　说着罗鸿就连忙快步走出了万象神宫，同时用衣袖擦了擦鼻血。
　　“太可怕了！”
　　罗鸿感觉拼命都没有克制住，偏偏低头看了一眼，自己就鼻血喷了出来了。
　　这个女帝偏偏要搞这种事情考验自己，哪个干部能经受得起这样的考验，简直是要人老命啊。
　　“罗大人！”
　　东方燕看到了罗鸿出来了，也立刻就笑着打了个招呼，说道：“跟陛下商谈完事情了？”
　　“算是吧。”
　　罗鸿看着如此和善的东方燕，倒是感觉有些不太习惯。
　　“走吧，我送你回去。”
　　东方燕看着罗鸿说着，而且早早的就让人备好了马，只是罗鸿注意到了，东方燕只弄来了一匹马。
　　“怎么只有一匹马啊？”
　　罗鸿看到了只有一匹马，立刻就想到了，难道这个东方燕是扮演笑面虎，还想要把自己像上次那样，按在马背上折腾一下自己？
　　“罗大人跟我共乘一匹马就好了。”
　　东方燕也看着罗鸿轻声说了一句，她现在知道了罗鸿喜欢男人，当然也对他没有什么反感了，她也想到了，难怪上次罗鸿非要跟自己乘坐一匹马，还那么自然的伸手搂着自己的腰，都是因为他对女人没什么感觉。
　　“你干嘛？”
　　罗鸿斜着眼睛看着东方燕说道：“又想把我按在马背上折腾？我告诉你，我现在会骑马了，不会再跟你骑一个马了。”
　　“上次的事情，是我唐突了，以后不会了。”
　　东方燕直接翻身上马，然后说道：“你就坐在后面就可以了。”
　　这个东方燕真的转性了？
　　罗鸿感觉这个女人不像要骗人的样子，不过她今天的表现，真的有些太反常了。
　　但是既然东方燕都说了没事了，他也就不客气了，直接骑上马坐在了东方燕的身后，然后双手直接抱住了东方燕的腰。
　　虽然东方燕身上穿着铠甲，但是依然能够感觉出，她的腰真的挺细的。
　　“抓紧了，我们走了。”
　　东方燕双腿一踢，直接马匹飞奔了出去。
　　罗鸿这样坐在马背上，还抱着东方燕这个美女统领，他感觉这还真的挺不错，毕竟东方燕是唯一一个有资格骑马入宫的人，谁让她跟女帝的关系好呢。
　　这样策马奔腾的速度很快，东方燕就带着罗鸿回到了罗府门前，毕竟虞都皇宫很大，如果不是骑马的话，罗鸿走出来还真的挺慢的。
　　罗鸿下了马之后，就看着马背上的东方燕，一拱手说道：“多谢东方统领！”
　　“罗大人客气了。”
　　东方燕看着罗鸿笑了一下，说道：“以后罗大人有什么需要，尽管找我。”
　　东方燕的想法也很简单，既然罗鸿跟自家的女帝都成为好闺蜜了，那她当然也要把罗鸿当成自己的闺蜜对待。
　　说完了之后，东方燕直接骑着马离开了这里。
　　罗鸿看着马背上东方燕的倩影，心中一阵疑惑，这个女人忽然怎么了，一下子对自己一百八十度转性啊。
　　难不成也看上自己了？想要追求自己？
　　“看来，男人太优秀了，也很苦恼啊！”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

　　罗鸿也感慨的说了一句，然后转身进入了罗府。
　　接下来的两天，罗鸿除了忙工部的事情，还跟吏部尚书施文一起商议推行科举的事情，因为罗鸿对科举制度还算熟悉，所以方案很快指定了出来，而且向着各个道府的郡县推行了出去。
　　除了罗鸿推行科举制度这件事之外，还有一件大事，周林甫的儿子周武刀，返回了虞朝都城。

第44章 北疆大将军一队训练有素的军队骑马疾驰来到了周林甫的府邸，为首穿着将军服，方正国字脸，身材魁梧的男子翻身下来，径直向着周府里走了进去。
　　来人正是周林甫的儿子，周武刀。
　　周武刀直接解下身后的披风，扔到了一边的随从士兵那边，然后就对着快步向着自己这边走过来的管家韩太初问道：“父亲大人呢？”
　　韩太初也能够看出来，此时的周武刀，明显心情十分不爽，眉头紧锁，一脸阴沉的表情。
　　“少爷，老爷正在方厅等着你呢。”
　　韩太初连忙跟在周武刀身边说了一句，然后一起向着周府方厅走了过去。
　　周武刀进到了方厅里之后，就看到了正在喝着茶水的周林甫，他直接恭敬的单膝跪地，说道：“父亲大人，儿周武刀，回来了！”
　　“嗯，回来了就好！”
　　周林甫放下了手中的茶杯，看着周武刀，说道：“虞都的事情，我都写信派人送往官驿了，你应该都收到了吧？”
　　周林甫一般都不会写信联络自己儿子，毕竟朝堂之上，有他在暗中把持，一般都不会出什么乱子。
　　可是最近在罗鸿的捣乱下，反倒是出现了巨大的动荡，甚至有可能触犯到他们周家的利益，最为关键的是女帝，竟然也被罗鸿下了什么迷魂汤了。
　　所以周林甫把这些事情都是写信告知了周武刀。
　　“起来吧，坐下说话。”
　　周林甫看到周武刀还在单膝跪地，也立刻就轻声说了一句，周武刀这才起身站了起来，坐在了旁边的椅子上。
　　“信件都收到了。”
　　周武刀此时也一脸严肃的说道：“父亲大人会不会弄错了？虞姬她只喜欢强大的人，罗鸿只是一个年轻的新晋工部侍郎，怎么可能讨得到女帝的芳心？”
　　周武刀还在北疆担任大将军的时候，就接到父亲的八百里加急信件，得知了女帝跟罗鸿接触频繁，甚至还给了罗鸿自由出入万象神宫的权力。
　　他也心急如焚，这才只带了一百轻骑，从北疆快马返回。
　　不过在返回的路上，他也考虑了一下，感觉虞姬不可能喜欢那样的文官，她只可能喜欢自己这样武力非凡的人才对。
　　“一开始，我也以为是谬传。”
　　周林甫神情凝重的说道：“只不过，陛下对他的确太过宽厚了，我提出了让陛下少跟罗鸿接触，陛下都强势警告我不要多管闲事了。”
　　“而且，这些日子以来，陛下都没有上朝，却经常召见罗鸿入宫。”
　　周林甫神情凝重的看着周武刀，说道：“如果真的让罗鸿跟陛下在一起了，很可能这大虞朝，就要落入到罗鸿手中了！”
　　周武刀一听这个话，顿时脸色更加冰冷了起来，因为他们周家之所以叛到虞姬这边，就是为了能够让大虞朝的江山改姓。
　　周林甫的计划，是自己把控朝堂，周武刀把控军队，到时候再逼迫虞姬嫁给周武刀，这样一来的话，周林甫完全可以操控朝堂，逼迫女帝退位，让位给自己儿子周武刀。
　　这样一来，大虞朝完全可以变成大周朝，他也可以被尊为太上皇，开辟属于自己氏族的江山。
　　周林甫眼看着自己的计划顺利进行，结果罗鸿偏偏跟女帝走得那么近，甚至还提出了危机朝堂的科举制度，要断了周林甫垄断朝堂的可能。
　　他怎么可能容得下罗鸿这个人？
　　“如此说来，这个罗鸿应该是跟我们同样的想法了？”
　　周武刀面色冰冷的看向了远方，轻声说了一句。
　　“差不多。”
　　周林甫也深吸了一口气，说道：“这个罗鸿提出科举制度，他现在是负责科考的主考官，那谁能考上入朝当官，还不是他说了算？”
　　“因此，这个罗鸿是想要靠这个科举制度，建立自己的官员，方便他垄断朝堂，同时他再讨好女帝，一旦真的娶了女帝，他很有可能自立为王啊。”
　　周林甫十分担忧的对着周武刀说道。
　　“如果真的这样，那我必将率兵讨伐，攻入虞都！”
　　周武刀眼中杀机涌动的说道，反正自己掌握着北疆骑兵，想要杀入虞都，也是轻而易举的事情。
　　“胡闹！”
　　周林甫瞪了周武刀一眼，然后说道：“你别忘了，如果女帝真的被罗鸿讨好了，在虞都还有直属陛下哥哥管辖的八万白虎军，那可是精锐之中的精锐，哪里是那么好对付的？”
　　周武刀也知道，虞姬当初以武立国，这八万白虎军，可是勇猛无比，所向披靡，战无不胜。
　　前朝军队听闻白虎军，都是闻风丧胆四处逃窜，根本没有办法跟白虎军战斗。
　　最主要的是白虎军，各种兵种都有，近战铁甲兵，远距离强弩兵，骑兵，全兵种作战能力都很强。
　　当初周林甫为了想要削弱白虎军实力，还提出让女帝把白虎军的骑兵，剥离给自己的儿子管理，可是女帝没有答应。
　　因此到了现在为止，女帝的白虎军，还是全兵种都有。
　　“我之前派遣暗道的人，想要刺杀罗鸿。”
　　周林甫又是对着周武刀淡淡的说了一句。
　　“结果失败了？”
　　周武刀看着周林甫问了一句，他也猜到了，如果要是没有失败的话，自己老爹也不会这么愁眉不展了。
　　“何止是失败了。”
　　周林甫感慨了一句，然后说道：“就连那个暗道犬牙会，都全部被抹除了。”
　　周武刀听到这个话，立刻吃了一惊，然后说道：“难道是女帝做的？”
　　“应该不会。”
　　周林甫摇了摇头，说道：“女帝还不至于为了罗鸿作出这样的事情，毕竟得罪了暗道，也会很麻烦。”
　　周武刀觉得也是，女帝再怎么偏袒一个人，也会为了大局考虑，不会轻易作出这么草率的决定。
　　虽然他们两人的猜测是对的，可是他们忽略了一点，就是恋爱中的女人，都是很冲动的。
　　“对了，父亲，还有一件重要的事情。”
　　周武刀看向了周林甫，然后说道：“或许可以利用这个事情，杀掉罗鸿。”

第45章 一石三鸟之计周林甫听到自己儿子的话，立刻就眉头一挑，然后问道：“什么事情？”
　　“北金的师团来虞都了，他们要朝见女帝。”
　　周武刀看着周林甫说道：“或许，我们可以上演一出，借刀杀人！”
　　“你想到什么办法了？”
　　周林甫看向了周武刀，还压低了几分声音，毕竟牵涉到使团的事情，那可都是大事，一个处理不好，就容易引发战争。
　　“这次北金使团过来，明面上是来朝见女帝，其实真实的目的，是为了逼迫女帝给出一定的好处来。”
　　周武刀脸上面带着阴险的笑意，然后说道：“北金知道，现在大虞朝内忧外患，根本无力对抗战争，所以才打算来逼迫女帝。”
　　“我们可以……”
　　周武刀压低了声音对着周林甫说出了计划，周林甫原本还眉头紧锁，听到了自己儿子的计划之后，他的眉头一下子就舒展开来了。
　　“哈哈哈！”
　　周林甫忍不住笑了起来，然后看着周武刀说道：“不愧是我儿武刀，如此一来的话，不但可以除掉罗鸿，而且还能够让陛下更加重视你，同时还能够削弱女帝的力量，让女帝更加依赖我们周家。”
　　“一石三鸟！”
　　周林甫忍不住对着周武刀称赞了起来。
　　周武刀也摆手说道：“都是父亲教导的好。”
　　“那好，现在就等着北金使团前去面见女帝了。”
　　周林甫现在感觉心情好了太多了，毕竟自己儿子的这个计划，简直可以说是天衣无缝。
　　与此同时，莺歌楼上，李师师正在房间里倒茶，在她的面前，端坐着一个一身白衣，长相清秀的男子。
　　“表哥，你怎么来了？”
　　李师师倒好了茶水，然后神情有些紧张的看向了清秀男子问了一句。
　　这个年轻男子正是李师师的表哥，李兴德。
　　“私下里叫什么表哥，你不应该叫我太子吗？”
　　李兴德看向了李师师笑着问了一句，然后他就要伸手抓李师师的手。
　　“表哥，你要干什么！”
　　李师师连忙收回了手，躲幵了李兴德抓向自己的手。
　　李兴德看到李师师这样躲闪，他的心中也一阵不悦，立刻冷哼了一声，说道：“怎么？难道我现在不是太子了，你就不想跟我在一起了？”
　　“当初我可是要纳你为妃，让咱们两家亲上加亲的。”
　　李兴德冷着脸看着李师师说了一句。
　　眼前的李兴德，正是前朝大楚国太子，只不过李兴德本就是一个宫女庶出的皇子，用了一些手段才当上了太子之位，可是李师师却是前朝皇后的亲生女儿，是正室公主。
　　因为李师师的母后被陷害，导致李师师地位衰落，才被李兴德逼着要嫁给他。
　　后来虞姬带兵攻打大楚，才让李兴德和李师师没有进行婚礼，而且皇室逃走还没有带走李师师，把李师师留在了虞都，后来派人过来，却不是接李师师回去，而是让她留在虞都内当内应。
　　迫不得已，李师师才来到了莺歌楼成为了头牌，打算接触大虞朝的高官贵族，打探情报。
　　李师师也一直在暗中跟逃到了北金的大楚皇室联系，只是她没有想到，这次李兴德竟然亲自来到了虞都。
　　“表哥，我现在在虞都已经接触到了虞朝高层，你要是贸然来找我，很容易引起怀疑的。”
　　李师师此时也一脸急切的看着李兴德说了一句，她心里对这个李兴德真的十分反感，当初自己还是公主的时候，李兴德给自己提鞋都不配，天天巴结自己。
　　可是后来自己的母后出事了，加上各地作乱，李兴德被立为了太子，她的地位就不如李兴德了，不过她是真的一如既往的不喜欢李兴德。
　　“你是真的害怕引起怀疑，还是心里依然瞧不起我啊？”
　　李兴德也冷眼看向了李师师，心中也对李师师的态度十分不爽。
　　“我告诉你，我已经笼络了北金的可汗，还有虞朝的一位大将军，谈妥了合作条件，很快我就可以率兵反攻大虞，重振大楚，到时候我就是皇帝，你现在不珍惜巴结我的机会，到时候想巴结，可就巴结不上我了。”
　　李兴德显然就是在警告李师师，如果不从了自己的话，那等他重新当上了皇帝，也就不会让李师师再当公主了。
　　李师师听到了李兴德的话，心中也猛然一沉，她当然知道当初大楚的残余力量，都是逃到了大金，可是父皇应该还在，怎么李兴德要自己当皇帝？
　　就算是大虞朝被灭了，也应该是父皇当皇帝，李兴德依然是当太子才对。
　　“表哥，我当然是害怕引起怀疑。”
　　李师师连忙对着李兴德说道：“我已经通过虞朝一位叫罗鸿的官员，接触到了大虞朝女帝，而且女帝也召见过我，所以说不定我这里会被女帝监视起来。”
　　“什么？”
　　李兴德听到了李师师的话，连忙惊讶的瞪大了眼睛，然后说道：“你竟然接触过虞朝女帝了？”
　　“嗯！”
　　李师师微微点了点头，然后说道：“我试过要下毒暗杀，可是因为意外，失手……”啪！
　　李师师话音落下，忽然她的脸上就猛然被打了一巴掌，李师师一下子被打的身体倒在了床上。
　　“你个蠢货，谁允许你暗杀虞姬的？”
　　李兴德打了李师师一巴掌之后，立刻就气愤的对着李师师大声喊了起来，可是马上李兴德就反应过来了，这里还是虞都的地盘，这样大声的喊女帝的名字，恐怕会引起外人注意。
　　一旦自己暴露的话，就真的麻烦了，所以他也连忙警惕的看了一下四周。
　　李师师捂着脸，然后有些委屈的看着李兴德，说道：“父皇传达的指令，就是有机会暗杀女帝，就一定要杀掉啊，上次真的是机会难得，一旦错过……”
　　“李师师！我警告你！”
　　李兴德冷笑了一声，打断了她的话，然后就说道：“父皇什么狗屁都不懂，虞姬那样的美人，怎么可以杀掉？还好你失手了，不然我一定要活副了你！”

第46章 巧了不是李师师也看出来了，李兴德现在眼中杀机大盛，他真的不是开玩笑的，似乎如果她真的暗杀了女帝，李兴德真的会杀掉自己。
　　李兴德现在又是忍不住想起了自己跟美人虞姬相见的场面，回想起了那一幕，他脸上的怒意都是逐渐消散了去。
　　当初虞姬率兵攻打过来，他曾经领兵出战，可是自己的士兵被打的溃不成军，虽然只是远远的看到过虞姬一眼，可是他一瞬间就被虞姬的美艳征服了。
　　虞姬不光是美艳无双，而且骑马砍杀起来英姿飒爽的场景，他也感觉十分的帅气。
　　可是那也是李兴德唯一一次见到虞姬的场面，后来虞姬称帝，大楚残党都被赶到了北金境地，前朝大楚皇帝李经纶许给了北金可汗极大的好处，才换来了暂时的居住地。
　　不过李兴德自从见过了虞姬的美貌之后，他就日思夜想，想着有生之年，一定要征服虞姬，如此这般的美人，只有她才配当自己的女人。
　　在李兴德的想象中，自己推翻了大虞朝之后，要让虞姬成为自己的皇后，所以他才坚决不允许有人伤害虞姬。
　　也正是为了再见虞姬一面，李兴德才跟着北金使团，一块来到了虞都。
　　“我……我知道了。”
　　李师师虽然很委屈，可是也只能答应了下来，毕竟自己身为前朝公主，能够依赖的，也只有前朝皇室了。
　　“哼，明白就好。”
　　李兴德从回忆虞姬美貌的画面中回过神，直接拿起了放在桌子上的人皮面具，重新戴在了脸上。
　　只见原本李兴德的脸，直接变幻成了另外一个人的样子。
　　毕竟李兴德当初是太子，加上现在虞朝之中的一些大臣，都是前朝旧臣，所以李兴德必须要易容一下，不然一旦被认出来，可就真的麻烦了。
　　“如果再有接触虞姬的机会，记得告诉我，再敢做出什么冒进的举动，我亲手废了你！”
　　李兴德冷眼看着李师师说了一句，看到李师师点头了，他才转身离开了李师师的房间里。
　　李师师看到李兴德走掉了，她也忍不住委屈的哭了起来了，自己原本是那么尊贵的公主，结果现在要在青楼当头牌，而且连自己唯一能依靠的皇室亲戚，竟然还这样欺压自己。
　　她明明一心为了光复大楚，才想要毒杀女帝，现在还要被李兴德责罚。
　　次日上朝，朝堂之上无比安静，但是所有朝臣的目光，都是忍不住看向了最前方的两人，其中一个是坐在椅子上上朝的周林甫，另外一个则是站在他身边的周武刀。
　　大家都知道，周武刀乃是北疆大将军，掌控十万铁骑，加上开国功臣周林甫，这两个人具备的能量，真的太大了。
　　同时满朝文武也十分好奇，周武刀怎么会在这个时间回来？
　　周武刀似乎也感应到了众人的目光，穿着一身铠甲军装的他，也微微回身，看向了后面，他的目光没有看向别人，而是看向了罗鸿。
　　就这么一个毛头小子，竟然要跟自己抢女帝？
　　周武刀的目光中流露出了一股蔑视，罗鸿也感应到了周武刀的目光，不过他只是淡淡的扫了一眼周武刀，就不把他放在眼里了。
　　果然是一个不知死活的小子！
　　周武刀心中忍不住想着，但是他也没有太过动怒，因为自己身为北疆大将军，不至于跟一个工部的四品官动气。
　　“女帝驾到！”
　　东方燕的喊声传了过来，百官立刻都是跪地行礼，接着众人就看到了女帝走向了纯金打造的气派凤椅。
　　周武刀看到了一身威严凤袍的女帝出现，顿时眼睛都直了，他一直戍守北疆，已经许久没有见到女帝了，此时再见到女帝，他诧异的发现，女帝不管是容貌还是身材，竟然比起以前还要好看太多了。
　　难道是自己的错觉吗？
　　周武刀忍不住的想着，可是他的确是感觉出女帝的身材样貌都变得更加美艳了。
　　女帝坐下了之后，也注意到了周武刀的目光，不过她也只是淡淡的扫了一眼，并没有对他多么在意，甚至精美的脸上还流露着一丝无奈。
　　不过，哪怕周武刀看出了女帝的不在意，心中也十分得意，因为不管怎么样，都不可否认自己是这朝堂之上特殊的存在，毕竟女帝上朝，文武百官皆是要行跪拜之礼，可是只有自己和父亲不用跪拜。
　　正当周武刀这样得意的想着的时候，他的余光忽然就看到了，这朝堂之上，竟然还有一个人没有行跪拜之礼，而是腰杆挺直的站着。
　　正是罗鸿，此时心不在焉的躬身行礼，完全没有下跪的意思。
　　顿时周武刀心头的怒火被触碰到了，自己父子那是对虞朝的建立立下了不世之功的人，才有资格不行跪拜之礼，可是这个罗鸿是什么东西，竟然也配这样站着行礼？
　　“大胆！”
　　还不等女帝让众位爱卿免礼平身，周武刀立刻就收礼气愤的对着罗鸿那边喊道：“面对女帝，你为何不跪？”
　　听到了周武刀愤怒的喊声，众人目光都是看向了罗鸿那边。
　　顿时所有人都意识到了恐怕要爆发冲突了，因为周武刀一直对女帝倾心，甚至很有可能会娶了女帝，可是罗鸿跟女帝最近的流言也传得飞起。
　　现在看到了罗鸿面对女帝不跪，周武刀定然会借此机会刁难。
　　“你不也没跪吗？”
　　罗鸿淡然的目光看了一眼周武刀说道。
　　“我不跪，那是因为我们周家受陛下恩赐，赐予上朝免跪上朝之权。”
　　周武刀气愤的对着罗鸿喊道：“况且，我身为北疆大将军，为虞朝立下无数战功，不跪也是理所应当，你算什么东西？也配不跪？”
　　“巧了不是？”
　　罗鸿笑着对周武刀一拱手，说道：“我也是受了陛下恩赐，赐予了上朝免跪之权，而且莫说这里了，就是到了陛下的寝宫，我也不用跪！”
　　罗鸿此言一出，立刻周武刀被刺激的额头青筋暴起，这个罗鸿分明就是在有意的刺激自己啊。
　　陛下寝宫，哪怕他周武刀立下无数战功，也不曾踏足过的地方啊！

第47章 罗爱卿居功至伟不光是周武刀被刺激到了，周林甫也被刺激了，他愤怒冰冷的目光也看向了罗鸿那边。
　　原本周林甫放出罗鸿跟女帝关系暧昧的留言，就是为了让罗鸿能够收敛一些，免得犯下众怒，可是现在看罗鸿这个样子，他非但没有丝毫收敛，竟然还当着文武百官的面在炫耀这个事情。
　　简直岂有此理！
　　女帝此时也额头出现了三道黑线，虽然这个罗鸿反驳周武刀，她很乐意看到这样的场景，可是罗鸿这个反驳的方式，也太高调了些。
　　不过女帝却感觉，自己的心里有些小欢喜是怎么回事？
　　似乎自己也想要炫耀一下跟罗鸿的关系，可是她还算克制，知道自己不能这样做。
　　“陛下，罗鸿当众玷污陛下清白，请陛下务必严惩！”
　　周武刀此时被罗鸿的话气得不轻，连忙愤怒的对着女帝那边躬身请命，因为他想着，罗鸿这样简直就是作死，女帝绝对不会容许这个家伙这样胡言乱语的。
　　“周将军，罗爱卿不想跪，那就不跪吧。”
　　女帝听到了周武刀告状的话语，轻描淡写的说了一句。
　　周武刀还有周林甫两人脸上都是难以置信的表情，看着威严无比的女帝。
　　不想跪就可以不跪？什么时候强势霸道的女帝，变得这么好说话了？
　　“陛下！”
　　周林甫愣了一下之后，也连忙回过了神，然后恭敬的对着女帝说道：“此等风气万万不可助长啊，若今日罗大人不想跪就可以不跪，那万一其他的朝臣也纷纷效仿，那…”
　　“其他朝臣效仿？”
　　女帝冰冷的目光扫视了一圈，冷声说道：“谁敢效仿的话，尽管可以试一下！”
　　“叮，霸气值+30。”
　　周林甫被女帝的一句话噎得不知道该怎么回答了，因为女帝的这句话，分明就是在说罗鸿见她不跪拜，就是她默许的特权，其他人如果真的敢效仿，怕不是当天就可以被抄家问斩了吧？
　　其他朝臣也心惊肉跳，他们自然没有胆子效仿，谁就是有一万个脑袋，也不敢在如此霸气威严的女帝面前挑衅啊。
　　也就是罗鸿，不知道忽然抽什么风，居然敢公然违背女帝的命令，而且还没有被女帝惩罚了。
　　周武刀看到女帝这样霸气维护罗鸿的样子，他更加郁闷了，原本他听到自己父亲说女帝对罗鸿多么照顾，他还不信，现在可是亲眼看到了，他算是彻底相信了。
　　女帝对这个罗鸿的态度，的确不太一般。
　　也就是说，罗鸿在周武刀心中的威胁程度，一下子就上升到了危险的层次。
　　“陛下，臣不明白，罗鸿一介文官，寸功未立，何德何能有如此待遇？”
　　周武刀十分不甘心的对着女帝问了一句：“想必，这也是众多朝臣心中好奇之处，还望陛下明示！”
　　周武刀这样问，是故意挑起众臣对女帝的不满，这样一来的话，法不责众，女帝也肯定会收回成命。
　　“谁说罗爱卿寸功未立了？”
　　女帝淡淡的看了一眼周武刀，随后看向了秦朗，说道：“秦大人，你主管户部，请问最近鲁南地区的事情，罗大人处理如何？”
　　秦朗此时也起身恭敬汇报说道：“回禀陛下，鲁南地区，有了罗大人主管工部送去的土豆种子，还有传授的农业知识，如今百姓已经解决粮食危机，加上罗大人设计的水利工程图纸便捷施工，如今的鲁南地区，已彻底根除旱灾的威胁。”
　　“臣这里有鲁南地区百姓递交的万民感谢信，都是感谢罗鸿大人的。”
　　秦朗说着就从袖口里拿出了一叠厚厚的纸张，恭敬的呈了上去。
　　“好！”
　　女帝看了一眼，然后又是看向了吏部侍郎施文，问道：“施大人，你主管吏部，科举制度的推行，罗大人处理的如何？”
　　施文也恭敬的站了起来，然后就躬身说道：“回陛下，按照罗大人的吩咐，逐级分级设立考场地点，设立太学院，招收普通寒门弟子入学学习，如今寒门子弟，都对罗大人实施的科举制度感恩戴德。”
　　“加上罗大人之前作出的绝世佳作，众多文人子弟，都尊称罗鸿罗大人为罗圣人，毕竟以往只有门阀贵族才有做官的机会，现在他们也有了晋升机会，因此都十分用功学习，想必不久后，定能成为我大虞朝的栋梁之才。”
　　施文也十分恭敬的对着女帝这边做出了汇报，他虽然知道周林甫只手遮天，可是现在明眼人都能够看得出来，女帝对罗大人十分重视，所以施文也是想要这样夸赞一下罗鸿的功绩，先抱住罗鸿的大腿再说。
　　女帝听到了吏部的汇报，此时也十分满意的点了点头，然后说道：“如此说来，罗爱卿真是居功至伟，必须要重赏。”
　　女帝这番话一说出来，众多朝臣一愣，这两个功劳，之前不是都赏赐过了吗？
　　“罗鸿听旨，念你稳定民间局势，改革选官制度有功，官升一级，官阶三品，赐太学院院长地位。”
　　女帝嘴角带着笑意的看着罗鸿那边说道。
　　“臣谢陛下恩典！”
　　罗鸿对着女帝一拱手，然后看向了周武刀，说道：“也谢过周将军，如果不是周将军逼问，下臣还不太可能会再次得到陛下赏赐！”
　　“你——！”
　　周武刀瞬间愤怒的攥紧了拳头，他原本讽刺罗鸿没有功劳，不配不跪之礼，可是女帝非但没有罚罗鸿，反而把他之前的功劳又念了一次，又重新奖励了一遍。
　　这是什么道理？
　　的确，抚恤鲁南灾区还有科举制度推行，罗鸿都已经被女帝奖励一遍了，结果现在女帝又奖励了罗鸿一遍，简直岂有此理啊。
　　女帝表达的意思也很明确，朕是皇帝，真就是可以这么任性，哪怕罗鸿被奖励过了，但是只要朕高兴，随时可以再奖励他一遍。
　　总之，女帝对周氏父子很有意见，能这样赏赐罗鸿，刺激一下这两人，让他们不痛快，女帝心里也很爽快。
　　“陛下，犬子镇守北疆，数次率兵击退了大楚残党的袭扰，俘获俘虏千人，斩杀数千，犬子这次回来，就是打算当面跟您汇报这个消息的。”
　　周林甫也连忙对着女帝说了一句，因为他可不想只听到罗鸿的功绩，自己儿子的功绩，那可是远超罗鸿，是货真价实的战功。

第48章 打算赐婚于你
　　“哦，朕知道了！”
　　女帝淡淡的说了一句，然后就说道：“众爱卿，免礼平身吧。”
　　女帝说了一句，完全没有半点要赏赐周武刀的意思，就让满朝文武别在跪着，起身站起来了。
　　周林甫还有周武刀此时都是愣了一下。
　　这……这就完了？
　　罗鸿那边已经赏赐过一遍的功劳，再说了一次，就赏赐了官升一级，还赐予了太学院院长的职位。
　　周武刀这边率军真刀真枪的搏杀敌人，冒着生命危险立下的功劳，女帝就一句”知道了”，就完事了？
　　虽然他们的功劳是编造出来的，可是女帝也不应该知道实情才对。
　　这不公平，天大的不公平啊！
　　周林甫和周武刀从来没有这么委屈过，原本他们还计划着，周林甫是一品大学士，当朝首辅，没有办法继续升官奖励，周武刀也是北疆大将军，不可能继续升官了。
　　所以他们就打算把女帝的赏赐，变成周武刀对女帝表白，用赏赐换取一个婚约，让周武刀趁机定下跟女帝的婚事。
　　结果现在女帝一句知道了，完全没有要赏赐他们的样子，他们倒是也没有办法说出口要跟女帝订立婚约的事情了。
　　“诸位爱卿，可有事情要启奏？”
　　女帝没有理会猪肝脸的周氏父子，轻声问了一句。
　　“陛下，臣有本奏！”
　　周武刀此时连忙上前一步，然后说道：“北金使者，已经跟随下臣的部队，来到了虞都，修整几日后，就会来朝见陛下。”
　　“什么？！”
　　女帝听到了北金使臣已经到了虞都，她的脸色也猛然变化了一下，说道：“周武刀，北金收容大楚残党，且常年骚扰大虞朝边境，他们派遣使团，你不第一时间上报，竟然私自直接把他们带入到虞都了？”
　　女帝也有些怒了，毕竟北金跟大虞朝是敌对势力，而且北金内还有大楚的余孽，谁知道北金现在会对大虞朝是什么心态？
　　因此女帝必须要第一时间知道北金的动向，面对各种情况，才好做出判断，而镇守北疆的大将军周武刀，竟然隐瞒使团到来不汇报，现在对方都已经到了虞都才汇报。
　　不光女帝震惊，整个朝堂之上的百官也都震惊了，这可是十分重大的问题啊，私自带北金使臣进入虞都，这可是很有危险的事情。
　　毕竟北金的人，哪怕踏足到虞朝边境一步，都是很危险的举动，现在一个使团都进入虞都了，结果女帝还没有得到消息。
　　朝堂震惊。
　　“陛下赎罪。”
　　周武刀也连忙单膝跪地，满脸歉意的说道：“陛下，北金使团的事情，臣第一时间就派八百里加急汇报了，可是途中送情报的驿卒，因意外失踪，臣以为消息已经送到，因此疏忽了。”
　　女帝一听周武刀的解释，就知道了他明显就是已经预备好了怎么解释，这样的话，明显就是敷衍自己。
　　可是偏偏这种事还没有办法调查清楚，毕竟大虞朝刚建立不久，民间还有一部分反对组织，谁知道会不会有哪个组织暗中截杀大虞朝的驿卒？
　　果然，让周武刀镇守北疆，还是很有风险的，如此重要的事情都敢隐瞒。
　　不知道是不是周武刀跟北金那边合作了什么。
　　“军事急报！”
　　“军事急报！”
　　正当女帝和满朝文武都是各有心思的时候，忽然从外面传来了一个传令兵的喊声。
　　能够这样喊的传令兵，都是无需通报，可以直接进入皇宫面见皇帝汇报的重大军事情况，原本因为北金使团不声不响的进入虞都就有些心情不好的女帝，此时眉头立刻微微蹙了起来。
　　传令兵手中举着战报卷轴，急切的跑进了朝堂之上，恭敬的跪在地上。
　　“陛下，军事急报，北金二十万骑兵，正在向北疆边境靠拢！”
　　传令兵急忙气喘吁吁的举起了卷轴，东方燕连忙给取了过来，女帝看了一眼之后，果然是北疆传来的消息，二十万骑兵靠拢。
　　顿时满朝文武都惊慌的讨论了起来，这可是天大的事情啊。
　　如今的虞朝国库空虚，虽然有着数十万的军队，可是现在单单养起这些士兵，都已经是捉襟见肘了，如果要是现在再起战事，那危险可就大了啊。
　　女帝看到了这个军事急报，加上周武刀说已经带着使团进入虞都，她顿时就明白了。
　　这一切都是周武刀算计好的，不然怎么可能前脚刚告诉自己北金使团进入虞都了，后脚这个军事急报就送来了？
　　这明显就说明了，北金使团是带着目的来的，因此才用边境大军来震慑女帝。
　　明白了这些，女帝也收起了军事急报，对着传令兵说道：“你退下吧。”
　　“是！”
　　传令兵这才连忙退了下去。
　　“这北金贼人，简直太不像话了。”
　　周武刀气愤的起身骂道：“我刚从北疆离幵，他们就敢佯装派遣二十万大军靠近，简直岂有此理，本将军在的时候，百里之内都看不到一个北金士兵的身影！”
　　周武刀的这番话，明显就是在说，北疆边境没了他不行，他一走北金就敢嚣张，只有他才能震慑到北金国的士兵，明显就是在表功。
　　“周将军，看来北疆骑兵，离了你真是不行啊！”
　　女帝随手把军事急报递到了一边，面带笑意的看向了周武刀，东方燕也连忙把女帝手中的军事急报接走。
　　周武刀听到女帝夸奖，也立刻拱手说道：“陛下放心，臣回到北疆之后，定要让北金瞧瞧我大虞朝铁骑的厉害，让他们不敢再有任何的轻举妄动。”
　　“陛下，其实臣此次回来，是因为手下将领们操心臣的婚姻大事，非要让臣定下婚约之后，他们方可彻底安心战斗。”
　　周武刀趁着这个机会，直接就想要把自己的婚姻大事，提出跟女帝确定婚约，因为他打算趁着现在北金二十万大军的威胁下，提出军中希望自己跟女帝完婚，他们才能够安心战斗的要求。
　　女帝肯定会担心北疆士兵士气受到影响，答应这个婚约提议。
　　“臣的将领一致……”
　　周武刀刚准备说出婚约对象是女帝，女帝直接开口打断了周武刀的话，说道：“原来只是因为婚约的事情回来，正好，朕也打算赐婚于你。”

第49章 朕，拆了十座庙周武刀听到了女帝的话，也立刻一愣，女帝要给自己赐婚？
　　周林甫也没想到，女帝竟然想到了要给自己儿子赐婚？这是出的什么招？
　　“陛下，寻常家女子，很难与犬子相配。”
　　周林甫连忙对着女帝说了一句，言语之中也是在暗示，能配上自己儿子的，也就只有女帝了。
　　“朕赐婚，当然不是一般寻常人家的女人。”
　　女帝看向了周林甫还有周武刀，说道：“秦朗，秦大人有女儿，名叫秦可沁。”
　　秦朗听到了女帝的话，心头猛然咯唆了一下子，惊讶的抬头看向了女帝。
　　罗鸿也略微吃了一惊，他忽然就想起来了，上次在花船上，女帝见到了秦可沁的时候，意味深长的夸赞过秦可沁，长相身材学识都很出众。
　　原来女帝是早就打算好了要用秦可沁挡枪。
　　“秦朗的女儿？”
　　周武刀和周林甫都是惊讶的看向了秦朗那边，他们都没有想到，女帝竟然要把秦朗的女儿赐婚给周武刀。
　　“不错！”
　　女帝笑着答应了一声，然后说道：“秦可沁，朕见过一次，长相身材都是一等一的优秀，而且还有着虞都第一才女的美名，如今也到了可以出阁的年纪，正好跟周将军一文一武，甚是般配！”
　　女帝当初第一眼见到了秦可沁，就想到了，既然周家要逼婚自己，那自己就直接赐婚过去，这样也免得周武刀继续惦记自己。
　　而且秦可沁是当朝户部尚书的女儿，又身材样貌都无可挑剔，这样谅周武刀也没有什么合规的理由拒绝。
　　“臣反对！”
　　“臣反对！”
　　两声响亮的反对声音，同时从朝堂上响起，正是周武刀还有秦朗两人的声音。
　　周林甫和秦朗两人喊出了反对声音过后，两人都是互相看了一眼。
　　周林甫反对，是因为他的计划是要自己的儿子跟女帝定下婚约，才能够一步步的让自己儿子顺其自然的成为皇帝，而且还能够拥有女帝这样的美人，他怎么可能甘心让儿子娶了秦可沁坏了自己的大事。
　　而秦朗反对，那更是因为他看好了罗鸿当自己的女婿，毕竟罗鸿年纪不是很大，而且还这么受女帝陛下器重，将来前途不可限量。
　　并且秦朗一直都跟周林甫不对付，毕竟周林甫是前朝旧臣，而秦朗是新朝建立一步步走上来的，自然看不惯周林甫的各种做法，怎么可能同意自己的女儿嫁给周林甫的儿子？
　　女帝听到了两人都是反对，她的脸上的笑意也收了起来。
　　“怎么？朕的这个赐婚，这么不合情理吗？竟然能让你们两个都达成如此统一的意见？”
　　女帝目光淡然的看向了两人，然后轻声说了一句。
　　以往朝堂之上，不管什么事情，周林甫和秦朗两人的意见都是相左的，互相很难达成统一，就好像上次罗鸿提出推翻门阀举荐制度，推行科举制度一样。
　　两人毫无意外的会持有相反的意见。
　　结果现在反倒是在女帝赐婚这个事情上，周林甫和秦朗两人达成了统一意见。
　　“回陛下，老臣和秦大人，同属于朝堂高官，我们一旦联姻，势必要落下一个老臣要靠联姻垄断朝堂的不好名声啊。”
　　周林甫连忙编造了一个借口，对着女帝那边推辞说道：“况且，现在秦大人也反对，强扭的瓜不甜啊！”
　　“周老，这是朕的赐婚，不会有人说你垄断朝堂，而且你们二人本就长期不和，这样借着婚事成为亲家，岂不是你们握手言和的一个好契机？”
　　女帝轻声对着周林甫那边说了一句，周林甫也没有办法辩解，因为就算是要跟女帝定下婚约，也要先把女帝赐婚的这个事情推掉才行啊。
　　“陛下！”
　　秦朗此时也连忙对着女帝劝说道：“这个婚事，万万不可啊，小女虽然年龄已到，可是她其实心中早有心仪之人。”
　　“哦？”
　　女帝听到秦朗推辞的这个话，倒是吃了一惊，然后问道：“她已有心仪之人？”
　　“正是！”
　　秦朗也连忙恭敬答应了下来。
　　周林甫听到这个话，也连忙说道：“陛下，既然秦大人之女已有心仪之人，那万万不可赐婚了啊，常言道，宁拆十座庙，不毁一桩婚啊。”
　　女帝听到这个话，倒是也一阵为难，因为她也清楚，一个女孩子有了喜欢的人，的确是不太好强行拆散。
　　没想到秦可沁竟然已经有了心仪的男子。
　　“秦大人，你女儿心仪之人是谁啊？”
　　女帝轻声问了一句。
　　“回禀陛下，小女心仪之男子，正是罗鸿，罗大人！”
　　秦朗也清楚，自己现在不说也不行了，如果隐瞒的话，那女帝肯定还会强行赐婚的。
　　罗鸿听到了秦朗的话，也吃了一惊，他只知道秦朗要撮合自己和他女儿，却没有想到，秦可沁竟然真的心仪自己了。
　　虽然罗鸿觉得秦可沁真的长相十分可爱，清纯的萝莉脸，身材却十分火辣，但是他对秦可沁还远没达到要娶亲的程度，也比不上对女帝的感觉那么深。
　　“什么？！”
　　女帝听到秦朗的话，顿时脸上露出了惊讶的表情，秦可沁喜欢的竟然就是罗鸿？
　　顿时罗鸿就感觉到了一道带有杀意的目光落在了自己的身上，罗鸿一看女帝，果然她正在愤怒的看着自己。
　　“陛下！”
　　周武刀一听这个话，连忙就说道：“臣以为，罗大人跟秦大人之女，极为般配，罗大人才华惊人，秦大人之女又有才女之称，两人绝配啊。”
　　“是啊，陛下，臣也这样认为。”
　　周林甫也连忙附和了一句，秦朗听到了这两人的话，这是他第一次觉得这俩人还会说人话。
　　如果陛下能够趁着这个机会，直接把自己女儿赐婚给罗鸿，那就再好不过了。
　　“赐婚小女和周将军之事，还请陛下三思！”
　　秦朗也连忙恭敬的行礼说道。
　　“呵！”
　　女帝冷笑了一声，然后直接起身说道：“朕不需要三思了，就算是拆了十座庙，朕也要赐婚给周武刀和秦可沁，任何违抗者，斩！”

第50章 我也不想去女帝冷声说了一句之后，也没有说退朝，直接就离幵了朝堂大殿，留下了面面相觑的众多官员。
　　周武刀和周林甫还有秦朗，三人都是愣住了。
　　之前女帝的意思，明显就是有心仪之人了，不好再拆散，怎么一下子又是强势霸道的说，就算是拆了十座庙，也不允许秦可沁跟罗鸿的事情了？
　　“这……”
　　周武刀也没想到，自己没有逼迫女帝下婚约，反倒是被赐婚了秦大人的女儿。
　　秦朗此时也眉头紧锁，他也十分清楚，女帝既然这么强势的赐下了婚约，那就不可能再改变了，毕竟女帝都说了，谁敢反对，就直接要斩了。
　　顿时秦朗觉得事情这下子麻烦了，自己的女儿要嫁给死对头的儿子，明明自己看好的罗鸿，反倒是永远不可能娶自己女儿了。
　　这要是自己女儿知道了，还不要哭着上吊啊？
　　“好你个秦朗！”
　　周林甫此时气愤的来到了秦朗的面前，然后咬牙切齿的说道：“你为了削弱我们周家的力量，竟然用出这样的手段，你太不要脸了！”
　　周林甫感觉女帝的表现太反常了，一定要把秦朗的女儿赐婚给自己儿子，有可能就是秦朗搞的手段。
　　“周大人，你老糊涂了吧？”
　　秦朗也满脸不悦的说道：“明明是你儿子非要提起什么婚约的事情，才让陛下想起了这个，是你们居心叵测吧？”
　　周林甫也一阵语塞，的确是他儿子提起的婚约，可是他们的目标原本是女帝，谁知道被女帝直接换成了秦可沁了。
　　周武刀此时则是愤怒的目光看向了罗鸿，他指着罗鸿喊道：“罗……”
　　“罗鸿大人，陛下万象神宫召见！”
　　东方燕此时出现，直接看着罗鸿这边喊了一声。
　　罗鸿听到了这个召见，心头猛然咯唆了一下子，因为女帝之前可是用带着杀意的目光瞪了自己一眼，然后就走掉了，现在召见自己，只怕没有什么好事啊。
　　周武刀一听女帝竟然又在寝宫召见罗鸿，他顿时愤怒的攥紧了拳头。
　　毕竟女帝的寝宫是私人住所，谁知道罗鸿去了，会跟女帝之间发生什么？
　　“臭小子，我看你敢去！”
　　周武刀气愤的对着罗鸿警告了一句，他心里早就把女帝当成自己的女人了，哪里容许别的男人这样去见女帝。
　　“唉，我也不想去啊。”
　　罗鸿一阵无奈的叹气，然后说道：“可是我不去的话，就是抗旨，难道周将军的意思，是要怂恿我抗旨吗？”
　　“怂恿我抗旨，那周将军可就犯下了欺君之罪。”
　　罗鸿淡淡的笑着看着周武刀说了一句。
　　“你——！”
　　周武刀顿时一阵气愤，这个罗鸿分明就是在气他，他日夜幻想着要去的地方，罗鸿竟然还说他不想去，这也太能气人了吧？
　　而且女帝的确是下旨让罗鸿过去了，他也只是气不过，顺口吓唬一下罗鸿，当然没有资格阻拦。
　　罗鸿见到周武刀不回话，也直接就跟着东方燕，离幵了朝堂。
　　“可恶的家伙！”
　　周武刀简直憋屈坏了，女帝这样维护罗鸿，还先赐婚给周武刀了，导致周武刀完全没有机会开口跟女帝定下婚约。
　　周林甫和周武刀都是脸色十分不悦的看了秦朗一眼，然后他们冷哼了一声，离开了这里。
　　秦朗也满心无奈的回家了。
　　万象神宫。
　　女帝此时已经换好了舒适的吊带，此时已经端坐在了案几旁。
　　“臣，见过陛下。”
　　罗鸿恭敬的对着女帝那边躬身行礼。
　　女帝此时面带怒意的看着罗鸿，心情十分不爽。
　　“过来坐！朕给你按摩一下！”
　　女帝起身看着罗鸿说了一句，罗鸿看出了女帝的表情不对，害怕惹怒她，连忙恭敬的坐在了案几旁。
　　女帝站在罗鸿身后，罗鸿只感觉天灵盖都要被女帝掀起来了，他连忙疼的叫了起来。
　　“陛下，这是何意？”
　　罗鸿连忙挣扎着喊了一声。
　　“你可知罪！”
　　女帝冷声对着罗鸿问道。
　　罗鸿一愣，满脸无辜的问道：“臣何罪之有？”
　　“欺君之罪！”
　　女帝目光妒火中烧的说道：“你都已经有朕了，竟然还敢暗中跟秦可沁勾搭，难道你有朕一个人还不够吗？”
　　女帝也不知道自己是怎么了，听闻秦可沁心仪的男人是罗鸿，她心中就压抑不住的怒火。
　　所以女帝才着急召见罗鸿过来觐见。
　　罗鸿看到了女帝这样愤怒，他也没有太过慌张，而是笑着说道：“陛下吃醋了？”
　　“朕……”
　　女帝听到了罗鸿的这个话，立刻就有些害羞的脸红了些许，不过她还是冷着脸白了罗鸿一眼，玉手轻微的给罗鸿按摩着，说道：“朕才没有吃醋！”
　　女帝也不知道是怎么了，自己不想承认真的吃醋了，因为这样的话，就显得自己表现的太主动了。
　　“朕问你，你跟秦可沁，到底是什么关系！”
　　女帝深吸了一口气，严肃的对着罗鸿问道。
　　“陛下，我跟秦小姐，就是普通的朋友而已，虽然秦朗大人来我府上提过亲，可是臣没有同意。”
　　罗鸿感觉女帝这次力道控制的不错，十分享受的轻声说了一句。
　　女帝听到了这个回答，心中猛然松了口气，看来罗鸿真的没有喜欢秦可沁那个丫头。
　　这也难怪，毕竟自己都这么美艳了，谁还能比得上自己呢。
　　可是女帝也感觉有些奇怪，她从来没有怀疑过自己的美貌，怎么反倒是在罗鸿面前觉得不自信了起来，总是担心自己配不上罗鸿？
　　任何男人跟自己在一起，都不可能再喜欢上其他的女人了才是。
　　罗鸿跟女帝接触时间也不短了，他当然对女帝也有感觉，毕竟这么美艳的女帝，谁能够拒绝？
　　“咳咳！”
　　女帝干咳了两声，然后说道：“朕之前听李师师说起过，男人都喜欢温柔如水的女孩子，说话要轻轻的，走路要柔柔的，风摆杨柳那样的姿态。”
　　“你也喜欢那样的吗？”
　　女帝一边轻轻的按摩着，一边问道。
　　她感觉自己短时间还做不到变成那样的女人，毕竟她一直性格都很强势，一时间要软下来，真的挺难的，上次在花船佯装害怕，她都表现的很僵硬。
　　“李师师？”
　　罗鸿听到女帝提起这个名字，他立刻就有些警觉的问道：“陛下私下见过她？”

第51章 想个私下里的爱称罗鸿记得，之前女帝知道自己去了莺歌楼，倒是跟自己问起过李师师，不过她应该没见过才对，可是现在听女帝的这个话，明显就是跟李师师交谈过。
　　“朕召她进宫过一次。”
　　女帝听到了罗鸿的问题，手中的力量不自觉的加大了一些，立刻罗鸿就感觉天灵盖一阵剧痛，就听到女帝冷声问道：“怎么？难道你对她也有意思？”
　　“疼疼疼！”
　　罗鸿可是不敢让女帝继续给自己按头了，不然哪句话不对，女帝双手一用力，就不是掀起自己的盖头来，是掀起自己的头盖骨了。
　　因此罗鸿挣扎着起身站了起来，说道：“陛下误会了，臣只是好奇，陛下怎么会问那样的风尘女子，男人喜欢什么样的女人呢。”
　　女帝白了罗鸿一眼，直接屈身坐了下来，还能是为了谁，不都是因为你，不然自己怎么可能召见青楼的头牌入宫。
　　“朕就是随口问问，怎么了？你不许啊？”
　　女帝瞪了罗鸿一眼，她才不想承认自己是为了罗鸿才问的问题。
　　罗鸿其实也猜到了，不过是想要看看女帝会不会承认，她是为了讨好自己才去跟李师师请教的，显然女帝有些害羞了，毕竟她这样强势的女帝，怎么可能会轻易承认这种事。
　　那现在罗鸿就明白了，女帝真的见到过李师师了，正是自己上次去莺歌楼之后，女帝应该是为了试探自己跟李师师的关系，召见了她，顺便问了怎么讨好男人的方法。
　　于是，上次在花船上，女帝才拙劣的表演了头痛，还佯装害怕刺客，逼着罗鸿上演英雄救美。
　　而且现在也解释清楚了那日李师师的怪异举动，的确是她见过女帝，知道女帝的身份，才刻意讨好，后来还对自己施展美人计，看来那个李师师，的确有些问题。
　　罗鸿想清楚了这些，也坐在了女帝的身边，他看向了女帝问道：“陛下，对李师师这个人，你怎么看？”
　　“这个女人，虽然出身青楼，可是才学还有胆识都不错，见到朕也没有太过惊慌，礼节十分娴熟。”
　　女帝看着罗鸿轻声说了一句，她对李师师印象还是不错的，最主要的原因就是上次花船上，李师师很聪明的没有说破她的身份，而且还处处撮合她跟罗鸿，这点表现，不但证明李师师聪明，而且还很会讨好人，女帝比较欣赏。
　　正好女帝缺少一个给自己对男人出谋划策的人，李师师的确是一个不错的人选。
　　“你问李师师做什么？”
　　女帝收回了对李师师的考虑，直接冷声对着身边的罗鸿说道：“你还没回答朕的问题呢，你是不是也很喜欢那种娇娇柔柔的女人啊？”
　　“这个……萝卜白菜，各有所爱。”
　　罗鸿随意的说了一句，他现在还没有李师师有什么其他企图的确切证据，所以也就不说这个话题了。
　　“你竟然敢说朕是萝卜白菜？”
　　女帝冷眼对着罗鸿瞪了一眼。
　　“陛下……”
　　“够了！”
　　女帝听到了罗鸿对自己的称呼，她也十分反感的打断了罗鸿，说道：“咱们现在是私下幽会，为了足够亲密一些，朕准许你叫朕爱称。”
　　“爱称？”
　　罗鸿也微微点头，的确自己答应了女帝的表白，跟她私下称呼昵称，不用君臣之礼，倒是也挺好的。
　　“那陛下名讳虞姬，就叫你小姬吧。”
　　罗鸿一脸正色的看着女帝说了一句，可是他刚说完，就感觉到了一股杀意，顿时罗鸿就感觉到了，这个昵称的确不太优雅。
　　“陛下身为女帝，我就叫你小帝帝……咳咳，也不太好。”
　　罗鸿刚说完前半句，就看到女帝的脸色更加不好看了。
　　“罗爱卿作诗出口成章，给朕想个爱称就这么难吗？”
　　女帝冷声对着罗鸿问道。
　　“容臣想想……想想。”
　　罗鸿也讪讪的笑了笑说道。
　　另外一边，周林甫和周武刀都是郁闷的回到了自家府邸。
　　“真是岂有此理！”
　　周武刀坐下之后，直接气愤的叫骂了起来：“一个毛都没有张齐的罗鸿，有什么资格去万象神宫面见女帝？”
　　“真不知道罗鸿给女帝灌什么迷魂汤了，女帝竟然如此偏向他。”
　　周林甫也完全想不通，这个罗鸿到底哪里有本事了，竟然能让女帝如此满意的纵容?
　　周武刀和周林甫都是气得够呛，不过周武刀气愤的骂了罗鸿一句之后，就看向了周林甫，说道：“父亲，当务之急，不是罗鸿的问题，是陛下要把秦可沁赐婚给我，如果我真的跟秦可沁成亲了，就永远不可能再娶女帝了啊！”
　　毕竟女帝是皇帝身份，她可以找很多个男妃，但是自己不行，一旦自己娶了妻子，想要再娶女帝，别说女帝不会同意了，全体百官和百姓也都不会同意。
　　毕竟女帝那么尊贵的身份，男人必须要未婚才能附和她的标准，娶亲的绝对不行。
　　所以现在周武刀，只想要尽快毁掉跟秦可沁的婚事。
　　“是啊！”
　　周林甫无奈的叹了口气，说道：“这个虞姬，还真是小看她了，她竟然想到先行赐婚，来断绝咱们这边逼她下婚约的要求。”
　　“本来女帝听闻秦朗之女有心仪之人，应该是想要取消这个赐婚的，可是一听说秦朗之女心仪之人是罗鸿，她竟然那么决然的赐下了婚约，丝毫缓和的余地都没有。”
　　周林甫也没想到会是这个情况，此时的他也眉头紧锁。
　　“这就说明，女帝是真的很在乎那个罗鸿啊！”
　　周武刀也立刻就想到了这点，不然女帝怎么会说，宁可拆了十座庙，也要赐下自己跟秦可沁的婚约。
　　“其实，这个婚约要取消，也很简单。”
　　周林甫说着就看向了周武刀，说道：“只要这个秦可沁死掉了，那陛下的赐婚，也就没有办法作数了。”
　　周武刀听到了周林甫的话，眼中也闪过了一丝冷光，这的确是一个很好的方法。
　　“那我知道了，这个事情，我会马上办好！”
　　周武刀沉声答应了一声，既然女帝想要这样的方法制住自己，自己也要用凶残的方法回敬回去了，虞姬，只能是自己的女人。

第52章 马走日，象走田周林甫觉得杀了秦朗的女儿也没什么关系，反正只要做事的人手脚干净一点，也没人会知道是他们做的，虽然上次暗杀罗鸿失手了，可是这次暗杀一个女人，绝对不可能再失手了。
　　“对了，还有一个事情，咱们周家跟北金使团的合作，可谈好了？”
　　周林甫继续对着周武刀问了一句，他儿子这样不声不响的把北金使团带入到虞都，为的就是能够从北金那边拿到足够的好处。
　　“父亲，这个你放心吧，我已经跟北金使团谈好了，帮着他们这样瞒天过海的进入虞都，他们也会适当的在边境弄些乱子，然后让我去征战立功。”
　　周武刀也看着周林甫轻声说道：“而且我也说了，等我登基称帝的时候，一定会割让一部分土地给北金。”
　　周林甫听到了自己儿子说的话，也满意的点了点头，只要北疆那边有北金这个国家的威胁，那自己儿子大将军的地位就会牢固无比，谁也无法取代。
　　只要军权在，加上周林甫把持的朝堂之上的官吏，周家就还是整个大虞朝最大的士族，谁也无法威胁到自家的地位。
　　不过最好的做法，还是能够拿下女帝，让自己儿子得到一个称帝的机会。
　　秦朗府中，秦可沁的闺房之中，此时的秦可沁正握着毛笔，在雪白的宣纸上写诗。
　　“云想衣裳花想容。”
　　“春风拂槛露华浓。”
　　“若非群玉山头见。”
　　“会向瑶台月下逢。”
　　秦可沁一边念着这首诗，一边娟秀的字体写在了宣纸上，看到了这么一首诗写完之后，秦可沁也开心的笑了起来。
　　虽然这首诗是罗鸿作给姬小姐的，但是不妨碍秦可沁喜欢这首诗，她真的觉得这首诗真的太完美了，把一个女人的美形容的如此贴切，而且那个姬小姐，的确很美。
　　秦可沁这几日也想好了，既然罗鸿有另外喜欢的人，那她不当罗鸿的正妻也可以，当个妾也是不错的选择，只要能够跟在罗鸿身边，侍奉他就可以了。
　　不过秦可沁一边这样想着，一边脸上就浮现了一抹羞红，自己怎么最近一直都在想这样的事情啊？
　　羞死人了。
　　“咳咳！”
　　正当秦可沁想着的时候，就听到了旁边传来了自己父亲的咳嗽声，她才连忙回过神来了。
　　“爹爹！”
　　秦可沁脸红的看着秦朗，然后说道：“你怎么来了都不说一声啊。”
　　“爹爹叫你的名字了啊，不过你想什么呢？这么入神？”
　　秦朗笑着看着秦可沁问了一句，走到了紫檀木桌子这边之后，就看到了秦可沁用毛笔写的诗句。
　　“云想衣裳花想容。”
　　“春风拂槛露华浓。”
　　“若非群玉山头见。”
　　“会向瑶台月下逢。”
　　秦朗也读了一遍诗句，然后就连忙惊讶的瞪大了眼睛，说道：“这.....这是你作的诗句？”
　　秦朗当然也读出了这个诗句的意境，那真的不是一般的高，难道自己女儿在诗句的造诣上已经如此之高了？
　　“不是，这是罗大人作的诗句。”
　　秦可沁也有些无奈的说道：“我哪里能作出这么好的诗句。”
　　“罗鸿作出的诗句？”
　　秦朗拿起了宣纸，看着上面写的诗句，又是仔细的品味了一下，这个诗句明显就是在夸赞女子好看的诗句，这摆明了就是罗鸿夸赞自己女儿的诗啊。
　　显然，秦朗跟自己女儿，那可是情投意合，不然罗鸿怎么会作出这样绝品的诗句给自己女儿？
　　“女儿啊，看来你跟罗鸿罗大人，真的是有缘无分啊！”
　　秦朗也无奈的放下了这个诗句，看向了秦可沁。
　　“爹爹为什么这么说？”
　　秦可沁精致可爱的脸上露出了疑惑的表情。
　　秦朗看到女儿这样天真的样子，他也立刻就叹了口气，然后就把朝堂之上女帝把她赐婚给周武刀的事情说了出来。
　　秦可沁听到了这个事，脸上顿时露出了震惊的表情。
　　“什么？女帝把我赐婚给周林甫的儿子？！”
　　秦可沁难以置信的对着秦朗问道，她感觉完全不可能，女帝怎么会知道自己，而且还要把自己赐婚的？
　　“是啊，爹也不同意，爹原本只想你跟罗鸿在一起，可是现在……”
　　秦朗也一阵无奈，他也知道，女帝的想法是很难改变的，毕竟称霸天下的女帝，作出了决定，就绝对不可能有人更改。
　　现在要秦可沁嫁给周武刀，那就真的是没有办法变更的事情了。
　　“我不依！”
　　秦可沁直接哭着摇头喊道：“我今生只嫁给罗鸿，其他任何人都别想！”
　　“可……”
　　秦朗还想要说些什么，直接就被秦可沁哭着给推出了房门，然后秦可沁就直接锁上了房门，趴在床上哭了起来。
　　秦可沁现在对罗鸿真的很在意，最开始她还以为罗鸿是一个很普通的人，可是罗鸿给自己出了脑筋急转弯，又在莺歌楼作出了那么好的诗句，展现出了非凡的才华。
　　她真的十分倾心罗鸿了，现在要她嫁给另外的人，她就算是死也不会同意。
　　秦朗听到了屋子里的哭声，他也眉头紧锁，没有任何的办法，因为他真的不敢触怒女帝，可是又不忍心让自己女儿嫁到周家受苦，这可如何是好啊？
　　“唉！”
　　秦朗最后也只能叹了口气，离幵了秦可沁的房门前。
　　万象神宫，罗鸿此时坐在女帝的对面，两人之间还摆放着一副象棋，这正是女帝从系统里兑换出来的东西，她觉得跟罗鸿一起下棋，应该能挺不错。
　　这个象棋花费了女帝五十点霸气值。
　　“记住了吗？马走日，象走田，谁先杀掉了对方的帅，谁就赢了。”
　　罗鸿看着女帝认真的讲解着象棋的基础规则，女帝也听得十分认真，因为她觉得这个象棋，排兵布阵，一块厮杀，很像是带兵打仗的样子。
　　“嗯！”
　　女帝答应了一声，然后就颇有兴致的说道：“这个棋倒是很有意思！”
　　“是啊，想必以陛下的才能，下这个象棋一定会是高手。”
　　罗鸿也答应了一声对着女帝说道。
　　“嗯？”
　　女帝听到罗鸿又是叫自己”陛下”了，明明自己都准了他想的爱称了，立刻就有些不悦的说道：“私下里，你应该叫朕什么？”

第53章 罗爱卿就是炮罗鸿也愣了一下，然后就干咳了两声，说道：“是，臣应该叫陛下，亲爱的。”
　　罗鸿这样说完了之后，顿时都感觉自己浑身一阵发麻，因为他还从来没有这么叫过一个女人，可是女帝非要他想一个爱称，他花费了好大的劲，才叫了女帝一声：亲爱的。
　　女帝听到了这个称呼，顿时感觉十分受用，就准了罗鸿这样称呼。
　　“嗯！”
　　女帝听到了罗鸿给自己起的这个爱称，也十分满意的笑了一下。
　　“亲”和”爱”两个字，都表达珍惜之人，罗鸿能够想到把这两个字组合到一起，足见他对自己是真的用心了，所以女帝对这个称呼，真的十分满意。
　　“那，亲爱的，我们来实战下棋吧。”
　　女帝也叫了罗鸿一声，她叫了这么一声，罗鸿只感觉自己的骨头都要酥软了，因为这三个字，真的是太肉麻了一些。
　　而且女帝如此美艳的表情叫出这三个字，更是要人老命啊。
　　偏偏女帝还这么喜欢。
　　罗鸿接下来跟女帝正式开始下象棋列阵搏杀，别说女帝的才思真的十分的敏捷，只是下了几盘之后，女帝就掌握了规律，罗鸿想要赢过她都没有那么容易了。
　　“亲爱的，今天朝堂之上，周武刀私自带北金使团进入虞都的事情，你怎么看？”
　　女帝走了一步棋之后，看着罗鸿轻声问道，她虽然给周武刀赐婚了，暂时解决了自己被逼婚的危机，可是北金使团还在，这个事情她是真的有些不知道该怎么处理。
　　因此今天女帝叫罗鸿过来，不光是因为生气秦可沁说罗鸿是她的心上人，更是为了看看罗鸿有没有什么好解决事情的方法。
　　“这个……”
　　罗鸿又是走了一步棋，然后说道：“亲爱的，我要是议论这个事情，不算是僭越吧?”
　　罗鸿自己只是工部主管，要是谈论这样的政事，那肯定算是僭越。
　　“你都叫我亲爱的了，你说算不算僭越？”
　　女帝白了罗鸿一眼，这个家伙，到了私下里，还这么一本假正经的。
　　罗鸿听到女帝的回答，也嘿嘿的笑了两声，然后说道：“陛下，臣以为，周武刀这样的做法，算得上是拥兵自重了，使团进入都城的事情都不汇报，当杀！”
　　女帝听闻这个话，也无奈的叹了口气，如果虞朝现在民富兵强的话，她当然毫不犹豫就会杀掉周武刀，可是现在大虞朝国库空虚，朝局不稳，根本不能对周武刀怎么样。
　　“的确当杀，可是朕空有这些车马炮的大将，却不能轻举妄动。”
　　女帝无奈的说着，棋盘之上也没有移动车马炮，而是把小卒往前走了一步。
　　“的确。”
　　罗鸿也十分清楚，他看着女帝说道：“我所料不错的话，周武刀私自带着北金使团进京，就是不想给陛下任何反应的机会，这样北金使团谈各种条件，就会逼着陛下不得不答应了。”
　　“不过我想着，北金那边派遣的使团，很有可能会与前朝余孽跟随。”
　　罗鸿直接跳马吃掉了女帝刚才走上前的小卒。
　　“哦？”
　　女帝倒是没有考虑到这点，她立刻就说道：“那这北金的目的是什么？”
　　“具体的目的，臣倒是不清楚，不过对方采取逼宫的方法，臣还是能够猜到的。”
　　罗鸿认真的看着女帝说道：“就算是北金现在占尽谈判的先机，可是他们也不敢跟陛下闹得太僵，也就是说逼迫的手段，不会太过强势，不然逼急了陛下，您哥哥手中的八万白虎军，那可不是闹着玩的。”
　　女帝也点了点头，的确对方要从自己这里要到好处，也会采用一些怀柔的方法来要。
　　“我觉得，对方很有可能会出难题来刁难陛下，甚至刁难整个大虞朝的百官，这样既让我们丢面子，还能光明正大的从陛下手中要走东西。”
　　罗鸿一边下棋一边解释说道：“具体的方法不知，不过无外乎比文比武这些方面。”
　　“比武的话，我觉得还有可能，不过比文，北金那边的野蛮人，能提出这个请求吗?”
　　女帝随意的走了一步棋，有些疑虑的看着罗鸿问道。
　　“当然有可能，因为对方会带着前朝余孽，前朝大楚，那可是以文立国的，如果有大楚的人跟着，肯定会提出比文的要求，毕竟他们是被陛下用武力灭国，说不定想要在文上找回面子。”
　　罗鸿轻声对着女帝说道。
　　女帝顿时就明白了，的确很有这个可能，毕竟北金收下了大楚余孽，说不定这次使团能够如此隐蔽的进入虞都，也跟前朝大楚的人脉脱不了干系。
　　女帝和罗鸿一边聊天一边下棋，很快时间就到了晚上。
　　“将军，又是我赢了。”
　　罗鸿直接把炮横拉了过来，笑着看着女帝说了一句。
　　“这一步，朕倒是真的没有想到，也就是罗爱卿就是炮，你可以隔着朕，直接开炮，直击对方命门。”
　　女帝看了一下的确是死棋了，同时也明白了罗鸿讲述的道理，她笑了一下就说道：”那我们再来一盘。”
　　“还来啊，不行了，不行了，都这么晚了，臣要回家了。”
　　罗鸿连忙对着女帝说了一句。
　　女帝这才注意到了，天色的确很晚了，没想到这个象棋竟然如此有趣，不知不觉都玩到这么晚的时间了，主要是这样一边下象棋一边谈事情，女帝也在罗鸿的影响下，思考清楚了很多事情。
　　“那好吧！”
　　女帝也只好饶过了罗鸿，让罗鸿离开了，罗鸿这样锤着腰离开之后，女帝也看了下自己跟罗鸿的亲密度，已经达到了89%了。
　　“终于快要完成这个亲密度的任务了。”
　　女帝也深呼吸了一下，她也感觉坐得时间太久了，所以有些累了，起身伸了一个懒腰，舒展了一下性感的腰身。
　　因为天色比较晚了，东方燕也没有送罗鸿，罗鸿走出了皇宫门的时候，就看到了周武刀竟然出现在了门口。
　　周武刀看到罗鸿出来了，脸上立刻就布满了愤怒的神色，他一直叫人盯着罗鸿的府邸，可是手下的人汇报，说罗鸿一直都没有从皇宫出来。
　　得知罗鸿竟然在女帝寝宫一直待到了晚上，周武刀也坐不住了，这才来到宫门口堵截罗鸿来了。
　　“混蛋，你怎么这个时间才出来？”
　　周武刀气愤的攥紧了拳头，咬牙切齿的对着罗鸿喊道：“你在女帝那如此久的时间，都做什么了？！”

第54章 岁月不饶人啊周武刀是真的感觉气不过，原本他以为女帝叫罗鸿去自己的寝宫，顶多一会功夫，说完事就可以让罗鸿出来了。
　　结果罗鸿居然在女帝的寝宫呆了一天的时间，这么久的时间，怕是什么事情都可能发生啊。
　　因此周武刀在宫门口等着的时候，忍不住各种胡思乱想，偏偏越等罗鸿就越是不出来。
　　他这么久的时间，早就已经把罗鸿的祖宗十八代都问候了一遍了。
　　现在好不容易逮到了罗鸿，他当然迫不及待的问罗鸿到底在跟女帝做什么，居然能在女帝那待上一天的时间。
　　罗鸿看到了气愤的如此厉害的周武刀，他也艰难的揉了揉腰，然后脸上也作出了痛苦状，说道：“哎呀，岁月不饶人啊，这才跟女帝坐了一天，居然就腰膝酸软的了。”
　　做了一天？！
　　周武刀听到了罗鸿话语中十分刺耳的四个字，他顿时脑海中就炸开了一道惊雷。而且罗鸿这个腰酸腿软的样子，的确不像是装出来的。
　　难道说……？
　　“你说什么？！”
　　周武刀顿时愤怒无比的上前扯住了罗鸿的衣襟，然后喊道：“你跟虞姬发生什么了？你给我仔仔细细的说清楚，任何一个细节都不准漏！不然我杀了你！”
　　在周武刀的心中，女帝早就是他的女人了，现在竟然有别的男人在女帝寝宫呆了一天，还腰膝酸软的扶墙出来的，他怎么可能不介意。
　　罗鸿被周武刀这样气愤的扯住了衣领，他倒是也不生气，只是淡淡的说道：“周将军，女帝陛下的名讳，也是你能直接叫的了？你不应该尊称陛下吗？”
　　周武刀这才反应过来，自己一着急真的是直接在外面叫出了女帝的名字，这可是大不敬。
　　“另外，这里是宫门口，你堂堂北疆大将军，这样对我，不怕被人看到会有闲话说?”
　　罗鸿目光看向了周武刀扯着自己的衣领，周武刀虽然很不服气，可是还是只能松开罗鸿的衣襟了。
　　罗鸿也伸手拍了拍自己被扯乱的衣襟，他也就淡淡的说道：“想仔仔细细的听我跟陛下做了什么，你还是亲自去问陛下吧，我太累了，实在不想多费口舌了。”
　　“今天是个好日子，心想的事儿都能成……”
　　说着罗鸿直接哼着歌离开了这里。
　　多费口舌？
　　难道罗鸿跟女帝一起，竟然还……
　　周武刀更加用力的攥紧的拳头，一想到自己最为看好的女帝，竟然有可能被罗鸿给怎么样了，他就感觉自己的心脏似乎被万箭穿心似的。
　　不过马上，周武刀也反应过来了，这个罗鸿从朝堂上见到自己第一面就在故意用言语刺激自己，这次他从女帝寝宫离幵，很有可能也是故意为了气自己。
　　毕竟女帝不是那样轻浮的人，她那样威严霸气，九五之尊，哪里会让罗鸿做多费口舌的事情？
　　有可能罗鸿故意躲在了宫中哪个角落，故意这么晚出来的。
　　事实上罗鸿真的多费了口舌，只不过跟周武刀误会的不太一样，是罗鸿真的没少跟女帝说话，没少费唾沫。
　　周武刀也深呼吸了几下，然后就从皇宫门口，向着女帝所在的万象神宫那边看了几眼，可是那么远的距离，他也看不到什么，只是图个心理安慰而已。
　　“等着吧，明天就是你这个臭小子的死期！”
　　周武刀把目光从万象神宫那边挪了回来，眼中凶光闪烁的看着罗鸿离开的背影。
　　第二天一早，女帝就接到了北金使团要朝见的消息，因为之前跟罗鸿已经商量好了对策，所以她也就同意了北金使团的朝见。
　　毕竟对方已经来了，如果拖着不见的话，只会越拖越麻烦，还不如快刀斩乱麻来的容易。
　　朝堂之上，文武百官都是已经按照要求，早早的都已经穿好了官服到来了，而且细心的官员也看到了，除了他们平日上朝的人之外，还有文学院的不少院士，已经禁卫将军，也来到了朝堂上。
　　这是罗鸿跟女帝说过了，北金使团的到来，很有可能会比文或者比武，因此女帝已经传令，让文学院的院士和武功不错的禁卫将军都来。
　　文学院算是之前门阀制度中专门给官宦子弟上课的学校，只有当官人家的孩子才有机会接受教育，而罗鸿创办的太学院，则是任何学员都招收。
　　甚至罗鸿还提出了”有教无类”的口号，得到了众多文人的拥护。
　　如此一来，不管北金使团要求比试什么，虞朝这边都已经做好了准备。
　　罗鸿当然也看到了这些变化，不过正当他打量着文学院院士里的人的时候，忽然就看到了一个熟悉的面孔，而且那个人还在目不转睛的看着自己这边。
　　“这……”
　　罗鸿刚打算过去询问一下怎么回事，忽然东方燕的喊声响了起来：“女帝驾到！”
　　随着喊声落下，女帝穿着威严凤袍的身姿向着凤椅上走了过去。
　　众多官员全部都是恭敬行礼。
　　周武刀此时行礼的时候，则是目不转睛的看着女帝，他就发现了，今天女帝走路的姿势没有往常威严无比的样子，似乎也有些累到的样子。
　　瞬间他就想到了昨天晚上罗鸿说的话，说做了一天，还腰膝酸软的样子。
　　现在女帝也明显是累到的样子。
　　难道说昨天罗鸿说的是真的，他真的跟女帝发生了什么，折腾了整整一天？
　　这个该死的臭小子，女帝武功那么高都给折腾成这样了，他到底是怎么做到的？
　　想到了这些，周武刀顿时更加痛恨罗鸿，恨不得把他千刀万副了，想着他愤恨的目光就看向了罗鸿那边了。
　　罗鸿面对周武刀的目光，只是随意的耸了耸肩。
　　“众爱卿，平身吧。”
　　女帝扶着凤椅坐了下来，轻声说了一句，然后百官才都是平身站了起来。
　　看到文学院还有禁卫将军都到了，女帝也放心了不少，如此一来的话，就可以召见北金使臣觐见了。
　　“宣北金使臣上殿！”
　　女帝目光冰冷的说了一句，今日北金使臣，别想从自己这里拿走一分好处。

第55章 北疆战马
　　“宣，北金使臣上殿！”
　　东方燕立刻高声对着外面喊了一声，随后命令一声接着一声的传了出去。
　　虽然北金的使臣可以偷摸的跟着周武刀的部队混入到虞都里，但是周武刀还没有胆子不通报就直接带北金使团来到朝堂之上。
　　毕竟北金使臣是来朝见女帝的，所以他们终归是臣子，必须要受到女帝的召见才能够进入朝堂。
　　随着女帝的命令传下去之后，片刻，就看到了一队穿着异域风情服饰的北金使团走了上来。
　　北金使团一共六个人，其中五个男人一个女人，除了一个长相不像草原人之外，另外的五人都很明显的是北金那边的人，男人身材魁梧络腮胡子，一看就是草原汉子。
　　而其中的北金女人，虽然皮肤黝黑了一些，可是长相也算俊美，五官还算漂亮，腰间挎着一把弯刀。
　　正常应该是不允许他们带刀上朝的，可是为了表示尊重，这次允许他们带刀过来了，毕竟有着神凤卫守护，还有女帝自己的武功奇高，也不怕出现什么意外。
　　北金使团之中，领头的人名叫阿木木，是北金可汗座下的首席军师，而且六人之中不是草原人长相的人，正是戴上了人皮面具乔装打扮的李兴德。
　　李兴德见到了坐在凤椅上，威严无比的女帝之后，顿时眼睛都直了起来，因为他发现，换下了一身铠甲戎装，穿着一身凤袍的女帝，竟然更加美艳无比。
　　尤其是现在能够这么近距离的看到女帝，简直颠覆了他对女人的认知。
　　雪白的肌肤，精致的美貌，宽松凤袍下都掩盖不住的傲人身材，每一处都散发着无尽的魅力。
　　李兴德甚至感觉此时此刻，自己不想要反攻虞朝再当什么皇帝，只想要臣服在女帝脚下匍匐着而已。
　　“北金使臣，阿木木，见过尊贵的女帝陛下！”
　　阿木木此时微微躬身，一手横在胸前行礼，这是他们草原的礼节，而且他也觉得现在的情况，完全没有必要对女帝下跪。
　　跟在阿木木伸手的使臣，也都是这样对着女帝行礼，李兴德当然也回过神来，匆忙行礼，可是目光还是止不住的在女帝身上扫两眼。
　　“平身吧。”
　　女帝淡淡的对着阿木木等人说了一句，几位使臣这才站直了身子。
　　“尊贵的女帝陛下，我北金国可汗，派遣我代表北金，对女帝陛下献上最诚挚的问候！”
　　阿木木此时十分恭敬的对着女帝说道：“为此，我们北金带来了一百头肥牛，三百头羊，还有五十匹战马，献给女帝陛下，当做朝贡的礼物，还请女帝陛下笑纳。”
　　阿木木一边说着，一边嘴角带着笑意的看向了女帝。
　　满朝文武百官听到了这个朝贡的礼物数量，顿时都是忍不住一阵议论，只有这么点的东西，这哪里是朝贡啊？这分明就是跟没送一样。
　　而且大家也都知道，北金使团这次前来，是打算跟女帝要些东西回去的，这么点东西，还不知道要换多少物资之类的东西。
　　女帝当然也清楚，北金使团过来朝贡是假，带着不为人知的目的来是真。
　　而且女帝也注意到了，在这使团之中，有一个明显是中原面孔的人，一直都在偷看自己。
　　“阿木木使臣，你们可汗的好意，我确实收到了。”
　　女帝看着阿木木轻声说道：“不知道你们此次前来，还有什么请求没有？”
　　“女帝陛下盛名，临行之前，可汗对我说，大虞朝物资丰富，地大物博，而且耕种作物众多，是国富兵强的国家，跟我们这种草原国家完全不同。”
　　阿木木看着女帝认真的说道：“我们北金，逐水草而居，如今马上就要入秋进冬，到时候我们北金境内的水草可就不会那么充足了，毕竟在我们北金的西方，还有一个赤武国，一直同我北金抢夺肥沃的水草。”
　　罗鸿听到阿木木的话，也清楚，虽然现在中原地区的战乱被女帝平复了，建立了地盘还算广大的大虞朝，可是在北边的威胁，不只有北金一个。
　　赤武国也是草原国家，可是战斗力要比北金强大太多了，只是赤武国跟大虞朝边境接触比较少，所以两国冲突还不算太大，可是要论军事战力的话，赤武国不比大虞朝差多少。
　　现在的赤武国是把北金当做首要对手和目标，所以一直都没有对大虞朝有什么想法。
　　“因此，我国可汗，希望陛下能够把我们两国交界的平阴草原，借给我们北金过冬。”
　　阿木木继续对着女帝恭敬的说了一句。
　　女帝听到这个要求，顿时眼睛微微眯了起来。
　　满朝官员也一片哗然，原本他们想的是阿木木顶多要点物资之类的东西，或者要些金银，结果这跟女帝一开口，直接就是要让大虞朝割让一块最重要的草原出去？
　　这个平阴草原，因为地势极好，因此哪怕到了冬天，也是有着草地可以供给马匹食用。
　　最主要的一点，这个平阴草原是整个大虞朝战马的最重要的供给地，北疆铁骑的战马，是平阴草原的青乌马，马匹身体素质强，体力极好，哪怕马身穿铠甲，依然能够奔袭千里，就是因为平阴草原的水草丰富，地势开阔，才可以培养出优秀的战马。
　　虽然别的地方也有普通的草原马，可是那种草原马只能够提供给驿站的驿卒传递消息用，虽然擅长奔跑，可是不适合作战。
　　只有平阴草原的青乌马，才能打造出北疆铁骑的战马。
　　可是现在北金竟然看好了这个地方，居然想要把北疆战马的源头地要走。
　　“阿木木使臣，你说的这个要求，不是在跟朕开玩笑吧？”
　　女帝声音冷了几分的问道，这平阴草原如果真的让出去了，那北疆铁骑的战斗力恐怕要不了多少年，就会衰弱很多，到时候还如何抵抗北金骑兵？
　　“女帝陛下，使臣情真意切。”
　　阿木木看出了女帝的样子有些发怒，不过他依然不惊慌的说道：“我们北金知道大虞朝女帝，一定会像前朝大楚一样，宽厚待人，同意我们的请求，所以我们可汗已经提前派遣了二十万大军，随时准备驻扎在平阴草原了。”

第56章 还在打情骂俏？
　　女帝听到阿木木说的话，分明就是充满了要挟的意味，之前的军报已经知道了北金有二十万军队动向的问题。
　　只是如果北金使团想要用这样的方法，就逼迫女帝交出平阴草原的话，那可就太异想天开了，毕竟这块草原太重要了。
　　正当女帝准备冷声拒绝的时候，在北金使团之中的李兴德，上前一步，说道：“女帝陛下，您千万不要误会了我们的意思，我们可汗可没有用军队逼迫的意思。”
　　“这位是……”
　　女帝看到了李兴德，立刻就轻声问了一句。
　　“哦，女帝陛下，这位是当初大楚国的谋臣，投奔到我家可汗处，现在是我们北金的副军师的职位。”
　　阿木木也连忙对着女帝陛下解释了一下。
　　因为阿木木已经跟李兴德都商议好了，他们两个要互相配合好，阿木木扮演强势的一方，而李兴德则是扮演和谈的一方，这样两人合作，把平阴草原从女帝的手里要走。
　　“陛下，小人梅金轩。”
　　李兴德直接说出了编造好的名字，然后对着女帝说道：“小人当初在大楚之时，就看不惯大楚的各种行径，如今虽然投靠了北金，可是对咱们大虞朝，还是很有感情的，因此我想出面调解一下这个平阴草原归属的问题。”
　　李兴德目不转睛的看着女帝性感的身姿，这样轻声说着。
　　女帝也明白，这个梅金轩根本不是出面调解的人，他都已经投靠了北金，自然会站在北金的立场上，不过现在的确也只能就着他的这个台阶下来。
　　不然的话，如果闹得太僵，恐怕真的会引发战事，虽然现在大虞朝内忧外患，可是北金也不敢轻易开战，毕竟他们还有赤武国的威胁在。
　　“你想要怎样调解？”
　　女帝对着李兴德轻声问了一句。
　　“陛下，小人以为平阴草原归属问题十分重要，不是能够一下子就决定归属哪一方的。”
　　李兴德此时脸上也眉头紧锁的样子，然后说道：“我看这样吧，不如我们北金使团，跟大虞朝诸位比试一番，如果我们北金侥幸赢了，也不占据全部的平阴草原，女帝陛下可以把平阴草原赏赐给北金管理，而北金依然给大虞朝提供优质的战马，这样对谁都有好处，如何？”
　　女帝听到李兴德的这个话，立刻就把目光看向了罗鸿那边。
　　因为现在事情还真的按照罗鸿昨天说的方向发展了，北金提出了比试要求，想要通过这种手段，把平阴草原要去。
　　如果北金赢了，即便是北金真的可以按照约定提供战马，可是谁知道他们提供的战马会不会有问题？
　　而且北金输了的话，也可以说是毫无损失。
　　罗鸿也不着痕迹的对着女帝点了点头，女帝也就明白了，现在只能答应对方提出的比试要求。
　　“当然可以。”
　　女帝看向了李兴德，然后淡淡的笑着说道：“不过梅金轩先生，这个赌局，是不是有些太不公平了？”
　　阿木木还有李兴德听到女帝这么说，脸色也微微变化了一下。
　　女帝则是继续说道：“你们赢了，可以白白拿走我平阴草原的使用权，可是输了却任何东西都不用赔偿，这样的赌局，朕觉得不太好。”
　　“那陛下的意思……?”
　　李兴德也没想到女帝竟然丝毫不吃亏，现在要提出北金输了赌注增加的要求。
　　“如果北金使团输了，我要前朝皇帝李经纶，送来虞都，任我处罚！”
　　女帝冷声对着阿木木等使团成员说了一句。
　　阿木木还有李兴德听到这个赌注要求，顿时都是吃了一惊，因为他们从这个要求，就看出了女帝的心思多么可怕。
　　李经纶虽然已经溃败逃到了北金，可是毕竟当初是中远大楚王朝的皇帝，哪怕虞朝建立了已经半年之久了，在大虞朝境内，还会有少部分人支持李经纶。
　　也就是说，只要李经纶还在北金，那随时都有可能号召大虞朝境内地方的势力作乱，给虞朝增添麻烦。
　　女帝现在提出了这个要北金交出李经纶的条件，阿木木也不敢轻易下决定，毕竟这可是关系重大的条件，如果贸然答应的话，真的交出李经纶，北金就少了一个可以给大虞朝添乱的重要底牌。
　　可是如果阿木木不同意这个条件，女帝很有可能以这个为借口，直接取消这个关于平阴草原的赌局，毕竟她也算师出有名了，阿木木也没有办法继续要求女帝交出平阴草原。
　　阿木木看向了女帝，心中也忍不住称赞了起来。
　　都说女帝不光艳绝天下，而且智慧无比，现在看来果真如此。
　　罗鸿听到了女帝提出的这个条件，心中也十分惊喜，他昨天都没有考虑到这点，女帝反而是想到了这个妙招，如果能够逼迫对方取消赌约更好。
　　哪怕对方答应了，罗鸿也有必胜的把握，到时候北金真的交出李经纶，女帝这边也有了一个可以对抗大虞朝内前朝余孽力量的杀手铜。
　　毕竟抓了李经纶，很多还期待李经纶率兵反攻虞朝的人，就会彻底失去信心了。
　　见到女帝这么聪慧，罗鸿不着痕迹的从宽大的衣袖中伸出了手，对着女帝那边竖起了一个大拇指。
　　女帝看到了罗鸿竖起大拇指，顿时愣了一下，因为她也不知道这个竖起大拇指是什么含义，不过她还是忍不住的笑了一下，冲着罗鸿挤了个媚眼。
　　这一幕恰好被周武刀看到了，他这下子心头的火气更胜了。
　　现在都什么时候了，正在跟北金使团紧张的谈判之中，女帝竟然还不忘了跟罗鸿打情骂俏？而且还是在庄重的朝堂之上！
　　阿木木和李兴德互相看了一眼，李兴德微微点了点头。
　　“好！”
　　阿木木犹豫了一下子之后，也立刻就答应说道：“女帝陛下，我们可以答应这个条件，我们使团赢了，拿走平阴草原的使用权，照常给大虞朝提供战马，我们输了，就交出前朝皇帝，李经纶！”
　　女帝没想到对方真的敢答应，她也面容威严的点了点头。
　　“很好。”
　　女帝右手凤袍一甩，看向了阿木木轻声说道：“不知道你们北金使团，想要比试什么？我大虞朝人才济济，任何都可以奉陪！”

第57章 才华出众的前朝皇帝女帝现在十分自信，因为昨天跟罗鸿一边下象棋一边聊天，她已经被罗鸿鼓励的充满了自信。
　　如果这样赌注条件能够谈判到平等的条件，就是女帝成功的第一步。
　　阿木木看到女帝这么自信的样子，他的心中却十分的不屑，他这次带领着使团前来，那可是做好了完全的准备，绝对不可能输掉的情况，又怎么会害怕女帝这边临时增加赌注？
　　“既然女帝陛下这么有自信，那使臣也就说一下比试规则了。”
　　李兴德看向了女帝，然后说道：“比试的规则十分简单，五局三胜，第一局的话，我们想要比试文采，我出一题，陛下方出一题，谁答上来，就算谁赢，都答上来就算平局，继续比。”
　　“天作棋盘星作子，何人敢下？”
　　李兴德念出了对联的上联，然后看向了女帝说道：“女帝陛下，既然大虞朝人才济济，可有人能够对出此句的下联？”
　　女帝听到这个上联，也吃了一惊，这个作对的境界，真的极高，把整个苍天当做棋盘，星星当作棋子，的确是没有人能够下这样的棋。
　　立刻女帝就看向了文学院众人，原本女帝想着比试文采，是要比试作诗，那样的罗鸿肯定不怕，可是这样的作对联，罗鸿不一定擅长。
　　文学院的众人听到这个对联，也全部都是为难的面面相觑，因为这样悠远宏大意境的对联，哪里是说对就能够对出来的啊。
　　众多人都是小声为难的讨论着，没有一个人敢来试一试。
　　顿时女帝的心情也紧张了起来，这个情况看来，似乎没有人能够作出这个对子的对联。
　　李兴德面对这些人难堪尴尬的脸色，他也十分得意，这个对联是他父亲李经纶想出的对联。
　　李经纶虽然身为皇帝，可是从来都不怎么管朝政，反而是醉心于诗文对联，正是因为他这样昏庸，才导致了大楚最后被大虞朝取代。
　　可是无可否认的是李经纶的文采真的十分出众，在北金的夜晚仰望浩瀚的星空，他一下子想出了这个绝世对联，哪怕是他自己，也再也无法思考出下联。
　　这次得知李兴德要乔装面见大虞朝女帝，李经纶也动了要羞辱大虞朝的心思，既然自己武力比不过大虞朝女帝，那一定要在文采上让整个大虞朝蒙羞。
　　因此李经纶让李兴德带着自己苦思冥想的绝对对联，当做第一局的考验。
　　李经纶十分自信，不可能有任何人对上自己想出的绝对。
　　“怎么？偌大的大虞王朝，难不成连一个对联都对不出？”
　　李兴德此时也十分得意的环视了一圈，面带嘲笑的说了一句，仿佛这个对联是自己作出的一般。
　　满朝文武包括文学院的年老院士，此时听到李兴德的嘲讽，更加尴尬无比了，因为这样被人讥讽，还无法反驳的情况，真的太丢人了。
　　“女帝陛下也不要着急，我们可以给你们大虞朝一天一夜的时间，只要能对出这个对联，就算你们赢。”
　　阿木木看到这个情况，也十分得意的笑着对女帝那边说了一句，显然他认为已经胜券在握了，没想到那个老东西李经纶还真是有点本事。
　　女帝此时也眉头紧锁，她的目光也看向了罗鸿那边，只见罗鸿丝毫没有要回答的意思。
　　顿时女帝心中一阵无奈，看这个情况的话，罗鸿应该也是没有办法对出对联了。
　　不过女帝也可以理解，罗鸿作诗极佳，不见得作对联也能够很出色，毕竟这种东西也是需要灵感的。
　　看来，第一局是真的要输了，既然这样的话，还不如直接认输，不然拖得时间越久，就越是丢人，只要自己这边也出题，对方答不上来，一样算是平局。
　　女帝犹豫了一下，随即朱唇轻启：“如此看来……”
　　“陛下，臣能对得上！”
　　正当女帝打算说算对方赢的时候，罗鸿忽然站出了一步，恭敬的对着女帝那边躬身行礼说道。
　　满朝文武还有女帝听到罗鸿的话，都是把目光聚焦到了罗鸿的身上。
　　周武刀更是满脸鄙夷的看着罗鸿，然后说道：“罗鸿！你一个工部尚书，懂什么叫对联吗？”
　　“臣不懂的话，劳烦周将军对出来吧。”
　　罗鸿对着周武刀那边一拱手，淡淡的说道。
　　“你一一”
　　周武刀被罗鸿忍得一阵无语，他一介武夫，哪里懂得这些东西，而罗鸿的意思正是他不懂就闭嘴。
　　“罗爱卿，你当真能够对得上来？”
　　女帝惊喜的看着罗鸿，她看到罗鸿一开始闭口不言，是不打算对了，结果现在竟然说能够对得出来。
　　“如此简单的对联，当然可以对得出。”
　　罗鸿淡淡的说了一句。
　　“口出狂言！”
　　李兴德不屑的看着罗鸿，然后说道：“那你对一下试试。”
　　“地为琵琶路为弦，哪个敢弹？”
　　罗鸿轻声对着李兴德那边说了一句。
　　这个下联一处，顿时举座皆惊，满朝都是忍不住讨论了起来。
　　“整个大地当做琵琶，一条条的道路当做琴弦，意境跟上联完全匹配啊。”
　　“是啊，而且天对地，棋子对琴弦，绝对！绝对啊！”
　　文学院的院士纷纷忍不住的讨论了起来，都是被这个绝对的对联惊呆了。
　　李兴德也瞬间就愣住了，他虽然不太精通文采对联，可是也能够听得出来，这个对联的对仗十分工整，绝对是最佳对联了。
　　“好！好！！”
　　女帝听到了罗鸿的对联，立刻就激动的连说了两个好字，她心中更是惊喜不已，没想到罗鸿竟然真的作出了这么优秀的对联。
　　周武刀听到了女帝对罗鸿称赞，也气愤不已，可是憋得他还一点招没有，因为他是真的不会对对联，女帝明明应该对武学更加欣赏，什么时候对文采也这么喜欢了？
　　“既然这位大人这么厉害，我这还有一个对联。”
　　李兴德此时也神情尴尬的说了一句。
　　“梅金轩使臣，不是说好了，一方一题吗？”
　　女帝看到李兴德想要耍赖，立刻就有些不悦的冷声说了一句：“你这个意思，是要破坏规矩，是吗？”

第58章 文曲星降世啊女帝觉得罗鸿好不容易已经对出了这个对联，如果对方再出一个特别难的对联罗鸿答不上，那就难堪了，所以她可不想让李兴德再次出对联了。
　　“陛下误会了，使臣这次再出题，纯粹是因为看这位大人才学出众，所以想要切磋
　　-T。”
　　李兴德感受到了女帝身上那股可怕的杀意，连忙解释说着，然后就对着罗鸿说道：”这位大人，想来也不会害怕，不敢跟我切磋吧？”
　　女帝一眼就看出来了，这个梅金轩是故意用激将法，想要激罗鸿跟他比试。
　　如果罗鸿拒绝，就丢了大虞朝的面子，如果接受，就有失败的风险，同样也会丢人。
　　女帝顿时就感觉这个叫梅金轩的家伙，真的心机很深。
　　罗鸿又怎么看不出这个家伙的心思，因此立刻就笑了一下，说道：“好，既然这位使臣想要比试，我自然奉陪！”
　　“好，那你听好了，上联是，十口心思，思君思国思社稷。”
　　李兴德满脸得意的看向了罗鸿说道：“这位大人，看看能否对得上来，如果对不上来，刚才的对联，就算是我们扯平了。”
　　李兴德十分自信，这个对联是他父亲当初还是大楚皇帝的时候，做出的绝对。
　　李经纶用来考验自己手下的群臣，根本没有人可以对得上来，他自己也对了几个，可是都十分不满意。
　　所以李兴德不认为这个罗鸿能对上这个对联。
　　满朝文武听到这个对联，也立刻就想到了，这个对联正是一个拆字联，十口心，加在一起就是一个思字，而后面的思君思国思社稷，更是代表着臣子对君主的担忧。
　　文学院的院士都眉头紧锁，其他的官员更是不知道应该如何对这个对联。
　　“这个对联，我可以给这位大人，三炷香……”
　　“寸身言谢，谢天谢地谢女皇！”
　　罗鸿不等李兴德话说完，立刻下联就脱口而出，而且说出最后谢女皇三个字的时候，更是躬身拱手对着女帝那边行礼。
　　女帝听到了罗鸿对出的这个下联，顿时惊讶的脸上浮现了一抹微红。
　　而且表面上女帝没有什么表现，可是她的心脏却忍不住狂跳了起来，这个罗鸿简直就是太有才华了，寸身言，加在一起正是谢字，而且寸身代表罗鸿身位臣子，身份谦卑。
　　谢天谢地正好对应上联的思君思国，最后这个谢女皇，在女帝看来，更是表达了罗鸿对自己的爱意。
　　竟然在这庄严的朝堂之上，借着北金使臣的刁难对联，他竟然还不忘记对自己表达心意。
　　女帝感觉自己真的对罗鸿更加的喜欢了，普天之下，还有谁能够做到化解使团刁难的同时，还把对自己的爱意表达的如此贴切的事情？
　　如果不是在朝堂之上，女帝真的忍不住要因为这么一句对联，直接就霸气的抱起罗鸿回寝宫了。
　　百官听到了罗鸿瞬间就对出了对联，顿时文武百官都是对罗鸿喝彩了起来。
　　因为这个对联简直太扬眉吐气了，明明是北金的刁难，可是罗鸿几乎都没有思考，就直接对出了对联。
　　文学院的诸位如今也对罗鸿更加钦佩了，之前能够写出《春江花月夜》这样的绝世佳作，现在竟然又接连对出两个绝对，简直是大虞朝的文曲星降世啊。
　　比起大虞朝其他朝臣的兴奋和扬眉吐气，周武刀和周林甫两人则是面容难堪到了极点。
　　因为他们都没有想到，这个罗鸿原本只是一个四品工部主管，哪怕现在升官了，也只是三品的工部尚书，工部可是在六部中地位最低的了，罗鸿还是这么年轻的年纪，竟然真的有如此过人的才华，两个如此之难的对联，他瞬间就化解了。
　　而朝堂上最为震惊的还是张大了嘴巴，满面难以置信表情看着罗鸿的李兴德。
　　他原本还想要给罗鸿三炷香的时间，可是罗鸿丝毫都没有思考，听了自己的上联，就直接把下联说了出来。
　　而且这个对仗之工整，意境之符合，简直堪称完美无缺。
　　李兴德此时神情更是尴尬到了极点，他上朝之前已经跟北金的阿木木保证过了，这两个对联都是他父亲的绝对，不可能有人对得出来。
　　可是现在罗鸿不光对出来了，还对的如此轻松。
　　“使臣大人，在下献丑了，感谢使臣大人成全！”
　　罗鸿对着李兴德那边一拱手轻声说了一句，顿时李兴德的脸色一变，他感觉罗鸿这个话明显蕴含着别的深意，好像是故意对自己说的，自己成全他什么了啊？
　　正想着，李兴德就感觉到了背后阿木木的目光看他都不对劲了。
　　因为罗鸿的这么一句话，阿木木感觉是不是李兴德跟大虞朝的人串通好了，不然大虞朝的一个工部尚书，主管工具造物的人，怎么可能张口就把对联给对出来了？
　　李兴德顿时反应过来了，罗鸿这样说这么一句话，是为了挑拨自己跟阿木木之间的关系。
　　想到了这点，李兴德连忙就来到了阿木木的身边，低声说道：“阿木木大人，这是那个家伙的离间计，你千万不要多想啊！”
　　“嗯！”
　　阿木木低声答应了一声，可是目光还是有些怀疑的看着李兴德。
　　“这位使臣大人，你们出题结束了，该我们了吧？”
　　罗鸿此时看向了面色尴尬的李兴德轻声说了一句，李兴德知道现在没有办法跟阿木木解释太多，只能等之后私下再解释了。
　　李兴德顿时就把愤恨的目光看向了罗鸿，这个家伙，不光解答了自己出的对联，还借着对联讨好了女帝，更是想要离间自己跟北金的关系，简直可恶。
　　“好！”
　　李兴德也面容严肃的答应了一声说道：“你尽管出题，诗词对联，本使臣都可应对I”
　　罗鸿听到了李兴德的话，立刻就伸出了一根手指摇了摇，说道：“对付你这样的人，还用不着我出题，只要文学院中随便挑选一人出题，就足以让你答不上了。”
　　罗鸿说着就来到了文学院中，那个自己熟悉面孔的人面前，说道：“还请廖伟廖兄台，出题考验这位使臣大人。”

第59章 什么布，剪不断在朝堂之上的秦朗听到了廖伟这个名字，他连忙向着文学院那边的那个人看了过去，顿时眼睛一下子就瞪大了。
　　因为这个书生打扮名叫廖伟的男子，不正是自己女儿秦可沁女扮男装时候的名字吗?
　　这样看了一眼之后，秦朗就发现果然是自己的女儿，化妆成了廖伟，混迹在文学院之中来到了朝堂之上。
　　罗鸿起初上朝一眼就看到了秦可沁，他也没想到秦可沁会这样女扮男装上朝，不过秦可沁毕竟是户部尚书秦朗的女儿，的确是有资格进入文学院学习的。
　　因此秦可沁想要这样混到朝堂之上，倒也不是什么难事。
　　秦可沁看到罗鸿主动让她出题考验北金使臣，她也立刻就把感激的目光看向了罗鸿。
　　因为秦可沁之所以要以文学院学生的身份到朝堂上，就是为了以秦可沁的身份立功，只要自己有机会在文学上打败北金师团的刁难，那就有资格跟女帝请功。
　　当她看到了女帝的时候，也吃了一惊，因为坐在上面的女帝赫然就是当初花船上的姬小姐。
　　秦可沁要跟女帝请功，当然是让女帝赦免自己跟周武刀的婚约，因为她喜欢的只有罗鸿。
　　可是到了现场之后，秦可沁听到了那个梅金轩说出的对联，她完全都没有办法对上来，因为简直太难了。
　　反倒是罗鸿，轻而易举的就对出了两个绝对对联，她听到了这两个对联，也对罗鸿更加的欣赏了。
　　而现在，罗鸿直接把出题考验交给了她，明显就是故意给她争取的立功机会，只要她出题考验住了北金使臣，那自己也绝对算立功的。
　　“这个死丫头！”
　　秦朗此时额头冷汗直流，他怎么也没想到，自己女儿胆子竟然这么大，居然敢这样来到朝堂之上。
　　可是事已至此，他也没有办法做什么了。
　　“就他？”
　　李兴德看到罗鸿挑选了一个年轻秀气的男子给自己出题，他也不屑的冷笑了一声。
　　如果要是一些文学院年岁大的老家伙，出诗词考验，他可能还会紧张些，一个看起来如此年轻秀气的小子，能有什么文学诗词积累？
　　“罗爱卿，你真的要选他出题？”
　　女帝也有些疑虑，如果这么年轻的人出题，被那个梅金轩答上来了，那罗鸿之前争取的胜利，可就都浪费了。
　　“陛下，臣以为，对付这个家伙，应该足够了，不必元老出手。”
　　罗鸿看着李兴德那边淡淡的说了一句。
　　李兴德听到这个话，顿时额头青筋暴起，罗鸿这个话语的意思，分明就是瞧不起自己，不过他也冷哼了一声，打算等一会自己答上题之后，再羞辱这个罗鸿。
　　“那好吧。”
　　女帝看到罗鸿这么坚持直接就答应了下来。
　　“谢陛下！”
　　秦可沁也连忙对着女帝那边道谢，然后就走到了中间位置，看向了李兴德那边。
　　“出题吧，任何题目都可以。”
　　李兴德不屑的看了一眼秦可沁，他对自己的文学诗才十分自信，不管这个人出什么题，自己都能答上来。
　　秦可沁也知道，这是罗鸿给自己争取来的立功机会，所以她也轻轻攥了一下拳头。
　　“那使臣大人听好了，我就不给你出太难的题了，给你出一个幼儿园的脑筋急转弯吧。”
　　秦可沁看向了李兴德，淡淡的说了一句。
　　“幼儿……”
　　李兴德愣了一下子，然后看着秦可沁说道：“你在说什么？什么转弯？”
　　不光李兴德不懂，其他的朝臣和使团成员都不懂，反倒是罗鸿欣慰的笑了一下，这个秦可沁果然聪明，自己什么都没说，她就领悟了应该怎么出题才能确保获胜了。
　　“听题，请问，什么布，剪不断！”
　　秦可沁一本正经的对着李兴德提出了问题。
　　“什么布剪不断？”
　　李兴德眉头一下子就皱了起来，这算是什么题？不是应该出诗词对联吗？这种题从来没有听过啊！
　　“你这是什么问题？这世间哪有什么布是剪刀剪不断的？”
　　李兴德沉声对着秦可沁说了一句。
　　“我既然这样问，那自然是有！”
　　秦可沁也十分自信的回答了一句。
　　阿木木还有使团的其他人，此时也都是皱起了眉头，认真的思索了起来。
　　“是锦缎剪不断吗？”
　　“还是丝绸剪不断？”
　　“好像什么布都能够剪断啊。”
　　李兴德也认真的思考着，然后看着秦可沁问道：“那剪刀可算锋利？”
　　“自然锋利，吹毛断发！”
　　秦可沁认真的回答说道。
　　“吹毛断发的刀，还有剪不断的布？”
　　李兴德思考了之后，认真的说道：“你说的这种布，根本就不存在。”
　　“既然使臣大人答不上，那我可就要公布正确答案了。”
　　秦可沁淡淡的笑着看向了李兴德说着，当初她可都被这个难题刁难了许久，最后也没有想出来，因为这个题的思路，根本不在寻常的布上。
　　李兴德虽然也不想承认答不上，可是他真的想不到了，只得气哼哼的说道：“那你说，什么布剪不断？”
　　“瀑布！”
　　秦可沁直接公布了正确答案。
　　“瀑……”
　　李兴德听到了这个答案，一下子就反应过来了，的确，瀑布是高空不停落下的水流，再怎么锋利的刀也斩不断水流啊，所以瀑布的确斩不断。
　　一下子李兴德就反应过来了，自己这是一开始就被题目给错误引导了，目光只聚集在了布料上，其实答案根本不是布料。
　　满朝文武包括女帝一瞬间都反应过来了，原来正确答案是瀑布，这个题倒是思路清奇，顿时百官都忍不住称赞起秦可沁来了。
　　而且百官也都是在笑话北金使团，正确答案根本不是布料方面，他们还在猜测是丝绸还是锦缎之类的。
　　北金使团听到了周围嘲笑的声音，顿时每个人脸上都是一阵尴尬。
　　“你……你这是在戏弄我！”
　　李兴德也意识到了，这个小子是在戏弄自己，出了这么一个不伦不类的题。

第60章 北金女战神
　　“使臣大人，没答上来，就是没答上来，我们男子汉一言驷马难追，莫不是要反悔?”
　　秦可沁也笑着看着李兴德说了一句，这些话完全都是当初罗鸿跟她说的话，现在她再说给别人听，感觉这些话是真的好用。
　　李兴德也憋得脸通红，因为他也没有办法反驳，自己之前的确说了，不管出什么题自己都可以答上来。
　　结果现在别人出了题，自己却答不上来了。
　　“使臣大人，看来这第一局的比试，是我们赢了。”
　　女帝也十分欣赏的看了秦可沁一眼，然后就对着李兴德那边说了一句。
　　李兴德也明白，现在别人出的第一题他都答不上来，那自然也没有再出下一道题的必要了。
　　“陛下，第一局比试，的确是我们输了。”
　　阿木木也明白，现在再狡辩的话，只会让自己这边变得更加被动，所以也只能承认输了。
　　“很好！”
　　女帝看了秦可沁一眼，说道：“你先退下去吧，事后朕会赏赐你！”
　　“是！”
　　秦可沁也退了下去，她回到文学院站定之后，目光也依然在看着罗鸿，而且还是那种含情脉脉的表情，因为她知道，自己能出这样的题立功，全都是靠着罗鸿。
　　罗鸿也看着秦可沁那边笑了一下。
　　东方燕在女帝身边，自然也注意到了罗鸿跟这个文学院的男子之间的举动，她起初还疑惑，罗鸿为什么非要挑选文学院这么年轻的男子出题比试。
　　看到了那个文学院男子这样含情脉脉的看着罗鸿，东方燕一下子就了解了，原来罗鸿喜欢的男人，就在文学院里。
　　“第一局已经结束了，不知道这第二局，使臣大人打算比试什么？”
　　女帝此时也看向了阿木木那边轻声问道。
　　“陛下，素问大虞朝是以武立国，人人尚武。”
　　阿木木看向了女帝，然后认真的说道：“既然如此的话，想必文臣的武功也不会差了，我们双方都选择一个文臣出来比武，胜者就算赢下第二局，如何？”
　　女帝一听就知道了，这是阿木木打算耍手段了，文臣比武，谁知道北金那边派出的是不是真正的文臣？
　　虽然说大虞朝人人尚武，可是也不代表所有的文臣，都会武功。
　　“阿狸！”
　　阿木木看向了自己使团中唯一的女人，立刻就说道：“你身为北金牧统司的司长，这一战你来出战。”
　　随后阿木木看着女帝说道：“陛下，我看了一下，似乎大虞朝的文官都是男人，既然如此，我等退让一步，派遣女人出战，这样总不算是欺负人了吧？”
　　女帝看向了那个站出来挎着战刀的女人，一眼就可以看出来，这个女人的武功不低，根本不可能是什么文官。
　　而且阿木木说的这个话的意思，他都已经派遣女人出战了，如果大虞朝的文官是男人的话，那就应该出面应战才对。
　　这种情况如果推辞，那北金使团就可以说，大虞朝号称尚武，但是男人连女人都害怕，这样的名声可是着实不好听。
　　“陛下！”
　　周武刀这个时候上前说道：“臣身位北金大将军，也知晓北金牧统司的指责，其实就是放牧的统领，的确不是武将官职。”
　　“不过，这满朝文臣，岁数都不小了，要跟这样年轻的女人对战，传出去恐怕会说我们大虞朝以大欺小。”
　　周武刀扫了身后的文臣一眼，也是沉声说了一句：“我们选择文臣出战，应该选择跟对方年龄差不多的人才行。”
　　罗鸿一听周武刀的这个话，四下看了一圈，有些无奈的看向了周武刀这边，这个家伙，你直接把我身份证念出来得了。
　　跟这个女人岁数相当的文臣，整个朝堂之上也只有自己了啊。
　　女帝当然也看出来了，周武刀这是在故意针对罗鸿，这才故意说出什么派出其他文臣出战，是以大欺小。
　　这样故意把罗鸿架到了不得不上的位置上，罗鸿也就只能应战了。
　　可是罗鸿一点武功都不会，怎么可能打赢对方这个叫阿狸的女人。
　　“罗大人，你默不作声，莫不是怕了？”
　　周武刀有些得意的看向了罗鸿那边，他就是想要看到罗鸿好好丢丢人，这样的家伙，还不让北金的人吊起来打？
　　“不是怕了，我是怕打女人的话，胜之不武啊。”
　　罗鸿也沉声说了一句。
　　“哼！”
　　阿木木听到了罗鸿这么轻蔑的话，立刻就不屑的冷哼了一声，说道：“这位大人，本来就是切磋，不用想太多，而且你也不见得是我们家阿狸的对手。”
　　阿狸冰冷的目光也看向了罗鸿，她虽然是牧统司的官职，但是原本她可是北金战兵对抗赤武国的战兵都统，曾经率领一支百人轻骑，击败赤武国千人部队。
　　阿狸一人一刀，就杀掉了上百个赤武国骑兵，被北金誉为第一女战神。
　　因为她没有跟大虞朝作战，所以大虞朝也不了解她的情报。
　　这次是为了专门跟大虞朝比试，把她调到了牧统司，等到从大虞朝获胜之后，她还要被调回到对抗赤武国的前线作战部队里。
　　因为北金害怕跟武将打斗打不赢，所以才想到了提出文官比武的条件。
　　阿木木和北金使团的人都知道阿狸的厉害，自然也完全不信大虞朝的文官会打败她，如果阿狸真的败了，那就说明大虞朝以武立国太可怕了，一个文臣都能打败北金的女战神。
　　“好吧，既然你们都这么说了，那我也只好应战了。”
　　罗鸿也答应了一声。
　　女帝听到罗鸿答应，手掌也紧张的攥紧了一下，因为她也知道罗鸿什么武功都不会，怎么可能打得赢对面？
　　不过眼下的情况，的确是让周武刀给弄的罗鸿一点退路都没有了，现在也只能这样让罗鸿上了。
　　虽然会输一局，可是这样也才一比一平局而已。
　　只是女帝坚决不允许罗鸿受到任何伤害，如果这个女人敢伤到罗鸿，她一定会亲自出手，教训那个北金女人。

第61章 格斗搏击精通不光女帝担忧罗鸿，在文学院院士那边中的秦可沁也十分紧张，因为她也知道罗鸿应该只是一个文臣而已，这种比武他怎么可能擅长？
　　可是她就算是替罗鸿担忧，也没有太大的意义，毕竟她也没有办法说些什么。
　　周武刀听到罗鸿答应了，他的嘴角倒是勾起了一丝笑意，因为他也知道，罗鸿这次虽然不会死，但是少不了要受一番皮肉之苦。
　　他是带着北金使团一块来的，因此自然打听过了，阿狸这个人性格十分暴虐，尤其是对中原人士，这样光明正大动手的机会，她可不会有丝毫的留情。
　　“罗大人，不用勉强，如果真的害怕，可以直接认输也行。”
　　周武刀还不忘趁着这个机会直接嘲讽罗鸿一句，毕竟罗鸿已经气到他太多次了，可是他还拿罗鸿一点办法都没有，毕竟他跟罗鸿之间，还隔着一个偏向罗鸿的女帝。
　　“我大虞男儿，生当作人杰，死亦为鬼雄，岂有害怕之理？”
　　罗鸿大义凛然的一甩衣袖，向着阿狸那边走了过去。
　　而满朝的武将，听到罗鸿的这句话，顿时心头猛然一颤。
　　“生当作人杰，死亦为鬼雄？”
　　这不正是他们当军人应该具有的精神吗？不管是生还是死，是大虞朝的人，就应该有这样的精神力量。
　　女帝也再次被罗鸿的这句诗给震撼到了，生当作人杰，死亦为鬼雄，这得是何等胸怀的人，才能够说出这样的话？
　　难道罗鸿为了自己掌握的大虞朝的威严，打算慷慨赴死了？
　　罗鸿当然没有想那么多，他只是随口一说而已，只是他没有想到，满朝的武将都因为他这句话，激动的热泪盈眶，女帝也激动万分。
　　“哼。”
　　周武刀本想要讥讽罗鸿一句，没想到他随口一句话，就又是引起了朝堂一阵喧哗，而且还对罗鸿更加钦佩了。
　　“伶牙俐齿，我倒要看看你一会被人打得跪地求饶的时候，会不会还说出什么大道理来！”
　　周武刀心中十分不爽的念叨了一句，然后就退回到了一边了。
　　在北金女战神阿狸还有罗鸿身边的官员，也都是让开了位置，毕竟两人要比武，还是让开一点比较好让对方施展。
　　“女士优先！”
　　罗鸿看着阿狸一拱手，轻声说了一句。
　　“哼！”
　　阿狸的五官还算精致，此时双眼中闪过了冰冷的杀意，她可没有丝毫留情的意思，直接迈步向前，一拳就向着罗鸿的身上打了过去。
　　周武刀还有北金使团的人，都是认为罗鸿肯定会被阿狸一拳就打倒。
　　阿狸也觉得对付这样的文臣，让自己出手根本是大材小用，可是下一刻，她忽然察觉出了不对，因为罗鸿的身体似乎微微挪了一下，她的拳头直接就落空了。
　　一拳不中，阿狸又是接连跟上脚步，对着罗鸿攻击。
　　可是每一拳的攻击，罗鸿都是恰好躲开，身形动作不是很大，却刚刚好躲开阿狸的攻击。
　　在场的人看到阿狸分明在快速攻击，可是罗鸿竟然能够轻易的躲开对方的攻击，而且动作还十分飘逸优雅。
　　“这是怎么回事？”
　　阿木木看到这个情况，也大吃一惊，阿狸的步法还有攻击都是十分刚猛的，别说中原人士了，就算是北金的汉子，也很难躲开一拳。
　　可是现在罗鸿竟然全部都躲开了？
　　周武刀还有其他的官员也彻底震惊了，罗鸿之前的文采已经如此出众无人能及了，难道他的武功也很厉害？
　　女帝还有东方燕也震惊的瞪大了眼睛，女帝记得那次去罗鸿府上，很轻易的就把罗鸿点穴了，他根本丝毫反抗不了。
　　东方燕更是记得自己把罗鸿按在马背上，也丝毫没有反抗之力。
　　怎么现在面对这个阿狸的攻击，竟然能够这么轻易的躲开？
　　这般身手，不算是非常厉害的武林高手，也算得上是中等高手了啊。
　　如果是几天之前的话，罗鸿当然不可能有这样的身手，因为他本来就一点武功都不会，可是上次女帝赏赐了他一件液态防弹衣，因为他跟女帝互动了，系统奖励了他格斗搏击精通。
　　有了这个技能的话，罗鸿的身手跟之前当然不可以同日而语了。
　　尤其是这个格斗搏击的过程中，罗鸿可以清晰的看到这个阿狸的武功数字，显示阿狸的数字是：4。
　　罗鸿的格斗搏击等级虽然只是一级，但是罗鸿自己的数字是6。
　　阿狸又是一拳向着罗鸿打了过来，结果还是被轻易躲过了。
　　阿狸捏紧了打空的拳头，目光冰冷的看着罗鸿说道：“怎么？难道你就会躲吗？”
　　“好，那我接下来可不躲了！”
　　罗鸿淡淡的笑着看着阿狸说道。
　　“哼！”
　　阿狸哼了一声，再次向着罗鸿攻击了过来，而罗鸿则是直接躲开了她的攻击，同时一巴掌拍在了她的腰上。
　　“下盘不太稳，所以出拳的速度还不够快。”
　　罗鸿这样拍了一下之后，也轻声说了一句。
　　“你——！”
　　阿狸感觉自己的腰被打了一下，她也立刻就羞愤的看向了罗鸿。
　　同时阿狸这次更是手脚并用的向着罗鸿攻击了过去，抓住一个机会，阿狸的长腿猛然向着罗鸿的脖颈上踢了过去。
　　罗鸿伸手就直接抓住了阿狸的脚踝，同时欺身上前，直接把阿狸的身体挤压在了朝堂的柱子上，同时这条腿也被罗鸿压着抬高到了头顶。
　　“你……你这个混蛋！”
　　阿狸想要挣扎，可是却根本挣扎不动。
　　“腿的爆发力不够，如果要是脚尖点地爆发，还能增加不少力量！”
　　罗鸿轻声对着阿狸指点了一句。
　　阿狸只感觉这个姿势真的难堪到了极点，可是她还挣脱不了。
　　“你就是个4，不是我的对手。”
　　罗鸿轻声说着就放开了阿狸，然后潇洒的站在了一边。
　　阿狸站好身形，她的脸红到了极点，竟然被一个男子这样大庭广众的轻薄，自己还没有丝毫的反抗力量，她也真的怒了。
　　“我要杀了你！”
　　阿狸直接拔下了大腿处的玩刀，身形对着罗鸿那边爆射了过去。

第62章 女帝一怒，血流漂杵满朝文武看到了这样的情况，顿时都是大吃一惊，因为他们都没有想到，这个北金的使者竟然真的敢在大虞朝堂之上动刀，而且还是要杀虞朝重臣。
　　阿狸是真的愤怒了，因为自己不但被一个文官打败了，甚至还被如此羞辱的压在柱子上。
　　周武刀还有周林甫两人看到了阿狸动刀，顿时一阵欣喜，因为他们也想要看到罗鸿被杀掉，这样他们也少了一个心腹大患。
　　然后就在阿狸动刀的一瞬间，忽然一道红色的身影，飞快的闪过，直接飞向了阿狸阿狸手中的利刃充满杀意的向着罗鸿的脖子上划去，可是下一刻，一道雪白的手掌，猛然拍在了阿狸握着刀的手中。
　　喇！
　　阿狸手中的弯刀直接被打飞了出去，而且弯刀飞出去的速度极快，直接插在了北金使臣阿木木的脚前。
　　阿狸看到有人一掌打飞了自己手中的弯刀，她也顿时大吃一惊，可是她还来不及做出任何的反应，一只玉手猛然掐住了她的脖子，直接就将阿狸单手从地上提了起来。
　　众人看到了这道提起了阿狸身影的人，不是别人，正是原本坐在凤椅上的女帝。北金使团还有周武刀和周林甫，看到女帝竟然为了罗鸿出手，顿时都是吃了一惊。
　　尤其是北金使团的众人，阿狸的身手可以算得上是北金女将中最厉害的人了，结果竟然瞬间就被女帝制服了。
　　李兴德这样近距离的看到了女帝，她不但没有担心阿狸，反倒是十分开心了起来，因为女帝太美了。
　　女帝此时精致无比的面容上，满是愤怒的神情，就这样单手提着阿狸，口中冷声说道：“胆敢刺杀朝堂重臣，真当朕不敢杀了你吗？”
　　阿狸被女帝单手掐住脖子，她也奋力的挣扎，可是她的挣扎丝毫没有意义。
　　她看到了女帝愤怒的眼神，顿时就感觉到女帝身上冰冷的杀意将自己浑身都包裹了，这样的杀意让她感觉彻骨的寒冷。
　　原本阿狸已经是杀敌无数的女将了，可是现在对上了女帝，她才知道，死在女帝手里的人，一定比自己手里的要多太多倍了，因为女帝身上的这股杀意太可怕了，简直好像是一瞬间就把人带入到了尸山血海之中似的。
　　阿木木也没有想到，阿狸对罗鸿动刀，竟然会直接把女帝都激怒了。
　　“陛下，恕罪啊！”
　　阿木木看到了这个情况，连忙惊恐的跪在了地上，然后就对着女帝求饶说道：“是使臣手下冒进了，还请陛下不要责怪，放过阿狸吧！”
　　阿木木也十分清楚，不管北金派遣了几十万大军在边境，可是这里是虞都，是女帝的地盘，如果女帝真的要杀了他们，他们几个是丝毫没有生还的可能的。
　　女帝一怒，血流漂杵。
　　阿木木身后的使臣也连忙都是跪地道歉，然后帮着阿狸求饶。
　　女帝本来当然没打算出手干预罗鸿跟这个女人的比试，可是罗鸿已经胜了，这个女人竟然还敢拔刀相向，女帝瞬间就止不住心头的怒火了，这才出手了。
　　看着跪地求饶认错的北金使团，女帝又是看了一眼手中已经接近窒息的阿狸，她直接甩手就把阿狸扔在了地上。
　　阿狸被放开了之后，顿时感觉能够呼吸了，连忙大口大口的喘气了粗气，同时她也面露惊恐的看向了女帝。
　　这个女帝简直太可怕了。
　　“哼，让你们带刀上朝，是朕对你们的恩赐，不是让你们行凶的工具。”
　　女帝冷声对着阿木木那边说道：“如果再敢在朝堂之上拔刀的话，朕决不轻饶！”
　　是！
　　阿木木连忙恭敬的认错，虽然之前来他的态度很嚣张，但是现在的确是自己这边有错在先，要是再嚣张不认错的话，只怕会引来大祸。
　　现在阿木木算是看清楚了，女帝的脾气的确很大，竟然因为动刀，直接就从凤椅上冲下来亲自动手了。
　　其实阿狸动刀，也是阿木木提前安排的，他的目的就是为了看一下女帝会忍让到什么程度，如果他们动刀了，女帝还隐忍，那他们就可以更加蹬鼻子上脸一些。
　　可是看到现在女帝的表现，阿木木是再也不敢有任何其他的心思了。
　　而且阿木木目光深邃的看了一眼罗鸿，大虞朝竟然连文臣都这么厉害，果然大虞朝的力量不容小觑啊。
　　女帝凤袍一甩，直接霸气的回到了自己的座椅上。
　　周林甫看到了这样的情况，他感觉心中更加吃醋了，女帝竟然会为了保护罗鸿出手，这两人的关系难道真的发展到了很亲密的地步？
　　毕竟不管什么情况，女帝应该都以仪容为主，绝对不可能轻易作出失仪的举动，现在却为了罗鸿直接出手伤人了。
　　“看来这第二局比试，也是我们赢了。”
　　女帝目光看向了阿木木那边，淡淡的说道：“接下来，北金使臣还想要比试什么？”
　　阿木木看到阿狸缓过来了，这才回过神起身站了起来，他这下子没有之前的傲气了，反而是有些谦卑的说道：“陛下，第三局比试的话，臣等打算比试骑射。”
　　“久闻中原地区，骑射是学院必学的六艺之一，想必这个不算是什么难事吧？”
　　阿木木看向了女帝恭敬的说了一句。
　　女帝听到阿木木这个话，眼睛也微微眯了一下，这个骑射的技艺明显就应该是北金的人更加擅长，毕竟草原人都是骑马的好手。
　　可是这个阿木木说的骑射是六艺之一，也是真的。
　　“可以。”
　　女帝答应了一声。
　　“不过臣有一个请求。”
　　阿木木看着女帝认真的说道：“臣看这位罗大人武功如此高强，想必骑射也很厉害，所以臣想要请他继续应战。”
　　阿木木说着就看向了罗鸿那边。
　　女帝也没想到，对方竟然还要让罗鸿出战，明显就是目的不纯。
　　“还要罗鸿大人出战？”
　　女帝也看向了罗鸿那边，想要请示一下罗鸿的意思。
　　罗鸿倒是也没有意见，直接对着阿木木说道：“你们想要让我继续应战，当然也可以。”
　　“不过我也有一个请求。”
　　罗鸿看着阿木木轻声说了一句。
　　“什么请求？”
　　阿木木也好奇的看着罗鸿问道。
　　“是这样的，鄙人不擅长骑马，所以想要带一个人，一块应战。”
　　罗鸿看向了阿木木，轻声说了一句。
　　“也可以。”
　　阿木木倒是不太在意这点，只要能够让罗鸿出战就可以了。
　　女帝还有其他的众人也都好奇，罗鸿要带什么人一块应战。
　　罗鸿的目光看向了东方燕，然后说道：“东方统领，还请你来引马带我一块应战。”

第63章 北金第一骑射高手罗鸿这样说完之后，东方燕也吃了一惊，她也没想到罗鸿会叫自己跟他一块应战，不过她倒是也清楚，罗鸿的确不会骑马，不然第一次她也不会把罗鸿按在马背上让他那么难堪了。
　　“陛下！”
　　东方燕看了一眼罗鸿之后，就把目光看向了女帝这边。
　　女帝其实很想要自己下场帮着罗鸿一块取胜，尤其是骑射技艺自己可是天下无双的，可是毕竟自己的身份特殊，之前亲自出手救罗鸿已经是很失仪的表现了，现在自然不能下场应对北金的挑战。
　　“嗯！”
　　女帝微微点头，东方燕这才答应了下来，说道：“各位，请移步跑马场。”
　　女帝本来就是骑马打仗出身，因此也很喜欢骑马的感觉，在皇宫之中也专门有一块跑马场，场地很大，而且还有靶子，供给女帝骑射娱乐。
　　现在刚好可以派上用场。
　　众人都是向着皇宫的跑马场那边走了过去，女帝也移驾前往跑马场了。
　　就在众人这样转移地方的时候，阿木木小心的来到了周武刀的身边。
　　“马匹已经动过手脚了吗？”
　　阿木木低声对着周武刀问了一句。
　　“嗯！”
　　周武刀也轻声对着阿木木说道：“已经换了西域的烈性马匹，狮子鬃，现在是用药物稳定着，所以看起来跟正常御用马匹一样，可是马上药效过了，马匹就会发疯，到时候马背上的人，不死也会重伤。”
　　周武刀毕竟掌管北疆铁骑，所以马匹都十分了解，狮子鬃这种烈性马匹发起疯来非同一般，绝对无人能够驯服。
　　正是因为这点，所以一早周武刀就跟阿木木说了，要借着这个机会除掉罗鸿。
　　原本阿木木只是为了帮助周武刀，才想要除掉罗鸿，可是现在他看到了罗鸿有这样高的才能，武功也不差，如果能够借着这个机会，直接除掉这么一个威胁，也是好事一件。
　　“很好！”
　　阿木木也答应了一声，然后就远离了周武刀这边。
　　周武刀看着罗鸿那边向着跑马场走去的背影，他的嘴角也勾起了一阵得意的笑，这个小子已经活不了太久了，自己找来的烈性马，性格十分暴虐，任何骑在他背上的人，都会被强行甩下。
　　哪怕到时候马匹发疯甩下了罗鸿，也无从调查，毕竟马匹受惊发疯是常有的事情。
　　而且周武刀已经考虑好了，即便是马匹不能摔死罗鸿，可是只要弄伤了罗鸿，到时候再买通御医，暗地里弄死罗鸿，也是很容易的事情了。
　　周武刀考虑清楚之后，也感觉已经是万无一失的情况了。
　　很快，众人都是到达了跑马场的位置，落座之后，御马监的人也都是带着马匹来到了这边，东方燕牵着马背着弓箭，来到了罗鸿的身边。
　　而在北金使团那边，正是阿木木亲自牵着一匹马走了过来。
　　“果真不愧是大虞朝皇帝的马场，竟然有这么肥美的草场来跑马。”
　　阿木木看着地面上幽绿的草地，也十分感慨的说了一句，然后就看向了不远处的十个靶子，说道：“罗大人，骑射讲究在跑马的过程中，射箭还要准，谁能够射中十个靶子，就算谁赢！”
　　罗鸿从东方燕的手中拿过了弓箭，看向了阿木木说道：“当然没问题。”
　　“陛下，臣可以开始比试了吧？”
　　阿木木此时也连忙看向了高台上的女帝问了一句。
　　“可以了。”
　　女帝也答应了一声，不过她的目光都是聚焦在罗鸿身上。
　　她倒是知道上次赏赐给了罗鸿一把沙漠之鹰手枪，在花船上遇到刺客的时候射击的很准，不知道弓箭会不会也很准。
　　“那臣就献丑了。”
　　阿木木沉声说了一句，然后就直接翻身上马，骑着马来到了起点处，看了一眼远处的靶子，他的眼睛也微眯了一下。
　　阿木木虽然是北金可汗的军师，可是他很擅长骑射技艺，被誉为北金第一骑射高手，毕竟他还担任着可汗护卫的职责，骑射技艺好，可以很快的解决远处对可汗的威胁。
　　这次他更是为了展示自己骑射技术的厉害，专门要来了两石弓，一般的人拉开一石弓都要费尽全力了，一石五的都只能拉开一点，可是阿木木直接选择了两石弓。
　　毕竟是近百米远的距离，两石弓他可以更好发挥一些。
　　“驾！”
　　阿木木双腿一夹马腹，马匹也直接飞奔了起来。
　　随着马匹的飞奔，阿木木直接弯弓搭箭，眼睛瞄准了第一个靶子，随后箭羽直接飞射了出去。
　　砰！
　　箭直接射中了第一靶子三环的位置。
　　不过阿木木对自己这样的表现很满意，毕竟是在骑马飞速的奔跑中射箭，极其不稳的情况下，能够把箭射在靶子上已经很不容易了。
　　接下来马匹又是飞奔，阿木木每到一个靶子的前面，都是会准确的弯弓搭箭。
　　第二箭，八环。
　　第三箭，七环。
　　第十箭，十环。
　　“吁！”
　　阿木木拉了一下缰绳，马匹立刻停了下来，然后他也满意的看向了最后一靶上的十环。
　　在场的人看到了阿木木竟然每个靶子都中了，顿时也都是大吃一惊了起来。
　　因为近百米远的距离，还能够一箭不落的都射在靶子上，这样的技术真的是很高超了。
　　女帝看到了阿木木这样的骑射技艺，她也略微有些惊讶，因为哪怕是女帝自己上场，也不见得会比这个阿木木骑射的更好，百米远的距离，还要在骑马过程中射中不是很大的靶子。
　　尤其是最后一箭，准确的命中了红心十环，的确是很有难度的。
　　在靶子那边的卫兵，很快就统计好了射箭中靶的总环数。
　　“总环数，七十二环。”
　　卫兵很快统计好了环数，阿木木此时十分得意的看了那边的罗鸿和东方燕一眼。
　　北金使团的人也都是欢呼了起来。
　　百官们看到了这个情况，倒是神情都严肃了起来，因为他们也觉得获胜的希望很渺茫了，毕竟罗鸿就算是会射箭，想要超过这个成绩的希望也很渺茫了。
　　“这下看你怎么赢。”
　　周武刀得意的看向了罗鸿那边，他可不认为罗鸿能赢，甚至觉得罗鸿如果能赢的话，他当场就可以把这个靶场上的靶子吃掉。

第64章 马匹受惊东方燕听到了这个成绩，她的神情也十分凝重，作为跟女帝征战多年的护卫，她也知道这个成绩代表着什么。
　　哪怕是精通骑射的骑兵，百米远的距离想要十箭全中，那也是十分艰难的事情，更别提还要拿到七十二环的成绩了。
　　“走，上马吧。”
　　罗鸿倒是没有多大的反应，直接对着身边的东方燕说了一句。
　　东方燕也看着罗鸿点了点头，然后就先上了马，罗鸿则是直接坐在了东方燕的身后，虽然已经是第二次坐在东方燕统领的身后，可是罗鸿感觉还是挺舒服的。
　　毕竟美人在前，自己在后。
　　狮子鬃马感觉到了有人在背上，也甩着鼻子嗤叫了两声，可是东方燕拉了两下缰绳，马匹还算听话的不再乱动了。
　　“开始吧。”
　　罗鸿在东方燕的身后准备好了弓箭，轻声说了一句。
　　“驾！”
　　东方燕扯着缰绳，立刻就喊了一声，然后马匹就奔跑了起来。
　　罗鸿选择的弓箭只是一石弓，虽然射力不是很大，可是这样也足够用了，毕竟他本身就有着骑射技艺精通，所以骑马射箭根本不在话下。
　　至于叫着东方燕过来御马，只是因为罗鸿觉得自己骑射太孤单，这样坐在东方燕背后还挺舒服的，才叫她过来御马。
　　罗鸿弯弓搭箭，简单的瞄准了一下，手中的箭直接脱手而出。
　　砰！
　　十环。
　　阿木木之前射在靶子上的箭还没有取下来，罗鸿的箭就稳稳的插在了十环的位置，跟阿木木偏离中心只有三环的箭，形成了鲜明的对比。
　　“什么？！”
　　阿木木看到了罗鸿的第一箭就射中了十环，他顿时吃惊的瞪大了眼睛。
　　不光阿木木吃了一惊，就连虞朝的众多大臣，也全部都是震惊了，这么远的距离，居然能够第一箭就准确的射中十环？
　　“切，瞎猫碰到死耗子。”
　　周武刀看到这样的一幕，也不屑的冷哼了一声，因为他觉得罗鸿这样就是懵到的。东方燕余光看到了罗鸿射中了十环，她心中也一阵惊喜，她也更加专心的骑马了。罗鸿在众人震惊的目光中，继续搭箭射箭。
　　第二箭，十环。
　　第三箭，十环。
　　第五箭，十环。
　　罗鸿一连五箭都是十环，这样让人震惊的一幕，顿时让全场的文武百官都震惊的站了起来。
　　每个人都是难以置信的瞪大眼睛看着眼前的一幕。
　　周武刀此时都惊愕的瞪大了眼睛，如果说第一箭射中十环是懵的，可是这也不可能连续懵到五箭啊。
　　女帝看到罗鸿这样英姿帅气的射箭姿态，她的心中也惊喜无比。
　　自己看好的男人，果然不管什么事情都不会让自己失望，居然连射箭都这么厉害？
　　“这……这不可能！”
　　阿木木此时已经被震撼到整个人都傻了，这可是百米远距离的一个不是很大的靶子，自己能够全部射中都已经足够他洋洋得意了。
　　可是现在罗鸿居然能够每一箭都是十环？
　　最让阿木木震惊的是罗鸿的态度，他那个弯弓搭箭的样子，明显就是十分随意慵懒，不像是在认真射箭的样子，可是这样的姿态，都能够每一箭都射中十环？
　　在文学院中的秦可沁，看到了罗鸿如此帅气的姿态，她也更加激动的握紧了双手。
　　罗鸿带给她的惊喜真的太多太多了，她现在的心里，更加坚定了非罗鸿不嫁的决心。
　　“这样一来的话，我们赢定了。”
　　“三战全胜，全都是罗鸿大人拿下的胜利。”
　　“简直太厉害了，以前怎么没发现罗鸿大人有这么厉害的本事？”
　　不少官员看到眼前的情况，都是欣喜无比的讨论了起来，因为现在五箭就已经五十环了，要超过那个阿木木，简直太简单了啊。
　　唳——
　　正当这个时候，东方燕和罗鸿骑着的马，忽然就挣扎的扬起了上半身，似乎想要把罗鸿跟东方燕甩下去。
　　“怎么了？”
　　东方燕连忙抓紧了缰绳，腿也夹紧了马腹，罗鸿也一下子就搂紧了东方燕的腰，可是马匹蹦跳甩得十分厉害，完全没有听话的意思了。
　　“这是怎么回事？”
　　女帝原本还十分欣喜，看到场中这样的一幕，她立刻就下意识的伸手握紧了椅子，急切的看向了场中疯狂蹦跳的马屁。
　　“哼，射箭准又怎么样？”
　　周武刀看到那个马挣扎的样子，也立刻就松了口气的冷笑了一声，然后说道：“最后还不是要输掉这场！”
　　他也庆幸，自己似乎不用吃掉这个靶场上的靶子了。
　　“太好了。”
　　阿木木也猛然松了口气，这样一来，自己还能够赢下这局。
　　众多百官也都以为是马匹忽然受惊了，连忙惊慌的议论了起来。
　　东方燕也以为是马匹受惊了，拼命的拉着缰绳，想要稳住马，可是不管她怎么做，这个烈马都蹦跳的更加剧烈。
　　“不好，是狮子鬃！”
　　东方燕扯住了马匹的鬃毛之后，她一下子就认出了，这个马是西域烈马狮子鬃，是一种根本不可能被驯服的烈马，根本不是马厩内原有的温顺草原马，竟然有人把这种烈马弄到了皇宫马厩里。
　　可是现在东方燕来不及想那些，因为现在正是罗鸿比试的关键环节，罗鸿不会骑马，只能靠自己驯服这个马才能让比试继续下去了，可是她根本拿这个烈马没有办法，自己的腿都要夹不住马腹了，一旦自己掉下去，罗鸿也会掉下去，就失去了比试资格了。
　　正当东方燕不知所措的时候，罗鸿直接搂着她的腰，把她抱着挪到了后面坐下，罗鸿的身体坐在前面，扯住了缰绳。
　　“吁！”
　　罗鸿伸手直接抚摸在了马匹脖子上的一处位置，顿时原本还烈性难驯的狮子鬃，一瞬间就稳定了下来。
　　东方燕看到罗鸿一下子就驯服了狮子鬃这样的烈马，她也顿时吃了一惊，然后在罗鸿的身后吃惊的问道：“原来你会骑马？”
　　东方燕这才反应过来，罗鸿这个样子，不光是会骑马，而且连狮子鬃这样的马都能驯服，简直可以说是马术高手了。
　　那他为什么要拉着自己一块来骑马？
　　“坐稳了。”
　　罗鸿没有回答东方燕的问题，直接骑着马喊道：“驾！”
　　狮子鬃马直接听从罗鸿的命令，啼叫一声，马蹄飞驰，比之前还快的速度飞奔了出去，东方燕立刻下意识的抱紧了罗鸿，胸口紧贴着罗鸿的后背。
　　阿木木还有周武刀看到这样的情况，顿时都是惊讶的瞪大了眼睛，似乎完全没有搞明白眼前是发生了什么。

第65章 取名辛巴
　　“世间最烈的狮子鬃马，竟然被驯服了？”
　　阿木木感觉自己的世界观完全被颠覆了，狮子鬃马的性格烈的好像狮子一样，根本不可能有人驯服才对，结果现在竟然被罗鸿驯服了？
　　周武刀也震惊无比，他原本以为，东方燕身为御前神凤卫统领都驯服不了这个马，那罗鸿两人肯定少不了要受伤了。
　　可是现在罗鸿竟然驯服了这个马？
　　在不少人震惊的目光下，罗鸿一边骑着马一边搭弓射箭。
　　十环。
　　十环。
　　很快，罗鸿又是连射了四箭，全部都是十环，只剩下了最后一箭，罗鸿骑着狮子鬃马到了最后一个靶子前，他深呼吸了一下，瞄准之后，直接射出了最后一箭。
　　这最后一箭，笔直的向着原本插在红心处的箭羽射了过去，只见罗鸿的简直接射中了之前阿木木射出箭的箭身上。
　　顿时阿木木射出的箭从中间向着两边撕裂开来，罗鸿射出的箭不光穿透了阿木木的箭，而且径直射穿了靶子，随后狠狠的钉在了墙面上。
　　原本已经很震惊的众人，此时更加惊讶的张大了嘴巴，因为罗鸿这最后一箭的威力，简直太大了。
　　不光准确的射中了中心，穿透了阿木木的箭，而且还射穿了靶子，甚至钉在了墙面±。
　　这样强大的威力，竟然只是罗鸿使用一石弓的威力，如果罗鸿要是使用了两石弓，那样的威力简直不可想象。
　　阿木木此时已经彻底傻眼了，整个人的脑袋都停止了思考，他原本以为罗鸿驯服了烈马都很让人震惊了，结果现在他竟然连续十箭，都能够命中十环。
　　这真的是人能够做到的事情吗？
　　周武刀看到了墙面上钉入的箭，他的心中也掀起了惊涛骇浪，之前罗鸿打败了阿狸，就已经很让人震惊了，结果他这么骑射的技术竟然也这么厉害。
　　这下子周武刀再看罗鸿的目光，可不单单是把他当做自己的情敌那么简单了。
　　这完全是以后自己能够登基称帝的巨大威胁啊。
　　“好！”
　　女帝看到了罗鸿这样的表现，真的十分的满意，兴奋之情溢于言表。
　　她真的从来没有这么激动过，哪怕自己打胜仗获得了丰硕的战国，她也会觉得是自己应得的，却没有太大的激动，可是现在看到罗鸿竟然十箭全部满环，她是真的激动了。
　　满朝文武也全都是欢呼了起来，因为这个成绩，简直傲视群雄啊，毫不留情的打败了北金的骑射高手。
　　而且这次罗鸿获胜，也连续赢下了三场比试，五局三胜，大虞朝已经完胜北金的赌局。
　　这样一来的话，不但不用割让平阴草原，北金还要交还前朝皇帝李经纶。
　　如此计算，罗鸿对整个大虞朝的功勋，简直可以说是居功至伟啊。
　　罗鸿面对着这些人的欢呼，倒是没有太大的反应，反倒是感觉到后背抱自己抱得很紧的东方燕，他觉得挺享受的，不过现在比试结束了，他也只能叫醒抱着自己的东方燕了。
　　“喂，结束了。”
　　罗鸿看着身后的东方燕，立刻轻声说了一句。
　　东方燕这才回过神来了，因为刚才罗鸿的表现真的太惊艳了，尤其是最后一箭，威力之大让她都看呆了，直接一箭击穿阿木木的箭，还以木箭射穿石墙。
　　“哦。”
　　东方燕才反应过来，现在马匹已经停下了，自己还在紧紧的抱着罗鸿，而且还是这样在背后抱着罗鸿的姿势。
　　不过想到了罗鸿喜欢的是文学院的那个小男生，她也就不太介意，翻身跳下了马。
　　罗鸿也跳下了马，然后就伸手抚摸着狮子鬃马，说道：“你很不错。”
　　狮子鬃马在罗鸿的抚摸下，异常温顺的嘶鸣了一声，完全被罗鸿驯服了。
　　“以后，我就叫你辛巴吧。”
　　罗鸿记得前世看过的动画片中，狮子王辛巴，正好这个马也是狮子鬃，叫辛巴正好。
　　“你怎么做到的？”
　　东方燕有些诧异的看着罗鸿，说道：“这个狮子鬃马，可是世上最烈的马了，从来没人能够驯服。”
　　“而且，你明明会骑马，为什么要叫我一起骑马带着你？”
　　东方燕横了罗鸿一眼问道。
　　“这不是喜欢在你身后抱着你的感觉吗？”
　　罗鸿也笑着看着东方燕说了一句，随后也没有过多的解释怎么驯服的马，毕竟自己是有系统的技能在，要驯服这样的马，那还是很简单的。
　　东方燕听到罗鸿这样轻薄自己的话，她也不介意，直接向着女帝身边走过去了。
　　罗鸿看到东方燕就这样走掉了，他也有些疑惑的看着这个倩丽的背影，往常自己稍微有点不敬，这个东方燕就炸庙要动手，怎么现在自己说这么轻薄的话，她都不发火了?
　　难道她的脾气已经好到这样的程度了？
　　虽然疑惑，但是罗鸿还是跟着东方燕一块过去女帝那边了。
　　跟大虞朝百官的高兴完全不同，北金使团的六位，每个人脸色都是难看到了极点，尤其是阿木木。
　　他带着可汗的使命，是一定要拿到平阴草原的使用权的，结果现在竟然三局都输掉了，而且一局比一局输掉的难看。
　　第一局本来是想要让前楚的李兴德用诗词羞辱大虞朝，结果被人用幼儿什么转弯反过来羞辱了。
　　第二局是想要用武将打文官，肯定能够取胜，结果也输的十分难看，甚至惹怒了女帝发火。
　　第三局阿木木亲自出马，以为必胜无疑，结果又是被对方强行按在地上摩擦。
　　三场比试都输得如此难看，他都不知道该怎么回去跟可汗交代。
　　众人来到了女帝的面前之后，阿木木也看向了女帝，说道：“陛下，大虞朝果然是人才济济，是我们输了。”
　　“虽然你们北金输掉了，可是朕依然会给你们赏赐。”
　　女帝看向了阿木木，然后说道：“不过这赌约的事情，使臣大人应该还记得吧？”
　　女帝现在已经赢了，她也不用因为割让平阴草原而上火了，反倒是想到能够把前朝皇帝押回来，她觉得能够消除一个巨大威胁了。
　　阿木木虽然很不想承认了，可是在女帝的威严之下，他也没有丝毫的办法，只得说道：“当然记得，陛下，我们会按照约定，把李经纶送回来。”
　　“不过，下臣有一个条件。”
　　阿木木沉声对着女帝说着，他也想要尽可能争取一下最后的利益。

第66章 世俗总要男人无惧无畏女帝听到阿木木的话，眉头立刻就微微蹙了一下，因为这个阿木木说有条件，肯定不是什么好的条件。
　　一定是又要搞出什么事情来。
　　“你有什么条件？”
　　女帝冷声对着阿木木问了一句。
　　“陛下，其实也不算是什么条件，是下臣为陛下考虑。”
　　阿木木恭敬的看着女帝，然后就认真的说道：“虞都距离北金，路途遥远，押送李经纶回到这里，如果由我北金士兵来押送，途中恐怕会出现什么意外，所以还请陛下指派一名使臣，随下臣一块前往北金，这样押送李经纶的途中，也可以很好的防止意外。”
　　女帝一听就明白了，这哪里是什么为了防止意外，分明就是要挟。
　　意思就是北金士兵押送李经纶，可能会途中杀掉李经纶，到时候就汇报说出现意外，导致李经纶无法送到。
　　毕竟大虞朝得到了李经纶，对于北金来说也不是什么好事。
　　“陛下，臣可前往完成押送任务。”
　　周武刀听到了阿木木提出的条件，也立刻就恭敬的上前说道：“臣常年驻守北疆，对很多事情都很了解，因此可以很好的完成押送任务。”
　　周武刀是发现了这是一个很好的立功机会，到时候自己押送李经纶回来，可以跟女帝吹嘘，北金不想释放李经纶，自己通过血战才抢回李经纶。
　　这样一来的话，自己立下对大虞朝的汗马功劳，一定可以讨得女帝的欢心。
　　女帝听到了周武刀的话，心中也觉得可以，毕竟周武刀是真的常年驻守北疆，对北疆的任何事情都很了解，所以更方便执行押送任务。
　　可是女帝心中也有担忧，那就是她有些信不过这个周武刀。
　　之前周武刀都偷摸的带着北金使团进入虞都，说明这个周武刀很有可能跟北金有什么合作关系，万一半路上周武刀杀了李经纶，也是很有可能的事情。
　　“好，这个事情，就交给周将军吧。”
　　女帝简单的思考了一下，然后就对着周武刀说了一句，虽然有担忧，可是眼下除了让周武刀做这个事情，没有其他的方法了。
　　“多谢陛下。”
　　周武刀立刻就恭敬的答应了一声，跪地行礼。
　　女帝看到现在的事情都已经解决了，她的心情也不错，立刻就说道：“既然如此，设宴，款待北金使臣。”
　　随着女帝一声令下，不少人都是叫好了起来，虽然北金使团十分不甘心，可是现在事已至此，他们也没有任何的办法了。
　　李兴德见到女帝起身要走，还想要前去多跟女帝套近乎，结果他却被阿木木直接拉走到了一边，因为阿木木还是怀疑李兴德，是不是串通了大虞朝，才会输下第一局。
　　罗鸿则是拉着秦可沁的手，到了一边。
　　“你来是为了让陛下取消婚约的？”
　　罗鸿看着秦可沁认真的问道，他猜到了，只有这一种可能。
　　“是！”
　　秦可沁也看着罗鸿说道：“其实，小女子早已心有所属。”
　　秦可沁有些害羞了，她其实是想要说自己喜欢的是罗鸿，可是看到了这样近在眼前的罗鸿，她反倒是说不出口了。
　　虽然秦可沁没有说出口，但是罗鸿也知道，这个秦可沁是想要嫁给自己。
　　不过罗鸿已经答应做女帝的男人了，当然不能再娶秦可沁了，不然上次女帝只是听到秦朗说秦可沁心仪自己，都要拆了十座庙了，现在要是知道自己和秦可沁有暧昧关系，还不知道女帝会怎么样。
　　还是趁早断了好。
　　“你喜欢我。”
　　罗鸿看着秦可沁轻声说了一句。
　　“啊？”
　　秦可沁此时也吃了一惊，然后脸红的就更加厉害了，心脏激动的都要跳出来了。
　　她没有想到，罗鸿竟然知道自己喜欢他了，自己应该还没有说过才对啊。
　　不过秦可沁还是坚定的目光看着罗鸿点了点头，承认了自己喜欢罗鸿。
　　罗鸿看到了秦可沁这个娇羞可人的模样，他也觉得很心动，毕竟秦可沁长相也十分可爱，简直就是萝莉中的极品，不过自己现在也只能拒绝她了。
　　“秦小姐，感谢秦小姐厚爱，可是罗某人只能拒绝你了。”
　　罗鸿也惋惜的对着秦可沁说了一句。
　　“为什么？”
　　秦可沁听到罗鸿的话，立刻就愣了一下，然后就连忙对着罗鸿问道。
　　秦可沁感觉太难接受了，明明自己已经勇敢的跟罗鸿表白心意了。
　　“因为，我喜欢男人。”
　　罗鸿目光深沉的看向了远方，对着秦可沁这边轻声说了一句。
　　秦可沁听到罗鸿的话，顿时就呆愣愣在了原地，好一会才回过神来，她感觉这个消息也太不可思议了，罗鸿这么优秀的男人，竟然喜欢男人？
　　罗鸿虽然也不想用这个借口来搪塞秦可沁，可是自己不管说出什么理由，肯定都会让秦可沁伤心。
　　毕竟秦可沁这么优秀的女孩被拒绝，一定会伤心很久。
　　可是自己如果说喜欢男人的话，秦可沁应该就会理解自己拒绝了。
　　“你……你真的喜欢男人？”
　　秦可沁感觉太不可思议了，虽然她也知道，偶尔会听说男人喜欢男人的事情，可是她感觉完全不可理解啊。
　　尤其是罗鸿这么优秀的男人，竟然不喜欢女人？
　　“是啊！”
　　罗鸿一脸无奈的看着秦可沁，然后说道：“所以说，我们注定是没有办法在一起的。”
　　秦可沁刚要跟罗鸿说点什么，她忽然就注意到了东方燕向着这边走了过来。
　　“见过东方统领！”
　　秦可沁之前在望月酒楼就见到过东方燕，所以也连忙对着东方燕行礼。
　　“罗鸿罗大人，陛下召见。”
　　东方燕淡淡的看了秦可沁一眼，就沉声对着罗鸿说了一句。
　　“哦！”
　　罗鸿答应了一声，然后就对着秦可沁一拱手，离开了这边了。
　　东方燕看到罗鸿比试完各种之后，马上就来找他的相好小书生，也一阵无奈，虽然罗鸿喜欢男人没错，可是也不能这么明目张胆的啊。
　　“你怎么了？怎么好像要哭的样子？”
　　东方燕看着秦可沁这个表情，也立刻就轻声问了一句。
　　“没什么。”
　　秦可沁也伤心的擦了擦眼角，然后说道：“只是不明白，为什么喜欢一个人，要在一起那么难。”
　　东方燕听到这个话，又看了一眼罗鸿的背影，马上就明白了，的确，男人喜欢男人，想要光明正大的在一起，是有些难度的，世俗难以接受。
　　可是世俗总要男人无惧无畏。

第67章 你可知罪？
　　“你说的是喜欢罗大人？”
　　东方燕看着罗鸿那边的背影对着秦可沁问了一句。
　　秦可沁现在觉得已经被罗鸿拒绝了，而且他还喜欢男人，那自己也没有什么好隐瞒的了，她也看着东方燕说道：“是啊，可惜我们是没办法在一起了。”
　　秦可沁感觉真的太伤心了，自己第一次遇到这么心动的人，明明那么有才华有胆识，还很帅气，竟然喜欢男人。
　　东方燕听到秦可沁的这个话，以为秦可沁的意思是，他们都是男人，避免不了世俗，所以不能在一起了。
　　“不用担心，只要肯努力的话，你们还是可以在一起的。”
　　东方燕看着秦可沁轻笑了一下，也算是鼓励秦可沁要勇敢追求自己的幸福，不要在意世俗的目光。
　　秦可沁疑惑的皱眉看着东方燕，然后说道：“可……可是罗大人他喜欢男人啊！”
　　“喜欢男人怎么了？”
　　东方燕丝毫不太在意的看着秦可沁说道：“你不是也喜欢男人，才想要跟罗大人在一起的吗？”
　　东方燕好奇的看着眼前的这个秀气的书生，他也是男人，不也是喜欢罗鸿了。
　　“我喜欢男人？”
　　秦可沁觉得自己是女人，喜欢男人不是很正常的吗？
　　可是她看了一眼自己身上，她才想起来了，自己是女扮男装来的，显然东方燕把她也误会成男人了。
　　秦可沁连忙就要对东方燕解释，可是她还没有来得及说，东方燕已经离开了这里了。
　　虽然秦可沁没解释自己是女儿身，可是她也从东方燕的话里明白了，东方燕似乎早就知道罗鸿喜欢男人，想到了这个，秦可沁顿时就更加伤心了。
　　正当这个时候，秦可沁转身就看到了自己的父亲秦朗过来了。
　　“你个死丫头，哭什么呢？”
　　秦朗看着秦可沁沉声问道，言语中又是责备又是关心，秦可沁一下子就扑到了秦朗的怀里了。
　　“怎么了？出什么事情了？”
　　秦朗原本还想要训斥女儿太胆大妄为混入朝堂了，结果看到自己女儿哭了，他也立刻就心疼的问了一句。
　　另外一边，周武刀还有周林甫和阿木木，三人找了一个偏僻的地方，每个人都是满面愁容的样子。
　　“你们北金也太没用了吧？”
　　周林甫蔑视的目光看向了阿木木，然后说道：“号称什么北金女战神，连一个工部的文官都打不过？”
　　“你说什么？”
　　阿木木听到周林甫这样蔑视的话语，也立刻就十分不爽的说道：“周林甫，你说话注意一点，是你儿子求着我们北金派使团过来的，如果不是为了帮你们，你以为我们可汗会动用二十万大军？”
　　“啧啧啧……”
　　周林甫听到阿木木的这个话，立刻就不屑一顾的说道：“还二十万大军，你们派出的军队有二百人吗？那二十万大军的军报，还不是我儿子伪造的？”
　　周林甫话音落下，阿木木的面色也一阵尴尬，但是他也没办法反驳，毕竟周林甫和周武刀是父子俩，周武刀肯定有什么都跟周林甫说。
　　“好了，现在不是争吵这些的时候。”
　　周武刀此时也在中间劝和说道：“不管怎么说，这次咱们想要共同把控平阴草原的计划，是彻底落空了。”
　　周武刀串通北金使团，其实是为了掌握能提供北疆战马的平阴草原，如果自己掌握军队，再控制了战马，那女帝也不敢怎样限制自己了，可惜现在失败了。
　　“是啊，美肉已经没了，那我们也没必要合作了。”
　　阿木木也叹了口气，然后说道：“李经纶我会交给你们，但是你们必须要半路杀掉，这是李兴德的意见，他说了，有他在，一样可以号令前楚旧部。”
　　阿木木当然不会真的交出李经纶，这样给了女帝前朝皇帝，对于女帝镇压国内作乱势力有太大的好处了，所以必须要半路截杀。
　　“不行！”
　　周武刀直接就拒绝说道：“我要在女帝面前好好表现，必须要把李经纶安全带回来。”
　　阿木木一听周武刀的这个话，顿时就不高兴了，因为这样一来的话，他就没有办法给大虞朝添乱了。
　　“不过你放心，我会慢慢杀死李经纶的，只不过不是半路杀掉而已。”
　　周武刀看着阿木木继续解释说道，他当然也不希望女帝这边过的太安稳，如果女帝太安稳了，哪里显示出他北疆大将军的厉害呢。
　　“这样也好。”
　　阿木木也知道，自己现在位于虞都，也不好跟周武刀闹得太僵硬，不然的话，也没有什么好果子吃。
　　“另外，这个罗鸿。”
　　阿木木看着周武刀说道：“你一定要想办法除掉。”
　　“这个你放心，我有一万种方法让他死！”
　　周武刀咬牙切齿的说着，他现在对罗鸿的恨意，可是真的到达了顶点了，因为今天本该是自己出风头的时候，结果风头全都被罗鸿给出了。
　　阿木木一看周武刀恨罗鸿这么厉害，他也不用多说什么也可以了。
　　他之所以说想让周武刀除掉罗鸿，是因为看出了女帝很重视罗鸿，如果他能够引发罗鸿跟周武刀内斗，到时候大虞朝内部定然会乱作一团。
　　等到大虞朝乱了，阿木木所在的北金，就可以趁乱从大虞朝手中劫走不少的好东西，那样才是对北金最有利的方法。
　　三人这样简单的谈论之后，也都是分散了开来，准备前往灼宴堂了。
　　灼宴堂是专门布置宴会的宫殿，十分奢华。
　　罗鸿此时已经来到了女帝的寝宫，万象神宫之中，他也知道，自己今天立下的功劳很大，肯定能得到女帝不小的嘉奖。
　　进入寝宫之后，罗鸿就对着背对着自己这边的女帝躬身行礼。
　　“臣，参见陛下。”
　　罗鸿对着女帝行礼之后，女帝才缓缓的转过了身子。
　　只是当罗鸿看到了女帝带着怒气的脸的时候，他才发现事情好像不太对劲。女帝此时一脸冰冷的目光，看着罗鸿，冷声说道：“罗爱卿，你可知罪？”

第68章 咱们也切磋一下罗鸿听闻女帝的话，心中一沉，自己明明立大功了，为大虞朝争取了不小的利益，怎么现在反倒是问自己知罪吗？
　　“臣，不知。”
　　罗鸿也没有隐瞒，直接拱手说道。
　　女帝冰冷的目光看向了罗鸿，然后说道：“还真有脸说不知，朕问你，你跟那个北金女人比试的时候，为什么故意轻薄她？”
　　“北金女人？”
　　罗鸿立刻就想起了北金那个叫做阿狸的女人，他跟阿狸切磋的时候，的确是伸手在她的身上没少拍打，指点人家扭腰提臀，最后更是抱着人家的腿，抬高到头顶，直接按在了柱子上。
　　“亲爱的，你吃醋了？”
　　罗鸿立刻换了对女帝的昵称，轻声问了一句。
　　女帝听到了罗鸿叫自己亲爱的，顿时她的心脏就狂跳了起来，尤其是她还被罗鸿看穿自己吃醋了。
　　毕竟罗鸿是自己的男人，可是居然在跟别的女人比武的时候那样亲密的肢体接触，这是她都不曾跟罗鸿有过的，她跟罗鸿顶多互相按摩一下脑袋和肩膀，哪里那样做过。
　　所以女帝才有些吃醋了。
　　“你……你胡说，朕怎么可能吃一个野蛮女人的醋。”
　　女帝脸上有些娇羞而紧张的白了罗鸿一眼说道。
　　罗鸿一看女帝这个样子，他就确定了，女帝还真的是吃醋了，估计之前她在大殿上忽然出手制服了阿狸，不光是因为阿狸在大殿动刀，也是害怕自己会再跟阿狸有身体接触吧？
　　“陛下不要误会，臣之所以那样做，是为了极尽所能的羞辱北金使团，打击对方的嚣张气焰，让他们明白跟我大虞朝之间的差距。”
　　罗鸿看着女帝轻声说道：“而且，也是因为陛下的关系，臣才想要做一个温暖的人，因此没有对那女人下手太狠。”
　　女帝心脏顿时狂跳了起来，这个罗鸿现在怎么回事？这么羞人的话，怎么张口就来?
　　“你小点声，这种话要是被外面的人听到了怎么办？”
　　女帝害羞的压低声音对着罗鸿那边说道。
　　其实以女帝的武功，周围有没有人，她肯定都能够察觉到，哪里会有被人听去的可能，只是她听到罗鸿这样羞人的话，一下子害羞了。
　　“臣知道了。”
　　罗鸿也知晓这些，也轻声答应了一声。
　　“不过，不管怎么说，你跟那个北金女人就是身体接触了！”
　　女帝回过神来，继续冷声说了一句。
　　“陛下，切磋哪有身体不接触的啊。”
　　罗鸿看着女帝问道。
　　“既然这样的话！”
　　女帝冷哼了一声，然后看着罗鸿说道：“来，我们也切磋切磋。”
　　说着女帝就转身，美眸看向了面前的罗鸿，眼神中透露出来的架势，完全是真的要动手的样子。
　　“啊？”
　　罗鸿心头咯唆了一下子，连忙恭敬的说道：“陛下，别开玩笑了，我怎么可能是你的对手呢。”
　　罗鸿也不傻，哪怕自己现在有格斗精通在，也不可能是女帝的对手，因为自己只是一级格斗技术而已。
　　“放心，我不会用全力的。”
　　女帝看着罗鸿说道：“而且你获胜的条件很简单，只要你能主动碰到朕的身子，就算你赢。”
　　因为现在女帝是在自己的寝宫，所以她现在没有穿凤袍，而是穿着宽松的吊带。
　　罗鸿也明白了，女帝回来就把凤袍换下去，穿上宽松的吊带，就是为了跟自己切磋，提前就已经做好了准备了啊。
　　不过显然女帝不是真的想要切磋，她是吃醋自己在那个北金女人身上拍拍打打了，因此才故意提出切磋，借用这样的方法来教训自己啊。
　　如果真的要动手，罗鸿感觉自己肯定会很惨，既然这样的话，还不如直接认输。
　　“陛下，臣，认输。”
　　罗鸿直接对着女帝说了一句，自己又不傻，白白挨打的事情，自己可不干。
　　“不准认輸！”
　　女帝冷眼看着罗鸿，说道：“如果认输的话，就把你拖出去，杖责二十。”
　　罗鸿一阵无语的看着女帝，杖责二十听着轻巧，那么粗的木棍子打自己的屁股二十下，还不把自己的屁股打开花了？
　　要真是那样的话，罗鸿非得有天也用棍子打女帝的屁股不可。
　　“朕是看你也会武功，所以想要切磋指导你一下而已，也算是朕身为女帝，对臣子的体谅。”
　　女帝一脸平静的看着罗鸿说道。
　　罗鸿才不信女帝的话，说什么切磋指导，分明就是蓄意的打击报复。
　　不过罗鸿可不想白白被杖责二十，也许自己跟女帝打，能够打过她呢？
　　“好吧。”
　　罗鸿深呼吸了一下，然后答应着说道：“臣可以答应陛下切磋，不过如果臣侥幸触碰到陛下身体赢了的话，陛下打算给臣什么奖励？”
　　“不错，还敢跟朕谈条件了？”
　　女帝秀美一挑嘴角带着笑意的看着罗鸿，她之前跟北金使团谈条件要李经纶，也是这样的方式，没想到罗鸿也直接把自己的方式学了去。
　　“跟陛下学的。”
　　罗鸿微微拱手说道。
　　“好，如果你能赢了朕，那朕就答应你一件事。”
　　女帝十分自信的看着罗鸿说道。
　　“什么事都可以？”
　　罗鸿听到这个条件，还是颇为心动的，连忙对着女帝问了一句。
　　“任何事都可以。”
　　女帝脸色微微红了一下，然后补充了一句说道：“只要不是太过分的事情，朕都会照做。”
　　罗鸿看到女帝这个害羞脸红的样子也一阵疑惑皱眉，女帝这是想到什么事情了，害羞脸红个什么劲啊？
　　“好，陛下金口玉言，臣记下了。”
　　罗鸿直接笑着对女帝说道：“既然这样的话，臣，冒犯了！”
　　罗鸿话音落下，整个人就直接伸手向着女帝攻击了过去，就在攻击的一瞬间，罗鸿的格斗搏击精通技能触发，他可以看到人的武功数值。
　　之前的北金女战神的数值是4，罗鸿是6，罗鸿立刻看向了女帝，知道女帝的战斗数值，自己也好败的安心一些。
　　战斗数值：未知。
　　罗鸿心中一惊，女帝的数值竟然是未知？

第69章 万有引力定律马上罗鸿就想到了，因为自己的这个能力是通过跟女帝互动得到的，毕竟主系统在女帝身上，可能自己就看不出女帝的数值来。
　　又或者女帝的武功真的太强了，自己的系统能力不够，所以看不出她的具体数值来。
　　罗鸿没时间多想这些，他冲到了女帝的面前，抬手就向着女帝身上攻击了过去，可是一下子就被女帝躲闪开了。
　　接着罗鸿又是尝试着攻击了几次，都是被女帝飘逸的身姿躲开了。
　　“太慢了！”
　　女帝躲开了罗鸿的攻击，轻声说了一句。
　　罗鸿感觉这一幕有些熟悉，不正跟自己之前躲开阿狸的攻击一样吗？
　　接着罗鸿又是向着女帝拍出了一掌，女帝侧身躲开，玉手捏指，直接在罗鸿的脑袋上弹了一下脑瓜崩，顿时罗鸿就疼的脑袋后仰了一下。
　　“这女帝的武功也太厉害了吧？”
　　罗鸿伸手揉着脑袋，自己打阿狸那是吊起来打，结果女帝现在把自己吊起来打。
　　接着罗鸿又是发动了一些攻击，全部都是被女帝躲开，而且女帝还趁着空档在罗鸿的脑袋上弹脑瓜崩。
　　罗鸿全力的攻击，连女帝身上的吊带衣服都没有碰到，更别提碰到女帝的身子了。
　　“这样下去不是办法。”
　　罗鸿想着，立刻就想到了一个办法。
　　女帝躲开了罗鸿的攻击，又是调戏一般的在罗鸿的脑袋上弹了一下之后，顿时罗鸿惨叫了一声，身体直接倒飞出去，重重的摔在了地上。
　　“罗爱卿？！”
　　女帝看到自己一个脑瓜崩把罗鸿弹飞了，她也立刻吃了一惊，难道是自己没有控制好力量，一下子用力大了？
　　想着女帝连忙来到了罗鸿的身边，然后伸手握住了罗鸿的手，连忙号脉检查了起来。
　　可是女帝这样检查了一下，就发现罗鸿的脉搏都很正常。
　　但是罗鸿的样子，分明就是昏迷了的样子。
　　正当女帝想要叫御医过来的时候，忽然就感觉心口的位置一动。
　　“陛下，臣，赢了。”
　　罗鸿忽然就睁幵了眼睛，嘴角带着笑意的看向了面前的女帝。
　　女帝低头一看，才发现了罗鸿的手已经碰到了自己，而且他还说自己赢了。
　　顿时女帝就反应过来了，自己这是中计了啊，罗鸿根本就没有受伤昏迷，只是假装让自己担心他，然后他在趁机触碰到自己的身体。
　　只是这个大胆逆臣手触碰的位置，简直太过忤逆了。
　　顿时女帝的脸色就冷了起来，因为还从没有人敢这样轻薄自己。
　　罗鸿看到女帝的脸色变得这么严肃，他也反应出来了不对劲，看了一下自己收抓着的位置，他才反应过来了，自己只是想要快点锁定胜局，才急忙出手抓住女帝的身子。
　　结果没有想到，竟然一把抓到了危险的位置。
　　“陛下，你听臣解释！”
　　罗鸿连忙收手回来，然后起身对着女帝匆忙的说了一句。
　　他当然也知道这是多大的轻薄，女帝的威严，自己能够给女帝按摩一下脑袋肩膀，对其他的人来说都已经是莫大的不敬了。
　　结果现在自己竟然如此轻薄的触碰到了女帝，她当然会生气。
　　“你解释吧，朕听着。”
　　女帝虽然满脸冷色，可是她也没有直接对罗鸿动手，反而是想要听听看，这个逆臣还有什么好解释的。
　　罗鸿此时也紧张的冷汗直流，这种情况怎么解释才好？
　　“陛下，其实此乃万有引力定律。”
　　罗鸿犹豫了一下，正色严肃的看着女帝说道：“正所谓，质量越大，引力越大，所以臣的手，才不由自主的被吸引了过去。”
　　罗鸿看了一眼女帝吊带下的好身材，觉得只有这样的解释才是最完美的解释。
　　而且自己说的也的确是牛顿定律。
　　“万有引力？质量？”
　　女帝不明白罗鸿说的这些词是什么意思，因此眉头一下子就皱了起来。
　　如果她要是能明确知道罗鸿表达的意思，那她估计是要发飙在跟罗鸿切磋一下不可了。
　　“罢了，朕就算你无罪吧。”
　　女帝也不想深究原因了，毕竟自己输了就是输了，没有什么好计较的，是自己太关心罗鸿了，才让罗鸿这样的计谋给算计了。
　　虽然输了，但是女帝不但没有不开心，心里反而有点小欢喜是怎么回事？
　　“多谢陛下隆恩！”
　　罗鸿看到自己这样一番言语糊弄过去了，也松了口气，然后他就低声说道：“陛下，您刚才答应的条件……”
　　“朕身为九五之尊，答应的事情自然不会反悔。”
　　女帝美眸看了一眼罗鸿，然后就说道：“好好想想需要朕做什么，朕绝不食言。”
　　女帝也想要看看，自己答应了罗鸿一个条件，他到底会让自己做什么，只要不是太难为情的，自己应该都没问题吧？
　　“臣暂时还没有想好，等臣想好了，再跟陛下说。”
　　罗鸿说着就看向了女帝，女帝答应自己做一件事，还是任何事都行，罗鸿当然不想如此轻易的就把这个机会用掉，因此还是暂且留着吧。
　　等到关键时刻提出事情，应该会有大用处。
　　“滑头！”
　　女帝白了罗鸿一眼，然后就莲步轻挪，款款身姿到了案几那边直接跪坐了下来。”罗爱卿如此大才，知道朕叫你来，还有什么事情吗？”
　　女帝玉手拿起了桌子上的茶壶，一边倒着茶水，一边轻声对着罗鸿问道。
　　“陛下圣心难测，臣猜不到。”
　　罗鸿也到了女帝的面前跪坐了下来，轻声说道。
　　“朕让你说，你就说，再卖关子，怕不是要再跟朕切磋一下？”
　　女帝倒好了茶水，冷声对着罗鸿说道，她知道罗鸿十分聪明，不可能猜不到自己的心思。
　　罗鸿本来也是想要藏拙一下，可是女帝毕竟是女帝，看来自己的这点心思还是藏不过她啊。
　　罗鸿端起女帝倒的茶水喝了一口，然后轻声说道：“陛下叫我来，应该是为了周武刀去北金押送李经纶回朝的事情吧？”女帝听到了罗鸿的回答，

第70章 朕肚子里的蛔虫心头也猛然一动，果然罗鸿没有让她失望，直接就猜出了自己的意思。
　　她之前要跟罗鸿切磋，只是捎带着处理一下罗鸿而已，真正关键的问题，还是周武刀要去北金押送李经纶回来的事情。
　　李经纶是前朝大楚皇帝，如果能够直接把李经纶带回来的话，那女帝就可以很好的压制住大虞朝内的前朝的叛军。
　　虽然说现在那些叛军还没有动手，但是女帝知道，如果李经纶等到某个时刻号召一下，说不定那些人还是会反叛自己，因此这样关键的人从北金押送回来，绝对不允许出现差错。
　　正因如此，只是让周武刀押送的话，女帝还真的不太放心。
　　“罗爱卿，果然聪慧。”
　　女帝嘴角带着笑意的看着罗鸿，然后说道：“正是这件事，朕实在不放心周武刀，所以想要你跟着一块去北金。”
　　罗鸿听到女帝说让自己跟着去，他倒是也没有意外，因为他已经猜到了女帝的想法，很有可能让自己跟着去。
　　“臣，不想去。”
　　罗鸿眉头微微皱了一下，一脸为难的神色对着女帝说道。
　　“为什么？”
　　女帝原本以为罗鸿应该猜到了自己的用意，会直接答应下来，可是没想到，他竟然这么直接就拒绝了。
　　毕竟女帝身边没有什么太可靠的人了，哪怕是派遣其他的武将过去，现在周家垄断朝堂和北疆，也难免其他的武将不会投诚周家。
　　而罗鸿是女帝现在最信任的人，因此她也只能让罗鸿过去了。
　　可是现在罗鸿竟然直接拒绝了。
　　“此去北金，路途遥远，危险重重啊。”
　　罗鸿一脸担忧的神色对着女帝说了一句。
　　“不过，臣倒是有一个条件，如果陛下能够答应的话，臣倒是也愿意去试试。”
　　罗鸿忽然话锋一转，看向了女帝那边轻声说了一句。
　　“什么条件？”
　　女帝看了一眼罗鸿，有些疑惑的问道。
　　“只要陛下，亲臣一口的话，臣就愿意去北金走上一遭。”
　　罗鸿轻声对着女帝说道：“毕竟，牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　女帝听到罗鸿的这个话，顿时心头一动，原来这个逆臣在这里等着自己呢，他应该是本来就能够直接答应去，结果故意说不去，然后在跟自己提出这样的条件。
　　这个坏蛋，自己又是被这个逆臣算计了，还说什么牡丹花下死做鬼也风流，分明就是为了占朕的便宜。
　　虽然女帝知道自己被算计了，可是小小的满足一下这个逆臣，倒是也没什么不好。
　　罗鸿当然是一早就打算答应女帝去北金的，因为自己跟着周武刀一块去北金，也有自己的事情要做，可是直接答应下来的话，就太便宜女帝了。
　　所以罗鸿才打算逼迫女帝亲自己一口，自己再答应，这样白白送上门的便宜，自己不要白不要。
　　正当罗鸿想着的时候，罗鸿就感觉自己的脸上一阵温软触感，正是女帝俯身在他的脸上蜻蜓点水般的吻了一下，随后女帝就连忙坐回了身子。
　　“这……这就完事了？”
　　罗鸿伸手摸了摸自己的脸颊，轻声对着女帝那边问了一句。
　　“这样已经可以了，不要太过分了。”
　　女帝也感觉自己的心跳很快，不过她的表面依然是十分高冷的样子。
　　罗鸿正想要说点什么，他忽然就听到了自己的脑海里传来了系统提示音。
　　“叮，主动跟女帝互动成功，奖励三国武将卡，当前可召唤武将数量：l。”
　　罗鸿听到了提示音，顿时就明白了，原来自己不光得到女帝的赏赐会得到系统奖励，而且自己主动引导女帝跟自己互动，也会得到奖励。
　　之前虽然罗鸿跟女帝也有互动，不过都是女帝主动发起的，比如按摩还有切磋，所以罗鸿没有得到奖励。
　　现在罗鸿主动让女帝亲了自己，一下子就得到了系统奖励三国武将卡，可是召唤武将了。
　　这个简直太厉害了吧？
　　罗鸿虽然自己有了格斗搏击技术，可是毕竟不能所有事情都自己亲力亲为，还是有几个得力的手下比较好，到时候自己可要看看，召唤哪个三国武将来比较好。
　　而且现在罗鸿对这个系统的BUG也有了更深的了解，自己只是让女帝主动亲了一下自己，就得到了这样的奖励。
　　如果让女帝更加激进的跟自己互动，岂不是能够得到更加丰厚的奖励了？
　　完美。
　　“你的条件，朕已经满足了，这次去北金，没有什么怨言了吧？”
　　女帝也轻声对着罗鸿问了一句。
　　“陛下，臣为了陛下的威严，为了大虞朝的未来，鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　罗鸿起身十分恭敬的对着女帝说道：“而且，臣不光会将李经纶平安带回来，还会将北疆的兵权拿下，交到陛下手中。”
　　女帝听到罗鸿的这个话，立刻眉头挑动了一下，说道：“北疆兵权？朕可从来没有提起什么北疆兵权！”
　　“陛下，一朝一代，立国之本都是兵权，这次周武刀私带北金使团入虞都，已经是拥兵自重的行为，归根结底，就是因为北疆兵权，不在陛下手中。”
　　“所以，臣以为，陛下派遣臣去北疆，不光是为了带回李经纶，更是希望臣可以拿下北疆的兵权。”
　　罗鸿看着女帝认认真真的回答了一句。
　　女帝听到罗鸿的话，此时心中更是一阵惊喜。
　　的确，罗鸿说的话，字字句句都钻到了她的心里，她已经提前布局了许久，在北疆骑兵中安插了一些自己的人，为的就是有朝一日可以夺回北疆的兵权。
　　派遣罗鸿去，是因为到了北疆，周武刀会跟罗鸿起冲突，到时候女帝在北疆安排的暗桩就可以配合罗鸿，剥夺周武刀在北疆的兵权。
　　原本女帝打算等罗鸿到了北疆，由自己的暗桩吩咐罗鸿，现在看来，没有那个必要了。
　　“罗爱卿，你可真是朕肚子里的蛔虫啊！”
　　女帝一双美眸看着罗鸿轻声说了一句。“陛下肚子里生虫了吗？臣略懂医术，请陛下掀开衣服给臣看看。”
　　罗鸿看着女帝那边一本正经的说道。
　　女帝闻言白了罗鸿一眼，这个家伙明显就是知道自己的意思，还敢这样开自己玩笑。
　　“好了，你退下吧。”
　　女帝轻声对着罗鸿说了一句。

第71章 答应还是拒绝？
　　罗鸿一看女帝不给自己互动的机会，那自己也不可能强行上去互动，所以也只好答应了一声，然后退出了女帝的寝宫了。
　　女帝看到罗鸿出去了，她也猛然松了口气，身子直接软在了床榻上，然后就伸手摸到了胸口的位置，满脸通红。
　　她感觉自己浑身都好像是过电了似的，满是麻酥酥的感觉，因为刚才罗鸿竟然一手抓到了自己这里。
　　“这个逆臣！竟然如此莽撞的偷袭朕。”
　　女帝之前在罗鸿面前，一直都是在忍耐着心中的悸动，因为她现在好像对罗鸿越来越欣赏了。
　　连败三次北金使臣，而且还是从文学到武功，甚至是北金最擅长的骑射，他都打败了对方，甚至还是让对方惨败。
　　这么优秀的人，真的存在吗？
　　女帝摸着自己有些发烫发红的脸，想到了自己还答应了罗鸿会做一件事。
　　“怎么办？万一那个逆臣提出的条件太过分了，自己是该答应还是拒绝？”
　　女帝越想越觉得自己的心跳加快，脸红的好像是要燃烧起来了似的，看来到罗鸿提出事件请求的时候，自己还是要喝点罗鸿府上的烈酒才好，这样自己才能够不在罗鸿面前乱了阵脚。
　　女帝看了一下自己跟罗鸿的亲密度，已经达到了90%0
　　“看来要达到百分之百，只能等罗爱卿从北金回来了。”
　　女帝轻声说了一句。
　　灼宴堂，文武百官还有北金使臣，都是来到了宴会大堂之上，虞朝百官都是在谈论着罗鸿大败北金使团的事情。
　　罗鸿身边的人，也都是在热情的跟罗鸿攀谈讨论。
　　而北金使团的众人，此时都好像吃了苦瓜一样，脸色极为难看，因为他们听到周围都是刺耳的嘲笑声。
　　尤其是北金使团中的阿狸，她的目光更是好像要喷火一样的盯着罗鸿。
　　因为今天在朝堂上比武，阿狸被罗鸿那样明目张胆的轻薄，她是真的太憋屈了，甚至还被女帝教训了。
　　跟阿狸一样带着愤怒目光盯着罗鸿的，还有周武刀，他听说女帝又是把罗鸿召到了寝宫相见，而且出来的时候，罗鸿还一脸神清气爽开心的样子，这下子就更加让周武刀愤怒了。
　　罗鸿本来正在跟身边的其他官员交谈，也感受到了阿狸和周武刀的目光，他也向着阿狸和周武刀那边看了过去。
　　“请！”
　　罗鸿拿起了案几上的酒杯，对着阿狸还有周武刀那边一拱手，然后仰头喝了下去了。
　　阿狸顿时更加来气了，自己好歹也是北金的女将军，竟然被一个大虞朝的文臣羞辱了。
　　可是阿狸还没有任何的办法，只能生闷气的把头转向了一边。
　　周武刀的愤怒更是强烈无比，手掌攥拳攥的吱嘎直响。
　　“这个混账东西！”
　　周武刀恨不得现在就提刀杀了这个臭小子。
　　北金使团的首脑阿木木只盼着宴会赶快结束，自己就先行一步离开虞都，因为要早点对北金可汗汇报一下这边的情况。
　　而在使团中的李兴德，此时十分期待的目光看向了凤椅的位置，因为他一直期待再次见到女帝。
　　原本在朝堂上，他打算展示自己的才华，吸引一下女帝，说不定女帝会对自己倾心，可是没想到自己非但没有刁难住罗鸿，还被文学院的一个学员给为难住了。
　　这次李兴德盼着见到女帝，是打算对女帝献诗一首，称赞女帝的美貌。
　　为此，李兴德专门去了莺歌楼找自己的表妹李师师，讨来了一首绝好无比的诗句，一定可以让女帝满意。
　　只是现在已经临近傍晚了，女帝还没有过来。
　　“圣驾到！”
　　伴随着一声喊声，整个灼宴堂一下子就安静了下来了，只见女帝换上了一身金色华服，上面有着凤纹图案，更是让女帝整个人显出了雍容华贵的气息。
　　“见过陛下！”
　　众人都是恭敬的起身对着女帝那边行礼。
　　李兴德一边行礼，一边偷偷的在女帝身上扫视，他感觉女帝太美了，美的哪怕只是让自己摸一下她的手，自己估计都会兴奋死了。
　　他相信那天迟早会来的，等到自己带着人反攻大虞朝，定然能够征服女帝。
　　周武刀也一样，目光贪婪的看着女帝，而女帝的目光，则是看向了罗鸿那边，哪怕女帝已经在寝宫平复了心情，可是现在看到罗鸿，就感觉心口位置的触感还停留在那似的。
　　“平身吧。”
　　女帝平静无比的坐好之后，轻声说了一句。
　　众人这才平身落座。
　　“今日宴会，主要是为了接待北金使团，毕竟远道而来，因此朕特加赏赐。”女帝看向了北金使团的首领阿木木，然后说道：“阿木木使臣，听候赏赐。”阿木木听到了女帝要赏赐，他也立刻就起身上前，恭敬的躬身行礼，说道：“下臣，听候赏赐。”
　　阿木木也想了，如果女帝能够大肆赏赐一些好东西的话，自己带回去了之后，可汗应该也不会太过生气，虽然暂时没有得到平阴草原，但是有一些大虞朝这边珍贵的赏赐，来这么一趟也是值得的了。
　　女帝看了一眼身边的东方燕，东方燕就上前一步，拿出了圣旨说道：“奉天承运皇帝，诏曰，赐北金使团，良茶两石，丝绸十五匹，锦缎十匹，钦此。”
　　东方燕说完了赏赐物品之后，阿木木顿时愣住了，就赏赐了这么点东西？
　　这两石茶叶，二十几匹丝绸锦缎，还不够自己家用呢，就当做给北金整个国家的回礼了。
　　“怎么？使臣大人是不满意朕的赏赐吗？”
　　女帝看到阿木木迟迟没有接旨，立刻就轻声问了一句。
　　满朝文武也明白女帝的意思，这个北金使团带那么点贡品来羞辱大虞朝，女帝当然也不会给他们好脸色看，因此才赏赐了更少的东西。
　　阿木木也没有其他的办法，只得恭敬的说道：“谢陛下隆恩！”
　　阿木木憋了一肚子气，自己来大虞朝这边任务失败了，现在大虞朝皇帝的赏赐也没有多少，自己如何回去跟可汗交差？
　　可是他也没有任何办法，谁让罗鸿直接把他这边的比试全都破解了，想着他也带有恨意的目光看了一眼罗鸿，这才回到了自己的座位上。

第72章 天赐良机
　　“周将军。”
　　女帝没有继续理会阿木木，而是看向了周武刀那边轻声说了一句。
　　“臣在！”
　　周武刀听到女帝叫自己，连忙恭敬的起身上前，听候女帝的吩咐。
　　“朕知道周将军对北金十分了解，护送李经纶回到虞都，安全方面应该不是什么问题，不过跟北金可汗的交涉，你就不见得很擅长了。”
　　女帝轻声对着周武刀说道：“为了稳妥起见，朕决定派遣使臣跟着周将军一块前往北金。”
　　周武刀一听女帝要派使臣跟着自己，他的眉头一下子就皱了起来了，因为他也清楚，女帝这样做，应该是为了派人监视自己，防止自己有什么小动作。
　　如果有女帝的人跟着自己，那的确不管是跟北金谈合作，还是跟前朝在北金的残党谈合作，都十分不便。
　　因此周武刀立刻就打算拒绝。
　　“陛.....”
　　“罗爱卿，此次出使北金，就派遣你去吧。”
　　女帝不等周武刀那边回答，就看向了罗鸿那边轻声说了一句。
　　“罗鸿？”
　　周武刀听到了女帝竟然是要派遣罗鸿跟着自己出使北金，他立刻就转变的想法。
　　如果罗鸿真的同意出使北金，那在路上自己不是想要怎么除掉罗鸿都可以？
　　这可是天赐良机。
　　女帝应该是想要培养罗鸿多多立功，这才派遣他出使北金，可是这也给了自己一个除掉罗鸿的天大好机会。
　　不光周武刀兴奋了，就连那边的北金使团阿木木，也都看向了罗鸿。
　　因为他也觉得立功的机会到了，罗鸿这样的文武全才，对北金来说也是巨大的威胁，如果能够除掉他的话，那对自己来说，也是一个天大的功劳。
　　这次出使任务没有达成的事情，可汗应该也不会追究自己责任了。
　　罗鸿听到女帝叫自己，他也就走出来了，然后就躬身行礼，说道：“谨遵陛下口谕。”
　　周武刀还有阿木木等人听到罗鸿答应了，都是心头猛然一阵高兴。
　　罗鸿竟然这么轻易的就答应了。
　　“很好！”
　　女帝看到罗鸿答应，也看向了周武刀这边，问道：“周将军，可有什么意见？”
　　周武刀原本是反对女帝要把使臣派遣给自己的，可是现在听到了派遣的人是罗鸿，他也立刻就不反对了。
　　“陛下考虑周全，臣的确不善言辞，有罗大人跟臣一同前往北金交涉，的确是上上之策。”
　　周武刀对着女帝那边十分恭维的说了一句。
　　女帝也微微点头，她当然也十分清楚，自己要派遣其他的人，周武刀还真的不一定同意，可是面对罗鸿，他肯定能够同意，因为他想要借机除掉罗鸿。
　　原本女帝十分犹豫，罗鸿不会武功，跟着一块出使，恐怕会比较危险，但是女帝看到罗鸿打败了北金的使团，而且自己切磋了一下之后，发现罗鸿的武功并不弱。
　　加上女帝之前赏赐给罗鸿沙漠之鹰手枪，还有什么防弹衣，她也就能放心不少了。
　　不过女帝依然清楚，此去北金依然凶险重重，毕竟明枪易躲暗箭难防，罗鸿到底能不能周全，还是要看罗鸿自己了。
　　“那就好！”
　　女帝也看着周武刀轻声说了一句。
　　“接下来，宴会开始，各位随意。”
　　女帝随意的吩咐了一句，立刻就有两列侍女走了上来，来到了各位大人的身边侍奉。
　　周武刀还有阿木木两个人，此时都没有享用晚宴，因为他们都在思考着，怎么除掉罗鸿的方法。
　　李兴德在一边，看着身边的侍女给自己倒酒夹菜，他倒是十分的享受，原本他跟随着李经纶逃到了北金之后，哪里有机会享受到这样水嫩的侍女伺候。
　　毕竟是在北金的地盘，可是北金那边给他们留的地方，本就是原本属于大楚在北方荒废的城池，因此也不是什么好地方，更加没有这样美艳的侍女了。
　　不过更让李兴德在意的，还是坐在高位之上的女帝。
　　想着李兴德直接拿起了侍女刚刚倒好的一杯酒，他也就起身站了起来，恭敬的站在中间，对着女帝那边举杯。
　　“陛下，下臣见陛下美貌，因此不才，写了一首诗，想要称赞一下女帝的容貌。”
　　李兴德恭敬的对着女帝那边拱手说道。
　　“写诗？”
　　女帝听到李兴德要写诗称赞自己的美貌，她也着实没有什么兴趣，不过毕竟对方是北金使团，她也不好让对方太难堪。
　　“梅金轩使臣，很擅长写诗吗？”
　　女帝也对着李兴德轻声问了一句。
　　“那是自然。”
　　李兴德十分自信的说道：“我敢说，我吟诵的这首诗，定然是天下之绝唱。”
　　李兴德之前找了李师师，说肯定有不少书生为了讨好李师师，会作诗夸赞她，因此要李师师背一首出来，结果李师师果然给出了一首绝佳的诗词。
　　简直可以说是把女人的美夸赞到了极致的诗句。
　　当时李兴德听到这个诗，还讽刺李师师，说这样的诗句用来称赞李师师，简直太暴殄天物了。
　　李师师也说了，这首诗外人都不知道，李兴德可以随意的拿去用。
　　现在李兴德觉得李师师告诉自己的这首诗，用在女帝的身上，简直太恰当不过了。说不定自己这首诗说给女帝听，女帝都会开心的直接投入自己的怀抱也不一定。
　　周围的不少文官听到了李兴德这样得意的话语，也纷纷忍不住嘲笑了起来。
　　“这个家伙又开始了，之前还说对联是绝对呢？还不是被罗大人张口就对出来了？”
　　“是啊，估计他也作不出什么好的诗句来了。”
　　“且看看他怎么丢人吧。”
　　不少朝臣都是忍不住的议论着，同时面带嘲讽笑意的看向了李兴德。
　　“切，你们都听好了。”
　　李兴德听到了周围嘲笑的话音，他也得意的冷哼了一声，随后神情的看着女帝，吟诵说道：“云想衣裳花想脱，春风拂槛露露得多。”李兴德这样说了两句之后，他忽然感觉好像有哪里不对了，但是他也没太背住李师师说的诗句。
　　倒是罗鸿和女帝，听到了李兴德背的这个诗句，立刻都是互相看了一眼。
　　因为女帝当然记得这首诗，这不正是罗鸿在之前的花船上作给自己的诗句吗？

第73章 李师师的算计只是李兴德背诵的明显出错了。
　　周围的文武百官听到了这个诗句，也顿时愣了一下，然后就都是忍不住的笑了起来。
　　因为稍微懂点诗词的人，都能够听出来，这么两句诗的前面的词句都是极好的，”云想衣裳”还有”春风拂槛”，意境的确不错。
　　可是紧跟着后面的词句，就有些不太对劲了啊。
　　李兴德听到了周围人的哄堂大笑，他的脸上也一阵尴尬，手中的扇子也不停的敲着脑袋，仔细的思索着，这几句诗的确是很难背。
　　“奇怪，我之前明明记得背住了啊。”
　　李兴德眉头紧锁的仔细思索着，可是却完全想不出正确的诗句是什么了。
　　罗鸿看到梅金轩这个表情，心中也感觉出了一阵好笑，不过他也立刻就明白了，李师师之前在花船上，之所以有十分怪异的表现，就是因为她可能是北金安插在虞都的暗桩。
　　因为知道罗鸿这个诗句的人，只有秦可沁女帝还有李师师，秦可沁还有女帝不可能把这个诗句说出去给别人，那就只剩下李师师了。
　　因此罗鸿通过这个李兴德，瞬间就知道了李师师应该是北金的人。
　　“梅金轩使臣，你的这首诗……”
　　女帝冷眼看向了李兴德，话还没有说完，李兴德就急忙对着女帝说道：“陛下赎罪，下臣之前作出了这首诗，记录在纸上了，臣这就念给您听。”
　　李兴德说着就把手摸进了怀里，打算把之前抄录下来的纸拿出来，虽然这样念出来不如自己直接背出来好，可是现在也只能这样了。
　　“梅金轩使臣误会了，朕的意思是，这首诗应该不是你作出来的吧？”
　　女帝冷眼看着李兴德问了一句，李兴德还没有把怀里的纸拿出来，心头就猛然咯唆了一下子，脸色也立刻就变得惨白了起来。
　　女帝怎么听出来这首诗不是自己作的了？
　　“陛下，您这是什么意思？这首诗当然是臣自己作出来的。”
　　李兴德连忙对着女帝这边辩解了一下。
　　所有人也立刻都是把目光看向了李兴德这边，女帝怎么这么确定这个诗不是北金使臣作出来的？
　　“这首诗，是罗鸿罗爱卿作给朕的。”
　　女帝冷眼看着李兴德，然后说道：“而且，如此优秀的诗词，竟然被你毁成这个样子，你真该受罚啊！”
　　上次花船之上罗鸿作出的诗句，女帝真的十分喜爱，甚至从来都没有对外面说起，就是害怕有人糟蹋了这个诗句，糟蹋了罗鸿对自己表白心意的良苦用心。
　　可是偏偏现在这个李兴德竟然把这首诗背得如此差劲。
　　“罗鸿作的？”
　　李兴德心头猛然沉了一下，就看向了罗鸿那边。
　　“不可能！”
　　李兴德连忙坚定的说道：“这就是臣自己作出的诗句，罗鸿哪里知晓？”
　　李兴德之所以这么坚持，是因为他问过李师师了，李师师说没有其他人知道这个诗句了，朝堂之上更加不可能有人知道，所以他才这么坚持狡辩。
　　“云想衣裳花想容。”
　　“春风拂槛露华浓。”
　　“若非群玉山头见。”
　　“会向瑶台月下逢。”
　　罗鸿此时直接把酒吟诗，念出了整首诗。
　　李兴德听到了这个诗句，也一下子就瞪大了眼睛，满脸不可思议的看向了罗鸿，因为罗鸿说的诗句，正是自己手中的纸上写的诗句。
　　顿时李兴德就知道，自己被李师师给骗了，这首诗根本就是罗鸿作的，而且还是作给女帝的。
　　结果李师师还说朝堂上没人知道，是一个乡野诗人作给李师师的。
　　“这个该死的家伙！”
　　李兴德冷声叫骂了一句，他真没想到，自己竟然会被李师师那个女人算计。
　　自己明明那么笃定这首诗是自己作的，想要讨女帝的欢心，结果女帝现在直接当众就拆穿了他，他丢的这个人，可以说是丢到姥姥家去了。
　　只不过此时在场的人，都没有关注丢人的李兴德，反倒是被罗鸿吟出的这首诗震撼到了。
　　“云想衣裳花想容。”
　　“春风拂槛露华浓。”
　　“若非群玉山头见。”
　　“会向瑶台月下逢。”
　　每个文官都忍不住讨论起了这首绝美的诗句，而且也只有这样的诗句，才能够配的上女帝的美貌。
　　周武刀还有周林甫两人，此时也终于明白了，为什么女帝会对罗鸿这么青睐了，这个人的确很有才华，这样赞美的诗句，的确很能够打动女帝。
　　不过这样一来的话，周武刀就更加想要快点除掉罗鸿了。
　　虽然女帝自己在寝宫里也经常写这首诗，可是再次听到罗鸿说出这个诗句，她还是感觉很心动。
　　李兴德趁着其他人不注意，他也就悄咪咪的回到了自己的座位上，再也不敢抬眼看女帝那边了。
　　不过李兴德这边却气愤的咬牙切齿。
　　因为李师师竟然害他这样丢人，回去之后自己一定要狠狠的教训一番李师师，现在自己的地位可比李师师高，想要怎么弄她都行。
　　李兴德下定了决心了，晚上回去了一定要狠狠的惩罚一下李师师。
　　想着李兴德直接干掉了一杯酒。
　　“文学院的那个年轻学员怎么没来啊？”
　　女帝看了一圈之后，忽然对着下面的众人问了一句。
　　女帝说的就是那个秦可沁女扮男装的廖伟，毕竟也算是立下了功劳，所以女帝准备嘉奖一下。
　　秦朗听到了女帝问话，连忙说道：“陛下，廖伟身体有恙，先回去了。”
　　秦可沁因为罗鸿说了喜欢男人，所以伤心的回家了，因为她也知道，就算是请求女帝免除了赐婚给周武刀的事情，自己也没法跟罗鸿在一起了，也就不来领功了。
　　“原来是这样。”
　　女帝听到了秦朗的回答，就轻声说道：“既然这样的话，赏赐就之后再说吧。”
　　女帝也对那个叫廖伟的人很有兴趣，毕竟能够提出那样有意思的脑筋急转弯，也算是个不可多得的人才了。
　　“是！”
　　秦朗听到女帝的话，也立刻就答应了一声，不过他依然眉头紧锁的样子。
　　之前秦朗看到自己女儿哭的那么伤心，他问到底是怎么了，结果自己女儿也不说，这样秦朗反而更加担心了，万一自己女儿为了不嫁给周武刀，自杀了可怎么办。

第74章 诛杀李兴德他可是知道自己女儿多喜欢罗鸿。
　　罗鸿看到女帝也没有认出秦可沁女扮男装的样子，他也就明白了，看来古代的人真的都是脸盲，只要女人换上男人的衣服，就都认不出了。
　　接下来的宴会很快就结束了，文武百官都是各回各家了，使团等人也都离开了灼宴堂。
　　李兴德跟着阿木木一行出了皇宫之后，却没有要前往留宿地方的意思。
　　“你去哪里？”
　　阿木木此时心情也十分不爽的看着李兴德问了一句。
　　“去解决一些事情，你们先回去吧。”
　　李兴德冷声说了一句，就快步的走上了一驾马车，对着车夫吩咐说道：“去莺歌楼。”
　　阿木木看到了李兴德都这个时候了，还要去莺歌楼，他也一阵叫骂，如果不是看在这个李兴德还有些利用价值，他现在都想要弄死这个家伙了。
　　之前出什么狗屁对联一下子就被人对出来了，今天临走的前一个晚上，又是在女帝和大虞朝官员面前狠狠的丢了一下脸，明明偷盗别人的诗词，还有脸说是自己作的。
　　“怎么办？”
　　阿狸看着阿木木问了一句。
　　“不用管他，我们回去。”
　　阿木木也没有要理会李兴德的意思，直接带着阿木木等人上了另外的马车。
　　李兴德此时在马车上，脸上愤怒的都要冒火了，因为他真没想到，那个李师师都流落到青楼里了，竟然还敢这样算计自己，今天自己必须要让她付出惨痛的代价来。
　　“快点！”
　　李兴德复仇心切，立刻对着外面的马车夫喊了一句。
　　马车夫也连忙加快了速度，马车很快就到了莺歌楼了，李兴德摘掉了人皮面具之后，在马车夫的搀扶下直接跳下了马车，就快步向着莺歌楼里走了进去。
　　此时此刻莺歌楼里一片欢声笑语，女人妖烧的声音到处都是。
　　“哎哟，这位大官人……”
　　莺歌楼的老妈子看到了身着华丽服饰的李兴德，连忙就开心的想要上前招呼。
　　“滚开！”
　　李兴德直接一把推幵了老妈子，然后快步上楼了，他必须要让李师师给自己一个交代。
　　老妈子被推了一个趣超，可是她也不敢说什么，因为她也知道，这个男子跟李师师似乎关系不浅，上次来李师师还专程单独接待了他，因此老妈子也没说什么。
　　李师师此时穿着一身薄薄的纱衣，正坐在梳妆台前，正对着一面铜镜打理头发，忽然自己的房门就被粗暴的踹开了。
　　李师师透过铜镜的折射，也看到了进来的李兴德，不过她梳妆的头发只是顿了一下，就继续梳头了。
　　“表哥，这么心急的找我来，有什么事情吗？”
　　李师师也娇笑着看着铜镜里的李兴德问了一句，语气十分勾人妩媚。
　　李兴德本就是带着气过来的，听到了这个李师师说的这个话，他顿时更加来气了，明明她算计了自己，结果还装作没事人一样的问自己怎么来了。
　　“你个臭嫉子！”
　　李兴德气愤的上前直接抓住了李师师的玉臂，一把就把她拉了起来，然后愤怒的盯着李师师的眼睛喊道：“你自己做了什么好事，你自己不知道吗？”
　　“你现在在虞都混的胆子肥了啊，竟然连我都敢算计了！”
　　李兴德气愤的瞪着双眼，眼睛通红，因为他真的已经愤怒到极点了。
　　自己迟早是要反攻虞朝，称皇称帝的人，李师师这样一个落魄的公主，竟然都敢算计自己，那自己的威严还放在哪里？
　　李师师看着面前愤怒的李兴德，她也没有丝毫的害怕和担忧，反而是不屑的冷笑了—声。
　　“表哥，是你说跟我要一首好诗，我给你的诗词，难道不好吗？”
　　李师师面带笑意的看着李兴德，然后说道：“还是说，你念出来之后，女帝陛下不喜欢啊？”
　　李师师其实就是有意算计李兴德，如果是之前的她，那她当然不敢这么做，可是自从上次李兴德打了她之后，她就决定了，靠着李兴德等前朝皇室的人来救自己，根本就不现实。
　　能够救自己的人，也只有自己而已。
　　所以李师师现在不打算在李兴德面前委屈自己了，这样的家伙不值得自己受委屈。
　　“你明知故问！”
　　李兴德冷声对着李师师喊道：“敢这样算计我，今天我就让你好好涨涨记性，本太子不是你这样的家伙能够冒犯的！”
　　说着李兴德就准备把李师师直接推倒在床上，可是他刚准备动手，忽然一只玉手从旁边直接就抓住了李兴德的胳膊。
　　李兴德也没有想到，李师师的房间里竟然还有别人，他立刻转头向着一边看了过去，就看到了一个身穿红色衣裳的女人，正抓着自己的手。
　　这个红色衣衫的女人，十分冷艳，虽然长相和身材比女帝逊色几分，可是也算是一等一的佳人了，比起李师师来，都要好看一分。
　　“你……”
　　李兴德看到这样的美女，刚打算张口询问，就见这个女人的另外一只手中寒光一闪，一把匕首直接划过了自己的脖子。
　　顿时李兴德惊怒的瞪大了眼睛，看着面前表情冷漠的李师师，他也顿时就知道了，这个李师师竟然对自己动了杀心，知道自己回来，提前安排人对自己动手了。
　　可是李兴德只一会，就彻底失去了生机。
　　李师师看到李兴德死掉了，她也长出了一口气，然后看向了一边的冷艳女人说道：”多谢师父出手！”冷艳女人收起了匕首，看着李师师说道：“同为红酥手的成员，不用在意。”
　　冷艳女人名叫钗头凤，是虞都暗道掌控红酥手的主人，虽然红酥手这个暗道的势力比不上地煞阁还有静月宫，可是也算是虞都所有暗道中最棘手的暗道了。
　　因为这个红酥手的成员，都是一些美艳无比，善于挑逗男人的美女，一些高管家中的小妾，甚至正牌夫人，都有很多是红酥手的成员。
　　而且红酥手成员高层武功也不低，极其擅长暗杀之事，毕竟美女要在床上行刺，一般人都抵挡不了。
　　当初前朝皇室逃走的时候，李师师被遗留在了虞都，就是为红酥手的主人钗头凤收下了，而且教给了李师师很多她原本不会的东西。
　　也是靠着红酥手的关系，李师师才成为了虞都莺歌楼的头牌，还很有名气。

第75章 收我当妹妹吧这次李师师对李兴德的表现十分痛恨，也知道自己这样算计了李兴德，他肯定会来兴师问罪，因此李师师才叫来了自己的师父钗头凤，解决掉这个李兴德。
　　“这个尸体，你打算怎么处理？”
　　钗头凤看了一眼地上李兴德的尸体，对着李师师轻声问了一句。
　　“栽赃嫁祸！”
　　李师师对着钗头凤那边轻声说道：“罗鸿那个人，没有办法引诱到我这边了，不能为我所用的人，就只能除掉了。”
　　李师师也想好了，杀掉了李兴德的事情，栽赃嫁祸到罗鸿身上，这样不少前朝的拥护势力，都会找罗鸿报仇，除掉了罗鸿之后，女帝身边就少了一大助力。
　　自己也能够少一个很大的威胁了。
　　钗头凤也点了点头，然后看着李师师说道：“这个李兴德死掉对你来说也是好事，我在皇宫内的内线传出消息，北金使团谈判失败，要交出李经纶送到虞都。”
　　“不出意外的话，你父皇要么是死在来虞都的路上，要么是到虞都之后不久就会死掉，到时候前朝皇室血脉就只剩下你一人了，只要时机成熟，你也可以成为女帝，统领天下。”
　　钗头凤满面严肃的看着李师师说着。
　　“弟子不敢！”
　　李师师恭敬的看向钗头凤，说道：“能配得上称为女帝的人，只有师父你一人而已。”
　　钗头凤之所以一直培养李师师栽培她，是因为李师师是前朝皇室血脉，自己如果可以利用她在前朝余党中的威信，号召起那股力量反抗虞朝的话，说不定可以推翻虞姬的统治。
　　到时候不管是让李师师称帝，还是自己称帝，都是很有希望的。
　　原本钗头凤从来也没想过女人可以当皇帝的事情，可是虞姬成为了女帝，这件事带给了她很大的刺激，原来女人一样可以称皇称帝，统领天下。
　　因此红酥手这个暗道组织，也就从原本的收钱暗杀，变成了打算杀掉虞姬，自己称帝的活动了。
　　“这些事，等到事后再说吧。”
　　钗头凤也轻声对着李师师说了一句，她也清楚，不管是她们师徒俩谁称帝了，红酥手这个上不得台面的暗道组织，都会创造历史。
　　“你先休息吧，这个我来处理。”
　　钗头凤看向了地上李兴德的尸体。
　　钗头凤已经想好应该怎么办了，罗鸿只是一个文官，自己只要打晕了他，再把李兴德的尸体伪装成跟罗鸿厮杀死亡的场景，就可以栽赃嫁祸了。
　　罗鸿此时才刚刚回到自己的住处，刚到自家府邸门前，他就看到了门前蹲着的身影，正是已经换回了女装的秦可沁。
　　“秦小姐，你怎么来了？”
　　罗鸿看着秦可沁惊讶的问了一句。
　　“我是专程来看你的。”
　　秦可沁此时眼眶通红，明显就是刚刚哭过不久的样子，她回到自家府邸之后，还是不甘心，罗鸿是不是真的喜欢男人。
　　“能陪我走走吗？”
　　秦可沁看着罗鸿轻声问了一句。
　　“可以。”
　　罗鸿也答应了下来，然后就跟着秦可沁一块沿着街道走了起来。
　　罗鸿也看出来了，秦可沁是真的对自己用情很深，不然不会是这个样子，不过自己只怕是真的只能辜负她了。
　　“罗大人，东方统领都跟我说了。”
　　秦可沁深吸了一口气看着罗鸿轻声说道。
　　“东方燕？她跟你说什么了？”
　　罗鸿看着身边跟着的秦可沁问道。
　　“她说你的确是喜欢男人。”
　　秦可沁看着罗鸿说道：“我也没想到，罗大人如此优秀，竟然……”
　　罗鸿一阵皱眉，东方燕怎么也说自己喜欢男人，难道说是东方燕为了配合自己，故意跟秦可沁说的？那这样正好，更加可以拒绝秦可沁了。
　　“是啊！”
　　罗鸿也故作深沉的答应了一声。
　　“难怪你那么有女人缘，女帝经常召见你，应该也是因为这个吧？”
　　秦可沁一边说着，一边就直接挎住了罗鸿的胳膊，然后说道：“既然这样的话，那罗大人你收我当妹妹吧。”
　　秦可沁扬起可爱的小脸，笑着看着罗鸿说道，她跟罗鸿相处可是已经足够久了，之前自己跟罗鸿比试输掉了，当了罗鸿一个月的小厮，她也觉得罗鸿对自己很照顾，而且秦可沁一直都想要有个哥哥，她一直觉得哥哥是妹妹心中的童话。
　　如果不能当罗鸿的女人，当罗鸿的妹妹好像也挺好的。
　　罗鸿看着秦可沁这个可爱的样子，倒是也很心动，毕竟秦可沁虽然长相十分萝莉可爱，但是身材那不是一般的傲人，跟女帝的冷艳中带有妩媚的感觉还不一样。
　　这个当妹妹罗鸿倒是没有什么理由拒绝，而且如果自己不答应的话，秦可沁还不知道会多伤心。
　　“好！”
　　罗鸿看着秦可沁笑着答应了一声，说道：“那你叫声哥来听听！”
　　“哥！”
　　秦可沁十分开心的看着罗鸿答应了一声，接着就把怀里的胳膊抱得更紧了，现在她放弃了要跟罗鸿在一起的念头，反倒是感觉心里轻松了很多。
　　说话间，罗鸿就带着秦可沁走到了一处比较偏僻阴暗的胡同。
　　忽然一帮黑衣人堵住了胡同两头，手中都是握着钢刀，目光冰冷的看向了秦可沁。“这……这是怎么了？”
　　秦可沁看到了出现的黑衣人，立刻就吓得抓紧了罗鸿的手，因为她也看出来了，这些黑衣人的目光都是在看着自己。
　　为首的黑衣人握着手中的钢刀，指着罗鸿喊道：“我们是来找秦家大小姐的，你不想死的话，可以滚了。”
　　黑衣人们的命令是要杀掉秦可沁，而且他们也没见过罗鸿，自然不知道跟在秦可沁身边的就是罗鸿，还以为只是秦可沁的相好而已。
　　秦可沁听到这个话，更加握紧了罗鸿的手。
　　“没事，哥保护你！”
　　罗鸿也看着身边的秦可沁一眼，轻声说了一句。
　　秦可沁原本还十分紧张的心情，这个时候一下子就放松了许多，因为她十分相信罗鸿。
　　罗鸿这才看向了面前的这些黑衣人，说道：“众位好汉，为什么要找秦小姐，你们北疆的战兵，不是应该找我才对吗？”
　　众多黑衣人听到了罗鸿的话，顿时都是心头一抖，猛然紧张了起来。

第76章 金刚不坏神功为首的黑衣人听到罗鸿直接拆穿了他们北疆战兵的身份，顿时也一阵紧张。
　　的确，为首的这个黑衣人，正是周武刀的副将姚东硕。
　　姚东硕得到了周武刀的军令，要杀掉秦可沁，可是他没想到，自己带着手下过来行动的时候，秦可沁竟然蹲在了罗鸿的府邸不走了。
　　他们就算是胆子再大，也不敢在当朝大员门前杀人，尤其是杀户部尚书的女儿。
　　因此他们一直在等待机会杀掉秦可沁，这到了晚上，好不容易机会来了，结果还有个碍事的人跟着，最可怕的是，这个人似乎认出了他们的身份。
　　姚东硕稳定了一下紧张的情绪，目光冰冷的看向了罗鸿。
　　“你在胡说什么？我等是暗道之人，收人钱财，与人消灾，哪里是什么北疆战兵？”姚东硕冷声对着罗鸿这边喊了一句。
　　罗鸿听到姚东硕的话，立刻就冷笑着摇了摇头，说道：“果然，蠢货带的兵，一样。”
　　罗鸿这个话音一落下，立刻姚东硕心头一阵怒火喊道：“竟然敢侮辱周将军，找死。”
　　“果然，是周武刀让你们来的吧？”
　　罗鸿听到了姚东硕的话，立刻就淡淡的笑了一句问道。
　　姚东硕这才反应过来，自己被罗鸿的激将法算计了，只是说了一句蠢货带的兵，结果他自己就说不允许罗鸿侮辱周将军，这不是直接把周武刀给卖出来了吗？
　　“你们要伪装暗道，至少也要好好做做功课，每个暗道杀人的方式都是怎么样的，地煞阁善用锤，静月宫善于用剑，红酥手擅长用匕首，这些还要我给你们科普吗？”
　　“而且你们用的刀，还是北疆战兵标配的红线刀，这样的武器未免太显眼了些吧？”罗鸿看着姚东硕轻声说了一句。
　　大虞朝的武器规格，相比于前朝都有变动，四疆四域的战兵配备的盔甲武器，都是有规定制式的，尤其是战兵用的红线刀，在刀尖一直到刀柄有一个凹槽，用红线标示出来了。
　　这样的凹槽就是为了在作战的时候，刀子刺进去可以让敌人的血多流淌出来，尽快让敌方失去战斗力。
　　姚东硕听到罗鸿的话，也下意识的看向了手中的红线刀，这的确是北疆士兵标配的红线刀，他原本想着只是杀掉一个女人，只要干脆利落，也不会暴露什么。
　　可是没想到这个女人身边跟着的男人，竟然这么了解北疆战兵的装备。
　　而且自己之前说错了话，已经被对方知道了是周武刀将军派人来杀秦可沁的。
　　如果这个事情暴露出去，女帝定然会愤怒，虽然周家权势滔天，不会受到多大的影响，但是他可自身难保了，毕竟是自己办事不力，周武刀说不定会解决掉自己，来平息女帝的怒火。
　　“臭小子，原本还打算放你一条生路，现在你也必须要殒命于此了。”
　　姚东硕握紧了手中的红线刀，眼中凶光闪烁，因为这件事千万不能暴露，所以现在只能把眼前男子还有秦可沁一起杀掉了。
　　“你们以为能杀掉我？”
　　罗鸿看着面前的姚东硕，还有其他的十多名黑衣人，也冷笑着问了一句。
　　“杀！”
　　姚东硕紧握着手中的红线刀，冷喝了一声。
　　立刻一个距离罗鸿最近的黑衣人，直接把手中的红线刀向着罗鸿身上砍了过去，秦可沁看到这样的一幕，立刻吓得紧闭上了眼睛。
　　罗鸿却不躲不避，只见黑衣人的刀子狠狠的砍在了罗鸿的身上。
　　“蠢货！”
　　姚东硕看到罗鸿直接被砍中了，他也忍不住冷声嘲讽了一句，他十分清楚红线刀的威力，因为是百炼钢锻造，因此重量达到了四十斤重。
　　这样重的刀横劈砍中了没有防具盔甲的人身上，肯定会让对方重伤。
　　正当姚东硕想着的时候，忽然罗鸿直接一脚就把面前砍自己的黑衣人踹飞了出去。
　　随后罗鸿伸手拍打了一下身上，只见罗鸿身上，只有外面的朝服被砍出了口子，身体竟然丝毫没有受伤的样子。
　　姚东硕看到了这样的一幕，顿时惊讶的瞪大了眼睛，原本在他的想象中，一个文官应该一刀就可以解决了，可是眼前的情况，超出了他的预料。
　　寻常人承受了这么一刀，绝对不可能不被砍伤，就算是不被砍伤，身体在这么重大刀子的冲击下，也应该会被砍得摇晃踉跄几步才对，怎么反而没有受到任何伤害？
　　“哥，你没事？”
　　秦可沁也惊讶的看着罗鸿问了一句。
　　“当然没事！”
　　罗鸿笑着看着秦可沁说了一句，然后就看着远处的姚东硕，说道：“很惊讶对吗？”
　　“这是武林绝学，金刚不坏神功，刀枪不入，水火不侵，就凭你们，还杀不了我。”罗鸿看着远处的姚东硕轻声说了一句。
　　“金刚不坏神功？”
　　姚东硕大吃一惊，武林之中竟然还有这样的神功吗？自己怎么从来都没听说过？
　　秦可沁也吃了一惊，没有想到罗鸿硬吃了一刀的砍击，竟然都没有丝毫受到伤害，难道罗鸿的武功真的这么厉害？
　　虽然知道之前罗鸿的武功打败了一个北金的女对手，可是跟硬扛住一刀的伤害比起来，这也太夸张了些。
　　“大家别被他唬住了，一起上！”
　　姚东硕也稳定了一下情绪，然后就大声喊了一句，顿时这些人都是向着罗鸿攻击了过去。
　　罗鸿本来还不想太麻烦，放过这些人一条生路，可是他们还要这样对自己出手，那就不怪自己了。
　　立刻罗鸿就拉着秦可沁的手，向着这些人迎击了过去。
　　罗鸿的格斗搏击精通技能施展，立刻就看出了这些人的战斗数值是多少。
　　“2，2，2，2。”
　　罗鸿看到了战斗数值，也沉声说道：“全都是2。”
　　姚东硕还不懂罗鸿说的”全都是2”是什么意思，这是在骂他们？
　　可是罗鸿下一刻就展现出了非凡的格斗技巧，这些人手中握着刀，根本连罗鸿的衣服都砍不到了。
　　这还是罗鸿拉着一个女人的情况下，一拳就能解决掉一个人。
　　很快，姚东硕的这些手下，全都是被打晕在了地上，姚东硕也没有想到，自己手底下的这些战兵，竟然都不是罗鸿的对手。
　　大虞朝什么时候连文官都这么厉害了？

第77章 全都是2
　　“哼！”
　　姚东硕也不敢过多的停留，连忙转身就逃离了这里。
　　罗鸿看着姚东硕走掉了，也没有追，因为他也知道，哪怕是追上抓住了他，现在也不会有多大的意义，只要周武刀手中握着北疆的兵权，那女帝也没办法对他怎么样。
　　“哥！”
　　正当罗鸿看着姚东硕背影想着的时候，就听到了怀里传来了秦可沁的声音。
　　他低头一看，才知道自己拉着秦可沁靠在了自己的怀里，而秦可沁的脸上还满脸羞红，大概她是第一次靠男人这么近。
　　“抱歉，刚才是为了护着你。”
　　罗鸿也轻声对着秦可沁说了一句。
　　“嗯，我知道。”
　　秦可沁看着罗鸿答应了一声，她感觉跟罗鸿在一起，真的太有安全感了，尤其是刚才靠在罗鸿的胸口，男子气概很足的感觉。
　　“此地不宜久留，走吧。”
　　罗鸿也看着秦可沁轻声说了一句，然后就带着她离幵了这里。
　　当罗鸿和秦可沁离幵的时候，一道红衣身影从高处落下，目光冰冷的看着罗鸿和秦可沁离开的背影。
　　这个红衣女人正是红酥手当家的钗头凤，她从莺歌楼离开之后，就打算对罗鸿出手了，可是看到有另外一批人在对罗鸿出手，她就没有着急出手，只是在暗中观察。
　　她亲眼看到了，罗鸿被一刀正面砍中，没有丝毫的化解力道，结果还没有受伤，她心中也大吃一惊。
　　如果是她面对着那样的重刀攻击，肯定也要躲闪，毕竟肉体凡胎，怎么也承受不住利器的攻击。
　　结果罗鸿却没有丝毫动作的挡住了。
　　“金刚不坏神功！”
　　钗头凤口中喃喃的说了一句，她行走江湖多年，也没有听说过这样的神功，竟然能够不动声色的抵挡住如此利器的攻击。
　　而且，罗鸿不但会这个金刚不坏神功，更是武功技巧了得，一个人对抗那么多人，丝毫没有压力。
　　“看来不能栽赃了。”
　　钗头凤也神情凝重的说了一句，因为她也意识到了罗鸿不是一般的文官，这么厉害的身手，自己也不好对付，只能另外想办法了。
　　秦可沁跟着罗鸿回到了罗府，此时她可爱的萝莉脸上满脸崇拜的看着罗鸿。
　　“哥，你也太厉害了吧？”
　　秦可沁看着罗鸿说道：“竟然会金刚不坏神功这么厉害的武功。”
　　罗鸿看到秦可沁这个样，忍不住笑了一下，说道：“哪里有什么金刚不坏神功，是一件防护的衣服而已。”
　　其他人不知道，罗鸿当然十分清楚，自己身上穿着女帝赏赐的液态防弹衣，这样的液态防弹衣在罗鸿前世也是十分高科技的防弹衣了，不但能够防弹，而且液态的状态，还能够起到很好的缓冲作用。
　　因此那个红线刀砍在罗鸿身上，力道直接都被液态防弹衣卸掉了。
　　“防护的衣服？”
　　秦可沁倒是也知道有软猬铠甲可以防护，不过那样的东西都很厚重，罗鸿身上看不出这个感觉啊。
　　“对了，你跟我来。”
　　罗鸿直接拉着秦可沁的手进入到了一个客房里，秦可沁一脸疑惑，罗鸿拉自己进入客房干什么？
　　“先把衣服脱了吧？”
　　罗鸿关好了房门，然后就直接开始解开腰间的系带了。
　　秦可沁看到罗鸿这个样子，立刻就惊讶的瞪大了眼睛，瞬间脸色就通红了起来，她双手连忙捂住眼睛，害羞的跺脚说道：“哥，你这是要干什么啊？”
　　秦可沁感觉哪怕罗鸿是喜欢男人，可是自己也不能看一个男子的身子啊，尤其还是自己刚认的哥。
　　“你想哪里去了。”
　　罗鸿一阵无奈的解开了衣服，然后脱下了液态防弹衣，说道：“我是要把这个防弹衣给你穿。”
　　秦可沁小心的从指缝里看了一眼罗鸿这边，果然就看到罗鸿递到自己面前一个很单薄怪异的衣服。
　　“就是这个挡住了那个刀的攻击？”
　　秦可沁这才松了口气，放下手拿过了罗鸿手中的防弹衣，她摸着这个防弹衣，感觉手感真的很奇特，而且还很单薄，完全没有铠甲的那种感觉。
　　“没错！”
　　罗鸿看着秦可沁说道：“今天的刺客是奔着你来的，你穿着这个，可以更好的保护自己。”
　　秦可沁听到罗鸿的话，也忽然就反应过来了，那些刺客的确是点名要杀自己的，她也有些害怕的问道：“可是为什么会有人要杀我？”
　　“可能是你父亲在朝堂上的敌人吧。”
　　罗鸿看着秦可沁安慰着说道：“不过你放心好了，我肯定不会让你出事的。”
　　秦可沁听到罗鸿的这个话，心头也一阵暖洋洋的，不过她忽然想到了什么，情绪有些低落的说道：“哥，还有一个事情，你能不能帮我一下？”“什么事情？”
　　罗鸿看到秦可沁这么严肃的样子，轻声说道：“我都是你哥了，什么事情都能帮你办到！”
　　秦可沁犹豫了一下，看着罗鸿说道：“我不想嫁给周武刀，你能不能帮我跟女帝求求情？”
　　秦可沁觉得现在只有这个办法了，她是真的不想嫁给周武刀那样的人，哪怕罗鸿不能跟自己在一起了，自己也愿意一辈子守在罗鸿身边，哪怕只用妹妹的身份。
　　“这个事情啊，太简单了。”
　　罗鸿笑着摸了摸秦可沁的脑袋，然后说道：“你放心吧，你不会嫁给周武刀的。”
　　“真的啊！”
　　秦可沁一下子开心的跳了起来，然后说道：“那我就放心了。”
　　罗鸿看到秦可沁这么开心，他也笑了一下，同时脸上的表情一下子就严肃了不少，因为他知道，今天要杀掉秦可沁的刺客，根本不是什么秦朗朝堂上的敌人。
　　只有可能是周武刀派遣过来的人，持着北疆战兵的红线刀，这就是铁一样的证据。
　　显然是周武刀也不想娶秦可沁，所以才想到了要杀掉秦可沁，这样的人，看来是不能继续留下来了。
　　罗鸿帮着秦可沁穿好了防弹衣，才安排人送秦可沁返回秦府了。
　　送走了秦可沁之后，罗鸿就回到了自己的书房里，因为他还有一件大事要做，自己之前让女帝亲了自己一口，获得了三国武将卡，可以召唤武将。
　　自己手底下的确没有太厉害的人物，如果能够召唤三国武将的话，可就太好了。

第78章 是不是影响不太好？
　　罗鸿查看了一下三国武将卡，还真的是全部的三国豪杰英雄都在，只是自己现在应该召唤谁呢。
　　翻看了一下三国武将卡，罗鸿发现连貂蝉大乔小乔都有，要是选个貂蝉来当坐骑，貌似也不错啊。
　　不过想了一下，罗鸿还是决定先要个武将，最后罗鸿点了一下赵雲的武将卡。
　　“召唤！赵雲！”
　　罗鸿轻声说了一句。
　　话音落下，在罗鸿的面前直接出现了一道身影，精神抖擞，面容英俊，手握百鸟朝凤枪，面前之人正是赵雲。
　　“末将赵雲，见过主公！”
　　赵雲出现之后，直接对着罗鸿跪地行礼。
　　“子龙请起！”
　　罗鸿看到赵雲叫自己主公，也立刻就上前把赵雲搀扶了起来，然后说道：“今后你就是我手下第一员大将了。”
　　“末将遵命，即使敌众我寡，末将依然能够从万军从中，取敌将首级。”
　　赵雲沉声对着罗鸿说道。
　　罗鸿也满意的点了点头，他当然相信赵雲的实力，论战力的话，他可也是五虎上将了。
　　“阿福！”
　　罗鸿对着外面喊了一声，很快管家阿福就急忙跑了进来了。
　　“老爷，您……”
　　阿福刚打算跟罗鸿打招呼，结果就发现罗鸿的房间里竟然还有另外一个人，他也连忙问道：“老爷，这位是…？”
　　“哦，这位是我的一位故交，前来我府中当幕僚的。”
　　罗鸿看着阿福说道：“给他安排一个上好的客房。”
　　“疋。”
　　阿福也知道，自家老爷现在很有名气，不光是诗才，而且政绩也十分厉害，有人前来投奔也算正常。
　　“先生，请跟我来吧。”
　　阿福也连忙说了一句，赵雲对着罗鸿道别，才跟着阿福离开了房间。
　　罗鸿看到赵雲离幵了，他也觉得这次北金之行，应该会安全很多了，虽然自己有格斗搏击精通，但是毕竟不是无敌的存在，还是要多有几员大将比较好。
　　第二天一早，虞都城北门门口已经被戒严，不少官员都是来到了这里，恭敬的站立两旁。
　　周武刀已经率领着自己的小队人马站在这里等候了，因为今天是使臣出使北金的日子，所以城门口这边的仪式还是十分隆重的，大虞朝的旗帜迎风飘动。
　　“将军，那个罗鸿怎么还不来啊？”
　　姚东硕此时骑马来到了周武刀的身边，有些心虚的轻声问道。
　　毕竟昨天他进行行刺秦可沁的任务失败了，被周武刀狠狠的责骂了一顿。
　　“你还有脸问怎么没来？”
　　周武刀冷着脸看了一眼姚东硕，然后说道：“如果你昨天杀了他，他一辈子都不可能来了！”
　　周武刀本来是让他带人杀秦可沁，可是秦可沁没杀掉，罗鸿也没有杀掉，这也让他十分恼火。
　　姚东硕听到了周武刀的话，脸色一阵尴尬，他也连忙说道：“将军，你放心，这次前往北金的路上，我肯定杀掉他，绝对不会留下任何证据。”
　　周武刀看了一眼姚东硕，叹了口气，说道：“好，不过事关重大，也不能贸然行事，前往北金路途遥远，机会多的是。”
　　“还有一件事，将军。”
　　姚东硕轻声对着周武刀说道：“昨天，那个罗鸿似乎认出了我的身份，没想到他对北疆的武器也十分了解，认出了属下的红线刀。”
　　周武刀说道：“不要紧，认出来了，也没有证据，而且就算是有证据，女帝也不会拿我怎么样。”
　　周武刀十分自信，毕竟自己掌握着整个北金战兵的兵权，自己的属下全都听自己的命令，女帝哪怕知道自己真的要行刺秦可沁，也不会被怎么样。
　　姚东硕也答应了一声，正当这个时候，众人就看到了一驾马车向着这边走了过来，旁边还骑马跟着的东方燕统领，另外一边还有一个骑马的陌生男子，手持一杆银枪。很明显，女帝应该就在这个马车里，可是赶马车的人分明就是罗府的管家阿福。这就说明这是罗鸿的马车，女帝也在里面，岂不是说明女帝跟罗鸿在一驾马车里了?
　　周武刀看到了罗鸿竟然跟着女帝在一个马车的车厢里，他顿时胸口一股怒火爆发了出来，这个臭小子，竟然是跟着女帝一块过来的？
　　而且女帝竟然还上了罗鸿的马车？
　　立刻周武刀就握紧了腰间挂着的红线刀，目瞪欲裂的盯着那辆缓缓过来的马车。
　　“陛下，这么多官员都在，你这样送我，是不是影响不太好啊？”
　　罗鸿撩开了帘子看了一眼城门口处的众多官员，尤其是周武刀愤怒的要喷火的目光，就轻声对着女帝说了一句。“你脸皮这么厚，还怕影响不好？”
　　女帝白了罗鸿一眼，这个家伙之前去北金之前，逼着自己亲他的时候，没见他说怕影响不好。
　　“咳咳！”
　　罗鸿干咳了两声，然后说道：“陛下谬赞了。”
　　女帝听到罗鸿的话，更是无奈的哼了一声，自己说他脸皮厚，哪里是夸他了？
　　“此去北金，你真的只带这个一个人就可以了？”
　　女帝看向了车厢外面，罗鸿那边的骑马男子，她虽然从来没有见到过这个男子，但是女帝能够看出来，这个人真的很强，身上那股强大的气息就让女帝惊呀。
　　因为女帝知道罗鸿跟周武刀不对付，担心罗鸿的安危，所以才想要多派遣点神凤卫，好保护罗鸿。
　　可是罗鸿说只要带着赵雲一个人就足够了。
　　“足够了。”
　　罗鸿看了一眼外面跟着的赵雲，然后说道：“而且陛下放心，这次的任务，臣一定会完成的很好。”
　　女帝看到罗鸿这样坚持，也就不再多说要安排人的事情了，罗鸿做事情，她还是很放心的。
　　这次女帝给罗鸿安排的任务，明面上是要接前朝皇帝李经纶回来，可是实际上罗鸿还有要拿下周武刀兵权的任务。
　　这两个任务，可都不是那么容易就能够完成的。
　　“你有多大的把握？”
　　女帝神情有些严肃的看着罗鸿问了一句。
　　“十拿九稳！”罗鸿也轻声回答了一句。
　　“只是十拿九稳？还差一稳呢？”
　　女帝看着罗鸿问道，她希望听到罗鸿可以说十拿十稳，毕竟她现在不想看到罗鸿有任何的意外。

第79章 十拿九稳差一稳
　　“差的那一稳，就是陛下的吻。”
　　罗鸿看着女帝淡淡的笑着说道：“如果陛下再在臣的脸上来上一吻，那就是十拿十稳了。”
　　女帝听到这个回答，这才反应过来，这个罗鸿竟然又是在轻薄自己，不过这个十拿九稳差一吻的话语，还是一下子打动了女帝的心。
　　“你可知罪？”
　　女帝虽然心里开心，但还是故作严肃的对着罗鸿问了一句。
　　“臣又哪里知罪了？”
　　罗鸿一阵无语，自己刚才说的话，应该很撩才对啊。
　　“你这样的话，一定是对不少女人说过了吧？还不是有罪吗？”
　　女帝冷声对着罗鸿说道，她感觉罗鸿说的话，太会讨女人欢心了，说不定是跟很多女人都说过，才这样熟练。
　　“陛下误会了，臣，只对陛下说过。”
　　罗鸿正色的保证说道。
　　“这还差不多！”
　　女帝听到罗鸿的回答，也略微满意的答应了一声。
　　城门口的众多官员都是看到了女帝没有乘坐龙辇，而是跟一个臣子坐一辆马车，这成何体统啊？
　　因此不少官员都是小声的议论了起来。
　　周武刀看到了这样的一幕，更是气得肺都要炸开了，女帝竟然这样不顾自己的仪表，就跟一个男子同乘一架马车，简直羡慕死自己了啊。
　　这明明应该是属于自己该做的事情才对。
　　女帝当然也猜到了那些朝臣会议论，不过她现在可不在乎，自己想要这样做，就可以这样做。
　　很快，阿福赶着马车来到了众多朝臣还有周武刀的面前。
　　周武刀此时目光要喷火似的盯着马车里，这样的车厢里，孤男寡女在一起，谁知道会在里面做些什么？
　　因此周武刀心里一直都在胡乱的猜想，正当他胡乱猜想的时候，忽然车子里传来了罗鸿的一句话。
　　“陛下，怎么样？很舒服吧？”
　　罗鸿轻声对着女帝说了一句，然后才走下了马车，伸手搀扶着女帝的手。
　　“的确很舒服！”
　　女帝也轻声说了一句，然后在罗鸿的搀扶下下了马车。
　　而周武刀听到了这么两句话，顿时脑袋里轰的一阵嗡鸣，他瞪大着眼睛看着女帝和罗鸿，这两个人到底是什么情况？
　　罗鸿问是不是很舒服，女帝竟然回答的确很舒服？
　　两个人在这样封闭的车厢里做什么呢？
　　“参见陛下！”
　　众多朝臣都是对着女帝行礼，女帝也轻声说道：“都平身吧。”
　　“陛下！”
　　周武刀是真的不想看到女帝再跟罗鸿说话了，他也就直接上前说道：“因为罗鸿来晚了，耽误了时辰，还是要尽快出发才好。”
　　“罗大人，你可以上车了。”
　　周武刀冷眼看向了罗鸿说了一句。
　　“多谢周将军好意，我有自己的车。”
　　罗鸿看了一眼周武刀的马车，随后就看向了自己身边的车。
　　这次前往北金路途很远，而且这个年代还没有高速公路，如果坐着周武刀那样的普通马车，罗鸿感觉这一路上都容易把自己的屎颠出来。
　　因此罗鸿决定还是要驾自己的马车，因为自己马车的车轮上，已经安装好了避震器。
　　这都是罗鸿在工部让工匠跟那些蒸憎器一块打造出来的。
　　毕竟罗鸿是个懂得享受生活的人，有了避震器的车子，还是很平稳舒适的。
　　女帝也是听说了罗鸿说他的车子会很舒服，比被人抬着的轿子还舒服，所以女帝才跟罗鸿坐在了一个车厢里。
　　果然，女帝感觉坐在这种装了避震器的车子里，真的感觉不到丝毫的颠簸，十分的平稳舒适，因此罗鸿下车的时候才问，是不是很舒服。
　　女帝也回答”的确很舒服”。
　　“无所谓，罗大人爱坐什么车子都可以。”
　　周武刀感觉罗鸿坐什么车子都没有分别，反正都是一样的。
　　“陛下，你就送到这里吧，臣就先走了。”
　　罗鸿对着女帝这边微微拱手说道。
　　“好！”
　　女帝答应了一声，如果不是自己的条件不允许，她真想跟着罗鸿一块过去了。
　　“恭送，罗大人！”
　　众多朝臣也都是恭敬的对着罗鸿这边拱手行礼。
　　随后罗鸿就上了车，阿福没有跟着，换成了赵雲来驾车出发，周武刀也架着马率队在前面领路了，一行前往北金的使团，就这样向着北面出发了。
　　女帝看着罗鸿离开的马车，她的眉头也微微皱了起来。
　　使团队伍已经彻底出城了，行进了有十几里路了。
　　周武刀则是骑着马，回头看了一眼罗鸿的马车，轻声对着身边的姚东硕说道：“派探子注意周边情况，看看有没有女帝的人暗中保护这个家伙。”周武刀也清楚，女帝心思缜密，派遣罗鸿去北金执行任务，很有可能会在暗中安排人保护罗鸿，如果这样的话，他反倒是不好下手了。
　　因此如果发现周边有女帝的人暗中保护罗鸿，他也要想办法甩掉那些暗中的人才好。
　　“是！”
　　姚东硕答应了一声，立刻就减慢了速度，对着后面的兵士吩咐了一句，检查周围有没有暗哨盯着。
　　不少士兵都是向着周围散布了出去，仔细的查看周围。
　　周武刀看到这样的情况，他也不担心，就算是女帝到时候追问自己为什么调查周围，也可以说是为了保护罗鸿的安全，防止别有用心的人跟踪。
　　很快，周武刀手下的兵士仔细检查了周围，都是发现周围任何可疑的人员都没有。
　　毕竟越是向着北方走，越是广阔的草原，根本也没有办法藏匿什么人。
　　很快姚东硕手下的人都是过来汇报了。
　　“好！”
　　姚东硕接到了这些信息，也立刻驾着马回到了周武刀的身边。
　　“将军，没有人跟着。”
　　姚东硕轻声说了一句。
　　“很好！”
　　周武刀也看向了罗鸿的马车那边，罗鸿自己的人，只有一个陌生男子而已。
　　“哼，只带一个人，找死！”
　　周武刀这下子感觉心情松快了不少，因为出了虞都之后，罗鸿就完全落到自己的掌控里了，再也没人能够护着他了。
　　自己这么多亲兵，想要怎么教训罗鸿不行。
　　找个机会，把罗鸿带着的这么一个人杀死，再要处死罗鸿就很简单了。

第80章 算了，先不读了罗鸿此时坐在舒适的车厢里，正一边嗑着瓜子，吃着花生，品着自带的小酒，还看着一些小说，这些都是自己出门前，提前准备打发时间的。
　　只是这个虞朝的小说，写作的水平都不是很高，跟罗鸿前世看的红楼梦等作品完全没有办法相比。
　　罗鸿都想着，如果自己要是把红楼梦背写出来的话，岂不是又能够大火一把了？
　　看了一阵觉得无聊，罗鸿就睡着了，正睡得迷迷糊糊的时候，就感觉车子停下了。
　　“罗大人，我可否上车一叙？”
　　周武刀的声音从马车外面传了进来。
　　“当然可以！”
　　罗鸿也轻声答应了一声，他也一直想要看看，这个周武刀会在路上搞出什么幺蛾子呢。
　　“多谢罗大人！”
　　周武刀答应了一声，然后就掀开帘子，也进入到了马车车厢里，随后周武刀对着外面说道：“继续行进！”
　　使团继续向着北面行进了，而随着马车走动了起来，周武刀也顿时发现了不对劲。
　　因为这个马车竟然一点也不颠簸，坐惯了颠簸马车再坐这个车子，他感觉不是一般的享受。
　　“这个车子，怎么回事？”
　　周武刀有些诧异的对着罗鸿那边问了一句。
　　“周将军上我的车，不光是为了问车子怎么回事吧？”
　　罗鸿坐在一边看着周武刀淡淡的问了一句。
　　周武刀听到罗鸿先问了，那他也就不装了，直接摊牌了。
　　“我问你，你跟陛下，到底是什么情况？”
　　周武刀眼中杀意闪烁的对着罗鸿问道。
　　周武刀之前就想要问了，可是一直都没有什么机会问，凭什么罗鸿可以去女帝的寝宫，而且还一待就是一天的时间。
　　而且女帝还愿意跟罗鸿乘坐同一个马车，甚至还说什么舒服不舒服的话题。
　　“我跟陛下的关系，在外是君臣，在内的话……”
　　罗鸿说到了这里，故意的停顿了一下子。
　　“在内是什么？”
　　周武刀冷声追问道。
　　“在内当然也是君臣了。”
　　罗鸿淡淡的笑着看着周武刀，然后说道：“不然周将军觉得我们是什么情况？”
　　“胡说八道！”
　　周武刀冷哼了一声，说道：“陛下什么时候会把一个男臣子叫到寝宫，一待就是一天的？你们到底做什么了？”
　　“我们自然是商议国家大事。”
　　罗鸿淡淡的说道。
　　“屁的国家大事，你真当本将军好糊弄是吗？”
　　周武刀冷声对着罗鸿喊道：“我警告你，你要是敢对陛下有任何不良居心，我保证让你生不如死！”
　　周武刀是真的怒了，因为在他的心里，女帝早就是自己的禁齋，不允许任何人有任何的冒犯，可是这个罗鸿几次三番都做出骚扰女帝的举动，他怎么可能忍得了。
　　罗鸿自然早就看出来了，这个周武刀嫉妒自己又帅又有才华，这才得到了女帝的青睐，所以他才这么急头白脸的样子。
　　“周将军这样恐吓朝廷命官，是不是有些太不像话了啊？”
　　罗鸿面对周武刀的恐吓也没有害怕，而是目露轻蔑的看着周武刀问了一句。
　　“罗鸿！你现在还以为是在朝堂上吗？”
　　周武刀握着腰间的红线刀冷声说道：“你觉得说这些话，能够压得住我？”
　　周武刀真是越看罗鸿这个样子，就越是觉得心中怒火中烧，因为这个家伙简直太贱了，故意让自己看到他跟女帝打情骂俏的样子，分明是在气自己。
　　“当然能够压得住！”
　　罗鸿轻笑了一下，随后直接从宽大的衣袖里摸出了一个圣旨，直接面色严肃的对着周武刀高声喊道：“周武刀，听旨！”
　　周武刀原本还气势汹汹怒火中烧的样子，看到了罗鸿手中的圣旨，他的脸色也猛然一变。
　　因为他也知道，自己可以不怕罗鸿，但是却不能违抗女帝的圣旨，罗鸿刚才这么大声的喊了一句让自己接旨。
　　自己手下的人肯定也都听到了，如果自己违抗圣旨的话，那可就给了女帝剥夺自己兵权的理由，因此他见到了罗鸿手中的圣旨，也不敢抗命，连忙跪了下来。
　　“末将周武刀，接旨！”
　　周武刀十分恭敬的单膝跪地，准备接旨，因为他也没想到，女帝竟然还给了出行的罗鸿一个圣旨。
　　“奉天承运皇帝，诏曰……”
　　罗鸿念着圣旨，周武刀也在认真的听着，想要看看女帝会给自己下达什么圣旨。
　　正当周武刀严肃无比的等待罗鸿宣旨的时候，罗鸿忽然咳嗽了两声，说道：“算了，这个圣旨是要等到了北金在传旨的，现在先不读了！”罗鸿说着就把圣旨卷了卷，又是塞回到了自己的衣袖之中。
　　周武刀看到了罗鸿竟然又把圣旨收起来了，他顿时愤怒的瞪大了眼睛，因为他都已经给罗鸿跪下准备听候宣旨了，结果罗鸿忽然又说不宣读圣旨了？
　　“你——！”
　　周武刀气愤的看着罗鸿喊道：“你这是亵渎圣威，既然已经拿出了圣旨，为何不宣读？”
　　周武刀还从来没有见过这样的事情，竟然有人拿出了圣旨，想了想又不读了。
　　“哦，我就是拿出来随便看看。”
　　罗鸿也看着周武刀淡淡的笑着说道：“周将军快快请起，这么客气的跪着干什么！”
　　周武刀这才坐好了自己的身子，他算是看明白了，这个罗鸿分明就是在戏弄自己，故意想要看着自己跪下，才这样拿出圣旨的。
　　“罗鸿，你别惹恼了……”
　　周武刀攥紧了拳头看着罗鸿想要警告一句，可是下一刻，罗鸿又是拿出了圣旨，面色威严的说道：“周武刀听旨！”
　　“臣，接旨！”
　　周武刀看到圣旨，只好再次跪在了罗鸿面前。
　　“算了，嗓子有点干，先不读了。”
　　罗鸿佯装着干咳了两声，然后对着周武刀轻声说了一句。
　　周武刀一听这个话，更是目瞪欲裂的看着罗鸿了，他算是知道了，罗鸿就是吃准了，他不敢违抗圣旨，所以才拿着女帝的圣旨吓唬他，甚至这个圣旨上有没有内容，他都怀疑。
　　可是偏偏周武刀还不敢明目张胆的违抗圣旨，虽然自己带来的亲兵都是自己北疆的人，可是谁知道其中会不会有女帝的眼线？
　　万一要是被自己的亲兵举报自己违抗圣旨，那就给了女帝剥夺自己兵权的借口。

第81章 女帝的姐姐罗鸿自然也是知道这点，所以专门用这个圣旨来压周武刀，他倒是敢抗旨，自己现在就可以参周武刀一本。
　　“算你狠！”
　　周武刀咬牙切齿的对着罗鸿说了一句，就直接叫人停车，然后准备下车了。
　　原本周武刀上了罗鸿的车，是打算好好警告一下罗鸿，不要不识好歹，只是他没有想到，自己这没达到对罗鸿警告的效果，反而是给罗鸿下跪了两次。
　　“周将军，这么快就下车啊，再玩一会啊！”
　　罗鸿收好了圣旨，笑着对着要下车的周武刀挽留了一句。
　　“不必了！”
　　周武刀冷哼了一声，随后他刚打算下车，带着马车的马匹忽然一阵受惊的跳了起来，一下子把周武刀从马车上给掀了下去。
　　幸好周武刀有武功在身上，这才没有摔在地上，而是身体在空中翻滚了一下，站定在了地上。
　　“你这是什么破马？”
　　周武刀气愤的对着马车里的罗鸿喊了一句。
　　“周将军不觉得这个马有些眼熟吗？”
　　罗鸿笑着看向了周武刀问了一句。
　　周武刀这才看向了这匹马，看到了茂盛的鬃毛，他才一下子想起来了，这不正是他之前为了陷害罗鸿准备的狮子鬃马，因为性烈难以驯服，结果没想到被罗鸿驯服了。
　　而且现在罗鸿还带着这匹马要前往北金，居然还这么听话，反而是他下车的时候，故意吓了自己一下。
　　周武刀也明白了罗鸿的意思，就是说罗鸿已经知道了自己当初做的手脚，本来是来害罗鸿的马，现在反而成了罗鸿的一条优秀的坐骑，周武刀也更加郁闷了。
　　“哼！”
　　周武刀冷哼了一声，没有继续理会罗鸿，而是骑上了自己的马，向着最前面走去了。
　　“辛巴，我们也走！”
　　罗鸿也轻声说了一句，随后狮子鬃马拉着马车继续前行了，罗鸿也拉好了帘子。
　　“好了，出来吧。”
　　罗鸿伸手敲了敲之前周武刀坐着的那个位置。
　　只见那边的箱子盖子活动了一下，一下子打开了，一个一身青衣的女人从里面坐了起来，满脸惊诧的看着罗鸿。
　　虞都，万象神宫。
　　女帝穿着一身性感的冰丝吊带衣衫端坐在案几前，在她的面前，还坐着一个身穿白衣，长相跟女帝有几分相似，但是比女帝更有几分成熟味道的女人。
　　此人正是女帝虞姬的姐姐，虞美人。
　　“陛下，看来又是得到了不少神仙赏赐的物品啊。”
　　虞美人看着面前的女帝，淡淡的笑着说道，声音十分的动听，因为她也知道虞姬得到了神仙指引，才成就了如今的女帝之位，而且看到房间里拜访的一些物品，她也能够看出来，不是凡品，只能是神仙赏赐。
　　女帝听到了自己姐姐的话，也冷哼了一声，说道：“姐姐，你不好好的在静月宫待着，来我这里做什么？”
　　如果是外人听到了这个话，一定会震惊无比，整个虞都最大的两个暗道门派之一的静月宫，宫主竟然是当朝女帝的姐姐，虞美人。
　　不过这点是没有任何人知道的事情，毕竟静月宫宫主的身份，在外界是最为机密的事情之一，哪怕是女帝的贴身侍卫统领东方燕都不知道。
　　当初暗道犬牙会行刺了罗鸿，女帝一怒之下，就是让自己姐姐掌管的静月宫，抹除了犬牙会这个暗道的存在。
　　女帝之所以看到自己姐姐过来不高兴，因为她也知道，自己姐姐轻易不会入宫，毕竟这样意味着暴露的风险，她入宫来见自己，说明是又要教导自己什么了。
　　“怎么？这么久没见过我这个姐姐了，你就这么不高兴吗？”
　　虞美人也淡淡的笑着看着女帝问了一句。
　　“因为你来找我，准没有好事。”
　　女帝也无奈的看着虞美人说了一句。
　　“不要这么说，我创建了这个静月宫，还不都是为了稳定陛下的帝位。”
　　虞美人也看着女帝轻声说了一句。
　　女帝看着自己姐姐，当然也清楚，要稳定住朝局，只是靠着维持朝堂官员的稳定，还是不够的，有些只能够在暗中做的事情，就需要暗道的人来做。
　　因此虞姬的姐姐虞美人创建了跟地煞阁比肩的静月宫，身为女帝，不光要掌管朝局，还要掌控暗道的局势。
　　这样才能够更好的维持住自己帝位的稳定。
　　“所以你有什么要跟朕说的？”
　　女帝看着虞美人轻声问道。
　　“一件事，还有一个人。”
　　虞美人看着女帝轻声说道。
　　女帝听到这个话，心头猛然一动，果然，自己担心的事情应该还是要发生了，而且还是自己姐姐亲自来找自己来了。“我要说的事情，是关于暗道红酥手的，她们最近好像有些活跃，应该是要做些什么事情了。”
　　虞美人看着女帝轻声说了一句，然后脸色就变得有些严肃的看着女帝说道：“另外我要说的人的话，就是跟陛下最近过于亲近的那个男人。”
　　女帝看着自己姐姐，神情还算是自然，因为她已经猜到了，自己姐姐来，很有可能是因为自己跟罗鸿过于亲近了。
　　虽然虞姬身处帝位，但是很多事情，还是瞒不住自己姐姐的。
　　“姐姐是在说罗鸿。”
　　女帝不太在意什么红酥手的行动，因此略过了红酥手的事情，直接说道：“朕跟罗鸿，不是姐姐想象的那种关系。”
　　“不是的话，最好！”
　　虞美人轻声说了一句，虽然她对女帝的回答满是怀疑，但是她也没有过多的追问什么，因为她知道，问了也不会有什么结果。
　　而且虞姬从起兵要推翻前楚开始，就从来没有对什么男人产生过兴趣，这个罗鸿的确是第一个。
　　“不然的话，大哥也不会放过那个男人。”
　　虞美人继续补充了一句。
　　女帝听到自己姐姐的这个话，立刻就攥紧了拳头，她也清楚，自己的话应该是瞒不过她的，当初女帝觉得为难，不想让人知道自己跟罗鸿的关系，一方面是怕文武百官反对，可是她更怕的是被自己家里人知道。
　　因为自己是在姐姐和哥哥的全力支持下，才成就了今天的地位，自己家里人绝对不会允许出现这样一个会牵绊住自己脚步的男人出现。
　　毕竟自己是女儿身，如果有了男人，很有可能帝位都会被这个男人夺走，自家人绝对不会允许这样的事情出现。

第82章 帝王心术尤其是自己哥哥，更是强势无比的人，一旦要是得知了自己跟罗鸿之间的风言风语，恐怕会做出一些可怕的事情来。
　　“姐姐放心吧，朕心里有数。”
　　女帝看着虞美人轻声说道：“朕这次之所以频繁召见罗鸿，是为了对付周林甫那个老家伙，这次罗鸿去北金，也是带着朕留的任务去的，他是一个可用之人。”
　　女帝这样说，是想要打消自己姐姐对罗鸿的担忧。
　　虞美人也拿起了桌子上冲好的咖啡，品了一口之后，眉头微皱说道：“这个茶，好生苦涩啊。”
　　“这是咖啡，是朕得到赏赐的物品。”
　　女帝看着虞美人解释了一句，她之前跟罗鸿谈了很久，所以专门在系统商城里换的咖啡喝，果然罗鸿一下子就知道这个东西是怎么用的。
　　女帝也觉得这个咖啡喝起来有一种跟茶叶不同的感觉，因此才用来招待虞美人了。
　　“咖啡。”
　　虞美人也感觉很不错，她放下了杯子，看着女帝回归了正题，说道：“这个罗鸿，的确是个可用之人，有学识，可以提出废除门阀举荐制度，确立科举制度，有胆识，朝堂之上丝毫不顾及周林甫和周武刀，有气节，在北金使臣面前，力挫北金锐气。”
　　虞美人自然已经利用静月宫的情报机构，调查清楚了罗鸿的事情，所以这些东西都了解的十分详细。
　　“而且听说作诗文采才华出众，不少文人墨客都想要投靠他。”
　　虞美人也忍不住赞赏的说了一句，哪怕她在静月宫里，也对罗鸿了解的十分多，也对这个男人很欣赏，虽然还没有见过。
　　“没错，所以如此之人，姐姐就不必担忧了。”
　　女帝也立刻轻声说了一句，她听到自己姐姐这么了解罗鸿，觉得应该不会有太大的意见了。
　　“错！”
　　虞美人看着女帝说道：“陛下，正因为此人太过优秀了，所以才越是要警惕，为了避免此人功高震主。”
　　女帝听到自己姐姐的这个话，一下子就明白了她是什么意思，因为罗鸿功劳太大的话，一旦跟女帝走到一起，就很有可能会取代女帝，成为新帝。
　　毕竟这个世道对女人当皇帝，还没有那么高的认可度，罗鸿开创了科举制度，所有通过科举上来的官员，定然都会对罗鸿言听计从，称其为老师。
　　到时候满朝都是罗鸿的学生，那他要是生出异心要垄断朝堂，岂不是比周林甫还要可怕？
　　女帝听到这些话，她的眉头也微微皱了起来，她倒是没有考虑这些，因为她真的很喜欢罗鸿。
　　“这次他去往北金，正好是一个机会，周武刀跟罗鸿不太对付，一定会对罗鸿出手，等到周武刀杀了罗鸿，陛下再趁机剥夺周武刀军权，如此一来，一石二鸟。”
　　“既可以解决掉周家兵权的问题，又可以避免罗鸿这个人生出异心，对陛下不利，趁着他功劳最大的时候除掉，陛下再给罗鸿封侯厚葬，也显得陛下仁厚之心。”
　　虞美人看着女帝认真的说道。
　　女帝当然也明白，这是帝王心术，为了保全自己的帝位，这样的确是最优的方案了，一下子解决掉两个隐患，而且罗鸿该做出的贡献，已经做出来了。
　　女帝当然也想到了这个，可是因为那个男人是罗鸿，她根本不会考虑这么做。
　　虞美人也了解自己妹妹，毕竟关心则乱，就会导致女帝不想用这样的方法杀掉罗鸿，因此虞美人才不得不亲自来当面跟女帝提一下这个事情，逼迫女帝答应自己去做她做不到的事。
　　“既然如此，这件事就交给姐姐去办吧。”
　　虞姬看着虞美人轻声说了一句。
　　“民女领旨！”
　　虞美人微微躬身行礼，她原本还以为自己妹妹会拒绝，不答应自己的提议，如果虞姬很激烈的反对，那虞美人恐怕跟自己妹妹就要闹一场了，没想到自己妹妹竟然答应了如此一来的话，虞美人也就放心了，自己也可以去北金一趟，哪怕周武刀除不掉罗鸿，她也可以自己动手，到时候嫁祸给周武刀就好了。
　　“既然如此，民女不打扰陛下休息了。”
　　虞美人轻声说了一句，就向着外面走了出去。
　　女帝看到了自己姐姐的身影消失了，她的眉头就一下子紧锁了起来，拳头也紧张的攥了起来。罗鸿跟周武刀一行，离开虞都之后，沿着官道一路向北，经过了十数日的行进，很快就到了虞朝跟北金的交界地带。
　　这里是封台城，也是周武刀率领的北疆骑兵的驻地，众人在这里补给一次之后，就要正式进入北金的地界了。
　　周武刀这个时候也率领着自己的亲兵，围着一个火堆吃饭，不过周武刀的目光却始终在冰冷的看向罗鸿和赵雲那边。
　　“将军，这里已经是咱们的地界了，现在直接杀了他算了。”
　　姚东硕冷眼看了罗鸿和赵雲那边一眼，压低了声音说道，他一路上很多次都想要动手，可是都被周武刀制止了，因此姚东硕也没有出手。
　　“不急。”
　　周武刀咬了一口干粮饼子，说道：“已经有人要动手杀他了，就不用脏了我的手了。”
　　周武刀虽然也想要动手，可是他们刚离幵虞都不久之后，就遇到了北金的使团阿木木等人，他们说一直在虞都等李兴德，可是始终都没有等到，于是阿木木等人才自顾离开了。
　　阿木木等人说了，等到罗鸿进入到北金境内，有一万种方法弄死他。
　　周武刀到时候只要故意防范松懈一点，给北金的刺客一些机会对罗鸿动手就好了。
　　而且周武刀也考虑了，如果自己出手弄死罗鸿，被女帝抓到把柄也不太好，因此能够让北金的人动手最好。
　　“那太好了，杀了我那么多弟兄，我一定要让他陪葬。”
　　姚东硕上次带人刺杀秦可沁，结果都被罗鸿解决掉了，他也想要为自己的兄弟报仇呢，想着他就看向了罗鸿和赵雲那边，虽然嘴上恨意十足，可是看到了罗鸿和赵雲那边的情况，他却忍不住的吞咽了一下口水。

第83章 都馋哭了就连其他的战兵，此时也都是眼巴巴的看着罗鸿和赵雲那边。
　　只见罗鸿和赵雲，此时一人手中一把竹签子串好的羊肉串，正橹串橹的开心呢。
　　罗鸿毕竟是工部尚书，因此命令自己部门的工匠早早的就做出了很多串串的竹签子，而且罗鸿还经常让赵雲骑着马出去猎杀草原羊，毕竟越往北，这种草原羊越多。
　　猎杀之后，罗鸿就在车厢里简单的处理一下，和赵雲一起穿成串，休息的时候就烤串吃。
　　当然，偶尔赵雲打了一些野山猪还有其他野物，罗鸿也会经常做一些其他的美食。
　　叫花鸡、铁板烤肉等等。
　　铁板当然也是提早让工部做好的，反正自己的马车这么大，就放在车厢里备用了。
　　其实周武刀早就准备好了刁难罗鸿的方法，那就是给罗鸿准备了变质和各种不好的食物，为的就是让罗鸿难堪。
　　只是周武刀也没有想到，罗鸿从一开始出来，压根就没想要吃他准备的东西，反而是各种稀奇古怪的饭菜，都被罗鸿做出来了。
　　每次罗鸿做各种美食，周武刀的亲兵闻到了香味，都是会被馋的不行，可是还没有办法跟罗鸿去要。
　　毕竟他们也看出来了，周武刀跟罗鸿不对付，他们要是主动跟罗鸿要吃的，那肯定会惹得周武刀不高兴。
　　今天罗鸿和赵雲又在吃着烤串，那烤羊肉串的香气，正好在清风的吹拂下，向着周武刀和他的亲兵这边飘来。
　　那些周武刀的亲兵啃着手中的风干饼，就着罗鸿那边羊肉串的香气艰难的吞下去。
　　周武刀也看到了自己手下的战兵，都是在眼巴巴的看着罗鸿和赵雲那边，他也真来气。
　　“有那么好吃吗？”
　　周武刀冷声呵斥了一句，可是因为嘴张的有点大，他的嘴里也流淌出来了一些口水，他连忙尴尬的擦了擦。
　　周武刀的亲兵连忙都是收回了目光。
　　“好好吃你们自己的东西！”
　　周武刀冷声训斥了一句，然后也不看罗鸿和赵雲那边了，因为真的太馋人了。
　　罗鸿和赵雲这边则是吃得津津有味。
　　“主公，这边城守军，都吃得这么差吗？”
　　赵雲看了一眼其他的兵士都是在啃风干的干粮，也忍不住问了一句，因为他也带过兵，自然清楚带兵保证士兵吃好是最基础的了，尤其是边境的兵，可是这些人却连点肉都没有。
　　“当然不是。”
　　罗鸿吃了口串，然后说道：“虞朝以武立国，对军队战兵的待遇很好，这里的战兵饮食这么差，估计是因为钱都被周家的人省下了吧。”
　　女帝当然清楚士兵对于国家的重要，因此称帝之初，就给了所有边疆战士最丰厚的待遇。
　　可是北疆战兵交到了周武刀的手里之后，日子却越过越差，这些当然都是周武刀故意搞鬼，大部分的军需物资都被他扣下了，故意让士兵不满。
　　这样北疆战兵不满的情绪都会记恨到女帝身上。
　　等到战兵不满到一定程度的时候，周武刀再把已经扣押的军需物资，以自己的名义发放给士兵将士，这样这些士兵就对周武刀更加死心塌地了。
　　因此周武刀为了表示自己跟士兵们同甘共苦，他跟士兵一起的时候，也吃这些很差的粮食。
　　女帝当然也知道这些事情，可是她也拿周武刀这种做法没有什么太好的办法。
　　“看来，此人也在谋划些什么事情啊。”
　　赵雲看着周武刀那边，也轻声说了一句。
　　赵雲明白，私扣军饷，肯定是另作他用了，这样说明对当权者有违抗之心，这样不忠心的人，赵雲最为痛恨了。
　　“是啊！”
　　罗鸿也答应了一声，吃了手上最后一串羊肉串之后，他就对着赵雲说道：“我先回车里了，你继续吃吧。”
　　罗鸿说着就拿了一把羊肉串，回到了自己的马车上了，因为他的车上还有一个人等着吃呢，毕竟是自己带出来的，都跟着走这么远了，自己也不能不管。罗鸿掀开帘子，只见他的马车里有着一个身穿青衣的女人，这个女人不是别人，正是李师师。
　　李师师看到罗鸿进来了，也立刻就瞪大了眼睛，然后说道：“你到底要干什么？”
　　“给你拿吃的啊。”
　　罗鸿跳上了车，直接关好了帘子，然后把羊肉串递给了李师师那边，说道：“吃吧。”
　　李师师看到罗鸿手中的羊肉串，她也一阵无奈，就在罗鸿出发北金的前一个晚上，一个男子潜入了她的房间，而且还打晕了她，把她带出了莺歌楼。
　　等到李师师醒过来的时候，就发现自己是被关在了一个马车的车座箱子里。
　　而且李师师还听到了罗鸿跟女帝的谈话，因此李师师一直都在箱子里没有出声，后来又听到了周武刀上车，等到周武刀走了之后，罗鸿才把李师师从箱子里放了出来。
　　现在李师师已经在马车里陪着罗鸿十多天了，她也没有搞清楚，罗鸿为什么要抓自己过来。
　　“你为什么要抓我？”
　　李师师没有拿罗鸿手中的羊肉串，而是轻声问了一句，神情紧张，毕竟自己被关了这么久了。
　　“你都叫人来杀我了，我抓你过来，很奇怪吗？”
　　罗鸿淡然的目光看着李师师问了一句。
　　李师师心头猛然咯唆了一下子，这个罗鸿竟然察觉到了，可是那天晚上自己师父钗头凤说了，罗鸿实力不俗，要刺杀不那么容易所以她没有动手。
　　而且自己师父行动谨慎，不可能被察觉才对。
　　“罗大人，我们之间有什么误会吧？”
　　李师师看着罗鸿轻声说道：“罗大人的才华出众，小女子欣赏还来不及，怎么可能会想要行刺呢？”
　　“如果大人觉得出使北金，路途寂寞，那可以随便招呼小女子过来陪伴即可，毕竟小女子还欠着大人良宵，大人又何必叫人来绑我呢？”
　　李师师一脸妩媚的样子看着罗鸿说道，她虽然心里已经慌了，可是还是想要尽可能的掩饰一下。“前朝公主，这样委曲求全的引诱男人，恐怕会觉得很为难吧？”

第84章 只有我才能救你罗鸿淡淡的对着李师师说了一句。
　　李师师原本还强装镇定的脸上，一瞬间表情就僵硬住了，一双美眸中满是震惊的看着面前的罗鸿，她现在才明白，罗鸿是已经猜出了她的身份，所以才抓了自己。
　　“上次在花船上，我就感觉你不对劲了，而我出使前一天晚上，有周武刀的人要刺杀秦可沁，但是同时我也发现了暗中还有一个红衣女人，也在伺机对我动手，最后还隐匿身形跟着我回到了家里。”
　　罗鸿轻声对着李师师说道：“回到家里之后，我就让赵雲跟着这个身影，一路跟到了莺歌楼，想来那个女人，就是你派去的人吧？”
　　罗鸿也是靠着自己的格斗搏击技能，在攻击周武刀手下人的时候，不光看到了周武刀手下战兵的数值都是2，而且还发现远处房顶上也显示了一个数值比较高的家伙。
　　如果不是因为系统技能的原因，罗鸿也察觉不到那个人，因此发现了这个人之后，他就给赵雲安排了任务，最终找到了李师师那边。
　　知道了刺客是李师师派遣的，加上罗鸿之前在花船上就对李师师起疑心了，现在就更加断定李师师有问题了，不然的话不会表现的那么完美，在花船上对女帝和自己的表现，可谓滴水不漏，十分讨好。
　　思考了一下之后，罗鸿就猜到了李师师的身份，很可能并不会是一般的身份，能够接触讨好女帝，进入皇宫的时候皇室礼节十分擅长，想要暗杀朝廷重臣，那只能说明李师师是前朝的人。
　　因此罗鸿才想到李师师可能是前朝遗留下来的公主，现在也直接说了出来。
　　“不……不是……”
　　李师师一下子就惊慌了，因为她真的不知道这种情况该要怎么隐瞒了。
　　“不是？”
　　罗鸿忽然伸出了一只手，直接扯住了李师师藏在身后的手，就见在李师师的手中，握着数根竹签子，显然是李师师之前帮着罗鸿穿串时候，私自藏下的。
　　因为李师师实在找不到其他的东西当做武器了，现在只能用这个当武器了。
　　“你藏着这几根竹签子，是要杀我？还是要杀你自己？”
　　罗鸿冷眼看着面前的李师师，说道：“杀了我，你觉得你可以逃出这里，安然回到虞都，继续做你的莺歌楼头牌？还是说，你打算自杀明志，死也不做虞朝的俘虏？”
　　李师师看到自己的计划被罗鸿看穿了，她更加惊慌的喘息急促了起来，眼神里再也没有了之前的淡定，只有惊慌的看着罗鸿，挣扎着想要扯回被罗鸿抓着的手。
　　可是李师师的力量根本挣脱不了。
　　“我来告诉你，你不敢杀我，如果你真的要杀我，这么久你早就有无数次机会了，可是你怕，杀了我的话，你也会惨死这里。”
　　“同样的，你也不敢杀自己，如果你想要自杀，早就可以自杀了，何必等到我回来，才握着竹签装样子？”
　　罗鸿说着一把就扯走了李师师手中的竹签子，随着竹签子被夺走，李师师好像彻底失去了最后一点倚靠似的，忍不住哭了出来了，自己在罗鸿面前好像什么都没穿似的，一眼就能够被罗鸿看穿全部。
　　“放心吧，我不会杀你。”
　　罗鸿看到李师师哭泣的样子，也轻声说道：“我抓你过来的目的，是不希望看到你做傻事，而且你要明白一点，你的一切都在我的掌控中，只有我才能救你！”
　　李师师微微抬头，泪眼婆娑的看向了罗鸿，声音哽咽的说道：“你……救我？”
　　李师师的意思是不明白，罗鸿都已经知道了自己的全部事情，还看穿了自己的所有想法，他跟女帝关系那么好，为什么要救自己这个前朝公主？
　　“当然！你以为你的行动很严密，其实很可能早就已经暴露了，继续留在虞都，只怕你不日就会被杀。”
　　罗鸿轻声对着李师师说道：“哪怕你侥幸逃回北金，也不见得你会过得很好，毕竟如果北金的前楚人员真的很重视你，也不会放任你留在虞都了，因此，只有我这里，你才能安全的活下去。”李师师看着罗鸿的眼睛，她当然也清楚，一切都是如同罗鸿所说的一样，她虽然是前朝公主，可是本身并没有什么能力，自己师父收留自己，李师师看着罗鸿的眼睛，她当然也清楚，一切都是如同罗鸿所说的一样，她虽然是前朝公主，可是本身并没有什么能力，自己师父收留自己，也是因为自己有这么一层身份可以利用而已。
　　可是红酥手的力量根本不算太大，真的随时都可能会倾覆，到时候自己也会难逃一死。
　　北金前楚的余党也根本不重视自己，不然李兴德怎么会对自己那样的态度。
　　不管哪一方，都只是在利用自己而已，李师师根本没有选择的权力，反倒是现在罗鸿知道了一切，却没有直接把自己交给女帝，而是带自己离幵了虞都。
　　全都如同罗鸿所说，现在的情况，只有他能够救自己。
　　“你也是为了利用我吧。”
　　李师师也不傻，她见过了太多人情冷暖，没有人会无缘无故的对一个人好，罗鸿对自己的美貌不感兴趣，那就只能说明他在自己的身上另有所图。
　　“利用你不假，但是我能保住你的命，也是真。”
　　罗鸿淡淡的对着李师师说了一句。
　　罗鸿当然不会平白无故的救李师师，毕竟自己这样救了李师师，也算是承担了风险，当然要有与之对应的回报才好。
　　李师师看到罗鸿承认了是利用自己，她的心里也有些失落，可是现在的情况，她也没有办法，因为一切就如罗鸿所说，现在只有罗鸿这里才能保住她的命。
　　“吃吧。”
　　罗鸿再次把羊肉串给了李师师。
　　李师师现在也没有继续矜持了，不光是因为跟罗鸿的这番谈话解开了心结，更是因为这些天罗鸿弄的东西真的都很好吃，所以李师师拿过了羊肉串，就大口大口的吃了起来。

第85章 红酥手覆灭罗鸿看着李师师吃的正香，他也嘴角勾起了一丝笑意。
　　之所以罗鸿要带来李师师，是因为他确信女帝十分聪慧，不可能察觉不到李师师身上的疑点，所以李师师做出了不少举动，很有可能会引起怀疑，如果女帝再招李师师入宫，可能就是她的死期了。
　　罗鸿觉得李师师只是被女帝抓住，对于对付前楚残党来说，还没有太大的意义，还是自己这样带来北金，会有更大的意义，因此就让赵雲把李师师打晕绑走了。
　　与此同时，女帝寝宫，万象神宫内。
　　在女帝端坐的案几之前，正跪着一个十分狼狈的红衣女人，身上脸上有着数道伤口，精致的发髻此时也凌乱无比，而这个人不是别人，正是虞都暗道，红酥手的大当家，也是李师师的师父，钗头凤。
　　只是此时此刻的钗头凤，完全没有了之前在李师师面前的雍容典雅，整个人都狼狈不堪，满脸惊恐。
　　反观女帝那边，精美的发髻，高贵威严的身姿，嘴角勾勒出的浅浅笑意，钗头凤跟女帝比起来，简直是天壤之别。
　　女帝此时正用汤匙搅动着杯子里的咖啡，目光淡然的看了一眼钗头凤，说道：“钗头凤，你可知道朕为何抓你来这？”
　　“陛下，民女不知。”
　　钗头凤惶恐万分的跪在女帝面前，说道：“民女虽然经营暗道生意，可是从未违抗过虞朝的法律啊。”
　　钗头凤原本还以为女帝也只是普通女人坐上了帝位而已，可是此刻她看到了女帝的威严，精致到了极致的容貌，性感到了极点的身材，她真的感觉自惭形秽。
　　况且今夜神凤卫血洗了自己掌管着红酥手的老巢，只留下她一人被带到这里，她怎么能够不惊恐万分？
　　“谋反叛国，还不算是违抗朕的法律吗？”
　　女帝玉手拿起咖啡喝了一口，淡淡的对着钗头凤那边说道。
　　钗头凤听闻此言，心头猛然一沉，眼中更是惊恐的看向了坐在不远处的女帝，她自认为自己的举动都已经足够隐秘了，怎么就被女帝发现了？
　　“你也想当女帝，可你哪里知道，这帝位不是那么好坐的。”
　　女帝目光淡然的看向了钗头凤说道：“你的人，妄图通过嫁给朝堂官员，利用枕边风来掌控朝堂，如此的想法，未免太过天真了些。”
　　“只是，千不该，万不该，你不该对罗鸿动杀心。”
　　女帝有些惋惜的叹了口气。
　　其实红酥手的人员动向，早就被静月宫掌握了，甚至红酥手的一些成员，就是静月宫的暗桩，可是女帝一直都没有行动，反而是等待着红酥手的行动。
　　因为红酥手这样鼓动朝堂官员，正好可以让女帝看清楚，哪些官员是要被清除掉的，哪些人是可以经受住考验自己可以利用的。
　　按照常理来说，女帝应该再隐忍一段时间对红酥手动手，可是得知了钗头凤要对罗鸿动手之后，她心中反倒是怒不可遏了。
　　立刻着手铲除了红酥手全部人员，包括相关的官员，也全部都是该抄家抄家，该问斩问斩。
　　这样一来，也算是清理了一次朝堂。
　　钗头凤听到了女帝的这番话，这才明白了，原来自己这边的所有举动，根本没有瞒过女帝，反倒是女帝利用她，铲除了一下朝堂中有反叛之心的人。
　　而且女帝这么快对她动手的原因，是因为她意图对罗鸿动手，可是她根本就没动手啊，毕竟那只是一个想法，还没有实践。
　　“陛下，冤枉啊，民女真的没有要杀害罗大人。”
　　钗头凤急忙对着女帝辩解说道：“民女，那只是一个想法而已。”
　　“有想法也不行！”
　　女帝冷声说道。
　　钗头凤一阵无奈，她这才知道了，原来女帝对那个叫罗鸿的工部尚书，不光是君臣的关系，似乎关系要更加进一步。
　　“拉下去，等到李师师被带来的时候，朕会安排你们见面的。”
　　女帝冷声说了一句之后，立刻就有神凤卫来把钗头凤带了下去了。
　　这个时候东方燕也进来了，恭敬的对着女帝行礼说道：“陛下，莺歌楼查遍了，没有见到李师师的踪迹。”“已经跑了？”
　　“已经跑了？”
　　女帝略微疑惑的说了一句。
　　“莺歌楼中的人也不清楚。”
　　东方燕轻声对着女帝说道：“根据他们说，有一个男人来找李师师，接下来就没见到那个男人出去了，而后在红酥手的总堂中，发现了那个男人的尸体，还有一张人皮面具。”
　　“那张人皮面具，正是北金使团中叫梅金轩的人。”
　　东方燕把自己调查出来的结果全部对女帝说了出来。
　　女帝听到了这些汇报，也更加确定了，那个李师师肯定有很大的问题，至少能够确定是北金方面的人，更多的消息原本想要从钗头凤口中问出来，可是钗头凤却只说不知道。
　　“那个假扮梅金轩的人，能确认身份吗？”
　　女帝轻声对着东方燕问道。
　　“尸体发现的比较晚，面目已经辨别不出来了，北金使团的人也早就离开了。”
　　东方燕也恭敬的回答说道。
　　“好，就到这里吧。”
　　女帝也沉声说道：“这样也算是敲打一下周林甫那个老家伙了。”
　　女帝也清楚，暗道之中不光有自己的人，也会有周林甫的人，那个老狐狸也不傻，不光懂得把控朝堂，也同样知道暗道的重要性。
　　上次要行刺罗鸿的时候，没有着急动用自己的暗道，而是先找了个三流的暗道行动，也算他很聪明了。
　　这次女帝灭掉红酥手，也是为了警告一下周林甫，不要觉得暗道的势力隐藏在暗中，就可以随便的用来做事，不然覆灭也是很简单的事情。
　　“臣告退！”
　　东方燕听到女帝的话，也就不打扰女帝休息了，躬身退了下去了。
　　红酥手覆灭，不少官员牵连其中，被以某犯罪抄家问斩，在虞都掀起了一阵不小的风波，这样一阵风波导致朝堂上的官员都是消停了不少。

第86章 木秀于林风必摧之周林甫此时在自己的府中，也得到了管家韩太初汇报的消息。
　　“老爷，陛下似乎要有些大举动啊。”
　　韩太初摇动着手中的折扇，严肃的看着周林甫说道：“陛下称帝以来，可还没有惩罚过这么多的官员，其中更是有不少您的人啊。”
　　周林甫此时也眉头微微皱起，轻声说道：“是啊，陛下动手，应该明明知道其中有些官员，是我故意接近红酥手的，甚至不少红酥手的成员已经被我的人买通了。”
　　“原本打算通过红酥手的成员叛变到静月宫，这样静月宫也有我的人了，这能成为我这边重要的一个手段，结果陛下不声不响的就把红酥手成员，连同我的暗线都解决了。”
　　周林甫此时也无奈的叹了口气，表情略微显得有些失望，毕竟自己这样在红酥手里安插暗桩，也花费了一些时间和成本了，结果一下子功亏一簧了。
　　“不过也好，不过是一些女流之辈，我也从来没把她们放在眼里。”
　　周林甫转动着手中的两个核桃，脸上又是恢复了毫不在意的表情。
　　“是啊，老爷，那罗鸿和少爷那边，还没有得到少爷解决掉罗鸿的消息。”
　　韩太初恭敬的对着周林甫说道：“陛下这边也没有什么动静，似乎真的很放心罗鸿一个人出使北金。”
　　“这就是你不懂了吧？陛下这是狡兔死，走狗烹啊。”
　　周林甫淡淡的笑了一下，说道：“罗鸿的确很有才华，在北金使臣面前，也为我大虞朝赚足了面子，不过他还是太年轻了，忘了这个天底下，谁的面子才是最重要的。”
　　韩太初听到周林甫说的话，立刻就恍然大悟的说道：“老爷的意思是，陛下让罗鸿独自出使，还跟着少爷一块走，就是要借着少爷的手，杀掉罗鸿？”
　　“是啊，身为帝王，最怕的就是手下的人功高震主，罗鸿想要废门阀，创科举，笼络天下文人的心，如此行为，陛下怎会容他？”
　　周林甫得意的笑着说道：“而且如果我所料不错的话，陛下不光是想要借武刀的手，杀掉罗鸿，如果武刀真的动手了，陛下肯定还会以此为理由，剥夺武刀在北疆的兵权，真可谓一石二鸟之计啊。”
　　“只可惜，老夫身为两朝元老，这般伎俩，怎么可能看不出来呢。”
　　周林甫觉得自己已经窥探到了女帝全部的安排，因为按照正常的帝王心理，这样去想是一点问题都没有的。
　　韩太初此时也连忙恭维激动的说道：“老爷圣明啊，奴才听闻一席话，如醍醐灌顶啊！”
　　周林甫听到韩太初这个恭维的话，也白了他一眼，说道：“太初，你就不用这么虚伪的恭维我了，凭你的智谋，如果看不出这些的话，那我也不会把你留在我身边了。”
　　韩太初也讪讪的笑了笑，的确，他也看出了这些，但是故意没有说，毕竟就如周林甫说的，身为人的手下，不能表现的太聪明，如果太过聪明了，反倒容易招致杀身之祸。
　　可惜韩太初的这点小心理，还是被周林甫看出来了。
　　“老爷，那按照陛下的计划，我们是不是要提前警告一下少爷，不要因为心急，真的对罗鸿下杀手了，一旦被陛下抓住把柄了，事情就麻烦了。”
　　韩太初直接转移了话题，看着周林甫说了一句。
　　“放心吧，武刀虽然是武将，可是这些智商还是有的。”
　　周林甫盘着手里的核桃，说道：“罗鸿啊罗鸿，若是你能识相一些，或许还可以保全一条性命，偏偏谁让你不知天高地厚的，非要找死呢！”
　　在周林甫看来，罗鸿只是一个被女帝和他利用的棋子而已，虽然之前表现的很出色，但是锋芒毕露可不是什么好事。
　　“木秀于林风必摧之，堆高于岸流必湍之，这个罗鸿，蹦跛不了多久了。”
　　周林甫冷笑了一声说着。
　　同一时刻，罗鸿带着李师师在自己的营帐中休息，结果罗鸿猛然打了两个喷嚏。
　　“娘的，谁在背后说我坏话呢。”
　　罗鸿擦了擦鼻子无语的说道。
　　“罗大人想必是冷了吧？小女子给你暖床。”
　　李师师起身对着罗鸿说了一句，就向着罗鸿的床铺这边走了过来。“不用了。”
　　罗鸿看到了李师师走到了自己的床边，也立刻抬手说道：“就算是我要救你，但是你也不用故意表现的这么殷勤吧？”
　　李师师的确是想要借着这样的机会跟罗鸿表现亲近一些，毕竟不管怎么说，自己之前是有要杀掉罗鸿的心思的。
　　哪怕罗鸿说了会救自己，但是自己的小命始终都是握在罗鸿的手里，所以她心里还是担惊受怕。
　　此时的李师师有些不知所措的用手捏着衣服。
　　罗鸿见到李师师的样子，也知道她是害怕，所以罗鸿就伸手拍了拍自己床边的位置，说道：“坐吧。”
　　李师师看着罗鸿的眼睛，犹豫了一下，就直接坐在了罗鸿的身边。
　　“你是觉得你派人杀过我，所以我会报复你，对吗？”
　　罗鸿看着身边的李师师轻声问了一句，李师师此时也只能微微点了点头。
　　“而且你还不清楚我到底要利用你什么，所以你的心里很忐忑。”
　　罗鸿继续轻声说了一句。
　　李师师惊讶的瞪大了一下眼睛看着罗鸿，她发现自己心里想的事情，罗鸿真的都能够看出来。
　　“我可以都告诉你，毕竟你现在也没别的路可以走。”
　　罗鸿看着李师师淡淡的说道：“你要杀我的事情，我的确是应该报复，但是我要利用你做的事情，远比我的报复更重要。”
　　“你是要利用我，到北金交换我父皇回来吧？因为北金也想要利用我父皇当做筹码，虽然北金使团在朝堂输掉了比试，要把父皇当做筹码输掉，但是我的身份，一样可以让北金当做筹码。”
　　李师师看着罗鸿说出了自己的猜想。
　　这是李师师站在罗鸿的角度，唯一能够想出的条件了。“你父亲，已经不是皇了，现在的皇只有一个，那就是女帝。”

第87章 李师师身上的秘密罗鸿纠正了李师师的错误，然后说道：“而且，你父亲李经纶，在北金来说已经没有那么重要了，根据女帝派出的斥候探报，位于北金西面的赤武国已经打算对北金动武了。”
　　“北金现在为了讨好大虞朝，肯定不会再做出什么刁难的事情来，李经纶肯定会毫无意外的交给我。”
　　罗鸿对着李师师轻声说着，这都是女帝私下里告诉罗鸿的消息，正是因为有这个斥候的消息在，女帝才放心罗鸿来接李经纶。
　　因为女帝对北金很放心，只是对内不太放心。
　　“至于你的话，你比你父亲李经纶要重要的多。”
　　罗鸿看着李师师又是说了一句。
　　李师师听到这句话，心头猛然沉了一下，眼神中有些惊骇的看着罗鸿，因为罗鸿的这句话，简直太让人匪夷所思了。
　　正常人考虑，肯定是前朝皇帝，要比一个被遗弃的公主重要的多，毕竟前朝皇帝会有号召力，可是罗鸿竟然说李师师要比她父亲李经纶还要重要。
　　“你这话是什么意思？”
　　李师师有些担忧的看着罗鸿问道。
　　“很简单，你父亲作为前朝被赶走的皇帝，其实已经没有多大的号召力了，哪怕他死了，底下想要造反的人，也可以随便拥立一个什么同姓诸侯王称帝来号召叛军。”
　　“因此你父亲的地位，本来就没有太过重要，但是你身为一个前朝遗弃的公主，却能够在虞都立足，如果没有一些跟其他势力谈判的资本，怎么可能会有其他的势力愿意帮你？”
　　罗鸿看向了李师师轻声细语的说道。
　　虽然罗鸿说话的声音不大，但是在李师师听来，却完全是振聋发暇，她的心跳都遏制不住的放大了起来。
　　这一刻的李师师更加感觉到了罗鸿的可怕，她原本以为自己在罗鸿面前的演技很出色了，但是却完全被罗鸿连底裤都看穿了。
　　“让我猜一下，你手上有前朝粮仓的位置？还是前朝国库的位置？”
　　罗鸿继续轻声说了一句。
　　李师师听到这两个地点，脸色更是惊讶的惨白了起来。
　　一切都被罗鸿说中了。
　　红酥手之所以会帮助李师师，不光是因为李师师是前朝公主，更因为她手里掌握着大楚朝隐蔽粮仓还有国库的钥匙。
　　而且大楚为了隐蔽，粮仓还有国库的位置，只有李师师知道，李师师也不是因为意外被留在虞都的，而是李经纶为了不让粮仓国库的消息落入到北金手中，才把李师师留在虞都。
　　李师师独自一人，联络上了红酥手的当家的钗头凤，提出了自己手上握有大量的粮食和钱财，足够数万叛军使用。
　　正是因为这个条件，钗头凤才答应帮助李师师，而且钗头凤也做起了自己也能当皇称帝的美梦。
　　这一切李师师都隐藏的很好，可是现在竟然被罗鸿猜到了。
　　罗鸿看到李师师的这个反应，也就明白了，自己真的猜中了，因为他感觉到了，李师师留在虞都不是巧合，很可能是李经纶的安排。
　　这么安排的目的，只有可能是反攻虞朝最重要的资源。
　　毕竟要养起足够强大的叛军，粮食还有金钱，这两点始终都是最重要的。
　　“关于粮仓还有钱财的地点，回虞都之后我再问你吧。”
　　罗鸿看着李师师淡淡的笑了一下，说道：“时间不早了，先去休息吧。”
　　李师师此时已经彻底绝望了，因为自己在罗鸿的面前，最后一点秘密也被看穿了。
　　的确，跟罗鸿的私仇比起来，明显自己掌管的粮仓还有国库更加重要，而且是重要的多。
　　一旦自己交出这些，那就代表着自己父亲想要反攻虞朝的最后希望，全都破灭了。
　　罗鸿是为大虞朝清除掉了一个巨大无比的隐患，而且大虞朝如果得到那些粮食和钱财，无形之中相当于给虞朝增加了国力，缓解了虞朝的危机。
　　李师师躺在床上，她也明白了，自己可能再也当不回当初的公主了。
　　罗鸿看了一眼不远处睡着的李师师，他倒是觉得收获不少，如果是女帝抓住了李师师，虽然也能得到这些答案，但是还是不如自己这样说服的好。
　　荒野之地，本来女人就容易心理脆弱，罗鸿先是晾着李师师一路，最后在她扛不住的时候，把自己说成唯一能救她命的人。
　　然后再拆穿她全部的伎俩和目的，她肯定就会乖乖的屈服了。
　　正当罗鸿这样想着的时候，两道黑影潜入到了周武刀的军帐之中。
　　周武刀此时正在营帐内看兵书，忽然就看到了两个身影进入到了他的大帐之中，他也吓得转头拔下身后挂在墙上的刀。
　　“谁？”
　　周武刀警惕的喊了一声，他本能的以为是不是罗鸿带着赵雲要来行刺自己了。
　　“是我！”
　　一道魁梧的身影看着周武刀这边说了一句，然后缓慢的走到了案几前。
　　油灯的亮光这才照亮了这两个进来的人，正是北金使团的阿木木还有阿狸。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

　　周武刀看到这两个人竟然来到了自己的军营之中，他也立刻心头一阵不爽。
　　“谁允许你们两个来我的守军驻地的？”
　　周武刀放下了手中的刀，冷声对着阿木木警告说道：“你不知道罗鸿作为使臣就在这里吗？如果看到你们，我回头怎么解释？”
　　周武刀根本没有见阿木木的意思，至少不会是现在要见他们。
　　阿木木带着阿狸坐下了之后，也看向了周武刀那边，说道：“我知道，这里是你们大虞朝的地盘，我们约好的是在我们北金的地方见面，然后商议怎么除掉罗鸿。”
　　“知道你还来我这里做什么？”
　　周武刀冷声对着阿木木说道。
　　“事情有变，我们不能对罗鸿出手了，要杀罗鸿的话，你自己动手吧。”
　　阿木木淡淡的对着周武刀说了一句。
　　“什么？”
　　周武刀听到阿木木的这个话，立刻就吃了一惊，冷声说道：“你什么意思？”
　　周武刀也想要除掉罗鸿，可是他也知道不能自己亲自动手，不然一旦被发现了，不好解释。
　　因此想要借用阿木木的手，杀掉罗鸿，两人也商量好了，在进入北金境内之后，等到晚上休息了。

第88章 刺客行刺阿木木会带着人夜袭罗鸿的营帐，直接把罗鸿杀死，到时候罗鸿的死，就跟周武刀一点关系都没有了。
　　可是现在马上就要进入到北金境内了，阿木木竟然说让自己想办法杀掉罗鸿了。
　　“我就是来通知你一声，我们不会对罗鸿出手了。”
　　阿木木对着周武刀伸手说道：“另外，约定好的银票，可以给我了！”
　　“什么银票？”
　　周武刀皱眉看向了阿木木问道。
　　“周将军，你是在装傻吗？”
　　阿木木看着周武刀，然后冷声说道：“我们北金此次出使，完全都是因为你们周家许诺了会给十万两银子，所以我们北金才会出使，事前你们给了五万两，现在还差五万两，周将军不会忘了吧？”
　　周武刀当然知道，私带北金使团进虞都，都是他们周家的安排，目的就是为了利用北金，从女帝手里垄断平阴草原上的战马。
　　因此才故意许诺给北金银两，派遣北金出使，而且北金为了也能从平阴草原分一杯羹，加上还有周家许诺的银两，这才答应了周家出使大虞朝的事情。
　　这次阿木木亲自来找周武刀，就是为了提前要走约定好的银两。
　　“阿木木大人是不是忘记了？我们约定的是要你们杀掉罗鸿之后，才能够给你们银两，现在你们忽然毁约，那银两自然也就没有了。”
　　周武刀不知道阿木木他们怎么就忽然不打算杀掉罗鸿了，明明北金也想要除掉罗鸿才对，现在竟然反悔了，但是只要他们不杀罗鸿，自己就坚决不给钱。
　　“周将军，杀罗鸿本来就是后来你的附加条件，我们约定的是只要我们北金出使了，你就有办法给我们带来好处和银两，结果你现在是都打算不给了，是吗？”
　　阿木木冷声对着周武刀喊道。
　　阿木木还有阿狸当然也想要杀掉罗鸿，毕竟能够给大虞朝造成损失，对北金来说也是好事。
　　可是他们得到了可汗快马传来的急令，不允许惹怒大虞朝了，因为北金面临赤武国的武力威胁，一旦惹怒了虞朝，虞朝也趁机发动进攻，到时候北金两线作战，可就真的危险了。
　　所以阿木木才急忙过来找周武刀，想要要回银两。
　　但是他没敢说具体的原因，因为阿木木也清楚，如果说清楚了自己这边不敢对大虞朝太强势，周武刀肯定就会更加赖账了。
　　“好吧！”
　　周武刀想了一下，也看着阿木木还有阿狸两个人说道：“既然你都这么说了，我就把钱给你们吧。”
　　“两位等一下。”
　　周武刀说了一句，就起身走出了营帐。
　　阿木木和阿狸两人在营帐内，也都是眉头紧锁的样子。
　　“大人，我们真的不杀那个罗鸿了？”
　　阿狸还是感觉十分气愤的说了一句，因为当日在朝堂之上，她真是被罗鸿羞辱的厉害。
　　现在想到那样的场景，阿狸都感觉羞愤难当，一定要杀了罗鸿才能出了这口恶气。
　　“现在当然不行。”
　　阿木木沉声说道：“那罗鸿是女帝面前的红人，如果现在他死了，女帝说不定会以此为理由跟我们开战，到时候反倒是麻烦了。”
　　阿狸想到罗鸿那天指点自己的样子，她就感觉这个男人真的太贱了，自己日后一定要杀了他。
　　正当阿木木和阿狸这样交谈的时候，忽然就听到了营帐外面传来了一阵急切的脚步声。
　　两人立刻就有些惊慌了起来。
　　“里面有刺客，意图行刺，当场射杀！”
　　周武刀冰冷的声音喊了一句。
　　随后一道道弩箭从外面射了进来，阿木木和阿狸立刻意识到了不对，可是连成片的弩箭，他们根本来不及反应，都是被射中，倒在了地上。
　　周武刀在营帐外看着，第一批连弩射光退下，后备人员上前继续射击，前面连弩装箭，预备下一次射击。
　　接连四次射击之后，整个营帐都已经好像马蜂窝一样了。
　　周武刀这才抬手停止了连弩射击，然后对着手下吩咐说道：“去叫罗大人过来，就说有刺客要行刺他，已经被我击杀。”
　　“是！”
　　一名手下连忙答应了一声，然后就急忙向着不远处罗鸿的营帐那边跑了过去了。
　　周武刀看了一眼自己营帐里倒下的两个人，身上都已经是被射中了不少的弩箭，他也不屑的冷笑了一声。
　　这两个家伙，不帮着自己杀罗鸿，还敢来找自己要钱，简直就是找死。
　　因此周武刀一瞬间就想好了，既然这两个人都已经没用了，那干脆自己杀了他们，就说他们意图行刺罗鸿，被自己击杀。
　　这样一来的话，北金那边肯定会不满，一定会在边境找麻烦，到时候边境出现冲突，就又到了自己在女帝面前立功表现的时候了。
　　而且自己还可以跟北金的可汗说，是罗鸿主动挑衅了阿木木两人，才引发两人想要刺杀罗鸿，毕竟当初朝堂上，罗鸿的确羞辱过北金使臣。
　　现在周武刀故意告诉罗鸿，北金的刺客已经被他杀了，他也算是卖给罗鸿一个好，让罗鸿放松警惕，这样自己之后杀罗鸿才会更方便。
　　很快，罗鸿就过来了，看到了营帐里地面上的两个尸体，还看到了周武刀。
　　“罗大人，我这可算是救了你一命。”
　　周武刀跟手下人伸手，拿过了一个火把，然后说道：“这两个人，你不会不认识吧?”
　　罗鸿看了一眼，当然认出来了，这个壮汉就是阿木木，而这个女人是当初跟自己在朝堂切磋的阿狸。
　　“可惜了。”
　　罗鸿无奈的摇头说了一句。
　　周武刀听到了罗鸿的话，眉头皱了一下，说道：“什么可惜了？”
　　“这个阿狸，还算是漂亮身材好，就这样给用连弩射死了，太可惜了。”
　　罗鸿十分惋惜的摇头，虽然阿狸根本不如女帝漂亮，可是也算是异域风情十分好看的美女了。
　　周武刀听到罗鸿的话，一阵无语，这个罗鸿不关心自己帮他除掉了刺客的问题，竟然在乎这个女人漂亮不漂亮。
　　“周将军，鄙人不才，倒是有一件事不太懂。”
　　罗鸿指了指桌子上周武刀的各种将军才能使用的文书和地图，说道：“这里应该是你的营帐吧？他们行刺我，怎么跑你这边来了？”

第89章 陷入绝境的阿狸
　　“是这两人估计是走错了营帐了，我正好外出没有回来，发现不对，立刻就叫来人齐射连弩了。”
　　周武刀也简单的解释了一下。
　　罗鸿也没有说什么，显然这个周武刀是在说谎，估计他是跟阿木木这边谈什么事情谈崩了，这才动了杀心。
　　还故意叫自己来，想要卖自己一个好。
　　“多谢周将军救命之恩。”
　　罗鸿也随意的拱手对着周武刀谢了一句。
　　“小事而已，你我本就同朝为官，互帮互助也算是理所应当。”
　　周武刀也客气的对着罗鸿说着，随后就对着手下吩咐说道：“这两个人，扔到野地里去，省的脏了我们大宁的国土。”
　　“是！”
　　四个将士答应了一声，连忙就抬着阿狸还有阿木木向着外面走了出去了。
　　罗鸿看到两人被抬走了，他也就不留在这里了，周武刀送罗鸿出了营帐之后，脸色也瞬间冷了下来。
　　虽然北金那边不知道什么原因，不打算杀罗鸿了，可是周武刀马上又想到了另外的方法，同样可以借刀杀人的除掉罗鸿。
　　另外一边，四个士兵抬着阿狸还有阿木木的尸体，来到了远处的荒野这边。
　　“哎，你们别说啊，这个妞身材还真是不错啊。”
　　一个抬着阿狸的士兵有些猥琐的说道：“反正她都死了，咱们还不如也体验一下这北金的妞。”
　　“看着是挺不错的，长相也算不错。”
　　另外一个士兵此时也猥琐的笑着说道。
　　“也是，咱们驻守边疆这么辛苦，多长时间没摸过妞了，先解解馋也不错。”
　　其他的两个士兵也附和着说了一句，然后几个人互相看了一眼，都是准备占点阿狸的便宜。
　　两个士兵随意的把阿木木扔在了一边，两个士兵直接把阿狸放在了地上。
　　然后两个人就迫不及待的把手伸向了阿狸的胸前，正当这个时候，原本应该是死掉的阿狸，猛然睁开了眼睛。
　　随后阿狸直接拔出了大腿上的弯刀，瞬间刀子就划过了两个士兵的脖子。
　　这两个士兵瞬间殒命，而阿狸连忙挣扎着要起身，可是她也负伤不轻，这么一挣扎，直接口中吐出了一口鲜血。
　　如果不是阿木木拼死护在她身上，她肯定也已经被乱箭射死了，可是有阿木木趴在她身上挡着，她只有双腿肩膀和胳膊受伤，其他地方没有致命伤。
　　她也是趁着没人进入到营帐里，从阿木木的身上拔出了几支弩箭插在了自己致命伤的位置，这才骗过了周武刀等人。
　　原本阿狸想着自己被扔了，就可以趁机活命了，可是没想到这几个士兵竟然想要占她便宜，她这才不得已拔刀杀了这些人。
　　可是阿狸也中了不少弩箭，此时已经没有力气杀不远处的两个士兵了。
　　那两个士兵看到了阿狸竟然醒过来了，而且还杀了两个士兵，连忙也拔出了刀子。
　　“你们不准过来！”
　　阿狸握着弯刀，艰难的对着这两个步步逼近的士兵喊了一声。
　　“还活着啊，那更好了。”
　　这两个士兵看出来阿狸根本没有多少反抗的力量了，这样一来的话，他们要制服这个阿狸只是轻而易举的事情而已。
　　而且他们也知道不能喊人来，如果喊人来了，他们也没有办法享用这个美人了。
　　先享用了这个美人，再回去汇报说阿狸没死，还杀了两个士兵，他们杀了阿狸立功，还能享受美人，何乐而不为？
　　因此两人都是向着阿狸包围了过去，阿狸现在站不起身，而且身上流淌了不少血，意识已经越来越模糊了，只能胡乱的挥舞着手里的刀。
　　两个士兵也挥舞着刀，一下子就把阿狸手中的弯刀打飞了出去。
　　随后两人都是直接向着阿狸冲了过来，按住了阿狸的身子，阿狸彻底没有办法反抗了。
　　她的意识也逐渐模糊了去，彻底看不清眼前的情况了.....
　　阿狸再次有意识的时候，只感觉腿上还有肩膀上有些疼痛，可是明显轻了很多，她艰难的睁开了眼睛，才看到自己是在一辆马车的车厢里。
　　而且她检查了一下自己的身上，伤口已经被包扎好了，就连身上衣服里的伤口，都被包扎上了。
　　这是怎么回事？
　　阿狸分明记得自己不是被两个大宁士兵给按住了吗？之后的事情自己就不记得了，难道自己被什么人救了？
　　正当阿狸想着的时候，她就看到了车厢帘子被拉开了，然后罗鸿直接进来了。
　　“哟，醒了啊？”
　　罗鸿拿着一些吃的递给了阿狸面前，说道：“吃点东西吧。”
　　“是你？！”
　　阿狸看到了罗鸿，立刻就震惊的瞪大了眼睛，她没有想到，自己从那两个士兵中脱身了，竟然又落入到了罗鸿的手里。
　　这个家伙之前也对自己不怀好意的轻薄自己。
　　忽然阿狸就想到了，罗鸿救了自己，自己身上的伤口还被包扎好了，那岂不是说就是罗鸿把自己的衣服都给换下来的？
　　那自己都被罗鸿给看光了？
　　阿狸立刻脸上就浮现了一抹羞红，然后就愤怒的喊道：“你个混蛋！你竟然这样对我！”
　　阿狸真的愤怒了，之前在朝堂上就被罗鸿轻薄，现在私下里竟然还被罗鸿给看光了身子，她怎么可能不生气？
　　因此怒吼了一声之后，阿狸直接捏着拳头向着罗鸿身上砸了过去。
　　可是罗鸿直接抓住了她的拳头，然后就一拉，把阿狸拉到了自己的怀里，同时伸手捂住了阿狸的嘴。
　　“小点声，咱们现在还在周武刀的营地里呢，而且昨天要不是我救了你，你早就让人给扒光曝尸荒野了。”
　　罗鸿低声对着阿狸说了一句。
　　阿狸这才反应过来了，是罗鸿救了她，不然她的确就要被那两个士兵给占光便宜了，如果真的那样的话，自己恐怕都没有勇气活下去了。
　　昨天罗鸿是看出了阿狸是在装死，所以回到自己的营帐里的时候，就让赵雲去盯着阿狸和阿木木的尸体了，果然赵雲发现阿狸活着，就杀了那两个士兵，带回了阿狸。
　　可是转念一想，阿狸就想到了罗鸿也看光了自己的身子了。
　　“好了，我现在放手，你千万别大喊大叫，不然要是被发现了，我也救不了你了。”罗鸿低声对着阿狸说了一句，然后才小心翼翼的松开了手。
　　阿狸坐回了身子，立刻就愤恨的瞪着眼睛看着罗鸿，然后说道：“那我的衣服，是你给我脱下来，包扎伤口的吗？”
　　“当然了，不脱的话，怎么包扎伤口啊？”
　　罗鸿看着阿狸笑了一下，然后说道：“看不出来啊，你脸和手有些黑，身上倒是挺白的啊。”
　　“你——！”
　　阿狸立刻就羞怒的红着脸，打算继续对罗鸿出手。
　　正当这个时候，马车一阵晃动，李师师也走了进来，说道：“她醒了啊。”
　　“怎么样？我给你包扎的伤口，还可以吧？”
　　李师师坐在车厢里看着阿狸问了一句。
　　“原来是你给我……”
　　阿狸这才反应过来了，立刻就知道了，这个罗鸿就是在逗自己，她也愤怒的瞪眼看向了罗鸿了。
　　正当阿狸想要追问的时候，就听到了外面传来了赵雲的声音：“我家主公附近，不允许外人接近。”
　　“昨夜我的亲兵有四人被杀，还有一个女刺客逃走了，听兵士说这边传来了女人的喊声，我要检查一下。”
　　周武刀也冷声说了一句。
　　阿狸听到这个话，顿时紧张了起来，如果现在自己这样被发现了，那这个周武刀一定不会放过她，毕竟昨天周武刀让手下用连弩攻击了她和阿木木。
　　罗鸿此时起身，然后拉开了坐着的箱子，对着阿狸喊道：“你藏进来！”
　　“你让我藏你屁股底下？”
　　阿狸有些抗拒的对着罗鸿说道。
　　“你是要死，还是要尊严？”
　　罗鸿低声说了一句，阿狸犹豫了一下，也只好藏在了那个箱子里，也正是李师师之前藏着的位置。
　　“那我呢？”
　　李师师有些惊慌的对着罗鸿问道。
　　这些天来，李师师的存在一直都没有暴露，因为白天李师师就藏在罗鸿的车厢里，周武刀自从一开始在罗鸿这边吃瘪之后，就不来罗鸿车厢里了。
　　晚上的时候罗鸿的营帐也是被周武刀安排在偏僻的地方，因为周武刀不想看到罗鸿，这样反而是让罗鸿能更好的掩饰李师师的存在了。
　　要不然的话，李师师就只能吃喝用度都在马车里了。
　　“没事！”
　　罗鸿看着李师师说道：“现在你被发现不被发现，已经不重要了。”
　　罗鸿之前不想李师师被发现，是怕距离虞都太近，被女帝知道了，说不定又要跟自己切磋，现在这样被发现，女帝知道的时候，也要等到他们回去了。
　　外面周武刀还要坚持检查罗鸿的车厢，罗鸿也就直接跳下了车厢。
　　“周将军，出什么事情了？”
　　罗鸿看着被赵雲拦着的周武刀那边问了一句。
　　“罗大人！”
　　周武刀冰冷的目光看着罗鸿，然后说道：“昨夜行刺的女刺客，是不是就在你的马车里？”
　　“女刺客？”
　　罗鸿微微皱了皱眉，然后说道：“周将军昨天叫我过去，不是已经把女刺客击毙了吗？难道那人没死？”
　　“的确没死，而且还杀了我的四个手下。”
　　周武刀看了一眼罗鸿身后的马车，然后说道：“罗大人可不可以让我查看一下你的马车？”
　　周武刀已经让手下的人搜遍了周围，而且还派人向着北金那边追出去了数十里，都没有发现那个阿狸的踪影。
　　因此，周武刀想到了，只有可能是那个阿狸藏在了罗鸿的马车里。
　　“当然不行！”
　　罗鸿直接拒绝了一下，然后又是把之前的圣旨从衣袖里拿了出来，还专程举高了一些，干咳了两声。
　　周武刀一看罗鸿又要用这个圣旨来压自己，他脸色顿时一阵难看，喊道：“罗鸿！你少用女帝的圣旨压我，你要是不让我查看你的马车，你就是心虚，窝藏刺客，我可以跟陛下参你一本！”

第90章 旅途解解闷
　　“我私藏刺客？”
　　罗鸿一脸无语的表情看着面前的周武刀，然后说道：“周将军，你昨天不是还说那刺客是来行刺我的吗？既然是来行刺我的，我还藏着刺客，莫非周将军脑袋短路了？”
　　周武刀这才反应过来，的确，自己昨天叫罗鸿过来，就是告诉他刺客是来刺杀他的，他怎么可能有道理私藏刺客？
　　不过短路，是什么意思？
　　“哼！”
　　周武刀冷哼了一声，然后看着罗鸿说道：“谁知道那刺客是不是罗大人找来，打着行刺罗大人的旗号，故意行刺我的，不然昨晚怎么会找到我的营帐里去？”
　　“总之，你的马车我今天查定了！”
　　周武刀看到罗鸿这么阻拦，更加断定了，一定是罗鸿私藏了那个阿狸，虽然阿狸之前想要杀罗鸿，可是自己对阿狸下杀手了，那阿狸很有可能会跟罗鸿联合。
　　“周将军凭什么这么断定那女刺客就在我的马车里？”
　　罗鸿也冷声对着周武刀问道。
　　“我已经派人把营地和周围全都搜索遍了，都不见那个女人的踪影，难不成那女人还能飞了不成？”
　　周武刀冷眼看着罗鸿说着。
　　“既然周将军这么不讲道理，那我也只得宣旨了。”
　　罗鸿再次拿起了圣旨，反正自己多宣旨几次，周武刀就要跪下听旨，到时候自己故意不说，反复几次之后，周武刀肯定就服气了。
　　周武刀看到罗鸿为了不让自己搜查他的马车，连圣旨都拿出来了，就更加怀疑罗鸿的马车有问题了。
　　这次罗鸿对着马车另外一边的兵士使了使眼色，那个士兵直接快步到了马车边上，直接掀开了马车的帘子。
　　“将军，马车里的确有个女人！”
　　士兵看到了马车里有女人，连忙对着周武刀这边喊了一句。
　　“罗鸿，你果然私藏的女刺客，而且还是杀了大虞朝四名战兵的刺客，你该当何罪I”
　　周武刀听到了士兵的喊声，连忙就确定了，真的是罗鸿把阿狸给藏在了车里，自己这样高声喊了一句，先把私藏刺客的罪名安插在罗鸿身上，就算是阿狸说穿了自己跟她的计划，那也会被当成污蔑。
　　“来人，把那个刺客从车上压下来！”
　　周武刀立刻对着战兵吩咐了一句，随后几个持刀的士兵都是到了马车边上，严阵以待。
　　“罗大人，这是怎么了？”
　　李师师这个时候惊慌的从马车上下来了，然后就急忙跑到了罗鸿的身边，直接抱住了罗鸿的胳膊，精致的脸上满是恐惧的表情。
　　周武刀看到了抱着罗鸿胳膊的李师师，顿时就愣住了，因为这个马车里的女人，竟然不是阿狸？而是莺歌楼的头牌，李师师？
　　“这……这……”
　　周武刀此时顿时傻眼了，他难以置信的看着李师师，然后问道：“你怎么会在马车里？”
　　李师师毕竟在虞都的莺歌楼成名已久，作为头牌拥有不少仰慕者，毕竟这样妩媚还有气质的青楼女子，可是不多见，周武刀也见过李师师几面。
　　可是他是一介粗人，倒是从来没有获得过跟李师师共度良宵的机会，只是远远的看过几眼而已。
　　加上周武刀一直觉得自己的心上人是女帝，也一定会娶了女帝，也就不惦记着李师师了。
　　可是他原本以为罗鸿千难万阻的不让自己查马车，是因为车上是那个北金女人阿狸，却没有想到车上下来的竟然是莺歌楼头牌，李师师。
　　“哎呀，让周将军见笑了。”
　　罗鸿看了一眼身边的俏佳人李师师，也笑着看着周武刀说道：“这去往北金，路途遥远，我也考虑寂寞难耐，特意私藏了个女人解解旅途的乏闷。”
　　周武刀瞪大了眼睛看着罗鸿，这罗鸿到底是有什么本事，把女帝迷的五魂三道的就算了，竟然连莺歌楼卖艺不卖身的头牌，都被罗鸿带出来了，而且还是前往北金的这么远的路途，李师师也是心甘情愿的跟着？
　　“好了，别怕了，周将军是正直之人，定然不会为难你的。”
　　罗鸿看着装作害怕的李师师，立刻就安慰了一句。
　　“好你个罗鸿，你……”
　　周武刀本来想训斥罗鸿，已经有了女帝了，竟然还拈花惹草，可是他一想，这样说也不对，就连忙收住了话头。
　　看到罗鸿身边有了女帝，还有了莺歌楼的头牌，周武刀是更加嫉妒了，可是现在也没办法说什么。
　　“周将军，我怎么了？”
　　罗鸿看着周武刀淡淡的问了一句。
　　“哼！准备一下，我们马上启程前往北金！”
　　周武刀冷哼了一声，直接带着人离开了这里了。
　　罗鸿这才带着李师师，回到了马车上，赵雲则是继续在外面守候了。
　　罗鸿看到周武刀和他的人都走了，这才松了口气，然后掀开了箱子板，对着里面的阿狸说道：“你可以出来了！”
　　阿狸这才出来透了口气，虽然这个箱子里足够躺下一个人，可是多少还是有些憋得慌。
　　“你既然已经让她在外面了，干脆让周武刀的人查多好，还故意阻拦，拖着那么久，你就是想看我多憋一会，是不是？”
　　阿狸冷眼看着罗鸿说道。
　　刚才外面的对话，她也都听到了，明明罗鸿可以让周武刀早点检查完就走，偏偏要阻拦那么长时间。
　　“你当周武刀傻啊？如果我直接让他检查，他肯定会更加怀疑，我是不是做了什么准备，到时候马车会被搜查的更彻底，反倒是我这样阻拦一下子，他的人看到了李师师，就不会继续查下去了。”
　　罗鸿白了阿狸一眼说道。
　　阿狸也一下子明白了，周武刀这样的狡诈恶徒，的确会有这种心理，不然她和阿木木也不会差点被周武刀杀死了。
　　“你为什么要救我？”
　　阿狸虽然被罗鸿救了，可是她对罗鸿还是有些敌意的冷声问道：“你想从我们北金要去什么好处？”
　　阿狸感觉罗鸿肯定是有什么目的，不然为什么要救自己，明明自己是要杀了他的人。
　　“一时兴起，随手就救了，你们北金的什么牛啊羊啊的，我不需要。”

第91章 前往赤武国罗鸿随意的对着面前的阿狸说了一句，他让赵雲去救阿狸，真的没有想那么多，只是觉得她那样死了的话，还怪可惜的，就救回来了。
　　“你如果不需要什么回报的话，那我不愿意被你救，我宁愿去死！”
　　阿狸轻声说了一句，她直接就起身要向着马车外面走出去。
　　罗鸿连忙拉住了阿狸的胳膊，说道：“你疯了，你现在出去那是你一个人死的问题吗？你会连累我也受罚！”
　　不管怎么说，阿狸杀了大虞朝的兵是真的，虽然说女帝也想要尽可能的解决周武刀手下的亲兵，可是这些在明面上肯定不允许。
　　毕竟是北金的人杀了大虞朝的兵，那可是会引发战争的情况，到时候罗鸿都会被牵连一个通敌的罪名。
　　“我们北金的勇士，被人救了，就必须要回报，如果你不需要任何回报，那救了我就是在羞辱我，我只能去死了！”
　　阿狸也冷声说着，还是要挣扎着出去。
　　罗鸿一阵无奈，合着自己救了她，还救出了个麻烦？还一定得要回报才行？不然就是在羞辱她？
　　“好好好，我要回报！”
　　罗鸿无奈的对着阿狸说道。
　　“我就知道，你救我肯定是有目的的！”
　　阿狸坐下之后，白了罗鸿一眼说道。
　　罗鸿顿时脑袋上三条黑线的看着面前的阿狸，满心都是无奈。
　　自己说了不要回报，是她逼着自己一定要回报，然后自己说要回报了，她又一本正经的说就知道自己肯定有目的。
　　有理有据，令人折服。
　　“说吧，你想要什么？”
　　阿狸冷声问了一句，她不想欠人情义，所以想要尽快还了就好了。
　　“那我就要你吧。”
　　罗鸿看着阿狸淡淡的说了一句：“你这一身力气也不小，给我当个小妾，暖暖床也够了。”
　　“无耻，下流！”
　　阿狸脸上立刻浮现了一抹羞红，瞪了罗鸿一眼说道。
　　“你好好考虑一下吧，如果你自己回报不了我，那就不怪我了。”
　　罗鸿也随意的说了一句，然后就不理会阿狸了，他知道自己提出的这个回报条件，阿狸肯定不会答应的，毕竟自己之前在朝堂上那样羞辱了她。
　　她对自己应该很反感才对，脑子短路了才会答应自己的这个条件。
　　如果她自己不答应，那也就不算自己不要回报，她也就不会闹了。
　　阿狸虽然不理会罗鸿了，可是她真的感觉自己的心中有着一股悸动的感觉是怎么回事？心跳好像加快了许多，尤其是看向罗鸿那边的时候。
　　李师师看到了阿狸和罗鸿这边的情况，她也一阵好笑，因为她看出来罗鸿是开玩笑，可是阿狸似乎认真的思考起来了。
　　正当这个时候，周武刀率领的部队继续向着北金出发了。
　　一路上阿狸跟罗鸿还是不对付，甚至阿狸的胳膊和腿恢复了之后，还跟罗鸿在车厢里动起手来了，两人打斗的动作，导致车厢摇晃的十分有节律。
　　周武刀看到了车厢摇晃，还时常有女人的声音传出，他更加气愤了，没见过在出使的途中还这么不老实，竟然带着女人在车厢里做那种事情。
　　周围的士兵看到车厢摇晃，也以为是罗鸿在做那种事，毕竟偶尔看到罗鸿下车，还能看到他艰难的扶着腰。
　　周武刀见到这样的一幕，又是想起了那天罗鸿在女帝寝宫待了一天的时候，他见到罗鸿从女帝寝宫出来，也是这样的姿势，而且还说什么”岁月不饶人，才坐了一天就受不了了”的话。
　　越想周武刀越觉得恨罗鸿恨的牙痒痒。
　　可是周武刀想到自己很快就能报仇了，心中的恨意也就缓解不少了。
　　一连行进了数天，这天正在行进途中，姚东硕骑马来到了最前面的周武刀身边。
　　“将军，咱们行进的方向不对啊，继续往这边走，可是赤武国的境内了。”
　　姚东硕也是对照了一下地图，才发现周武刀带领行进的方向有偏差了，不是到北金都城的方向。
　　“我当然知道。”
　　周武刀对着身边的姚东硕淡淡的说道：“我们就是要进入赤武国境内，而且要足够深入一些。”
　　姚东硕这下子就十分不解了，怎么要进入赤武国境内。
　　“进了赤武国境内之后，如果遇到赤武国的军队，我们就向着赤武国和北金边界的洛朗寨撤退，那是一个荒废的小城，足够咱们守住赤武国的进攻，不过我们进入洛朗寨之后，要立刻关闭城门，把罗鸿的车辆甩在外面，这样赤武国的人一定会杀掉罗鸿。”
　　周武刀淡淡的对着姚东硕解释说道。
　　姚东硕这才明白了，这是借用赤武国的军队，杀掉罗鸿的方法。
　　而且就算是罗鸿死了，女帝也没有办法追究周武刀责任。
　　“将军，这一招厉害啊！”
　　姚东硕连忙对着周武刀夸赞了一句。
　　“叫手下人警惕周围，发现赤武国军队，立刻报告。”
　　周武刀淡淡的吩咐了一句，姚东硕答应了一声，然后就连忙向着后面散发命令去了。
　　“到了我的地方，我还弄不死你！”
　　周武刀冷哼了一声，对着罗鸿的马车那边说了一句。
　　队伍继续行进，很快就进入到了赤武国境内，赤武国虽然没有跟大虞朝爆发过战争，但是却跟前朝楚国发生过数次大战，双方互有胜负。
　　毕竟楚国当初也算是地大物博，军事实力也不弱，后来因为朝堂之中动荡，加上地方势力割据，才导致楚国灭亡。
　　大虞朝建立之后，赤武国还没有跟大虞朝发生过冲突，不过赤武国却一直把大虞朝视为最大的敌人之一，也想要占据大虞朝广阔的地盘。
　　这样行进了几天之后，阿狸跟罗鸿的关系也没有那么差了，她掀开窗帘向着外面看了一眼之后，心头猛然一沉。
　　“这里……不对劲啊！”
　　阿狸连忙对着罗鸿低声说了一句。
　　阿狸对于进入北金的路线十分了解，但是她一眼就看出来了，这个周围的环境，根本不是去北金的方向。
　　“怎么了？”
　　罗鸿听到了阿狸的话，也连忙就问了一句。

第92章 周将军，食大便了
　　“这里不是去北金的路，而且看这个方向，我们可能是进入到了赤武国的境内。”
　　阿狸连忙急切的对着罗鸿说了一句。
　　罗鸿倒是对周围不太了解，不过他也相信阿狸说的应该是真的，毕竟她没有理由要骗自己。
　　而且瞬间罗鸿就明白了，这个周武刀是要借用赤武人的手来杀自己啊。
　　“那我们怎么办？”
　　李师师连忙对着罗鸿问了一句。
　　罗鸿也没想到，这个周武刀有这么大的胆子，因为这样进入赤武国境内，很有可能会挑起大虞朝跟赤武国的争端，到时候一旦发生战事，那可就是大事情。
　　毕竟大虞朝最近一直都在休生养息，根本没有财力物力发动战争。
　　原本因为赤武国对北金国发动战事了，大虞朝可以免于跟北金发动战争，如果因为这样的冲突，导致赤武国把目标对准了大虞朝，事情就真的麻烦了。
　　正当这个时候，赤武国一支军队来到了靠近大虞朝和北金交界的地带，前方的斥候队，一下子看到了一支举着虞朝军旗的队伍。
　　斥候队立刻返回跟赤武国军队队正洪元奇汇报。
　　“什么？发现了大虞朝的军队？”
　　洪元奇立刻惊慌的问道：“他们多少人？”
　　“大概一标营，入境已达五十里。”
　　赤武国斥候连忙汇报说道。
　　军制一标营大概是三百人，正是周武刀的使团队伍，全部都是周武刀的亲兵。
　　“大虞朝怎么会这个时候派军进入我们赤武国境内？”
　　洪元奇知道现在自己所在的赤武国正在对北金发动战争，可是偏偏这个时候大虞朝的军队进来了，难道是北金跟大虞朝联合了？
　　如果要是联合了，也不至于派遣这么少的一支队伍进来。
　　洪元奇是戍守边境的将领，掌管一旗军马巡视边境，一旗兵力可是有着五标营士兵，加上后勤总共将近两千人，他也不怕这么区区一标营人马。
　　想了一下之后，洪元奇绝对对方肯定不是大虞朝派遣过来挑衅的士兵，说不定是有什么消息要传达。
　　“召集两标营人马，前去看看。”
　　洪元奇对着手下吩咐了一句，随后很快就从最近的城池招来了两标营人马跟着洪元奇，一块向着大虞朝的军队那边赶了过去。
　　周武刀在队伍最前面，也看到了一支赤武国军队向着这边快马赶了过来。
　　“放箭！”
　　周武刀立刻对着手下的弓箭兵吩咐了一句，他当然不是要真的攻击赤武国军队，只是佯装一下攻击，然后马上就让部队掉头，向着洛朗寨进发。
　　占据了洛朗寨，等到赤武国的人杀了罗鸿之后，他再跟赤武国的军队解释，自己是行进错方向，才误入了赤武国境，以为对方是北金的人要袭击才放箭的。
　　反正赤武国不可能很快攻破洛朗寨，对方没有补给，必然撤退，自己要逃走还是很轻松的。
　　周武刀下令之后，他手下的弓箭兵立刻就对着洪元奇的军队射了数箭。
　　洪元奇看到了大虞朝的军队竟然放箭攻击了，他也连忙就喊道：“全员，攻击！”洪元奇原本以为对方是来传达什么消息的队伍，结果竟然直接对自己攻击，他也立刻就让手下还击，顿时骑兵都是快马向着周武刀那边冲了过去。
　　“快撤！”
　　周武刀看到挑衅成功了，连忙就率队向着洛朗寨方向冲过去了。
　　赵雲驾着马车，此时也跟着大队伍向着洛朗寨方向撤退，因为罗鸿的马是西域的狮子鬃马，因此现在这样全力奔跑之下，竟然丝毫不比周武刀的马慢。
　　周武刀看了一眼身后，顿时吃惊的瞪大了眼睛，因为他原本想着，自己这边的马匹没有马车，肯定速度会很快，直接就能够把罗鸿的马车甩开。
　　结果现在罗鸿的车却跟的很紧，甚至还有快过周武刀他们的趋势，一点点的追了上来。
　　这样一来的话，罗鸿反倒是有可能先到洛朗寨了。
　　罗鸿在马车里问了一下阿狸，阿狸说知道这边的方向是一个荒废的小城池，叫洛朗寨。
　　因此罗鸿也就知道了周武刀的计划，是要先招惹赤武国的军队，然后他撤退到洛朗寨，再把自己关闭在城门外面，让赤武国的军队杀了自己。
　　可是现在因为狮子鬃马拉着马车跑得也很快，加上罗鸿几人乘坐的马车装了避震器，所以即便是这样的道路马车跑得飞快，车厢里也很平稳，虽然多少有些颠簸。
　　“该死！”
　　周武刀现在有些后悔了，原本从西域花大价钱找来的不可能被驯服的狮子鬃是要害罗鸿的，结果现在反而成了罗鸿十分厉害的助力。
　　现在狮子鬃马拉着马车跑得飞快，直接超过了半数的周武刀的骑兵。
　　周武刀看到这样的情况，直接就取下了后背的弓箭，随后弯弓搭箭瞄准了罗鸿马车的马。
　　喇！
　　一箭直接向着狮子鬃马的脖子射了过去。
　　正当箭端要射中狮子鬃马的时候，忽然一颗子弹打中了这个箭，直接让箭崩碎了去。
　　可是周武刀没有看到子弹，甚至任何声音都没有听到，就看到自己射出去的箭被打碎了。
　　罗鸿的马匹没有受到任何的伤害。
　　“怎么回事？”
　　周武刀猛然吃了一惊，自己什么都没看到，怎么箭就崩碎了？
　　可是想不了太多，周武刀就又是取出了一支箭，准备再次射箭，可是他还没有来得及射箭，忽然就感觉自己的肩膀猛然一疼，一股巨大的冲击力，直接把他从马上射了下来。
　　顿时周武刀的身体翻滚着摔在了地上。
　　罗鸿的马车路过了周武刀身边，就挥舞着手中的沙漠之鹰手枪，对着周武刀摆了摆手，然后说道：“周将军，食大便了。”
　　周武刀看到了罗鸿得意的笑，他也感觉胸口一阵气血翻涌，自己被气得差点吐血。
　　可是他顾不上许多，连忙就要爬上自己的马，偏偏这个时候，后面几支弩箭直接向着他射了过来。
　　“别动手！”
　　周武刀连忙对着洪元奇的军队那边叫喊：“我是使团将军，误入了你们……”

第93章 夺回尸体周武刀还没有来得及说什么，赤武国那边士兵的弩箭已经雨点一样的射过来了，周武刀都没有来得及说什么，身中数箭，直接身体倒在了地上。
　　接着洪元奇的骑兵快速的从周武刀的身边骑过去，继续追赶其他的人了，根本没人正眼看周武刀一眼。
　　周武刀怎么也没有想到，自己本以为算计的很好，却落得这样的下场，最先死掉的人是自己。
　　“将军！”
　　姚东硕看到了周武刀那边的情况，连忙大喊了一声。
　　可是姚东硕却没有让马停下，反而更加快催赶马匹，连忙向着洛朗寨那边冲过去了。
　　不少士兵也都是没有停下，全都是在全力向着洛朗寨那边赶，因为他们也知道，这里是赤武国境，如果被抓住了，只有死路一条。
　　罗鸿的马车很快就到了洛朗寨这边，城门正好是打开的，罗鸿的马车进入城内，姚东硕也率领着周武刀的亲兵进入到了城里，然后急忙关闭了城门。
　　姚东硕还有这些亲兵，此时也全部都是松了口气。
　　这个小城不是很大，此时已经完全荒废了，原本这里是前朝楚国对边境补给的城池，因为前朝楚国灭亡，赤武国趁机占领了这个地方，虞朝初稳，女帝也没有跟赤武国计较，可是因为这周围十分偏僻，留着这个小城也没用，因此赤武国的人都撤走了。
　　罗鸿到了城墙上看了一下，发现果然不是一个很大的城池，也就有前世的平遥古城的二分之一大，城墙环绕一圈都可以看到，不过好在比较高，没有攻城器械，根本上不来人。
　　洪元奇的兵马此时也到了城门下。
　　“来者何人？为何犯我赤武国疆土？”
　　洪元奇在城下对着城上的罗鸿喊了一句。
　　“这里本就是我大虞朝的疆土，何来犯你们赤武国疆土一说？”
　　罗鸿冷声对着洪元奇说道：“今日我们前来，就是为了收复我虞朝失地的。”
　　姚东硕还有原本周武刀的亲兵听到罗鸿的话，都是一愣，因为他们都知道，周武刀带队来这里，就是为了杀罗鸿的，怎么罗鸿说是为了收复失地的？
　　难道罗鸿没反应过来周武刀是要杀他？
　　罗鸿之所以这么说，是因为他清楚，已经跟对方起了冲突了，再怎么辩解也是徒劳，反而显得示弱，既然这样，还不如表现的强势一些，直接说就是为了收复失地来的，显得更加硬气。
　　“收复失地？”
　　洪元奇立刻不屑的冷笑了一声，然后说道：“就凭你们这么点人马，也敢来我们这里找死？”
　　“不瞒阁下，其实我们来这些人已经多了，只一人，就足够把你这两旗人马杀个干净了！”
　　罗鸿淡淡的对着洪元奇说了一句。
　　洪元奇听到了罗鸿的这个话，更是忍不住的笑了起来了，因为在他看来，罗鸿就是在吹牛而已。
　　“敢问你是虞朝四疆哪位将军之子，居然如此狂妄？”
　　洪元奇看罗鸿这么年轻，不可能是领兵的将军，只可能是四疆将军的孩子，不然怎么可能会这么狂妄的没边。
　　“在下虞朝工部主办，罗鸿，要说带着我们的将军的话，刚才已经被你们射杀了。”罗鸿对着洪元奇轻声说道：“周武刀周将军英勇无比，是我大虞朝的英雄，还请这位将军，归还周将军尸体！”
　　洪元奇这才知道，原来不远处被箭射下来的人，竟然就是率领这支队伍的将军，对方主动犯自己掌管的疆域，还想要回他们将军的尸体？
　　“有本事就自己来拿！”
　　洪元奇看着罗鸿那边喊了一声。
　　“好！”
　　罗鸿微微点头，然后说道：“如果我的人去拿回了尸首，阁下是不是就可以率队离开我们虞朝疆土了？如果可以答应的话，我现在就叫人去取回周将军的尸首。”
　　洪元奇听到罗鸿的这个话，立刻就猜到了罗鸿的想法，分明是要用激将法，来激自己答应这样的赌注，承认这洛朗寨是虞朝疆土，可是这疆土是赤武国皇帝的，他怎么可能答应这样的赌注？
　　如果他答应下来了，回头消息传到了赤武国皇帝的耳朵里，岂不是要被人认为他洪元奇要把赤武国疆土当做自己的东西赌注，是有谋反之心了？
　　“罗大人，你的心思就不必耍了，我劝你马上出城投降，不然的话，片刻之后，我大军就会赶到，就算你们守得住一时，也守不住一世。”
　　洪元奇冷声对着罗鸿说道：“如果你们还要负隅顽抗的话，我现在就把你们周将军尸体的人头砍下！”
　　洪元奇也清楚，这个洛朗寨虽然不大，但是城坚门厚，他带来的两标营人马，还没有攻城器械，根本攻打不下来，不过暂时他也不需要攻打，只要围住，让传令兵回去叫人，一定能够很快就攻破洛朗寨。
　　不过最上策的做法，还是要劝这些人主动投降才好，也省的自己麻烦。
　　阿狸还有李师师，此时都是面容严肃的站在罗鸿身边，她们也清楚，眼下的情况，的确十分危急，毕竟对方有着六七百人，可是他们只有三百人而已。
　　只要对方六百人围着不攻，他们也绝无可能脱身了。
　　“罗大人，怎么办？”
　　李师师有些担心的看着罗鸿问道。
　　“先要夺回周武刀的尸体，这个才是最重要的事情。”
　　罗鸿看了一眼李师师，然后轻声说了一句。
　　阿狸和李师师听到这个话，顿时眉头皱了起来，因为她们也看出来了，之所以使团队伍误入赤武国境内，就是因为周武刀要害罗鸿，罗鸿非但不记恨周武刀，竟然还要冒着极大的风险抢回周武刀的尸体？
　　“你疯了？”
　　阿狸看着罗鸿警告说道：“对方兵力倍数于我们，而且赤武国的战兵，比起周武刀手下的战兵，战斗力强上不止一个档次，你还要花费兵力去抢周武刀的尸体？”
　　阿狸毕竟也是北金的女战神，也懂得领兵战斗的要领，现在要冒险出去抢夺一个人的尸体，是万万不可行的，毕竟会损耗自己这边的兵力。

第94章 一点寒芒先到，随后枪出如龙当前最好的方法，应该是以逸待劳，哪怕对方调兵过来，也要一天的时间，趁着这一天的时间，应该策划怎么突袭逃脱才行。
　　“不需要周武刀的兵！”
　　罗鸿看了一眼身边的阿狸，然后轻声说道：“而且，现在最大的威胁不是外面的赤武国军队，而是城内！”
　　“城内？”
　　阿狸更加不解的看了一眼城内，她有些不太理解罗鸿的意思，难道是怕周武刀的这些亲兵谋反？
　　“赵雲，你去把周武刀的尸体带回来。”
　　罗鸿看着赵雲轻声吩咐了一句。
　　“末将领命！”
　　赵雲答应了一声，直接下楼，然后骑上了马，准备吩咐人打开城门了。
　　“你就让他一个人去？”
　　阿狸震惊的看着罗鸿问了一句，她感觉罗鸿一定是疯了，外面可是两个标营的赤武国战兵，单枪匹马的一个人，再怎么厉害也不可能安然无恙的突破啊。
　　姚东硕还有周武刀的那些亲兵，也都是惊讶的看着赵雲，这个人竟然要一个人出去面对洪元奇的两标营战兵？
　　“足够了，其他人再去，反而累赘！”
　　罗鸿淡淡的说了一句，然后洛朗寨的城门就缓缓的打开了。
　　洪元奇那边看到罗鸿没有回话，正在奇怪，就看到了洛朗寨的城门居然缓缓打开了，然后一个手持银色长枪，骑着马的男子走了出去。
　　“将军，有人出来了！”
　　洪元奇的士兵连忙对着洪元奇喊了一声。
　　“抓了他！”
　　洪元奇不知道对方派遣出来这么一个人是什么意思，立刻就让人上前准备围攻赵雲。
　　赵雲面色一冷，直接驾着马向着洪元奇身后不远，周武刀阵亡的方向冲了过去，似乎完全没有把眼前的这六百战兵放在眼里。
　　“找死！”
　　洪元奇看到赵雲竟然还敢冲过来，立刻就冷哼了一声。
　　眼看着数个赤武国战兵冲到了赵雲的面前，赵雲手中的百鸟朝凤枪挥动起来，直接一枪刺穿一人的身体，反手一挥，就把这人的尸体砸在了另外一人的身上。
　　眨眼之间，两人阵亡，洪元奇脸色猛然一阵剧变。
　　“上！”
　　洪元奇本来以为三四人对付这个出阵的人就足够了，可是看到赵雲身手如此了得，他也意识到了不对劲，连忙又是叫人冲了上去。
　　可是这些冲阵上去的人，丝毫没有阻拦住赵雲的脚步，赵雲手中的银色长枪，仿佛死神收割生命的镰刀一样，众人只看到了一点寒芒，随后便是有着一个战兵坠落下马。
　　短短数息时间，数十人阵亡落马。
　　看到赵雲如此可怕的杀神，众多赤武国战兵竟然不敢上前冲杀了，赵雲依然向着周武刀的尸体那边冲去。
　　“全都给我上，违抗军令者，斩！”
　　洪元奇看到周围的战兵竟然被吓得不敢动弹了，连忙愤怒的叫喊了一声，周围的赤武国战兵，连忙向着赵雲冲杀过去。
　　可是赵雲的表现，让洪元奇惊讶的瞪大了眼睛，上百人的围攻，那个人都丝毫不慌，没有人能够伤到他丝毫，反而是短时间内，直接让赵雲突破了两标营军队的方向，直接冲向了周武刀的尸体那边。
　　站在城墙上的阿狸还有李师师，看到赵雲瞬间就突破了敌军的防线，全都是惊讶无比的瞪大了眼睛。
　　因为她们亲眼看到了，赵雲一个人，竟然杀掉了对方一百多人，直接冲破了洪元奇的军队防线，而且还成功的把周武刀的尸体放在了马背上。
　　阿狸更是震惊无比，她觉得自己已经经历过不少战斗，也取得了很多的胜仗，可是从来没有见过这么勇猛的将士，一个人一匹马一杆枪，竟然让洪元奇的两标营的战兵混乱无比。
　　而且赵雲一点伤也没有受到。
　　罗鸿倒是没有丝毫惊讶的样子，因为他十分清楚，赵雲可是出入万军丛中如观鱼赏花的武将，这区区两标营的人要拦住他，太难了。
　　赵雲拿到了周武刀的尸体，又骑着马返回，打算再次突破洪元奇两标营的防线。
　　洪元奇看到了如此勇猛的赵雲，他也看出来了，自己的这些人，根本就不可能拦住这个人，如果这个人要杀他们的话，他们两标营的人，根本没有丝毫活下来的可能。
　　因为刚才赵雲杀掉了一百多人，也没有花费多少时间。
　　如此武将，如果能够归入到赤武国的话，那对赤武国来说，可是有着莫大的好处啊。
　　“全都退下！”
　　洪元奇也不想看到手下的人继续平白无故的丧命，所以连忙吩咐了一句，立刻赤武国的战兵也都是让开了身形。
　　洪元奇此时单人骑马上前，对着骑马冲来的赵雲说道：“这位将军，看你在那罗大人处，没有得到重用，如果你来我赤武国，我赤武国保证给你封侯拜将，你迟早成为我赤武国大将军，甚至也有可能一人之下万人之上。”
　　因为洪元奇也看出来了，这样勇猛的武将，之前是在给那个罗鸿赶马车，显然是罗鸿不重用这样的人，居然让如此厉害的人赶马车，因此他也想要用自己国家大的官职来拉拢这员猛将。
　　有着这般武力，在赤武国那肯定很快就能靠着军功成为大将军。
　　洪元奇原本以为自己这样的条件，肯定能够让赵雲心动，可是他发现赵雲好像没有听到似的，依然快马疾驰。
　　“这位将军，您……”
　　洪元奇还想要大声说些什么，可是他的话还没有说完，赵雲直接一枪向着他的心脏刺了过来，他连忙惊慌躲闪，可是这一枪还是刺在了他的肩膀，直接把他挑下马来，重重的摔在了地上……洪元奇也没有想到，自己这样许诺的条件，都让这个人丝毫没有心动，而且看到了赵雲的背影直接奔着洛朗寨的城门冲去，他也知道拉拢不了了。
　　“全员放箭！”
　　洪元奇倒在地上，连忙大声喊了出来，他手下的人虽然不敢上前近身搏杀，可是远程放箭还是可以的。
　　所有赤武国的弩兵，连忙都是举起了连弩，向着赵雲的身后射了过去，顿时箭雨落下，可是赵雲直接把周武刀的尸体背在了身后。
　　喇！蒯！
　　一阵阵弩箭，直接射中了周武刀的尸体上，很快周武刀的尸体就变得好像刺猬一样了。

第95章 静月宫现身这个时候罗鸿看到赵雲已经冲到了城门口，叫人打开城门，然后赵雲直接带着周武刀的尸体冲回了洛朗寨，随着城门关闭，一阵阵弩箭直接射在了城门之上。
　　洪元奇看到这样的一幕，也在士兵的搀扶下，艰难的站起身来了，他也知道，杀不掉这个赵雲了，而且他们继续留在这里，一旦赵雲再次冲杀过来，自己剩下的这些人，根本抵挡不住赵雲的攻击。
　　“全部撤退！”
　　洪元奇立刻下令，毕竟自己只是巡视边境的将军，不是真正掌握着边军的将军，所以战斗力比起正式的边军还差不少，暂且只能撤退了。
　　城墙之上，罗鸿看到洪元奇带着人撤退了，他也有些感慨，看来这个洪元奇一点都不傻，先是要拉拢赵雲，见拉拢不成，又要直接射杀赵雲。
　　赵雲此时也带着扎成了刺猬的周武刀，直接上了城墙。
　　“主公，末将已经完成使命！”
　　赵雲恭敬的对着罗鸿说了一句。
　　“不错！”
　　罗鸿看着赵雲笑了一下，说道：“不过，以你的武艺，想要挡下那些弩箭，应该很简单吧？为什么要用周武刀挡着？”
　　“末将以为，此人对主公不敬，况且如此算计主公，理应多受几箭，多受惩罚。”赵雲也轻声对着罗鸿说了一句，他虽然也能够自己挡下那些弩箭，可是与其那样耗费力气，还不如用周武刀当成盾牌。
　　李师师和阿狸听到了赵雲的回答，也一阵感慨，之前洪元奇拉拢此人，她们可都听到了，可是赵雲还能对罗鸿这么忠心，而且他还这么强大的武力。
　　她们此时也都对罗鸿更加好奇了，罗鸿到底是有什么本领，不但让女帝倾心，还让手下的武将也这么忠心。
　　姚东硕带领着周武刀手下的亲兵，此时也守在城门口那边。
　　“姚副将，他们如此对待将军的尸体，简直太过分了。”一个亲兵对着姚东硕说了一句。
　　“是啊，我们现在怎么办？”
　　另外一个亲兵也对着姚东硕说道：“要不要杀了他们，给将军报仇？都怪他们跑那么快，才让赤武国的人把目标对准了将军。”
　　姚东硕看了一眼手下的亲兵，也十分清楚，这些亲兵都是周武刀亲自带的，对他们也都是极好的，虽然面临生死危机的时候都跑了，但是现在安全下来了，他们对周武刀还是有感情的。
　　罗鸿和赵雲竟然对将军的尸体那么不敬，的确当杀。
　　“先忍忍吧。”
　　姚东硕一脸严肃，眉头紧锁的轻声说道：“你们也看到了，那个赵雲勇猛无比，我们要是动手，也不见得能够杀掉，还是先表示效忠罗鸿，然后等到晚上再……”
　　姚东硕低声对着手下的亲兵说着，然后做了一个手指滑过脖子的动作。
　　众多亲兵也都恍然大悟的点了点头。
　　可是众人却惊讶的看到，姚东硕用手指滑过脖子之后，他的脖子真的划开了一道血迹，随后他的脑袋直接掉落了下来。
　　众多亲兵连忙都是惊讶的倒退，可是马上他们也都感觉到了，一道冰凉的丝线划过了他们的脖子，他们也全都是脑袋掉落，身体倒地。
　　就在姚东硕意识消失的前一刻，他看到了一道道白衣女人，落在了他们的身边，正目光冰冷的看着他们。
　　眨眼之间，周武刀原本的三百多亲兵，全部殒命，甚至他们连丝毫察觉都没有。
　　如今只剩下城墙之上的阿狸还有李师师罗鸿还有赵雲四个人了。
　　这些白衣女人，杀掉了周武刀全部亲兵之后，在她们面前出现的人，正是静月宫的宫主，虞美人。
　　“宫主，全部解决掉了！”
　　一名白衣女人恭敬的对着虞美人说道。
　　“很好！”
　　虞美人答应了一声，然后一双美眸就看向了城墙之上的方向，说道：“还剩下四个人！”
　　“那你抢回了周武刀的尸体，到底是有什么用啊？”
　　李师师有些不理解的看着罗鸿问了一句。
　　“他几次三番算计我，当然要用他的尸体，来派些用场了。”
　　罗鸿也淡淡的说了一句。
　　正当这个时候，赵雲忽然起身，直接握住了手中的百鸟朝凤枪，对准了楼下上来的台阶那边，李师师和阿狸也急忙向着那边看了过去。
　　在众人的目光注视下，一身白衣的虞美人款款迈着步子，从楼下的台阶走了上来。
　　看到这个女人的出现，李师师和阿狸都是惊叹于这个女人的美貌，肤白如雪，搭配上一身白衣，仿佛有些玄天仙女的气息，虽然她的脸上遮挡着面纱，可是依然能够看出是个绝世美女。
　　“来者何人？”
　　赵雲冷声对着虞美人问了一句。
　　虞美人一双美眸看向了赵雲，然后朱唇轻启轻声说道：“你很强，不过打不过我！”
　　赵雲当然也能够感觉出来，眼前这个女人真的很强大，虽然很美艳的女人，可是却一股很强的充满威胁的气息，最主要的是，赵雲能够感受到这个人身上有着很可怕的杀意。
　　阿狸和李师师也吃了一惊，因为她们来的时候，发现这个城已经荒废很久了，怎么可能还有别的女人在？
　　罗鸿看到了虞美人的出现，倒是没有太过惊讶，而是看着虞美人说道：“这么快就现身了，看样子是真的很着急杀我啊！”
　　阿狸和李师师惊讶的看向了罗鸿，听罗鸿这个话里的意思，好像是一早就知道了有人要杀他啊。
　　阿狸也想到了，之前罗鸿说过，最大的威胁不是外面，而是在城内，原来指的就是这个女人，可是她为什么要来杀罗鸿？
　　“看罗大人这个淡定的样子，似乎已经知道了会发生什么。”
　　虞美人看向了罗鸿，轻声说了一句。
　　“主公，你先后退，我来拦住她。”
　　赵雲紧握着手中的百鸟朝凤枪，沉声对着罗鸿说道。
　　“不必了！”
　　罗鸿拍了拍赵雲的肩膀，然后说道：“你先带着她们去远一些的地方，我有些话单独跟她说。”
　　赵雲犹豫了一下，不过最终还是恭敬的答应了一声，接着带着李师师和阿狸离开罗鸿身边，去到了远一些的地方，可是她们依然在紧张的看着罗鸿和虞美人这边。
　　“让我猜一下，楼下周武刀的亲兵，应该都死了吧？”
　　罗鸿看着面前的虞美人，淡淡的问了一句。

第96章 真正的圣旨
　　“不错！”
　　虞美人答应一声。
　　“接下来，就是我也会死，然后你就可以叫边军中，属于陛下的人来这边，陛下的人看到外面赤武国战兵的尸体，还有周武刀亲兵的尸体和我的尸体，一个感人的故事就出来了。”
　　“周武刀将军带领罗鸿误入赤武国境内，双方激烈战斗之后，周武刀和罗鸿将军阵亡，为了表彰罗鸿和周武刀的功绩，陛下会大肆敕封我们勋爵，这样陛下除掉了我这个威胁，还可以收拢北疆战兵的军心，把控北疆兵权。”
　　罗鸿看着虞美人深呼吸了一下，然后说道：“我和周武刀得到了死后爵位和名声，北疆战兵得到赏赐，陛下收得北疆军权，真是皆大欢喜啊！”
　　虞美人眉头一挑，她也很惊讶，罗鸿竟然已经想到了自己这边全部的计划。
　　的确，她就是这么想的，北疆的兵权，一直把控在周武刀的手中，如今周武刀死亡，正是陛下收回兵权的好机会，而且还能够借着这个机会，除掉罗鸿这个功高震主的家伙，一石二鸟。
　　“既然你都知道了，就应该安心去死了吧？”
　　虞美人美眸看着面前的罗鸿轻声说道。
　　“恕我不能从命！”
　　罗鸿微微摇头说道，毕竟自己这一世还没有活够呢，怎么能这样死掉？
　　“为什么？”
　　虞美人淡淡的问了一句。
　　罗鸿一阵无语的扫了一眼虞美人的胸口，心想着果然是那什么大就无脑啊，谁会想死啊，自己不想死还问自己为什么？
　　“我是为了大虞朝的江山社稷，科举刚刚创立，还不稳，而且朝堂政局的事情，我还有很多事要帮陛下处理，为此我还不能死。”
　　罗鸿轻声对着虞美人那边说道。
　　“如果你真的是为了虞朝江山，你就更应该死。”
　　虞美人看着罗鸿说道：“你跟陛下太过亲近，容易落人话柄，尤其是你的功劳太大，日后你很有可能会产生别的心思，对陛下不利。”
　　罗鸿当然知道，这个家伙来杀自己，就是因为怕自己功高震主，倒也不奇怪，毕竟虞姬成为一朝女帝，还是旷古绝今的第一次，难免会让人觉得自己这么大的功劳，有朝一日会取代女帝，自己称帝。
　　“日后的事情，日后再说，现在我可没有别的心思。”
　　罗鸿淡淡的说道：“还请静月宫宫主，回去吧。”
　　虞美人听到罗鸿的话，瞳孔也猛然紧缩了一下，自己是静月宫宫主的事情，从来没有外人知道，因为外面的人连静月宫的主人是男是女都不清楚，也不知道静月宫主人的名字，更别提有人知道她的样貌了。
　　可是现在罗鸿竟然说出了她就是静月宫宫主的身份。
　　“呵！”
　　虞美人轻笑了一声，然后淡淡的说道：“不管你是怎么知道我身份的，总之你知道我的身份了，就更加不能留你了。”
　　话音落下，虞美人的身上，散发出了一股更加可怕的杀气，冰冷的似乎让周围的空气都凝固了似的。
　　虞美人是虞姬的姐姐，而且掌管最大的暗道之一的静月宫，所以暗道的行动，静月宫都能够掌握，有什么急切的事情，都可以及时的汇报给女帝，让女帝处理。
　　所以静月宫堪称是女帝在暗道中的眼睛，一旦静月宫被暴露出来是女帝的组织，那静月宫就会面临巨大的威胁，到时候可能会有无数势力，想要消灭静月宫，弄瞎女帝在暗道中的眼睛。
　　现在罗鸿这么有威胁的人，猜到了虞美人是静月宫宫主，而且是女帝的人，那他的威胁程度就更高了，虞美人现在就更加深了要除掉罗鸿的决心。
　　罗鸿也十分清楚，自己不可能是这个女人的对手，因为她的实力应该比起女帝来还要强上一些。
　　赵雲那边感受到了这边可怕的杀意，他也紧紧握着手中的武器，目光炯炯的看着虞美人。
　　不过他也没有敢轻举妄动，毕竟罗鸿没有吩咐，他自然不能动。
　　李师师和阿狸也有些紧张，她们虽然听不到罗鸿跟那个女人的交谈，但是也知道她是来杀罗鸿的，那她们两个跟在罗鸿身边，很有可能也会被杀掉。
　　“你要杀我可以，不过我有一个条件，你必须要答应我。”
　　罗鸿看着面前的虞美人淡淡的说了一句。
　　“什么条件？”
　　虞美人目光冰冷的问了一句。
　　“你要杀我可以，但是她们你不能杀。”
　　罗鸿看向了李师师和阿狸那边一眼，虞美人也看向了李师师和阿狸。
　　“我既然要杀了你了，她们怎么可能活。”
　　虞美人看着罗鸿淡淡的说了一句，因为做事情必须要斩草除根，有目击人在现场，就必须要彻底除掉。
　　“既然这样的话，那我就更不能死了。”
　　罗鸿看到虞美人不同意，也只好叹了口气说道。
　　“你？必死！”
　　虞美人说着双手之间直接拉出了一道丝线，目光冰冷的看着罗鸿。
　　可是罗鸿忽然从衣袖中拿出了一道圣旨，直接展开圣旨，说道：“静月宫宫主，虞美人听旨！”
　　虞美人原本还打算对罗鸿下杀手了，可是忽然看到了罗鸿手中的圣旨，加上罗鸿说出了自己的名字，她的心头也猛然一沉，整个人都愣住了。
　　因为她也没有想到，罗鸿竟然会拿出对自己的圣旨，而且看这个圣旨的样子，绝对就是女帝下发的圣旨。
　　现在罗鸿还说出了她的名字，她一下子就明白了，罗鸿之所以能够猜到自己是静月宫宫主的身份，可是不可能知道自己的名字，现在既然知道自己的名字了，那就说明是在圣旨上知道的。
　　也就是说女帝真的给了罗鸿一道圣旨，让罗鸿对自己宣旨。
　　虞美人万万没有想到事情会发展成这样，因此她一时间愣住了，没有反应过来要跪下听旨。
　　罗鸿看到虞美人没有跪下听旨，他也就看着虞美人严肃的说道：“怎么？陛下的圣旨再次，难道你打算抗旨不尊吗？”
　　虞美人这才反应过来，连忙单膝跪在了地上。
　　“民女，听旨！”
　　虞美人只得恭敬无比的答应了一声。
　　“虞美人，不得伤害罗鸿及其身边之人，北金事宜，朕已赐予罗鸿便宜行事之权，你及静月宫诸位，听从罗鸿命令行事，不得违抗，钦此。”
　　罗鸿宣读完圣旨之后，直接就把圣旨递给了虞美人的面前。
　　“民女，接旨！”
　　虞美人此时也连忙拿过了圣旨，展开圣旨仔细的看了起来，她当然认得自己妹妹的笔迹，这绝对就是女帝虞姬亲笔写的圣旨，而且还有玉玺的玺印。
　　顿时她就明白了，虽然之前她入宫找了女帝，说清楚了事情的利害关系，想让女帝痛下决心杀掉罗鸿，女帝在她面前的时候，没有答应，也没有否认，只是说让她处理。
　　结果女帝一早在罗鸿出虞都的时候，就给了罗鸿这个圣旨，因为女帝一早就猜到了，静月宫的她可能会对罗鸿出手。
　　因此不管虞美人是会进宫跟女帝商量，还是虞美人私下里要杀掉罗鸿，罗鸿都可以拿出圣旨来给虞美人下旨。
　　虞美人此时也无奈的笑了一下，看来自己还是被自己妹妹算计了，果然不如她考虑的周全，自己的想法都在她的预料之中。
　　罗鸿现在拿出的圣旨，自然就是当初吓唬周武刀的那个圣旨，但是圣旨的内容，其实不是要下给周武刀的，而是要下给虞美人的。
　　因此罗鸿几次吓唬周武刀，都不能读圣旨内容，毕竟接圣旨的人是虞美人。
　　当初罗鸿跟女帝在马车里出城的时候，女帝就对罗鸿说了隐藏的威胁，才给了罗鸿这么个圣旨防身，因此后来哪怕虞美人找到皇宫里去，女帝说让虞美人自己看着办，她也不是太担心罗鸿的安危，毕竟有圣旨在。
　　虞美人不管怎么样，也是女帝的姐姐，而且掌管着女帝暗道中的静月宫，因此面对圣旨，她只能接旨遵命，如果她敢抗旨的话，那触犯的可是女帝圣旨的威严，哪怕她是虞姬的姐姐，她也不敢。
　　“怪不得罗大人，如此淡定，原来一早就有这个圣旨在手里了啊。”
　　虞美人也收下了圣旨，美眸看向了罗鸿淡淡的说了一句。
　　“当然也不是全是因为这个圣旨，如果比起武力的话，你也不见得是我的对手。”
　　罗鸿看着虞美人淡淡的说道：“只是我不想要伤你而已！”
　　“就凭你，还能伤我？”
　　虞美人眉头一挑，不相信罗鸿的话，因为她能够感觉出来，罗鸿虽然也有武功在身上，但是并没有那个赵雲强。
　　自己连赵雲都有把握击杀，怎么会害怕罗鸿。
　　罗鸿也不说话，直接左手双手并拢，对着虞美人脑袋虚空一指，同时另外一只手的沙漠之鹰手枪开枪，加装了消音器的子弹，直接无声无息的向着虞美人的耳朵那边飞了过去。
　　虞美人只感觉什么东西，擦着自己的耳朵，打断了几根头发，直接向着后面飞了过去，她却丝毫没有反应过来。
　　“什么东西？”
　　虞美人连忙退后了几步，伸手摸了摸耳朵，自己的几根头发已经被打落。
　　她的额头也是惊吓出了一阵冷汗，因为刚才如果罗鸿的攻击，不是故意打偏，而是打她的脑袋的话，她现在已经死掉了。
　　刚才明明没有看到罗鸿有什么动作，只是虚空一指，她只是隐约的看到了什么东西飞过来，可是她根本反应不过来，更别提要躲开了。
　　“这是神功，六脉神剑。”
　　罗鸿看着虞美人轻声说道：“杀人于无形，不管你武功再高，也躲闪不开，如果我从一开始想要杀你的话，你已经死了无数次了。”
　　罗鸿轻描淡写的说着，然后把衣袖下藏着的沙漠之鹰手枪收了起来。
　　这点罗鸿可没乱说，因为这么近的距离，哪怕虞美人武功再高，自己要开枪杀她，她也不可能反应过来。
　　而且罗鸿也知道，眼前的人应该就是女帝的姐姐，他当然也不可能杀她，刚才开的一枪，只是罗鸿的威慑而已。
　　毕竟虽然有圣旨在，难免虞美人不会狠心违抗圣旨，依然要杀罗鸿，因此罗鸿用这样的手段震慑一下虞美人，也让自己多一重安全保障。
　　虞美人现在也清楚了，罗鸿真的没有开玩笑，他之所以从一开始就很淡定，完全不光是因为手中有女帝的圣旨在，而是因为他真的有实力可以杀了自己。
　　不过虞美人也奇怪，从来没有听说过什么六脉神剑这种武功，不过她回想刚才那一幕，不管是武功还是暗器，自己真的完全没有可能躲开。
　　不过她对罗鸿倒是也多了几分刮目相看，明明一早就知道自己是来杀他的，可是他却没有第一时间反杀自己，反而是跟自己交谈了很多，尽可能的用平缓的手段化解杀机，最后才拿出了圣旨和杀手铜。
　　“你的确不错！”
　　虞美人冷眼看着面前的罗鸿，然后说道：“不过，我还有最后一个问题要问你。”

第97章 非要置人于死地刘傲天此话一出，整个朝堂之上，都弥漫着一股肃杀的气息。
　　不少人神色一凛，知道这一场的重头戏，来了。
　　到底是刘丞相，率先发难，打了陛下一个措手不及。
　　尤其是陛下刚刚展现出对萧天的恩宠，就发出如此攻势。
　　啧啧！
　　原本有些无聊，倒在太师椅上的萧天，立刻是坐直了。
　　“哦豁，开始了？“萧天目光灼灼，一下子兴致就来了。
　　好玩啊！
　　这种朝堂诡诈，针锋相对，一言一句都是关乎性命的感觉。
　　非常刺激。
　　不比一巴掌拍死别人，有趣的多？
　　朝堂上，大多数的目光都集中在陛下和丞相之间。
　　故而没看到萧天这姿态，除了钟零和刘艳。
　　钟零是御赐带刀侍卫，刘艳是禁卫统领，当然在场。
　　两人远远的就看到，萧天一脸兴奋的样子。
　　“不愧是亲王啊，别人要斩你，还很开心。“钟零暗自想着，悄悄跟刘艳对视一眼。
　　刘艳揺了摇头，示意钟零不要出声，默默看着就好。
　　最坏的结果，无非是亲王大人违背自己意愿，暴露实力，一巴掌拍死丞相而已。
　　有实力，就是能为所欲为。
　　亲王要玩，就让他玩好了。
　　“陛下啊，抱歉。“刘艳再次看向紫若嫣，心中很愧疚。
　　毕竟，陛下还被亲王蒙在鼓里呢。
　　就在这气氛凝固的时候，紫若嫣开口：“丞相，亲王萧天是朕的夫君，你随便一句话，就要斩？“
　　“胡闹！“
　　轰！
　　紫若嫣的威压瞬间爆发，九阶入圣境的实力，一展无余。
　　一时间，群臣皆惊。
　　陛下天赋，当真绝世无双。
　　才二十，如此境界，实在是.....
　　“老臣恭贺陛下，修为再进。“刘傲天忽然躬身，向紫若嫣行礼。
　　可他的声音响起，却是无形之间化解了紫若嫣的威压，让群臣从这震慑中缓过来。
　　其他众臣，也是醒悟过来，纷纷跟着刘傲天一起，向紫若嫣见礼恭贺。
　　“臣等恭贺陛下，修为精进，威震四方。“
　　紫若嫣没出声，只是默默的盯着刘傲天。
　　九阶入圣境，都看不破对方。
　　甚至，刘傲天一句话，就化解了自己的威压。
　　他的实力比自己想象中，还要深厚。
　　紫若嫣想的到，看的清楚，群臣同样看的清楚。
　　尤其是钟丽双和钟阳明两夫妇，面色沉重。
　　刘傲天，比他们想象中还要棘手的多。
　　“陛下，修为精进是好事，但大炎皇朝能有如此境地，满朝上下靠的不仅是实力，还有能力，还有一个道理。“
　　“亲王萧天，身为陛下夫君，当有经天纬地之才，但却做一些与民争利的龌龊勾当。“
　　“陛下尊贵，大炎至尊。“
　　“你却拿陛下名号胡作为非，满身铜臭，有什么资格做陛下夫君？“
　　“这就是德不配位！“
　　“故而，臣请废亲王。“
　　刘傲天说到这，陡然伸手指向侧面佩刀充当侍卫的钟零：“钟大将军嫡女，钟零，御赐带刀侍卫。“
　　“终日跟着萧天厮混，不懂男女有别，不懂尊卑。“
　　“统领刘艳，擅离职守，跟着萧天胡作非为，不务正业。“
　　“户部尚书钟阳明，沦为这萧天的厨子，让人贻笑大方。“
　　“这难道不是败坏朝纲吗？“
　　“如今陛下这般宠幸这萧天，长期以往，是不是上朝都不上了！“
　　刘傲天讲到这，语气斩钉截铁：“因此，臣又请斩萧天。“
　　斩萧天！
　　这三字久久回荡在这广阔的大炎殿中，群臣缄口，默不作声。
　　钟丽双涨红着脸，恨不得破口大骂这个老不死的。
　　好端端的扯自家闺女做什么，搞得好像她跟亲王不三不四一样。
　　“陛下，丞相此言差矣。“钟阳明一步踏出，陡然开口。
　　“亲王萧天改青炎酒，造酒厂，造福青炎镇百姓，铺桥修路，取之于民，用之于民。“
　　“何谈与民争利？“
　　“酒有陛下之名，那是传扬天下之功。“
　　“而且丞相可能不知道，你赞不绝口的南疆大计，正是出自亲王谋划，我不过是代行为之！！“
　　刘傲天目光一凝，显然有些意外。
　　不仅如此，群臣也是露出愕然之色。
　　他们都以为这南疆大计，出自钟阳明，谁曾想是萧天出谋划策？
　　难怪钟阳明过去对这计策之功，态度古怪，避而不谈，原来是等在这里？
　　“诸位知道，我这不肖闺女，性情乖张，正是跟着亲王才有所改善。“
　　“刘统领是青炎镇人，青炎酒厂造福乡里，加上陛下有令，让她护卫亲王，随行伺候，有什么问题吗？“
　　“我想问一句丞相，亲王博学多才，谈何德不配位，败坏朝纲从何说起？“
　　钟阳明的发问，仿佛是一柄利剑，指向了刘傲天。
　　龙椅上的紫若嫣，放松不少。
　　果然钟阳明是有所准备，应当是预料到了这一幕，才让萧天来朝堂面见群臣。
　　“好家伙，有一手啊。“萧天也是瞅了眼钟阳明，悄悄朝着对方竖起大拇指。
　　“是吗？“刘傲天脸上，却并没什么慌乱之色，反而直直的盯着钟阳明，“钟尚书，证据呢？“
　　“刘丞相，什么意思？“
　　“萧天，如何有可能有这样的能力？“刘傲天摇了摇头，看着钟阳明，“钟尚书，你如何证明，你口中的事情，真的是萧天做的呢？“
　　“我完全有理由怀疑，你将自己做的事情，安在萧天的身上。“
　　“钟尚书，我真是为你不值啊。“
　　钟阳明咬了咬牙，面色阴沉。
　　刘傲天的确是打到了他的命门上，当初只是萧天跟自己口头讲一讲，拿什么证据？
　　“你说钟尚书没有证据证明，这些事是我做的。“萧天慵懒的声音，忽然从台上响起。
　　众人听得声音，纷纷看向御台之上。
　　只见萧天身子前倾，双肘撑在膝盖上，目视刘傲天：“丞相有证据证明，这些事跟我无关吗？“
　　萧天话音落下，钟阳明双眼一亮。
　　亲王，干得漂亮！
　　反杀！
　　“亲王说的有道理。“刘傲天反而是笑了起来，环顾四周，“既然我和钟尚书，谁也说服不了谁，不如这样.....“
　　“既然亲王博学多才，能力出众，不妨展示一下。“刘傲天说着，手中多出一本古籍。
　　“这是传承古籍，亲王不妨一观？“
　　瞧见刘傲天取出之物，所有人都是面色一变。
　　紫若嫣更是俏脸一怒：“刘丞相，你要做什么！！！“
　　“丞相，你太过分了。“钟阳明在旁边，忍不住喝道。
　　钟丽双也是面露凶芒：“丞相，你这是非要置人于死地？“

第98章 我真的不是变态
　　“怎么了这是，忽然这么激动做什么？“萧天瞧着满朝举动，觉得惊奇。
　　这刘傲天，不就是拿了本书出来吗？
　　怎么搞的如临大敌。
　　看本书，还能把自己看死了？
　　“如果让本王看，没问题。“就在此刻，萧天却是陡然开口。
　　“不行！“旁边猛地站起身来的紫若嫣，瞪着萧天喝道。
　　钟阳明也是急忙开口：“亲王，不可，这书看不得。“
　　“看不看得，先不提。“萧天没有理会紫若嫣和钟阳明，而是盯着刘傲天，“刘丞相，凭什么你让我看，就得看？“
　　“从头到尾，怎么你说什么就是什么？“
　　“搞得我还以为，这大炎皇朝的皇帝，其实是你刘傲天呢。“
　　萧天这话，很凶，也很致命。
　　面对这等质问，刘傲天却是笑了起来：“我刘傲天对大炎，忠心耿耿，跟先帝更是兄弟相称。“
　　“我是陛下相父，她的老师，我自然是要认真把关。“
　　“怎么，博学多才的亲王，连这点考验都承受不住吗？“
　　“难道说你根本就是绣花枕头，中看不中用，跟钟尚书联手欺上瞒下，欺君罔上，罪大恶极。“
　　对于刘傲天，萧天都忍不住要鼓掌了。
　　这家伙，扣帽子有一手。
　　一瞬间，萧天都要认为自己真的有什么罪过了。
　　“亲王，此书不能看。“就在此刻，旁边钟阳明连忙道，“青炎山内部，曾发掘出遗迹。“
　　“这书，就出自那遗迹中，为传承书籍。“
　　“像这种传承古老的书籍，都有一些防护手段。“
　　“丞相手中这书用的是另一种文字记载，若是看不懂的话，就会暴毙而亡。“
　　“足足有十七人，因为要破解这古籍死去。“
　　钟阳明的解释，让萧天恍然大悟。
　　难怪这个刘傲天拿出这本书籍，其他人跟活见鬼一样，望着自己跟死人一样。
　　也明白紫若嫣刚才，为什么那么激动了。
　　刘傲天说要处置自己，只是一说。
　　拿出这本书，跟拿把剑对着自己一样。
　　“丞相先前说在大炎，要讲道理。“萧天心中有了主意，望着刘傲天，“如今你提出的这个考验，就偏偏没有道理。“
　　刘傲天晃了晃手中传承古籍：“亲王这是怕了？“
　　萧天揺了摇头，走下御台，在群臣面前来回踱步：“自然不是，你用这古籍来考验我是否配得上陛下，是否博学多才。“
　　“如果看不懂，我就得付出这条命，但万一我看懂了，丞相就不要付出什么吗？“
　　“丞相，本王这是在拿命跟你赌，你一点彩头都不出，这可不讲道理。“
　　萧天这番话说完，钟阳明心中大呼漂亮。
　　以子之矛攻子之盾。
　　刘傲天如果不答应，萧天完全能有理由拒绝这种所谓的考验。
　　朝会结束，萧天身为陛下夫君的事实，已成定局。
　　刘傲天，就没有机会再发难了。
　　瞧着萧天竟然在父亲面前，占了上风，心中有些慌乱，妒意升腾而起。
　　难道自己这一生，就要跟陛下无缘？
　　情急之下，刘世美忍不住开口：“萧天，你不要胡搅蛮缠，顾左右而言他，你啪！！
　　刚好走到旁边的萧天，忽然反手一耳光，抽在了刘世美脸上。
　　响亮的耳光，在大炎殿中，格外的清楚。
　　刘世美瞪大着双眼，他真没想到，大殿之上，萧天会突然扇自己一巴掌。
　　猝不及防，结结实实挨了这一记。
　　“大人讲话，小孩子插什么嘴，没礼貌。“萧天摇了摇头，朝着刘傲天出声，“刘丞相，你是怎么教儿子的？“
　　“你……“刘世美气急败坏，双手死死攥紧，想要动手。
　　可他的理智却告诉他，不行！
　　刚才他冲昏头脑，愤怒开口，已经不智。
　　一旦他愤怒出手，陛下就有机会发难，父亲的攻势就化为乌有，前功尽弃。
　　“呼！“长出口气，刘世美连忙转身朝紫若嫣跪下，“陛下，臣殿前失仪，还请责罚。“
　　御台之上，紫若嫣冷冷的看着刘世美，缓缓开口：“刘世美失仪，罚俸半年。“
　　“平身吧！“
　　“谢陛下！“刘世美连忙起身，脸上还带着红印，低头不语，不再看萧天。
　　萧天心中啧啧有声，本以为这家伙是个没脑子的。
　　结果这么快就冷静下来，两父子都不好对付啊。
　　“陛下继位时，我代为监国。“默默等待着插曲结束的刘傲天，面色阴沉的开口，“当年还政，担心刚掌权的陛下，挥霍无度，宫中先帝留下的秘库密钥，并未完整归还。“
　　刘傲天一边说，一边从纳物戒，取出半块玉佩：“若是亲王果真了得，有你辅佐陛下，我就不用再担心，这密钥玉佩，应当物归原主。“
　　“除此之外，臣出三百万灵石，作为贺礼，恭祝陛下新婚大吉。“
　　“你说这个彩头怎么样啊，萧亲王？“
　　说到这个地方，刘傲天将手中传承古籍，双手托着伸到萧天面前。
　　“不够，我要五百万灵石！“萧天得寸进尺，咧嘴冲着刘傲天笑，“没这个数，我不答应。“
　　“哈哈哈，既然萧亲王这么好的胃口，那我也不能小气。“刘傲天笑出声来，看着萧天，“六百万灵石！！“
　　“萧亲王，请！“
　　刘傲天讲到这，面带笑意，死死盯着萧天。
　　他今日，就吃定对方。
　　对方的如意算盘，真当他刘傲天看不出来吗？
　　想要加筹码，吓退他，让他主动放弃？
　　刘傲天就不相信，萧天此人真的能看懂这百万年前非人族的古籍！
　　大炎殿中，群臣也是饶有兴趣的看向萧天。
　　如今，对方可谓是骑虎难下了。
　　看懂传承古籍？
　　不可能！
　　当初死在古籍面前的人，哪一个不是各方名宿，熟读万千典藏，个个如同百事通，无所不知。
　　照旧是折在了这古籍上面。
　　一个没有修为的普通人，终日吃喝玩乐的闲散亲王，能看懂才怪。
　　“萧天，不要任性。“御台上，紫若嫣皱着眉头。
　　萧天是来陪她，但不是过来送死。
　　蒯！
　　可这时候，萧天已经伸手一抄，没有丝毫的犹豫，将那传承古籍拿在手中，直接就翻开了。
　　“刘丞相，本王就提前感谢你那六百万灵石的贺礼了。“萧天说完，就低头开始看着古籍的内容。
　　可看了一会，萧天却忽然是把书一合。
　　这一幕，直接让紫若嫣面色剧变：“萧天！“
　　“亲王！“钟阳明也是目眦尽裂，伸出手来。
　　完了！
　　这是大炎殿群臣的想法，亲王萧天自杀的也太果断了。
　　传承古籍的邪门，朝堂上下是人尽皆知。
　　只要翻开书看一眼，这传承的考验，就已经开始。
　　并且，考验不能中途停止，必须要翻到最后一页。
　　看到最后一页，不懂？
　　暴毙而亡！
　　中途放弃，合拢书籍？
　　同样是一个死！
　　萧天这看了两眼就把书合上，跟自杀没什么区别。
　　“亲王，看样子我的这贺礼，你无福享受了。“对此，刘傲天也是轻笑着揺头。
　　“为什么？“萧天一脸奇怪的看着刘傲天，不解的反问。
　　“嗯？“刘傲天猛地抬头，跟前把书合上的萧天，竟然跟没事人一样？
　　“站着太累了，我回去坐着慢慢看，这你也有意见？“萧天晃了晃手中的古籍，冲着刘傲天嗤笑一声，晃悠悠的走回御台，大大咧咧的坐在太师椅上。
　　在所有人无比惊恐的目光下，萧天再次翻开古籍，阅览起来。
　　看了几页，萧天觉得奇怪，一抬头发现所有人正在用惊骇的目光望着自己。
　　啪！
　　萧天再次把书合上，这一声响，让众人的心脏都是一哆嗦。
　　萧天一脸古怪：“你们看着我做什么，朝会还没结束吧，你们忙你们自己的，我看我的啊。“
　　“萧天，你有没有不舒服的地方？“紫若嫣也是一脸古怪，望着萧天问道。
　　“多谢陛下关心，我没事。“萧天眨了眨眼，朝紫若嫣放了个电，“丞相的贺礼，保证给你拿到手。“
　　说完，萧天再次打开古籍，一脸认真的看了起来。
　　大炎殿，所有人都处于一个恍惚的状态当中。
　　唯独钟零和刘艳两人，彼此交换了一下眼神。
　　“就知道会是这样！“
　　亲王这个变态，怎么可能有事情！

第99章 系统我劝你别找死大炎殿，朝会继续。
　　一切似乎都跟往常一样，有条不紊，没什么分别。
　　只是时不时出现的翻书声，还是会让人不由自主，偷偷朝着太师椅上的那个男人看去。
　　如果要用一个字来形容如今状况，便是是……
　　奇！
　　所有人都没想通，甚至是丞相刘傲天，都罕见的有些走神。
　　萧天为什么看传承古籍，跟没事人一样？
　　难道说，没有修为的普通人，不会被古籍所影响！
　　啪！
　　清脆的合书声，再次响起，惹得众人朝着萧天看去。
　　只见对方又一次把书合起来了，身子前倾，一只手拿书，另一只手捏着鼻梁，似乎看书看累了。
　　“看样子，没有修为，作为普通人还是有好处。“紫若嫣瞧见萧天再次中断看书，依旧跟没事人一样，彻底放心。
　　嘴角一撇，似乎有些骄傲的看向刘傲天，仿佛是在宣告着自己的胜利。
　　心情，也美美的。
　　瞧见没有，朕的夫君，哪怕是普通人，也与众不同，尤为的不凡。
　　而正揉着鼻梁的萧天，头疼的很。
　　“这什么狗屁玩意，跟鬼画符一样，确定是人写出来的东西？“萧天感受着书本之内，传递过来的力量，酥酥麻麻，再次给全身来了个按摩。
　　“旺财，这书中的力量，到底是什么，淬体用的吗？“
　　心中对系统询问后，萧天拿着书一开一合，不断感受着书内冲击向自己的力量。
　　很舒服，活络筋骨有一手。
　　【尊敬的主人，根据我的探查，此书为古神族传承古籍，保护禁制的威力，能够抹杀十阶圣境实力的存在。】
　　【只是您的身体太强了，所以这股力量只能给你按按摩。】
　　“古神族传承古籍？这玩意，还真不是人写的！“萧天啧啧有声，再次翻了翻，“看样子这个世界，有点意思啊，还有不是人的东西。“
　　“帮我翻译一下。“
　　【翻译这个古神族的传承古籍，需要任务点，而完成系统颁布的任务，可以得到任务点。】
　　“能不能直接帮我翻译？“萧天把玩着手中的传承古籍，问道。
　　【十分抱歉主人，按照我的系统设定，需要……】
　　“我话已经放出去了，要是害我丢脸了，我就直接弄死你。“萧天往太师椅上一靠，心中跟系统道，“什么系统设定，什么任务，你自己看着办。“
　　【……
　　片刻之后，萧天脑海中再次响起声音。
　　【任务已颁布，任务内容：主人在太师椅上休息一秒钟，即可完成任务，获得任务点。】
　　【恭喜主人，您的任务已经完成，获得任务点任务点。】
　　【古神族传承古籍，翻译中。】
　　躺在太师椅上的萧天，露出笑容来：“问题不就解决了吗，不给你点压力，就不知道变通。“
　　“在我这里，你就是个智能语音系统，一点都搞不清楚状况。“
　　萧天十分满意：“当然，只要你态度端正，好好做事，我也不是不讲道理的人，不会对你怎么样。“
　　【抱歉主人，我会持续改进。】
　　接下来，只要等待系统翻译结束就行，萧天闲着无聊，就拿着古神族传承古籍，反复开合。
　　只怕当初制造出这本书的人，都想不到，未来会有一天。
　　有人将他们一族的传承古籍，用成了按摩器。
　　朝会接近尾声。
　　刘傲天的脸色，已经是阴沉到了极致。
　　不为别的，就因为萧天如今坐在那太师椅上的举动，让他根本无法接受。
　　拿着那古籍，开开合合。
　　什么意思？
　　大家都知道这古籍弄不死你，有必要当着他的面，弄个不停吗？
　　简直是毫不掩饰的嘲讽！
　　“萧亲王！“最后，朝堂议事结束，刘傲天就已经忍不住开口低喝，“这古籍，对你一个普通人没效果不假，但也不是让你这么玩来玩去。“
　　“你我之间的约定，可是看懂这本书籍。“
　　说到这的刘傲天，凝视着萧天，想要以势压人。
　　“难道是萧亲王如今要耍赖？你可不要找借口推脱，说什么这估计是假之类的可笑借口。“
　　御台之上，萧天没吭声，只是嗤笑了两声。
　　“本王，还不屑于跟你玩这种小伎俩。“萧天拿着书，站起身来。
　　他面前，系统面板上翻译进度，已经达到了百分之九十九……百分之百！
　　嗡！
　　震颤声，忽然是从萧天手中古籍上传递而出，耀眼的金光，从书本之上弥漫而出。
　　金光流转，化作符箓，最终是在萧天面前不断的成型。
　　最终灿金色的灵气书册，悬浮于他跟前。
　　“传承金册！！“大炎殿中，钟阳明惊喜万分，立刻是大声呼喝。
　　“遗迹中的传承古籍，但凡通读明悟，得到传承都会凝聚出传承之书。“
　　“白、蓝、紫、金、赤，亲王大人竟然是得到了传承金册，还真是要多谢刘丞相的厚礼啊。“
　　钟阳明算是扬眉吐气，声音很大，响彻大殿之中。
　　他瞧着刘傲天那黑着的脸，心里就只有简简单单的十一个字！
　　舒坦到爽的不能再痛快了。
　　御台上，紫若嫣也是站起身来，明眸盯着萧天。
　　随后，她也是面带笑意，看向台下的刘傲天：“毙命十余人的传承古籍，如今被亲王大人解开，这等才能，应该能入丞相的眼了吧？“
　　刘傲天没吭声，依旧道：“传承金册出现不假，但萧亲王还并没接受传承。“
　　“谁能够保证，不是亲王胡乱翻动书册，触发了什么隐秘禁制，让传承金册自行浮出？“
　　蒯！
　　刘傲天话音刚落，那传承金册，就已经是化作流光，没入了萧天的眉心。
　　殿中众人一看，表情都精彩起来。
　　亲王，得到传承了。
　　而这时，萧天也是慢悠悠的从御台上走了下来，到了刘傲天的面前。
　　他一只手拎着没有了传承的古籍残本，举到对方面前，手一松。
　　啪！
　　已经成了废物的古籍残书，重重的砸在了刘傲天的脚跟前。
　　“刘丞相，现在你有什么话说？“萧天戏谑的看着刘傲天，调侃出声。
　　“难道是刘丞相如今要耍赖？你可不要找借口推脱，说什么这估计是假之类的可笑借口。“
　　刘傲天先前的话，被萧天原封不动的还了回来。
　　大炎殿，所有人目光，都集中在了刘傲天身上。
　　“此事，是我看差了眼，不识……亲王大才！“刘傲天黑着脸，低沉着声音开口。
　　萧天满意的点了点头：“六百万灵石，你可别赖账。“
　　说完，萧天便是伸手，将对方拿着的密钥玉佩，一把夺了过来。
　　“拿来吧你！“

第100章 丞相背后的黑手面对萧天直接抢走手中的玉佩，刘傲天依旧是黑着脸，没吭声。
　　“刘丞相，多谢。“萧天抬起手中的玉佩，朝着对方面前晃了晃。
　　刘傲天看着面前萧天，心中烦闷的很。
　　但他依旧得保持涵养，闷声闷气的开口：“本身就是陛下的东西，物归原主，有什么好谢的。“
　　“刘丞相，本王说的是这传承金册，还有那六百万灵石啊。“萧天摆了摆手，一脸惭愧，“本来，我只是要个五百万。“
　　“谁曾想刘丞相财大气粗，还要多送一百万。“
　　萧天一脸郑重，左手握拳缓缓抬起，直到刘傲天面前停下。
　　“波“的一声，一根大拇指，弹了出来。
　　“谢谢，你是个好人。“萧天比了比大拇指，郑重其事的感激。
　　刘傲天表面不动声色，但蓄着的长须微微颤动，已经暴露了他不平静的心情。
　　他妈的.....
　　这人好讨厌！
　　“好了，萧天，不要得理不饶人。“紫若嫣在御台上，忽然开口，“若是将丞相气病了，谁来送贺礼？“
　　大炎殿上不少臣子，连忙低下头来，耸着肩，憋着笑。
　　陛下跟亲王学坏了啊，都知道开口损人了。
　　过去，刘丞相经常用装病这一招，来搪塞陛下。
　　眼下这话，不正是讽刺刘丞相过去的行为吗？
　　然而，刘傲天深吸口气，只能当做没听懂，微微躬身：“多谢陛下回护，臣的贺礼，午后便会送入宫中。“
　　。
　　“那么朕，也要多谢丞相慷慨解囊了。“紫若嫣嘴角轻轻翘起，随后环顾大殿，一挥皇袍袖摆。
　　“那么，还有事启奏吗？“
　　大炎殿，群臣不出声，默默躬身。
　　见此，心情大好的紫若嫣，语气明亮：“退朝！“
　　“恭送陛下！“
　　紫若嫣起身，在侍从宫女的陪同下，离开了大炎殿。
　　群臣这才平身，转身朝着大炎殿外走去。
　　走出大殿之后，群臣也是三三两两，聚拢在一起。
　　其中丞相刘傲天那是健步如飞，阴沉着脸，带的刘世美快步离开，那是一刻都不想多待。
　　丞相一脉的朝臣，也是在钟阳明等人戏谑的目光中，灰溜溜的离开。
　　刘傲天朝会上争锋大败，他们同样算是落败，没什么区别。
　　反观钟阳明这边，那是欢声笑语，气氛极佳。
　　人与人的悲欢，果然不同。
　　“钟尚书，今日大获全胜，晚上去你府上吃饭。“萧天走出大炎殿，朝着钟阳明一边走过去，一边喊。
　　至于他身边，钟零和刘艳两女，老老实实跟着，仿佛是两个小跟班。
　　这边，除了钟阳明和钟丽双两人，还有其他护帝一脉的朝臣。
　　他们见到萧天过来，纷纷是拱手：“见过萧亲王，亲王刚才当真神勇。“
　　“萧亲王真是让我们扬眉吐气，这近前一观，果然是气质非凡。“
　　“亲王真大才，能够压着丞相一头，刚才他那张脸，黑的跟锅底似的。“
　　这群朝臣你一言我一语，对萧天也是赞不绝口，一改过去印象。
　　过去他们还不理解，陛下为何找了个来路不明的普通人做夫君。
　　如今看来，到底是陛下啊。
　　挑人的眼光，果然毒辣，不是他们这些做臣子的，能相提并论。
　　“这话本王爱听，一人一坛青炎女帝酒，到时候派人去钟尚书府上取。“萧天大手一挥，豪气的很。
　　大家彼此对视一眼，纷纷赞叹亲王豪气。
　　“亲王，咱们是取哪一种啊？“红鼻子的户部侍郎忽然开口，目光明显很火热。
　　钟阳明听了没好气拍了对方一掌：“胡闹，亲王赏赐，你还挑起来了。“
　　“老师，这你就不懂了，如今这青炎女帝酒，分四档次的啊。“这位好久的门徒，嘿嘿直笑。
　　“误，今日高兴，别计较这些。“萧天一边说，一边朝着这侍郎比了个手势，“八金八钻至尊档！“
　　“亲王，您可真豪气。“侍郎说着，语气都在发抖。
　　至于其他人，眼睛都直接绿了。
　　一群人激动万分，最后还是被钟阳明制止，纷纷赶着去做事了。
　　“你的确很不错。“钟丽双看了眼萧天，最后满意的点了点头，转身离开。
　　一时间，大炎殿外面的白玉广场上，只剩下远处的值守禁卫，以及萧天他们三人o
　　“这六百万灵石，那家伙不会找借口赖了吧？“萧天把玩着手中玉佩，朝着钟零和刘艳问道。
　　刘艳摇头：“不会，刘傲天既然说了，就会做到。“
　　“这个刘丞相，真是古怪的很，只怕有些小心思。“萧天撇了撇嘴，但也懒得管太多。
　　他刚才也看出来了，这刘傲天有本事，大炎皇朝如今局势，也需要这个人稳定朝堂，协助治理江山。
　　“亲王大人，那个古籍让人暴毙是怎么回事啊？“钟零好奇询问，萧天翻着书跟没事人一样，让她怀疑，那传承古籍是不是坏了。
　　“你说那书？好像是叫什么古神族的传承书籍，里面禁制能抹杀十阶圣境极其以下实力的人。“萧天随口回答。
　　钟零和刘艳一听，眼珠子一瞪。
　　抹杀，十阶圣境？
　　“古神族，那是什么？“刘艳下意识开口。
　　萧天瞧了眼两人：“你们不知道？“
　　“我们只听说过除了人族，还有妖族，古神族还没听说过。“两人齐齐摇头但钟零很显然对别的事情，更加好奇：“亲王，你不断的将书翻开关上，这样对得到传承有帮助吗？“
　　刘艳也看向萧天，她也十分好奇。
　　“没帮助啊。“萧天揺头，奇怪的看着钟零，“你怎么会有这种离谱的想法，怎么可能翻书关书，会对传承有帮助。“
　　“那亲王你为什么一直那样做？“
　　“因为书里禁制的力量，按摩挺舒服的啊。“萧天一边做翻书的手势，一边解释，“就是力量断断续续，所以我才不断翻书关书。“
　　两女再次沉默，禁不住是捂住了脸。
　　那可是抹杀圣境的力量......
　　您用来按摩？
　　亲王大人，求求你做个人吧！
　　刘府。
　　刘傲天直接回府，吩咐府中的人准备，凑齐六百万灵石好送入宫中去。
　　然后就给自己休沐，待在府中休息了。
　　“父亲，这萧天欺人太甚。“刘世美在厅堂中来回踱步，恼怒不已，“不如，干脆拿了他？“
　　讲到这里，刘世美是在脖颈上，一横。
　　刘傲天没说话，只是冷冷的盯着他。
　　面对父亲的目光，刘世美咽了口唾沫，慢慢将手放下。
　　“事情已经到了尾声，不要因为一个没有修为的小人，坏了大事。“刘傲天看着儿子，低声道，“你今日的表现，为父很失望。“
　　“父亲，我......“
　　“有朝一日，回到帝国，你如此表现，难登大堂！“刘傲天站起身来，戳着刘世美的脑袋，“过去教给你的道理，都忘在脑后了？“
　　“我知错了，父亲。“刘世美急忙低头。
　　刘傲天揺了摇头，走到厅堂门槛处，背负双手看着远处天空。
　　“这么多年，时机一到，回归帝国之日，愈加临近，最后的关头一切都要小心谨慎些。“
　　刘世美低头：“是！“
　　“派人将萧天得到传承金册消息，尽快放出去。“刘傲天再次开口，吩咐刘世美，“给萧天这混账找点麻烦，也让紫若嫣头疼一些。“
　　“这样才方便做事。“
　　“真是倒霉，若非是那个叫阎王的陌生可怕强者随性出手，灭了血云楼，绑架萧天，我早就得手，控制了紫若嫣。“
　　“也不至于有今日这麻烦事！“

第101章 单兵武器装甲库宗师特供版萧天撑着腰，站在皇宫门口，看着丞相府来的人，将那六百万灵石一一送入宫中。
　　“还真如你说的那样，这刘傲天，说到做到啊。“萧天满意着点头，向旁边刘艳开口，“算是个男人。“
　　跟在旁边的钟零，有些无奈：“亲王大人，血云楼的战利品，价值起码是这六百万的好几倍吧。“
　　“误，胡说八道，什么战利品。“萧天皱着眉头，对钟零进行纠正，“这是血云楼对我造成伤害以后，我合理索要的赔偿。“
　　“是是是，我知道了。“钟零撇了撇嘴，连忙答应。
　　不赶紧应声，亲王又得给自己讲大道理了。
　　什么正确的价值观，要有满满的正能量之类。
　　这时，忽然是有个宫中侍从，迈着快步走到了萧天面前，略微躬身行礼：“亲王大人，陛下请您去一趟御书房。“
　　“嗯，我知道了。“萧天应了之后，便找着路过去。
　　到了御书房，按照规矩，刘艳和钟零得老老实实待在门口，没有通传不得入内O至于萧天，则是随意的跨步进入房中。
　　入内便是看到大炎皇朝的疆域图，摆在一旁。
　　宽大的桌案上，香炉中青烟袅袅，各式各样的奏折整齐堆放在上面，几乎要将紫若嫣淹没其中。
　　“这这么多？“萧天倒吸口冷气，觉着离大谱。
　　紫若嫣将批阅的奏折放在一边，抬头看向萧天：“若非这刘傲天能力不俗，分担了大半，你站在那估计都看不到朕。“
　　“当皇帝，太辛苦了。“萧天瞅着这堆积如山的奏折，轻轻摇头，感慨莫名。
　　幸好他是一个吃软饭的，不然岂不是得累死。
　　“大炎皇朝，那是父亲的心血，也是两位兄长用命守来的，朕再苦再累，跟他们相比，不值一提。“紫若嫣摇了摇头。
　　萧天没吭声，不想唤起紫若嫣不快的回忆。
　　他换了个话题，笑着道：“刘傲天那六百万灵石，已经送入宫中了。“
　　“正好，朕找你来也是有事需要你帮忙。“紫若嫣再次开口，从纳物戒中取出半块玉佩，递给萧天。
　　萧天接过玉佩，面色一苦：“啊，还要办事？“
　　“这密钥玉佩，跟你从刘傲天那拿回来的是一对，能够合并成宫中库藏密钥，里面有着父皇留下的诸多财富。“
　　“朕将密钥交给你，负责看管宫中库藏，好歹也是有个事情做。“
　　“这样朝中就没借口说你闲着不做事，不好吗？“
　　萧天立刻明白紫若嫣的意思，就是让他看着宝库大门，非但不是苦差事，还是闲差事。
　　岂不是正合适自己？
　　“这太好了！“萧天双眼一亮，将两枚玉佩相触。
　　叮！
　　清脆声响起，两枚玉佩之间仿佛是有吸引力，拼合在一起，化作一个完整的玉牌。
　　嗡！
　　灵气微微震荡，玉牌当中陡然浮现出一抹灵气流光，包裹在萧天身上，仿佛是一个贴身屏障。
　　“这玉牌本身也是灵器，有防护功效，能保你安全。“这时，紫若嫣拿过一个奏折，一边批阅一边开口。
　　“朕登基造了新库，你让刘艳帯人，将新库的东西，都搬到库藏内，有什么喜欢的顺便可以挑一挑。“
　　“当初召唤你过来时，你那些东西也在库中，拿回亲王宫还是放在库藏，就随你自己心意吧。“
　　“灵石如果你需要可以拿，但是不要超过两百万，大炎还有不少地方需要用钱。“
　　紫若嫣不断吩咐，听得旁边伺候的宫女时不时偷偷看向萧天，心中羡慕不已。
　　陛下对亲王真是好极了，简直能说的上是宠溺。
　　也不知道这个男人，到底是哪里迷的陛下神魂颠倒。
　　至于萧天？
　　早就已经乐的合不拢嘴。
　　瞧瞧，这软饭香不香？
　　就问你这小日子，舒不舒服。
　　一国之主罩着你，钱还随便花，啧啧.....
　　“多谢陛下，这库藏大门，保证替你看的稳稳当当。“萧天拿着玉牌向紫若嫣拱了拱手，乐不可支的就转身要走。
　　只是萧天刚走到御书房门口，却是被身后喊住。
　　萧天回过头来，便瞧见那紫若嫣遥遥望着自己，半响不吭声。
　　“陛下？“萧天有些奇怪，开口喊了声。
　　“谢谢你。“紫若嫣脸上没了严肃，反而是露出温和的笑容，轻启朱唇，向萧天说着。
　　萧天愣了一下，双指抵在额头上，朝着对方一挥：“不客气，老婆大人！“
　　说完，还不等紫若嫣反应过来，萧天拔腿就跑。
　　O撩完就跑。
　　真刺激！
　　“.....“紫若嫣怔了片刻，才轻笑了两声，偏头看向窗口。
　　外面风和日丽，心情也是极好。
　　“没修为什么的，好像也没什么不好。“紫若嫣拿过新的奏折，继续批阅起来。
　　只是相比之前，动作要轻快不少，脸上的表情也柔软不少。
　　旁边伺候的宫女，彼此悄悄眼神交汇，偷偷的笑。
　　陛下，也是女人嘛。
　　御书房门口。
　　钟零和刘艳并没等多久，就瞧见萧天走了出来。
　　“走，随我去拿零花钱！“萧天出来后，朝着两人大手一挥，在前方领路。
　　路上跟着的刘艳和钟零，听到萧天解释后，才明悟过来。
　　没多久，他们就已经是来到了新库。
　　当初刘傲天拿着另一块玉佩不肯归还，紫若嫣只能建造新的宫中库藏使用如今物归原主，先帝留下的库藏重掌手中，这新库自然就没必要留着了。
　　相较之下，旧的库藏才更加完好。
　　阵法防护能力更强，并且对于一些丹药、灵药等材料，有保存方面的助益。
　　刘艳办事效率很高，没多久就已经安排人搬运库藏之物。
　　“亲王大人，这就是您的东西吗，怎么看上去怪怪的？“新库中的一处角落，钟零瞅着面前的玩意，觉得奇怪。
　　“哪里奇怪了？“
　　“看上去像棺材啊。“钟零指着面前如同柜子一样，泛着金属光泽的巨大箱子，念叨出声。
　　“……“萧天没好气的给了钟零一个暴栗，“胡说八道什么，这玩意是单兵装甲武器库，而且还是我这位宗师的特制版。“
　　“单兵装甲武器库，宗师特制版？“钟零双眼放光，“好像很厉害的样子，我可以看看吗？“
　　“不可以！“萧天揺了摇头，看着这个金属长柜，沉默许久。
　　最后，他是将这玩意直接收入了纳物戒中。
　　“如果可以的话，我希望永远不要再动用这个玩意了。“
　　毕竟，这个单兵装甲武器库，承载了太多的记忆。
　　而这些记忆，都是他来到这个新世界，先要忘却的东西！
　　这个人强的逆天却非要吃女帝软忻

第102章 吓的坐在地上虽然是在吃软饭，但是萧天还不知道，紫若嫣到底多富有。
　　毕竟，身为一国之君，本身却穷苦不堪的情况，也是会出现。
　　直到拿着玉牌打开了库藏，萧天几乎花了眼。
　　当初，血云楼总部的库藏，已经让萧天感受到了冲击。
　　“岳父大人，您真.....了不得啊……“萧天站在库藏门口，望着里面的情景，瞠目结舌。
　　别说他了，旁边的钟零和刘艳，也是呆滞在原地，处于一个怀疑人生的状态。
　　紫若嫣建造的新库，存的东西琳琅满目。
　　灵器、丹药、功法书籍等等，一应俱全。
　　血云楼总部的库藏，也同样是五花八门，各种各样都有。
　　但眼前这个尘封多年的库藏，里面的情况却是简单粗暴。
　　灵石！
　　数也数不清的灵石，萧天都不知道该怎么形容，打开库藏大门的一刹那，里面堆满的灵石如水流一样哗哗流淌而下。
　　“这.....这得有多少灵石啊？“钟零呼吸都几乎要停滞，她这辈子都没见过这么多的灵石。
　　旁边的刘艳都有些恍惚，眼珠子都快要瞪出来了。
　　不久之后，紫若嫣已经是闻讯赶了过来。
　　她来到库藏大门前，看到里面情况的时候，同样是面露惊骇之色。
　　“怎么会这么多！“紫若嫣都被吓了一跳，库藏当中的灵石，实在是太多了。
　　这么对比起来，刘傲天送来的六百万巨款，简直就是毛毛雨，不值一提。
　　“咋办？“萧天扭头看向紫若嫣。
　　O“朕.....也不知道。“紫若嫣也是有些迟疑。
　　如果给她几千万灵石，她一时间还能够想的出用法，大概能立刻罗列出一些计划，如何合理分配这些灵石。
　　可当几千万灵石，对于整个库藏来说，只怕都是九牛一毛的时候。
　　紫若嫣就有些无从下手了。
　　自从她当皇帝一来，维系整个大炎皇朝，财政方面也是小心翼翼的很。
　　陡然暴富，让她一时间，都无所适从。
　　“专业的事情，交给专业的人来说，让钟阳明头疼吧。“萧天提出建议。
　　紫若嫣也是轻轻点头，觉得萧天这个建议有道理。
　　“真是离谱啊。“萧天望着这个库藏，啧啧有声。
　　大炎皇朝，开国皇帝就是紫若嫣的父亲，也就是先帝。
　　一般来说开国皇帝都是比较穷，需要休养生息，耗费不少的时间才能让国库充实起来。
　　至于皇帝自己的小金库，也不会太多。
　　“一个开国皇帝的小金库，比整个大炎皇朝还富裕数十倍，太不合理了吧？“萧天嘴角抽搐，这个大炎皇朝，太不对劲了。
　　不过.....
　　萧天双手叉腰，看着面前这个库藏，感慨不已：“真是壮观啊！“
　　“你说你爹过来看到这些灵石，会不会直接晕过去？“
　　旁边的钟零，对萧天的话不以为意：“父亲执掌户部这么多年，怎么可能因为这个就昏厥过去？“
　　萧天想了想，点头认同：“有道理！“
　　片刻后。
　　钟阳明已经是得到通传，赶赴了过来。
　　等到他来到库藏门口，瞧清楚里面的情况，话都还没说，就两眼一翻，双腿一瞪，当场昏厥倒地。
　　砰！
　　萧天看着钟阳明直勾勾的晕在地上，朝着钟零摇了摇头：“你爹，就这？“
　　钟零：“.....“
　　库藏的物归原主，实在是大喜事。
　　紫若嫣也是下令封锁消息，不得将这情况泄漏出去。
　　最高兴的人，莫过于户部尚书钟阳明。
　　手中又多了一大笔钱的他，可谓是摩拳擦掌，准备大展拳脚了。
　　尤其是南疆那边的事情，有了这笔钱，彻底稳妥了。
　　连同紫若嫣，也是开始对自身进行的事情，有所调整。
　　手中忽然拥有了这么多的灵石，能够做的事情，太多太多。
　　至于萧天？
　　作为夺回宝库密钥的大功臣，紫若嫣放开了他的权限。
　　灵石想拿多少拿多少，开心就好。
　　姐，不差钱！
　　这就导致萧天直接拿灵石堆了个靠床，代替了过去的躺椅。
　　按照萧天的话说，尽显奢华。
　　可在钟零和刘艳看来，躺在灵石上睡觉，看上去是很爽。
　　但是，这舒服吗？
　　舒不舒服，她们不清楚，但却能看到萧天睡着了。
　　。?见到萧天睡过去，刘艳和钟零也是离开了亲王宫。
　　天色也不早，就不用打扰萧天休息。
　　可她们离开的时候，却并没有看到，萧天眉心中，闪耀出了一个金色的印记。
　　金印浮现出后，弥漫出一股力量，深入了萧天识海。
　　空空荡荡的识海中。
　　金色的流光，陡然是凝聚成了一个老者模样，虽然近似人族，却又不同。
　　他肌肤上弥漫着金色的纹路，额头上还有着一个螺纹金色尖角。
　　“这这个识海的样子，竟然是人族的识海？“金角老者看着左右状况，感知着气息，面露惊愕之色。
　　“这如何可能，人族怎么可能得到我们古神族的传承！“
　　金角老者确定这个事实后，脸上满是愤怒，低吼不已：“卑贱的人族，根本就没资格得到古神族传承。“
　　“看样子，卑鄙的人族，又用了什么无耻手段，盗取我们一族的传承。“
　　就在金角老者，愤怒的喋喋不休的时候，背后忽然是传来声音。
　　【分析完毕，古神族传承之灵，负责教导传承知识的灵体。】
　　突如其来的声音，让金角老人面色一变，急忙转过身来。
　　循着声音看去，他的表情十分的古怪。
　　因为在他的面前，赫然是一个红彤彤的番茄，漂浮在半空当中。
　　并且这个番茄背后，竟然是悬浮着三千星光！！！
　　要知道，识海当中，乃是灵魂之地。
　　识海内灵魂背后星光越多，灵魂就越加的强大。
　　像他这种古神族传承之灵，背后星光九十九，已经极为的恐怖。
　　眼前这颗番茄是什么鬼玩意，居然有三千星光。
　　“你到底是谁？“金角老者神情凝重，盯着面前这颗番茄，“这里不应该是人族的识海之地吗？“
　　这颗番茄当中，传出了声音：【我是旺财，主人的奴仆，你所在的识海，的确是主人识海。】
　　“唔，怎么这么吵，睡个觉都不安静吗？“嘀嘀咕咕的声音，从旁边响了起来。
　　金角老人的余光，看到了人族的灵魂身影。
　　显然，这个灵魂恐怕就是这个识海的主人。
　　“虽然不知道这颗古怪的番茄是什么来头，只要我拿下这个识海之主的灵魂，就算他有三千星光，也……“
　　转身要去抓人的金角老人，呆住了。
　　因为他清楚的看到，面前这个人族男子灵魂背后，不是点点星光！
　　而是，数之不尽星光汇聚而成的.....
　　浩瀚无垠星空！！
　　金角老人吓得，直接跪在了地上。

第103章 我不是故意的你信吗
　　【入侵者，还请退后一些，主人如今刚刚睡醒，可能会一不小心直接抹杀你。】
　　这个时候，头顶三千星光的旺财，早就已经是退避三舍，躲得老远。
　　跪在地上的金角老人，听到旺财的话，如梦初醒，疯狂后退。
　　“嗯，我怎么跑到识海来了？“萧天瞧着左右情况，揉了揉眼睛，稍微情形过来。
　　识海，他上次来过了，并且发现了系统旺财的本体。
　　那一次他差点将这个番茄捏爆，险些弄死这个系统。
　　如若不然，朝堂之上萧天威胁系统的时候，后者为何这么害怕？
　　“旺财，我这识海里面，怎么忽然冒出来一个老头子？“在识海中情形的萧天，一把将系统抓了过来放在地上，一屁股坐了上去。
　　讲道理，这个系统软软的，坐起来很舒服。
　　萧天曾经还很过分的问过系统，自己能不能将它从体内取出来，用来当他的靠枕。
　　吓得旺财急忙告诉萧天，自己要是被取出来的话，会被抹除掉。
　　萧天这才遗憾的作罢。
　　【回禀尊敬的主人，这个老者是古神族传承金册中的传承之灵。】
　　【他就是传承古籍当中知识的本身。】
　　【根据我的分析，按照正常情况，他会在识海当中，教导传承者知识。】
　　“原来如此，竟然是一个教书先生。“萧天点了点头，看向了那个金角老者。
　　仔细看了看，萧天发现对方长的跟人还不一样，双眼一亮：“原来如此，古神族就是长这个样子的啊。“
　　“这位大人，小老儿的模样，的确是古神族的姿态。“金角老者的态度，此刻十分的卑微，甚至是有些讨好。
　　开玩笑。
　　灵魂顶着一个浩瀚星空的恐怖怪物，哪怕是族中圣祖，都没这么可怕。
　　他都搞不清楚，这个人族到底是从什么地方冒出来的。
　　金角老人虽然是灵体，却也有着自己的智慧，脑子飞快的运转，想着接下来应该怎么跟这位大人物周璇。
　　按照他的猜测，像萧天这样的尊贵人物，应该是不会跟自己这种小人物计较。
　　到时候自己完全可以假装传授知识，按照套出一些情报，徐徐图之。
　　说不定我们古神族的复兴.....
　　金角老人想着想着，面前忽然是凑过来一张脸，吓得他一个捌超，一屁股摔在了地上。
　　“你在想什么？“萧天盯着金角老人，语气有些不善。
　　面对萧天的询问，金角老人笑了笑：“这位大人，我……“
　　“你眼珠子一直在转，恐怕不知道在打什么鬼主意，瞧见我吓成这样，就是做贼心虚。“萧天指着金角老人，皱着眉头。
　　金角老人愣了一下，随后是张了张嘴，想要解释什么，却是被萧天再度打断。
　　“非我族类，其心必异，你这个糟老头子，我看是坏得很。“
　　“留你不得！“
　　萧天说到这里，陡然朝着老者一挥：“旺财，上，吃了他！“
　　随着萧天的话音落下，他背后的番茄忽然是弹跳而来，瞬间撞在了金角老者的身上。
　　两者碰撞之下，金角老者一半的身子，直接是被系统吞噬。
　　“你……你“金角老者瞪着双眼，不可置信的指着萧天。
　　他不敢相信，眼前这个人族，根本就是不按套路出牌。
　　哪有这种话都不谈，直接动手！
　　你这么厉害，强者的尊严呢，不要了吗？
　　“哼，果然如我所料，眼神中充满了怨恨，显然是奸计被识破之后，恼羞成怒。“萧天冷哼一声，鄙夷的看着金角老者。
　　“古神族的传承之灵，就这点脑子吗？“
　　听到萧天的话，被吞的只剩下一个脑袋的金角老者，又是憋屈，又是愤怒他瞪着萧天，张口就骂：“人族，我脑你卄（按照族谱自行脑补。）“话还没说完，金角老者已经是被系统给彻底的吞噬，消失在了眼前。
　　噎！
　　吞噬了金角老者之后，系统这一个大番茄忽然是不动了。
　　脑袋顶上，则是跳出了一个气泡框。
　　【系统升级中。】
　　“哟曜，还能升级？“萧天倒是觉得奇了，左右打量了一下这个番茄，最后离开了识海。
　　当萧天再度睁开双眼的时候，发现自己还是躺在灵石的床榻之上，身上盖着毯子。
　　四周伺候的宫女和侍从，已经是不见了踪迹。
　　这也是萧天定下的规矩，他如果睡着了的话，不希望有人靠近自己。
　　尽管睡觉的时候，他为了避免被吵醒，尽量是将自己感知方面的能力削弱到了极致。
　　不过，曾经的一些职业习惯，有可能会让他惊醒。
　　睡得不爽！
　　萧天伸了个懒腰，这一觉睡得还算是舒服。
　　灵石虽然硬，但是这玩意隐约蕴含着灵气，所以十分的温润。
　　所以当床睡，奢侈是奢侈，舒服也是真的舒服。
　　只是，萧天在那伸懒腰的时候，亲王宫的屋顶之上，蹲着一个浑身穿着黑衣的杀手。
　　他目光凛冽的凝视着下面躺在灵石床榻之上的萧天，心中冷笑一声。
　　“不愧是女帝独宠的夫君，真是奢侈的很，竟然用这么多的灵石当床。“
　　“很可惜，你舒服的日子，到头了。“
　　黑暗中隐藏的杀手，一翻手中的短刀，陡然是一个俯冲，瞬间落到了萧天的背后。
　　然后，猛然将手中短刀的刀背，朝着萧天的侧面脖颈狠狠的劈了过去。
　　他十分自信，这一刀下去，面前这个废物亲王，会直接昏厥过去。
　　哪怕对方身上有护身灵器之类的东西，也扛不住自己这一记攻击！
　　刀背跟萧天的脖颈，立刻是来了一个亲密无比的接触。
　　迸溅的火花，随着刀身崩裂浮现而出。
　　在杀手惊恐无比的目光当中，手中的刀背竟然是直接被崩碎，哗啦啦的掉在了地上。
　　萧天愕然的扭过头来，跟这个呆滞的杀手目光接触。
　　两个人是大眼瞪小眼，场面一度十分的尴尬。
　　“你……干什么？“萧天一脸吃惊的看着面前这个杀手。
　　杀手望着面前惊愕看着自己的萧天，额头的冷汗，立刻是渗了出来：“我……我不是故意的，你信吗？“我叫冯蒙，黑魂殿六邪之一隐杀鬼座下双煞中的地煞。
　　今日，我跟天煞一起遵从隐杀鬼大人的号令，前来大炎皇朝皇城完成任务。
　　可我却看到了怪物！

第104章 满满正能量的萧天原本任务完成的很好，天煞已经成功将户部尚书钟阳明抓走。
　　钟阳明此人能力太过出众，南疆一系列的动作，让他们黑魂殿的计划大打折扣。
　　他又是女帝近臣，妻子又是大炎大将军。
　　从他身上入手，更容易渗透进入大炎皇朝。
　　除此之外，自己任务就是潜入皇宫，拿下新晋亲王萧天。
　　这人是女帝的男宠，虽然区区一个普通人，却能够将女帝迷的神魂颠倒，可见有自己的本事。
　　钟阳明和萧天，双管齐下，必定效果显著。
　　计划很好，天煞那边是完美的成功。
　　但是......
　　冯蒙十分害怕的看着坐在面前的萧天，动都不敢动。
　　为什么呢？
　　因为眼前这位情报当中，如同废物一样的亲王，一边思考，一边时不时将地上短刀金属碎片捡起来。
　　然后徒手慢慢捏到一起，跟捏泥巴一样，揉着玩！
　　要知道，这短刀可是师尊赐予，六阶极品的灵器兵刃。
　　锋锐无比，自己有时候擦拭都会不小心划拉出一道口子。
　　殿内的情报部门，都是脑瘫吧？
　　眼前这个怪物，你跟老子说是普通人。
　　我普你个香蕉棒棒锤！
　　“亲王大人，我听到动静.....“宫外，忽然传来女禁卫的声音，以及脚步声。
　　“我没穿衣服，不要进来。“萧天铁青着脸，陡然喝道，“只是不小心碰倒了东西，没事的。“
　　“你们.....喊刘艳过来就行。“
　　宫外的一群女禁卫，立刻是红着脸，面面相觑着后退。
　　有人也是连忙离开，通知刘艳。
　　今夜当值，正好在附近的刘艳，急忙是过来。
　　听到手下的话后，刘艳猜出里面只怕出事了，急忙吩咐左右：“陛下辛苦，就不要惊动她了，你们守在门口，我进去看看。“
　　“是！“这几个女禁卫应道，目送刘艳入了亲王宫。
　　亲王宫并不小，穿过前堂，来到熟悉的院子中后。
　　刘艳一眼就看到地上的黑衣人，面色一变：“亲王大人，发生了什么事情？“
　　“我刚睡醒，这家伙就用短刀想劈晕我。“萧天指着冯蒙，表情很严肃，“陛下那边，没察觉到这里的动静吧？“
　　“亲王大人放心，我刚才在不远处，这里根本就没动静，定然没惊动陛下。“刘艳连忙回答，她知道萧天最担心就是实力暴露。
　　萧天松了口气，神情也是缓和了许多：“那就好，没惊动就行。“
　　“亲王，凶器呢？“刘艳左右看了下，没发现萧天口中短刀。
　　萧天摊开手，露出掌心中的铁丸子：“他劈我的时候崩碎了，我无聊捏着玩呢，送你了。“
　　“废品回收，应该能卖点钱吧？“
　　刘艳嘴角抽搐的接过这铁丸子，仔细感知了下，发现这玩意居然是灵锋金，就这么一坨，买个数十万灵石只怕轻轻松松。
　　“谢亲王赏赐。“刘艳也不客气，收下后向萧天感激。
　　之后，她又是扭头看着地上的身影，瞧着对方衣袍上的标志，冷哼一声：“又是黑魂殿的人，这个年纪，潜入皇宫不被发现。“
　　“看样子，你应该是六邪隐杀鬼手下的双煞之一吧？“
　　跌坐在地上的冯蒙，连忙拱手：“这位姐姐好眼力，小人是地煞冯蒙，先前都是误会啊。“
　　“误会？“刘艳恶狠狠的盯着冯蒙，“你夜闯皇宫，行刺亲王，跟我说什么误会？“
　　“不是行刺啊，我用的是刀背，亲王大人您仔细想想，我是不是用的刀背？“冯蒙连忙解释，看向萧天。
　　萧天略作点头：“你的确用的是刀背。“
　　“其实我来宫中，只是想探听下情报，抓走一个侍从，一下子认错了人。“冯蒙露出谄媚的笑容，“绝对没有半分想要行刺的想法！“
　　萧天沉默片刻，扭头看向刘艳：“我觉得这个人，在把我当个傻子。“
　　“你就认命了吧。“旁边的刘艳，叹了口气，望着胡说八道的冯蒙，“你们黑魂殿也是倒霉，又栽在了亲王大人手里。“
　　“又？“刘艳这话，让冯蒙愣了一下。
　　他们黑魂殿招惹萧天，好像就这么一次吧，什么叫又栽在.....
　　下一刻，冯蒙瞳孔陡然收缩，指着萧天手哆嗦着：“你……你是阎王！“
　　他们黑魂殿六邪之一的毒沼老人去青炎山办事，结果被一个叫阎王的人，连带着三座山一起轰的尸骨无存。
　　南荒域鼎鼎大名的血云楼，一日之内，被这个叫阎王的神秘强者，彻底覆灭。
　　这阎王的真正身份，竟然是萧天！
　　所有人眼中，魅惑女帝紫若嫣的小白脸？
　　自己竟然妄想活捉这样的可怕存在。
　　他居然愚蠢的跟人家讲，这是一个误会，还问别人信不信。
　　苦笑两声，冯蒙眼中已存死志。
　　既然横竖都是一死，不如在这生命的最后，绽放出璀璨的光华。
　　“萧亲王！“冯蒙陡然高声喊道，他要燃烧自己的灵气，点燃自己的寿命，死的光荣，死的精彩。
　　可冯蒙声音刚刚响起，他就看到萧天面色剧变，似乎在恐慌着什么。
　　然后，冯蒙看到此生无法理解的一幕。
　　他看到萧天徒手朝旁边一拉，空无一物的空气被撕扯开一个裂口，里面流露出深邃无比的暗黑潮流。
　　徒手，撕开空间？
　　冯蒙还没缓过神来，就被萧天一把掐住脖颈，发不出一丝一毫的声音。
　　体内的灵气，更是被震的粉碎。
　　“我本来还想着上天有好生之德，与人为善，宽以待人，想着饶你一命，说不定今后改造成功，能重新做人，为这个世界，做出一丝贡献。“
　　“谁曾想，你这人心思如此歹毒，看穿了我不想暴露实力的软肋。“
　　“故意大声咆哮，震荡灵气，想要惊动陛下，让我实力暴露？“
　　“然后，害我陷入终日忙忙碌碌，跟生死厮杀为伍相伴的日子。“
　　“可惜，我这个人总是心太软，我最后给你一次机会，只要你开口道歉，诚心悔过，就放你一条生路。“
　　萧天一脸诚恳，看着面前的冯蒙。
　　然而，被萧天掐住脖颈的冯蒙，张着嘴咿呀着，根本讲不出话，也出不了气。
　　他四肢扑腾着，不断朝着萧天比划着。
　　“宁死都不肯向我求饶，还用手势来挑衅我吗？“萧天叹了口气，十分惋惜，“哎，怪我多事了。“
　　说完，萧天便是随手一甩，将冯蒙丢入空间裂缝中，任由对方被空间乱流切割。
　　然后，萧天双手并拢，用力将自己撕开的裂缝拼好。
　　“我草你......“
　　空间裂缝中的声音，因为裂缝消失而中断。
　　旁边的刘艳沉默不语，前有毁尸灭迹，现有宽以待人。
　　亲王大人的理解能力，总是这么的.....
　　非比寻常。

第105章 惊恐无比的萧亲王尽管事情得到了完美的处理，可萧天心中还是没底。
　　他十分担心，刚才冯蒙的大喊大叫，会惊动紫若嫣。
　　所以萧天让刘艳悄悄去御书房看两眼，确定下情况。
　　有时候紫若嫣会加班加点批阅奏折，然后在御书房后屋休息一会，只有逢场作戏才会来亲王宫睡觉。
　　离开后没多久，刘艳就归来，表情古怪。
　　“怎么样？“见到刘艳过来，萧天急忙问道。
　　刘艳揺头：“陛下不在，听那边禁卫说半个时辰前，大将军急忙入宫后，陛下跟着离开了。“
　　“妙啊，你说这不是赶巧了吗？“萧天兴奋的一挥手，彻底放下心来，朝着刘艳挥了挥手，“行了，你去当值吧，记得站教你的桩功啊。“
　　“赶紧提升实力，不然老是有这种小虫子来打扰我。“
　　刘艳没吭声，默默的点头。
　　将六阶生死境九重巅峰的地煞冯蒙，形容为小虫子的也只有亲王大人了。
　　在刘艳离开后，萧天继续躺在暖暖的灵石床上。
　　“今晚受到了惊吓，明天让钟阳明多做点好吃的。“做完决定，萧天美滋滋的睡去。
　　—夜，很快就已经过去。
　　钟府。
　　钟零忧心忡忡的待在前院中，默默等待着。
　　“零儿！“这时，满面疲惫之色的钟丽双冲了进来，急忙问道，“怎么样，城中有你父亲的消息吗？“
　　钟零连忙摇头：“没有，城中女儿已经是找遍了，根本就没发现父亲所在。“
　　“皇城周边，我也找了一圈，都没发现你父亲的痕迹。“钟丽双坐在院子中的石椅上，双手不由的攥紧。
　　咻！
　　远处流光掠过，一道身影陡然落入钟府当中。
　　来人正是一身常服的紫若嫣！
　　“陛下！“这边，钟丽双连忙是看向对方，“怎么样？“
　　“钟姨，没找到钟叔的踪迹。“紫若嫣揺了摇头，神情也是十分的凝重。
　　昨夜，钟丽双忽然是冲入了宫中，提及钟阳明是被人给掳走了，求她帮忙寻找皇城周边，看能不能追回来。
　　自己是钟丽双和钟阳明看着长大，两人又是无比的支持她。
　　碰到这样的事情，紫若嫣自然要出手，立刻是出了皇宫，根本没有惊动其他人。
　　然而紫若嫣九阶入圣境的实力，飞遁速度已经十分可怕，却根本没找到任何的痕迹。
　　砰！
　　钟丽双跌坐在地上，眼中满是懊悔的神色：“我……都怪我。“
　　“昨日我就不该跟他吵架，还赌气将他赶出房，不然在我身边，他怎么可能会被抓走。“
　　讲着，钟丽双这位铁血娘子，眼眶泛红，闪烁着泪光。
　　尤其是想起过去跟自己丈夫钟阳明的种种，她这种懊悔的心情就更甚，也是愈加的担忧。
　　他丈夫的身份，被对方掳走，肯定是没好事。
　　说不定还有性命之忧！
　　“想来钟叔被掳走，最大的缘由，或许是跟南疆那边的事情有关。“紫若嫣缓缓出声，开始推测。
　　“南疆本身无比混乱，如今在钟叔的主持之下，愈加稳定。“
　　“因此在那些流民当中，揪出来许多暗中潜入的人，恐怕坏了一些人的事情。“
　　“为了报复，他们掳走了钟阳明。“
　　“而有这样的能力，可以进入皇城神不知鬼不觉，抓走大炎的户部尚书“
　　想到这里，紫若嫣面色一寒，心中已经有了答案。
　　“黑魂殿！“
　　听到这个三个字，钟丽双的脸色更是白了几分。
　　黑魂殿的行事风格极为乖张暴戾，丈夫被带走，只怕.....
　　“陛下，我这人没求过你什么，求求您将救救他。“钟丽双双膝一软，便是朝着紫若嫣跪下。
　　紫若嫣见此连忙伸手，将钟丽双抓住：“钟姨，我们虽然是君臣，可我也是你的小若嫣啊。“
　　“放心，我会将钟叔带回来的，以个人的名义。“
　　钟丽双禁不住落泪，抓住紫若嫣的双手：“谢谢，钟姨谢谢你。“
　　“照看好你娘亲。“紫若嫣看向旁边的钟零，吩咐之后，便是纵身凝聚遁光，朝着南边疾驰过去。
　　目送着紫若嫣离开，钟丽双抹了把泪，目光也是坚毅起来：“不行，万一敌人是调虎离山，趁着陛下离开，实际上还没走远呢？“
　　“零儿，好好待在家里，不要乱跑，娘在周围再找找你爹。“钟丽双嘱咐了钟零之后，便是急忙再次冲出了钟府。
　　“娘！“钟零喊了一声，可钟丽双已经是冲出钟府，头也不回。
　　站在院落中的钟零，也是心乱如麻。
　　若非是那人掳走父亲的时候，正好被老管家看见，恐怕不知道得多久，才会发现父亲不见。
　　“不知道陛下，能不能将父亲救回来，万一猜错了呢？“
　　“要是娘亲能直接找到父亲就好了。“
　　钟零在原地来回踱步，走着走着，忽然娇躯一颤。
　　“亲王大人！“钟零双眼一亮，急忙冲出钟府，宛若一道火红的掠影，冲向皇宫。
　　皇宫，亲王宫。
　　刘艳已经完成了萧天交代的站桩功训练，揉着发麻的双腿。
　　忽然前方传来急促的脚步声，抬头一看，就发现钟零慌慌忙忙的跑来。
　　“刘姐，亲王在吗？“近前的钟零，急忙问道。
　　“亲王估计还没起呢，少将军，这是怎么了？“刘艳一脸茫然。
　　“我爹没了。“钟零说完，不理一脸错愕的刘艳，就急忙冲入亲王宫。
　　“爹没了？“刘艳反应过来后，急忙跟着钟零跑进亲王宫。
　　一进去，他们便是看见灵石床上，萧天正呼呼大睡，香甜的很。
　　“亲王大人。“钟零也顾不得了，连忙开口喊了起来。
　　躺在灵石床上的萧天，迷迷糊糊睁开双眼，撑着坐了起来：“唔？怎么……你这小屁孩，这么早干什么？“
　　钟零带着哭腔，急忙道：“亲王大人，昨夜的时候，不知道是什么人，夜闯咱们钟府，把我爹抓走了，到现在都还没找到。“
　　“刚才陛下推断，可能是被黑魂殿的人掳走，已经追去南边搜寻了。“
　　“可我实在害怕，担心爹爹出事，我知道您说过厌倦了打打杀杀，可是这一次能不能救救……“
　　钟零话还没说完，就被萧天直接打断。
　　“你说什么！“立刻清醒过来的萧天，惊恐的看着钟零，了？“
　　厨子？
　　钟零：“？？？“

第106章 被迫害妄想症本来很慌乱焦急的钟零，被萧天吐口而出的这句话，整不会了。
　　我爹把你当兄弟，你把我爹当厨子？
　　怎么说呢？
　　钟零仔细想想，好像没啥问题。
　　不愧是您啊，亲王大人。
　　“呃“萧天瞧着钟零古怪的表情，有些尴尬，“刚才不算，重来一遍。“
　　萧天重新躺在灵石床上，半响后陡然跳了起来，一脸惊骇：“你说什么，我的钟老哥被抓走了？“
　　钟零和刘艳：“……“
　　“好了，开个玩笑。“萧天从灵石床上走下来，啧啧有声，“难怪昨天陛下不在宫中，竟然发生了这样的事情。“
　　“谁这么大的胆子，在皇城动手捉拿户部尚书。“
　　刘艳在旁边，适时提醒：“亲王大人，你难道忘了，昨夜不也有一个胆大包天的家伙，潜入宫中对您出手吗？“
　　“什么，谁想不开活腻歪了，对亲王出手？“旁边钟零，听到刘艳的话吓了一跳。
　　这不是找死吗？
　　刘艳也是再次开口，将昨夜发生的事情，一五一十的跟钟零说了。
　　“好一个.....宽以待人，与人为善。“钟零嘴角抽搐，到底是亲王大人能做出来的事情。
　　“黑魂殿，又是这个黑魂殿，欺人太甚。“萧天揉着额头，陷入了沉思，“他们为什么要针对我？“
　　“针对亲王大人？“钟零和刘艳纷纷扭头，看向萧天。
　　?这话从何说起，在她们看来，黑魂殿只是碰巧跟萧天撞在一起。
　　毕竟从过去，黑魂殿就如同血云楼一样，喜欢对大炎皇朝时不时来一点小动作。
　　萧天摊开双手，望着两女：“仔细想想，我成为大炎亲王以来，安分守己，每天无非是吃点好吃的，喝点小酒，没招谁惹谁吧？“
　　钟零和刘艳想了想，面色古怪的点头。
　　好像，还真是这样。
　　萧天面色阴沉：“黑魂殿，先是那个给我美白的老头子，莫名其妙就来青炎山堵我，表面上是碰巧，可深究下去，真是这样吗？“
　　“他们在血云楼的事情上，发现了我的蛛丝马迹，所以故意来探究一二，这个可能性不是没有。“
　　“这一次黑魂殿的出手，那个宁死不肯求饶的硬汉，就直接冲着我来的。“
　　“而且，大炎皇朝这么多人，偏偏绑钟阳明干什么？“
　　“为什么不对刘傲天出手，他可是丞相，针对大炎皇朝的话，对他出手不是更好？“
　　“偏偏，要对跟我关系最好的钟阳明出手。“
　　“我有理由怀疑，黑魂殿可能在针对我。“
　　萧天的一番话，让钟零和刘艳齐齐捂脸，她们很想说。
　　亲王大人，你真的想多了。
　　人家眼中你就是一个普通人，谁会来针对你啊？
　　“等等，这是计策，他们掳走钟阳明，就是想要逼我出手相救。“
　　“而陛下现在正好在前去那边黑魂殿，若是我出手正好被她撞见，我的实力不就暴露了？“
　　“一旦我的实力暴露，陛下定然不会再让我做看管库藏大门这种清闲事。“
　　“吃人嘴短，拿人手短，老婆开口让我做事，哪里好拒绝。“
　　“长期以往我跟陛下夫妻感情恶化，争吵不休，甚至还有可能斗起来。“
　　“说不定，还会把我赶出宫去。“
　　“退一万步说，钟尚书要是有个三长两短，我岂不是再也吃不到那般美味的菜肴？“
　　“可恶啊，为什么总有这种刁民想要害本王！“
　　萧天情绪开始急躁起来，在院子里来回踱步，不住的摇头。
　　“不行，这绝对不行，这个黑魂殿，不愧是作恶一方，草菅人命的黑恶势力。“
　　“太可怕了，我得去打死他们！“
　　萧天身体缓缓悬空，低头看着呆若木鸡的钟零：“放心，你爹我会带回来的。“
　　说完萧天速度陡然开始飙升，眨眼之间就冲到了高空之上。
　　砰！！！
　　恐怖的爆鸣声响起，空气都仿佛是炸裂，萧天瞬间冲向了南边。
　　整个皇城不少人，都是被这忽然出现的轰鸣声吓了一跳，陡然抬头朝着上空看去，却是什么都没发现。
　　而亲王宫内。
　　钟零已经没有任何担忧之色，亲王大人出手，她相信父亲安全肯定无碍。
　　只是......
　　这跟钟零想象的情况不太一样，她原本以为劝说亲王出手，会耗费很多的功夫。
　　可她只是开了个头，亲王大人就完成了自己劝自己。
　　“亲王大人会不会……太敏感了一点，黑魂殿应该没这个意思吧？“钟灵看向旁
　　?边刘艳，不知道该怎么形容。
　　刘艳想了想，推测道：“可能亲王大人没被召唤前，在自己的界域遭遇过什么，总是误会别人要迫害他。“
　　“刘姐，我忽然有些同情黑魂殿，你说他们好端端的抓走爹干什么？“钟零眨了眨眼，看向旁边的刘艳。
　　其实，她到现在都还觉得，萧天这么着急，原因还是因为爹没了，就没人给他做好吃的了。
　　“没什么好同情的，如同亲王说的那样，这黑魂殿本就是为祸一方，令人作呕的肮脏势力，被覆灭了是最好。“刘艳眼中，满是厌恶之色。
　　“招惹到了亲王大人，也活该他们倒霉！“
　　大炎皇朝，皇城以南。
　　半空当中的紫若嫣依旧是来回飞遁，目光如电，凝视着下方各处，并且感知灵气波动。
　　她不相信，对方掳走钟阳明，速度会那么快。
　　可惜沿途找了这么久，已经快到南疆地界了，却依旧没能发现踪迹。
　　“难道，要出大炎皇朝？“紫若嫣悬空而立，背负双手，凝望着南方远处。
　　大炎皇朝之外的南面，处于黑魂殿掌控的势力范围。
　　她身为大炎皇帝，贸然闯入进去，就等同于是撕破脸了。
　　“先不要做最坏的打算，再去南疆找一找……“紫若嫣心中思量着，忽然面色一变，陡然转身回头。
　　轰！！！
　　恐怖爆裂的声音，不断从后方传递而来，越来越接近。
　　“什么东西？“紫若嫣面色一凝，体内灵气瞬间遊发而出，四周化作冰寒领域。
　　仅仅听声音，她就能判定，有什么东西，正在用极为恐怖的速度靠近。
　　“来了！“紫若嫣面色郑重，凝望声音方向。
　　可还不等她看清楚，就发现一个人影从身边掠过，震荡的气浪瞬间冲击而来紫若嫣神情陡然剧变，急忙伸手，一柄冰寒长剑是横在面前，化作寒霜剑幕铛！铛！铛！
　　气浪疯狂撞击着剑幕，发出清脆的金属敲击声，让紫若嫣的身形不断后退。
　　“什么人？“紫若嫣一挥长剑，急忙爆发出最快的速度，化作寒光直追上去然而，只是追了几个呼吸，紫若嫣就停了下来。
　　太快了，别说追上对方了，连身影都看不到。
　　唯独天地之间，还遗留着对方冲刺时震荡的气流。
　　“好强……“紫若嫣面色凝重，攥着剑柄的指尖因为用力而发白。
　　她晋升九阶入圣境，自认为在这个世间，也算是有一席之地。
　　可刚才那个连人都看不清楚，越过自己身旁的陌生强者，让她清楚的知道。
　　什么叫做人外有人，天外有天！
　　“这个强者，到底是谁？“

第107章 看不透的黑魂殿悬浮原地半空当中良久，紫若嫣还是决定追上去。
　　这陌生强者飞遁的方向，正好是南疆，并且目标说不定是黑魂殿！
　　她甚至怀疑，这个人该不会是传闻中的那个阎王？
　　紫若嫣有太多疑问，或许追上去，才可能得到答案。
　　决定过后，紫若嫣控制着速度，朝着前方追去。
　　既然注定追不上，就不要太过损耗灵气，得保证自身状态，避免出现意外。
　　南疆，地处大炎皇朝南面。
　　再往外离开大炎皇朝，就会抵达黑魂之地。
　　黑魂之地，因为掌控此地主人黑魂殿而得名，对于寻常人来说，生存环境十分的恶劣。
　　但对一些穷凶极恶之徒，简直是最为完美的乐园。
　　过去，黑魂殿还会稍微维持一下秩序。
　　这些年来，黑魂殿管理此地，也是越来越放松，导致黑魂之地愈加混乱。
　　黑魂殿总殿所在的核心，处于山谷内，通体黑色大殿泛着黑油般光彩。
　　在山谷侧面，总殿边的一处塔楼中，如同基座一样的阵法，忽然闪烁出耀眼光泽。
　　光芒闪烁后，两道身影是浮现了出来。
　　塔楼中，浑身披着黑袍，带着鬼面面具的黑魂殿成员，瞧见基座有所动静，纷纷是将手摸到了武器上，以防万一。
　　章看不透的黑魂殿等到光芒散去，显露出这人真容。
　　黑魂殿成员连忙是单膝跪下，向他行礼：“见过天煞大人！“
　　“嗯！“离开传送阵的阵基，隐杀鬼座下天煞庞童略作点头，拽着身边的钟阳明，走出塔楼。
　　被捉拿的钟阳明，根本毫无反抗之力，只能任由对方拽着，东拉西扯来到总殿前。
　　“这就是黑魂殿的总殿吗？“被拽着的钟阳明，瞧着山谷当中这偌大的殿堂，上下打量着。
　　祸乱大炎皇朝南面边境的黑魂殿，他早就是如雷贯耳，这次南疆流民的事情。
　　背后少不了黑魂殿的身影！
　　对方抓自己过来，恐怕跟南疆的事情，脱离不了太大关系。
　　只是逐渐靠近黑魂殿，钟阳明却觉着，整个大殿给自己的感觉，有点奇怪。
　　太新了。
　　整个黑魂殿的总殿看上去，建造的时间，好像只有三十到四十年之间。
　　尽管有阵法之力保持整洁，可一些岁月的痕迹，却是没那么容易掩盖。
　　根据过去的经验，钟阳明觉得自己的推断没问题。
　　那么黑魂殿，就有问题了！
　　还不等钟阳明再仔细观察，就已经是被硬生生的拽了进去。
　　黑魂殿殿门大开，高高的门槛让钟阳明一个踉跄，摔倒在了地上。
　　“大人，大炎皇朝钟阳明，已经是带过来了。“天煞庞童进入黑魂殿总殿殿中，立刻是拱手禀告。
　　“看样子，你行动比地煞快的多啊，一路上没出什么问题吧？“一个蒙面黑袍人，抱着双臂看向庞童，询问出声。
　　庞童拱手回答：“启禀大人，这人的妻子，大将军钟丽双倒是反应很快，带着女帝紫若嫣出城搜寻。“
　　“可惜，他们根本想不到，我们暗中布置不少隐藏的短距离传送阵法，大炎皇朝的关卡暗哨，根本察觉不到。“
　　讲到这的庞童，神情很得意，言语之间根本没将大炎皇朝放在眼里。
　　这黑袍人满意点头：“做的不错！“
　　旁边钟阳明听着，同样面色阴沉。
　　被抓来的这一路，他才知道这黑魂殿，为何经常能潜入大炎皇朝，不被人察觉。
　　原来暗中布置有小型传送阵，隐藏在极其刁钻古怪的地界，很难察觉。
　　因为传送距离很短，波动低微，使用的时候也不会惊动四周。
　　钟阳明忧心忡忡，搞不懂黑魂殿暗中，到底在谋算什么。
　　“钟尚书，你的大名最近我们听手下汇报了不少。“这时，黑魂殿中央，一个年轻的妖艳男人，忽然是转过身来，声音阴柔。
　　钟阳明撑着从地上站起来，凝望着那肌肤比女子还要白嫩的妖艳男人，心近乎跌到了谷底。
　　“黑魂殿殿主，白庆莲！“
　　这黑魂殿殿主向来很少露面，不知道在哪里待着，这次居然出现？
　　不仅如此，钟阳明仔细打量殿中，心中更是发寒。
　　殿内人很少很少，放眼望去，总共也不过是二+出头的人数。
　　但是......
　　黑魂殿六邪，除了死掉的毒沼老人，还有殿主邪莲白庆莲。
　　另外四邪，竟然都在！
　　擅长暗杀潜伏，比起杀手之王云尊来只差一丝的隐杀鬼，庄隐。
　　还有跟毒沼老人被称之为双毒之一的毒炼师，徐复。
　　厮杀方式极为霸道残忍，手段血腥的撕裂者，李阳。
　　最后就是擅使双刀，喜欢虐人致死为乐的切割女，李春华。
　　“看样子，这一次我凶多吉少，没办法回去了。“钟阳明脸上露出苦笑，轻轻摇头。
　　黑魂殿中，如此的阵容，几乎没有反抗的余地。
　　钟阳明目光坦然，背负双手立于殿中：“我不过是区区一个户部尚书，死之前能看到黑魂殿这么大的阵仗，也算是不虚此行了。“
　　“钟尚书，何必这么悲观，咱们黑魂殿很好说话的。“白庆莲声音尖细，摆了摆手，“这次请你来，只不过是商量个事情。“
　　“请？“钟阳明挺直身板，揺了摇头，“想尽办法，动用手段将我抓来这个地方，也叫请吗？“
　　“非常时期，非常手段，想来钟尚书应当能够理解。“白庆莲摇了摇头，看着钟阳明，“只是有些简简单单的事情，需要钟尚书帮忙。“
　　说到这，白庆莲笑道：“等会庄隐麾下地煞，会抓来亲王萧天。“
　　“你需要不惜一切代价，保证萧天的亲王之辈，不被丞相刘傲天给废掉。“
　　“除此之外，就是跟萧天里应外合，监视女帝紫若嫣的一切动静，然后定时定点，将她每时每刻，事无巨细的情报，传递回来。“
　　“仅此而已！“
　　钟阳明皱着眉头：“监视女帝？你们到底要做什么？“
　　“萧天不过是一介普通人，你们竟然这么看重，非要保他？“
　　黑魂殿的要求，钟阳明看不懂。黑魂殿中央，那白庆莲掩嘴轻笑：“要做什么，为何对付刘傲天，可不是你能知道的事情。“
　　“至于萧天，他虽然是普通人，但这女帝紫若嫣，却极为宠幸，他来搜集情报，自然再好不过。“

第108章 欺负本王的厨子
　　“你钟阳明身为近臣，如今跟着亲王关系又不错。“
　　“你们两个一起监视紫若嫣，那是再好不过。“
　　“除此之外，你负责的南疆之事，稍微松一松，别将我这边藏的探子抓的那么死。“
　　白庆莲说完，钟阳明并没回应，陷入沉思当中。
　　钟阳明过去猜测，刘傲天跟外部势力勾结，说不定就是黑魂殿。
　　如今看来，黑魂殿跟刘傲天居然是对手。
　　从白庆莲的话来看，黑魂殿似乎并不急着对大炎皇朝动手，也不打算对女帝直接做什么。
　　只是监视，并且要提供情报。
　　有什么意义？
　　“钟尚书，意下如何？“白庆莲撑着手肘，单手托腮，目视着钟阳明，“我是很欣赏你的，你最好不要不识好歹。“
　　白庆莲的姿态嗓音，让钟阳明浑身都起了鸡皮疙瘩，难受的很。
　　但是......
　　“钟阳明过去不过是一介穷酸书生，得先帝看中，方才有今日，当今女帝，说是陛下，也是我看着长大的侄女。“
　　“你觉得我会出卖自家人吗？“
　　钟阳明揺了摇头，很直接的拒绝了白庆莲。
　　黑魂殿陷入沉默安静的氛围中，这些黑魂殿成员，彼此对视一眼后，纷纷笑出声来。
　　嘲笑声中，白庆莲摇了摇头：“有骨气，可惜在咱们这个地方，骨气是最没用的东西。“
　　“徐复，让这位钟尚书，见见你的本事。“
　　披着宽大长袍的中年男子，披散着幽绿长发，瞬间一个闪身，便是来到了钟阳明的面前。
　　钟阳明不事修行，境界才二阶聚气境，在七阶觉醒境的毒炼师徐复面前，根本毫无反抗能力。
　　砰！
　　苍白脱皮的手握拳，一拳砸在了钟阳明的腹部。
　　“呕!“
　　钟阳明哪里受得了，被打的跟个虾米一样弓着身子，张口不断吐出酸水。
　　“嘿嘿“毒炼师徐复再次伸出手，那五指如同干枯的树枝，钳住钟阳明下巴，指尖捏着一条肥白的幼虫。
　　一松手，滑入钟阳明的口中。
　　随后徐复是伸出手，一把将面前的钟阳明推开。
　　钟阳明踉踉跄跄的后退，摔倒在了地上。
　　“这是闻香虫，很有意思的一种毒物。“徐复的嗓音发干，晃悠着手中一根香，“它现在寄生在你体内，三天之内，你不闻香，这虫就会吃你的五脏六腑。“
　　“它的足，还会刺入你肺腑皮肉中，汲取血液，那是生不如死啊。“
　　随着徐复的话响起，钟阳明忽然是感受到肚中传来剧烈无比的痛楚。
　　那种感觉，简直是深入骨髓，让人无法承受，浑身痉挛抽搐。
　　只是转瞬之间，钟阳明浑身已经被汗水浸透。
　　蹭到地上的灰，一身白色内衬立刻灰败脏乱不堪。
　　“钟尚书，怎么样，你只要答应了，点燃这根香，你浑身就会散发一股闻香虫极其厌恶的味道，它自然不会碰你了。“边上徐复桀桀笑着，欣赏钟阳明的痛苦。
　　仿佛是在观赏一个杰作。
　　黑魂殿中的其他人，也是纷纷笑着，观赏着钟阳明这疼痛不堪，极为难受的模样。
　　“钟尚书，不妨好好考虑一下刚才我说的话，只要同意了，就一点痛苦都没有了。“
　　“何必死扛着呢，这大炎皇朝是人家紫家的天下，跟你们钟家有什么关系。“
　　“放弃吧，丢掉那可怜的忠诚，别这么的愚昧。“
　　钟阳明倒在地上咬着牙，浑身扭曲着，只是幅度却是越来越小。
　　另一边，黑魂殿中的其他人，笑着笑着，也是没了动静。
　　他们一个个都是皱着眉头，看着这个地上的男人。
　　从头到尾，对方都没吭一声！
　　徐复也是面色难看，死死盯着钟阳明：“这不可能，为什么不喊，你为什么不惨叫，你不疼吗？“
　　钟阳明不出声，对他来说，就是一种打脸，一种侮辱。
　　对方的无声，就是在嘲笑他的无能。
　　妖艳的白庆莲表情，也是略微变化，眉头紧锁：“钟阳明……“
　　“唔！“额头的青筋，都已经因为剧痛而暴起，钟阳明却硬生生扛着，撑着膝盖从地上站起。
　　浑身汗水滴答落下，打在这黑魂殿地砖上的声音，清晰可闻。
　　钟阳明用自己的毅力，忍受着痛苦缓缓站直了身子。
　　“先帝不惜自降身份，与我这……卑微小人，称兄道弟，他……亦师亦友。“
　　“陛下自小，便喊我一声叔。“
　　“这大炎是国，也是家！“
　　“黑魂殿，区区一指的毒虫，想让……我屈服？“钟阳明一边说，一边抬起手，大拇指掐在小拇指指节，面露嘲弄之色。
　　白庆莲面色阴冷下来，盯着钟阳明，语气冰冷：“钟阳明，你当真找死？“
　　“哈哈哈哈！“钟阳明放声大笑，肆意张狂，宣泄着剧痛。
　　笑过，钟阳明目眦尽裂，言语坚定，声音洪亮！
　　哦钟钟阳明，宁可站着死，绝不跪着生！“
　　此话，掷地有声。
　　白庆莲瞧着钟阳明这样，恼羞成怒，不住的点头：“好啊，真是好的很，既然你非要找死的话，那么本座成全你。“
　　“庄隐，你的手艺是最好，切肉最薄，把他给本座凌迟了！“
　　“本座倒是要看看，那时候他还能不能有这样的骨气？“
　　庄隐没出声，只是眼中露出玩味之色，一个闪身，便是来到了钟阳明的面前。
　　“没意思，真是无趣。“徐复懊恼不已，摇着头转身往回走。
　　钟阳明看着庄隐比划着手中的短刀，一步步过来的时候。
　　怡然不惧，坦然面对。
　　这是他顺着自己的内心，做出的选择。
　　“抱歉，陛下，臣没法再助你了。“
　　“零儿啊，爹没办法看着你嫁人生子了。“
　　“丽双，对不起，昨夜真不该跟你吵架……“
　　钟阳明想着，带着微笑，潸然落泪，准备迎接死亡。
　　轰！！
　　突如其来的轰鸣声，在整个黑魂殿上空响起。
　　黑魂殿防御阵法屏障，瞬间崩碎，化作点点荧光，如雨落般洒下。
　　不断有破碎的灵木木梁以及砖石，纷纷砸落在大殿地面，让那些黑魂殿一众避让，同时出手击碎砸向自己头顶的残骸。
　　“什么人？“庄隐急忙抬头，便看到一个身影，陡然砸向自己。
　　噗！！
　　几乎是瞬间，庄隐被凌空落下的身影，一巴掌给拍成飞饼，轻薄的同时陷入地面之中。
　　黑魂殿六邪之一，隐杀鬼庄隐。
　　卒！
　　突如其来的变化，震惊到了所有人。
　　钟阳明更是瞪大着双眼，不可置信的看着站在前方的男子背影。
　　熟悉的金色飞龙黑绸王袍，以及对方回头看自己时，那标志性的笑容。
　　“亲.....亲王大人？“
　　“上午好啊，钟尚书，误，你怎么还哭了？“萧天瞅着钟阳明，一脸惊奇，仿佛看到了什么新鲜的东西。
　　随后，萧天回过头来，看着不远处惊疑不定的黑魂殿众人。
　　表情阴冷的恐怖。
　　“你们好大的狗胆，本王的厨子也敢欺负！！！“
　　萧天愤怒之下，爆喝出声。
　　二十余名黑魂殿高层成员，全部被音波震的爆体而亡。
　　黑魂殿还活着的四邪，齐齐吐血。

第109章 一眨一眨一亮晶晶萧天一声吼，用上了音波功的技巧。
　　要不是担心声音的余波，不小心将身后的钟阳明震死。
　　萧天这一嗓子，何至于吼死那几个歪瓜裂枣？
　　“还剩四个，灭了这帮祸害，我的身份就不会暴露出去，也能够在最短的时间之内，带着钟阳明离开。“
　　“刚才过来的时候看到了紫若嫣，萧天担心拖久了，会被对方看到。“
　　萧天心中迅速决断，目光如电，便是要冲出去。
　　“萧亲王，钟阳明腹中有虫，疼痛难忍，没解药，必死无疑，且慢动手！“白庆莲吓得不轻，急忙吼出声来，并且蕴含灵气。
　　他不是想要学萧天的进攻方式，而是害怕对方听不见。
　　“嗯？“萧天原本要冲出去的身形，立刻是停止了下来，回头一看发现钟阳明的确捂着肚子。
　　不过，瞧着对方呆呆的望着自己的样子，萧天很生气：“都到这个时候了，你们还要骗人，他哪里是疼痛难忍，分明是痴呆了。“
　　“.....“众人齐齐无语。
　　神他妈的痴呆了，这钟阳明是被你惊呆的啊。
　　“萧亲王，我向你保证，此虫是我种下，若无解药，的确必死无疑。“这边徐复也是冷汗直冒，连忙开口，“您若是不信，请问钟尚书。“
　　凶残无比的撕裂者李阳，满头大汗：“钟尚书，你快跟萧亲王解释一下啊，你别愣在那了，性命攸关啊。“
　　“萧亲王，钟阳明是你好友，也是朝中重臣，你可不能拿他性命开玩笑啊。“切割女李春华，也是谄媚的笑着。
　　不过转瞬间，黑魂殿六邪还活着的这四个，给钟阳明表演了一个什么叫经典变脸。
　　而钟阳明，已经完全懵了。
　　脑子一片空白，甚至连疼痛都已经忘了。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　这帮人在干什么？
　　本来要被弄死的自己，怎么成了这帮人的救命法宝了。
　　“你真的快死了？“萧天皱着眉头，来到钟阳明面前问道。
　　“你真是亲王萧天？“钟阳明一脸麻木的盯着萧天，仔细问道。
　　萧天面无表情：“有个叫钟零的小屁孩提过，在她六岁那年，她有个讨人厌的老爹，在放屁前故意将屁股对着她的脸。“
　　黑魂殿中其他四人，齐刷刷的看向钟阳明，表情精彩。
　　“.....“钟阳明捂着脸，他希望肚子里的闻香虫，弄死自己算了。
　　可恶啊！
　　亲王为什么要用这种事情，来证明自身？
　　钟零这个死丫头，六岁的事情，记到现在？
　　第一次当爹，玩一玩孩子，有什么错！
　　反观白庆莲那边，存活的四邪轻吐口气。
　　感谢钟阳明这个屁，他们好像看到了活命的机会。
　　“萧亲王，这都是误会。“白庆莲露出笑容，尽量缓和着语气。
　　听到对方尖细阴柔的声音，萧天皱着眉头：“大老爷们说话能不能正常点，像个死娘炮，恶心谁呢？“
　　白庆莲的表情，立刻是僵硬下来。
　　旁边其他三人低着头，憋着笑，心中十分的解气。
　　以前白庆莲是殿主，地位更高，他们不敢提出自己意见。
　　如今这恐怖到诡异的萧天说出口，心中简直畅快！
　　“咳咳，萧亲王抱歉，过去习惯了。“运用灵气调整，白庆莲再开口说话，声音果然粗犷许多。
　　没办法，他敢怒不敢言。
　　萧天的实力，在他落下的一瞬间，他们就已经清楚的了解到。
　　深不可测！
　　六邪之一的庄隐，几乎是瞬间被拍成肉饼，连反抗能力都没有。
　　刚才一声吼，将他们四人震成重伤，其他成员直接暴毙而亡。
　　他们有什么资格，跟这样一尊恐怖的怪物战斗？
　　“解药拿来吧！“萧天朝着白庆莲伸出手，略微示意。
　　旁边的徐复，则是急忙点燃熏香，弹向钟阳明方向。
　　熏香精准落在钟阳明附近，这个味弥漫出来，飘在钟阳明身上，疼痛立刻是消失，十分神奇。
　　“这是解药？“萧天皱着眉头，看着熏香。
　　舒服许多的钟阳明，脑子似乎回来了：“亲王大人，这只是缓解我肚子里闻香虫吞噬肺腑之用，并非是解药。“
　　“不是？“萧天听到钟阳明这话，面色不善，扭头看向对方，“你们耍我？“
　　“并非如此，萧亲王，咱们只是让钟大人舒服一点。“白庆莲急忙开口，仔细解释一二，“解药的话，咱们希望可以用来换取我们四人的性命。“
　　“而且，我还希望咱们可以缔结血契，这样也有一个保障。“
　　可白庆莲话刚落下，旁边的钟阳明立刻摆手：“不行，亲王大人，你绝对不能答应。“
　　“血契是天地规则，一旦定下，不可违背，几乎不会随便立下。“
　　“—旦达成，你将永远不能对他们出手。“
　　说到这个地方，钟阳明愤恨的看着四邪：“我钟阳明死不足惜，但你们黑魂殿这颗毒瘤，必须覆灭！“
　　白庆莲他们四人面色惨白，最坏的情况，果然出现了。
　　面对极为恐怖的萧天，活命的机会，只有拿钟阳明威胁。
　　但这钟阳明，偏偏不怕死！
　　“好，立血契！“然而，萧天却不同意钟阳明的说法，“你死了，上哪找一个做菜这么好吃的厨子？“
　　“更何况，钟零那小屁孩要是爹真的死了，肯定哭哭啼啼烦死人。“
　　随后，萧天再次看向白庆莲他们四人：“本王在这也奉劝你们一句，以后做事，记住“
　　“天道好轮回，苍天饶过谁。“
　　之后萧天是跟他们四人签订血契，立下誓约。
　　萧天不得伤害他们四人，代价则是换取解药救下钟阳明性命，解药必须有效，并且不会有任何后遗症。
　　血契定下，彼此的手臂之上，都是浮现出了血色的规则纹路，最后隐入肌肤中。
　　“服下，三日那闻香虫就会化成脓水。“徐复取出一枚白色丹药，让钟阳明服下。
　　有血契在，也不动用担心对方解药搞鬼。
　　钟阳明叹了口气，也是无可奈何的接过吞服。
　　“希望你们珍惜这次机会，好自为之！“萧天说完，便是帯着钟阳明冲天而起，顺着黑魂殿上空飞遁离开。
　　半响过后。
　　四人这才浑身发软，一屁股坐在了地上。
　　“徐复。“半响后，白庆莲看向对方，咬牙切齿，“给情报堂的每个人，种一只闻香虫，疼死这帮废物！！“
　　“殿主放心，我会让他们生不如死。“徐复冷着脸，阴恻恻开口。
　　一帮狗东西啊！
　　萧天这个亲王是个普通人，一个混吃混喝的废物？
　　这帮人，真是畜生啊！
　　大炎亲王，根本就是怪物。
　　“殿主，现在怎么办？“撕裂者李阳皱着眉头，看向白庆莲。
　　白庆莲眼中充满了怨毒之色：“这萧天的确厉害，咱们是没办法，但是总部圣魔宗的高层，就拿他没办法了吗？“
　　“君子报仇，十年不晚，萧天这个家伙实力虽然强，但是脑子空空，蠢的很。“
　　“血契誓约他不能对我们出手，咱么却可以对他出手的漏洞都没察觉。“
　　“这个该死的畜生，竟然骂老子是死娘炮，等宗门来了人，拿下他之后，我一定要好好的折磨他，疼爱他，哈哈哈哈哈哈。“
　　尖细的笑声，从白庆莲的口中传荡，响彻在整个黑魂殿。
　　“殿主……“李春华拍了拍白庆莲，咽了口唾沫。
　　白庆莲抽回手，不满的瞪着李春华：“你做什么，本座不是说了，讨厌女人碰我吗？“
　　“不是的，殿主你……你……“李春华扯了扯白庆莲，颤抖着指着大殿门口。
　　白庆莲皱着眉头，顺着李春华指着的方向一瞧，汗毛竖立。
　　只见那边黑魂殿大门，两双手正扒在门框上。
　　两个脑袋都是冒出一半。
　　两双眼睛，一眨一眨。
　　正悄悄的看着他们。

第110章 萧天之死
　　“你知道，形容这种人，应该怎么说吗？“
　　“亲王请说。“
　　萧天满脸的失望，一边摇头一边走了出来：“狗改不了吃屎！！！“
　　而钟阳明，则是背着手默默跟在萧天边上，瞧着黑魂殿这帮人的表情，跟吃了屎一样难受。
　　心中，怎么就莫名其妙的舒坦了呢？
　　“亲王大人表面上不着调，实际上心思很细腻。“钟阳明看着王袍鼓动，迈步走入殿中的萧天，心中想着。
　　先前亲王萧天带着他冲天而起，并没离开，而是凌空观察黑魂殿布局，然后悄然落下，回到大门口偷偷观察。
　　“我向来不惮以最坏的恶意揣测人心，想着生而为人，在这世上走一遭，不容易。“
　　“所以我还是愿意给你们一次机会，临走之前，还对你们敦敦教导。“
　　“浪子回头金不换，能让你们四个走上正道，也是功德。“
　　“离开后，我想起刚才打破了你们的屋顶，心中过意不去，回来想给你们进行赔偿，结果……“
　　萧天叹了口气：“我很失望！“
　　“萧亲王，我.....我就是嘴上随口说说，咱们有血契的.....“白庆莲表情有些尴尬，朝着萧天解释起来。
　　不过，相较于之前，白庆莲和另外三人，没那么害怕了。
　　血契签订，就是萧天，一旦违反，也会遭受到天地规则反噬。
　　“.....我就知道会是这样。“钟阳明在旁边，觉得十分的头疼。
　　血契啊！
　　O对此，钟阳明都有些懊恼自己，若非是他的缘故，何至于这么被动。
　　明明亲王大人如此强大，却要受制于人。
　　“萧亲王，殿主说的对，都是误会啊，咱们可是有血契，你要是动手的话，天地规则落下，众生皆蟻蚁。“旁边徐复，沙哑的声音也是缓缓响起。
　　语气似乎是在讨好，但那脸上似笑非笑的表情，怎么看都令人生恶。
　　没错，两级反转。
　　你萧亲王的确强的可怕，纵然如此，还不是得喝他们的洗脚水。
　　拿他们，臺无办法！
　　“冥顽不宁，到了这个时候还不知悔改，说话还阴阳怪气！“萧天怒极反笑，不住的摇头，“果然如同我猜测的那般，你们黑魂殿，早就在暗中针对我。“
　　“白庆莲，我小瞧了你！“萧天双目一瞪，盯着白庆莲。
　　“你故意让毒沼老人向元白找我，目的就是要他送死，逼我动手。“
　　“借此让黑魂殿暴露在我的视线中，之后牺牲地煞，让我对你们黑魂殿产生厌恶情绪。“
　　“随后抓走钟阳明，引我来这个地方，详细布局之后，利用我心地善良，手下留情的弱点，成功用血契将我套牢！“
　　“借刀杀人，让我帮你清除异己，还用血契让我入坑，原来如此。“
　　“我原本以为，你的目的是破坏我跟女帝的感情，可笑啊。“
　　萧天一边摇头一边感慨：“白庆莲，你竟然心思缜密到了这个地步，织了一张天罗地网，将我团团罩住。“
　　“好歹毒的心思，好可怕的算计！“
　　白庆莲瞠目结舌：“？??“
　　什么玩意，你在说什么东西。
　　我算计什么了？
　　O最开始都以为你就一个普通人，谁会弯弯绕绕，算计你这么多东西。
　　什么毛病啊，天底下的人都要害你不成。
　　而其他三邪，表情古怪的朝着白庆莲看去，目光诡异，仿佛看着一个怪物。
　　同时，还有些忌惮。
　　借刀杀人？
　　清除异己？
　　“你们看我干什么，我没有！！“白庆莲有些抓狂，这帮人是猪脑子吗。
　　等等！
　　向元白？
　　“向元白是死在你手里的？你是那个神秘的阎王。“白庆莲醒悟过来，深吸口气。
　　覆灭血云楼，一击将三座大山夷为平地。
　　如此情报，天机阁早就传的人尽皆知。
　　“嗯？“钟阳明也是猛地扭头，盯着萧天，恍然大悟。
　　萧天皱着眉头，纠正对方的说法：“你不要胡说八道，我像是那样滥杀无辜的人吗？向元白是自杀的。“
　　自杀的？
　　众人的表情，更加的惊恐。
　　这可要比死在你手中，可怕的多。
　　你到底是干了什么，让人宁愿自裁，也不愿意多活一秒。
　　你是魔鬼吗？
　　“到了现在，你们还是没有丝毫悔改的心，还污蔑我是凶手。“萧天面色逐渐严肃，“看样子，你们都已经是坏到了骨头里，烂在了根子里。“
　　“如果放任你们离开，必然会荼毒生灵，不知道多少无辜人，会因为我的心善心软，惨死在你们手中。“
　　“今日，我就要替天行道！！！“
　　萧天目光一肃，便是陡然一掌拍了出去。
　　他收敛力道，没有爆发出全部实力，小心翼翼发挥出万分之一的力气。
　　“不，你签订了血契，不怕天地规则吗？“旁边徐复，看到这一掌朝着自己打来，吓得魂飞魄散，急忙张口一吐。
　　那毒雾如束，直冲冲的要朝萧天面门袭来。
　　萧天面色立刻难看到了极点，尤其是看到对方张口吐毒时，露出的大黄牙，气的浑身哆嗦。
　　“下三滥的招数，无耻！“
　　萧天含怒之下，将自己的力道，提升到了万分之一点一！
　　掌风涌动，立刻是将那毒雾震了回去，隔空轰破了对方护体灵气，那身上护体玉佩也是跟着崩溃，化作帝粉。
　　一掌！
　　为祸一方，捉拿平民百姓作为材料，实验毒药、炼制毒人的毒炼师徐复，直接被轰的原地消失。
　　结束了他罪恶的一生。
　　萧天忽然动手，将在场几人全部吓傻。
　　“亲王，你这……“钟阳明是大惊失色，连忙道，“血契几乎无人签订，就是誓约苛刻，很容易触碰，一旦严重违反必死无疑。“
　　白庆莲、李阳和李春华三人，怔了怔之后，面露狂喜。
　　如此大敌，竟然选择这么刚烈的手段，自寻死路？
　　他不要命了？
　　轰隆！
　　晴天惊雷，他们不约而同抬头望天，原本晴朗碧蓝的天空，乌云密布。
　　黑云翻滚之间，蕴含着毁天灭地般的威能，当中雷霆闪烁。
　　钟阳明凝视上空，面色发白，呢喃出声：“天地规则，不容挑衅，不容侵犯。“
　　“如若不然，劫至，雷霆之下，必死无疑。“
　　“亲王大人，你鲁莽啊。“
　　白庆莲、李阳和李春华，已经是笑出了声。
　　“天道好轮回，苍天饶过谁啊.....“白庆莲掩着嘴，尖细着嗓音，嘲弄起来。
　　任你强如此，还不是得老老实实受死？
　　愚蠢！

第111章 空有一身实力有什么用翻滚的劫云，不断膨胀，煌煌天威笼罩下来，让众人都能感受到莫大的压力。
　　钟阳明忽然有些绝望，原本应该大好的局面。
　　就是因为自己！
　　白庆莲、李阳和李春华，脸上带着笑容，想要欣赏萧天的表情。
　　想要看看对方在劫云面前，十分绝望的模样。
　　雷霆怒号，上空劫云之中的电光，已经是喷涌而出，仿若雷龙舒展着身躯。
　　好似下一刻，它就会俯冲而下，对冒犯天威的不敬罪人。
　　雷霆一击！
　　萧天冷笑一声，歪着头朝着天上劫云瞥去：“你要是有种，就照着我脑袋劈下来试试看？“
　　“嗯？“
　　这一声轻哼，让整个天地之间立刻是安静了下来。
　　雷鸣声，消失不见，上空的雷光仿若是静止了一样，那乌黑的劫云也是停止了滚动。
　　下一刻，那漫天雷光瞬间收敛进入云中，雷龙哀嚎一声，消散不见。
　　遮天蔽日般的厚重黑色劫云，立刻华丽转身，化作了五彩祥云。
　　钟鼓齐鸣，螺号吹天。
　　璀璨的金光带着浑厚的灵气，从天而降，冲刷着萧天的身躯。
　　更有金光化作双手替萧天揉捏肩膀，轻锤背脊。
　　灵气耗尽之前，那金色的小手还帮萧天捋了捋刘海。
　　喇！
　　那上空祥云瞬间消散，弥漫的天地规则和威能，仿佛逃也似的离开，没有了半分的动静。
　　钟阳明此刻的表情，远远看上去，就仿佛是个白痴。
　　白庆莲、李阳和李春华三人，已经被吓得浑身哆嗦着，一屁股坐在了地上。
　　浑身已经升腾不起任何的力气，甚至连站起来都已经做不到了。
　　萧天此时此刻的举动，已经是打破了他们的认知，打破了他们的世界观。
　　从小到大所熟知的规矩，在萧天的面前被碾的粉碎，拼都已经没办法拼起来。
　　这算什么？
　　天地规则被吓的给萧天按摩这种场景，是他们这种废物有资格看到的吗？
　　“血契这种东西.....“萧天看着吓傻的三人，伸出手来，衣袖滑落，露出了那浮现而出的血契印记。
　　萧天张开的五指，陡然攥紧握拳。
　　“对炎黄子孙，毫无作用。“
　　咔！
　　崩碎的声音响起，那血契印记瞬间崩碎，化作血色的晶粉飘扬而起，最终是消散在半空当中。
　　瘫软跌坐在地上的三人，脑子已经完全空白。
　　血契就这么没了.....
　　好像一切的规矩，在萧天的身上，就仿佛不存在一样。
　　他们眼中强横无双的十阶圣境，哪怕在对方面前，也只是个笑话吧。
　　可怜他们还想着宗门来人，拿下萧天。
　　白庆莲想到这，忽然浑身一哆嗦。
　　宗门，哪天不会被这个变态给灭了吧？
　　不行，他要活下去。
　　萧天既然是如此恐怖的强者，定然会讲一些逼格……不，会讲一些风度。
　　加上刚才他都愿意给自己等人一次活命机会，再给一次，应该没问题吧？
　　白庆莲想到，立刻付诸行动，磕头求饶：“亲王大人，我知道错了，求求你饶我一条狗命，这次真的诚心悔改。“
　　萧天摇头：“我不信。“
　　白庆莲一怔，他反应神速，立刻道：“亲王大人，我这边知道一个惊天秘密…
　　“我不听。“萧天揺了摇头，“男子汉大丈夫，一个唾沫一个钉。“
　　“来之前我说过，像你们这种为祸一方，草菅人命的黑恶狂徒，我都得打死。“
　　“刚才给你们一次机会，已经是违背良心。“
　　听到这个地方，白庆莲、李阳和李春华是面如死灰。
　　就在这时，萧天却话锋一转：“但是……“
　　三人眼中露出希望，连忙看向萧天。
　　“我这个人总是心太软，瞧你们修炼至今也不容易，最后给你们一次机会。“萧天看着三人，缓缓出声，“当我数到三，你们能说出自己生平做的一好事。“
　　“那么，你们还算有的救，能不能活命，就看这次机会，你们诚不诚心了。“
　　三人面面相觑，彼此都看出了各自的惊喜，欣喜若狂。
　　柳暗花明又一村啊！
　　萧天这个家伙，实力强的可怕。
　　还真是个蠢比，随便说点好话，忽悠一下就同意了。
　　空有肌肉，没点脑子啊。
　　“亲王，这不妥。“旁边钟阳明，也是被萧天这举动惊到了，连忙开口劝阻，“对他们，不需要讲什么规矩。“
　　对敌人，怎么能妇人之仁。
　　“钟尚书，你这种思想不对。“萧天却是揺了摇头，郑重其事，“这个世界已经很困苦很黑暗了，如果连我们这种有实力的人，都不去拥抱光明。“
　　“那么，阳光什么时候，才能照破黑暗。“
　　“他们如今，身处黑暗，却也可以走向光明。“
　　“给个机会又何妨？“
　　钟阳明被萧天说的哑口无言，觉得对方说的似乎有道理，可又有哪里不太对劲o白庆莲、刘洋和李春阳三人，对萧天说的话疯狂鼓掌，拍手叫好。
　　气氛，烘托的十分到位。
　　看向萧天的目光当中，更是有着难以言喻的味道。
　　这个傻子，思想还真是天真啊。
　　“那么，你们三个准备好了。“萧天背负双手，面朝跪在地上的三人。
　　三人立刻点头，神情轻松不少，整暇以待。
　　至于所谓的好事？
　　开玩笑，他们三人手中鲜血无数，算是恶贯满盈，哪来的好事。
　　反正这萧天是个天真的傻子，随便编造一个骗骗他就行了。
　　听到这一声，三人便是准备张口，可一瞬间，冰冷的气息，碾压在了他们身±o可怕的威压震慑过来，让他们准备开口的话，硬生生的给憋了回去。
　　抬起头来，触及的就是萧天冰冷和愤怒的目光。
　　“冥顽不宁！！“萧天十分的生气，失望的指着三人，“我都已经数到三了，你们为何不说话？“
　　“原来如此，不愧是黑魂殿的人，都是一脉相承，一次作恶，一生为恶。“
　　“就算是死，也不愿意做个好人吗？“
　　“看样子是我自作多情了，尤其是你，黑魂殿殿主，没想到你竟然是个视死如归的硬汉子，我为骂你是死娘炮道歉。“
　　“可惜，我不得不替天行道。“
　　“我唯一能做的就是让你们走的体面一点，不至于曝尸荒野。“
　　白庆莲、李阳和李春华三人，不可置信的看着萧天。
　　他们怀疑自己出现了幻听。
　　刚才萧天说了什么？
　　说的是人话？
　　然而.....
　　萧天说完之后，似乎很可惜，没能够挽救误入歧途的三人，一边摇头，一边徒手撕开空间。
　　然后一脚一个，将他们踹入了空间裂缝当中。
　　“萧天，你生儿子没屁.....“
　　空间裂缝并拢之前，旁边的钟阳明还能隐约听到白庆莲尖细的叫声。
　　可惜，这声音没响全，裂缝就已经闭合。
　　“哎，空有一身实力有什么用，依旧不能引人向善。“萧天背负双手，站在空荡荡的黑魂殿内，摇头叹气。
　　“.....“钟阳明沉默着，没吭声。
　　萧天讲不讲人话他不知道，但是钟阳明知道，亲王这人……
　　真是狗啊！

第112章 死了都不放过而且，将对方直接丢入空间裂缝当中，空间乱流会直接将他们泯灭。
　　亲王大人口中不让对方曝尸荒野的解决办法，就是让人家飞灰湮灭吗？
　　钟阳明有点恍惚，为什么同样是说的话。
　　亲王的理解，歪到天边去了。
　　“亲王大人，黑魂殿总部所在的山谷，有不少的人，最好不要放跑他们。“回过神的钟阳明，急忙道，“他们留着，也是祸害。“
　　“若是将黑魂殿全部覆灭，大炎皇朝南疆，不知道得安定多少年。“
　　萧天听得钟阳明的话，幽幽的转过身盯着他：“看看，我过来救你后，才暴露实力，你就开始使唤我做事了。“
　　对萧天的话，钟阳明也是不好意思，挠了挠头：“亲王大人，这……这不是能者多劳嘛。“
　　“瞧瞧，果然如此，你们这帮剥削阶层，没有心。“萧天一边叹气，一边摇头，“一旦紫若嫣知道我真正实力，岂不是天天忙到不知道东南西北？“
　　“实力，绝对不能够暴露。“
　　想到这个地方，萧天超高速移动，瞬移般出现在钟阳明面前，恶狠狠盯着他：“我警告你，回去之后，你不准暴露我的实力。“
　　“可是……“
　　“如果你敢说出去，你钟府一百六十七处私房钱，我全告诉钟丽双。“说着，萧天举起双手，在钟阳明面前攥紧，嘎吱作响。
　　“不仅如此，你现在知道我有多厉害吧？“
　　“你敢胡说八道，我就天天夜里偷偷把你抓去怡红楼，然后带着钟丽双去抓你，嘿嘿嘿......“
　　钟阳明浑身哆嗦，不敢相信的看着萧天：“亲.....亲王，如此歹毒的事情，你也讲得出口？“
　　他都不敢相信，哪天自己在家睡得好好的。
　　一睁眼，躺在陌生的床榻上，边上有陌生姑娘。
　　一抬头，妻子钟丽双正瞪着自己。
　　尽管自己什么都没做，但是妻子照样会用剪刀腿夹死自己。
　　“噗噜噜噜……“
　　浑身间歇性抽搐了几下，钟阳明赶紧停止了这个可怕的想象。
　　这是人能干出来的事情？
　　“好了好了，我不会说的。“钟阳明连忙答应萧天，反正又不是什么要紧的事情。
　　最近祸乱大炎皇朝的血云楼和黑魂殿，都被眼前这尊爷干掉了。
　　还能有什么其他的事情？
　　更何况，只要有萧天待在皇宫，还是陛下的夫君，简直就是他们大炎皇朝，堪称无敌的绝世底牌。
　　“零儿和刘艳，应该知道亲王的底细吧？“钟阳明向萧天做一个确定。
　　萧天点头：“不错，血云楼是钟零那小屁孩跟着去的，刘艳是被我从向元白手中救下。“
　　钟阳明算是彻底搞清楚了，难怪自家女儿服服帖帖，对这萧天言听计从。
　　自家闺女最佩服强者，更何况是萧天这种怪物级别，能不老老实实吗？
　　至于刘艳，她最是重情重义，萧天救了她，便是救命恩人。
　　更何况萧天就是覆灭血云楼的阎王，也是替她丈夫报仇雪恨的恩人。
　　以往一些奇怪的地方，总算是搞清楚了。
　　“不过亲王大人，并非是使唤你做事。“这时，钟阳明向萧天认真劝说，“此处是黑魂殿总殿山谷，成员人数不少。“
　　“若是亲王不想暴露实力，他们.....“
　　萧天摆了摆手，打断了他继续说话，示意钟阳明跟着自己出黑魂殿。
　　钟阳明一头雾水，跟着萧天离开了黑魂殿这主殿，走在这山谷之内。
　　跟着萧天走着走着，钟阳明发现了不对劲的地方。
　　先前他被对方提着飞起来绕了一圈回去，速度很快，没仔细发现细节。
　　如今走在路上，他才惊讶的发现。
　　沿途没有看到一个活着的黑魂殿成员，一个个都是浑身沾染着血，倒在了地±o不仅如此，整个山谷黑魂殿的建筑，好像给压的矮了一点点。
　　“这.....这是怎么回事？“钟阳明瞅着四周左右，尤为的吃惊。
　　难道萧天刚才到了山谷，落入主殿之前，提前先干掉了这帮人？
　　“先前过来的时候速度太快，落入谷中的气流太剧烈，不小心将这些建筑压的矮了一截。“
　　“那主殿的阵法屏障，也是因此被碾碎的。“
　　“至于这山谷中的黑魂殿成员，应该是顺带被压死了。“
　　“可能这就是他们作恶多端的报应吧。“
　　萧天一边说，也是一边摇头。
　　“好……好一个报应。“旁边的钟阳明张了张嘴，心中腹诽。
　　“到了，这里灵气浓郁，宝光十色，应该就是黑魂殿赃款的所在。“萧天忽然停下脚步，看着面前的库藏建筑。
　　只是萧天进入山谷时候，碾压的气劲，让这库藏建筑的大门扭曲坍塌。
　　两人顺着倒塌的大门，走入了宝库当中。
　　进入其内，环顾四周，宝光四射，目不暇接。
　　“旺财，算一算这些东西，到底价值几何？“萧天心中，朝着系统喊道。
　　【系统升级中，暂时维护……
　　“这点小事情都办不好，要你何用，还是打死算了。“
　　【升级已暂停，维护紧急中断。】
　　【计算中......
　　【尊敬的主人，计算已完成，黑魂殿库藏价值总计三千二百六十一万七千九百五十四灵石！】
　　【请问可以继续升级维护吗？】
　　萧天首肯：“可以。“
　　【多谢主人，系统继续升级，进入维护状态中。】
　　得到计算之后，萧天兴致下降了许多，摇了摇头：“这里东西的价值，才三千二百多万灵石，作为赔偿，勉勉强强吧。“
　　“没想到这黑魂殿看上去挺大气，结果是个穷鬼。“
　　钟阳明嘴角抽搐，看向萧天：“亲王大人，三千多万灵石，可不是小数目了！“
　　“大炎皇朝一整年的税收，价值折成灵石，也不过一千万灵石而已。“
　　萧天意兴阑珊，自从见识了岳父失踪前留下的海量灵石。
　　三千万？
　　洒洒水而已。
　　“不过亲王大人，这些灵石跟赔偿，有什么关系？“钟阳明还是不解，看着萧天，“这些东西，不应该上交国库吗？“
　　萧天没好气的看着钟阳明：“上交国库干什么，这些都是黑魂殿白庆莲赔偿给我们的啊。“
　　“这从何说起？“钟阳明恍惚了，白庆莲已经被亲王你搞得很惨了，人家死了

第113章 我这人太爱替他人着想
　　“你知道，什么叫做精神损失费吗？“萧天看着钟阳明，认真询问。
　　钟阳明老老实实的摇头：“这个说话，还是第一次听说。“
　　“大概的意思就是，你的感情受到了伤害，别人需要赔偿你。“萧天看着钟阳明，再次道，“你大半夜的被抓过来，又遭受到了对方惨不忍睹的虐待，黑魂殿赔偿你一百万灵石，不应该吗？“
　　钟阳明沉默了，仔细想想，好像有道理啊。
　　“本来我现在应该喝着小酒，看着小片。“萧天说着，又指着钟阳明，“而你本应该在钟府，准备我爱吃的菜。“
　　“却因为这黑魂殿，来到了此处。“
　　“黑魂殿这是在对我们谋财害命，是不是应该再赔偿一千万灵石，我拿九百万，你拿一百万。“
　　钟阳明很吃惊：“亲王大人，这谋财害命又是个什么说法？“
　　萧天又问：“黑魂殿是不是浪费了我们的时间？“
　　“是的。“
　　萧天摊开双手：“时间就是金钱，时间就是生命，黑魂殿怎么不是谋财害命了？“
　　钟阳明有很多话想要说，可一时之间，又不知道从何说起。
　　萧天掰着手指，继续跟钟阳明算账：“除了赔偿，劳务费一千万灵石，总是要给吧？“
　　“那么学费，我就吃点亏，算他个一千万灵石。“
　　“搬运费，五百万灵石并不过分。“
　　“一起就是三千七百万灵石，此地库藏价值才三千二百万有余......“
　　萧天左手握拳猛地砸在右掌掌心：“可恶啊，黑魂殿还倒欠我们五百万！“
　　钟阳明完全被震撼到了。
　　为什么人家都已经凉透了，反而还倒欠你一个五百万出来。
　　而且，亲王大人这账是怎么算的，怎么自己完全听不懂啊。
　　钟阳明实在不能理解：“亲王大人，劳务费，学费和搬运费.....是什么东西，我们来黑魂殿有跟这些东西牵扯到吗？“
　　萧天皱着眉头，看着钟阳明很不满：“这我就要批评一下你了，身为户部尚书，这点账都算不清楚吗？“
　　“这帮人抓了你，害得我平白无故来打死他们，这不是劳动吗，不应该给劳务费吗？“
　　“我这边教他们走正道的道理，传授他们改过自新的知识，难道不该给学费吗？“
　　“至于搬运费更简单了，这库藏东西这么多，搬起来多少要费点功夫，怎么能不算钱？“
　　钟阳明再次受到了巨大的震撼，这不是他账会不会算的问题。
　　而是他第一次知道，算账是这么算的？
　　尤其是最后一条，你把人家的库藏搬空了，还找人家算搬运费。
　　“亲王大人，您这账算的“钟阳明讲到一半，都不知道该如何形容，只能朝着萧天竖起大拇指。
　　一个字.....
　　“绝！“
　　“低调一点，咱们尽快清点一下这库藏当中的财富，紫若嫣应该快到了，别被发现了。“萧天说着，朝着钟阳明眨了眨眼，“男人之间的小秘密。“
　　钟阳明轻轻点头，环顾着四周的库藏，恍若隔世。
　　过去，大炎皇朝需要用钱的地方太多太多，每一笔都要精打细算。
　　为了这个事情，钟阳明算是操碎了心。
　　如今，先是萧天鼎力相助，又是库藏夺回大发横财，眼下又搜刮出这么多黑魂殿的不义之财。
　　单单萧天随口一分，自己就能够拿两百万灵石。
　　这笔灵石若是用在发展大炎皇朝，得干成多少事情啊？
　　至于中饱私囊？
　　钟阳明还是会留下一部分，用来改善妻儿的生活，但还是用在大炎皇朝上，毕竟他答应过先帝。
　　一定会照看好大炎皇朝！
　　蒯！
　　萧天的身形，突兀的消失在了钟阳明的面前，进行超高速移动。
　　几乎是转瞬之间，便已经将整个库藏当中的资源清理完毕。
　　灵石这种硬通货，萧天直接拿了个干净，约莫是一千五百万灵石左右。
　　不管是哪方势力，灵石的储存量+分可观。
　　毕竟灵石不仅可以作为货币，还能够辅助修炼、给丹炉炉火供能以及布置阵法等等，效用繁多。
　　“这个纳物戒当中，大概给你装了两百多万出头的资源。“萧天再次回到钟阳明面前，将一枚纳物戒递给对方。
　　钟阳明一怔，拿着纳物戒仔细感知了一下里面储存的东西，有些吃惊。
　　女式的头盔、铠甲、护臂、战靴以及七种不同的灵器兵刃。
　　除此之外，还有各式各样的丹药，一应俱全。
　　另外，还有一套男式的防御衣袍、防御符箓、逃命符箓等等。
　　仔细计算了一下其中的价值，哪里是两百万灵石，分明接近五百多万了。
　　每一样都不是胡乱拿的，而是进行过精心挑选。
　　“—套是给钟丽双的，一套是给你的。“萧天拍了拍钟阳明，语重心长，“以后能不能保护好自己，别让我跑来跑去，很辛苦的。“
　　钟阳明苦笑一声，朝着萧天拱手：“亲王大人，这实在是贵重，此间物品理所应当都是您的，怎么......“
　　“封口费，你拿的越多，就越不好意思开口揭穿我。“萧天冲着钟阳明咧嘴一笑，“安心拿着吧，有句话说得好，长者赐，不可辞。“
　　钟阳明面色古怪，亲王为什么要念“常“这个发音？
　　他虽然觉得这不对，但又不敢说。
　　萧天又一次递过纳物戒，给了面前的钟阳明：“这枚纳物戒中，大多数是一些材料、丹药和基础的东西，还有一些典籍，交给紫若嫣，用在大炎皇朝上面。“
　　“这亲王舍得？“钟阳明一看纳物戒中的东西，吃惊无比。
　　这库藏当中，亲王只是拿走了灵石，这些贵重之物，竟然一个都没动，全在这里了。
　　“有什么不舍得，这玩意换成灵石很不方便，拿了干什么，还不如给大炎皇朝发展。“
　　“大炎皇朝越强，陛下皇位越稳固，我这个软饭吃的岂不是越香？“
　　“而且，做人不能这么自私，要有奉献精神，加上这些不义之财，来自黑魂TLn敝。
　　“那么我们更应该用这些财富资源，造福百姓，如此一来也算是给白庆莲等黑魂殿一众积点阴德。“
　　“哎，我这个人还是这么的善良，哪怕他们已经过世了，还处处为他们着想。“
　　“想必白庆莲他们泉下有知，会对我感恩戴德吧。“
　　钟阳明面无表情，他回去之后，第一事情就是要找女儿钟零好好问一问。
　　当初那个向元白，到底是被亲王大人做了什么，愤而自杀。

第114章 阴险狡诈之徒离开库藏的建筑之后，萧天一把拽住钟阳明，悬空而起。
　　等他们悬浮到了足够的高度之后，萧天松开了钟阳明。
　　但钟阳明并没落下，而是悬浮空中。
　　刚才他已经是鸟枪换炮，浑身换了一套精美的袍服，上面隐约有着月光流淌。
　　正是这朦胧月光，让二阶聚气境的他，能够悬空而立。
　　这个月光衣袍，便是萧天刚才在库藏中，专门为钟阳明挑选的东西。
　　好逃跑。
　　“你稍微等一下，我来清理一下现场。“萧天向钟阳明说完，便是目光一凝，深吸一口气。
　　“呼！!“来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

　　狂暴的飓风从萧天口中喷涌而出，可怕的气流瞬间化作凛冽无比的混乱风刃。
　　下方偌大的山谷中，昔日黑魂殿的建筑瞬间被吹成碎块，翻滚不休。
　　厚重的尘雾宛若沙尘暴，席巻向了山谷四周。
　　“好了，搞定。“萧天瞅着下方情景，满意的点头。
　　旁边的钟阳明，瞧着下方面目全非的山谷，沉默不语。
　　整个山谷内，已经满是黄土地，仿佛是被翻了一个面，还十分的平整。
　　这一番改天换地，萧天做的事情，只是吹了一口气而已。
　　“亲王大人，您的实力，到底有多强。“钟阳明语气颤抖，看向萧天，“您到底是什么境界，难道是圣境之上吗？“
　　“我没境界啊，我连灵气都没有，你没发现吗？“萧天摇了摇头，回答的十分诚实。
　　钟阳明不可置信，上下打量着萧天。
　　的确，半分灵气波动都没有，但为什么？
　　至少，不应该.....
　　“我的实力有些特殊，好像还在提升，具体多厉害不知道，还好控制力量我很擅长，不然大炎已经灭国了。“萧天再次随口回答。
　　“灭国.....“钟阳明看着山谷之中，打了个冷颤。
　　以亲王大人的实力，做到这一点好像并非是什么难事。
　　“亲王大人，能不能指点我修行，提升实力？“这时，钟阳明忽然开口，看向了萧天。
　　萧天一听这话，有些意外：“你要修炼，我记得钟零说过，你不是很喜欢修炼，而是将心思全放在大炎社稷上。“
　　“见识到亲王大人的实力，这种想法有所改变了。“钟阳明陡然握拳，凝视着山谷，“这次黑魂殿是有事让我去做，才没动手害我。“
　　“万一下次，盯上大炎皇朝的人，直接害我性命呢？“
　　讲到这个地方，钟阳明目光灼灼的看着萧天：“亲王大人的事情，也给我帯来了一定的灵感。“
　　“若是我暗中提升实力，但明面上示人以弱，更容易引来暗中窥探的黑手。“
　　“等这些暗中之人浮出水面，向我动手的时候，我再暴起发难，将他们拿下，岂不妙哉。“
　　萧天望着钟阳明，听到对方的话，好意外。
　　挖槽，这个人好鸡贼啊，竟然扮猪吃虎。
　　俗套！
　　萧天揺了摇头，连忙撇清责任：“你不要胡乱带上我，从头到尾，我都没这个心思。“
　　“我只是厌倦了纷争和杀戮，想安安静静享受一下生活，奈何总是有人非要逼我出手。“
　　“也好，你修行有成之后，能够挡很多的麻烦。“
　　“想好你的名号了吗？“
　　萧天话题的跳跃，让钟阳明反应不过来：“名号，什么名号？“
　　“愚蠢，这世上谁人没有一个名号，提前想好，出手后报上名来，总比别人给你起个名号吧？“萧天神情郑重，无比严肃。
　　“过去我有一个朋友，最开始，对这种事情就丝臺不在意，但他有一个坏习惯，动手前喜欢埋伏在茅厕里。“
　　“搞得别人替他起了个杀戮屎王的名号，害的他追杀了别人七天七夜，才将这种事情解决。“
　　“要重视，要上心，万一别人叫你一声重坦骑兵，你乐意？“
　　钟阳明沉默良久，好半响才道：“亲王这个朋友......“
　　萧天大手一挥，打断钟阳明的话：“这不是重点，重点是你的名号，想好没有？“
　　钟阳明面色严肃，开口道：“就叫重坦骑兵！“
　　“够果断，够爷们，这个……“萧天话说一半，一脸震惊，“啥玩意，你确定名号叫这个？“
　　“没错，就叫重坦骑兵！“钟阳明肯定的回答。
　　“……“萧天沉默良久，很认真的看着钟阳明，“你确定不换了？“
　　“我知道这个名号，不够凶悍，但很符合我的心意。“钟阳明同样认真回答。
　　“嘶……“萧天倒吸一口冷气，惊恐无比，“你……你确定？“
　　钟阳明带着笑容，向萧天开口：“重，代表着大炎社稷之中，坦，代表着坦然的心态，至于骑兵，自然就是冲锋陷阵。“
　　“亲王说这名号，蕴含的意思，应该便是让我面对大炎社稷之重，心态要坦然，但行为上，需要如骑兵一样，冲锋陷阵，报效大炎。“
　　“这名号，我很喜欢。“
　　萧天瞠目结舌，他被钟阳明震撼到了。
　　这是何等惊天地、泣鬼神的阅读理解能力，小小一个户部尚书的职位，屈才了啊！
　　说文解字这套本事，在您手里当真是玩出花来了。
　　不愧是能够驾驭钟丽双这种金刚芭比比芭刚金的真男人。
　　“幸好这个世界不知道坦克是什么意思，不然真让钟阳明把这名头闯荡出来了。“
　　“钟丽双肯定会一记剪刀腿，夹爆他的脑袋。“
　　就在萧天偷偷抹汗，暗自想着的时候。
　　旁边钟阳明，再次开口出声：“亲王大人，有一事情，可否帮帮忙？“
　　“你哪来那么多事情啊？“萧天有些不耐烦，抱怨不休。
　　钟阳明拱手：“从以前的一周做五餐加到一周十餐！“
　　“成交，什么事？“
　　钟阳明看向山谷那黄土宽阔无比的大地，示意道：“请亲王大人，写一行字，足够大，覆盖整个山谷之内。“
　　“写什么？“
　　钟阳明缓缓开口：“大炎之事，我阎王，势在必得！“
　　萧天很好奇，看着钟阳明：“你知道内情？“
　　“并不知道。“钟阳明摇头，看着山谷，“只是借亲王这位隐藏强者的名头，炸一炸这潭深水。“
　　“看看能不能知道，到底有谁盯着我们大炎皇朝，又是为了什么？“
　　“这帮人肯定想象不到，可怕无比的强者阎王，实际上是咱们自己人。“
　　讲到这里，钟阳明笑了起来，十分高兴萧天上下瞅着钟阳明，啧啧摇头：“你好阴啊话刚说完，萧天耳朵动了动，陡然惊觉。
　　“嗯？不好，我老婆来了，得溜！“

第115章 背地里打着什么主意尽管还距离很远，但萧天已经敏锐的听到，紫若嫣从远处赶赴过来的动静。
　　“赶紧下去，按照咱们商量的情况来。“萧天一边说，同时双手成剑指，猛地朝着山谷地面之上书写。
　　恐怖的劲道，隔空震荡之下，山谷内的地面是迸溅黄土，被划拉出一道道的沟壑。
　　转瞬间，山谷之中地面上，就已经浮现出了刻字，正是钟阳明先前提及的话语。
　　“我先走了，被发现了就麻烦了。“萧天说完，连忙是上升到了高空。
　　当萧天上升到足够高，确定不会波及到下方钟阳明后，这才爆发出极为恐怖的速度，笔直的冲向前方。
　　轰！！！
　　钟阳明仰着头，清楚的看见萧天消失的同时，那边的空气都是爆裂，形成肉眼可见的波动。
　　猛烈的狂风也从上方袭来，压着他向下方坠落，差点没摔到地上去。
　　直到萧天冲刺时引动的风渐渐平息，钟阳明才靠着月光袍缓缓升回上空。
　　“亲王当真是.....强的过分啊。“钟阳明到了现在，内心还是久久无法平缓过来。
　　萧天的强大，总是会给人帯来巨大的震撼。
　　仔细想想钟阳明大概清楚，为何如此。
　　“世间修行，都是借天地灵气，从某种意义上来说，借助的是外力修自身。“
　　“而亲王大人，并没有天地灵气，仗着的就是自己的身体强横。“
　　接触时间很短，但钟阳明看的很清楚。
　　“无论是修行，还是做人做事，只靠自己，难难难。“钟阳明背负双手，伫立于这半空中，呢喃出声。
　　再次等待了片刻后，钟阳明感受到四周的温度已经开始下降。
　　并且前方帯着寒意的冰蓝色遁光，正朝着这边飞快的靠近。
　　“好慢“钟阳明看着紫若嫣飞遁而来的速度，心中嘀咕了起来。
　　不过，他很快是哭笑不得的摇头，自嘲起来：“见识过亲王大人的速度，连陛下都有胆子瞧不起了吗？“
　　尽管跟萧天对比之后，陛下紫若嫣的速度看上去很慢。
　　但实际上她来到自己面前，不过顷刻之间。
　　“钟叔，你没事吧？“紫若嫣来到钟阳明面前，一边上下打量，一边出声。
　　只是在仔细观察后，紫若嫣的表情变得古怪了起来。
　　如果她记得不错的话，钟丽双还曾经忧心忡忡的说过，她跟钟阳明吵架，将对方赶出屋子的时候。
　　钟阳明只是穿着一单薄的内衬，但眼下这一身品阶不低的灵器，又是怎么一回事？
　　但不等钟阳明回答，紫若嫣很快是看到了山谷当中地面上的情况，瞳孔陡然收缩。
　　“阎王！“紫若嫣面色凝重，瞧着这山谷当中的留言，半响不语。
　　又是阎王？
　　从这山谷当中的留话来看，这个叫阎王的恐怖强者，真的是对大炎皇朝动了心思。
　　可紫若嫣不明白，大炎皇朝又有什么东西，能够吸引这样的强者？
　　“这到底是怎么回事？“紫若嫣急忙转身，看向悬浮面前的钟阳明。
　　钟阳明故意表现出凝重的神情：“启禀陛下，臣本身是被黑魂殿六邪之一隐杀鬼麾下天煞庞童捉来……“
　　随后，钟阳明并没有隐藏内容，一直描述着前因后果。
　　紫若嫣默默听着钟阳明的话，越听心情愈加的凝重。
　　单单从钟阳明的话来看，整个大炎皇朝似乎被一层厚重的黑雾，团团笼罩。
　　黑魂殿跟刘傲天，竟然并非一路人。
　　跟当初紫若嫣的猜测，大相径庭。
　　“这个时候，阎王出现了。“钟阳明缓缓开口，述说着自己早就已经编好的内容，“他披着黑衣，看不清楚面容，速度很快。“
　　“白庆莲等人被他打死，并且他还给予了我解药，甚至让我拿走了黑魂殿所有的库藏，按照他的话说。“
　　“黑魂殿这些东西，他根本就看不上。“
　　紫若嫣越听越觉得不可思议，她瞪着双眼，无法理解：“若是如此的话，这个阎王，到底是图什么？“
　　“他图的似乎是大炎皇朝目前得安定！“钟阳明面色沉重，说出了自己的猜测，“黑魂殿的手伸的太长了，跟血云楼一样。“
　　“他们都被阎王针对，似乎是不想让他们对大炎皇朝影响太多。“
　　“臣不知道阎王到底看中了大炎皇朝的哪里，但从目前来看，对方希望咱们好好的。“
　　“陛下，仔细想想刘傲天，还有黑魂殿当初对血云楼出手的事情。“
　　“是不是如出一辙？“
　　这个编造的内容，并非是钟阳明随口乱说，他早就有这样的猜想了。
　　例如刘傲天，他的行事作风太诡异了！
　　一个看上去有野心，似乎想要谋权篡位的人，却是大炎皇朝最能干的臣子。
　　一个权倾朝野，一手遮了大炎半边天的男人，却比谁都讲规矩。
　　不贪，不惰。
　　尽心尽力经营大炎，让国力蒸蒸日上。
　　黑魂殿，早几年可不是如今这样。
　　南疆边境之外，对大炎皇朝何止是秋臺不犯，甚至是碰都不碰一下。
　　至于血云楼？
　　风格跟前两者一点都不像，甚至黑魂殿还进攻过血云楼，仿佛是在帮大炎讨公道一样。
　　结合种种情报，钟阳明有了一个大胆的猜测。
　　这些对大炎皇朝另有图谋的人，在目的达到之前，非但不会出手。
　　甚至，他们还会尽心尽力，提升大炎皇朝的国力和国运。
　　听了钟阳明的话，紫若嫣也是略作点头：“按照你这么说，的确如此。“
　　“陛下，这阎王送的礼，在这里。“随后，钟阳明也是双手将纳物戒奉上。
　　紫若嫣接过纳物戒，探查了一下里面储存的东西，表情古怪：“这个阎王，好大的手笔啊。“
　　“看样子，他还真是想要让大炎蒸蒸日上，也不知道打的是什么主意。“
　　想到这里，紫若嫣手不由自主的攥紧，心中浮现出一抹无力。
　　自己修炼到了这个地步，依旧是不能够掌控自己的命运吗？
　　甚至别人的施舍，自己都无法去拒绝。
　　旁边的钟阳明，瞧着紫若嫣这个模样，嘴角略微的抽搐。
　　心中暗自腹诽。
　　“打的什么主意？“
　　“你丈夫打着吃喝玩乐，以后懒得管事的主意。“

第116章 不是一个人真好
　　“真是没想到，黑魂殿竟然就这么覆灭了。“悬浮空中，凝望着山谷内，紫若嫣有些感慨。
　　尤其是凝望山谷内的字，紫若嫣沉默许久后，皱起了眉头。
　　“陛下，有什么不对吗？“钟阳明瞧着紫若嫣这模样，小心询问。
　　紫若嫣好半响后，才慢慢开口：“这字体很新颖，以前没见过。“
　　“可能这位强者闲暇时候，自创了这种字体吧。“钟阳明在旁边随口猜测，暗自却是想着，得提醒一下亲王大人字迹的事情。
　　“真是令人向往的力量啊。“这时，紫若嫣再次出声感慨，十分的向往。
　　她的双手，也是不由自主的攥紧，感受到了巨大无比的压力，以及自责。
　　紫若嫣开始扪心自问，最近的修行，是不是懈怠了呢？
　　“陛下，您已经很强了，年纪轻轻，就已经九阶入圣境，未来最年轻的圣境，说不定……“钟阳明瞧着紫若嫣的落寞神情，安慰出声。
　　然而，紫若嫣却是摇头，并不认可钟阳明的话：“问题就在这一点，弱者才需要用年轻来彰显强大，而真正的强大在于强大的本身。“
　　“对于这个阎王，大家只说他是强者，会说他多年轻，或者多大年纪吗？“
　　钟阳明哑口无言，紫若嫣说的话，一针见血。
　　“朕希望做真正的强者，而非旁人口中的天才。“紫若嫣凝视着山谷的留字，缓缓出声，“阎王，朕倒是要感谢你。“
　　“正是因为你，让朕知道更强大的天地。“
　　“朕定会成为跟你并肩的强者，守护大炎，亲口当面询问，你们到底打着什么主意！“
　　旁边的钟阳明，揉了揉额头。
　　好家伙，还跟自家丈夫较上劲来了。
　　虽然他承认紫若嫣天赋很强悍，但是要赶上亲王，恐怕是遥遥无期吧。
　　就亲王那堪称变态的战力，怎么想都觉得离谱。
　　徒手将空间撕开，跟撕一张纸一样，那得是多么恐怖的力量才能够做得到。
　　这边，紫若嫣也是稍微平复了下心情，看向旁边钟阳明：“我们还是快快赶回去吧，钟将军和钟零很担心你。“
　　“劳烦陛下了！“这边，钟阳明也是向紫若嫣行礼。
　　紫若嫣体内冰寒灵气，再次涌动弥漫而出，契合天地灵气，拉扯在了钟阳明的身上。
　　随之，她是身化冰寒剑光，横贯了长空，朝着大炎皇朝的方向疾驰了过去。
　　而钟阳明，则是被紫若嫣的灵气牵引着，跟放风筝一样飞在上空，看上去有些滑稽。
　　好在钟阳明身上现在这套月光袍，本身就有着防御的功效。
　　故而紫若嫣也是逐渐加快了速度，日落前，便成功抵达了皇城外。
　　紫若嫣带着钟阳明，直接朝着钟府当中落去。
　　钟府内O院子中，出宫的钟零，陪着归来的钟丽双坐着。
　　钟丽双搭在院子桌上，一只手捂着脸，不吭不响，默默等待着紫若嫣的归来。
　　她希望陛下归来的时候，能够给自己带来好消息。
　　“娘，你快看。“这时，钟零忽然是指着空中落下的身影，惊喜无比。
　　钟丽双听到女儿叫喊，急忙抬头，眼眶是立刻泛红，惊喜的站起身来。
　　“让你担心了。“落地后的钟阳明，看着自己妻子疲惫的面容，歉意的开口。
　　钟丽双摇了摇头，看向紫若嫣，郑重的跪下：“陛下，我……“
　　“钟姨，不需要如此。“紫若嫣急忙将对方扶起来，轻轻摇头。
　　O钟丽双深吸口气，目光灼灼的看向旁边的钟阳明，一把将对方揽入怀里，死死抱着不愿意松开：“都怪我，要是昨天不跟你吵，就不会发生这样的事情。“
　　“夫人言重了，要说过错还是为夫不对，若是没那么暴，也不至于吵成那个样子。“
　　“不，都怪我。“
　　“夫人......“
　　两人你一言我一语，钟零都看不过去了：“好了，你们都老夫老妻了，这么腻歪干什么，受不了。“
　　“死丫头片子，怎么说话的呢？“瞅着女儿，钟丽双没好气的嗔道，用手指戳了戳女儿的额头。
　　钟零朝着娘亲吐了吐舌头，随后也是开心的笑了起来。
　　钟府这院子中，一家三口是站在一起其乐融融，欢声笑语。
　　不远处的紫若嫣站在那默默的看着这一幕，脸上带着微笑以及一丝向往。
　　“真好啊，家人能在一起，相互陪伴.....“紫若嫣心中呢喃着，转过身离开的钟府。
　　不动声色间，她化作寒光升腾而起，最后落入皇宫之内。
　　偌大的皇宫，照旧是冷冷清清，御书房中的熏香，依旧点着，袅袅升起。
　　回到御书房的紫若嫣，瞧着堆积如山的奏折，默默的坐下开始忙碌起来。
　　她是大炎女帝，孤高的君主。
　　反正，一个人她已经习惯了。
　　不知不觉，时间缓缓过去，专门值守御书房的宫女，已经提前替紫若嫣点上了灯火，换了熏香。
　　“嗯~~“深夜时分，紫若嫣轻哼一声，舒展了下姣好的身躯。
　　“陛下，宵夜要端过来吗？“旁边的宫女，轻声询问起来。
　　紫若嫣想了想，摇了摇头：“算了，朕没什么胃口，后殿收拾好了吗？“
　　自从将原本寝宫改成亲王宫，紫若嫣经常是在御书房后面一处小殿内休息。
　　唯有每次假装宠幸萧天的时候，才会去一趟那边。
　　“已经收拾好了。“宫女表情，略微有些不自然，点了点头。
　　紫若嫣点头，迈步走向那幽暗的小道，孤零零的一个人渐行渐远。
　　每每这个时候，她是不愿意别人伺候自己的。
　　“怎么.....“紫若嫣刚刚走到那后殿前院外，远远一看，却发现院子里灯火通明。
　　寻常，该她休憩的时候，后殿不会点太多灯火。
　　尤其是这后殿的前院中，更是冰冷昏暗才对，如今怎么.....
　　紫若嫣快步上前来，刚一踏入前院中，便是有着诱人的香气传递而来。
　　不仅如此，那院子正中央，摆着一个造型独特的红木桌案。
　　“辛苦了这么久，不来一顿火锅宵夜吗？“萧天坐在桌案前，朝着紫若嫣竖起大拇指，“这玩意，你肯定没吃过。“
　　“你怎么会在这里？“紫若嫣一脸意外的看着萧天，对方为何会在这里。
　　萧天已经起身来到了紫若嫣的背后，推着她来到桌前，掘着她坐下。
　　“刘统领说过，你有一个小习惯，每次你熬夜处理政务，总是要吃点宵夜。“
　　“吃宵夜，一个人多没意思，我这边就鼓捣了一下家乡的特色美食，犒劳一下辛苦的陛下啊。“
　　萧天一边说，一边坐在了紫若嫣旁边，并且开始告诉她这玩意怎么吃是最好，最地道。
　　“这个火锅，得涮着吃，每种食材的时间，都不一样，这个呢.....“
　　萧天这边是喋喋不休，仔细向紫若嫣解释，说明情况。
　　紫若嫣坐在那，目不转睛的看着萧天，默默的听着。
　　O对方说话的声音很大，在这夜里显得很吵，但她喜欢听。
　　眼前这锅中的沸汤咕噜咕噜，火烧的很旺，她觉得很暖。
　　“陛下，来，请开金口。“萧天夹着涮好的肉片，吹了吹后，一只手接着，一手夹着递了过去。
　　紫若嫣怔了怔，然后略微前倾了身子，张开红唇吃下。
　　“嗯“咀嚼吞咽后，紫若嫣正襟危坐，“亲王伺候的很好，朕心甚喜，当赏！“
　　“不知陛下要赏什么？“
　　紫若嫣明亮的星眸望着萧天：“赏你再喂朕一次。“
　　“那陛下稍候片刻。“萧天瞧着女帝这小女人姿态，顿时乐了，着手涮肉，“这次跟陛下涮的这片肉，讲究了，必须得......“
　　紫若嫣就这么看着萧天，瞳孔中倒映着对方的身影。
　　“不是一个人真好......“

第117章 初体验就这么没了御书房后殿这个小院，在紫若嫣过去的印象中，那是冰冷昏暗。
　　代表着孤独。
　　但现在这个小院，却是格外的温暖。
　　相较于平常比较严肃的模样，此刻的紫若嫣则是放松了许多，就仿佛是一个成熟温柔的御姐。
　　萧天也是谈吐幽默，时不时讲一些有意思的小故事，逗得紫若嫣轻呵呵的笑着。
　　当然这些小故事素材的来源，都是过去被萧天暗杀的对象。
　　毕竟有时候暗杀得隐藏着，静待时机。
　　萧天原本还想着，听这种车车古辘话有屁用，没想到这么快就用上了，还挺好。
　　过了片刻，火锅吃完，萧天撑着膝盖站起身来。
　　“陛下，时候也不早了，我就先回去了。“萧天朝着紫若嫣拱手后，便是将这一桌子东西，直接收入纳物戒。
　　纳物戒无空间无时间，收垃圾同样很方便！
　　搞定之后的萧天，刚转身离开，就听到背后传来女帝的声音：“无需这么麻烦，就在这休息好了。“
　　“啊？“萧天很惊恐，回头看着紫若嫣，“这不好吧？“
　　说完，萧天很快就跟了上去。
　　片刻之后，萧天侧躺在床榻上，一只手撑着脑袋，默默的看着紫若嫣在旁边盘膝修行。
　　“原来她修行是这个样子的啊？“萧天观察着紫若嫣，觉得很是奇特。
　　修炼当中的紫若嫣，十分安静且有一丝优雅，似乎因为身为皇帝的缘故？
　　萧天打了个哈欠，闭着眼准备睡觉的时候，却是陡然间睁开了双眼。
　　“这.....这是什么鬼？“萧天一脸吃惊，一下坐了起来，仔细凑上前去观察起来。
　　面前的紫若嫣，浑身绽放着金光，给人的感觉，就仿佛是化作了黄金塑像，甚为奇特。
　　不仅如此，紫若嫣浑身还有着黄金神龙萦绕，仿佛是在护持她。
　　如果仔细看还能发现，那金色当中隐约中，有着紫色光华，若隐若现。
　　看了许久之后，萧天有些气恼，一拳砸在膝盖上：“可恶啊，为什么我不能够修行。“
　　“这么帅的炫光特效，我也很想要啊！“
　　萧天的眼中，的确是十分的羡慕。
　　原本不能修行，他还觉得挺无所谓的。
　　可现在才知道，修炼竟然还有这样的好处，能够给自己……
　　加！光！效！
　　“旺财！！“萧天急忙呼唤系统。
　　【系统升级中。】
　　萧天眉头立刻皱紧，语气有些不满：“怎么还没升级完？“
　　【系统升级紧急终止……
　　【维护暂停，很抱歉主人，请问有什么需要为您服务的吗？】
　　“这个光效，能不能给我也来一套？“萧天指着紫若嫣，朝着系统问道。
　　【启禀主人，这并非是光效，而是紫若嫣身为帝皇的护帝龙气已及帝王紫气
　　【值得一提，这种帝王紫气十分的尊贵，极其的罕见，属于人族正统。】
　　“人族正统？很厉害吗？“萧天不以为意，默默打量着紫若嫣的炫酷光效。
　　【启禀主人，这个世间大小不同界域世界三千，人族遍布各界，传承道统各有不同。】
　　【紫若嫣的血统，属于三千界域世界最正统的那一脉。】
　　萧天立刻坐直了身子，皱着眉头：“三千界域世界，人族正统，这么厉害？“
　　“也就是说，我们如今所在的界域，算是最核心的那种了？“
　　【不，主人您所在的界域叫南荒域，也叫南荒世界。】
　　【属于三千界域世界中南边最荒凉、最贫瘠、最脆弱的界域世界。】
　　萧天脸色一垮，有些不太高兴：“啥玩意啊，竟然是最差的一个？“
　　“行了行了，你升级去吧。“
　　【是……】
　　萧天继续观察着紫若嫣，心中满是欢喜。
　　自己这个命，实在是太好了。
　　被召唤到这异世界就算了，开局白送个老婆不说。
　　老婆竟然是个皇帝！
　　而且从系统刚才的话来看，这老婆的潜力，还是个金色传说？
　　这不是蒜头王八超进化，妙开花了吗？
　　就在萧天津津有味看个不停的时候，对面的紫若嫣却是陡然睁开双眼。
　　彼此的目光交汇，触碰到了一起。
　　“咳咳！“偷看被抓了个正着，萧天尴尬的咳嗽了两声，“我就是看看，没干什么。“
　　紫若嫣没说什么，只是结束修行，陡然一挥手，四周灯火熄灭。
　　而她，也是默默的躺在另一边：“休息吧。“
　　“嗯！“萧天老老实实躺在另一边，彼此都在一边，如同当初在亲王宫一样清清水水，清清白白，一身正气，绝不搞什么歪门邪道。
　　萧天一边想，一边犯困，迷迷糊糊的就要睡着。
　　可这时，他感觉有发丝垂落。
　　一抹温润，印在嘴上。
　　然后一个身影就急忙缩了回去，背对着他。
　　“朕……朕金口玉言，既然说要赏赐，自然不会……随意搪塞，就是迟了些而话音落下之后，紫若嫣便不再吭声，没了动静。
　　至于萧天？
　　他怔怔的躺在床榻上，望着昏暗的天花板，脑子一片空白。
　　“自己的初吻就这么被夺走了？“
　　想到这，萧天扭过头，有些幽怨的望着那个背影。
　　与此同时，钟府。
　　钟丽双为了寻找钟阳明，那是劳累不堪，先去休息了。
　　两父女，正在秉烛夜谈。
　　“竟然是……这样啊。“钟阳明听完了女儿的描述，怅然若失。
　　血云楼覆灭，竟然是因为这个？
　　那向元白自杀的原因，居然这么离谱。
　　“亲王真是真是谁跟他作对，简直是倒霉透顶。“钟阳明一边念叨，一边摇头，“强词夺理的本事，当世一绝。“
　　“反正亲王杀的都是一帮十恶不赦的人，无所谓了。“钟零耸了耸肩。
　　父亲知道亲王大人的情况，钟零还是挺高兴的，起码在府中就有人能够彼此聊聊。
　　尤其是亲王大人有时候做事，想法太奇怪了。
　　不过，钟零再次提醒钟阳明：“父亲，亲王大人听力可是很厉害的，咱们现在说话，他都听得到。“
　　“所以你以前没背后说他坏话吧，小心亲王没事故意整你。“
　　钟阳明表情一僵，不可置信的看着女儿：“你确定？“
　　“噢，刚才将血云楼的时候，忘记说一个细节，就是关于亲王大人听到云尊来血液流动的声音，然后......“
　　钟阳明长叹了口气，双手捂着脸。
　　没办法，大不了做菜辛苦点好了。
　　这一夜。
　　萧天正在回味，钟阳明正在叹气。
　　而两人却不知道，在山谷留字造成的影响，有多么巨大。

第118章 连求饶都不懂的废物黑魂殿被覆灭这个事情，第二日就已经被人发现。
　　黑魂之地上，有不少黑魂殿的分殿。
　　当日，黑魂殿分殿的殿主、副殿主等高层，都是齐集在那山谷中。
　　很可惜，他们都已经被萧天那一嗓子吼死了。
　　从而导致黑魂之地各处分殿，都处于无人掌管的状态。
　　这个地方，各分殿一日没有殿主等人坐镇，就有可能出事。
　　各个分殿内部，可一点都不和谐。
　　这里是黑魂之地，彼此内部厮杀都是常有的事情。
　　所以都第二天了，各个分殿的长老，都坐不住了，去山谷那边看看情况如果自家分殿主再不回来，被其他分殿知道，打上门来的话，麻烦就大了可当各个分殿的长老，巧之又巧，一起在山谷碰头。
　　进入山谷之内，看着里面平坦的黄土平原，以及地上莫名其妙的干涸交错河道。
　　懵了！
　　黑魂殿呢？
　　“你们快上山看！！“一个五阶破空境的分殿长老，已经是悬空而起，来到山谷边的山头，惊骇的喊出声来。
　　其他各个分殿的长老，听到这人的话，也都纷纷上山来。
　　“这“在场一个个，都是面露惊骇之色，望着山谷内。
　　刚才他们看到的哪里是什么干涸的河道？分明是有恐怖的强者，以剑为笔，以力为墨，以地为纸，写了一句霸气十足的话。
　　“阎王！！！“看到话语内容，在场这些黑魂殿长老，双手发颤，彼此面面相觑。
　　变天了！
　　他们黑魂殿，没了？
　　自己等凶恶之徒，能够在这个黑魂之地逍遥厮杀，快意生活。
　　仗着的就是黑魂殿在上头照看，有黑魂殿六邪震慑四方。
　　如今，黑魂殿总部都给人端了，六邪跟各个分殿殿主和副殿主，恐怕已经凶多吉少。
　　他们黑魂殿，竟然是步了血云楼的后尘？
　　“怎么办？“一众分殿长老，有些不知所措。
　　平常他们相互争斗，那是争夺着利益。
　　但黑魂殿都没了，他们还能争个屁，就算争了也保不住。
　　就当众人迷茫的时候，其中一人却是摇了摇头。
　　“白庆莲这个废物，这点事情都干不好。“
　　突如其来的话，让其他长老，纷纷是扭头朝着对方看了过去，正是南边一处小分殿的长老吴浩波。
　　“吴浩波，大家都是一条船上的人了，白殿主都死了，说这些风凉话有什么用？“其中一个分殿长老，皱着眉头呵斥。
　　“更何况白殿主是面对阎王这等强者，战死此处，倒是一条汉子。“
　　其他人也是看着对方，眉头紧皱。
　　这个吴浩波，他们知道，几+年前就在黑魂殿了，一直没死。
　　活得久，大家并不是瞧得起。
　　毕竟在这里，活下去要么是在往上爬，要么是战死。
　　吴浩波纯粹是贪生怕死，胆小如鼠，才活到现在，辗转了十几个黑魂殿的分殿了。
　　这种人，他们很不齿。
　　吴浩波轻轻摇头，陡然一抬手，朝着那黑魂殿分殿长老一指：“聒噪！“
　　血色的灵气宛若利箭，瞬间袭向对方，那分殿长老的脑门瞬间被洞穿。
　　砰！
　　那分殿长老倒在了地上，双目瞪大，到死都没看到吴浩波出手的动作。
　　其他分殿长老，等到吴浩波杀了人，才反应过来，惊恐无比。
　　太快了！
　　吴浩波动手击杀这个分殿长老的时候，他们都没能看清楚动作。
　　贪生怕死，一直隐忍着不动手的吴浩波，竟然会有如此的实力？
　　“你……你……“诸多分殿长老，都是惊恐的看着吴浩波。
　　因为，他们此刻清楚的感知到，吴浩波体内弥漫而出的境界气息，赫然是九阶入圣境！
　　这等境界，比起黑魂殿总殿主白庆莲，还要强悍许多。
　　若是只有这么简单便算了，刚才吴浩波施展的招式，分明是血魔箭。
　　这一招，不是白庆莲的招牌技术吗？
　　“面对强者，说话就得小心一点，态度恭敬一些。“吴浩波收回手，看着地上死去的分殿长老，满是嘲弄。
　　旁边其他黑魂殿分殿的长老，默不作声。
　　谁还敢胡乱说话啊，没看到那地上躺着凉了一个吗？
　　“阎王，这等强者的本事，真是匪夷所思啊，还好当初宗门安排是一明一古HPSo
　　“不然的话，这边的事情，宗门那边何时才会收到消息？“
　　吴浩波在那自言自语，旁边这些分殿长老，内心当中已经巻起了惊涛骇浪。
　　宗门，什么宗门？
　　一明一暗，原来吴浩波跟白庆莲，师出同门吗？
　　“所以，最愚蠢的举动，就是在强者的面前，胡乱的挑衅。“吴浩波眺望着整个山谷，缓缓开口，“硬汉子，这是最愚蠢的做法。“
　　“白庆莲啊，我愚蠢的师弟，你到底是做了什么事情，惹怒了这叫做阎王的陌生强者，竟然是将这山谷夷为平地。“
　　“难道暂时去求求饶，求求情，就这么为难你吗？“
　　“差点害了宗门的大事！“
　　吴浩波在这边呢喃自语，不住摇头，旁边的分殿长老们也听着，越听越有道理。
　　像阎王这种实力的强者，定然是很有风度。
　　你就低个头服个软，多好，非得还是整个黑魂殿的人？
　　现在可倒好，连个捞好处的地方都没有了。
　　可惜。
　　白庆莲不是埋在棺材里，不然他非得气的跳出来。
　　不是他不求饶，实在是萧天那个畜生啊。
　　不当人子！
　　当然，吴浩波以及其他分殿长老，不知道当时的情况，只能脑补当初白庆莲嚣张跋扈，惹怒了阎王，遭来祸事。
　　“我师弟白庆莲已死，该我走上明面，暂时掌管黑魂之地。“吴浩波这时，回过头来，看向众人，“诸多分殿，合而为一，集齐人手。“
　　“暂定东南风沙地的分殿为总殿所在。“
　　诸多分殿长老，齐齐拱手：“是！“
　　吴浩波背负双手，看着山谷中的字，轻哼一声：“阎王？等宗门来人，你就没法继续蹦魅了。“
　　“阿嚏！“萧天打了个喷嚏，在学会控制身体之后，自然不会出现一个喷嚏，打碎一面墙的尴尬状况。
　　“有人想我？“刚睡醒的萧天打了个哈欠，从躺椅上爬起来。
　　“睡醒了？“旁边，传来声音。
　　萧天看着桌案对面的紫若嫣，跟她对视一笑：“陛下这里睡午觉，真是再合适不过了。“
　　“若是觉得这边睡得舒服，常来便是。“紫若嫣低下头，一边继续批阅奏折，—边开口。
　　萧天乐呵着直笑：“好！“
　　旁边伺候的宫女，再次低下头来。
　　陛下啊，您太宠亲王啦！！

第119章 我的岳父是男主角萧天的躺椅，乃是用灵石特制打造而成，温润舒适，睡觉是再合适不过。
　　这次，萧天更是突发奇想，把躺椅搬到了紫若嫣的边上。
　　御书房中，那熏香很好闻，还有着定心凝神的功效。
　　而且，对萧天来说，紫若嫣在那书写、翻动奏折时候的动静，也很有助眠的效果。
　　更别提一歪过头来，就能看到这位大炎女帝认真的姣好面容。
　　什么叫秀色可餐啊？
　　萧天当场一个战术后仰，拿起一本批阅过后的文章，躺在这躺椅上，没事看看老婆，然后再看着文章。
　　秒睡！
　　没办法，手里的这个文章写的那叫一个花团锦簇，又臭又长，通篇都是在拍马屁，讲一些莫名其妙的废话。
　　这种东西催眠效果，那可是一绝，谁看谁知道。
　　就这种浪费时间的东西，自家媳妇还得在上面批注。
　　“朕已阅。“
　　这不是闲的蛋疼么？
　　萧天从躺椅上爬起来，百无聊赖的去了旁边，翻着上面的书册。
　　这些记载的都是一些重要事，以及一些档案巻宗。
　　不过算是副本，是方便紫若嫣去翻阅查证。
　　“嗯？“萧天翻着翻着，忽然有些奇怪，回头看向紫若嫣，“咱们大炎皇朝，才立国四十五年？“
　　紫若嫣头也不抬：“不错，四十五年前，大韩皇朝民不聊生，各地怨声载道，父皇揭竿而起，于青玉府洛先县起义。“
　　萧天放下手中这本，拿起旁边的《帝行传》，这书记载着大炎皇朝开国皇帝的生平。
　　翻开书册，萧天看着看着，竟然是入了迷，沉醉其中不可自拔。
　　“陛下，帝行传写的是不是夸张了点？“萧天放下书册，很吃惊的回头看向紫若嫣。
　　“不！“紫若嫣抬起头来，朝着萧天摇头，“书中记载，都是父皇真实经历，一切有据可查。“
　　“的确看起来不可思议，但正是这样，父皇才能创造出这般壮举来啊。“
　　提及这个地方，紫若嫣显然对自己父亲，很是崇拜。
　　萧天没出声，只是回头看向这《帝行传》的封皮。
　　书中记载，紫若嫣这位父皇的名字，叫紫帝尊。
　　是的，萧天反复确认过，自己岳父的确有着这样中二且羞耻的名字。
　　听闻岳父生年不详，自小就是个孤儿，被一个写话本小说、闲事杂谈的老书生在村口捡到。
　　可能不是亲生的，这老书生起名字就很任性，把自己写的话本小说主角名，给了岳父。
　　而岳父，听说自小就与众不同，睡梦中体内有龙吟浅啸，才一岁，行走之间就是虎虎生威。
　　老书生曾言：此子，有大帝之资！
　　可惜，岳父五岁村中测验时，资质下下等，受尽旁人白眼和嘲讽。
　　之前老书生吹的牛皮有多响亮，紫帝尊后来就被骂的有多凄惨。
　　+二岁，岳父紫帝尊依旧一事无成，同龄一些少年都差不多达到高阶炼体境。
　　甚至天赋强者，都达到了二阶聚气境。
　　唯独岳父，依旧是在一阶炼体境三重转圈圈。
　　而悲剧，就发生在岳父十六岁的那一年!
　　老书生的老友，从县里带着天才孙女，前来退婚。
　　毕竟是写话本小说的人，紫帝尊五岁前，这县里老友，被老书生忽悠着定了亲。
　　结果紫帝尊是个废物，而他的孙女，却是天之骄女，年仅十六就已经成了二阶聚气境七重。
　　并且跟县令公子关系不菲，前程似锦。
　　唯一的问题，就是紫帝尊！
　　退婚的那一天，是一个雨夜。
　　紫帝尊跪在一头撞死的养父面前，沉默不语。
　　埋葬了养父之后，紫帝尊来到自小喜欢的山崖边，纵身一跃。
　　非但没死，竟然是掉入了一个洞中。
　　洞内竟然有着一个天地自然形成的阵法，凝聚天地灵气化作灵液。
　　庞大灵液灌注之下，紫帝尊的至尊帝皇体终于觉醒。
　　紫帝尊出关而出，游历天下，结识了伴侣，逐渐闯荡出了一些名头。
　　但跟他退婚的天才少女，以及那高升的县令之子，看不惯紫帝尊过的顺风顺对方频频来找紫帝尊的麻烦，甚至到了后面演变成上门袭杀。
　　紫帝尊为了自保，无奈击杀了那位县令之子。
　　哪里想的到，这县令之子还有一个真实身份，当朝丞相的私生子！
　　丞相避免正妻暗害这个小儿子，才悄悄托给自己学生，也就是那个县令寄养。
　　招兜兜转转，他回到了家乡，才发现村里的百姓，竟然惨遭杀害。
　　只是因为那丞相迁怒于他，便丧尽天良，让整个村子的无辜之人为他陪葬。
　　紫帝尊愤怒了，杀了县令，揭竿而起，起义造反。
　　大韩皇朝本身就已经摇摇欲坠，紫帝尊的这把火，点的正是时候。
　　各地纷纷响应，而紫帝尊也开始了自己的争霸之路。
　　先灭大韩，再战十六路反王。
　　年仅二+岁的紫帝尊，立国大炎，成为养父口中的一代大帝。
　　可就在五年前，这位传奇大帝，离奇失踪。
　　一年内。
　　太子继位，死。
　　二皇子再继位，死。
　　四年前，十六岁的紫若嫣，不再是无忧无虑的大炎公主，成了稳重孤独的女大炎帝。
　　“小说男主角一样的岳父大人，啧啧。“萧天揺了摇头，自己这个岳父的过往经历当真是离奇。
　　精彩绝伦，看上去也是合情合理。
　　就是很奇怪......
　　批阅奏折的紫若嫣，发现半天没动静，抬头看向萧天：“怎么了吗，皱着眉头在想什么？“
　　“岳父大人在山洞得到奇遇，觉醒体质后，想要去四方学府进修，入门无方。“萧天转身看向紫若嫣，“县令的堂弟正好在场，挑衅岳父，两人交手，惊动学府的导师，收了岳父入府。“
　　紫若嫣看着萧天半响，轻笑着摇头：“这的确是父皇坎坷经历中，一因祸得福的趣事。“
　　说完，紫若嫣继续执笔批阅奏折。
　　“可是陛下，您不觉得有些奇怪吗？“萧天忽然开口，“如果你换个角度去看帝行传，岳父这一生的经历，有问题啊。“
　　紫若嫣双眼一凝，缓缓抬头：“什么意思？““岳父紫帝尊按照我的推断，刚入学府应该是一穷二白，没什么资源。结果入府不久，被县令之子堂弟挑衅，赢得丹药灵石若干。“

第120章 女帝请自重紫若嫣继续阅览奏折，没什么反应。
　　“退婚天才少女，觉得岳父这是不给县令之子脸面，主动上门挑衅，输给岳父不少学府学点，正巧岳父没趁手的灵器，这学府学点赢的及时。“
　　“县令之子知道自己女人受辱，找上门来，以试炼资格赌斗，果不其然，送了岳父一大造化。“
　　“岳父从试炼秘境出来，大放光彩，实力大进，那狗男女心生妒意，不断来找麻烦。“
　　“直到岳父离开四方学府，带着岳母游走天下时，暗中调动亲生父亲丞相力量，围杀他。“
　　“岳父反杀县令之子，以及围杀杀手，搜刮战利品，得到大量资源。“
　　“丞相不断派遣麾下之人，让他们对付岳父大人。“
　　“在这种磨砺和压力之下，岳父大人修为精进，心性也是越加的沉稳坚韧。“
　　“洛先县揭竿起义，丞相大怒，派人出兵围剿，每一次跟朝廷大军交锋。“
　　“岳父都能缴获大量的军备和粮草，地盘也是越来越多，直到跟亲自率军的丞相两军对垒。“
　　“岳父跟丞相座下四大金刚打的不可开交，最后是他临阵突破境界，先杀四金刚，再取丞相人头，了结了这长久的恩怨。“
　　紫若嫣已经放下了笔，抬头望着萧天，表情十分的凝重：“你看的真是帝行传？“
　　“如果将那些调动情绪、渲染岳父大人多么凄惨的文字刨出，单单看结果和收获的话，情况就十分有趣了。“萧天撇了撇嘴。
　　“这个大韩丞相，明明从一开始，直接派出四大金刚就能够解决的问题，他就是要送人头送经验送装备，送钱送地还送粮！“
　　“到了后面，更是用自己的性命，让岳父大人的名声达到了顶峰。“
　　紫若嫣起身，连忙走到萧天的面前，从对方手中接过帝行传，拿起来翻阅起来。
　　这次，她不像以前一样，帯着崇拜父亲、想要更加了解父亲的心态去阅览。
　　她摒弃了沉浸于故事中的想法，而是以一种批判、冷静的眼光去看待这个故事。
　　果不其然，当撇开了情绪上的波动，只看结果的话……
　　紫若嫣拿着书的手略微颤抖，抬头目视着萧天。
　　“我不知道是不是真的这么巧合，还是说有什么人，恶趣味十足。“萧天看着被攥成一巻的书，缓缓开口。
　　“被写话本小说为生的老书生收养后，岳父开始了如同话本小说主角一样的一生。“
　　“甚至，这一生还写的跟话本小说一样。“
　　紫若嫣沉默的站在原地，缓缓闭上了双眼。
　　萧天的发现，给她带来的极大的冲击。
　　虽然只是推测，但这个想法很可怕。
　　大炎皇朝的开国皇帝，自己的父亲紫帝尊，传奇般的一生，有可能是被人一手操控的？
　　想到这一点，紫若嫣就感觉背脊发凉。
　　不过，紫若嫣很快是冷静下来，开口道：“这事情，这个推测，不要声张，藏在心里。“
　　紫若嫣目光灼灼，攥紧双手，“不管真相如何，实力方为根本。“
　　“朕最近修行越加顺畅，纵然是十阶圣境，也不会太久。“
　　“甚至，达到传说中的十阶之上，并非没有可能。“
　　“任何阴谋诡计，所有的黑雾迷障，在绝对的实力面前，都是笑话。“
　　讲到这个地方，紫若嫣伸出手，轻轻拍了拍萧天肩膀：“放心，一切有朕。“
　　“你别怕，不管发生任何事，朕都会护你周全。“
　　“毕竟是朕将你带到南荒域，便要对你负责到底。“
　　“纵然局势真的恶化到不可挽回的地步，若是有人要你性命，除非踏过朕的尸体！！“
　　放下豪言，紫若嫣坚定的转过身，重新回到了桌案后坐下。
　　面色坦然，任何事情都无法动摇她的心。
　　萧天，正目瞪口呆：“？？？“
　　不是.....
　　什么叫别怕。
　　我没怕啊？
　　他就是闲着无聊看看书，再无聊的分析一下书中内容，再闲得慌分享一下读后感而已。
　　怎么话题风向，一下变成了死生契阔，与子成说。
　　你的未来，由朕守护的奇怪情景了。
　　女帝请自重啊，动不动撩我是什么意思？
　　可恶啊！
　　这么努力的去低调，还是没办法隐藏自己的魅力吗？
　　萧天都觉得，自己这个悠闲生活要不要培养一个写话本的兴趣？
　　书名萧天都想好了。
　　《帝国赘婿：霸道女帝爱上我！》
　　也可以叫《开局我做女帝的正宫？》
　　萧天遐想无限，回到原本的灵石椅上躺了下去，开始构思情节。
　　想着想着，就在紫若嫣批阅奏折声音的陪伴下，保持着一个慵懒的姿态坠入梦乡。
　　不一会，紫若嫣舒展了下身躯，看到了不远处的萧天。
　　自己，能清楚的听着萧天的呼吸声。
　　看着午后的明媚阳光，从御书房窗外打在萧天身上，朦胧着一层淡淡的光辉。
　　浅浅的笑容，不经意间爬上了紫若嫣唇边。
　　“有人陪着的感觉，的确不错。“紫若嫣心中想着，目光也是越加凝重。
　　这样的美好，她也不知道能够守护多久。
　　唯有尽力而为！
　　皇城。
　　丞相府。
　　后门处，一个身影悄然摸入了府中。
　　这潜入府邸的黑衣身影，在府中后院书房，见到了刘傲天。
　　“大人！“
　　黑衣之人双手递出信，小心翼翼的交给面前之人。
　　刘傲天接过信，看了眼对方，皱着眉头：“帝国那边有事？竟然直接派人来送信，简直是离谱。“
　　“大人，黑魂殿覆灭的后续，出了一点状况。“黑衣人单膝跪在地上，开口道。
　　刘傲天一边阅览信，一边轻哼着摇头：“状况，能有什么状况，无非是圣魔宗再调人过来……“
　　可就在这个时候，他的话音戛然而止。
　　信上面的情报，让刘傲天瞳孔收缩，不可置信：“怎么可能，那可是圣魔宗！!“
　　“这圣魔宗宗主死了，协议怎么办？““协议还存在着！“面对刘傲天的失态，这名来报信的黑衣人，缓缓述说。
　　“还存在？“
　　“不错，从目前天机阁那边提供的消息来看，圣魔宗宗主虽死，但很快有新宗主继位。“黑衣人说明缘由。
　　刘傲天来回踱步，目光忧虑。

第121章 我为天地天地为我按照目前得到的情报，圣魔宗并非是被彻底覆灭，似乎是被什么人截胡了。
　　三方协议，目前还维系着。
　　事情很麻烦，只怕也容易出问题。
　　“谋划了这么多年，耗费了这么多的资源，可不要在最后关头出了差错。“刘傲天面色凝重，觉着事情越来越不可控。
　　黑衣人看向刘傲天：“大人请放心，皇帝陛下提及，这么多年辛苦不会白费。“
　　“如果圣魔宗新的主人，讲规矩，皆大欢喜。“
　　“若是出尔反尔，咱们也不怕。“
　　一边说，黑衣人再次取出一物，递给面前的刘傲天。
　　刘傲天本来没什么，可仔细一看这东西，吓得魂飞魄散。
　　“这东西.....陛下疯了不成？“刘傲天急忙接过，收入纳物戒中，语气都有些慌乱。
　　太大胆了，这东西也弄过来，难怪是让人来一趟。
　　送信是假，送这玩意才是真。
　　“这等符箓一旦激发，就是鱼死网破，不死不休了。“刘傲天收了符箓，沉着脸看向对方。
　　O黑衣人抬起头来，扯掉面罩，露出脸上狰狞的伤口：“陛下口谕，大不了鱼死网破，不死不休。“
　　刘傲天看到来人，十分吃惊。
　　对方出现，就代表着陛下破釜沉舟的决心。
　　“除了你，还有谁来了。“刘傲天声音低沉，问道。
　　来人沉默片刻，缓缓开口……
　　“四大金刚！“
　　刘傲天没出声，默默的看着对方。
　　许久之后才叹了口气：“看样子，的确是到了最后的关头了。“
　　“接下来，你们就在我准备的地方，尽量不要露面。“
　　黑衣男人起身来，点头答应：“明白，我们只是属于后备力量，不到万不得已，并不会出手。“
　　“我们此行前来，提防的对象，就是圣魔宗。“
　　刘傲天暗自点头，目送着黑衣人离开，继续低头看着信上的情报。
　　“百年谋划，到了最关键的时候，果然容易出事。“
　　“圣魔宗，到底是发生了什么事情。“
　　他很担心，这事情的成败，关乎着他们东炎帝国未来。
　　更关乎自己的未来！
　　在大炎皇朝蹉晚了这么多年，他可不希望到头来，都是一场空。
　　而且，还有一个问题，最为严重。
　　阎王！
　　这个莫名其妙冒出来的强者，让他们三方尤为的敏感。
　　O虽然对方动手造成的动静很惊人，但也跟南荒域这个界域世界薄弱有关系。
　　若是他们这边的强者，全力出手的话，不是没可能造成这样的效果。
　　但从另一个方面，也说明这个阎王的实力不凡，跟他们背后势力有平起平坐的资格。
　　“真是多事之秋，麻烦啊。“刘傲天面色阴沉，言语之间也很是烦躁。
　　而让刘傲天情绪崩溃的主人公，却是吹着小曲，在钟府吃着美食。
　　“蹲低一点，怎么连自家闺女都不如呢？“萧天伸出筷子，指着前面半蹲的钟阳明喝道。
　　钟府内，钟丽双不在府内，她要在营中练兵，常常要待好几日。
　　所以萧天来蹭饭的同时，直接让钟阳明跟钟零，一起在自己面前修行。
　　钟阳明压了压身子，将身躯调整成一个独特的角度。
　　汗水，从他身上不断渗透出来，滴在地面之上。
　　萧天让他练站桩功，扎马步，不准动用灵气。
　　按道理，自己经历过炼体境，身躯得到过淬炼，不至于这么辛苦。
　　平常蹲下来，也没问题。
　　可一旦按照亲王指点的特殊角度，以及特殊的呼吸，就会疲惫不堪。
　　并且时不时，亲王身上会流淌出一丝气息，碾压他们。
　　苦不堪言。
　　砰！
　　钟阳明最终是坚持不住了，摔倒在了地上，重重的喘着粗气：“为……为什么这么难？“
　　“练武不练功，到老一场空。“萧天揺了摇头，抿了口酒，夹了块肉丢入口中，“你根基太差了。“
　　“在我的眼中，你们就仿佛是华丽的空中楼阁，并不扎实。“
　　“同样是修炼，你们跟紫若嫣差远了。“
　　“她修炼速度很快，但根基却十分牢固，可能是因为体质的缘故吧。“
　　“老老实实跟着我练，瞧瞧你闺女，多厉害。“
　　炼体境淬炼过身体算个屁，在萧天眼中，钟阳明就是一个菜鸡。
　　如果要跟着自己修行，还是得按照自己的方式来。
　　“父亲，坚持住。“这边，钟零发丝被汗水粘在脸上，扭头看向钟阳明，“亲王大人的修炼办法，很好用。“
　　“不仅是打磨根基这么简单，似乎能够提升天赋。“
　　钟阳明呆了：“提升天赋？“
　　如此匪夷所思的事情，能够做到吗？
　　“你们的修炼方法，借天地之力，提升自身，从某种意义上来说，挺有意思。“萧天将杯中酒水，一饮而尽。
　　“而我过去修炼，外练体，内炼气，修的是自身，不断的挖掘自身潜能，打破人体极限。“
　　“讲究的是突破自我，立内天地，心通神，意接天地。“
　　“天地唯我，我为天地！“
　　萧天说话之间，意志显现，彻底不同。
　　没了感知！
　　明明亲王大人就坐在面前，眼睛能够看到，却感知不到任何动静。
　　四周的空气在流动，却仿佛穿透了他的身体。
　　“这……“两人都是惊骇欲绝，如此神异的情景，听都没听说过。
　　萧天的话，更是让他们振聋发睛，心神震动。
　　修自身？
　　“我教你们的东西，不仅是练法，更是一种精神。“
　　“我的祖先，不借天地之力，却师法自然，敬天地却又与之争锋。“
　　萧天目光如电，意念通神，大喝一声：“继续练，身体疲惫才是开始。“
　　“精神的磨砺，此刻方始！“
　　钟阳明如同当头棒喝，爬起身来，继续练功。
　　萧天瞧着钟阳明醒悟过来，这才满意的点头喝酒。
　　心中，却没表面上那么淡定。
　　“钟阳明，竟然是个万年不出的练武奇才！！“
　　“可惜，他不像我是高贵的地球人，只是这个世界的土著。“
　　“哎“
　　“重坦骑兵的名号，恐怕不久之后，就能传扬四方了。“亲王宫，萧天起床伸了个懒腰，舒展了下身躯。
　　看着窗外明媚的阳光，萧天十分的满足。
　　这种能够正常睡觉的日子，他想了多少年了？
　　从小训练不能睡觉，不准犯困，到后面执行任务几天几夜不能休息，必须打起+二分精神。
　　饱受摧残的日子，终究是离自己而去。
　　“真是美好的一天啊，但是……“萧天叉着腰，望着旁边桌案上放置的大炎宝钞，沉默了很久。
　　我的女帝大人。
　　虽然承认您给我零花钱，这是好事，但这种醒来后人不见，钱在床头的事情。
　　能不能别搞，很奇怪啊！
　　如果不是自己衣服完整，一晚上大家都老老实实的，他都怀疑自己……
　　萧天心中一边吐槽，一边将桌上的宝钞拿到手里。
　　灵石虽然是硬通货，但大炎皇朝这么多的平民百姓，不可能都用灵石。

第122章 名号一定要自己起啊宝钞这种大炎皇朝的官方货币，在日常使用中反而要更好。
　　萧天来到侧殿，各色衣袍琳琅满目，应不暇接。
　　挑了一套帅气又内敛的黑白衣袍，萧天一抖一摆，便是出宫闲逛。
　　尽管按照紫若嫣的命令，萧天出行必定得有护卫随行。
　　但这种大张旗鼓的方式，并不喜欢，向来都是刘艳和钟零一左一右，充当护卫。
　　可她们两人内心却很清楚，在萧天的身边，自己只是吉祥物。
　　真发生了什么事情，谁护卫谁还说不定呢。
　　“亲王来了！“
　　皇城西边坊市，这个大炎皇城商业一条街。
　　这一声吼，让整条路上的人，立刻是精神振奋了起来。
　　“亲王，这小碎花是剛炸的，您请尝尝？“路边一摊贩，连忙奉上油纸包。
　　面对突然上前的小贩，刘艳和钟零充耳不闻，仿佛完全不担心对方会行刺。
　　萧天拿着油纸包，用签子戳着跟碎花一样的油炸小吃，边吃边问：“老娘的病好了没？“
　　“全好了，若不是您借了诊金，我娘他.....“这小贩很激动，一边说，一边小心翼翼的问，“亲王，好吃吗？“
　　“味道绝了，不过本王纠正你一下，这钱不是本王借的，而是女帝陛下赏赐，你们要铭记于心啊。“萧天朝着皇宫处，拱了拱手。
　　小贩连忙点头：“我自然是知道的，老母还立了您跟陛下的长生牌位呢。“
　　“钱不用还，但你需要记住，多行善事，将这种向善的感情，传递下去，只要人人充满正能量，我们大炎皇朝，只会越来越好。“萧天握拳，向小贩比划。
　　小贩目光热切，感觉浑身是热血沸腾：“亲王放心，我一定多做善事，不会辜负你的。“
　　萧天满意的点头，拿着油纸包继续逛街，一路吃吃喝喝，一路买买买。
　　所过之处，都会跟这些商家、来往过路人亲切交谈。
　　比如说有什么难处，是不是平日里受到过什么刁难？
　　萧天表示，不管有什么问题，尽管述说出来，他定然上达天听，为大家做主。
　　正道的光，照耀在这条路上。
　　直到萧天离开坊市，准备出城了，后方已经是聚集了一大群的人，目送着他越来越远去。
　　“亲王是好人啊，自从陛下跟他成婚之后，咱们皇城的风气，那是越来越好了。“
　　“不错，亲王乐善好施，与人为善，不跟黑恶同流合污。“
　　“可笑还有什么流言说亲王魅惑陛下，祸乱朝纲？我看分明是还这片天地，一个朗朗乾坤。“
　　“是的，都说亲王是软饭王，可吃软饭吃到这个份上，有谁不服？“
　　“都说声名显赫之辈，都应该有个名号，但亲王好像还没有？“
　　“这么说起来，还的确如此，亲王自己有起名号吗？“
　　“我大舅老婆的邻居家的儿子的发小在朝中当官，确定没有。“
　　“要不咱们替亲王起个名号吧，以示尊重。“
　　最后，大家热烈讨论，集思广益，多番投票表决之后，确定了亲王萧天的名号。
　　至善软饭天尊！
　　皇城外。
　　钟零和刘艳忽然发现萧天停着不走，表情古怪，嘴角抽抽。
　　“亲王大人，怎么了？“钟零瞧见萧天模样古怪，怔怔的站在原地。
　　萧天默默的看向钟零：“你……有名号吗？“
　　“有啊，火舞剑。“钟零很快回答，“当初我以战破境，一路挑战大炎各路天才，陛下给我起了这么一个名号。“
　　萧天眉头抖了抖，朝着旁边刘艳看去：“你呢？“
　　刘艳拱手回禀：“曾经少将军还没成长起来的时候，我负责过一段时间清除大炎境内匪寇的活，被人称之为帝下鹰犬。“
　　“……“萧天双拳攥紧，陷入了沉默。
　　可恶啊！
　　为什么她们的名号，听起来就很好听，很酷炫的样子。
　　自己的是什么鬼？
　　至善软饭天尊，这是什么东西啊。
　　大炎的百姓，你们真是人才啊。
　　这种又蠢又很叼的名头，亏你们想得出！
　　“造孽啊“萧天黑着脸，继续朝着青炎镇方向过去。
　　他感觉自己这个名号，比钟阳明的重坦骑兵还要离谱。
　　一路上，萧天都是闷闷不乐。
　　钟零看了眼刘艳，开口道：“看样子亲王心情是真的不好啊，连刚才碰到一个乞丐，都不赏钱了。“
　　她没掩饰，没降低声音，反正说的再小声，萧天都听得见。
　　刘艳点了点头，随着跟萧天接触的时间越来越久，她和钟零都发现了一个恐怖的事实。
　　萧天真的很喜欢做善事，做好事。
　　两人有时候都在想，亲王大人在面对血云楼和黑魂殿的人，口中的那些与人为善、宽以待人。
　　该不是认真的吧？
　　当初讨论到这里的钟零和刘艳，心中已经得到了结论。
　　看样子血云楼和黑魂殿，的确坏的流脓，连亲王这么善良的人，都无法放过他们。
　　可见他们已经罪恶到了骨子里，无可救药。
　　三人顺着新修的官道，一路远去走向青炎镇。
　　可官道边上行走的乞丐，却是悄悄的抬起头来，目光透过那蓬乱发丝间隙，瞅着三人的背影。
　　“没想到这种地方，还有如此天赋的女子，令人意外。“妖媚的声音落下，乞丐朝着那青炎山脉看去，迈步赶路。
　　青炎镇发展的很快，或许是因为这个世界有炼器师的存在。
　　建造房屋，修桥铺路，只要有足够的钱财，速度就会很快。
　　萧天此刻正在青炎镇上的酒厂外，跟镇长以及酒厂厂长，聊着后续一些酒水的计划。
　　除此之外，萧天还是为了补充一下酒的库存，前面拿走的都已经喝完了。
　　“亲王大人，您真是咱们青炎镇的再生父母啊。“青炎镇镇长，抓着萧天的手不放，语气满是感动。
　　那张满是皱褶的脸上，眼泪鼻涕那是流的满脸都是。
　　如今青炎镇，除了那个陌生的阎王，最感激的就是萧天了。
　　那个阎王，一拳轰出了青炎镇的未来，那三座大山的消失，让他们日子好太多。
　　再就是眼前这位亲王大人了，除了出资修路，投钱建造青炎女帝酒的酒厂。
　　还出手，帮助他们承包东南青炎山山脉区域，专门进行养殖山猪、鸡鸭等牲畜。

第123章 有人偷本王的猪如今青炎镇，除了酒，还有一个新的招牌。
　　肉！
　　如今许多皇城的老饕，都知道青炎山这边的猪，好吃到爆炸。
　　可惜青炎镇供应给外人的猪肉数量+分有限，他们这边的食材，大多是提供给萧天食用。
　　毕竟萧天给钱大气，又是青炎镇的恩人，自然是以亲王需求为第一序位。
　　从而导致一些人，铤而走险，悄悄来偷猪。
　　搞得萧天为了防止有人偷自己的猪，还得请人布置阵法，防止这些蠢贼。
　　萧天拿了酒后，准备去镇子东南边山上整几头猪，弄些鸡鸭。
　　到时候带去钟府，晚上吃点好的！
　　可当他在镇长陪同下，来到镇子东南边出口的时候，忽然面色一变。
　　他清楚的听到，山中深处，传来了女子抱怨的声音。
　　“怎么.....可能？就偷偷进来，这个阵法怎么回事！！“
　　萧天瞪大了双眼，不可置信。
　　世风日下，这世界到底是怎么了？
　　好好姑娘家，竟然出来做这种事情？
　　“亲王大人，怎么了？“瞧见萧天面色忽然大变，刘艳询问。
　　萧天摆了摆手，朝着两人道：“你们在这等着，我去去就来。“
　　说完，他迈开步就朝着山中奔跑过去。
　　“亲王大人，你干嘛去？“钟零在后面，连忙喊道。
　　前方，萧天很快是跑不见，身影在林中阴影间消失不见。
　　远远的镇子口一众人，只听见前方传来萧天的咆哮。
　　“可恶啊，有人偷本王的猪！！！“
　　瞧着跑没影的萧天，青炎镇镇长和其他人，才反应过来，急忙朝着钟零和刘艳看去。
　　“亲王这样跑了，咱们是不是要赶紧追上去。“
　　“不错啊，这山里万一亲王遇到了危险，不太好吧。“
　　钟零摇头，让大家放心：“亲王身上有陛下赐予的护身灵器，不会有事的。“
　　“既然亲王让我们在这等着，就老实等着便是。“刘艳也跟着开口，让大家不圭亜惜开玩笑。
　　亲王怎么可能出事，你们真正要担心的是那个偷猪贼！
　　山中，洛飒媛咬着牙，体内魔气涌动不休，想要挣脱开身上死死缠住的金色丝线。
　　若是有人仔细观察，就会发现这些金色丝线上，有着密密麻麻的细小纹路，微不可察。
　　纹络之上，有着圣洁之气，十分克制洛飒媛身上纯正的魔气。
　　“古阵法真是烦死了，都不知道多少岁月了，还这么坚韧，起码得再消磨数个时辰。“
　　“都怪这个山上，到处都是低劣的探查阵、困阵。“
　　洛飒媛气鼓鼓的想着，但同样觉得这个青炎山上，果然不简单。
　　自己只是显露出了魔气，探查四周，这土中竟然就浮现出这古阵锁死她。
　　如今，只能希望没人发现自己在这.....
　　哒哒哒......
　　远处急促的脚步声，让洛飒媛的表情一僵。
　　来人了？
　　很快，她就看到了一个突然冲到自己不远处的身影。
　　那是先前在青炎镇路上，跟着那个天赋极强少女的普通人！
　　“这……这……“洛飒媛有些绝望，真是怕什么来什么。
　　竟然真的有人来，还是那个普通男人。
　　该死！
　　而另一边，急忙赶到偷猪现场的萧天，也是被眼前一幕给惊呆了。
　　面前这个不是先前来青炎镇路上，碰到的那个乞丐吗？
　　此刻，对方被细细的金色丝线，用一种极为羞耻的方式，捆绑着吊在那。
　　勒紧的金色阵法丝线，将对方那脏兮兮的大袍子下，劲爆到让人喷血的身材，更加凸显。
　　如果是紫若嫣是高挑的帝王御姐，那么眼前这个女乞丐。
　　萧天觉得有些奇怪，上下打量着对方：“当乞丐的伙食有这么好吗，能把自己喂成一头黑白相间的牛？“
　　“滚……滚开啊，臭男人你看哪里呢！“洛飒媛脸红的都要滴出血来，忍不住朝着萧天呵斥。
　　萧天收回目光，摇头叹气：“此事的罪过在我，倒是让姑娘受苦了。“
　　一边说着，萧天一边走向了对方，朝着那金色丝线抓了过去。
　　被缚的洛飒媛，见到萧天竟然徒手去抓这古困阵，大惊失色。
　　这古困阵的阵法丝线，十分的可怕，若非自己魔体强悍，并且有魔气护体，只怕早就被勒断了。
　　面前这个普通人，刚才虽然盯着自己看，但目光坦荡纯洁。
　　所以她急忙提醒：“不要碰，这个阵法很危险。“
　　“不会的，这阵法只是二阶下品，我请人布置的。“萧天一边说，一边拽住了那金色丝线，“你看这线这么细，一看就是很弱嘛。“
　　啪！
　　萧天一边说，轻轻一用力，就将洛飒媛这个圣境之上的恐怖存在，都完全无法挣脱的古阵丝线扯断。
　　扯断阵法丝线，萧天扶着对方纤细腰肢，将她轻轻放在地上。
　　随后，萧天取出一叠大炎宝钞，塞在洛飒媛的手中。
　　“都怪我，先前心情不好，故而没有给予你帮助。“
　　“如果刚才我就给你一些维持生计的钱财，你何至于铤而走险，上山偷猪？“
　　“你如果不上山偷猪，就不会被我请人布置的阵法困住。“
　　“说起来这个布阵的人也太变态了，就算是捆绑也不能这么捆啊。“
　　萧天说到这，关切望着对方：“你还有什么需要帮助的吗？“
　　洛飒媛片刻后，忽然向萧天问道：“你很有钱吗？“
　　“唔，算有钱吧？“
　　“要不你包养我吧？“
　　“？？？“洛飒媛的话说完没多久，萧天便是表情凝重，半响后长叹了一口气。
　　表情愤怒，越来越生气，焦躁不安的在原地来回踱步。
　　瞧见萧天在那发脾气，洛飒媛眨了眨眼。
　　他这是在生什么气？
　　她只是看到对方，轻而易举将那古阵的阵法捆缚之丝扯断，言语冋又豪爽大气。
　　她很好奇！！！
　　说不定，面前这个看似普通的男人，跟三方协议的计划，有千丝万缕的联系。
　　她拿下圣魔宗，为的不就是这个吗？
　　所以，她才用这种办法，看能不能留在这个男人身边。
　　对方虽然强横，但她自信不会占到便宜。
　　最坏的代价，无非是解放封印罢了。
　　而这时，萧天忽然开口了：“世风日下啊，都说刘傲天是一代能臣，他就是这么治理天下的吗？“
　　“多好一个姑娘，为了活命，先是乞讨，再是偷猪，最后甚至不惜出卖自己，出卖灵魂。“
　　“可恶啊！!“

第124章 越骂越兴奋洛飒媛：““
　　眼前这人，想法好奇怪。
　　他不会不愿意要我吧？
　　不行，他凭什么不要我！
　　洛飒媛连忙抹了抹脸，将伪装的污渍擦拭干净，撩起头发朝着萧天道：“我还是很好看的，收拾一下在你身边，不仅不会丢脸，而且......“
　　她一边说，还故意扯了扯衣袍。
　　萧天沉默的看着对方，对方擦拭了脸上污渍，展露出那魅惑众生的妖艳面庞。
　　配合她的身材，很容易引人犯罪。
　　这一刻，萧天眼珠子都瞪直了，然后.....
　　一记手刀，干净利落的劈在洛飒媛的脑门上。
　　“呜??“
　　o(-r—-r)o洛飒媛立刻是抱着脑袋，蹲在了地上，痛的泪花都泛出了眼眶。
　　该死！
　　这个男人怎么回事？
　　她纵然是封印了大部分修为，可这副身体强度，依旧是货真价实的可怕。
　　眼前这个存在，到底实力有多强，难道比解放后的自己，还要强大吗？
　　而且……
　　自己得多久没感受过这样的痛楚了，竟然被一个男人……
　　洛飒媛仰起头来，看向萧天的时候，心里浮现出别样的感觉。
　　还想来一次！
　　“……“萧天瞅着对方一边流眼泪水，一边渴望的盯着自己，表情诡异。
　　这姑娘，不会是个傻子吧？
　　萧天目光中，流露出一丝怜悯，半蹲下来：“姑娘啊，你这样的思想是不对的，知道吗？“
　　“我们生而为人，要努力生活，面朝阳光，怎么能这样自暴自弃呢？“
　　“尤其是像你这样的女孩子，生的如此美丽，更应该自强自立，自尊自爱，保护好自己才是。“
　　“怎么能产生这种吃别人的，住别人的这种想法呢？我能养你的人，却养不了你的灵魂啊。“
　　说着，萧天伸手轻轻抚摸了下对方的头顶：“如果你有困难，可以跟我说。“
　　“可我就是想体会一下不劳而获的感觉。“
　　萧天目光一凛，摸着对方头顶的手握拳，猛地一敲，给了对方一个暴栗！
　　“你是不是脑子真有毛病，不听劝吗！！！“萧天愤怒的朝着对方喝道，“让你好好过日子，别胡思乱想，听不懂吗！“
　　“嘿嘿嘿o(—=—)o!“洛飒媛捂着脑袋，一脸享受的冲着萧天乐呵，轻轻摇头，“哎呀呀，好奇怪呢，妾身怎么听不懂呢？“
　　“怎么可能听不懂，你……“本来打算再好好教育一下对方的萧天，口中音调越来越低，然后愣住了。
　　瞧着对方这期待的目光，萧天表情越来越古怪起来。
　　我靠！
　　这姑娘不会觉醒了什么奇怪的属性吧？
　　萧天抱着脑袋，有些茫然。
　　自己是不是不小心，把别人弄坏了？
　　明明自己已经很小心控制力气了，没道理把人家脑袋打坏吧？
　　“我……要不送你回家，找你爹娘？“萧天小心翼翼的看着洛飒媛，问道。
　　洛飒媛揺了摇头：“我没有爹娘？“
　　“啊？“
　　“我爹娘自相残杀，同归于尽了。“
　　“噢.....“
　　一时间，两个抱着脑袋的人，面对面蹲着，陷入了沉默当中。
　　“不行，总之你听我一句劝，好好生活，好好过日子，明白吗？“萧天叹了口气，再次劝诫。
　　洛飒媛手肘撑在膝盖上，红着脸笑吟吟的盯着萧天：“妾身不明白
　　“朽木不可雕也，糊涂啊！“萧天气不过就是扬起手，可看到对方那放光的双眼，又停在了半空。
　　不行呐。
　　这妹子有毛病，越打越兴奋啊。
　　怎么办？
　　“造孽啊！“
　　青炎镇镇口，其余人都已经散去。
　　只留下镇长还有钟零、刘艳三人在此，等候萧天归来。
　　“嗯，那是亲王吗？“眼尖的镇长，忽然是指着前方。
　　钟零和刘艳扭头过去，仔细一看，立刻是呆滞在原地。
　　只见远处亲王领着一个.....一个美女乞丐，一步步朝着这边走古怪的是那乞丐走一截路后，就眼巴巴的看着亲王。
　　然后，亲王忽然在大发雷霆，怒斥出声。
　　那美女乞丐，这才心满意足的跟在亲王后面，乖巧的走了过来三人面面相觑。
　　亲王不是去抓偷猪贼吗，怎么带回来一个这么奇特的女乞丐？而且，亲王的脾气有这么大吗？
　　“亲王大人，这是.....“靠近之后，刘艳瞅着那洛飒媛，好奇问道。
　　萧天黑着脸，看向镇长：“给她在妇女包装厂安排一个活，必须盯死了，进行劳动改造。“
　　“自食其力，用双手用劳动去创造未来。“
　　洛飒媛默默的看着萧天，不吭声。
　　“你听明白没有！“萧天咆哮，一记手刀劈在对方脑门上。
　　“妾身明白了~“脸蛋红扑扑的洛飒媛，朝着萧天乖巧着点头。
　　钟零和刘艳在旁边，惊恐无比的看着这一幕。
　　这女人，怎么回事？
　　“镇长，交给你安排了。“萧天朝着旁边镇长飞快说话，逃也似的掉头就跑女人真是烦死了！
　　我要回去喝酒！！
　　我要吃钟阳明做的饭！！！
　　钟零和刘艳见到萧天跑开，只能连忙追了上去，避免跑丢了。
　　唯独镇长看了看旁边的洛飒媛，又看了看亲王的背影。
　　“真男人！“
　　很快，误会的镇长急忙给洛飒媛，在镇子上安排了一个极为私密的住处。
　　这个住宅，本身是镇上百姓私下建造，准备送给萧天，作为惊喜的。
　　如今正好是有了用处！
　　这青炎镇靠山靠水的避暑宅邸中，洛飒媛坐在院子里，单手托腮：“这个男人真有意思，多久没人胆敢这么打我、教训我了？“
　　自小父母就彼此厮杀，同归于尽，从兄弟姐妹中一路厮杀到今时今日的修为以及地位。
　　洛飒媛一直觉得心中有所缺失，如今好像找到了能够弥补那种空洞的对象。
　　“亲自来南荒域一行，还有这种事情。“洛飒媛目光放光，她有些享受那种被管教的感觉。
　　嗖！嗖！嗖！
　　黑雾般的魔气涌动而出，三名女子的身影突兀走出。
　　她们无一例外都是肌肤雪白胜雪，瞳孔闪烁着莹莹紫色光华，头上生长着黑色的羊角。
　　“女帝大人！！！“
　　三人齐齐跪下，朝着洛飒媛行礼。
　　面对下属，洛飒媛没出声，只是闭上双眼。
　　紫色的烈焰，开始从她的头顶开始点燃，一路往下烧灼。

第125章 本帝觉得好刺激蓬乱污秽的长发被紫火点燃，化作明亮顺滑的沉暗幽紫色长发，披散在身后。
　　面庞不施粉黛却显格外娇媚，唇上一抹红的惊心动魄。
　　飘扬的紫色烈焰带走了化作飞灰的宽大脏袍，取而代之的是包裹身躯的紧身皮衣，点缀着金色绣纹的白色轻纱罩在身外。
　　金纹黑靴的脚尖，那最后一丝紫色烈焰，跳了出去，消散不见。
　　哒！
　　长靴脚跟踏在院中青砖地面，洛飒媛站起身来，缓缓睁开双眼，金色的瞳孔俯瞰着三人：“怎么样？“
　　三人之中的魔族女子，拱手回禀：“启禀女帝，三方协议中的圣魔宗本身就隶属于我们元始魔国，更是您第十八皇兄创立。“
　　“故而我们接手协议，合情合理。“
　　洛飒媛轻哼一声，在这院子当中缓慢踱步，鞋跟踩着青砖想着清脆有节奏的声音。
　　“谁能想得到，本帝的十八皇兄，暗地里还藏了这么一手呢？“
　　“爹和娘这两人太凶残，太残暴，元始魔国最大的浩劫，竟然是夫妻打内战？“
　　“元始魔国气运动荡，恐怕十八皇兄谋划这个东西，留着登基之后用吧？“
　　洛飒媛在那自言自语，她面前的三名亲卫，也不敢吭声。
　　十年前那场元始魔国的分裂内战，想想的确离谱。
　　元始魔国的所有人都想不到，夫妻二人会大打出手，直到同归于尽。
　　那年，十岁的女帝，失去了父母。
　　她从无忧无虑的魔国公主，成了沦落在外，被兄弟姐妹追杀的对象。
　　是的，瘦死的骆驼比马大。
　　为了继承元始魔国，洛飒媛那十八个哥哥姐姐，学着父母一样，相互厮杀征战。
　　疯了，所有人都疯了。
　　哪怕是年幼的洛飒媛，他们都不放过。
　　好在洛飒媛还有她们这群亲卫守护，这时候她的天赋，也开始展现出来。
　　卧薪尝胆，终于在四年前，十六岁那一日，开始正式对元始魔国发起征战。
　　四年！
　　对洛飒媛来说堪称传奇般的四年，一路征战厮杀，击溃存活的三位姐姐和四位兄长，彻底掌权。
　　元始魔国，重新回到皇族圣魔族手中。
　　洛飒媛，成为了这个魔国女帝，威震四方。
　　奈何元始魔国饱受战乱创伤，气运受损。
　　她发现十八皇兄在这，跟天机阁和东炎帝国谋划已久，喜不胜数。
　　直接镇杀圣魔宗宗主，移花接木，充当了三方协议的一方。
　　为了万无一失，洛飒媛更是自封修为境界，隐藏身份，降临到南荒域。
　　在院子中来回走动的洛飒媛，忽然停下脚步：“黑魂殿那边元气大伤，帮助有限，咱们就待在大炎皇朝中，按兵不动，静静等待那一刻的到来。“
　　“除此之外，本帝帯来的那些资源，你们有什么好办法，用在大炎皇朝百姓身上吗？“
　　洛飒媛的发问，让三名女双角魔族纷纷沉吟。
　　最后，右边那位魔族亲卫，开口道：“不如直接施舍好了。“
　　“不行，气运飘渺，这么直接砸资源不行，收效甚微。“旁边一个女亲卫，摇了摇头，“投资吧，女帝大人藏身的青炎镇，就是一个好例子。“
　　“见效太慢，我们既然隐藏身份，名不见经传，不好办事。“
　　“不如找大炎朝堂的高官......“
　　“东炎帝国潜藏在大炎的人，就是最大的官，他会从中作梗，按照协议大家只能讲规矩，不能动用武力！“
　　三名女亲卫，你一言我一句，却一时间找不到办法。
　　“可惜黑魂殿那边，曾经暗中通过混乱输送人口给大炎，那是绝妙的主意。“为首的女亲卫叹了口气，觉得十分可惜。
　　那个陌生强者阎王，一拳打爆的黑魂殿总部，连带着轰碎了好不容易布置的传送阵法。
　　如今三方协议的时间快要到期，他们已经来不及布置新的传送阵法，从其他地方抓人过来。
　　无法更好的帮助大炎皇朝，提升国力。
　　“那个叫白庆莲的废物，平白无故招惹这样的强敌，该死！“另一个女亲卫，愤恨不已。
　　旁边女亲卫嗤笑出声：“还有那个叫吴浩波的人，竟然还胆敢怂恿我们招惹阎王，节外生枝，活该被女帝大人踢爆脑袋！“
　　“好了，吵了这么久，都没想出个办法来。“洛飒媛轻喝出声，坐会石椅上，慵懒的靠在石桌旁，单手托腮。
　　同时，她伸出手凝聚魔气，在空中凝聚成一个男人的画像：“明日你们再去皇城探探情况，顺便打听一下这个男人的情报。“
　　三名女亲卫看到这个画像，面面相觑，齐声开口。
　　“至善软饭天尊？“
　　洛飒媛脑袋一个踉跄从纤细的手掌滑了下来，淡金色的瞳孔看着三名麾下：“什么东西，什么天尊？“
　　“启禀女帝大人，从东炎帝国和天机阁那边的情报显示，这个男人是大炎女帝的丈夫，当朝亲王。“
　　“他叫萧天，就是一个吃软饭的，只是一个普通人，臺无实力，没有修为，但大炎女帝却对他爱护的紧。“
　　“为了保护他的安全，甚至让禁军统领贴身护卫！“
　　“这个萧天，仗着独特的妖艳魅力，魅惑着大炎女帝紫若嫣，恃宠而骄，狂妄嚣张，还坏了东炎帝国刘傲天的计划。“
　　“不过他这人也很古怪，对百姓很好，乐善好施，宽以待人，算是一个十足的大善人。“
　　“青炎镇能成为大富之镇，也跟他脱离不了关系。“
　　“先前去我们去了一趟皇城，还知道百姓给他起了一个名号，就叫这至善软饭天尊。“
　　洛飒媛怔在原地，那炙热的红唇都成了喔状。
　　那个男人，竟然被抢了先?
　　洛飒媛眯着双眼，咬着下唇心中很不舒服。
　　“普通人，徒手将那种层次古阵法捆丝扯断的男人，怎么可能会是……“洛飒媛想到这，脸上忽然露出笑容。
　　“原来如此，大炎女帝，看样子本帝不经意间还领先你一步。“
　　洛飒媛双手托腮陷入沉思，她该怎么跟萧天扯上关系，然后弄到手呢？
　　到时候让萧天养着自己，然后被大炎女帝发现……
　　洛飒媛红着脸，金色的瞳孔仿佛有星光。
　　好刺激~~
　　“等等！“洛飒媛忽然醒悟过来，猛地站起身来。
　　“错了，原来是本帝错了。“
　　三名女亲卫，瞧着洛飒媛忽然站起身来，表情茫然。
　　“女帝大人，什么什么错了？“为首的女亲卫，小心翼翼的问道。
　　洛飒媛目光灼灼，青葱玉指指着旁边魔气凝聚的画像。
　　“本帝要包养他！！！“
　　三名女亲卫：Z(o°a°O)

第126章 可恶我忍你很久了院子中，陷入了寂静当中。
　　洛飒媛暗紫色的长发迎风飘舞，眸中十分的火热，一副势在必得的姿态。
　　而那三名女亲卫，惊恐无比的看着自家女帝大人。
　　不是....您凑什么热闹啊？
　　堂堂元始魔国的至尊，拥有着圣魔族高贵血统的您，居然要包养一个人族的普通男人？
　　“女帝大人，您.....在跟属下开玩笑吗？“为首的女亲卫，小心翼翼的询问。
　　洛飒媛摆了摆手，继续坐回石椅上：“这种人生大事，本帝怎么会跟你们开玩笑？“
　　“你们相信一见钟情吗？“
　　三名女亲卫急忙摇头，其中一个女亲卫更是开口道：“这都是杜撰的。“
　　“巧了，本帝也信。“
　　她们三个更加慌了！
　　怎么回事，女帝大人刚才是选择性失明加失聪吗？
　　“你们不知道，这个萧天啊很适合本帝呢。“洛飒媛单手托腮，目光憧憬，“长得很对本帝胃口，是个很善良的人，但又会很认真的教训你。“
　　“本帝都不知道多少年，没感受到什么叫管教了，从小爹、娘都不管我。“
　　“哥哥姐姐们呢，也无视我。“
　　“现在你们这些臣民又惧怕我，唯独他，打我骂我还教训我。“
　　洛飒媛越说越兴奋，面色潮红，忍不住拍手叫好：“哇塞，你们不觉得这种感觉很棒吗？“
　　三名女亲卫，眼睛瞪得像铜铃，浑身发软。
　　好家伙！
　　萧天这个妖艳货色，魅惑力竟然恐怖到这样的地步了吗？
　　她们不是没收集情报，这个大炎女帝紫若嫣，天赋可谓惊人万分，治国手腕也是不凡，励精图治。
　　登基以来，从不近男色！
　　如此女帝，都为了萧天破解，大炎皇朝的男人这么多，专宠他一人。
　　而自家的女帝大人呢？
　　自小对男人就从没什么好脸色，甚至元始魔国如今高官强者，都是女性魔族居多。
　　并且是百折不挠，意志坚定，面前的问题越困难，前方的挫折越巨大，女帝大人就会越兴奋，干劲十足，逆流而上。
　　这样的女帝大人，居然也沦陷在了这萧天的石榴裤下？
　　“好了，你们不要有这个表情。“洛飒媛摆了摆手，示意手下这三个女亲卫不要着急
　　“萧天是大炎亲王，本帝包养了他，让他花钱施舍百姓，扶持大炎国力提升，不是正符合计划吗？“
　　洛飒媛这番话，让三名女亲卫松了口气，好在女帝大人还是记得正事。
　　“到时候完美完成计划，本帝就立刻解开封印，将这个男人抓回元始魔国做正宫亲王！“
　　“空荡荡的魔国后宫，终于要迎来它的主人了，哈哈哈哈！“
　　洛飒媛越说越高兴，忍不住放声大笑起来。
　　“唔！！“三名女亲卫，刚松的一口气又猛提了上来，噎在嗓子眼不上不下。
　　“快快，帮本帝想想怎么找借口，好好包养这男人，还有这个院子，你们得赶紧改造一下，连夜改。“
　　三名女亲卫，你看我，我看你。
　　算了，想开点吧。
　　女帝大人过去日子这么艰难，每天不是在打仗厮杀，就是在厮杀打仗的路上，好不容易当了魔国大帝。
　　就让她好好享受一下得了。
　　心态放平之后，效率自然就高了。
　　三名女亲卫跟洛飒媛经过激烈的探讨，已经确定了合理的一套说辞。
　　接下来，需要做的事情，就是找到跟萧天再次邂逅的机会。
　　钟府。
　　去了一趟军营给娘亲送过饭的钟零一回来，就看到饭桌边上的亲王，正皱着眉头吃菜喝酒。
　　似乎，在沉思着什么。
　　“亲王大人这是怎么了？“钟零瞧着萧天这模样，好奇的向旁边刘艳问道。
　　刘艳揺了摇头，表示自己也不清楚：“从刚才就一直这样了，不知道想什么。“
　　“行了，最后一道五彩宝塔成了！“钟阳明端着一个大盆，放置在了桌上。
　　盆中有一座宝塔立着，色泽五彩。
　　“亲王大人，这可是新菜式，这塔是用肉搭的。“
　　“这肉有五种，以青炎山如今名震四方的青炎猪、青炎羊、青炎鸡、青炎鸭和青炎鱼制成。“
　　“塔成，用五种不同颜色、不同香气的灵草做的裹粉糊上，淋油炸，再蒸，再淋油炸。“
　　说着，钟阳明是端起碗来，轻轻倾斜一浇。
　　那滚烫的酱汁，咕噜咕噜顺着塔尖滑落，晶莹剔透，更是将那诱人香气激发出来。
　　“成了，亲王品品？“
　　萧天瞪直了眼，一下子忘却了所有的烦恼，拿起了筷子。
　　先是粘稠感，来自于那晶莹的酱汁。
　　再之后是咔咔声，很是清脆，自然是来自这五彩肉宝塔的外壳，但不硬，很酥脆。
　　终于萧天是夹起一筷子，送入了口中，闭上眼睛细细感受。
　　入口之后，那最外酱汁的味道，先一步充盈空腔。
　　再之后，外层那酥脆的口感随之袭来，当牙齿将其粉碎的一瞬间，立刻跟那酱汁融为一体。
　　里层肉香，开始爆发。
　　嫩，这是萧天的第一感受。
　　多汁，更是绝妙。
　　因为肉中的汁水将原本偏干的酱汁跟酥脆浸润，并且还能将这道菜的风味，在口腔中彻底爆发。
　　美味的风暴，如同惊涛骇浪，呼啸而来。
　　更为让萧天叫绝的是里面熬烂到恰好的筋肉。
　　这能让咀嚼的过程中，其中蕴含的弹性，给牙齿来一个有趣的小按摩。
　　并且层次，也会更加的丰富。
　　“这一口，妙不可言啊！“萧天眯着双眼，摇头晃脑，悠悠哉哉。
　　钟阳明的手艺，就是这么妙不可言，能让人忘却烦恼。
　　而且，跟随自己修行以后，厨艺的水平竟然跟着水涨船高，萧天都后悔没能早点教对方练武。
　　正应了那句话。
　　不会练武的户部尚书不是好厨子。
　　饭后。
　　萧天心满意足的品着茶，剔着牙，对于这一餐，他只有一个字。
　　“无法用言语形容只能说是天崩地裂的好吃！“
　　大家都在享受着饭后的安静时光，直到钟零再次好奇的开口：“所以亲王大人，开始你在苦恼着什么？“
　　萧天沉默了很久，缓缓开口：“如果我说了，你们不准笑。“
　　“好！“
　　“竟然会有人让我包养她，你们说奇怪不奇怪？“
　　“噗嗤！“
　　萧天皱着眉头：“说好不笑的你们在干什么？“
　　钟阳明毗牙咧嘴，两根手指抠着嘴角：“亲王别误会，只是嘴里有渣滓吐出来而已，您继续。“
　　“就是我已经说会帮助她自力更生，可她非要我包养她，哪有这种一门心思找人养着的人呢？“
　　“噗噗噗嗤嗤......“
　　“搞什么啊，低着头当我看不见，肩膀耸的这么厉害。“
　　“亲王您搞错了，刚才练武没拉伸，活动一下。“
　　“我很认真的跟你们说，这事很严重的，关乎我的名声。“
　　“噗哈哈嗝萧天气的一拍桌子，站起来瞪着钟零：“可恶啊，你个小屁孩，我忍你很久了啊！“

第127章 你把我的猪全卖了钟阳明、钟零和刘艳，三人齐齐捂着脑袋在那半蹲着站桩。
　　尤其是钟零，一张小嘴撅的老高。
　　明明就怪亲王自己嘛。
　　说什么影响自己的名声，就忍不住想到传遍皇城的“至善软饭天尊“的名号。
　　一想到拥有这种名号的亲王，竟然还有人找他包养。
　　不好笑吗？
　　实在是忍不住，爹这么沉稳的人都笑的要抽筋。
　　“还敢不服气？“萧天的声音落下，钟零就发现嘴上被挂上了油壶。
　　“练功！!!“
　　这一夜。
　　有人练功练的要哭，嘴上挂出了印。
　　有的人在通宵加班加点布置院子，对台词，想好怎么跟人抢男人。
　　不知道自家那头猪正被惦记的人，正看着窗外的夜色，想着待会深夜说好一起吃的火锅，会是什么滋味。
　　也有人陪着老母亲，给一个牌位上香，虽然上面的名号很滑稽，但这对母子态度很认真。
　　也有人彻夜守在酒厂，因为这是他们生活的希望。
　　到了更晚些的时候，萧天出了钟府，修行过后疲惫的刘艳，跟在后面。
　　路上，灯火照耀着回宫的道路。
　　也将萧天的影子，拉的很长。
　　这时。
　　刘艳忽然发现萧天驻足不前，站在路边立柱下。
　　对方正仰头看着上方悬挂的灯笼，任由那明亮的火光照在身上。
　　“亲王？“刘艳轻声开口，“怎么了？“
　　“想了一些事。“萧天看着明黄的灯笼，露出笑容，“能够这么随意的被光照着，感觉真好。“
　　说完，萧天便是继续朝着皇宫放下走去，一路就挨着灯笼下，让自己时时刻刻被光芒照亮。
　　刘艳跟在后面，瞧着萧天跟个孩子一样，一路踩着光往前。
　　不知道为什么，她鼻头有些发酸。
　　忍着身体的疲惫，她追上了萧天，学着他一同踩着光向前。
　　谁说身处黑暗的人呐....会不向往光明呢？
　　翌日。
　　御书房，萧天依旧是捧着书，默默的看着。
　　系统似乎进入了升级的关键时刻，居然还跟自己卖关子，说什么准备了惊喜保证自己满意。
　　看片是肯定看不了了，只能看看书，陶冶情操，顺便陪陪旁边这个富婆办公啪！
　　萧天合上书，他到现在都没想明白。
　　就算帝行传中已经很离谱了，但那旧的库藏中，那么多的灵石，岳父是从哪里弄来的呢？
　　而且，为什么自己心头，总是隐隐有些不安呢。
　　到底是哪里不对劲，自己究竟忽略了什么？
　　“昨夜用的肉就是最近皇城沸沸扬扬的青炎猪吗？“这时，御书房桌案后面，紫若嫣舒展了下身子，开口问道。
　　萧天偏过头来：“是的，甚至那些菜，都是出自青炎山，那地方是宝地啊，菜都能长的特别快，辅以阵法，几日能熟，就是成本太高，得烧灵石。“
　　“难怪连昨夜的蔬果，味道都是一绝。“紫若嫣若有所悟，拿起一本奏折，“不过，朝中有人参了你一个本。“
　　“一个刘傲天麾下的御史，说你的青炎山产品，哄抬市价，与民争利。“
　　萧天撇了撇嘴，不以为然。
　　老婆是皇帝，你参啊，咬我啊你。
　　“不过，这青炎猪的确贵了，大炎宝钞竟然得十万两一头？“紫若嫣黛眉微皱，看向萧天，“会不会太贵，若是缺了花销，找朕要便是。“
　　萧天朝着紫若嫣摆手，认真的道：“并非这么算的，物以稀为贵，而且养这些猪可不容易。“
　　“我又是花大价钱布置阵法，又是耗费各种珍贵食材去喂养他们，甚至还让人驱赶他们，让这些猪保持运动。“
　　“加上青炎山这个特殊的位置，这些青炎猪有这样价格，合情合理。“
　　“陛下，请告诉我这个御史是谁，我跟他去讲讲道理。“
　　紫若嫣看着萧天好笑：“讲道理，我看你是又要去欺负人吧？“
　　“陛下，我可没这样的心思！“
　　紫若嫣哭笑不得，摇了摇头：“朕可不再上你的当了，上次工部侍郎有人弹劾你，说你酒卖的贵，结果你带着钟零盯着刘世美揍。“
　　“还说是工部侍郎指认的幕后黑手，吓得人家去丞相府负荆请罪，闹得鸡飞狗跳。“
　　“说说看，闹出这么大的事，该怎么办？“
　　萧天连忙起身来，朝着紫若嫣拱手：“臣知错，还请陛下降罪。“
　　“好，那朕就罚你去巡视青炎山，挑头好猪，夜里再陪朕喝两杯。“紫若嫣轻咳两声，嗓音故作严肃。
　　“请陛下放心，定挑一头最好的。“萧天连忙大声应道。
　　两人这一唱一和，听得旁边的宫女，又忍不住低下头。
　　完了完了。
　　陛下如今是越陷越深，过去总是听说红颜祸水，有美人祸乱宫闱。
　　眼下倒是奇了，一个男人在宫中搅风搅雨。
　　“等下，青炎猪？“萧天忽然表情一僵，终于知道哪里不对劲了。
　　疏忽了，大意了心软心善的老毛病，又犯了。
　　“是了，绝对是了，所谓什么让我包养，都是迷惑我的话术。“
　　“如今青炎猪这么昂贵，偷走一头，衣食无忧，偷上两头，半生不愁，再偷几头，富得流油啊！！“
　　“可恶啊，你这个该死的奶牛，竟然敢晃点我？“
　　旁边的紫若嫣，瞧着萧天表情阴晴不定，连忙问道：“萧天，怎么了？“
　　可她刚问出口，便见着萧天急冲冲的跑出了御书房，不见了踪迹。
　　只留下门口方向，传来萧天歇斯底里的哀嚎。
　　“有人还想着偷我的猪！！！“
　　御书房内，紫若嫣坐在桌案后面，眨了眨眼。
　　偷……偷猪？
　　萧天加快步伐，朝着城外小跑着。
　　等到出了皇城，四周没人之后，就找了个偏僻位置，施展身法。
　　几乎没多久的功夫，就已经是赶到了青炎镇上。
　　到了镇子，萧天立刻是找到了镇长，问到了那女乞丐被安排在什么地方。
　　此刻，他已经来不及去细想镇长那暧昧的表情，急忙跑到那个所谓惊喜的避暑府邸。
　　萧天还是不想冤枉好人，打算先看看情况。
　　砰！
　　萧天推开府邸的大门，一走入前院，便是怔住了。
　　面前一个身披紫色金边华美裙衫的女人，正站在那，柔顺的黑色长发披散在身后，那妖媚绝艳的面庞，正有些意外的看向这边。
　　在她边上，三个容貌身材均为上等的侍女，正帮忙套上黑色的薄纱。
　　让这妖媚女人的衣着，更添一分神秘和尊贵。
　　萧天刚开始还没认出对方是谁，再仔细一看，大成这样，不是那个女乞丐是谁？
　　他看着对方那价格不菲的装扮，又看了眼院子中奢华的布置。
　　萧天的声音，都有些发抖。
　　“一夜的功夫，你……你就把我的猪全卖了？“
　　洛飒媛：““

第128章 你就是我要找的夫婿萧天气抖冷，这个人世间，怎么会有这样的女人？
　　她的良心这么大，为什么却这么坏？
　　看看她的衣服，看看这院子里的布置。
　　都是这个恶女人，偷的自己的东西啊！
　　院子里，洛姻媛紧了紧黑纱，朝着左右三名女亲卫看去，露出疑惑的目光。
　　女亲卫也是一脸发懵。
　　女帝大人您别看我们啊，我们也不知道发生了什么事情啊！
　　“我看你一个女乞丐，好不容易长这么大不容易，报以信任，你竟然就是这么回报别人的善意吗？“
　　“竟然……你竟然把猪全给偷卖了？“
　　萧天指着洛飒媛，非常的生气。
　　为什么？
　　总是有人要害他！
　　这时，洛飒媛才弄清楚，原来对方是误会了。
　　瞧着对方生气斥责自己的模样，洛飒媛脸颊飞霞，轻笑道：“怎么会呢，那些普通畜牧的牲畜才能卖几个钱，妾身可看不上呢~“
　　“妾……妾身？“已经化作人类姿态的三名女亲卫，齐刷刷的扭头看向洛飒媛。
　　这还是那疯狂暴戾，厮杀四方的女帝大人吗？
　　您竟然用这么谦逊的自称？
　　“才能卖几个钱？那青炎猪在皇城十万两大炎宝钞才能购得一头，抵得上一百灵石。“
　　“这满山青炎猪卖出去，起码价值数万灵石了。“
　　洛飒媛啪的一声打开手中紫色的小折扇，掩着嘴笑了起来：“数万灵石对于妾身来说，九牛一毛罢了。“
　　“老一！“
　　旁边为首的女亲卫拱手：“公主殿下。“
　　“将谢礼拿出来。“
　　女亲卫老一点头，纳物戒闪烁光芒，拿出一个偌大的红色礼盒，打开盒盖。
　　里面荧光闪烁的指头大小灵石，立刻是绽放出光芒来。
　　老一在旁边说明：“大炎皇朝通用的都是下品灵石，而这里是灵气压缩过的一千中品灵石，相当于一百万下品灵石。“
　　“请笑纳！“
　　萧天沉默不语，怔怔的看着火红色礼盒里面绽放光芒的灵石。
　　怎么回事？
　　面前这个女人，浑身怎么弥漫出了富婆的味道？
　　不对。
　　萧天仔细的看着对方，小心谨慎一些，万一对方掌握着什么不可知的秘技，蒙骗他怎么办？
　　毕竟这个世界虽然比地球低级太多，但手段繁多，花样不少。
　　不能简单的看胸识人。
　　怎么确定对方，真就是那个女乞丐？
　　没办法，不得不防。
　　万一是什么歹人要谋害自己，岂不是糟糕。
　　可恶啊，为了避免太吵太烦人，萧天主动将感官能力封闭。
　　不然，说不定能听到对方是不是在暗中算计自己。
　　有了！
　　萧天醒悟过来，立刻是来到的洛飒媛面前，怒斥出声：“你昨日一直是在糊弄我，欺骗我的善心吗，这样好玩吗？“
　　话音落下，萧天抬手就是一记手刀，结结实实的劈在对方脑袋上。
　　“嘶！！！“
　　三名女亲卫瞧着这一幕，同时是倒吸一口冷气。
　　这个普通人，好大的胆子，竟然真敢对女帝大人动手？
　　女帝大人会不会大怒还手？
　　“事出有因，妾身才不得不如此呢。“洛飒媛轻抚着头顶，面色红润的盯着面前萧天，轻声回答。
　　而她的身子，也是轻轻的晃悠着，不由自主的再上前一步，更加靠近前方。
　　萧天瞧着面前吐气如兰，神情兴奋的洛飒媛，一巴掌捂住自己的脸。
　　得！
　　就是她，没跑了。
　　“你.....你怎么就.....“萧天不理解，看着面前的洛飒媛，脑海里又浮现出昨日那个女乞丐。
　　这算什么鬼。
　　还处于茫然中的萧天，被洛飒媛牵着手，拉到了旁边的石桌前坐下。
　　“对了，你不会是姓黄吧？“萧天忽然惊恐的看着对方。
　　洛飒媛挥了挥手中的小折扇：“说笑了，妾身姓洛，叫洛飒媛。“
　　“洛寻爱？“萧天瞪着眼，不可置信，“你爹娘怎么想的，为何起这么个名字。“
　　“妾身这名字，难道不好听吗？“
　　“哈哈哈，当然好听。“萧天笑着点头，轻轻将礼盒盖子合上，准备离开。
　　不是别的，他感觉这个洛飒媛不太对劲，那目光太放肆了。
　　好像要吃了自己似的。
　　“若是姑娘没事的话......“
　　洛飒媛一把抓住萧天的手，明媚双眼炙热的望着对方：“妾身有要紧事。“
　　“啊？“
　　“妾身来自渊事墨国。“洛飒媛指尖沾着茶水，在石桌上书写，“妾身，其实是这渊事墨国的长公主。“
　　“渊事墨国遭逢大难，父皇让我带走了国中秘库，远遁他乡。“
　　“妾身无时无刻，不想着复国，然后杀回去，替父母报仇。“
　　“奈何渊事墨国祖传功法，需要男女配合，方能大进，故而想要找到一个可以托付的夫君，一同完成这光复大业。“
　　洛飒媛说到这，抓紧了萧天的手：“昨日相遇，便是考验。“
　　“就在那一刻，我明白，你就是我苦苦寻找的那个人。“
　　萧天瞠目结舌，脑子里有一个想法。
　　大炎百姓，人人预言家？
　　至善软饭天尊。
　　莫名其妙有人送软饭过来，这不是软饭天尊是什么？
　　不行不行！
　　萧天疯狂摇头，对自己无比唾弃。
　　“萧天啊萧天，你怎么如此堕落。“
　　“一碗软饭不够吃，还想吃两碗，不怕撑死吗？“
　　一时间，萧天念头通达，神情严肃的看向了洛飒媛。
　　“这位公主殿下，你有所不知，我是当今大炎女帝明媒正娶的正宫亲王。“
　　“一夫伺二女这种事情，我是万万做不出来的。“
　　“这对紫若嫣不公平，对你也不公平，知道吗？“
　　“在这我还是要劝一句，钱不一定能解决问题，大炎女帝比你更有钱，她炫耀了吗？“
　　“没有！“
　　“我萧天也不是贪财之人，这灵石你还是拿回去，作为复国的资本，可不能如此浪费啊。“
　　说着，萧天将那礼盒，推回给洛飒媛。
　　洛飒媛听着萧天教训自己，满心欢喜，单手托腮看着对方；“这有什么浪费的，我可比那大炎女帝有钱多了，区区这点灵石，哪到哪啊。“
　　“怎么可能，你一个亡国公主，就算带着秘库，也是亡国秘库，能富有到哪里去？“
　　“你可能不知道，如果按这个中品灵石的价格来算，人家大炎女帝的小金库，起码上亿。“
　　萧天语重心长，并非是炫耀，而是希望让洛飒媛明白。
　　比谁钱多这种思想，可不行。
　　人外有人，山外有山....嗡！
　　金光闪烁，一座宝库仿佛是从空冋中挤压出来，化作黄金门户，落在萧天面前。
　　大门打开，里面绽放出刺眼的光芒，宝光涌动，绚丽之极。
　　“可妾身这秘库中的财富，若是用中品灵石算的话，有几百亿呢萧天瞪着眼，久久无法回神。
　　当他缓缓转过头，看向洛飒媛的时候，发现对方那紫色小折扇，已经挡住了下半张脸。
　　那明媚的双眸正直勾勾的盯着自己。
　　当两人双目交汇，洛飒媛俏皮的向萧天轻轻眨了一下。
　　“可恶，让这娘们装到了！“

第129章 肮脏的虫子事实上.....这娘们，太富了。
　　不讲别的，单单是这个自成空间，能大能小的秘库，就比大炎皇朝皇宫中的厉害。
　　更别提宝库中，几乎要晃瞎双眼的灵石。
　　离谱！
　　难怪了，也就这样的家庭，才能长得这么大啊。
　　“的确，你要比紫若嫣富有太多了。“萧天感慨过后，从秘库上移开了目光。
　　“正如同我先前说的那样，钱是不能解决任何问题。“
　　“我在大炎待得挺好，很舒服，也很开心。“
　　萧天一边说，一边走到了洛飒媛的面前，抬起手刀，然后猛地落下。
　　洛飒媛依旧是闭着双眼，等待着疼痛袭来。
　　砰！
　　轻轻的声音响起，却是一点都不痛，洛飒媛意外的睁开双眼。
　　“所以啊，你来晚啦！“萧天咧嘴笑着。
　　“胸大无脑这个词还真是够正确的，以后别这么笨笨的，哪有将自己家底这么展示给别人看的。“
　　洛飒媛目不转睛的看着面前这个男人，对方的选择和话，让自己好意外。
　　面对萧天那灿烂的笑容，她的心仿佛是被什么正中。
　　“妾身，好像更喜欢你了。“洛飒媛目光火热，丝毫不掩饰自己的情感，“就算被拒绝三千次，妾身也不会放弃呢
　　“……“萧天一巴掌拍在额头上，差点忘了这个家伙新觉醒的属性了。
　　“不过妾身也不会让萧哥哥太为难，不如先相处看看，做做普通朋友，怎么样？“洛飒媛扇着小折扇。
　　萧天一脸怀疑的看着对方：“普通朋友？“
　　洛飒媛认真的点头：“不错，就是普通的朋友，只是聊聊天，说说话，很普通的交往。“
　　“想到可能会耽搁到萧哥哥的时间，妾身每个月给您一百万的灵石，作为聊天的茶水钱，怎么样？“
　　萧天深呼吸一口气：“一百万灵石？“
　　到底是大大大富婆，出手真是阔绰的过分了。
　　“不行，我不能被金钱腐蚀。“萧天很严肃，拒绝洛飒媛，“那可是你复国的钱，给我用算什么道理？“
　　“不行不行！“
　　洛飒媛似乎早就有所应对：“萧哥哥，你不是喜欢做善事，帮助大炎皇朝的百姓吗？“
　　“可是，偌大的大炎皇朝，你真的处处帮的来吗？“
　　萧天面色一变，皱着眉头低喝：“什么意思，你在教我做事？“
　　“嗯~“面对萧天的斥责，洛飒媛嘤咛一声，揺了摇头，“我哪敢，只是一点小小的建议。“
　　“如果萧哥哥每个月多了这一百万灵石，是不是能做的好事，能帮助到的大炎百姓呢？“
　　“大炎百姓的日子过的好了，国力强盛之后，说不定还能帮助我们渊事墨国复国呢。“
　　“这不是天大的好事吗？“
　　“更何况，你一直教导妾身要向善，这不正是一个好机会？“
　　洛飒媛嗓音妩媚勾人，萦绕在萧天的耳边夺人心魄。
　　她这番话又很符合萧天的理念，不知不觉竟然有些认同起来。
　　“为了大炎的百姓，萧哥哥就收下吧。“
　　萧天瞧着这礼盒，想着洛飒媛的话，竟然是越想越觉得有道理。
　　“只是聊聊天，就能得到一百万的善事资金......“
　　萧天的内心有些挣扎，最终还是伸出了右手，将那礼盒抱了起来。
　　仔细想来，洛飒媛说的还是很有道理的。
　　聊聊天嘛，很轻松，又不是打打杀杀。
　　反正一天到晚闲得慌，时间多的是，只是浪费一点嘴皮子，就能造福大炎皇朝。
　　而且，造福大炎，不就是报答女帝紫若嫣吗？
　　自己需要付出的，仅仅是那么一点点。
　　委屈点，就委屈一些吧？
　　“我替大炎的百姓，感谢你的捐赠。“萧天认真的看着洛飒媛，感谢对方。
　　洛飒媛满面笑意，上来一把抱住了萧天的手臂：“那萧哥哥现在陪妾身说说话，应该没问题吧？“
　　“别这样抱着，挤得慌，难受。“萧天皱着眉头，将手抽了回来，“而且说好只聊天，怎么还动手动脚起来。“
　　“先说好了，卖艺不卖身！“
　　洛飒媛再次上前抱住萧天手臂，有些不满意：“我都这么支持你的理想了，就是跟普通朋友一样挽着手，有什么关系？“
　　“你这不是占我便宜吗？“萧天看着被夹死的手臂，觉得憋得难受，“不行不行，太亏太亏，除非......“
　　洛飒媛咬着红唇，盯着萧天不放：“除非什么？“
　　“得加钱！“
　　半个时辰后，陪洛飒媛聊完天，口干舌燥的萧天，带着三百万灵石离开。
　　萧天心满意足，聊聊天，说说话，一个月三百万灵石，这能做多少好事啊就是一直得想办法呵斥责骂对方，时不时还得动手，有点麻烦。
　　毕竟，这种暴力的事情，并不符合萧天的性格嘛。
　　院子里。
　　洛飒媛无精打采的趴在桌子上，望着面前的三名女亲卫。
　　“萧哥哥离开的第一天，想他。“
　　女亲卫：“.....“
　　没救了，女帝大人没救了。
　　她身中剧毒。
　　这个毒的名字叫萧天！
　　但至少有一点，通过萧天的话，他们的资源的确可以送到大炎皇朝去，帮助大炎提升国运。
　　根据他们的情报，萧天拿了灵石，除了自己吃喝玩乐享受，的就是做善事。
　　其中有两个群体，会得到萧天的特殊关照。
　　孝敬父母之人。
　　无父无母之人。
　　三名女亲卫寻思的时候，忽然是面色一变，急忙转过身来。
　　不知道什么时候，院子中却已经多出了两个人。
　　对方这人她们认识，情报中也有。
　　东炎帝国的人，潜藏大炎皇朝的丞相刘傲天，以及他的儿子刘世美！
　　他们二人，神不知鬼不觉，进入了院子当中。
　　都怪那萧天，魅惑女帝大人，让她们愁苦担心这事，太分心。
　　加上为了来这个南荒域，封印了自身修为，影响了感知。
　　不然，怎么可能让这刘傲天和刘世美，不动声色的悄悄溜进来。
　　“阁下，就是圣魔宗新宗主吗？“刘傲天背负双手，看着桌上趴着的女人。
　　刘世美看了过去，双眼不由一亮。
　　这竟然是一个绝色妩媚的美人，不但容颜惊人，那身段更是....蒯！
　　两道紫色魔气，陡然是横贯长空而来。
　　刘傲天面色剧变，急忙想要出手阻挡，却根本来不及。
　　噗嗤！
　　“啊啊啊，我的眼睛，我的眼睛！“刘世美捂着脸，十指缝隙中不断渗出鲜血，他痛苦跪在地上惨叫不休。
　　洛飒媛收回双指，面色冷若寒霜，瞳孔中闪烁着金色，撇着嘴角，满是鄙夷和厌恶。
　　“男人？真是令人作呕，敢用这种目光看我？“
　　“老一！“
　　“在。“
　　洛飒媛微微抬着下巴，红唇轻启：“踩死这只肮脏的虫子！“

第130章 祸乱天下的妖男为首的女亲卫老一，向洛飒媛领命后，目光闪烁出杀意。
　　她身形骤然消失原地，朝着那刘世美杀了过去。
　　“圣魔宗的新宗主，你要做什么！“刘傲天气急败坏，体内灵气鼓动之间，瞬间挡在儿子跟前。
　　可怕的气息，瞬间爆发，朝着四面八方冲击过去。
　　就在此刻，院子院墙之上，忽然浮现出紫色的阵法纹路，硬生生将这股气息消弭，笼罩在院子中不得外泄。
　　砰！
　　刘傲天横推一掌，灵气化作幕墙横亘在前方。
　　而女亲卫老一，此刻已经一记鞭腿抽了过来，跟那灵气屏障结结实实碰撞。
　　震荡的力道传递过来，彼此都是身躯一震，同时后退。
　　老一眯着双眼，面前这个刘傲天，也是将境界封印到了十阶圣境，绝非寻常人。
　　本身在东炎帝国，恐怕身份也不低。
　　“这位新宗主，你要撕毁三方协议吗？“刘傲天逼退老一之后，朝着洛飒媛方向愤怒低吼。
　　洛飒媛冷笑了两声，偏过头看着其他方向，连多看一眼刘傲天的兴趣都没有。
　　至于老一？
　　则是忠实执行自家女帝大人的命令，洛飒媛不喊停，她是绝不会停手。
　　老一再次一个踏步上前，黑色长靴的脚跟划过地面青砖，拖出一道沟壑。
　　黑色皮裤因为她大腿发力绷紧，更加油光发亮。
　　砰！砰！砰！
　　老一长腿连环踢出，宛若黑色的幻影，疯狂踏在刘傲天屏障上。
　　但刘傲天展开架势，双手成掌横推而出，便是坚不可摧。
　　任由老一腿功了得，却照旧无法破开对方的防御。
　　对此，老一皱紧了眉头，想着要不要发力。
　　但再提升力道的话，这院子的隐匿阵法，恐怕就遮挡不住动静，会被人察觉。
　　“这位圣魔宗宗主，你到底是想要做什么？“刘傲天忍受不了，低吼出声，“难道你真的要将动静，闹得人尽皆知？“
　　“先天胚胎马上就要成熟，百年谋划的成败就在此刻，最后的关头你要竹篮打水一场空？“
　　刘傲天这话是又快又着急，眼前这圣魔宗新宗主，他不了解。
　　过去三方协议，圣魔宗那边背后的人，他们还算熟悉。
　　但眼前这个女人，太陌生，脾气根本摸不透。
　　“老一！“这时，洛姻媛终于开口。
　　前方这女亲卫收腿后撤，回到了洛飒媛的身边，静静站立。
　　仿佛刚才发出狂暴般进攻的人，根本就不是她一样。
　　刘傲天这时连忙半蹲下来，探查儿子伤势，取出丹药服下，拿出药粉唾沫，包扎双眼。
　　“疯子，这女人根本是疯了。“刘傲天心中在咆哮，对方的行为就是在玩火。
　　他心中一边吼，一边抬头瞥了眼上空的阵法屏障，那紫色帷幕，已经满是龟裂的纹路。
　　洛飒媛再不出声，让她手下停手。
　　这屏障必定破碎，两个将修为封印到十阶圣境的存在交手，动静可一点都不小。
　　皇城中那大炎女帝，定然会察觉到不对劲。
　　若是紫若嫣心境出现问题，影响了先天胚胎的培育，暗中的谋划将会毁于一旦。
　　这个女人，简直为所欲为。
　　“阁下到底是要做什么？“刘傲天压抑着怒火，沉着嗓音问道。
　　洛飒媛托着下巴望着旁边：“你不告而来，又是意欲何为？“
　　“只是听闻圣魔宗的人来到大炎，来碰碰面。“刘傲天深吸口气，缓缓出声。
　　形势比人强，只能低一头。
　　不说这个圣魔宗的新宗主，这等层次的人物，竟然亲自过来。
　　听说这个新宗主的来历，东炎帝国和天机阁那边，都查探不出来。
　　他只是前来拜访一二，谁曾想一上来，对方就这么蛮不讲理？
　　“碰碰面？“旁边的女亲卫老二，嗤笑起来，“你家里人没教过你，进门要先敲门吗？“
　　女亲卫老三跟着开口：“非礼勿视懂不懂，你这儿子不懂礼数，上来就盯着我们宗主胡乱看，他算什么东西，也配？“
　　刘傲天抖着手，有些烦躁。
　　此事还是怪他自己，本身打算悄然进了院子，突兀出现，给对方一个下马威。
　　倒不是说吓到对方，起码让这位圣魔宗宗主知道。
　　自己也不是什么小虾米，可以随便糊弄对待。
　　他们三方协议，谋划此事，不仅是合作，也是竞争。
　　谁想的通这个女人一上来，就要杀自己的儿子？
　　“我该如何做，才能赔罪，请宗主说个明白话吧。“刘傲天叹了口气，站起身来，朝着洛飒媛拱手。
　　刘傲天此话一出，洛飒媛才终于回过头，正视对方。
　　“想要这事情算了，很简单。“洛飒媛眯着眼睛，金色的瞳孔凝视着刘傲天。
　　刘傲天同样面色凝重，攥着双手，心中立刻有着百般心思，千般想法。
　　无论这女人提出什么要求，他都可以从容应对。
　　他不怕对方提要求，就怕对方不讲道理。
　　“萧天是我看中的男人，也是我罩着，你以后见了他要问好，不能为难他，得处处帮他。“
　　“如果不让，我就让人先杀了你儿子，再杀了你。“
　　“大不了跟东炎帝国和天机阁翻桌，不玩了。“
　　洛飒媛体内的威压，涌动而出，如排山倒海，碾向面前的刘傲天。
　　威压巻动着四周的气劲，让刘傲天的衣袍鼓动，发丝飘扬。
　　哪怕刘傲天心思万千，反应神速，机智过人。
　　此时此刻，也处于懵然的状态当中。
　　他刚才……听到了什么？
　　圣魔宗这个新宗主，实力强横行事霸道的难缠对象。
　　竟然在告诉他。
　　想要儿子活命，想要这事平了。
　　必须罩着那个....小！白！脸！！！
　　刘傲天沉默好久，缓缓开口：“这位圣魔宗宗主，若是我没听错，你说的是大炎皇朝女帝紫若嫣的正宫亲王吗？“
　　“不错，就是他。“洛飒媛肯定的回答，“当然，那紫若嫣不过是暂时拥有他，萧天迟早是我的囊中之物。“
　　刘傲天的脑袋微微后仰，显然被震撼的不轻。
　　旁边的儿子刘世美，更是因为情绪激动，浑身抽搐着，倒在一边昏死过去。
　　“萧天，我错了，我当真是瞎了眼，你哪里是什么普通人。“刘傲天揺了摇头，心中的情绪波动，根本无法抑制。
　　“你根本是个祸乱天下的妖男！！“

第131章 我的癖好你根本不懂对于圣魔宗的变故，刘傲天这边得到的情况是。
　　东炎帝国和天机阁做了很多的准备，经过了诸多的讨论，提出了许多的预防方案。
　　刘傲天对此，也进行过分析。
　　甚至，单单预想场景的可能性，刘傲天就做了三千七百六+二种。
　　几乎能算到的东西，刘傲天都算到了。
　　就偏偏没算到萧天这个妖孽。
　　这道题，他不会啊。
　　你说半路杀出，把这女帝魅惑的团团转，也就算了。
　　圣魔宗宗主这边是什么情况，人家才刚来大炎皇朝这边吧？
　　自己这才第一次见到对方，你就偷偷把人家迷的不知道东南西北，张口闭口就是要杀了他们两父子？
　　你要说萧天很帅吗？
　　好像是挺帅的，刘傲天仔细想了想，对方身上的确有一种难以言喻的气质，能够让人感受到向往、亲近……
　　啪！
　　刘傲天猛地给自己一个大耳光，面色惊恐。
　　自己刚才，为什么会产生这么危险的想法？
　　妖男！！
　　“还没决定吗，苦肉计这种招数，在我面前没用。“洛飒媛皱着眉头，盯着刘傲天。
　　“这点事情，自然是办得到。“刘傲天回过神，只能点头答应。
　　不答应能怎么办，跟女人讲道理？
　　人家摆明了爱美男不爱江山，如果不从，对方掀桌都要弄死自己两父子。
　　他跟儿子死了，倒不是重点。
　　重点是这圣魔宗的新宗主，掀桌的原因是自己，帝国的刘家人，恐怕会被大帝满门抄斩。
　　“记住，不能暴露是因为我的缘故，才对他如此好。“末了，洛飒媛向刘傲天补充。
　　“你要是被看出来了，露馅了。“
　　“让我到手的男人，跑掉了，后果是什么你应该很清楚。“
　　“行了，滚吧。“
　　洛姻媛说完后直接挥手，示意对方可以走了。
　　言语之间，不容置疑。
　　面对洛飒媛命令般的口吻，刘傲天也只能忍气吞声，提着昏厥的儿子，翻墙离开。
　　刘傲天离开这宅邸，提着儿子狂奔远走，朝着皇城方向过去。
　　“耻辱，简直是奇耻大辱！“刘傲天内心哀嚎。
　　自己在这大炎皇朝做丞相以来，什么时候受过这样的委屈？
　　而源头，都是这个萧天。
　　更可悲的是接下来，自己还要对萧天笑脸相向。
　　狂奔中的刘傲天，那是越想越气，停下脚步，将手中的儿子刘世美，狠狠的摔在了地上。
　　“你这个逆子，险些害的多年的大计失败。“
　　“要不是时间不够，我不如掐死你，重新生一个！“
　　其实已经苏醒的刘世美，吓得动都不敢动，继续装昏，内心里对这个父亲，已经暗中嫉恨上了。
　　而那院子中。
　　洛飒媛在刘傲天离开后，早就已经美滋滋的想象着。
　　有朝一日，自己暗中为萧天做的事情曝光，对方感动落泪，抛弃紫若嫣奔向自己怀抱的日子。
　　“若是真有这么一天，也不能太绝情，让那紫若嫣当个陪嫁小妾也是不错。“
　　“哎呀旁边三名女亲卫，沉默的看着不远处的女帝大人，在那开心的自我想象。
　　好吧.....没救了。
　　女帝大人，彻底没救了。
　　时间流逝，外面的天色在不知不觉当中，沉沦昏暗。
　　萧天陪着紫若嫣吃完打包自钟府的夜宵，心满意足的回到了亲王宫，躺在了灵石床榻之上，准备着入睡。
　　“哎，也不知道旺财什么时候升级好，没了它的助眠模式，很不习惯啊。“萧天躺在床榻上，有些苦恼。
　　【尊敬的主人，系统升级已完成。】
　　脑海中，突兀浮现出的声音，让萧天立刻是坐起了身子。
　　“你升级完成了？“
　　【是的主人，让您久等了。】
　　萧天立刻重新躺下，静心宁神，进入识海当中。
　　识海空间之内。
　　萧天的灵魂张开双眼，已经迫不及待的开始去找系统了。
　　相较于平常普通的躺在那用系统界面看片，在识海之内利用系统就是全景沉浸式观影。
　　都已经好多天没看了，萧天还挺怀念。
　　【主人，请问有什么需要帮助的吗？】
　　旺财的声音从背后响起，萧天连忙转过身去，刚准备开口，就愣住了。
　　身后悬浮三千星光的大红番茄，消失不见了。
　　取而代之的则是一个粉雕玉琢的曼妙女子，伫立在那。
　　红色柔顺的长发披散在背后，碧绿的眼眸正恭敬的凝望着萧天所在的方向。
　　更让萧天吃惊的是对方的衣袍，根本就不是南荒域这边的风格。
　　反而是家乡地球那边的女仆装？
　　“旺财？“萧天瞅着面前这个红发女仆，小心翼翼的询问。
　　红发女仆轻轻点头，双手交错叠在身前，毕恭毕敬的弯腰行礼。
　　【您好，主人。】
　　识海空间之内，一时之间陷入了绝对的安静之中。
　　好半响后，萧天才急忙提出自己的疑惑：“你怎么变成这个样子了？“
　　【启禀主人，您是超高维度生物，自我立场会影响周边的存在。】
　　【我身为您的仆从，寄宿在您体内，潜移默化之间升级进化，显现出了这样的形态。】
　　“噢“萧天恍然大悟，自己居然还有这种功能？
　　我自己这么好玩？
　　“你可以变成男的吗？“
　　【不可以，虽然我是系统，但性别依旧是女。】
　　“为什么你会变成这个样子？“
　　【我进化后拟人化的容貌，属于本源拟态而成，您可以理解我的真正形象应该如此。】
　　【至于穿着打扮，则是助眠模式开启之后，根据主人情报总结后，得知您的癖好如此。】
　　【为了取悦您，故而形成了这样的装扮。】
　　“胡说八道，一派胡言，我.....癖好怎么会是这个？“萧天不住的摇头，似乎有些生气。
　　这系统，平白无故的害人清白。
　　“算了，还是睡觉去，等会记得开启助眠模式。“
　　【是！
　　“还有……“萧天的意识，即将离开识海空间的时候，表情十分严肃的指着旺财。
　　“白丝换了，我明明比较喜欢黑丝的。“
　　“还说总结我的癖好，这不就明摆的搞错了吗？“
　　萧天说完，意志彻底脱离识海。
　　【遵命，主人。】
　　系统腿上的白色，在她声音落下的时候，随之被染黑。
　　搞定了萧天的要求后，她转过身来，看着空荡荡的识海。
　　【助眠模式开启，保护主人精神，阻挡记忆噩梦。】

第132章 我很喜欢这个名字萧天识海空间的意识很强，但身为他的仆从。
　　系统面对这些简单记忆冲击的时候，会得到识海空冋的保护。
　　识海内部。
　　记忆碎片如同流星，划过识海的空间，朝着系统旺财的方向坠来。
　　女仆装的系统陡然抬起时候来，升级后的力量更加强横。
　　【记忆防护力场，充能百分之一。】
　　嗡！
　　无形的屏障，呈现在了她的面前，挡在那繁多记忆流星的前方。
　　【借用主人力量，充能至百分之百。】
　　轰！
　　无形的屏障瞬间发生天翻地覆，化作巍峨的高墙，将整个识海空冋分割而开。
　　这个时候，系统略微偏过头，目光透过粉色的发隙，看向神情恬静的萧天灵
　　【祝你好梦，晚安，主人。】
　　砰！砰！砰！
　　无数个记忆流星，接连不断的砸在了虚幻的墙壁之上。
　　这些过去萧天在地球生活的记忆，无法在他睡梦时造成困扰。
　　只要萧天在睡梦中，这种难受的记忆，就会侵袭。
　　系统已经判定过，主人萧天的识海空间无比强大，但却极其混乱。
　　主人醒着的时候，还能压制。
　　但他睡觉的时候，就无法控制，只能依靠自己借助主人力量，开启助眠模式。
　　忽然，墙的另一边，光芒绽放。
　　系统旺财转过身，便瞧见那虚幻高墙之外的记忆碎片因为碰撞融合，呈现出了画面。
　　上面，映照着萧天过去的记忆。
　　在旺财的面前，一个训练场。
　　很多小孩子，正在当中进行训练跟考核。
　　画面中。
　　缩小版的主人萧天，正带着一条品种为拉布拉多的狗，在奔跑着。
　　旁边，有着教官在记录着数据。
　　很快训练考核结束，这些年龄不同的小孩，聚集在了一起，整齐列队。
　　为首的教官，看着板子，汇报成绩。
　　“罗天，九岁，第二+七名。“
　　“周天，十岁，第八名。“
　　“萧天，六岁，第一！“
　　当教官话音落下，训练场上所有的孩子，都纷纷看着为首的小小萧天。
　　面对第一的成绩，小小萧天面色冷酷，一言不发，眼神平静。
　　仿佛这个结果，并不意外。
　　“所有人解散，萧天留下！“
　　很快，训练场只剩下这个教官和萧天，以及一条狗。
　　萧天正半蹲在那条拉布拉多面前，小心的喂着它水。
　　“首领！“教官的声音，让萧天转过头去。
　　一个妖艳到女人都自惭形秽的男人，正微笑着迈步走了过来。
　　“义父！“萧天见到来人，立刻行礼。
　　“哈哈哈，就知道你不会让为父失望。“男人走到萧天面前，半蹲下来，揉着对方脑袋，开怀大笑。
　　萧天点头道：“再努力！“
　　“有什么想要的奖励吗，尽管说，义父保证满足你。“
　　“没有！“
　　义父摇了摇头，看向旁边吐着舌头的拉布拉多，“这狗听说是你自己训的？真好，非常不错。“
　　萧天冷酷的目光中，罕见的浮现出一抹温柔，点了点头：“它很乖，很聪明，只要努力训练，就可以拿第一。“
　　“看样子你很喜欢它，为父还是第一次听到你一句话说这么多字。“男人伸出手，揉了揉拉布拉多的脑袋，“它叫什么名字？“
　　萧天回答，目光认真：“旺财，伙伴！“
　　“汪！“
　　听到萧天喊道自己名字，旺财摇着尾巴扑到他怀里，跟他闹了起来。
　　男人在旁边看到这一幕，也是露出爽朗的笑容。
　　“萧天！“男人这时候，再次喊着义子的名字。
　　萧天回过头，看向义父。
　　“虽然你年纪很小，但是为父觉得也该交给你第一个任务了。“男人看着萧天，神情郑重。
　　萧天也是面色肃穆，站的笔直：“是！“
　　男人将腰间的配枪拔出，放在了萧天的手中，指着旁边那个叫做旺财的拉布拉多。
　　。
　　“杀了它！“
　　轰！！！
　　记忆的画面，瞬间崩碎，化作点点的荧光，散开在整个黑暗的空冋之中。
　　系统双手依旧交叠在身前，默默的看着前方。
　　记忆流星，依旧在撞击着高墙，闪耀的光芒，时不时将她那姣好的面容照亮。
　　她转过身来，走向了那个灵魂的身影，跪坐在地上，将对方的脑袋放在腿上。
　　【这个名字我很喜欢，尊敬的主人。】
　　翌日，天都没完全亮。
　　“亲王，该醒了，今日您得上朝。“这时，旁边的刘艳，轻声呼唤。
　　萧天迷迷糊糊睁开双眼，坐起来伸了个懒腰。
　　“奇怪。“萧天双眼朦胧，摸着后脑勺，看着枕头很奇怪，“昨晚上睡觉，怎么感觉脑袋枕着挺软挺丝滑的，这枕头以前是这样吗？“
　　萧天伸手摸了摸枕头，发现感觉不对啊。
　　错觉？
　　带着奇奇怪怪的疑惑，萧天穿着睡衣，就朝着外面走。
　　“亲王，您没换衣服。“
　　“噢.....“
　　萧天换好了王袍，跟着刘艳来到皇宫外宫。
　　这里，已经是聚集了群臣。
　　按照程序，萧天需要在这跟他们一起入大殿，然后议事，禀明要建造福利院的提议。
　　到时候早就已经打过招呼的紫若嫣，直接拍板同意即可原本萧天是不想这么麻烦的，但是紫若嫣执意如此，要给他刷声望。
　　金主都这么说了，萧天能不答应吗？
　　萧天一出现，皇宫外宫的群臣，纷纷看向了这边。
　　“亲王！“
　　钟阳明和钟丽双夫妇，那是率先称呼，略微行礼。
　　而属于女帝一脉的官员，自然都是纷纷向萧天见礼。
　　怎么说，人家都是正宫亲王啊。
　　至于中立派的官员，也都是不咸不淡的见过萧天，然后躲到了一边。
　　—会看着丞相一脉，一会看着女帝一脉。
　　完全是一副吃瓜心态，等着看戏。
　　“阿?“萧天一边打着哈欠，径直走到了众人的前方，刘傲天的旁边。
　　刘傲天心中叹了口气，转身面朝萧天。
　　所有人，目光都是集中了过来。
　　好戏，即将登场！来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

　　面色肃穆的刘傲天，忽然是露出笑容，朝着萧天拱手见礼：“见过亲王，昨夜可是没休息好？“
　　“我府上有一熏香，定气凝神，助眠效果极好，下朝后，便派人送些给亲王。“
　　群臣瞧着刘傲天笑容可掬的向萧天见礼，一个个瞪大了眼，如同活见鬼一般。
　　“卧槽？“萧天也被刘傲天这个笑容吓清醒了，“你要干嘛，熏香掺毒想熏死我？“

第133章 我不入地狱谁入地狱无事献殷勤，非奸即盗。
　　萧天警惕的看着刘傲天，不知道对方是在打什么主意。
　　要不打死他？
　　想到这，萧天环顾了一下四周，皱着眉头。
　　可恶！
　　人太多了，不好打死他。
　　“不行，萧天你冷静一点，这刘傲天目前对大炎是个好丞相。“
　　“弄死他了，大炎朝堂崩坏，女帝还怎么养我？“
　　萧天心中劝说自己，轻吐口气，调整着自己的心情。
　　而他对面的刘傲天，则是一脸错愕的看着萧天。
　　干什么？
　　什么叫要下毒熏死你，要不是那个疯女人，我会来跟你示好？
　　还有，刚才萧天那个眼神是什么意思。
　　你一个没修为的普通人，用一种想要弄死我的目光看我，在想什么？
　　想到那个疯女人，刘傲天只能硬生生压抑心中怒火，好言相劝：“亲王误会了，只是想着江山社稷为重。“
　　“你最近做的一些事情，让我明白你是一个什么样的人，至善软饭天尊这个名号，实至名归。“
　　说到这个地方，刘傲天还朝着萧天竖起一个大拇指，态度真诚。
　　萧天没说话，怔怔的看着面前的这个大炎丞相。
　　他能感受到对方的真诚，对方好像真的是在向自己示好，身上散发的气息，也充满着和善。
　　但问题是.....什么叫实至名归？
　　大庭广众之下，这个名号你怎么.....怎么喊得出口？
　　萧天猛地看向四周，果不其然。
　　群臣都是低着头，肩膀耸动。
　　尤其是钟阳明那个混蛋，你把身子转过去，以为我就不知道你在笑是吗？
　　晚上练功加倍！
　　不过，萧天依旧是有些狐疑的看着刘傲天。
　　这家伙，还是有些不对劲。
　　就在此刻，宫中侍从唱喏。
　　上朝！
　　朝堂之上的议事，超出想象的顺利。
　　因为萧天在提出自己要建造福利院的时候，刘傲天竟然是大力支持。
　　甚至是一副谁不同意，跟谁急的态度。
　　这让所有人都是大惊失色。
　　哪怕是紫若嫣，都十分的吃惊。
　　她都已经做好要跟刘傲天争论一二，好好应付对方刁难的准备了。
　　结果，刘傲天比她还支持。
　　大炎大殿中。
　　群臣已经退下，萧天、钟阳明和钟丽双他们是被留了下来，讨论起来。
　　没别的，刚才刘傲天的状态，实在是太反常了。
　　“你最近，真的没做什么事情吗？“紫若嫣看着萧天，迟疑的很。
　　难道说，真是因为萧天最近做了不少好事，得到了刘傲天的认可？
　　这个可能性虽然很低，很离谱，但不是没可能。
　　毕竟，这些年来刘傲天的行事风格，便是如此。
　　一切以大炎皇朝为重。
　　萧天揺了摇头：“我还奇怪呢，这睡一觉起来，这刘傲天态度大变。“
　　“陛下你是没看到，刚才朝会之前，他冲我笑的那叫一个灿烂。“
　　钟阳明轻轻点头：“的确反常，而且刘世美忽然抱病在家，不知道其中是不是有什么联系。“
　　“想那么多干什么，兵来将挡水来土掩，有什么接着就是。“钟丽双摆了摆手，豪气万丈。
　　萧天瞅了眼外面天色，面色一变：“不好，时间不早了，我得先走了。“
　　说着，他便是朝着外面跑去，一边跑一边喊：“陛下，下午我再来御书房陪你。“
　　“亲王，你去做什么？“钟阳明急忙在后面喊道，“中午你要吃什么啊？“
　　“我去赚钱，今天中午不回来吃！“萧天说完，已经是一溜烟的跑出了大殿，消失在众人视野中。
　　赚钱？
　　几人面面相觑，赚什么钱。
　　只有紫若嫣在思考，自己最近给的零花钱，难道给少了，不够用吗？
　　仔细想想，最近萧天开销，可能的确很大。
　　尤其是他开福利院，做善事的时候，非要自己出资，不动用库藏的钱。
　　紫若嫣权当是小男人的自尊心作祟，也就随他了。
　　“要不要找个借口，再多给他一点零花钱好了。“紫若嫣心中琢磨着，到时候给多少才合适。
　　青炎山，青炎镇，避暑宅邸。
　　砰！
　　洛飒媛将一个大红礼盒，砸在了桌案上，将盒盖打开，展示给面前的萧天。
　　萧天看着里面这琳琅满目的灵石，数了一下。
　　不多，一百块中品灵石，也就是十万下品灵石。
　　“这是什么意思？“萧天指着这礼盒，不知道洛飒媛是什么意思。
　　洛飒媛单手托腮，双眸炽热的看着萧天：“妾身今日不想只聊聊天。“
　　“不想只聊聊天是什么意思？“萧天皱着眉头盯着礼盒，察觉到了事情的不简单。
　　“妾身想你陪着我在山上走走，边聊边欣赏一下山中风光。“洛飒媛继续盯着萧天，唇角翘起，“而且还要手牵手。“
　　“胡闹！“萧天低喝出声，“难道昨日的话，你是半点没听进去吗？“
　　砰！砰！
　　洛飒媛将两个新的礼盒拿出来，放在桌面上后，继续慵懒的靠在石桌桌沿，单手托腮看着萧天。
　　“萧哥哥，您这一切，都是为了大炎的百姓啊。“
　　“哎……“萧天长长的叹了口气。
　　最近自己建造福利院，希望可以在大炎皇朝全境覆盖。
　　这样一来，无父无母的凄惨孤儿，无子无女的孤寡老人，都能有一个安身立命之所。
　　算是自己的执念，也是自己的私心。
　　不过需要的财富，也很惊人。
　　萧天希望靠自己的努力，赚到这笔经费，完成这个善举。
　　只要不是砍人，他干什么都可以。
　　而眼下，就有这么一个机会！
　　萧天闭上双眼，脑海中浮现出那些可怜人的画面。
　　正所谓。
　　我不入地狱谁入地狱？
　　安得广厦千万间，大庇天下苦人俱欢颜。
　　萧天睁开双眼，义正言辞，视死如归：“说吧，你要牵左手，还是牵右手。“
　　“先说好，只能牵，不能抱。“
　　“挤得难受。“
　　洛飒媛眨了眨眼，嗔怪道：“讨厌，妾身也不是故意的。“
　　萧天收起了礼盒，痛苦的牵上那柔弱无骨的小手，朝着宅邸外面走去。
　　“先说好，吃完午饭我就得回去陪陛下了。“
　　“啊？为什么要陪她，你就多待会不行吗？“
　　“干什么，你又教我做事？“
　　“呀！妾身怎么敢呢

第134章 萧天的日记大炎历，秋，天气晴朗，九月十五日。
　　宫里的早饭，一如既往的难吃，钟阳明闭着眼睛都做的比他们味道好。
　　紫若嫣不愧是好皇帝，这都吃得下去。
　　她还给我加了零花钱，理由是我今天看上去很有精神。
　　当女帝就是任性，我也想这么爽快的砸钱，但又舍不得。
　　上午去找洛飒媛，她非说要去泡温泉，我本来不想去。
　　但她说愿意出资提升福利院的餐费，让那些可怜的孩子老人，吃的更丰富些。
　　特别是孩子，长身体的时候不能缺少营养。
　　没办法，她说的有道理，再说了为善举献身并不丢人。
　　哎，这温泉又白又大。
　　泡的头晕，下午去御书房的时候一下就睡着了。
　　旺财回来了真好，睡眠质量立刻提升很多档次，上次还梦见义父逼我七天不睡觉的事情，很烦。
　　就是醒来的时候，发现紫若嫣不知道怎么就站在边上了，好像很紧张。
　　我问她脸怎么红红的，她说御书房很热憋得。
　　可笑，她以为能瞒得过我？
　　连番逼问之下，才知道刚才她看到我睡觉在流口水，替我害臊才脸红的。
　　摸了下嘴，好像的确湿湿的。
　　可恶，太丢脸了！
　　大炎历，秋，天很热，九月十六日。
　　要出城的时候碰到了刘傲天，他见到我就冲我笑，笑的很灿烂。
　　.还关心我福利院的事情，甚至主动帮我走完了朝廷的程序，加快建设进度。
　　他一直笑，说话还很温柔，眼神更是怪怪的。
　　我有点害怕，感觉这个人有点问题。
　　晚上得打开下封闭的感官，偷听一下他晚上会不会密谋什么。
　　上午，洛飒媛提出了更加过分的要求。
　　她说昨天脚扭了，需要帮忙按按，可以给我一点辛苦费。
　　可恶啊！
　　我堂堂亲王，又不是舔狗，凭什么给你按脚。
　　就凭一点辛苦费？
　　下午。
　　我去找了钟阳明，给了他五百万灵石，希望可以将福利院一些附带的设施建子。
　　例如给那些孤儿的学堂，再穷也不能穷教育，再苦也不能苦孩子，不是吗？
　　但这个钟阳明，老是搞不清楚重点。
　　一直问我这个钱是哪来的，不是用劳动赚来的，还能是哪来的。
　　这个人好讨厌啊。
　　晚上练功加倍！
　　大炎历，秋，小雨，九月十七日。
　　昨晚没睡好，感官这个东西还是封闭的好，太嘈杂了。
　　大晚上老是会听到不好的声音，尤其是刘傲天这个老色鬼。
　　这个年纪了还想生儿子，不怕刘世美难过吗？
　　今天洛飒媛有些得寸进尺，说外面雨大进屋子聊。
　　这怎么行？
　　我觉得应该好好教训她，前两日太放纵了。
　　进行了竹笋炒肉的小小惩罚后，看到对方泛着泪光，开心的模样，有点后悔。
　　可恶啊，上当了，她是故意让我打她的！
　　很生气！
　　下午碰见了钟阳明，他说福利院的进度很好，工程都已经开始了。
　　唯一的问题，先前提出的学府想要覆盖整个大炎，钱不太够。
　　刚好洛飒媛哄我的时候，赔了一些精神损失费，我给了他一百万灵石。
　　钟阳明这次没有问东问西了，只是口中念叨着什么十全大补汤，还说什么找海边整点食材。
　　我很欣慰，一个厨子哪来那么多问题，老老实实弄吃的就行了。
　　大炎历，秋，晴，九月十八日。
　　昨晚紫若嫣忽然来亲王宫了，朝堂上的事情好像让她不开心，喝了很多酒。
　　就是后面喝大了，走路都走不稳，一直往我身上倒。
　　没办法，只能抱着她留下来休息。
　　哎，以后不能让她喝酒了，酒量太差，容易误事。
　　而且，早上醒来，发现嘴巴又是湿湿的。
　　可恶，又流口水了，还被先醒过来的紫若嫣抓了个正着。
　　真是造孽！
　　洛飒媛似乎看出了我的烦恼，问我怎么了。
　　犹豫了一下，我还是告诉了她这个很丢脸的事情，希望能博取她的同情，冬天快到了。
　　可怜的孩子和老人，需要新衣服。
　　但洛姻媛很生气，好像丢脸的不是我，而是她一样。
　　她一直愤怒的说着什么'你先来了不起'、’偷偷下手真是好心机'、’欺负别人脑子不好就占便宜吗'、’找的一手好借口'之类的怪话。
　　到了后面，居然趁着发愣的时候一脸愤怒的偷亲我。
　　表情很可怕，好像要把我吃掉。
　　吓的我一下子没躲开。
　　可恶！
　　我很不高兴的表示，这是自己的初吻，她这样不尊重我。
　　结果，她还更生气了。
　　明明是她占了便宜，为什么还要发脾气。
　　女人的心思太奇怪了，我真是搞不懂。
　　最后，她表示抱着她在青炎山上逛一逛就好。
　　我想着正好顺便去看看我的猪，也不亏，就答应了。
　　好家伙，几日不见，青炎猪的个头翻了个倍，我都得仰着头看了。
　　那些散养的青炎鸡，也是有人那么高，可以啄开岩石找东西吃。
　　青炎山真是风水宝地，反正这么大，我想在其他地方也养点东西。
　　不过洛飒媛很奇怪，表情一直很严肃，一直东张西望。
　　但青炎山好像真是个宝山，一些地方裂开后，还会时不时的浮现出微末的金光。
　　该不会有大宝藏吧？
　　下午，御书房。
　　，紫若嫣好像换了熏香，闻起来很舒服。
　　我闲着无聊看了看大炎皇朝过去的记载，感觉好奇怪。
　　大炎皇朝历史上虽然多灾多难，但每一次都会收获颇丰。
　　蛮国每一次进攻，都会让大炎皇朝疆土扩张。
　　血云楼每一次行动，都会死掉几个杀手，这些杀手都是土豪，纳物戒中资源丰厚的可怕。
　　还有黑魂殿，黑魂之地每次爆发混乱，波及南疆，都会让大量难民涌入，这不就是劳动力吗？
　　里面肯定有问题，但是血云楼跟黑魂殿都没了，蛮国也跑了。
　　上哪问去啊？
　　想着想着，我也就睡着了。
　　这次醒来发现口水流的了，嘴巴还甜甜的。
　　好在这次紫若嫣没看到，她依旧在认真的批阅奏折，真是辛苦啊。
　　还有，她桌上的蜜饯做的也駒甜了吧？
　　这宫里的厨子，真的不行。
　　钟阳明闭着眼睛都能做的更好吃。
　　萧天写完之后，将日记本收入了系统空间中，坐在桌案前，陷入了沉思。
　　大炎皇朝，为啥这么奇怪呢？
　　“算了，太累了，睡……“萧天刚准备熄灯，看到身着龙袍的那个优雅尊贵的女帝，正站在门口。
　　手里，还提着青炎女帝酒。
　　“陛下，你酒量不好还喝啊。“萧天替对方担心。
　　紫若嫣面色肃穆，郑重的看着萧天：“朕只是觉得，今后一些日子，总是需要喝酒的，正好有人陪着，练练酒量。“

第135章 朕没完了青炎山上，高空之中。
　　一个身影背负双手俯瞰着下方，他披着黑白长袍，束着发。
　　瞳孔当中，有着阴阳二气流转。
　　寻常人看不见的东西，他能看得到。
　　例如....气运！
　　于他的眼中，下方山脉之上，龟裂出来的裂缝，不断喷吐着金光。
　　这股金光闪耀而出，跟皇城当中皇宫内的一个身影，交相呼应。
　　只是，这金光不显，普通人根本就看不到。
　　“周天纪，你看到了什么？“这时，一个身影虚空踏步而来，伫立在他的身边。
　　来人，不是旁人，正是大炎如今的丞相刘傲天。
　　被唤作周天纪的男人，皱着眉头，摇了摇头：“从表面上看，先天胚胎成熟的时间，似乎提前了。“
　　“提前了？怎么可能！“刘傲天不敢相信，怀疑周天纪在胡说八道，“先天胚胎顺应天地而生，一旦孕育成功，便是天地至宝，求而不得。“
　　“正是天地而成的宝物胚胎，成熟的时间那是固定死了，快一分慢一刻都不可能。“
　　周天纪嗤笑一声：“你又看不见气运，你懂个屁？“
　　“周天纪！“刘傲天眯着眼，盯着对方低喝。
　　“干什么，打我啊？“周天纪捻着胡须，啧啧有声，“你的确实力比我强很多，但大家都封印着境界，谁怕谁啊。“
　　“当然，你如果解封揍我，那我认了，但是你敢吗？“
　　刘傲天咬着牙，腮帮子都绷紧了，瞧着面前这人的贱样，他气就不打一处来。
　　格局，气量……
　　大局为重！
　　心中说服自己后，刘傲天冷哼一声：“此事，我会跟你们天机阁说明，辩辨真假。“
　　“告状啊，去嘛，换个人来也是一样。“周天纪撇了撇嘴，盯着下方，“先天胚胎发育的时间，跟女帝紫若嫣修为提升的时间，交相呼应，那是固定死了的。“
　　“问题就麻烦在这，北疆那个时候，她竟然突破了。“
　　“这比我们天机阁测算的时间，足足早了一年！“
　　“真是奇了怪了，除非这紫若嫣资质突然提升了，才会出现这个状况。“
　　“可问题是，她血脉体质已经顶尖了，怎么可能提升！“
　　“还有那个阎王，到底是哪个界域世界来的愣头青，胡搞瞎搞，还大炎是他的，呸！“
　　“事情了结，让阁主他老人家将南荒域跟他一起碾死得了。“
　　周天纪喋喋不休，抓着自己的头发，似乎很烦躁。
　　刘傲天瞥了眼对方，这是天机阁那帮人的通病，什么事情喜欢掌控在自己手中。
　　一旦发生什么意外，就会焦躁不安。
　　“那么，提前会造成什么影响？“这时，一道冷漠的女子声音，从旁边传来。
　　周天纪和刘傲天抬头看去，便是见到一个身穿皮衣踏着长靴的女子，凌空走来。
　　“圣魔宗的宗主？“周天纪瞧着这女人，上下打量。
　　旁边的刘傲天却是摇头：“不是，她身边侍从，代号是老一。“
　　“这事情可不是小事，你们宗主既然在，居然不来？“周天纪倒是奇了，“还有什么事情，比先天胚胎要提前出世还重要。“
　　老一声音冷漠：“宗主有贵客，自然是没空过来，此事让我来交涉就足够了。“
　　“贵客？“旁边的刘傲天嘴角抽搐，贵个屁。
　　那个疯女人，分明是在陪那个小白脸。
　　真是脑子有病，竟然将一个普通男人看的比先天胚胎还重。
　　周天纪揺了摇头，指着下方先天胚胎道：“影响不影响，咱们天机阁也没碰到过，虽然干过相似的事情。“
　　“但是这一次，很特殊。“
　　“眼下这个异变，也搞不清楚到底是好是坏。“
　　讲到这里，周天纪语气一顿，面色严肃起来：“最大的问题，其实是这个先天胚胎成熟的时间，不确定了。“
　　“谁也不知道，它会不会继续加速成熟，还是缓慢下来，恢复成正常的速度。“
　　“总之不管怎么样，还是老规矩，按劳分配，之后就是各凭本事了。“
　　说到这里，周天纪低头看向下方，感慨起来：“可怜这些人，要少活几年了。“
　　“行了，看也看完了，你们自个儿在这玩，先走了。“
　　话音落下，周天纪便是化作流光，瞬间冲向了远处，消失在天边。
　　目送着对方离开，老一这才转过头，看向刘傲天：“你最近表现不错，宗主很满意。“
　　说着，老一手中出现一个玉瓶，丢给了刘傲天。
　　“这是什么？“刘傲天接着玉瓶，皱着眉头。
　　“你儿子眼睛治不好，那是因为有毒，吃了这丹药，就行了。“老一说完，继续道，“宗主的意思是，做事可以再自然一点。“
　　“萧亲王跟宗主不止一次提过，你这人最近笑的像个老变态，他不舒服。“交代完之后，老一便是纵身离去，消失在刘傲天面前。
　　高空中，刘傲天拿着丹药，迎着风，浑身长袍哒哒作响。
　　“我笑的像个老变态？？“
　　“萧天，你个!!“
　　青炎山。
　　温泉里……
　　“阿嚏！!“
　　萧天打了个喷嚏，有些奇怪：“没道理，我不会着凉的啊，该不会有人骂我吧！“
　　旁边跟萧天一同靠在池边上的洛飒媛，轻笑道：“肯定是你穿着衣服泡这温泉，湿漉漉的风一吹，就发冷。“
　　“还是听妾身的，把……“
　　萧天连忙阻止，义正言辞：“什么价格，什么服务，你想占我便宜是不可能的。“
　　“更何况，这样子还能避免误会。“
　　“要是没这衣服，万一让人看到，可就解释不清了。“
　　“奇怪，这水温怎么越来越冷了？“
　　萧天刚说完，便是惊讶的发现，这池子里的温泉水，居然在结冰！
　　还不等他回过神来，就发现自己凌空飞起，被洛飒媛抓着一跃而出，落在了温泉池边。
　　“哎呀呀~到底是你的夫君，就不怕冻死他吗？“洛飒媛掩嘴轻笑，可目光中却是如临大敌。
　　在她的对面。
　　面若寒霜的女帝，手中陡然出现一柄长剑，语气冰冷。
　　“钟零，刘艳，看着点亲王。“
　　“朕今日要杀人！！！“洛飒媛体内魔气震荡，身上浴袍蒸腾着热气，将水烘干，清爽舒适。

第136章 我才不要让给你
　　“紫陛下，好大的火气啊。“洛飒媛撩了下头发，嘴角轻翘，“你有这个本事吗？“
　　说到这，洛飒媛是将袖袍挽起来，朝着紫若嫣勾了勾手。
　　紫若嫣嘴角一扬，冷笑着将手中长剑猛地一甩，刺在地上：“有没有本事，试试看就知道了。“
　　砰！
　　紫若嫣脚下崩裂，整个人瞬间冲上前方，手作手刀，便是朝着面前这女人斩去。
　　小指一侧凝结着寒霜，挥动之间空气温度都在下降。
　　洛飒媛口中响起娇媚的笑声，抬起手臂格挡在面前。
　　咚！！
　　两女双臂碰撞，发出可怕的轰鸣声，力道传递出去，地面仿佛遭受到了重击，沉陷一截。
　　这时，洛飒媛一撩浴袍下摆，借力扭转身躯，花白的大长腿弹出，宛若长鞭，发出破空声朝着紫若嫣抽去。
　　紫若嫣不慌不忙，略微侧步，双指并拢如剑，指尖凛寒剑气灌注，朝着那鞭腿点去。
　　洛飒媛轻哼一声，体内魔气涌动之下，在腿上点燃，化作紫色烈焰。
　　嗤！！
　　冰与炎的交错，蒸腾起滚滚灵气水雾，飘扬在上空，将两人身形笼罩其中。
　　但下一刻，这水雾被利刃般的气劲切割开，显露出了当中的身形。
　　两个高挑的身影，正激烈的交手。
　　紫若嫣浑身弥漫着凛冽的寒意，半空中飘扬着雪花，以双手为剑，或斩或撩或刺或截。
　　进退有序，张弛有度，堂堂正正，攻守兼备。
　　而她对面的洛飒媛，不断有零星的紫色焰苗从身上跳出，辗转挪腾之间，一双大长腿一会如长鞭抽打，一会如蛇游走直戳。
　　身形鬼魅，连绵不绝，若隐若现，攻势凌厉。
　　彼此不断交手，速度也是越来越快，最后到了临界点。
　　紫若嫣深吸口气，一手成剑指，另一只手轻轻一抚，灵气纵横，化作冰寒剑气，直冲前方。
　　洛飒媛咬着嘴唇，一个踏步上前，长腿高高抬起，脚心朝天，然后猛地踏下，烈焰半月，竖斩而出！
　　一蓝一紫，一冰一炎，交错碰撞之下，爆裂而开。
　　灵气风暴宛若狂乱的飓风，席巻四周，将地面都掀起。
　　已经来到萧天面前的钟零和刘艳，同时出手，凝聚灵气挡在了前方，避免被波及。
　　“亲王，你好像惹祸啦。“钟零浑身燃烧着烈焰，凝聚着屏障挡在前方，偷偷朝着后面的萧天道。
　　旁边的刘艳，表情凝重：“亲王，如果陛下等会要砍你的话，请手下留情。“
　　“啊，对噢！“钟零醒悟过来，回头瞅着萧天。
　　萧天:
　　“不过亲王，您不是说上午是来赚钱的吗？“刘艳皱着眉头，“怎么就……“
　　青炎山这温泉，她早就知道，今日不上朝，她就跟钟零还有陛下，过来享受放松一下。
　　谁曾想，刚到这，就看到这么刺激的一幕。
　　得亏亲王和那女人都穿着衣服，不然场面只怕会更加血腥。
　　“我的确是赚钱，不然你以为给钟阳明的钱是哪来的。“萧天叹了口气，将洛飒媛有关的事情简单说明一二。
　　听完萧天的话，钟零和刘艳彼此对视一眼。
　　“噗嗤.....“
　　“你们笑什么？“
　　“没有，想到了开心的事情。“钟零摇了摇头，朝着刘艳道，“刘姐，哈哈，那个哈哈哈哈，你觉得陛下能赢吗？“
　　“哈咳咳，这说不好哈哈哈哈哈哈。“刘艳一边说，一边捂着嘴，眼泪花都飙出来了。
　　这就是至善软饭天尊吗？
　　萧天茫然的看着两人，不知道她们在笑什么：“我赚钱做好事，你们笑成这样干什么？“
　　钟零和刘艳听到萧天这么说，实在忍不住，笑的更大声了。
　　“亲王，您赚钱真是辛苦了。“刘艳抹着泪花，朝着萧天竖起大拇指，“您真是舍身取义，佩服。“
　　钟零在旁边抿着嘴，眯着眼，跟着疯狂点头，那高马尾一抖一抖的。
　　萧天:
　　砰！！！
　　这时，前方再次传来巨大的动静，爆发的气劲将那尘雾震散，显露出前方的情景。
　　两女分别后撤，落在两旁，盈盈对立。
　　“实力不错，偶尔活动一下筋骨还是蛮不错的。“洛飒媛侧着身子，双臂环抱身前，“可惜呢，今日你好像杀不了人。“
　　紫若嫣轻笑一声：“朕本以为是个偷腥的贱婢，倒是没想到你的确有些本事，不过萧天是朕的人，劝你还是别惦记这些多余的心思。“
　　“当然，朕有时事务繁忙，疏于陪伴，让你勉强当个端茶送水、服侍朕夫妻二人的小婢女，也不是不可以。“
　　“贱婢？“洛飒媛眯着双眼，掩嘴轻笑，“哎呀呀，妾身可不像你这个女人，偷偷亲了人家还骗别人是睡觉流口水，假清高！“
　　Z(V“
　　萧天猛地扭头看向紫若嫣，目瞪口呆。
　　钟零和刘艳，跟萧天表情如出一辙。
　　望着紫若嫣的脸，肉眼可见的开始泛红。
　　“胡说八道，朕若是需要，直接来强的，他萧天敢吭声，需……需要偷亲？“紫若嫣通红着脸，猛地一挥手，大声反驳，“他睡觉就是喜欢流口水。“
　　钟零和刘艳齐齐捂脸，无言以对。
　　陛下，您这……解释的啥啊。
　　正常人，谁会相信？
　　“嗨呀，吓我一跳，我就说怎么可能嘛。“萧天一拍大腿，露出一副果然如此的表情。
　　钟零和刘艳望着萧天沉默良久，收回目光。
　　两手一摊。
　　不奇怪，反正亲王本就不太正常。
　　“喂，你别得了便宜还卖乖。“洛飒媛有些不快，想到被这女人抢了先，心里就无名火气。
　　“占便宜，笑话！“紫若嫣嗤笑一声，微微抬着下巴，“萧天是朕明媒正娶的夫君，轮得到你指手画脚？“
　　“朕跟他共枕，难道你也要说道一二？“
　　轰！
　　听到这话，洛飒媛脑子跟炸了一样，一片空白。
　　她……她不是占了便宜。
　　这是吃干抹净了！！！
　　“欺人太甚！“洛飒媛咆哮出声，紫色的烈焰仿佛扭曲的风暴，将她彻底包裹。
　　转瞬间。
　　哒哒.....清脆的脚步声，响彻起来。
　　金纹黑色长靴率先从紫色烈焰当中踏出，将黑皮革绷紧的长腿上，紫色烈焰消失，留下金色焰纹。
　　皮革延展而上，将洛飒媛的身躯包裹，同样绣着金色烈焰花纹的白色轻纱，从肩上落下，套在身上。
　　柔顺的紫色长发披散身后，金色的瞳孔中，满是坚定。
　　蒯！
　　偌大的紫黑色半月长镰，在洛飒媛手中飞快旋转，最后稳稳攥住，背在身后。
　　“好不容易才找到一个喜欢的人，才不让给你，我才不要让给你！！“
　　这个人强的逆天却非要吃女帝软饭。

第137章 他是我的夫君洛飒媛突如其来的变化，让紫若嫣面色一凝，一挥手便是将地上的长剑拔了出来。
　　蒯！
　　当她刚刚拔出长剑的瞬间，洛飒媛的身形，已经出现在了面前。
　　洛飒媛脚上黑色皮靴的后跟，轻轻一踢镰刀头，那半月长镰已经翻转过来。
　　镰刃划动之间，拖着燃烧的紫色烈焰，朝着紫若嫣劈了过去。
　　紫若嫣瞳孔收缩，急忙甩臂朝着这镰刀劈去。
　　剑锋在拖动之间，将空中的水汽凝结成了寒霜，剑身之上也是被灵气凝结而成的冰晶覆盖，闪耀着光泽。
　　铛！！
　　剑跟镰刀碰撞，冰晶崩碎，熄灭了不少紫色的烈焰。
　　可镰刀上面可怕的力量，从剑身上传递而来。
　　“唔！“紫若嫣闷哼一声，脚下金履破碎，露出赤足，土地也是崩碎塌陷。
　　她立刻借力，双腿一弯，便是冲天而起。
　　凌空而上的紫若嫣双指轻抚剑身之上，随之接连不断的挥动长剑，冰寒剑气如雨幕落下，朝着下方倾泻过去。
　　砰！
　　洛飒媛一踩地面，便是跟着冲向上空，手中半月长镰如风车旋转。
　　乒乒乓乓！
　　洒落而下的冰晶剑气，不断的被击碎，根本无法给洛飒媛造成任何伤害。
　　“就算你已经是入圣境九重，但跟十阶圣境的战力，终究是无法相提并论。“洛飒媛冲到紫若嫣的面前，高高抬起的手中的镰刀。
　　劈下！
　　铛！
　　紫若嫣咬着牙，用手中冰寒长剑硬生生扛住这一击。
　　嘴角，溢出鲜血。
　　力道太大了，震荡的气劲冲入肺腑之中。
　　纵然是她，也很难承受。
　　洛飒媛皱着眉头，再次挥动半月长镰，横劈了过去。
　　空中，紫若嫣依旧是坚持着，目光坚毅，提着剑挡住这势大力沉的一劈。
　　“啊啊啊，你好烦啊，为什么不认輸？“洛飒媛焦躁不安，手中半月长镰疯狂朝着面前劈斩。
　　紫若嫣咬着牙，没吭声，只是手中长剑舞的密不透风，挡住一次次的凌厉攻势。
　　可洛飒媛如今战力终究是更强，不断切碎紫若嫣的龙袍，露出对方白色内衬长衫。
　　甚至，紫若嫣手中持剑的手，都在微微的颤抖，有些拿捏不住。
　　可那张脸上，却依旧是倔强着盯着洛飒媛，死活不避让半分，一直在正面硬扛。
　　洛飒媛瞅着面前的紫若嫣，咬着嘴唇心思复杂，最后这一劈的时候忽然将半月长镰背在了后面。
　　她那长腿高高抬起，狠狠的压在了紫若嫣的肩膀上。
　　砰！
　　紫若嫣如同炮弹一样朝着下方倒飞了过去，轰然砸在一处山壁上。
　　钟零和刘艳面色一变，想要冲出去，却是被萧天一把拽住。
　　“亲王，你……“钟零面色一变，可一回头，却是看到一张极为陌生的表情。
　　冷静的过分，没有了那种不着调的气质，也没有那怪怪的感觉。
　　“相信你们的陛下。“萧天语气中，充满了信任，“她可不是那种随便倒下、随便服輸的女人。“
　　“她可是被人当面拆穿，还死活不承认，照旧耍赖在我身上的死傲娇啊。“
　　钟零和刘艳齐齐盯着萧天看去，不可置信。
　　“亲王，你......“
　　萧天朝着两人，眨了下眼睛：“在外面嘛，要给女人一点面子。“
　　刘艳和钟零齐齐愕然：“不是，亲王你……“
　　两人还没缓过神来，就发现自己被萧天提着后颈拽了起来。
　　然后，被放在了他的身后。
　　“看着吧……“萧天抱着双臂，向身后一脸茫然的钟零和刘艳道。
　　前方，洛姻媛落在了地上，看着面前从碎裂山石当中，摇摇晃晃站起来的紫若嫣。
　　“为什么？你会死的！“
　　紫若嫣深吸口气，抬头看着面前的洛飒媛：“从某种意义上来说，朕理解你的心情。“
　　“看过他的背影吗，认真感受，你会发现他似乎很痛苦很悲伤，跟周围格格不入。“
　　“可他这个傻瓜啊，面对别人的时候，总是笑的傻傻的。“
　　听着紫若嫣的话，洛飒媛想到了第一次在青炎山上的相遇。
　　她跟着萧天，看着他的背影，走在山道，满是孤寂。
　　“是啊，我喜欢他训斥我，然后拿我没办法，无可奈何的笑容。“洛飒媛金色的瞳孔，盯着紫若嫣，缓缓出声。
　　“所以，那一夜，朕.....“紫若嫣讲到这，忽然是轻轻摇头。
　　下一刻。
　　紫若嫣抬起头来，跟洛飒媛四目相对。
　　“我跟往常一样，准备回到那个昏暗冷清的后殿，一个人休息，明日再一个人继续忙碌。“
　　“可原本的昏暗的后殿，点着温暖的灯火，昔日冷清的院子里，热气腾腾的铜锅边，坐着一个向我露出灿烂笑容的他。“
　　紫若嫣体内的气息，不断的沸腾，冰寒的灵气之中不断绽放出金光。
　　轰！！！
　　青炎山震动，一抹金色的流光从中涌动而出，腾空而来，直接砸在了紫若嫣的身上。
　　金光，瞬间将她的身形彻底覆盖其中。
　　气机更是在不断的攀升。
　　十阶，圣境！
　　洛飒媛面色一变，急忙后撤远离开，红唇微张，惊讶的看着前方。
　　嗡！
　　雪白赤足从金光中走出，随着紫若嫣的身躯从金光当中一点点拉扯出来。
　　宛若黄金的金色溪流不断冲刷在她的身上，洁白的紧身劲装包裹着她婀娜身躯。
　　亮银色的金纹铠甲，接连不断的贴在她的身上，让她完美的身材更加彰显出来。
　　流转的金光加持在冰寒长剑之上，剑身陡然扩展而开。
　　对面。
　　洛飒媛攥紧着手中的半月长镰，浑身陡然燃烧起紫色的烈焰，映照着身上皮革透亮，一头紫色的长发张扬飞舞。
　　严阵以待。
　　这时，紫若嫣陡然睁开双眼，金光璀璨。
　　裙甲下的长腿交错，雪白色的战靴一步步踏出向前，来到了金色大剑旁边。
　　紫若嫣将地上插着的金色大剑提起，反手一转，双手持握在手中，剑尖对着面前的洛飒媛。
　　她浑身萦绕着龙气，在光芒映照下的金色长发，迎风飘舞。
　　“他是我的夫君，想要抢走他，你想都别想！！！““陛下，太帅了！！！“钟零在后面，远远看着宛如女武帝的紫若嫣，呢喃出声，眼中闪着小星星。

第138章 明明是最尊敬的人边上，刘艳哑然半响，猛地看向萧天：“亲王，您刚才不让我们上前，早就知道会这样？“
　　“如果你是说洛飒媛在帮助紫若嫣突破境界，这我倒是早知道，但那个战甲是怎么回事，就不清楚了。“萧天一边说，一边朝着远处山脉内部看去。
　　那里，他能够看到金光在萦绕，并且跟紫若嫣有所联系。
　　“i矣？“钟零错愕的看向萧天，“亲王说那个女人，在帮陛下突破境界？“
　　萧天朝着前方努了努嘴，示意她们仔细看。
　　钟零和刘艳朝前方半空眺望，淡淡带着寒意的金色，以及烈焰的紫芒，在空中疯狂碰撞。
　　两人交错的身形，已经快到眼花缭乱，让人看不真切。
　　气劲震荡，暗紫色和淡金色碰撞下的光华，宛若绚丽的烟火，璀璨夺目。
　　“好……好强，跟刚才根本不是一个级别的战斗。“钟零努力去尝试看清两人的动作，十分勉强。
　　“如果刚才那个女人用这种力量对陛下出手，恐怕.....“刘艳也是有些后怕，渗出冷汗。
　　“不错，洛飒媛发挥出来的战力，比起刚才强了十倍。“萧天一边左右看，一边从纳物戒取出手帕。
　　“可是，为什么？“
　　两女看向萧天，她们不懂，那个叫做洛飒媛的女人，为什么要帮助陛下突破境界。
　　“洛飒媛一出手，故意避开要害，我就看出来了。“萧天擦拭着手上的血迹，充当临时的讲解员，“紫若嫣境界，提升的太快了。“
　　。“体内灵气膨胀却虚浮，洛飒媛频繁的重击是在打磨震荡，帮助她淬炼暴涨的庞大灵气，最终升华晋升。“
　　“她的心思很简单，无非觉得揍赢紫若嫣然后抢走我，很简单。“
　　“然后就在揍紫若嫣的过程中，帮助对方提纯灵气提升境界，当做抢走我的补偿。“
　　“谁想得到，紫若嫣晋升就算了，还冒出来一套战甲，战力飙升到这个程度。“
　　“她可不是那种服输的人，也不知道得打多久。“
　　钟零和刘艳惊恐的看着萧天，不可置信。
　　眼前这位，不是换人了吧？
　　你怎么会这么懂啊！
　　为什么你平常……
　　钟零还没回过神来，忽然惊愕的开口：“亲王，你.....手上怎么全是血。“
　　刘艳这时也才发现，萧天正在用手帕擦拭手上鲜血。
　　“青炎山脉，有整整三十九座大山组成，好像藏了一些人。“萧天盯着空中两女的战斗，慢条斯理的擦手，“这边战斗的动静，引来了一些潜藏的人。“
　　“根据气息，这偷偷靠近过来的二+七个人，都跟紫若嫣境界气息差不多，都是圣境。“
　　萧天的话，让钟零和刘艳悚然一惊。
　　潜藏在青炎山脉之中？
　　二十七人，都是圣境？
　　什么时候，十阶圣境的强者，跟大白菜一样了。
　　“所以，亲王你......“
　　“啊……“萧天略作点头，面色阴沉，嘴角裂开笑着，“在跟你们说话的时候，顺第［章明明是旱尊敬的人便超高速移动过去处理了。“
　　“可能因为心情不好，处理方式没选择好，把手搞脏了。“
　　钟零抿着嘴，一把死死拽住了旁边大气不敢出的刘艳。
　　她们此刻面前的萧天很恐怖。
　　尤其是那张皮笑肉不笑的阴沉表情，还有弥漫出来的危险气息，让人不寒而栗。
　　【主人，请冷静下来，您不在超高维度地球位面。】
　　【您义父派遣人围杀是过去的事情，这些人只是陌生势力暗子。】
　　系统旺财已经化作甜美少女音的提示，响彻在萧天脑海，一丝清凉感，也是浮现而出。
　　而这一瞬间，钟零和刘艳立刻是感觉，四周仿佛死寂的空间，恢复了原本的温度。
　　萧天身上可怕的感觉，荡然无存。
　　““萧天揉着额头，长叹了口气，回头朝着钟零和刘艳，露出了熟悉的灿烂笑容，“对不起啊，脑子一下懵了，想到了些不好的事情。“
　　“吓到你们了吧？“
　　钟零和刘艳脑袋摇的跟拨浪鼓一样，表示自己完全没有被吓到。
　　萧天松了口气，上前将跪在地上的两人捞了起来。
　　实在是那隐藏青炎山的人，围拢过来的情景，跟当初太像了，刺激到了他。
　　瞧见恢复正常的萧天，钟零和刘艳才松了口气。
　　还好亲王不是敌人。
　　看样子，真的不能让亲王老出手，不然刺激到他太可怕了。
　　钟零连忙将话题扯开，看着空中，还在战斗的两人：“亲王，到时候怎么将陛下她们分开啊。“
　　“我自有妙计，先不用管，让她们打了痛快吧。“萧天震碎手帕，抱着双臂看着上空。
　　内心，则是念叨。
　　“旺财，谢谢。“
　　识海空间中，黑丝女仆轻轻揉着怀里的灵魂萧天脑袋。
　　【不客气，尊敬的主人。】
　　空中。
　　战斗依旧在持续。
　　紫若嫣仿若金色的寒冰女武帝，挥舞之间便是金色冰龙咆哮，席巻过去。
　　半空游走向前方的金色冰晶长龙，轰然撞中了洛飒媛的身上。
　　烈焰消散，而紫若嫣也是一剑刺出。
　　噗嗤！
　　宽大的剑身，直接穿透了洛飒媛的身躯，鲜血顺着伤口渗出。
　　“白痴！“紫若嫣愣了，连忙拔出长剑，“你为什么不躲开？“
　　蒯！
　　可就在这时候，她面前的身影忽然是虚幻，最后崩开化作点点紫色烈焰。
　　一只纤细的手忽然从紫若嫣身后探出，轻抚她的脸：“哎呀~你是在关心我吗？“
　　“……“紫若嫣嘴角抽搐，体内金色冰寒灵气震荡，将搂着自己的洛飒媛震开。
　　“谁让你乱碰了！“紫若嫣通红着脸，恶狠狠盯着洛飒媛。
　　洛飒媛提着半月长镰，朝着紫若嫣竖起小拇指：（-▽一?）??
　　嗔小！“
　　紫若嫣额头青筋崩了出来，提着金色长剑，恼羞成怒的劈了过去：“朕又不是钟零那个小丫头片子，哪小了！！！“
　　下方。
　　萧天差点没被自己口水呛到，回头看了眼钟零。
　　只见这个浑身火红长裙的小姑娘，一脸茫然的看着上空。
　　伤害她最深的人，竟然是自己最尊敬的人。钟零忽然想起什么，猛地看向萧天。

第139章 皮衣还是纱衣
　　“你看着我做什么，虽然比同龄人是要厉害很多，但可惜。“萧天揺了摇头，看向上空争斗的两女，“你竞争的对象是重量级选手和非人级选手啊。“
　　“啊啊！！“钟零情绪失控，冲着萧天挥拳可惜，她的脑门被萧天一根手指抵住，根本碰不到对方，一套王八拳纯粹打在空气上了。
　　刘艳在旁边也是捂着头，哭笑不得。
　　“亲王，我还是需要提醒一下，再这样打下去，恐怕会惹来不必要的麻烦啊。“刘艳这时候，再次开口，提醒一下萧天。
　　萧天再次看向上空。
　　两女的气似乎撒的差不多了，彼此战斗的方式都是开始发生改变，一个劲的朝着对方胸口下死手。
　　“我再看一会，别急。“萧天示意刘艳放宽心，不要太紧张，“制止战斗这种事情，对我来说，轻而易举。“
　　刘艳看着萧天沉默良久。
　　她算是看明白了，亲王根本贼的要死！
　　不过，亲王实力这么恐怖，制止陛下和那个女人，的确轻而易举。
　　按照她的猜测，应该是直接超高速移动，瞬间打晕两人吧。
　　萧天背负双手，站在下方看了许久，最终活动了下筋骨：“差不多了，是时候阻止她们了。“
　　刘艳和旁边早就石化的钟零，猛地看向萧天。
　　来了！
　　亲王又要展现出他可怕的实力了。
　　萧天调整了一下表情，十分的严肃认真，拔腿就朝着前方冲了过去。
　　跑在路上，萧天是一边挥手，口中更是大声喊叫：“住手，你们住手，不要再打了，你们不要再打了啦。“
　　钟零、刘艳：“……“
　　这.....这就是亲王的办法吗？
　　半空中，原本即将碰撞在一起的紫若嫣和洛飒媛，耳边响起了萧天的声音，齐齐停滞。
　　金色的双手巨剑跟暗紫色的半月长镰，仅仅差那么分毫，就要撞在一起。
　　两女低头看去，发现萧天正焦急的跑向他们。
　　似乎是跑的太着急，萧天有些笨拙的一个踉跄，脚下一滑，便是朝着后方栽倒过去。
　　“萧天！“紫若嫣面色剧变，手中金剑瞬间化作流光没入体内，消失不见。
　　而她身形爆冲过去，顷刻间便来到了萧天的边上，伸手一把将对方揽住。
　　上方，洛飒媛因为当初古阵法的事情，知道萧天实力似乎不弱，故而第一时间意外对方怎么会摔倒。
　　可当她反应过来的时候，已经晚了。
　　“你……你……你搞偷袭！！“洛飒媛叫出声来，连忙化作紫光冲向下方，来到萧天另一边抱住。
　　“嗯？“揽着萧天的紫若嫣，面色不善的盯着对面的洛飒媛。
　　“哼！“洛飒媛轻哼一声，抱着萧天抱得更紧了，挑衅味十足。
　　萧天就这么倒着，心中暗自感慨。
　　男人选衣服，一定要选对。
　　若是皮衣呢，感受起来会比较冰冷一点，但是很顺滑，光泽很亮，看上去是漂亮的但是纱衣呢？虽然隔热效果不好，却很暖和，哑光，非常的丝滑。
　　“衣服不好买啊，买就两套一起买。“萧天叹了口气。
　　听到萧天的呢喃声，两女齐齐低头：“你说什么？“
　　萧天看了眼脸被挡的只有一半的紫若嫣，再看了一眼被挡的只剩下一个额头的洛飒媛。
　　他有些可惜：“温泉都被你们打没了，以后都没得泡了。“
　　听到温泉，紫若嫣的脸色瞬间黑了下去，松开手起身：“温泉啊，朕倒是觉得，你不如泡一晚上好了，这亲王宫今夜都不需要回了。“
　　“刘艳，就让他住你老宅，待在青炎镇别走了。“
　　远处的刘艳，听到紫若嫣的话，面色一变。
　　自己老宅，可是在青炎镇的老镇上，早就荒废了，陛下是认真的？
　　“陛下，晚上火锅怎么办？“萧天连忙冲着紫若嫣喊道。
　　紫若嫣头也不回，攥着双手：“朕自己吃！“
　　萧天瞧着背对着自己的紫若嫣，瞠目结舌，回头看向洛飒媛：“那个，这个，你那.....“
　　“哎呀，妾身忽然想起来，晚上还有事情，好像没法招待萧亲王呢。“洛姻媛忽然一松手，任由萧天躺在了地上，“萧亲王可以问下人家皇帝陛下嘛，反正什么都是她先！！！“
　　讲到这，洛飒媛是咬牙切齿，一撩紫色长发，迈着长腿扬长而去。
　　“回皇城！“紫若嫣回头看了眼还没走远的洛飒媛，冷哼一声，朝着钟零喝道，“晚上，不准萧天住钟府，走！“
　　说完，紫若嫣便是冲天而起，化作金光消失在天边。
　　而另一边的洛飒媛，长靴一点地面，身形鬼魅之间，消失在了此处。
　　双方都走远之后，钟零和刘艳才来到萧天的面前。
　　“亲王，老宅那边.....“刘艳叹了口气，这事闹得。
　　钟零也是无奈的看着萧天：“亲王，你好像搞砸了。“
　　“……“萧天坐了起来，抬头看着两人眼中的笑意，揺了摇头，“你们不懂不怪你们，但是想笑就笑吧，你们憋着这样子看的我更难受。“
　　“噗嗤.....哈哈哈哈.....“
　　入夜。
　　青炎镇老镇区域，很多建筑都已经残破不堪。
　　刘艳的老宅，算是为数不多保存完好的一个。
　　萧天将屋子里，打扫干净，把桌子摆放整齐之后，在旁边床榻之上躺好，双臂枕在脑袋下面。
　　【尊敬的主人，需要开启助眠模式吗？】
　　“不需要，今天得晚点睡。“萧天说完后，就闭上了双眼，呼吸开始沉重起来，瞬间睡着。
　　就当他睡着没多久，房门被带着寒意的淡金色灵气包裹，悄无声息的打开穿着金龙绣纹白纱裙衫的紫若嫣，抿着嘴来到了屋子里。
　　晋升后化作淡金色的长发，在月光照耀下，明亮顺滑。
　　她挥手之间，跟萧天一起吃火锅的铜锅和食材，就已经从纳物戒中取出，整齐的排列在桌案上。
　　“呼“紫若嫣轻吐口气，走到了旁边的土床边上，看着呼吸沉重平稳，已经睡着的萧天，手攥着衣角。
　　最后，她还是俯下身子。
　　似乎察觉到了动静，紫若嫣连忙起身后退，来到窗边背负双手看着外面的月色。
　　片刻之后，她这才转过身，看着萧天迷迷糊糊的醒过来。
　　“奇怪了，我怎么又流口水了？“萧天舔着嘴巴，迷迷糊糊的念叨着，“好香啊，竟然有火锅，难道我流口水都是被食物的香气搀的？“
　　窗口边的紫若嫣，听到萧天的话，双眼一亮，猛地转过身来。
　　“原来如此，朕还奇怪你怎么一睡觉就流口水，现在总算是找到原因，仔细想想，也很正常，谁让你那么贪嘴呢？“
　　坐在床边上的萧天，猛地一拍大腿，恍然大悟：“原来如此，居然是这样？“
　　下一刻，他仿佛是回过神来，一脸懵比的看着紫若嫣。
　　“陛下，您怎么在这？“
　　瞧着一脸茫然，正懵懵看着自己的萧天，女帝没吭声，只是背负伸手的手指绞在一起。
　　“呆呆的样子，好可爱！！“

第140章 陛下好吃吗瞧着紫若嫣站在那，盯着自己一动不动。
　　萧天轻声呼唤：“陛下，我脸上有什么东西吗？“
　　“嗯？啊.....咳咳.....“紫若嫣眼中的慌乱，一闪而逝，在嘴前握拳轻咳两声。
　　“没什么，朕只是觉得，你身为正宫亲王，也算是大炎颜面，私下里无所谓，在外人面前，还是注意一下仪态，不要神情呆滞，不成体统。“
　　说完，紫若嫣还郑重其事的点了点头。
　　“这的确是我没考虑到位。“萧天恍然，表情立刻是严峻起来。
　　“朕没让你现在板着脸。“见到对方忽然耍酷，紫若嫣连忙道。
　　萧天奇怪的看着紫若嫣：“可明明刚才是陛下.....“
　　“朕不是说了，私下里无所谓吗？“
　　“但陛下先前说……“
　　“闭嘴！!“
　　“喔“萧天抿着嘴，一副呆呆的样子，坐在那不吭声。
　　紫若嫣冷着脸，十分严肃的盯着萧天，一副很生气的样子。
　　可萧天集中精神，视力立刻穿透了桌面，清楚的看到对面这位面色严肃的女帝大人，正开心的偷偷戳手手。
　　好半响后，紫若嫣这才心满意足的收回目光。
　　“朕本是不想来的，可是仔细想想，堂堂大炎皇帝，哪能自己动手？“
　　“更何况，朕也不是什么心胸狭隘的人，但责罚是免不了的。“
　　“今夜这顿火锅，只准你喂朕，不准自己动筷！“
　　萧天瞧着紫若嫣这表面淡定，实际上耳根子通红的模样，忍着笑意，拱手道：“我的女帝大人请放心，保证你吃的舒舒服服。“
　　紫若嫣剛点头准备说话，就发现萧天拿着碗筷，一屁股挨着自己身边坐下。
　　“你“紫若嫣张了张嘴，看着近在咫尺的萧天，整个耳朵都红扑扑的，“你挨着这么近做什么？“
　　萧天神情认真：“陛下，你看这坐远了，喂着不方便，还容易把这汤汤水水洒的到处都是。“
　　“万一我喂陛下的时候，因为隔着远了，筷子一个不稳，这涮好的食物掉在桌上对你不敬，倒是其次。“
　　“主要是浪费食物，多对不起辛辛苦苦劳作的百姓啊。“
　　“陛下您觉得呢？“
　　紫若嫣眨了几下眼睛，一副深以为然的模样：“朕也觉得，应应当如此。“
　　两个人，就这么紧挨着坐在那。
　　萧天烫好了对方最喜欢吃的烈椒巻肉，没急着送过去，反而是放在嘴边轻轻的吹了吹。
　　坐在边上的紫若嫣，瞧着萧天这个举动，咽了口唾沫，桌下的手攥紧。
　　吹了片刻，萧天一手接着下面，另一只手便夹着送去。
　　“陛下，请张嘴，啊?“
　　紫若嫣霞飞双颊，吃下送到嘴边的烈椒巻肉，细细咀嚼。
　　口感正好，温度正宜。
　　“好吃吗？“萧天朝着紫若嫣露出灿烂的笑容，问道。
　　紫若嫣艰难的从对方脸上移开目光，轻哼了两声：“就那样吧，毕竟才吃这么一口，朕哪里尝出什么滋味？“
　　“陛下稍等，马上就好。“萧天立刻答应，将菜一股脑倒入锅中煮熟。
　　紫若嫣瞧着萧天在那忙活着，嘴角微微上扬。
　　“陛下，再尝尝，味道怎么样？“
　　§章陛下好吃吗
　　“还行。“
　　“那这个怎么样？“
　　“勉强可以吧。“
　　啪嗒。
　　随着筷子落地的声音响起，萧天一脸的自责，猛拍大腿：“可恶，我怎么这么笨手笨脚，筷子都弄掉了，连伺候陛下这点小事，都做不好！“
　　“小事而已，不用这么责怪自己。“瞧见萧天这一脸自责的模样，紫若嫣轻轻拍了拍他肩膀，宽慰出声。
　　萧天一脸为难的看着盘子里烫好的食物：“我手又太脏了，总不可能用手喂吧？“
　　“没关系，朕……“紫若嫣一边说，一边准备将纳物戒中备用的餐具取出来。
　　“有办法，我用嘴喂不就好了。“萧天一拍大腿，用一副快夸我的表情看向紫若嫣，“陛下，我可真是个小机灵鬼。“
　　紫若嫣取东西的动作，戛然而止，猛地扭头看向萧天。
　　盘中，紫若嫣最喜欢的烈椒巻肉，做法十分简单，便是用那小指长的火烈椒外面，巻上一层肉。
　　而萧天正轻巧的咬住火烈椒的一头，抬头后便朝着紫若嫣凑了过去。
　　“……“紫若嫣桌下的手死死攥紧，当初第一次踏上战场，第一次开始跟刘傲天争权，她都没这么紧张过。
　　“没关系，他这方面其实傻傻的，不明白的。“
　　“有什么紧张的，朕可是皇帝。“
　　“筷子掉了，手很脏，用嘴喂合情合理嘛，而且.....唔~~“紫若嫣闷哼一声，瞪大了双眼。
　　萧天退了回来，朝着紫若嫣竖起大拇指：“陛下，好吃吗！！“
　　“也就那样吧，一般般。“紫若嫣扭过头去，眼中却是在放光。
　　这感觉.....跟偷偷的完全不一样！！！
　　萧天瞧着紫若嫣这口是心非的模样，偷笑着摇头，朝着窗口的方向看去这个角度，他能够清楚看到外面皎洁的圆月。
　　南荒域这圆月比起地球要大很多，月光也更明亮，照着那锅上的热气腾腾升起。
　　“这月色，真不错啊……“萧天望着窗外，忍不住呢喃出声。
　　过去，他很难这样安安静静坐在火锅边，看着窗外的夜色，享受着这夜间的宁静。
　　紫若嫣听到萧天的声音，也是回过头来，一同看着窗外的夜空。
　　“的确不错。“紫若嫣轻声附和。
　　四周很安静，锅底的火焰，吱吱作响，锅内的汤水咕噜咕噜。
　　紫若嫣抿着嘴，撑着椅子上的手一点一点挪动，悄然之间朝着萧天靠近这时。
　　窗外的月色下，忽然一个黑影极速窜了过来。
　　下一刻，披着暗紫色裙袍的饱满身躯，一个翻身就从窗口中进了屋子内。
　　“萧哥哥，妾身带了好酒，咱们……“
　　妩媚勾人的声音，戛然而止。
　　翻窗进来的洛飒媛，怀里正抱着一个酒坛，脸上娇媚的笑容陡然僵硬。
　　砰！
　　洛飒媛走到桌子边，将酒坛砸在桌上，红唇一扯，没好气的道：“啊，你这个小馒头怎么会在这啊？“
　　“这个问题，朕也很想知道啊，你这个奶牛！“
　　“死黄毛你说什么？“
　　“朕在说你个紫杂毛！“
　　啪！
　　两个额头抵在一起，两双金色的瞳孔彼此之间闪烁着电花。
　　萧天捂着脸....“造孽啊！“

第141章 无忧无虑的美梦两女的脑袋撞在一起，目光如电。
　　“好奇怪啊，这位皇帝不是大发雷霆，不准萧哥哥回宫过夜吗？“洛飒媛红唇一撇，讥讽出声，“还特意叮嘱别人不准回钟府，搞半天是为了在这私会？“
　　“到底是皇帝，帝王心术，深不可测呢。“
　　紫若嫣冷着脸，轻哼出声：“总比某些人故意赖着不走偷听别人说话，还说什么晚上有事的好吧？“
　　“你晚上的事情，就是偷偷摸摸的来找朕的男人吗？“
　　“啧啧，可是根据妾身了解的情况，你只是拿萧哥哥当挡箭牌吧？“洛飒媛歪着脑袋，掰着手指念叨，“刘丞相刚替子求亲，你当晚就成亲，糊弄鬼呢！“
　　“不管他是不是挡箭牌，从他入宫起，生是朕的人，死是朕的鬼。“紫若嫣大手一挥，指着洛飒媛语气一顿，随后一巴掌拍了过去，“挺着给谁看呢，了不起啊？“
　　“呀，你.....“洛姻媛捂着胸口，不可置信的看着紫若嫣，“狗皇帝，我跟你没兀！
　　“女流氓，你干什么，给朕住手？“
　　旁边，萧天目瞪口呆的看着两女扭打在一起。
　　目不转睛，聚精会神，大惊失色，倒吸冷气。
　　精彩！
　　最终，两女以各自披头散发为结局，暂时打平。
　　“这样打下去，肯定是没有结果的。“洛飒媛扯了扯身上白纱裙衫，皱着眉头。
　　紫若嫣将身上暗紫色裙袍绑紧，理了理长发：“怎么，你有何高见？“
　　“武斗不行，来文斗！“洛飒媛说着，一拍旁边酒坛，挑衅着勾了勾手指，“拼酒，你敢吗，紫馒头？“
　　“笑话，朕会怕你？“紫若嫣说话间，一挥手，手上纳物戒一闪。
　　咚！
　　—坛酒，便是砸在了桌案上。
　　紫若嫣轻哼一声，抬着下巴：“混着喝，你敢吗，洛奶牛。“
　　“来就来，谁怕谁？“
　　“来啊！“
　　两女说完，同时一挥手，那火锅就推一边。
　　随之，纳物戒中一闪，两排大碗就已经整齐排列。
　　两女同时素手一推，拍开封泥，灵气魔气交错之下，酒坛中的酒水升腾而起，在半空当中交错混合，最后落入坛中。
　　紫若嫣一抖紫袍，瞪着萧天：“萧郎君！“
　　洛飒媛一撩白纱，瞟向萧天：“萧哥哥！“
　　两女说完，收回目光，彼此对视，眼中迸溅着火花。
　　紫若嫣：“倒酒！“
　　洛飒媛：“斟酒！“
　　萧天:
　　萧天能怎么办呢？
　　两位姑奶奶的话，只能听啊！
　　酒香扑鼻，萧天很快是将坛子里的酒倒入碗中，满上。
　　“先来后到这个道理，朕认为放在哪都是说的过去。“紫若嫣端起酒碗，一饮而尽。
　　“是吗，可妾身却知道另一个道理，后来者居上！“洛飒媛说完，端着酒碗就是一仰头。
　　“朕还是奉劝你一句，强扭的瓜不甜。“
　　“你怎么知道强扭的就不甜，万一偏偏就甜呢？“
　　两女这边是你一言，我一句，彼此一边恕，一边喝。
　　两坛混酒，按照两女的这个喝法，根本没多久的功夫，就已经见底。
　　可无论是紫若嫣还是洛飒媛，两人脸都没怎么红。
　　“倒是没想到，你酒量挺不错。“紫若嫣轻哼一声。
　　洛飒媛扭了扭脖子：“你也不差。“
　　“再来？“紫若嫣说着，纳物戒光华一闪，旁边地上就直接多出了八坛酒。
　　洛飒媛将脑后的长发拢了拢，梳起高马尾，随后是一挥手，地上同样出现八坛酒：“来啊！“
　　又是跟先前一样，如法炮制，酒水彼此混合。
　　这次，两女都没招呼萧天，直接换了个花样。
　　她们出了房子，来到外面的院子中。
　　两人没有动用灵气，纯粹是比试招式。
　　谁输上一招，就喝一口。
　　紫若嫣手上招式不凡，洛飒媛腿上功夫了得，两女在院子里一时间是打的不可开交。
　　谁輸一招，直接提着酒坛就是灌上一口。
　　接着来！
　　房子门口，萧天坐在那台阶上，看着院子中独特的靓丽风景，陷入了沉思。
　　自己终究还是被晃点了，三杯倒的紫若嫣，眼下喝了好几坛了。
　　结果依旧跟洛飒媛斗的有来有回？
　　而且，萧天还有一个问题。
　　洛飒媛抱着酒来找自己，算是什么意思，而且这个酒闻起来就很浓，很醉人。
　　若是这样也就算了。
　　我的女帝大人啊，你纳物戒中，怎么同样准备好了高浓度酒水？
　　连酒碗都准备好了。
　　紫若嫣和洛飒媛啊，你们两个突然间，想干什么啊？
　　就在萧天思索的时候，前方的哭声，忽然让他清醒过来。
　　他抬头一看，便发现两女居然没动手了，还通红着脸，彼此扒拉着坐在那。
　　“我.....我爹都失踪了，娘亲也不见了，你有我惨吗？“紫若嫣握拳捶着洛飒媛胸口，颤抖不休，“你还跟我抢萧郎君！“
　　“你爹娘好歹有可能活着，可我的爹娘呢？他们互相把对方给打死了！“洛姻媛抽泣着，抓着紫若嫣的手，“你就不能把萧哥哥让给我嘛。“
　　“我大哥战死了！“
　　“我几个哥哥都死了！“
　　“我二哥也没了！“
　　“我的姐姐们也没了！“
　　紫若嫣泪眼摩拏，迷迷糊糊的看着洛飒媛半响，忽然伸手摸了摸对方脑袋：“好像你是更惨一点噢。“
　　“我……我“洛飒媛伸手一把将紫若嫣拉到怀里，抱着她脑袋大哭了起来。
　　就在两女喝醉之后，彼此抱着哭着哭着，不知不觉间便睡着了。
　　旁边的萧天，已经完全看懵了。
　　这是什么剧情走向！
　　你两这是干啥呢，比惨大会吗？
　　萧天起身来，走到两女的身边，稍微打开了一下感官发现，这两人居然真的喝醉睡死了过去。
　　“你们的压力，也很大啊。“萧天揺了摇头，两女这个举动，何尝不是发泄心中的压力呢。
　　他跟着两个傻姑娘，从某种意义上来说，也属于同一类人啊。
　　萧天走上前去，伸手将两女从地上提起来，一边一个，架在胳肢窝下面，朝着屋子里面走去。
　　将两人轻轻放到床榻上后，便转身离开屋子去收拾院子。
　　萧天把空间撕开，将这些酒坛和垃圾，纷纷丢进去后，叉着腰环顾四周。
　　“嗯，干净了！“萧天满意的点头，走回屋子里。
　　一进屋，萧天便是怔住了。
　　床榻上，紫若嫣和洛飒媛彼此跟八爪鱼一样，抱着对方，正呼呼大睡。
　　紫色和金色的发丝，混杂在一起，窗外的月光落在她们身上，照在那神情恬静的姣好面庞上，嘴角还嚙着浅笑。
　　仿佛这一刻，两人沉醉在美梦当中，无忧无虑。
　　“真是的……“萧天露出温柔的笑容。

第142章 圣魔女帝日上三竿，明亮温柔的阳光从窗外，打入屋内，照在床榻上的两道倩影身上。
　　此刻，两女的睡姿可谓十分的狼狈。
　　洛飒媛侧躺着，一条腿死死压在紫若嫣的身上，双手搂着对方脖颈不放。
　　至于紫若嫣？
　　躺的倒是正儿八经，就是手抓着的位置有些不对。
　　似乎梦见了什么，紫若嫣手一用力。
　　“嘤咛“洛飒媛下意识的将紫若嫣的手拍开，迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　“唔……“紫若嫣不舒服的转过身子，眼皮颤动，朦朦胧胧之间向对面看去。
　　两女浑浑噩噩之下，扭着身子彼此一靠。
　　几乎是瞬间，两女立刻是彻底清醒，猛地坐了起来，不约而同的捂着嘴瞪着对方。
　　然后，又是同时的扭过头去，对着地面。
　　“呸！呸！呸！“
　　“你这个女流氓抓就算了，还亲我！“洛飒媛悲愤的喊道。
　　紫若嫣憋红着脸，闷声闷气：“明明是你亲我，恶人先告状？“
　　“我跟你这个紫馒头拼了！“
　　“哎呀你这洛奶牛，朕怕你了？“
　　床榻上两女继续打闹了起来，谁也不服谁。
　　“大清早了，这么精神吗？“萧天打开房门刚一走进去，就被眼前这香艳一幕给震在了原地。
　　三个人，大眼瞪小眼，沉默半响。
　　“我.....我下面给你们吃。“萧天说完掉头就跑，完全不给两女反应的机会。
　　屋子中安静了许久，洛飒媛忽然是斜靠在一边，朝着紫若嫣挑了挑眉：“萧哥哥刚才可真坏，一直盯着妾身不放呢
　　“真会说笑，萧郎君的眼中，分明只有朕，某人还是切莫自我感觉太过良好。“紫若嫣轻哼一声，系好衣袍。
　　“太过自信可不好啊，谁会喜欢看馒头？“
　　“朕今日要撕烂了你这奶牛的嘴！！“
　　两道倩影再次缠斗在一起，打的十分激烈。
　　门框边上，忽然慢慢升起来萧天的半个脑袋，一双眼睛闪闪发光，眨都不眨一下。
　　半个时辰后。
　　紫若嫣和洛姻媛，都已经是换上了纳物戒中备用的衣服，老老实实的坐在院子里吃面。
　　明明是清水白面，味道却好的令人沉醉其中，无法自拔。
　　一直针锋相对的两女，都暂时处于和平状态，安心吃东西。
　　“萧哥哥做的这个面，真好吃。“洛飒媛目光灼灼盯着萧天。
　　紫若嫣同样是惊诧的看向萧天：“萧郎君，你这手艺比起钟叔，不遑多让啊！“
　　“略懂，略懂。“萧天摆了摆手，示意两女低调一点，“只要你们喜欢，我就很开心了“
　　洛飒媛已经是抱着大碗，开始喝汤，整张脸都被碗给盖住了。
　　紫若嫣则是放下筷子，觉得好奇：“若是如此，萧郎君为何还要让钟叔做饭，而不是自己动手。“
　　“别人做的饭菜，总是要比自己做的香一些。“萧天回答紫若嫣的问题后，扭头看向洛飒媛，“你慢一点，是不是傻。“
　　“没人跟你抢！“
　　洛飒媛放下碗，舌头将嘴边的汤渍舔干净，面对萧天的斥责，露出满足的笑容：“妾身知道了。“
　　“哼！“紫若嫣在旁边冷哼一声，端起碗便是将汤往嘴里猛灌，一口气喝干净后，向洛飒媛挑了挑眉。
　　萧天坐在那，都完全看懵了。
　　这是什么奇怪的胜负欲啊？
　　“如果……朕.....咳咳，记得不错的话，你无父无母，也无兄弟姐妹了吧？“讲到这里的时候，紫若嫣脸有些泛红。
　　虽然昨天大醉伶仃，可她们这修为，仔细回忆还是能想起昨天发生了什么事情，不至于断片。
　　洛飒媛想起昨夜的事情，也是有些不好意思。
　　丢脸丢过头了……
　　她们两个人当时，怎么就会抱在一起互相安慰，还一起哭的。
　　“你住进宫里来吧。“紫若嫣这时候，忽然开口。
　　萧天猛地扭头，不可思议的看着紫若嫣：“？??“
　　洛飒媛也是吃惊的看着对方，忽然掩嘴轻笑了起来：“难道你是在心疼妾身嘛？“
　　“怎.....怎么可能，朕怎么会心疼你这个死奶牛？“紫若嫣偏过头去，不跟洛飒媛对视。
　　“只是朕觉得，放你在宫外，指不定得怎么诱惑萧郎君。“
　　“若是住进了宫里，在朕的眼皮子底下，谅你也耍不了什么花招，偷吃不了。“
　　“对，朕才不是关心你是不是一个人。“
　　萧天在旁边捂着脸，有些无奈。
　　陛下啊，您太好懂了啊！
　　“这样的话，妾身可就不客气了。“洛飒媛说着，朝着旁边的萧天眨了眨眼。
　　挑衅味十足！
　　“来吧，朕何惧？“紫若嫣一拍桌子，凝视着对面的洛飒媛，“若是要争，堂堂正正的来。“
　　“朕若是连这么一点自信都没有，也不会是这大炎皇帝了。“
　　讲到这，紫若嫣身子微微前倾，望着对面的洛飒媛：“朕今后若是跟萧郎君有了孩子，你做奶娘倒是正好。“
　　洛飒媛没说话，只是默默的看着紫若嫣，想着对方的情报，想着对方的话。
　　感受着对方这死鸭子嘴硬话语下，对自己的那一份可笑的关心。
　　“皇帝，没什么了不起的。“洛飒媛轻笑起来，凑到紫若嫣面前，“比起你，我还是要更大度一点，就算你输了，我可以让你做小。“
　　讲到这个地方，洛飒媛忽然是伸出手来，轻轻勾着紫若嫣的下巴：“你也很善良呢，紫馒头。“
　　“喊……“紫若嫣拧过头来，摆脱了洛飒媛的调戏，“谁大谁小，还说不定呢，亡国的公主。“
　　昨夜偷偷来找萧天之前，紫若嫣已经找刘艳了解过情报了。
　　可这时，洛飒媛忽然是笑了起来，浑身的紫色烈焰，剧烈燃烧着。
　　“看在紫馒头你这么可爱的份上，我不装了，我摊牌了。“随着洛飒媛轻佻的声音落下，烈焰开始逐渐消散。
　　“我可不是什么亡国的公主，而是元始魔国的魔帝，外界一般喜欢称呼本帝为洛飒媛单手撑在腰上，头顶上弯曲的螺纹魔族之角，清晰可见。
　　而她，则是似笑非笑的看着紫若嫣。
　　“圣魔女帝。“圣魔女帝？
　　萧天一脸错愕的看着洛飒媛，尤其是盯着对方脑袋上的角看个不停。

第143章 谁大谁小原来她不是人！
　　“你……“对面的紫若嫣，同样是惊的说不出话来。
　　对方跟蛮人一样，居然是异族？
　　从这个模样来看，还是第一次见到。
　　圣魔女帝？
　　皇帝？
　　这不是跟自己一样了！
　　紫若嫣立刻是眯着双眼，警惕性倍增。
　　“就像你说的，堂堂正正，本帝藏着掖着也没意思，不是吗？“洛飒媛坐了下来，两腿交错翘着。
　　“你还真是让朕惊喜啊。“紫若嫣也是坐了下来，目视着洛飒媛。
　　“唯一要感到抱歉的人，便是萧哥哥了。“洛飒媛偏过头来，目光中有些忧虑的看向萧天，“妾身并非是有意隐瞒，除了身份问题，其他家里的事，大多都是如实相告。“
　　“而且妾身是圣魔族，对于很多人族来说。“
　　“跟魔族在一起，不是很能够接受。“
　　提及到这个地方，洛飒媛的心中，其实是有些忐忑的。
　　她很害怕看到萧天的眼中，会出现厌恶、疑惑或者是避讳等神色。
　　可当洛飒媛抬头的时候，却发现萧天不知道什么时候，已经是来到了自己面然后伸出手，摸着自己脑袋上的魔角。
　　“这玩意要是断掉的话，会不会很疼啊。“
　　“会一直长吗？需不需要定时打磨。“
　　“你们魔族如果要装饰的话，会不会在上面打孔，打孔会痛吗？“
　　萧天眼中充满了好奇，这可是货真价实魔族美女啊，活生生的。
　　“魔角是我们圣魔族的标志，也是浑身最坚硬的部位，断掉的话肯定会痛啊，我们一族也没打孔的习惯。“洛飒媛老老实实回答了萧天问题，随后紧张的问道。
　　“妾身这个样子，萧哥哥不会介意吗？“
　　萧天一脸奇怪的看着洛飒媛：“介意什么？“
　　“我并非人族，而是圣魔族。“洛飒媛郑重的看着萧天，“萧哥哥，你看到我的角，看到尾巴，难道不会有奇怪的感觉吗？“
　　“什么，你还有尾巴？“萧天登时更兴奋了，急忙绕到后面去看。
　　果然，洛飒媛的后面，有根黑色的长尾，末端是个桃心。
　　看清楚之后，萧天实在是情不自禁：“太好了！“
　　““洛飒媛错愕的看着萧天，发现对方神情丝毫不作伪，“萧哥哥，你不觉得......“
　　萧天忽然抬手，一记手刀，劈在了对方的脑门上：“我不要你觉得，我要我觉得，说了不介意就是不介意。“
　　“不就长了个角，长了个尾巴吗？“说着，萧天又是一记手刀劈了下去。
　　开玩笑。
　　什么玩蛇的，玩虫的，啥都有。
　　对于地球人来说，区区魔女算什么，只会更兴奋好吗？
　　“可是……“洛飒媛双眼迷离，捂着脑袋红着脸，望着对方还想说什么。
　　而这时，萧天又是抬起手来。
　　洛飒媛下意识的闭上双眼，把脑袋上的手放下来，准备迎接接下来的手刀攻击。
　　但想象的疼痛没有袭来，反而是温暖的手掌放在了头顶。
　　洛飒媛睁开双眼，发现面前的萧天正面带笑意的看着自己。
　　“我认识的那个人姓洛，叫做洛飒媛，可不是叫什么圣魔族。“萧天说着，轻轻揉了揉对方的脑袋。
　　洛飒媛的小尾巴直接绷直，金色的瞳孔中，只有着面前这个男人的身影。
　　“萧哥哥~“洛飒媛泛着泪光，开心的笑着朝萧天飞扑了过去。
　　然后.....撞到了一个软扑扑的怀里。
　　洛飒媛一脸奇怪的抬起头来，发现一张冰冷的俏脸正盯着自己，额头爆着青筋。
　　“不要得寸进尺啊，紫杂毛。“
　　“啊？你是不是不会看氛围啊，死黄毛。“
　　“嘴很硬嘛，不如你到时候就住在冷宫里好了，最合适不过。“
　　“你是皇帝了不起吗，本帝也是魔帝，信不信把你抓到元始魔国，嘿嘿嘿.....“啪！
　　吵闹在紫若嫣这一巴掌下的颤动中安静下来，洛飒媛涨红着脸：“本帝跟你拼了，你个紫馒头干脆别叫大炎女帝，就流氓女帝好啦！！“
　　“朕早就说了，让你别挺着在那.....“紫若嫣话音一转，面色剧变，“你……你.....做什.....什么？“
　　院子里，两位女帝再次闹腾起来，争斗不休。
　　萧天默默的待在旁边看着，好半响后，心里念叨：“旺财！“
　　【尊敬的主人，我在。】
　　“能录下来吗？“
　　【从昨天开始，都已经提前录制好了。】
　　“……“萧天沉默片刻，默默给了个五星好评，“我为先前说你是个智能语音系统，向你道歉！“
　　片刻后。
　　第四次双帝之战，落下帷幕。
　　“好了，该说正事了吧？“萧天这时候，走上前去，向洛飒媛开口，“你自曝身份，总不可能是为了又跟别人抢衣服穿吧？“
　　洛飒媛轻咳两声，将身上紫若嫣的衣服系好，坐在了桌子旁：“不错，以后我做大，紫馒头做小，也算是一家人，有些话应当说清楚。“
　　“洛奶牛，谁大谁小还不一定呢。“紫若嫣一拍桌案，冷笑连连。
　　“谁大谁小，已经很明了，你说呢，萧哥哥？“洛飒媛一边说，一边朝着萧天眨眼睛。
　　紫若嫣没说话，只是默默的盯着萧天，杀气四溢。
　　“咱们还是先说正事要紧。“萧天连忙摆手，制止第五次双帝大战再启的苗头。
　　“妾身听萧哥哥的。“洛飒媛朝着萧天露出妩媚的笑容，轻声呢喃。
　　紫若嫣的手微微颤抖，恨不得去把这娘们给捏爆了。
　　“在说正事之前，紫若嫣，我需要告诉你一个事情。“深吸口气，洛飒媛神情郑重的看向对方。
　　“三千界域世界，只是一种概念上的称呼，界域世界是有非常多的，远不止三千个。“
　　“其中，一旦规则破败、空间不稳定、灵气混乱，被判定为无法长期生存，这种界域就叫荒域。“
　　“南荒域，曾经叫做南炎域。“
　　“这个界域，曾经是被名之为大炎帝国的皇朝势力统治，不过在六万年前，界域世界之战把这个界域世界打的破败。“
　　“二万年前，南炎域已经被确定无法正常生存，被断定为荒芜界域，更名为南荒域！“
　　讲到这，洛飒媛叹了口气，坐在了紫若嫣的身边，牵住了对方的手。
　　“紫若嫣，你从小经历的世界，其实都是虚假的！“

第144章 虚假的一生开始了
　　“虚假的.....“紫若嫣面色沉重，似乎在消化这个信息带来的巨大冲击。
　　其实，在洛飒媛提及荒芜界域这个概念时，她内心已经有所准备。
　　但洛飒媛最后一句话，还是给她带来巨大震撼。
　　“不管虚假也好，真实也罢。“紫若嫣很开始缓过神来，坚定的看着洛飒媛，“朕，都是大炎女帝，大炎皇朝诸多百姓的君主！“
　　“真不愧是跟本帝抢男人的女人，这么快就能稳住心性，了不起。“洛飒媛目光赞叹，一把搂住紫若嫣，“仔细看看，你也没那么糟糕嘛?“
　　洛飒媛环着紫若嫣的手，轻轻挑着对方下巴，凑在对方耳边呵气如兰：“就算你以后做了小，姐姐也不会为难你哟。“
　　“……“紫若嫣红唇抽搐，恶狠狠的伸手一把抓去，“朕真是……想捏爆你这蠢牛！“
　　“呀萧天咽了下口水，默默在旁边当个围观的小透明。
　　“好了，不闹了，说正事。“洛飒媛红着脸，向紫若嫣求饶，“其实这事，起因跟你的父亲紫帝尊有关系。“
　　“父皇？“紫若嫣从洛飒媛口中，听到自己父亲名字，有些吃惊。
　　“首先得跟萧哥哥，坦诚一下自己的事情呢。“洛飒媛偏过头来，看着在旁边默默旁听的萧天，“当初元始魔国，前任魔帝魔后，也是我的爹娘......“
　　随后，洛飒媛是简略的描述，自己的父母是怎么自相残杀。
　　她又是如何在这样的环境下，一路征战厮杀，用双手拿到了这元始魔国的魔帝之位。
　　最后，从十八皇兄创造的圣魔宗，知道了这边的事情，掌控黑魂殿，跟东炎帝国和天机阁，一同图谋大炎。
　　紫若嫣听了洛飒媛的经历，目光有些波动。
　　对方，过去好像也不容易。
　　而且，跟自己竟然是同年，都是二十岁，只是大自己一个月。
　　对方虽然父母兄姐都有，却又跟一个人，没什么区别。
　　跟自身遭遇，竟然有些许的相似和共同点。
　　当真奇妙。
　　不仅如此....“就大一个月，怎么就会这么大，到底是怎么长大的？“紫若嫣皱着眉头，有些没想通。
　　洛飒媛则是继续开口，话语间的内容，将紫若嫣和注意力吸引过去。
　　“从皇兄麾下这圣魔宗得到的情报，其中内容记载，南荒域掌控在东炎帝国和天机阁的手中。“
　　“这一界，被当做试炼之地，考核他们双方年轻一辈。“
　　“顺便还能找找遗迹，看能不能捞到什么好东西。“
　　“—百年前，又一次试炼开启，东炎帝国和天机阁的年轻一辈，发现了一个崭新的奇景。“
　　“荒芜的界域世界中，竟然是出现了一处完好的区域，没有破碎的空间，没有天地灾劫，更没有破败的环境。“
　　“山清水秀，鸟语花香，那一片规则完整，天地无缺，奇特之极。“
　　“再之后，东炎帝国和天机阁这次试炼的弟子，看到了无法忘怀的一幕。“
　　“地界中央，有着一条死去的龙！“
　　“龙通体鳞片泛蓝，金边，散发着寒意，盘旋着的身躯如山般巨大。“
　　“当这些弟子爬上龙尸大山，便看到那顶端龙头的边上，有着一块冰蓝色的冰晶，里面冰封着一个男婴。“
　　“冰晶上铭刻着他的名字。“
　　“紫帝尊！“
　　洛飒媛说到这，便是住口不言，看着瞪大着双眼，心神巨震的紫若嫣。
　　她相信，对方需要缓一缓，好好消化这个情报。
　　而紫若嫣，的确是陷入了沉思，东炎帝国和天机阁这两个势力，在一百年发现了自己的父亲。
　　可帝行传记载，父亲四十五年前立国时，才二+岁。
　　他若是活着，现下应该是六十五岁。
　　加上萧天提及过，自己父亲的经历，实在有些刻意。
　　“所以，虚假的世界，正是从六十五年前，我父亲被收养的那一刻开始的对吗？“
　　紫若嫣轻吐口气，看向面前的洛飒媛。
　　“不错，一百年前发现你父亲后，东炎帝国和天机阁想了很多办法，都没办法挪走龙尸，解开冰封。“
　　“直到先天胚胎这种天生地养的至宝出现，一切开始发生了变化。“
　　“此物，根据材质不同，有不同的说法，这次出现的是先天胚玉。“
　　“先天胚玉出现，冰封开始消融，至纯至真的帝皇之意，从你父亲体内泄漏出来，灌注过去。“
　　“东炎帝国和天机阁，立刻明白，你的父亲竟然身具人族正统的帝皇血脉，并且还觉醒。“
　　“这股气息，惊天动地，正巧被我那游历到这附近的十八皇兄感知，寻了过立x|X“三方彼此，就这么认识了。“
　　洛飒媛面色凝重，看着紫若嫣：“帝皇血脉，无法强取豪夺，但也有另外的办法。“
　　“十八皇兄见识渊博，熟读各族珍藏，想出一个最大限度利用你父亲的办法。“
　　“凝聚人族正统帝皇国运，加持自身势力，得到天地馈赠。“
　　“如此一来，一人得道，鸡犬升天。“
　　“例如那东炎帝国，掠夺成熟的人族正统国运，皇帝证道，文武百官都会跟着被国运加持。“
　　“又或者那天机阁，得到如此国运加持，天机垂爱，如鱼得水！“
　　“至于我那皇兄？圣魔族得到人族正统国运，简直是货真价实的既圣既魔！“
　　“正好这人族正统国运，太过尊贵，任何一方单独吞下，都承受不了，一分为三，刚刚好。“
　　“三方协议，便是如此签订下来了。“
　　“十八皇兄一方，负责提供法门，提供一些双方无法得到的资源，购买奴隶补充人口。“
　　“天机阁负责观测，计算，以及设计凝聚国运的流程。“
　　“东炎帝国，则是出人出力，利用自身的经验，保证一个属于你父亲的皇朝，能够建立起来。“
　　“距离发现你父亲，过去了整整三十年的时间，冰封彻底消融，这个荒芜界域的特殊区域中，响起了你父亲嗦亮的嚎哭声。“
　　“一个日薄西山、垂垂老矣的大韩皇朝，已经搭建成功。“
　　“十八皇兄，东炎帝国皇帝，还有天机阁阁主，他们封印着修为，亲自来到这里。“
　　“亲手将你的父亲紫帝尊，带到了那个村子。“
　　“至此，虚假的一生，开始了。“

第145章 失踪的真相紫若嫣久久不能够回神，双手攥紧。
　　全部都是假的？
　　洛飒媛的皇兄，还有她口中的东炎帝国和天机阁，都是看中了父亲的血脉。
　　想要借助他，凝聚出正统国运然后掠夺？
　　“根据天机阁的测算，起码要六十年的时间，才能够让先天胚玉成熟，凝聚出正统的国运来。“洛飒媛耸了耸肩，“不过，最近好像出了点状况。“
　　“先天胚玉成熟的时间，好像在加快。“
　　紫若嫣沉默片刻，忽然问道：“你口中的这个先天胚玉，到底是什么东西？“
　　“这玩意，就在你的身上啊。“洛飒媛忽然神秘一笑，朝着紫若嫣眨了眨眼。
　　紫若嫣眉头一锁，不解。
　　在自己身上，她怎么不知道？
　　等一下！
　　“先天胚玉，难道是……“紫若嫣连忙是从纳物戒中，取出一物。
　　大炎皇朝的镇国玉玺！
　　“不错，大炎的镇国玉玺，就是那个先天胚玉。“洛飒媛看着紫若嫣手中的玉玺，“一旦国运凝聚成功，镇国玉玺孕育成熟。“
　　“就是掠夺国运的时候！“
　　紫若嫣沉默片刻，抬头看着洛飒媛：“若是被掠夺走国运，会发生什么事情？“
　　“不同的选择，不同的情况。“洛飒媛伸出两根手指，“第一个选择，国运被掠夺，代表着大炎皇朝灭亡。“
　　“那么整个大炎皇朝的臣民，都会彻底死去，独留你一人成一个亡国皇帝。“
　　“第二个选择，就是你身为皇帝，选择抵挡国运掠夺的反噬，自我牺牲，保护这些大炎臣民。“
　　紫若嫣皱着眉头：“你不是说，这一切都是假的吗，这些百姓官员不也应该…
　　“事情是虚假的，但是大炎皇朝，却是真实存在的啊。“洛飒媛摇头，看着面前的紫若嫣。
　　“最开始大部分的人，记忆都是被篡改过了，他们只知道自己是大韩皇朝的百姓。“
　　“久而久之，人口自然也会越来越多。“
　　“蛮国、血云楼以及黑魂之地那些亡命之徒，都是从别的地方抓来，篡改记忆，充当调剂的东西。“
　　紫若嫣沉默了，深吸一口气，继续发问：“那么无法挪走的龙尸，又是怎么处理的？“
　　对于这个问题，洛飒媛的表情也是十分的精彩，指了指脚下：“冰封消融的水，让那个龙尸也发生了变化。“
　　“那个龙尸改变了盘旋的姿态，似乎冰封你父亲的冰晶，融化之后的水舒展了龙尸僵硬的身躯。“
　　“那条龙舒展开来，最终是化作了一个庞大的山脉。“
　　“正是青炎山脉！“
　　紫若嫣不可置信：“我们脚下这青炎山，就是当初的那条龙？“
　　“不错，只是最近青炎山状态不太对劲。“讲到这，洛飒媛看向萧天，“萧哥哥应该知道，您养的那些食材，变化可大了呢。“
　　边上萧天，轻轻点头，恍然大明白。
　　“难怪这个山上养的东西，种的玩意，都那么好吃，也那么特殊，背后居然有这个原因。“萧天在旁边，不住点头。
　　“那么，我养的猪，岂不是应该是龙猪？龙鸡？龙鸭？龙鱼？“
　　萧天眼珠子一瞪，一记手刀劈在洛飒媛脑门上：“可恶啊，你怎么不早点说，卖便宜了啊！“
　　“嘿嘿嘿……“洛飒媛捂着脑袋，一边笑，一边冲着萧天眨了下眼。
　　萧天无奈的捂脸。
　　可恶！
　　手刀对于这娘们，根本不是惩罚，而是奖励啊。
　　为什么总是控制不住自己！
　　“我……我不会心理有问题吧？“萧天悚然一惊，仔细想想，不住的揺头，“不可能，绝对不能自己吓自己。“
　　萧天在那揉脸，紫若嫣则是一把拉过洛飒媛：“那么后来又发生了什么事情，父皇失踪的事情，你知道吗？“
　　“我的那两个皇兄……“
　　洛飒媛瞧着紫若嫣那悲伤的目光，学着萧天揉了揉对方脑袋：“你父亲肯定没事，根据情报内容的记载。“
　　“你的父亲，极有可能是被你娘救走了。“
　　蒙若嫣“
　　^娘？
　　“这个情报记载的内容，我看了也觉得很不可思议。“洛飒媛表情古怪，缓缓述说自己知道的内容，“凝聚国运掠夺的事情，被你父亲察觉到了。“
　　“你父亲掩人耳目，偷偷的离开了大炎皇朝，朝着更远处的外界探查。“
　　“而迷惑心智的幻阵，竟然失去了作用，让你父亲看到了南荒域真实的场示。
　　“当初，发现你父亲的那一场试炼，东炎帝国和天机阁领头的首席弟子，一直隐藏身份，坐镇在大炎。“
　　“其实，这两个弟子你认识的，一个叫刘傲天，如今你们大炎丞相，另一个叫周天纪，你们大炎天机阁的阁主。“
　　“他们没有办法，只能够出手要镇压你的父亲。“
　　紫若嫣瞳孔一缩：“刘傲天，周天纪！“
　　果然如此，这个刘傲天不但是有问题，还是这么大的问题。
　　至于那个周天纪？
　　她小时候见过，那是父亲祭天大典时，曾经邀请过对方来观礼。
　　没想到竟然是这两人，当初发现了父亲。
　　“就在他们二人，即将镇压你父亲的时候，你娘出手了。“洛飒媛接着开口，说着当初的情景。
　　“你娘实力非常恐怖，哪怕是在封印境界的状态之下，都能以一敌二，挡住刘傲天和周天纪联手的进攻。“
　　“并且，暗中潜藏的圣境战力足足有上百之多，同时出手都被你娘斩杀四十三人，剩下的人虽然活着，却也是被重伤。“
　　“可之后，一只手却是忽然破碎了这奇特区域的空间，凭空将你父亲和你娘抓走，不见了踪迹。“
　　“后来皇兄、东炎帝国和天机阁三方查探，完全没搞清楚你娘到底是什么来路。“
　　“她悄然潜入，偷走了一个女子的身份，跟你父亲相识相恋，最后生育了你们。“
　　“根据皇兄推测，你娘的背景可能十分可怕。“
　　“这次出手暴露了她的所在，其家族的长辈大能，破碎了界域世界壁垒，将她和你父亲带走了！！“
　　“你的父亲应该活着，在你娘亲那边势力当中。“
　　“具体那边发生了什么事情，为何没回来找你，不得而知。“

第146章 打铁尚需自身硬
　　“但能够以这种手段带走人，应该来自不弱的界域世界。“说着，洛飒媛也是感慨莫名。
　　然后她不经意一瞥，发现旁边的萧天眼里，竟然闪着羡慕的光芒。
　　“萧哥哥，你在想什么？“洛飒媛眨了眨眼。
　　“啊？“萧天回过神来，一本正经的看着洛飒媛，“我在想这个东炎帝国，还有天机阁，太坏了。“
　　“怎么能够操控别人的人生呢，过分！“
　　“幸好岳父大人，碰到了个好妻子，又好巧不巧，岳父的岳父那边，似乎很强大很厉害的样子。“
　　说到这个地方，萧天看向了紫若嫣，宽慰出声：“所以陛下啊，请不要担心，岳父大人被人控制着人生，劳累辛苦这么多年。“
　　“在岳母老家那边，最起码是衣食无忧、再也不需要劳心劳力，好好休息一下了。“
　　萧天越说越羡慕，这岳父命怎么就这么好呢？
　　哇塞。
　　穿透无数界域世界空间屏障带走人，这背景，这靠山，这装软饭的碗，简直硬邦邦。
　　岳母家里这么厉害，岳父现在肯定什么都不需要操心，乐不思蜀。
　　快活的连女儿都不要了。
　　萧天开始反思，为什么自己不能像岳父这样快活。
　　甚至，他还不得不忍辱负重、不辞辛劳的灭掉血云楼和黑魂殿，还被一些潜藏的人员，激起了心理阴影。
　　吓得钟零和刘艳，差点尿裤子，跪着起不来。
　　问题，到底出在哪里。
　　萧天有些想不明白，他只想吃吃软饭，安分守己，做个善良的闲散亲王。
　　可总是有人逼自己打死他们。
　　而且，自己想要饶他们一命。
　　别人还不同意，非要以死明志！
　　“真是头疼，为什么我碰到的人，脑子都有些不正常。“萧天揉着额头，陷入了思绪的胡同。
　　紫若嫣和洛姻媛两女，瞧着萧天表情阴晴不定，面面相觑，不知道他这是怎么了。
　　萧天也是看了看紫若嫣，又看了看洛飒媛，脑子灵光一闪。
　　等一下。
　　沉思中的萧天，双眼绽放出光芒。
　　“我老婆，她不够强！！“萧天猛地站起身来，心中咆哮，恍然大悟。
　　有句老话说的好，打铁尚需自身硬，饭香就得富婆强！
　　其实，紫若嫣已经有这样的觉悟了。
　　“原来如此，紫若嫣要洛飒媛搬进宫中，除了表面那些意思，还有深层次的缘故。“
　　“洛飒媛到底是女子，切磋起来动手动脚很方便，实力又不错，简直就是绝妙的对练目标。“
　　“在皇宫中，她们经常切磋比试，熟能生巧，实力岂不是水涨船高？“
　　萧天深吸口气，看向紫若嫣的时候，目光满是钦佩。
　　“到底是陛下，您果然深思熟虑！“萧天坐了下来，朝着紫若嫣竖起大拇指，称赞不已。
　　紫若嫣讶异的看着萧天，她做了什么吗，怎么就深思熟虑了？
　　为何他忽然间，就一副醒悟的模样了。
　　可惜刚才他呆呆思考的样子，持续的时间太短。
　　朕没看够啊！！
　　旁边的洛飒媛，也是一头雾水，不知道萧天忽然间在搞什么。
　　这个男人，心思十分的复杂，根本就看不透。
　　但是.....这也是她沦陷的一点，如深邃黑暗深渊的心思，让人着迷。
　　“咳咳！“紫若嫣率先清醒，轻咳出声，看向洛飒媛，“父皇失踪之后，我成了替代品，对吗？“
　　“不错，替代的首选本来是太子，你的长兄。“洛飒媛摊开双手，“但你的兄长，却并没有觉醒人族正统帝皇血脉。“
　　“再之后，就是你的二皇兄，情况也是一样。“
　　“原本三方都有些绝望，可没想到四年多以前，你觉醒了。“
　　“四年前啊.....“洛飒媛单手托腮，瞅着紫若嫣，“真是有缘，当初我陷入绝境，也正是四年前觉醒，才坐上这魔帝的位置，保住性命。“
　　“四年前？“旁边的萧天，听到这个时间，忽然念叨出声，“巧了，四年前我也是差点死了。“
　　“嗯？“紫若嫣和洛飒媛，不约而同的朝着萧天看去。
　　“差点死了，那是在你那个界域世界发生的事情吗？“紫若嫣想到萧天来历，问道。
　　洛飒媛也是看了眼旁边紫若嫣，她已经了解过情报，知道萧天是被召唤符箓召来的。
　　“算是吧，那一天还蛮惨的，雨下的挺大，我在被追杀，那帮人挺狠的，我被砍了十几刀。“萧天语气平缓着述说，仿佛被砍成那样的人，不是他，而是别人。
　　“然后，我被一个女孩子给救了下来......“
　　萧天记得很清楚，他被那个银发女孩藏在了角落里，那帮追杀他的对头，竟然没发现自己。
　　跟瞎了一样。
　　正是这次喘息的机会，萧天打破了人体桎梏，成了举世无双的内外兼修大宗师。
　　“噢？那个女孩子，长什么样？“紫若嫣冷哼一声，问道。
　　洛飒媛在旁边，也是盯着萧天不放：“到了后面，那个女孩子是不是成了你很重要的人？“
　　“并没有，那女孩跟鬼一样，不见了。“萧天皱着眉头，他到现在都很奇怪。
　　那时候，为什么那帮杀手会没发现自己，就算是躲在巷子里，雨夜昏暗，不至于让别人变成瞎子吧。
　　到后面那女孩怎么离开的，自己都没察觉到。
　　不过....萧天表情古怪：“重点不是咱们四年前的经历，很有缘分，很相似吗，都是转危为安，朝着更好的一面前进。“
　　“至于长什么样，有那么重要么，虽然一头银发是很罕见......“
　　萧天话没说完，忽然是怔住了。
　　“怎么了？“瞧见萧天这错愕的模样，紫若嫣不解。
　　洛飒媛也是眨着眼，伸手朝着萧天挥了挥：“萧哥哥，你怎么傻了？“
　　“她长得很美，那一双明媚眼睛很像你。“萧天看着紫若嫣双眼说完，又转向了旁边的洛飒媛，“她眉宇之间，跟你几乎一模一样，妩媚动人。“
　　“哼！“紫若嫣别过头去，不去看萧天，“又拿这种油腔滑调的话，来糊弄朕。“
　　洛飒媛眼中放光，朝着萧天轻轻眨了眨眼，咬着嘴唇不说话。
　　很显然，她们认为萧天在讨她们欢心。
　　萧天揉着额头低下来，目光中浮现出一丝恍惚。
　　因为，他不是在讨欢心啊。
　　四年前地球那个雨夜，约莫十六岁的银发少女，真的有着跟紫若嫣一样的双眼，跟洛飒媛没分别的眉宇。
　　噗！
　　厚实的感觉袭来，萧天发现不知道什么时候，洛飒媛已经从背后扑到自己身±
　　“妾身为了萧哥哥，都将底牌掀开了，完全牺牲自己的利益，就没什么奖励吗？“
　　洛飒媛搂着萧天脖子，声音令人酥麻。
　　“你......你……给朕放开！！“
　　“本帝才不放，略！！“
　　第六次双帝大战，再次上演。
　　“旺财......-

第147章 我要放他们一条生路院子中，两女打的是有来有回，切磋的不亦乐乎。
　　正如同萧天说的那样，两女战斗经验不浅，天资卓绝。
　　交手的时候经常根据状况，举一反三，还真有提升实力的功效。
　　“旺财，有什么办法能够提升紫若嫣和洛飒媛的实力吗？“萧天内心，忽然朝着系统发问。
　　【主人，您已经开始提升他们的实力了。】
　　【当您对一个人抱有善意的时候，根据灵魂契合程度，你的立场会笼罩对方，变相的提升对方。】
　　【例如钟零跟您的灵魂契合程度是百分之七十一，刘艳是百分之五十四，您的力场让她们在不断进化。】
　　【当然，配合主人您的练武，效果会更好。】
　　萧天很意外，还有这种事情？
　　难怪他教他们练武，效果好的出乎预料，原来自己是个移动增益光环啊。
　　“现在还有谁，被我的力场改变着，灵魂契合度是多少？“
　　【紫若嫣的灵魂契合度是百分之一百零五，洛飒媛的灵魂契合度是百分之一百零二，钟阳明是百分之九十。
　　“什么玩意，钟阳明是多少，百分之九十？“萧天吓了一跳。
　　啥玩意，钟阳明一个大老爷们，契合度这么高是什么意思。
　　【主人只需要经常待在她们的身边，就会自然而然让她们得到提升。】
　　【国运凝聚的速度加快，紫若嫣境界飞快提升，就来自于您的存在。】
　　“噢？“萧天有些吃惊，看着正被洛飒媛双腿夹住的紫若嫣，“这事情，还跟我有关系？“
　　“东炎帝国天机阁……圣魔……“萧天揺了摇头，“不行，圣魔宗是自家的。“
　　【主人，东炎帝国和天机阁的数据不足，无法进行导航。】
　　【您可以向洛飒媛搜集数据，不过这两方势力可能不在南荒域。】
　　【如果要过去覆灭他们的话，可能需要跨界域世界赶路。】
　　“干什么，你什么意思，什么叫去覆灭他们？“萧天一瞪眼，心中很是不满，“这我可要批评教育你了，打打杀杀我是不愿意去做的。“
　　“而且，这么暴力，教坏了小孩子怎么办？“
　　“不管是这个东炎帝国，还是天机阁，既然能制造这么一个虚假皇朝，谋划一个需要一百多年的诡计。“
　　“恐怕是极为难缠的，更何况，对方并没有向我出手，我能平白无故，毫无理由的去伤害别人吗？“
　　“这种思想，是错误的，不讲道德，不讲仁义。“
　　“但如果去选择原谅对方，了解对方，给人家一个机会，这个世界，就会更加的美好。“
　　“哎，我的圣母心又犯了！“
　　“不，是圣爹！“
　　【……
　　砰！！
　　前方的动静，再次惊动了萧天。
　　他一抬头，惊愕的发现，洛飒媛面前又是多出一排酒。
　　她一撩裙摆，一脚踩在旁边的石椅上，朝着紫若嫣挑衅的勾了勾手：“敢不敢再来分个高下啊，你个女流氓。“
　　“笑话，谁会怕你这个女色魔啊？“紫若嫣一拍桌案，撑着往前一倾，挥手间。
　　旁边地上，就是多出另一排酒坛子。
　　“……“旁边的萧天看着嘴角抽搐。
　　这两个女人昨夜到底是带了多少酒找自己，这是想灌死我吗？
　　还有。
　　紫若嫣啊，你当初的酒量都是假的？？
　　入夜....“我.....爹娘既然活着，既然那么厉害，为什么不回来找我？“紫若嫣醉醺醺的抱着洛飒媛，委屈巴巴的将头埋在对方胸口。
　　洛飒媛拍着紫若嫣的脑袋，一边安慰一边叹气：“嗝，我爹娘也好不到哪里去，不管子女死活，只图自己快活，咱们只能靠自己。“
　　两女抱着一起互相倒着苦水，倾述彼此的委屈，讲着过去四年各自的不容易。
　　说到情深处，更是抹了把泪，互相安慰，然后倒在地上不省人事。
　　旁边，空酒坛堆积如山。
　　萧天走上前去，发现两女彼此抱得死紧，似乎不撒手，无可奈何，只能同时抱起两个人。
　　将两女安置好，萧天站在床边，瞧着搂在一起的她们，轻轻摇头。
　　“感情深，一口闷啊?“
　　萧天回到院子，从系统空间取出一枚玉牌，控制着力量，轻轻捏了一下，开始清理垃圾。
　　并没多久的功夫，院子门口就有动静传来。
　　“亲王？“当刘艳和钟零赶到院子里的时候，正好看到萧天将空间撕扯开，将酒坛子尽数丢了进去。
　　“来了？“萧天双手用力一挤，把裂开的空间压好，看向刘艳和钟零。
　　听到萧天的声音，钟零和刘艳，才从那震撼的一幕当中缓过神来，点了点头。
　　钟零，取出自己的玉牌：“您呼唤我们就立刻赶过来了。“
　　这玉牌是紫若嫣给的，属于一种呼唤定位的手段，一旦有什么危险，萧天只要一捏，另一边就会感应并且定位。
　　如此一来，充当护卫的钟零和刘艳，就能及时赶过去。
　　“你们来……“萧天朝着两人招了招手，帯着他们走进了屋子里。
　　一进屋，钟零和刘艳便是看到醉醺醺抱着的两人。
　　尤其是看到洛飒媛头顶的螺纹黑色双角，以及缠着紫若嫣的尾巴，纷纷倒吸一口冷气。
　　“亲王，你……你……好野啊！“钟零瞪大了双眼，忍不住朝着萧天惊叹道。
　　咚！
　　萧天控制力量的一拳砸在了钟零脑门顶上：“小屁孩，从哪学来的屁话？“
　　钟零抱着脑袋，嗽着嘴：。（丁一丁）。
　　“亲王大人，您喊我们来是要照看陛下和这个.....这……“刘艳说话也有些结巴，但总归比钟零成熟一些。
　　“喊你们来是稍微照看着一点，要是出了什么事，捏玉牌通知我。“萧天点了点头。
　　钟零急忙在旁边点头：“亲王放心吧，我们会看好她们的，不过亲王大人，您这么晚是要去哪里啊？“
　　“啊，没什么。“萧天揺了摇头，看向刘艳，“正好有个事情问下你，下啊。“别告诉陛
　　“亲王请说。“刘艳神色郑重，点头答应。
　　萧天一脸的好奇：“咱们大炎皇朝周边，好像是有一个势力叫什么天机阁对吧，你知道在哪里吗？“
　　“.....“刘艳沉默了片刻，“我是知道这个天机阁在哪的，亲王问这个做什么？“
　　“啊，是这样的，你也知道本王的性格，实在是不忍心怪罪别人。“萧天露出真诚的笑容，向刘艳解释。
　　“我打算去原谅他们，放他们一条生路。“
　　刘艳：“……“
　　钟零：“.....“
　　明明是一个很圣母的话，为什么从亲王嘴里说出来。
　　好恐怖！！！

第148章 我是不愿意放弃引人向善的三人走到院子里。
　　钟零撇了撇嘴：“亲王，你真的是去原谅他们，而不是去打死他们吗？“
　　砰！
　　萧天一拳又是砸在钟零脑袋上：“怎么回事，过去我的教导，都白费了吗？“
　　“难道最近的善业修行，你得到的感悟就是这样吗？“
　　钟零捂着脑袋，委屈的看着萧天：“亲王啊，不能再打脑袋了，我感觉自己都越来越蠢了。“
　　“而且亲王你的善业修行，本身也很可怕啊。“
　　旁边的刘艳，听到钟零的吐槽，也是嘴角抽搐。
　　亲王萧天善良吗？
　　很善良，过去这些日子，萧天给了钟阳明大量的财富，让他修建福利院，照顾那些孤寡老幼。
　　并且，萧天也算是身居高位，遇见老人会上去搀扶，碰到不公不平的事情，会去主持公道。
　　一些人遇到了困难，萧天也会慷慨解囊，对他们进行资助。
　　虽然亲王的名号有些滑稽，但那至善二字。
　　百姓是发自内心认可，家家户户都有长生牌位。
　　走在街上，哪个百姓不会朝着萧天热切招呼，围拢在他身边？
　　当然，对百姓来说，萧天是善良的，和蔼的，可敬可亲。
　　但是.....被萧天以贪污受贿、鱼肉乡里之名午门处斩的官员，可就不这么想了。
　　单单萧天做善事以来，就已经有上百名官吏人头落地。
　　没办法，陛下本身就宠着萧天，她对贪官污吏也是深通恶绝。
　　最近那刘傲天又十分配合，吓得大炎皇朝不少官员主动自首，主动交代。
　　搞得百姓有事伸冤，就找萧天主持公道。
　　没办法啊！
　　但凡有大炎官吏办事敢敷衍了事、拖沓半刻，萧天就会怀疑对方别有用心，想要图谋不轨，陷害自己。
　　一查，果然劣迹斑斑。
　　然后午门斩首，人头落地。
　　大炎朝廷内，萧天又有了新名号。
　　午门行走！
　　萧天在哪，哪就是午门。
　　更别提那些把萧天当做冤大头，想要利用他善心骗他钱财的骗子，以及那些地痞流氓了。
　　可怜那无恶不作、横行霸道多年的郑恶霸，就是看了一眼亲王。
　　亲王就说他是刺客，想要密谋造反，砍了脑袋。
　　当然，从郑恶霸家中查抄的制式武器铠甲，那是另一种说法了。
　　“哎……“这时候，萧天长叹一口气，摸了摸钟零脑袋，“做人不能这样，天机阁的确做了一些错事。“
　　“可人非圣贤孰能无过，给人一个改过自新的机会，又何尝不可呢？“
　　“正所谓，浪子回头金不换，我相信能有天机阁这种名字的势力，还是讲道理的。“
　　“晓之以情，动之以理，我跟他们好好说，对方认个错，改过自新，不是皆大欢喜吗？“
　　“我们要拥抱正能量，拥抱光明，拒绝暴力。“
　　“好好再思考一下我说的话，时间不早了，我得抓紧了，明早还要回来给她们下面吃。“
　　萧天一边说，一边朝着上空悬浮。
　　直到升腾到高空，身形没入夜色中。
　　抬头的钟零和刘艳，看到高空中肉眼可见的爆裂波动浮现。
　　轰！
　　萧天的身影消失后，上空才传来一声炸雷之音。
　　“看样子，天机阁真的很坏。“钟零抱着双臂，怜悯的揺了摇头，“他们死定了。“
　　“的确，亲王虽然怀疑的方向总是错误，但结果却总是对的。“讲到这，刘艳面色阴冷，“前几日那个县令，虽然不是像亲王说的那样，要谋害他。“
　　“但却强抢民女圈养，该死！“
　　钟零默默点头，好半响后：“刘姐，你说天机阁覆灭的消息，要几天能传到皇城来？“
　　“两三天吧，但这天机阁真的认错的话，说不定真能活下来。“刘艳思忖片刻，开口道。
　　“这话说出口，刘姐你自己信吗？“钟零揉着额头，“亲王跟别人讲道理，从来都是在讲自己的道理啊。“
　　“对啊……“刘艳嘴角抽搐，好像还真是这样。
　　天机阁，大炎分阁。
　　地处大炎皇朝东边，靠近特殊区域边界的所在。
　　此处这座山峰之上，被人斩掉掉了山顶的一截，留出一大块平坦的地面。
　　铺砖铺面，建造出一个偌大的阁楼。
　　阁楼上阵法流转，有着周天星光萦绕，弥漫着神秘的气息。
　　那星光时不时化作流光，朝着上空升腾而起，最终是没入这个特殊界域的屏障之中。
　　“真是令人怀念啊。“周天纪背负双手，站在天机阁楼前，眺望着远处。
　　那边，一座巍峨山峰伫立，正中央有一处开了天窗般的豁口，那边被星芒遮挡。
　　当年他跟刘傲天，带着彼此师兄弟姐妹，就是穿过了这个山峰豁口，来到了这神秘的复苏区域。
　　找到了紫帝尊，开启了这个计划。
　　转眼的功夫，他在这个已经待了近百年。
　　“快要成功了，一旦成功.....“周天纪心中，都有些激动起来。
　　他在此事中，居功甚伟，计划一旦完成，他将得到巨大的天地馈赠，好处无法想象。
　　“紫若嫣，哼哼。“周天纪轻笑了两声，此事成功之后，对方估计会死。
　　到时候将其炼制成丹药，带回去给儿媳妇吞下，说不定能诞生出人族正统血脉的子嗣。
　　当真是妙不可言啊。
　　“阁主！“这时，有天机阁弟子上前，单膝跪下禀明，“有人上山。“
　　“这么晚了，哪来的人上山？“周天纪皱着眉头，看着这名弟子，“护山阵法，没阻拦吗？“
　　弟子表情古怪：“来人是大炎皇朝的亲王萧天，他有女帝玉佩，故而能登山。“
　　天机阁当初为了真实性，赠予过紫若嫣玉佩，将其奉为贵宾，有事相询可以直接前来。
　　过去紫若嫣来过几次，周天纪这边演戏都是演的足足的。
　　眼下这深夜，那亲王萧天跑来搞什么鬼？
　　“萧天，这个靠脸吃饭的小白脸，跑咱们天机阁来做什么？“周天纪更是错愕，“这么远，他怎么过来的，有人随从吗？“
　　“没有，就他一人，正徒步登山，神态真诚，目光满是坚定，一脸的...…“弟子再次说明，想到萧天的神情，表情愈加古怪补充道，“慈悲？“
　　“—脸的慈悲？“周天纪笑了，这半路杀出来的萧天，又是整哪一出啊。
　　这名弟子再次询问：“阁主，需要我们接他上来吗？“
　　“不用，那傻愣子愿意爬山，让他爬。“周天纪不以为意，摆了摆手，“等他上了山顶，再打发他爬下去就是了。“
　　“正好大半夜没事做，图一乐。“
　　这名弟子听得阁主的话，也是忍不住笑出声来。
　　而另一边，天机阁天机山的山道上。
　　萧天正在默默的爬山，就仿佛是一个真正的普通人，还故意伪装出了汗水和疲惫，口干舌燥。
　　一个时辰后，萧天总算是登上了山顶，来到了那偌大的广场，看到了天机阁。
　　“萧亲王，爬山很累吧？“而天机阁的前方，周天纪正背负双手，似笑非笑的看着肃天他已经在这，等候多时了。
　　“哈哈哈哈..“其他的天机阁弟子，瞧着萧天那疲惫的模样，耳边又响起阁主调侃，个个笑的很开心。
　　萧天揺了摇头，一脸失望的看着周天纪。
　　“很可惜，你们没有通过我的考验，失去了一次机会。“
　　“现在你们还有两次机会，可以让我原谅你们。“
　　“希望接下来你们可以好好表现，继续努力，争取为数不多的改造机会。“

第149章 这么严肃你还在笑萧天忽然开口说的话，让在场众人都是为之一怔。
　　寂静片刻。
　　“哈哈哈哈.....“
　　一众天机阁弟子，都是哄堂大笑。
　　这个萧天，到底在胡说八道什么东西啊，还原谅他们？
　　“这位萧亲王，你爬上山来，不会是为了跟咱们说胡话吧？“周天纪用一种关爱的目光，看着萧天。
　　任谁，都能听得出来，他言语之间的调侃。
　　“当然不是，我亲自过来，就是为了来原谅你们。“萧天揺头，认真的看着周天纪，“虽然你们做了错事，但上天有好生之德，我决定给你们三次考验机会。“
　　“先前我爬山很辛苦，很疲惫，你们天机阁如果是心存良知、心存善念的势力，就会主动派人过来接我上山才对。“
　　“但你们没有，说明你们的道德观念不到位，思想教育不达标，这很危险啊。“
　　“三次机会扣掉一次，合情合理。“
　　萧天说话一板一眼，表情郑重其事，看的周天纪和身边这些天机阁弟子，一愣一愣的。
　　彼此对视一眼，再次噗嗤一声笑了起来。
　　“萧亲王，你口口声声说要原谅我们，咱们天机阁做了什么错事吗？“周天纪耸了耸肩，一脸玩味的上下打量对方。
　　萧天语气有些严厉，似乎有些生气：“你们天机阁跟东炎帝国还有圣魔宗，对我岳父大人紫帝尊的人生进行了各方面的干预，并且欺骗了他的感情，这是欺诈。“
　　“不仅如此，你们还害死了我两位大舅哥，蒙骗了当今陛下。“
　　“你们实在是太可怕了，犯下这么大的过错，竟然还在这个地方嘻嘻哈哈。“
　　“看样子，我得再扣掉一次原谅你们的机会。“
　　萧天这一番话，让四周天机阁的弟子脸上笑容收敛了下来。
　　对面的周天纪，更是双眼微微眯起，死死盯着面前的萧天：“你是怎么知道的？“
　　计划的封锁措施，十分完善才对。
　　眼前这个靠男色混吃等死的脑瘫，怎么可能知道的。
　　而他对面的萧天，语重心长的再次出声：“这不是重点，重点是你们天机阁已经犯了大错，如果不及时醒悟，即将万劫不复。“
　　萧天好言相劝：“你们一定要及时悔过，我还是可以原谅你们，请不要逼我打死你们。“
　　“哇，我好怕啊，萧亲王。“听到萧天这话，周天纪乐了，“那你说说，我们该怎么悔过？“
　　旁边的天机阁弟子，都已经是忍俊不禁，仿佛看着傻子一样望着萧天。
　　对方说的话就傻里傻气，跟脑子有病一样。
　　但萧天却是露出笑容：“你能够主动询问我解决办法，说明还是有救的。“
　　“这样，我来的路上粗略的想了想，关于天机阁分阁的认错方式呢，有这么几点。“
　　“其一：天机阁分阁阁主周天纪，需要写检讨书，在大炎皇朝跪着宣读三天，以示诚意。“
　　“并且，你需要通告天机阁总部，派人过来亲自赔礼道歉，并且承诺放弃计划实施。“
　　“其二：谋害我两位大舅哥的凶手，必须要交出来，在大炎皇城的午门斩首示众，昭告天下。“
　　“其三：南荒域的特殊环境，不能久留，天机阁总部那边，需要割让一部分疆土来赔偿给大炎皇朝。“
　　“其四：关于岳父大人的精神损失费、我妻子紫若嫣的精神损失费、两位大舅哥的死亡赔偿费，还有我过来的劳务费、辛苦费。“
　　“总计需要赔偿……嗯，大概是一百七十三亿中品灵石，我给你们抹个零头，就赔偿一百八十亿中品灵石吧。“
　　“除此之外，还需要告诉我天机阁总部和东炎帝国所在的位置，如何过去。“
　　“只要你们完成以上的条，你们就可以得到我的原谅，保住性命，并且签订劳动改造的合约。“
　　“在大炎皇朝进行基础建设、创造劳动等活动，一百年。“
　　“—百年后，你们就可以重新做人，焕然新生。“
　　萧天讲到这里，再仔细思考了一下，觉得自己提出的条，有理有据，甚至还十分的仁慈，宽容。
　　比如先前他在路上，赔偿金额他是打算提出五百亿中品灵石，劳动改造五百年。
　　没办法，他这个人就是心软，临到了开口时，还是宽限了许多。
　　“我这妇人之仁的老毛病，又犯了。“萧天揺了摇头，这个问题，以前在地球，义父就批评过他很多次。
　　曾经有个黑恶组织的目标，自己就是太过心软，放过了这个黑恶头目养的泰迪犬，被义父鞭打了三天三夜。
　　不过，他不后悔。
　　人就应该向善，就应当向往光明。
　　萧天被自己感动到了，而周围的人，都已经被他震撼到了。
　　这人，脑子有毛病吧？
　　就这一系列的条，谁会答应啊。
　　更何况，你一个吃软饭的小白脸，哪里来的自信这么狂妄，敢开这个口。
　　别的不说，周天纪都被萧天震住了。
　　这么脑瘫的人他真的是第一次见到，紫若嫣眼瞎了吧，居然看上这样的男人？
　　周天纪揺了摇头，这个萧天根本是个傻子，他懒得浪费时间。
　　他准备亲手将这家伙抓起来，从其口中撬出情报。
　　看看这萧天，到底是从什么地方，知道了这计划的秘密。
　　“我没空跟你在这耍疯，现在我也给你两个选择，乖乖跟我进去，还是被我抓进去。“周天纪背着双手，似笑非笑的看着萧天。
　　萧天吃惊的看着周天纪：“我已经大发善心，愿意给你和天机阁一个机会，只要乖乖认错，就可以原谅你们。“
　　“你居然说要抓我？事不过三，最后一次机会，这你都不珍惜？“
　　瞧着萧天这一脸认真的模样，周天纪咧着嘴就要笑出声来。
　　这萧天，果然跟刘傲天说的一样，有时候就像个傻子。
　　可能像紫若嫣这种霸道女帝，就喜欢这种傻白甜的小男生吧。
　　“噗哈哈哈！“这时，旁边天机阁分阁的副阁主，已经忍不住，率先放声大笑起来
　　“我跟你们谈的事情，关乎大炎皇朝皇帝紫若嫣的性命，关乎于无数百姓的性命，关乎着整个大炎皇朝的未来。“
　　“这么严肃的话题，你竟然还笑得出来，心性之薄凉，思想之歹毒，简直令人发指。“
　　“一看就是一个草菅人命的杀人狂魔，我都能听到你身边冤魂悲哀嘶吼的声Hita曰。
　　“披着人皮的畜生，留你不得！！“
　　萧天愤怒之极，陡然爆发出万分之三的力量，一拳轰然爆发。
　　拳劲咆哮，前方一条直线的空冋瞬间被打的粉碎。
　　那笑着的副阁主，都还没回过神来，就已经连同空间一起崩成了斎粉。
　　拳劲余威不减，裂开的空间不断衍生向了远处，将这大炎皇朝所在的特殊区域屏障，都给撕裂开。
　　透过这特殊区域的屏障缝隙，能够清楚看到，外面狂暴混乱的南荒域，安静了下来。
　　笔直的空间裂缝，不断延伸向了远处。
　　““周天纪立刻将要露出来的笑容，硬生生给憋了回去。
　　心里，只有一个想法。
　　“刘傲天，我草你!!!“

第150章 我怕被扣零花钱周天纪发誓。
　　如果刘傲天此刻在自己面前，他一定确定以及肯定会狠狠的打断对方小老弟。
　　打成七截！！
　　这人是个畜生吧？
　　平常吹嘘自己多智近妖，一手算计天下无敌，任何甥魅魅魅、阴谋诡计都逃不过你的双眼。
　　那这位萧爷爷是怎么回事？
　　刚才他娘的看到了什么？
　　—拳，空冋裂开了啊！
　　并非是简单的撕开空间，而是整个界域世界都被打裂开了啊！
　　不仅如此！
　　没有灵气波动，纯粹的肉身之力，还把这特殊区域的屏障都给轰穿了？
　　因为这特殊区域屏障的存在，他们必须从特定区域进入，封印修为才可以抵达。
　　他们天机阁总部的阁主，自己的师尊，那般可怕的强者，都拿这屏障没办法。
　　除了当初抢走紫帝尊的那只手，他们还找不到法子，对付这个屏障。
　　但当初那个大能穿透区域屏障，可是动用灵气和规则之力。
　　眼前这位爷，就一拳啊。
　　南荒域的混乱气息，都被一拳镇住，平静下来。
　　这么可怕的家伙在你眼皮子底下，管别人叫小白脸？
　　刘傲天啊，情报这种事情能不能交给情报部门这种专业人士，你瞎参合个什么劲？
　　肖章我怕被扣零花钱给老子提供的什么狗屁情报！
　　“那“周天纪收拾了一下心情，表情复杂的想要开口。
　　可看到萧天面色沉重，双掌一夹，将那裂缝拼合好的时候。
　　咕噜....周天纪咽了口唾沫，更加的害怕了。
　　这是人能够做到的事情吗？
　　你一拳把这个界域世界打的裂开了，然后伸手又拼回去了？
　　尽管拼歪了，但起码拼合一起之后，界域世界自行愈合的速度要快上不少周天纪能够看到，裂开的地界正在逐渐复原，速度很快。
　　毕竟世界的空冋之力，就如同水流，虽然你有办法截断，但一放开，就会恢复如初，继续流淌。
　　周天纪现在表现还要好一点，毕竟是这分阁的阁主。
　　可边上的其他人，则没这么淡定了。
　　个个面色惨白，瑟瑟发抖的看着萧天。
　　尤其是刚才那个副阁主身边的几个分阁长老，已经一屁股坐在了地上。
　　吓尿了。
　　“刚才我失态了，但我需要提醒一下你们，这事情很严肃。“萧天面色凝重的看着众人，最后是停留在周天纪身上，“不要嬉皮笑脸，认真对待。“
　　“让你们做个好人，让你们认错悔改，有这么难吗？“
　　萧天再次开口，在场没有任何一个人敢笑一下，个个都是神情肃穆庄严他们已经充分了解。
　　傻子，不是萧天。
　　他们才是一帮大傻子。
　　眼前这个怪物，真的可以打死他们啊！
　　“萧亲王，都是误会。“周天纪不敢露出谄媚的笑容，他担心萧天说自己嬉皮笑脸，然后一拳打死自己，只能露出愧疚歉意之色，“刚才小人只是跟你开个玩笑？“
　　“玩笑？你拿大炎这么多百姓性命攸关的事情，开玩笑？“萧天皱着眉头，很不满。
　　周天纪一听这口气，吓得一激灵，急忙摆手：“不是不是，亲王误会了，关于这事情，我很重视，非常重视。“
　　“您先前提出的条，我全都答应了，一个不少，保证漂漂亮亮的完成。“
　　萧天听见周天纪表态，神情也是缓和了一些：“这就对了，我也不是不讲道理的人。“
　　“你们只要诚心认错，我愿意给你们重新做人的机会。“
　　周天纪跟旁边几人都是疯狂点头，脑袋跟捣蒜一样，恨不得把自己的头给甩下来。
　　“亲王大人，您尽管放心，咱们诚心认错，认真悔改。“周天纪义正言辞，向萧天保证。
　　萧天满意的点了点头，开口却是补充起来：“但是一百八十亿的赔偿，还得再加二+亿。“
　　“亲王大人，这……这是为何？“周天纪一瞪眼，有些发懵，怎么一下子又加了这么多。
　　萧天一脸认真的看着周天纪：“你想想看，刚才我那一拳，替你们清理门户，剔除了一个害群之马，要个二+亿的酬劳，难道有什么不妥吗？“
　　“要知道，我是下定决心，不再沾染打打杀杀这种事情。“
　　“可你们天机阁犯了过错，刚才那人又害我破戒，诸多因素考量之下，我觉得这个价格合情合理。“
　　这话，听得周天纪在心中咆哮：“我合理你个瓜皮皮瓜麻麻皮！！“
　　但他也只敢在心里这么叫上两句，表面上可不敢出声。
　　只能老老实实点头：“妥当，十分的妥当。“
　　萧天也满意的点头，露出笑容：“我就知道，动之以情，晓之以理，你们还是愿意认错，那么拿来吧。“
　　说完，萧天便是朝着周天纪伸出手。
　　看着面前摊开的手，周天纪沉默了片刻：“萧亲王，您这是......“
　　“赔偿啊，两百亿中品灵石。“萧天开口。
　　“.....“周天纪沉默了一下，认真道，“萧亲王，两百亿中品灵石很多的，我身上带不了，需要去统筹再送来。“
　　“没关系，距离清晨第一缕阳光升起，约莫还有三个时辰，时间非常充裕。“萧天拍了拍周天纪的肩膀，安慰对方。
　　“天亮之前，你把我提出的条全部搞定后，再跟我去皇城认错。“
　　周天纪哑然，有些吃惊的看着萧天：“萧亲王，您的意思是让我在天亮之前，拿出两百亿灵石？“
　　萧天点头，继续补充内容：“除此之外，你们总部过来赔礼道歉的人，还有凶手也要天亮之前，出现在我面前。“
　　“另外，你们天机阁割让的疆土，也得准备妥当。“
　　周天纪嘴角抽搐，这些事情天亮之前，怎么可能完成的了！
　　且不说跟总部那边联系，就要耗费不少的时间。
　　还有总部那边就算是师尊亲自赶路过来，也要数日的时间。
　　周天纪无法理解：“亲王大人，您这么着急，难道是有什么要紧事？“
　　萧天点头，一脸认真的看着周天纪。
　　“不错，天亮之前我要赶回去，做爱心早餐。“萧天表情郑重，“最近表现不太好，我怕被扣零花钱。“
　　周天纪僵硬在原地，指着萧天半响都讲不出话来这人是条狗吧？

第151章 我可以不出手周天纪深吸口气，向萧天道：“亲王，时间太紧张了，根本没法做到啊。“
　　“为什么时间太紧张？“萧天皱着眉头，“三个时辰还不够吗？“
　　“如果我是你，听到竟然有三个时辰去准备，都会忍不住偷偷的笑出声。“
　　周天纪这回不是因为萧天，而是真的笑不出来：“亲王大人啊，我就算是借助传送阵法赶路回去，也要好几日。“
　　“三个时辰，真的来不及。“
　　萧天摆了摆手：“这不是借口，有困难你为什么不克服？“
　　周天纪有些委屈：“可这个困难不是我想克服就能克服啊。“
　　萧天脸色有些不好看：“你这是在找借口，如果你诚心认错，就会想尽办法克服困难。“
　　“在天亮之前，将我的一切要求都完美达成。“
　　“我看你真是冥顽不宁，这最后一次的机会，都不想要珍惜了。“
　　萧天这一连串的话，说的周天纪是又憋屈又愤怒。
　　恨不得将面前这个小白脸打死，可惜就是打不过。
　　什么叫做想办法克服，什么叫找借口。
　　他根本是强人所难。
　　“萧亲王，我知道你很强，但你这样仗着实力强大，为所欲为，太不讲道理了。“周天纪忍不住抱怨道。
　　“我都已经答应了你的条，诚心认错，只要宽限几日，定然一条条给你办的稳稳当当。“
　　“可你非要我天亮前办妥，这根本是无法完成的任务，对我太不公平了！“
　　萧天脸色阴冷，盯着面前的周天纪：“你跟我讲不公平？你跟我说不讲道理？“
　　“当你们控制岳父的人生时，你们问过他公平吗，讲过道理吗？“
　　“为了一己私欲，多少人被你们抓来抹去记忆，生活在一个你们创造的世界。“
　　“等到你们掠夺国运的时候，他们将要迎接的就是死亡！！“
　　“就算掠夺国运遭到反噬的是紫若嫣，可那些百姓没了他们可敬可爱美丽大方的皇帝，能活多久？“
　　“为了这个虚假皇朝的真实，你们炮制了血云楼，构造了一个蛮国。“
　　“在你们的控制下，多少百姓惨死在血云楼的手下？“
　　“跟蛮国的虚假战争，多少人失去了自己的家人！“
　　“护卫本王的刘艳，每到深夜，都会偷偷看着自己丈夫的画像落泪！“
　　“你们对他们公平吗，对他们讲过道理吗！！！“
　　“我圣心发作，给了你最后一个机会，非但不珍惜，反而在这狡辩？“
　　萧天讲到这个地方，瞳孔当中因为血液剧烈流动，遍布着血丝，浓郁之极的杀气近乎凝结成了实质。
　　“无耻之尤，简直是让我作呕。“
　　“到了这个时候，还不知道悔改，没有诚心认错，你们就是披着人皮的畜生，吃人不吐骨头。“
　　“我竟然还想着原谅你们这种人面兽心的孽障，真是让人失望。“
　　“周天纪，像你这样的人，肯定是表面认错，心里却想着能不能打死我。“
　　“本来打算饶你们性命的，看样子是我自作多情了。“
　　萧天咧开嘴，露出和善的笑容，却是没有半点笑声。
　　“我本来不想动手，可你们又要逼我。“
　　“没办法，今日我只能破戒，替天行道。“
　　萧天说着，便是爆发力道，陡然双手朝着两旁一推。
　　旁边的天机阁之人，都还没反应过来，便是爆裂而开，血花绽放。
　　“周天纪，你活着不耐烦，惹他干什么.....“萧天背后的天机阁弟子，表情都扭曲了，其中一个长老，更是欲哭无泪，掉头就要逃。
　　很可惜，他还没来得及迈腿，萧天就已经转过身来，一掌推出。
　　噗！！
　　血色如墨般泼洒在了地面，在那天机阁广场的地砖上，铺就了一张画。
　　萧天再次爆发速度，超高速移动，几乎是转瞬之间。
　　一个个他的幻影是突兀浮现，来到了整个天机阁的各个角落。
　　那些潜藏其中，暗中观看的弟子都还没来得及反应，就被萧天用食指戳了一下。
　　凉了！
　　当萧天再次出现在周天纪面前的时候，已经不知道从哪里，掏出一个手帕，开始擦拭着手。
　　“替天行道.....你是那个阎王！“周天纪面色惨白，强撑着站在原地没动。
　　“你隐藏身份，肯定是别有用心。“
　　“这次，你要暴露了，只要我天机阁弟子有一个逃走了，你的真面目定然要被揭穿。“
　　萧天看着周天纪摇了摇头：“上山之前，我已经确定了，你们天机阁这个分阁有三百四十七个人。“
　　“现在，就你一个了。“
　　“有什么遗言吗？“
　　面对萧天的话，周天纪心已经跌到了谷底。
　　不过，还有机会！
　　这么段段时间的观察，周天纪已经知道，萧天对那个紫若嫣很看重，对百姓似乎也有执念。
　　只要他将大秘密说出来，指不定能够换来一个活命的机会。
　　咔！
　　周天纪刚要开口，脖颈就是被人抓住，双脚离地。
　　萧天提着周天纪，看着对方满意的点头：“很好，到了这个地步都不愿意开口继续跟我说话，还是有一点骨气。“
　　“虽然你们这帮人死不足惜，但这份临死之前的骨气，值得令人称赞。“
　　周天纪涨红着脸，疯狂拍着萧天的手，示意对方放开自己。
　　“早知如此，何必当初，你这轻飘飘的攻击，对我不起作用。“萧天摇头。
　　周天纪一听这话气的都想死了算了，可求生的欲望，还是让他凝聚灵气，以指为笔，在空中书写。
　　“我有大秘密，关乎于紫若嫣！“
　　萧天瞧见这一行字，双眼一亮，松开了周天纪。
　　砰！
　　周天纪摔在了地上，剧烈咳嗽，不断干呕。
　　就是这样，他也不敢放松，急忙用沙哑的嗓音喊道：“萧亲王，你只知其一，不知其二。“
　　“其实东炎帝国和圣魔宗，都不知道，掠夺国运只是表面！“
　　“我们天机阁这边，还隐藏着一个更隐秘的目标。“
　　萧天眯着双眼，同样是半蹲下来，凝视着周天纪：“什么隐秘的目标？“
　　周天纪深吸口气，看着萧天：“如果我说出来，你可以不再出手吗？“
　　萧天点头：“不出手？可以！“
　　周天纪面露喜色：“那......“
　　萧天表情认真：“我可以让你自裁谢罪！“
　　周天纪脸上的表情，瞬间僵硬。
　　这个人狗都不是！

第152章 笑的很孤独事实上，最离谱的不是这个。
　　而是周天纪发现，萧天望着自己的目光很真诚，很认真。
　　对方不是在开玩笑，还真是这么打算的。
　　周天纪嘴唇哆嗦着，他很委屈。
　　从小到大，他都是周家的未来之星，天机阁那个世代最靓的仔。
　　谁不是捧着自己，哄着自己？
　　哪怕是东炎帝国那一代最强天才刘傲天，还不是一直被自己压一头？
　　士可杀，不可辱！
　　周天纪忍受不了萧天的羞辱，灵气运转之间，抬手一掌便是要朝自己天灵盖招呼过去。
　　哒.....可视死如归的周天纪刚抬手，发现手腕突然被萧天抓住。
　　他睁开眼，吃惊的望着萧天：“干什么？“
　　“你干什么？“萧天皱着眉头，望着周天纪，“刚刚不是说好了，告诉我秘密，然后再自裁吗，你还没说秘密呢。“
　　“什么时候说好了？“周天纪委屈的大喊起来，“萧天，你不要欺人太甚！！“
　　啪！
　　萧天忽然一耳光扇了过去：“你突然吼这么大声，吓老子一跳啊！“
　　噗！
　　一巴掌扇完之后，萧天眨了眨眼，忽然惊恐的喊了起来：“卧槽，他脑袋呢？“
　　【主人，好像不小心被您打爆了。】
　　“这个周天纪，当真狡猾，为了让我沾上背信弃义的名声，竟然故意吓我，让我出手打死他。“
　　“人心险恶啊！“
　　萧天一边说，一边站起身看着空荡荡的天机阁分阁。
　　可惜了那个大秘密，对方还没来得及说。
　　沉默半响，他朝着天机阁内部走去，同时心里向旺财问道：“如果我记得不错，天机阁所在，算是大炎皇朝疆域吧？“
　　【是的，忽略虚假皇朝这个计划，这块疆土隶属于大炎皇朝，名义上算是租借。
　　萧天点了点头，来到了天机阁的宝库门前，打开之后。
　　光华绽放，各色物品是琳琅满目。
　　望着宝库内的东西，萧天背负双手，沉吟片刻：“交过税吗？“
　　【根据收录的大炎皇朝记载，并没有天机阁交税的记录。】
　　“没有？“萧天一听旺财这话，声音拔高，不住的摇头，“偷税漏税要不得，看样子必须得代为收缴了。“
　　说罢，萧天身形闪烁之间，立刻是在整个宝库空间中超高速移动。
　　几乎是转瞬之间，天机阁分阁当中的各种积蓄、总部送来的资源，都被清扫一空。
　　旺财十分贴心的将资源分门别类，按照图文形势，制成了虚拟账册，呈现在萧天的面前，提供他阅览。
　　萧天一边阅览这次的税收，一边占用了周天纪的私人住处。
　　距离赶回去还早，他打算在这里洗个澡，换个衣服，闭目养神，酝酿一下情绪，再去做爱心早餐。
　　泡着周天纪的奢华澡堂，萧天看着册子上一些东西，啧啧称奇。
　　天机阁宝库内，不少东西很有趣。
　　例如凌空飞遁的飞舟，还有当初血云楼那种飞行岛屿阁楼等物品。
　　按照旺财的划分，这种属于大型灵器。
　　除此之外，灵石、丹药、符箓这些东西，数量可不少。
　　“这个徽记……“萧天忽然摸着下巴，向旺财发问，“代表大炎帝国，什么意思？“
　　在旺财统计的虚拟账册中，很多物品上，都铭刻着徽记，通体如同燃烧着的烈焰，带上一圈金色纹路。
　　按照旺财的备注，上面提及这些徽记隶属于大炎帝国的标记。
　　【尊敬的主人，按照天机阁分阁典籍记载情报，此徽记，正是代表着大炎帝国。】
　　【大炎帝国统治的南炎域，化作南荒域之后，留下了很多的遗迹。】
　　【这大部分东西，都是出自遗迹，故而有着大炎帝国的徽记。】
　　萧天略作点头，一挥手，掌心便是多出一块玉牌。
　　这是紫若嫣给自己护身用的东西，也有着联络之功效，上面也铭刻着徽记，代表着大炎皇朝。
　　大炎皇朝的徽记，正中央为一个金色的菱形，看上去仿若冰晶，正中央铭刻着龙首。
　　四个尖角，南边正是跟大炎帝国如出一辙的烈焰圆环，北面则是水浪圆环，西边则是利刃金环，东边则是木枝金环。
　　紫若嫣的大炎皇朝徽记，天机阁这分阁的各种典籍记录，并没有任何讯息。
　　所以，萧天找不到两者之间的联系。
　　“哎“萧天叹了口气，靠在澡堂边，望着天花板半响，“还是泡澡舒服，懒得想那么多了，累得慌。“
　　享受了悠闲的放松时间，萧天起身换好衣服，凌空飞起，朝着青炎山那刘艳的老宅飞去。
　　直到靠近的时候才缓缓放慢速度，轻飘飘的落回了院子里。
　　一直待在院子里的钟零和刘艳，瞧见落下来的萧天，立刻是迎了上去。
　　“亲王，你原谅了他们吗？“钟零上前，直接问道。
　　萧天一怔，随后惋惜的揺了摇头：“很遗憾，他们罪孽深重，我已经仁慈的给了他们三次机会，可惜......“
　　“终究是我自己太过无能，没法挽救他们。“
　　“不过我出手很快，他们是感受不到痛苦的，走的很安详。“
　　“我相信他们下一辈子，会做个好人。“
　　钟零认真聆听着萧天的话，神态也是认真：“亲王不要气馁，未来一定有人，能够体会你的良苦用心。“
　　“我相信，这些天机阁的人知道，死后亲王还对他们心怀怜悯，泉下有知会感激涕零。“
　　“您不是送他们上路，而是替他们洗刷罪孽！“
　　萧天双眼一亮，满意的摸了摸钟零的脑袋：“好！好！好！孺子可教也，刘艳呐，多跟人家小屁孩学学，人家觉悟多高。“
　　“行了，我也得去准备早饭了，为了犒劳你们两个，赏你们尝尝本王的手说完，萧天便是跑到旁边的后厨去了。
　　钟零收敛郑重表情，嘴角翘着看向旁边刘艳：“怎么样，刘姐，都跟你说了，天机阁这种罪大恶极之人，根本看不到待会升起的太阳。“
　　“你真是越来越懂亲王了。“刘艳揉着额头。
　　钟零耸了耸肩：“因为亲王有时候其实跟小孩子一样，会自己待在自己的世界里。“

第153章 这种真相很普通啊
　　“陛下说过啊，亲王笑的很孤独。“
　　清晨的第一缕阳光，已经落在这个老宅当中。
　　后厨的烟囱，升腾着袅袅青烟。
　　“亲王大人，您……这样合适吗？“粗略的披着外袍，被萧天超高速抓过来的钟阳明，正在打下手。
　　萧天皱着眉头，看着正帮忙吊老汤的钟阳明：“有什么不合适的，帮我打个下手很为难吗？“
　　“亲王大人啊，我家娘子一醒来发现自家老公离奇失踪，会出事的。“钟阳明不住的摇头，心里憋屈。
　　自己明明睡得好好的，忽然感觉一阵天旋地转，一睁开眼，就发现自己到了这个临时翻新过的后厨屋子。
　　搞半天是萧天要做爱心早餐，拉着他来做苦力。
　　碰到这样一个强到臺无办法又任性的亲王，咋办？
　　臺无办法！
　　帮忙忙活呗，不然亲王张口就是一个训练加倍，谁受得了啊。
　　“钟零在外头，到时候让她帮你解释。“萧天随口回答，继续忙活起来。
　　时不时的他还回头看一眼，然后开始增加碗筷。
　　认清现实跟着忙碌的钟阳明，发现碗筷越来越多，还不理解怎么回事。
　　直到萧天带着他端着面，走入院子中的时候，他愣住了。
　　这边，身着金龙纹白色裙衫的紫若嫣，正背负双手，凝重的跟女儿钟零、刘艳交谈着什么。
　　陛下在这个地方，钟阳明不感到奇怪。
　　让他感到惊骇的是对面那个紫发头长双角的女人是怎么回事，还有尾巴，看起来好恐怖好恶心。
　　远不及自己娘子那钢铁般的坚实、安全感爆炸的完美姿态。
　　不仅如此，对方身边还有三个女人，同样是头上长着双角，不过是弯曲着。
　　等一下……
　　钟阳明眯着双眼，瞬间分析起来。
　　如果刚才他没看错，陛下望向这个紫色女人的目光，十分的复杂。
　　流露出来的情感，似乎有着敌视、同情以及一丝丝的好感，还带着惺惺相惜的味道。
　　而更深层次，还有一丢丢的嫉妒。
　　嫉妒？
　　陛下年纪轻轻，容貌身段俱佳，实力强悍头脑聪慧，还有亲王这个妖孽陪伴身旁。
　　如果自己女儿是紫若嫣而非钟零这个死丫头，他做梦都能笑醒。
　　她能嫉妒这个怪物女人什么呢？
　　不过，钟阳明已经能够确定一点。
　　亲王这段时间大发横财，豪掷千金给自己建造福利院的资金，到底是怎么赚来的了。
　　“亲王，你受苦了！“钟阳明用一种诡异的目光，看着萧天，“为了大炎百姓，您竟然牺牲了这么多。“
　　“你能不能别这么看着我，好恶心……“萧天扯了扯嘴角，心里很不舒服。
　　钟阳明这个眼光，搞得好像自己是出卖了什么一样。
　　而且他早就发现，这个家伙审美有问题。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

　　毕竟，重坦骑兵不是谁都能当的。
　　“吃面啦！“
　　萧天的到来，打破了这个诡异的气氛。
　　紫若嫣帯着钟零和刘艳坐在一边，而洛飒媛带着老一、老二和老三，对而坐下。
　　两女十分默契的没出声，默默的端碗开吃。
　　实力强的缺点在什么？
　　宿醉之后，你只要稍微回忆一下，能够清楚的在自己脑海里，将昨晚的丢人现场进行一次精彩重播。
　　尤其是你还记得，旁边有一个人，从头看到了尾！！
　　这人还是自家男人，没法灭口。
　　紫若嫣和洛飒媛是陷入了诡异的羞耻氛围，默默吃着萧天烹饪的爱心面。
　　可钟零和刘艳，以及对面的魔族亲卫三姐妹，彼此之间的氛围则没那么和谐。
　　彼此目光碰撞，警惕万分。
　　尤其是钟零和刘艳，死死盯着对面这三个女禁卫，又时不时瞟一眼那洛飒媛。
　　可恶！
　　好嫉妒，这些长角的女人是牛变得吗，怎么可能那么大的！！
　　尤其是被深深伤害过的钟零，现在伤的更重了。
　　“亲王大人，这到底是怎么回事啊？“钟阳明拧着眉头，忍不住问道。
　　突如其来的异族女子，给他带来了巨大的冲击。
　　“此事，你们知道也无妨。“这时，吃完的紫若嫣优雅的抹了抹嘴，看向钟阳明、钟零和刘艳。
　　“朕在大炎能够信任的人，实在不多，不过听了之后，你们需要冷静一点。“
　　随后，紫若嫣也是将自己了解的事情，跟他们一一说明。
　　对她来说，这三人算是心腹，也是局中之人，有权利知道真相。
　　紫若嫣神情郑重的说明了缘由，而她对面三人也是仔细聆听。
　　旁边。
　　洛飒媛身边的三名女亲卫，暗自摇头。
　　这是女帝大人的决定，她们也无权质疑什么。
　　只是觉得，这些人族或许在知道真相后，可能有些接受不了。
　　毕竟自己生活的皇朝其实是被人设计、创造出来的虚假存在，任谁都会受到巨大的冲击。
　　“情况，就是这样。“紫若嫣说完后，有些担忧的看着对面三人，“虽然事实很可怕，但朕希望....“原来如此，刘傲天的怪异行为，这就能够解释的通了。“钟阳明恍然大悟，默默点着头。
　　钟零则是单手叉腰，看着旁边的刘艳：“听着我头好晕啊，刘姐你明白了吗？“
　　刘艳斟酌了一下，向钟零解释：“简单来说，咱们被当猪养了，长肥后会被人宰了。“
　　钟零恍然大悟：“这我就明白了。“
　　三人无比淡定的表现，让紫若嫣又吃惊又骄傲。
　　旁边的洛飒媛和三名女亲卫，倒是十分的意外，这紫若嫣麾下的人，心性竟然如此坚定。
　　“了不起，真是让本帝刮目相看。“洛飒媛托着下巴，望着三人赞叹不已，“面对这样的真相，你们都能稳住心境，非常厉害。“
　　听到洛飒媛的夸赞，三人的脸上并没什么骄傲，反而十分的平静若是以前，他们知道真相的话，心情恐怕会很久都无法平静下来。
　　甚至，无法接受这样的事实。
　　但如今不一样。
　　当你身边，生活着一个随手撕开空间就为了丢垃圾，把十阶剧毒丹药碾成粉，当辣椒粉拌饭的怪物。
　　三人觉得这种真相，很平淡，很普通啊。
　　亲王的所作所为，经常让他们感觉这个世界都是假的。
　　虚假的皇朝？
　　很让人惊讶吗？

第154章 萧天赢麻了
　　“这位魔帝大人，敢问咱们陛下这先天胚玉，一旦成熟，是否就无翻盘的机会了。“钟阳明上前，向洛飒媛拱手。
　　洛飒媛瞅了眼钟阳明，想起情报当中，对方是自己男人的厨子，态度缓和很多：“并非如此，得益于这特殊区域的屏障。“
　　“前面说了，南荒域是荒废之地，无法生存，但笼罩这一大片区域的屏障，让里面风平浪静，成为了适宜的环境。“
　　“但也有局限性，想要入内，必须穿过特殊的通道，封印修为。“
　　“在这区域之内，修为的极限就是第十阶圣境。“
　　讲到这个地方，洛飒媛目光落在旁边紫若嫣身上，眨了眨眼：“本帝真正的修为，可比你厉害的多噢。“
　　“哼！“紫若嫣轻哼一声，不以为意，“那又如何，朕迟早会超过你。“
　　“啧啧，你嘴硬的样子真可爱。“洛飒媛单手托腮，目视着紫若嫣。
　　紫若嫣咬着牙，没好气的瞪着洛飒媛：“朕没有，你这女人好可恶......“
　　瞧着对方这模样，洛飒媛捂着嘴耸着肩，笑个不停：“还说没有，哈哈哈哈！“
　　两女在那斗嘴，钟阳明则是在那分析：“如果这么说的话，并非没有一战之力啊......“
　　“不错，陛下已经是十阶圣境，借助皇城阵法，对方境界不超过这个境界，相信陛下能够应付得了。“刘艳在旁边，附和点头。
　　钟零跟着点着脑袋：“反正我们根本输不了。“
　　“你们太过于乐观，太过自信了。“这时，对面传来声音。
　　三人看过去，正是那三个魔族女子中，为首的那一个。
　　“无论是天机阁还是东炎帝国，等到成熟的时候，定然会派遣不少的人。“
　　“虽然境界无法超过十阶圣境，但他们若是派过来上百名十阶圣境呢？“
　　“对于你们来说，十阶圣境或许很强，但对于东炎帝国和天机阁来说，这个境界的人手，可不算少。“
　　魔族女子老一的问题，让三人表情略微有所变化。
　　如对方这么说，情况确实要麻烦很多。
　　不过....三人齐齐朝着旁边看去，他们眼中的萧天，正一脸乐呵呵的看着两位女帝在那闹腾。
　　我方只要不主动投放使用亲王大人，对方应该还有的玩。
　　要是用了亲王，对方自求多福吧。
　　不过按照亲王的行事风格，他太随心所欲了。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

　　要是没逼他一把，估计都不乐意动弹。
　　“不用太过担心，本帝这边会出手帮忙的，区区东炎帝国和天机阁，搞定起来很轻松。“洛飒媛这时候，挥了挥手，神态轻松。
　　只是，她表态之后，眯着双眼看向紫若嫣：“话说回来，先前你让我搬到宫里住，这话还算数吧？“
　　洛飒媛突然的话，让紫若嫣的表情一僵。
　　她现在都有些后悔，当初可怜对方干什么？
　　虽然，她的同情心换来了宝贵的情报以及真相，变相的多出了一个盟友。
　　但是，这个女人真的很烦啊。
　　“哎呀呀，堂堂大炎女帝，人族正统帝皇血脉的后裔，不会要反悔吧？“洛姻媛冲着紫若嫣眨着眼睛，可怜巴巴的望着对方。
　　“明明都已经推心置腹，还提供宝贵的情报，还打算帮你呢。“
　　紫若嫣嘴角抽搐，这头死奶牛，你到底打的什么主意自己不清楚吗？
　　“朕金口玉言，说了自然做到！“紫若嫣也是受不得激，一拍桌案，死死盯着洛飒媛。
　　她在这个圣魔女帝面前，真的就是冷静不下来。
　　“到底是大炎女帝，果然说到做到。“洛飒媛双眼一亮，朝着紫若嫣竖起大拇指。
　　“你别高兴的太早，入宫可以，得约法三章。“紫若嫣眯着双眼，身子略微前倾。
　　洛飒媛皱着眉头：“怎么说？“
　　紫若嫣撑着桌案，凝视着洛飒媛。
　　“第一条，萧天上午归你，下午和晚上得归朕。“
　　“第二条，你只准跟朕睡，不准去夜袭萧天！“
　　“第三条，必须陪朕切磋，提升实力，不准拼酒！“
　　“不可以！“洛飒媛猛地挥手，盯着紫若嫣不放，“你是傻子吗，晚上我们天天待一起，便宜了别人怎么办？“
　　“第二条改掉，三个人一起！“
　　噗咳咳……
　　周围的人都是忍不住剧烈咳嗽起来，被这惊人之语震撼的无以复加。
　　旁边，三名女亲卫老一、老二和老三，都是面露无奈之色。
　　自家的女帝大人，真是越陷越深啊。
　　您到底在干什么啊，咱们明明是来拿国运的，怎么把自己给搭进去了。
　　钟阳明倒是没怎么说话，默默的看向萧天。
　　“亲王大人，您牛啊！“
　　如果要仔细想想的话，若非是萧天魅惑了洛飒媛，让她成为自己这边的阵营。
　　他们还不知道，什么时候了解到真相。
　　从某种意义上可以说，萧天这是牺牲了自己。
　　毕竟像洛飒媛这种奇怪可怕的模样，萧天都能忍受得了，真是太难了啊。
　　而前方，最终紫若嫣和洛飒媛的协议，还是达成了。
　　第二条改成洛飒媛提出的条！
　　边上刘艳看到紫若嫣那又开心又别扭的表情，暗自摇头。
　　自家的女帝大人，沦陷的程度也不轻啊。
　　既然事情都已经商定成功，一行人自然是离开了老宅，出发前去大炎皇城的皇宫。
　　前去之前，洛飒媛和三名女亲卫，也是乔装打扮，避免被发现。
　　回到皇宫中，紫若嫣表示自己一定要好好监督洛飒媛，所以将自己的东西都尽数搬到亲王宫。
　　从今日起，她每日都要跟洛飒媛和萧天一起，在亲王宫休息。
　　不知道为什么，帮忙打下手搬东西、布置房间的刘艳，觉得陛下好像很高兴。
　　给她的感觉，陛下分明是利用洛飒媛找借口，不留痕迹的搬过来？
　　并且还得到了一个实力深不可测的魔族女帝，充当陪练，充当帮手。
　　那么这一场交锋，到底是谁赢了？
　　刘艳看着从旁边路过的萧天，忽然想起一事。
　　那天，自己跟亲王大人抱怨，女帝大人最近很劳累。
　　然后亲王亲口跟自己说.....“青炎山有个温泉，很舒服，我看陛下平日很累，休沐时帯她去感受一下，放松放松。“
　　脑海中，浮现出萧天的话语，刘艳又想起青炎山上。
　　亲王曾经轻蔑的嘲讽过自己和钟零，说她们什么都不懂。
　　好半响后刘艳忽然自嘲的笑出声来。
　　你笑别人傻乎乎的，别人何尝不觉得你也笨笨的呢？

第155章 这误会大了距离紫若嫣和洛飒媛约法三章，搬入宫中，已经是第三日了。
　　又是一日休沐。
　　说起来大炎皇朝的福利还是很好的，不会特别辛苦，没有那么严重的压榨。
　　天蒙蒙亮，萧天睁开了双眼，望着天花板目光呆滞。
　　扭头看了眼左边，紫若嫣搂着左臂。
　　转头看了眼右边，洛飒媛夹着右臂。
　　两女此刻睡的很香甜，很沉稳，嘴角还挂着浅浅的笑容，似乎沉醉在美梦当中。
　　萧天把手抽出来，默默的悬浮起来，飘到了旁边的地上落下。
　　没了他，紫若嫣和洛飒媛似乎不太习惯，伸手扒拉了一会，彼此抱在了一起，继续睡。
　　萧天双手撑着腰，慢慢的走到房门口，呼吸着新鲜的空气。
　　“若是没点实力，身板子不够硬朗，软饭也不好吃啊。“萧天站在院子里，舒展着身躯，活动起来。
　　扭扭腰，甩甩腰，下下腰什么的。
　　这没办法，硬板床睡的就是腰疼。
　　没其他的意思。
　　不要误会。
　　趁着两女还没醒过来，萧天决定去钟府蹭早饭。
　　半响后。
　　钟府。
　　“亲王，你怎么……又来了？“钟丽双一口一个大包子，皱着眉头看的萧天。
　　萧天朝着钟丽双乐呵呵的开口：“这不是钟大人做的饭菜好吃吗，你看这包子萧天一边说，一边拿起一个大包子沉默了片刻，一口咬了下去。
　　“比起洛飒媛，差远了，唔，连紫若嫣都不如。“
　　钟零倒是没什么反应，旁边喝粥的钟阳明，差点没有一口喷出来。
　　“亲王，您慎言。“钟阳明咳嗽了两声，无奈的看着萧天。
　　“你也没多正经嘛，重坦骑兵。“萧天晃了晃手中这结实到过分的包子，撇了撇嘴，“爱好独特，还老笑话我。“
　　“亲王，你真是“钟阳明涨红着脸，一时间都不知道该怎么反驳。
　　反倒是钟丽双和钟零母女，面面相觑，实在搞不懂两人在打什么哑谜。
　　“夫人，有情况。“这时，钟府守门的女卫兵，忽然是走进了院子。
　　钟丽双从女卫兵手中接过信，仔细阅览其中的内容。
　　当她看完信当中的陈述，面色一变：“这.....太离谱了。“
　　“夫人，怎么了？“钟阳明瞧见钟丽双面色剧变，急忙问道。
　　钟丽双面色沉重，将手中的信递给自己夫君：“这是镇守在那边的大炎军传来的消息，你看看。“
　　“嗯？天机阁被覆灭，有留书替天行道，疑似阎王出手？“钟阳明呢喃出声，缓缓述说着上面的内容。
　　听到丈夫的念叨声，钟丽双有些奇怪。
　　为何钟阳明，好像一点都不吃惊呢？
　　自家女儿，依旧在那默默的喝粥，好像一点都不惊讶天机阁被覆灭的消息。
　　两父女的心，什么时候这么大了？
　　不过钟丽双没空去考虑这些，而是神情凝重：“我得入宫一趟，赶紧将这个事情汇报给陛下。“
　　“天机阁覆灭，阎王再度出手，这可不是什么小事情。“
　　“真不知道这个阎王，到底是什么来头，到处搅风搅雨，依我看根本不是个好人。“
　　“说不定啊，他……“
　　钟阳明这时候连忙站起身来，一把搂住妻子的臂弯：“夫人呐，如果有要紧事还是快些去宫中，向陛下说明才对。“
　　“就别在这个地方耽搁了，快些赶过去才是要紧事情。“
　　钟丽双听到丈夫所言，深以为然的点头，临走之前还亲吻了一下，扬长而去，出了钟府。
　　等到妻子离开之后，钟阳明才是抹了一把额头上的汗水。
　　我的夫人，这个阎王就在你对面坐着，可不能乱讲话。
　　送走了钟丽双之后，钟阳明这才松了口气，连忙回到了府中院子里。
　　“亲王，夫人不懂事，您不要放在心上。“回来之后，钟阳明急忙解释。
　　萧天摆了摆手，让对方放心：“好了，我又不是什么小气的人，不至于因为一两句话，迁怒别人。“
　　钟阳明和钟零，嘴角略微抽搐。
　　这话说出来，亲王你自己相信吗？
　　“不过，天机阁覆灭这个消息一旦传递出去，只怕刘傲天会坐不住了。“钟阳明忽然轻笑起来，看向亲王。
　　从钟零那，他早就知道萧天去“原谅“天机阁了。
　　根据洛飒媛提供的情报，刘傲天跟周天纪也算是老相识了。
　　钟阳明相信天机阁覆灭的消息，定然会给刘傲天，带来巨大的冲击。
　　而在这个情况下，刘傲天定然会做出一些行为，好方便他们找到破绽。
　　直接弄死刘傲天？
　　没必要，打草惊蛇。
　　原本的局面，属于我在明，敌在暗。
　　可现在情形逆转，因为亲王那可怕的妖艳魅惑之力，迷得圣魔女帝洛飒媛对他神魂颠倒，成功跳反。
　　手里掌控着情报，并且有萧天的阎王身份在那搅风搅雨。
　　如今他们大炎皇朝一方，已经成功转入暗中，静观其变。
　　刘傲天在他们的眼中，就仿佛是一盏明亮炽热的灯火，明晃晃的在那燃烧着。
　　一举一动，都在他们的眼皮子底下。
　　直接弄死，这盏灯就灭了。
　　其实，如果钟阳明早知道情况的话，就会阻止萧天去覆灭天机阁。
　　太浪费了。
　　尤其是萧天去了之后，收获就是收个税，泡个澡。
　　闹着玩呢！
　　“其实没必要着急，紫若嫣和洛飒媛她们联手，双帝合力，不管这天机阁和东炎帝国，后面有什么招。“
　　“都不是对手。“
　　萧天说完，喝了口粥，舒坦的长出了一口气：“毕竟，她们可是包养了我的女人啊！“
　　钟阳明和钟零两父女，望着萧天沉默无言亲王，你这么骄傲是怎么回事。
　　这个男人明明超强，却偏偏要吃软饭。
　　砰！
　　外面传来了府门撞开的声音，离开并没多久的钟丽双，面色古怪的走了回来。
　　“夫人怎么回来的这么快？“钟阳明看着回来的娘子，有些吃惊。
　　钟府虽然跟皇宫很近，也不至于这么快回来吧。
　　钟丽双揺了摇头，没说话，只是有些怜悯的看着萧天：“亲王，有个事跟你说，你不要太伤心。“
　　“啊？“萧天奇怪的看着钟丽双，不明白对方忽然在讲些什么。
　　钟丽双看着萧天，叹了口气：“有个紫发女人，可能把你给绿了。“
　　“我去找陛下，发现她们竟然在......在亲......吻......“
　　萧天：“？？？“

第156章 你真是想得美钟丽双进门的话，将众人都给吓了一跳。
　　“将军，你误会了，事情不是你想的那样。“后面，一脸无奈的刘艳跟着走入钟府。
　　钟丽双皱着眉头，回头望着这个昔日的麾下：“哪里误会了，当时过去一看，陛下的确抱着那紫发女人的脑袋猛亲。“
　　刘艳瞧着钟丽双信誓旦旦的模样，也是有些无奈。
　　还好当时那位圣魔女帝，将自己魔族的姿态收敛了，不然被将军看到，还不知道造成多大的误会。
　　反倒是萧天，一副了然于心的模样，开始对烹饪的早餐进行打包：“她俩打起来了吧？“
　　刘艳点头：“亲王说的不错，陛下和洛大人有些起床气，正好就赤手空拳在院子切磋一二，打了一架。“
　　“不动用修为的话，洛大人比拼技艺，逊色陛下一筹。“
　　“而且陛下……她老是朝着洛大人胸口猛攻。“
　　“洛大人一下子被打急眼了，健步上前撞到了陛下身上，两人这嘴不小心碰上了。“
　　刘艳讲到这，脸色更加古怪：“陛下觉得洛大人是故意的，有些生气，就亲回去。“
　　“洛大人觉得陛下在耍流氓，气的张嘴就去咬陛下的脸。“
　　“陛下也是来了真火，张口咬洛大人的脑袋。“
　　说到这个地方，刘艳看向了钟丽双：“将军刚好过来，看到这一幕，可能角度正好误会了。“
　　听到刘艳的解释，钟丽双有些尴尬。
　　“噗！“旁边的钟零，更是忍不住笑出声来，“陛下怎么忽然像个小孩子一样，闹腾起来了。“
　　“这未尝不是一好事，虽然不算是什么好朋友，起码陛下终究是有了一个玩伴。“边上钟阳明，脸上露出欣慰的表情。
　　他跟妻子钟丽双，算是看着紫若嫣长大的。
　　紫若嫣的身份、天赋，以及后来遭遇的一系列事情，让她根本不会有朋友这种东西。
　　这位圣魔女帝，倒是能算是跟陛下对等的存在。
　　挺好。
　　“朋友啊.....“萧天将东西打包好，收入系统空间，呢喃出声，似乎很怀念，“我本来也有一些朋友的，可惜都被义父设计害死了。“
　　萧天突如其来的呢喃声，让挨着他的钟阳明、钟零和刘艳，齐齐身躯一震。
　　对面的钟丽双，正专心吃着自己的早饭，并没发现萧天这边的动静。
　　“亲王大人，你这个义父.....怎么设计的啊？“钟零小心翼翼问道。
　　萧天沉默片刻，缓缓开口：“我这义父，为了教我别随便相信其他人，就胁迫他们来杀我。“
　　“可惜很久之后，我才知道真相，过去一直误会了他们呢。“
　　“难怪他们当初一直哭着说对不起，可应该抱歉是我才对嘛，哈哈哈哈。“
　　萧天大笑着望着远处的天空，仿佛是在回忆着什么。
　　“不过我们也算是朋友，不对吗？“这时，钟零在旁边忽然开口，“小时候，先帝说过，朋友之间都会有小秘密。“
　　“我跟先帝是朋友，现在跟亲王也是朋友啊。“
　　“你这死丫头翅膀硬了，你要跟爹排同辈？“钟阳明眼珠子一瞪，“而且你这什么跟什么，辈分都乱了。“
　　钟零冲着钟阳明吐了吐舌头：“这不就是一个比方嘛，你激动什么，而且跟亲王做朋友，老爹你也不配。“
　　“小兔崽子，信不信家法伺候。“
　　“得了吧，爹你又打不过我。“钟零耸了耸肩，气的钟阳明火冒三丈，无能狂怒。
　　“钟零！！！“这时，边上那桌案前，钟丽双忽然是河东狮吼，一巴掌拍在桌案上，“老娘的话，你当耳旁风是不是？“
　　“谁准你包子只吃皮不吃馅，三天不打上房揭瓦，老娘看你皮痒了。“
　　钟零脸色一变，急忙朝着旁边要逃。
　　可惜她再怎么逃，也逃不出世上最恐怖生物的手掌心。
　　钟丽双一抄手，就把钟零提了过去，朝着皮开肉绽的架势打去。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

　　“哎哟，我的好娘子，你这下手太重了。“刚才明明气的半死的钟阳明，又是心疼的跑了过去。
　　可他迎来的，就是妻子的一通骂：“你还好意思说，这丫头就是你惯的！“
　　钟阳明无可奈何的迎着钟丽双的唾沫攻势，讨好的劝说。
　　钟零则是躲在自家爹的后面，瑟瑟发抖，时不时的冒头偷看一娘亲。
　　萧天坐在那，就这么默默的看着，忽然道：“真好啊……“
　　“知道为什么我的厨艺其实不比钟阳明差，但我就喜欢吃他的东西吗？“萧天这时候，忽然开口。
　　刘艳露出微笑，看着萧天：“是不是跟您给陛下他们煮面，一个道理？“
　　“哈哈哈，刘统领说的对。“萧天撑着膝盖站起来，看着远处那一家三口，“钟阳明做的饭菜，不仅是我吃，还有他的家人。“
　　“饱含着心意给家人烹饪的菜肴，味道和滋味，当然是好吃到不行。“
　　“回宫吧，估计咱们的女帝陛下和魔帝大人，已经饿坏了。“
　　说着，萧天便是背负双手，一副吊儿郎当的朝着府外走去。
　　“是！“刘艳默默点头，有一些怜悯的看着萧天背影，跟了上去。
　　回宫的路上，萧天还凑巧的碰到了刘傲天。
　　“这不是丞相大人吗，这么早也出来自己买早饭啊。“萧天朝着刘傲天挥了挥手，乐呵呵的调侃。
　　刘傲天看到萧天，露出比哭还难看的笑容：“萧亲王，早啊。“
　　“行了，别故意这么笑了，看的难受。“萧天伸手捏了捏刘傲天的脸，然后拍着他肩膀，继续朝着皇宫走去。
　　刘傲天摸了摸自己的脸，看着萧天的背影，皱紧了眉头。
　　萧天回到皇宫，刚刚来到亲王宫门口，便是喊了起来。
　　“我给你们带了好吃的，钟大厨亲手烹饪。“萧天话音刚落，便是看到洛姻媛赤着双足跑了过来，带球撞人。
　　被撞的七荤八素的萧天，还没反应过来，便瞧见前方杀气腾腾的紫若嫣。
　　“洛飒媛，你穿朕的衣服就算了，穿不下不能换一，你非得把那衣服撑坏？“
　　“我又不是故意的嘛，萧哥哥，她凶我。“洛飒媛可怜兮兮的躲在萧天后面。
　　萧天连忙露出讨好的笑容，宽慰紫若嫣：“这家伙脑袋有时候不好使，你又不是不知道，刚好她钱多，让她赶明赔十！“
　　“你就惯着她吧，撑坏朕多少衣服了，她就是故意的！“紫若嫣叉着腰，气鼓鼓的瞪着冒头偷看自己的洛飒媛。
　　“陛下误会了，我从头到尾，只会惯着您，她绝对不惯，待会就好好教训她。“萧天义正言辞，“下午御书房，我替陛下来一次全身按摩，保证手法地道，活络筋骨，活血通淤，不知可否？“
　　听见萧天这么说，紫若嫣轻咳两声，背负双手：“朕允了！“
　　“我也要！“洛飒媛从萧天背后再次冒出脑袋，嘀咕出声。
　　“你想得美，有种从萧郎君身后出来，朕今日不打爆你！“紫若嫣柳眉一竖，呵斥出声。
　　洛飒媛就抓着萧天衣服后背，躲在后面就不肯出来：“我就不！“
　　旁边的刘艳，瞧着萧天一边应付着面前叉腰严肃怒斥的紫若嫣，一边教训躲在身后的洛飒媛。
　　这似曾相识的一幕，让她忍不住笑了起来，说出了萧天曾经感慨的话。
　　嗔好啊......“

第157章 用脑子换来的吧距离萧天的全身活络按摩，已经过去了七日。
　　这七日，大炎皇朝上下震动。
　　天机阁覆灭的影响，比所有人想象中都要大。
　　百姓们振臂高呼，欢呼雀跃，原因竟然是这天机阁弟子，平日里高高在上，为祸一方。
　　那些天机阁弟子，本身在大炎皇朝就有特权。
　　以搜集天机情报为由，肆意闯入寻常人家的宅邸、店铺之内。
　　白吃白喝，随意出手辱人，令人发指！
　　很多大炎皇朝的百姓，那是敢怒不敢言。
　　如今天机阁覆灭，多少人家是张灯结彩，奔走相告，喜不胜数啊。
　　许多百姓家里，更是在至善软饭天尊的长生牌位边，加了一个阎王牌位。
　　皇城中，一些官员心中也放松不少。
　　跟天机阁打交道，本身就是很头疼的事情。
　　不过他们却发现，丞相刘傲天最近心情，似乎非常的糟糕。
　　同样头疼的人，还有大炎女帝紫若嫣。
　　御书房内
　　“你是笨蛋吗，税收这种东西能这样一概而论的？“紫若嫣一脸愤怒的呵斥，学着萧天一记手刀劈在洛飒媛脑门上，“到底这个魔帝你是怎么当上去的？“
　　洛飒媛捂着脑袋，嘀咕着：“就.....一路砍上去的。“
　　“元始魔国没被你们一家子玩坏，真是万幸了。“紫若嫣摇了摇头，指着上面内容，“因地制宜，因人而异。“
　　“很多东西是不能一概而论的，要知道......“
　　紫若嫣一边翻阅着元始魔国的资料，一边皱着眉头教导着洛飒媛。
　　她发现，这头奶牛对治国方面根本一窍不通，脑子里除了萧天就是干架。
　　洛飒媛也是知道自己这方面的不足，倒是没耍什么情绪，老老实实的跟着紫若嫣去学习。
　　然后在紫若嫣的帮助下，控制着元始魔国那边坐镇的傀儡分身，下达各种命令，调整魔国法令。
　　这些日子，元始魔国群臣都是喜极而泣。
　　过去，他们的这位魔帝陛下，处理很多事情都是嫌烦，给他们这些做臣子的回答。
　　都是简单粗暴。
　　砍了！
　　不能砍？为什么不能砍？
　　能不能晚点砍？
　　总之洛飒媛的治国方针，就是砍还是不砍。
　　如今魔帝陛下治国总算正常了，甚至堪称上是高明。
　　紫若嫣的皇帝小课堂，暂时结束了。
　　洛飒媛已经晕乎乎的趴在桌案上：“原来当帝王这么麻烦，可是为什么那些臣子，都不跟本帝商量呢？“
　　“可能担心你把他们砍了吧。“边上躺椅上，悠哉休息的萧天，慢条斯理的开口。
　　“当皇帝可是辛苦活，也是技术活，劳心劳力，有你学的地方哟。“
　　咚！
　　随着萧天的话音落下，紫若嫣已经是抱着一沓奏章，堆在了洛飒媛的面前。
　　“这些，都是你的亲卫，整理了元始魔国的奏折，好好批改，朕等会会来检查！“紫若嫣一脸严肃的盯着洛飒媛，“为了你们魔国的百姓！“
　　紫若嫣可是标准的明君、好皇帝，知道洛飒媛的状况，她是恨铁不成钢。
　　哪有当皇帝，像是她这个样子的！
　　不成体统。
　　“老一，老二，老三。“洛飒媛趴在桌上，无助的看着自己三名女亲王，“帮帮忙！“
　　老二和老三，同时看向自家老大。
　　而老一，则是叹了口气，认真道：“女帝大人，这位大炎女帝陛下说的都很有道理，这些都得靠您自己啊。“
　　“紫陛下能够耐心教你，您还是珍惜一些，努努力吧。“
　　“不能再逃避了。“
　　旁边倒在躺椅上的萧天，将边上大桶的果汁抱在怀里，美美的卩最了两口，附和着点头：“就是，不好好治理魔国，那点家底迟早败光。“
　　“这可不行！！“
　　洛飒媛苦着脸，单手托腮，老老实实的翻阅奏折。
　　翻着翻着，偶尔偷看一下萧天，对方睡觉的样子都很好看。
　　偶尔看看紫若嫣，羡慕不已，想不明白对方怎么这么厉害，难道看这些东西不头晕吗？
　　至于紫若嫣？
　　她也时不时会偷瞄萧天，觉着对方那慵懒的睡姿尤为可爱。
　　对于洛飒媛，她其实都有些搞不懂，对方这个魔帝当的真是离谱。
　　就这样还能当皇帝？
　　长这么大，用脑子换来的吧！
　　一时间，御书房内形成了特殊的风景。
　　有人在勤政，有人在摸鱼，有人在打呼，梦中枕着旺财的腿，睡的香甜。
　　这就是悠闲亲王，午后的小日子。
　　有人在这悠闲悠哉。
　　也有人头疼不已，痛苦万分。
　　刘傲天，便是如此。
　　此刻的刘傲天坐在书房中，默默等待着，神色阴冷。
　　不多时，一道黑影忽然是窜入了书房内。
　　“回消息了，陛下同意你的计划，可问题是“讲到这里，黑影面色凝重，“你真要这么做，会死人的！“
　　刘傲天没说话，只是看向黑衣人：“你来摸下我的脸。“
　　“……你有毛病吧。“黑衣人听的刘傲天的话，扯了扯嘴角。
　　刘傲天没说话，只是默默的看着对方。
　　黑衣人瞧着刘傲天那凝重的神色，知道对方并非是开玩笑，伸手朝着对方脸上摸去。
　　就在他的手即将碰到刘傲天的时候，对方却是突兀一偏，让他抓了个空。
　　“早知道会这样，你的入微身法，近身闪避太了不得了，咱们那一代，你就是仗着这个横行霸道。“黑衣人收回手，揺了摇头。
　　刘傲天摆了摆手：“好汉不提当年勇，周天纪不照样压我一头，还压了这么多年。“
　　“可他现在，脑袋都没了。“黑衣人嗤笑起来，“天机阁分阁被灭，他们失了先机。“
　　“陛下同意你的计划，并且立誓，一定会照看刘家。“
　　“这是立誓的诏书。“
　　。
　　刘傲天接过诏书，阅览其中的内容后，轻吐口气：“可以了，青炎山死的那些人位置，我们东炎帝国新来的人立刻补上。“
　　“从今后开始，大炎帝国在这边最高的指挥权，便交给你了。“
　　说到这里，刘傲天抓住黑衣人的肩膀：“不要辜负我的期望，为了东炎！“
　　“为了东炎！“黑衣人深吸口气，那刀疤脸上，有泪水滑落，“大哥！“
　　刘傲天身躯一僵，随后轻笑起来：“很多年，没听到你这声大哥了。“
　　“去吧！“
　　黑衣人深吸口气，转身离开了书房。
　　目送着弟弟离开，刘傲天回到了书桌前坐下，开始写信。
　　“萧亲王，亲启……“

第158章 萧阎王请来一叙
　　“萧亲王，亦或者该称呼你为阎王？
　　虽然这只是猜测，但我认为应当是八九不离十了。
　　看到此处，萧阎王请不要轻举妄动，切莫急着过来击杀我，不然整个皇城百姓近七成会随我一同陪葬。
　　见信后，请来皇城东的天字一号女帝与亲王爱心满满情意绵绵阳光福利院会面。
　　这里容许我提一句，这样起名字真的有点毛病。“
　　萧天阅览完信的内容，皱紧了眉头，双手不由自主的攥紧。
　　旁边，负责送信过来的刘艳，有些担心的问道：“亲王，出什么事了吗？“
　　“事情很严重，比我想象中的要棘手。“萧天揉着额头，目光浮现出一抹阴冷之色，“刘统领，问你一下.....“
　　“亲王请说。“刘艳面色郑重，点了点头。
　　“天字一号女帝与亲王爱心满满情意绵绵阳光福利院，这个名字起的真有毛病吗？“萧天面色严肃的看着刘艳，“现在要改名，走程序很繁琐，很棘手啊。“
　　“.....“刘艳咽了口唾沫，揺了摇头，“亲王不要多想，这名字.....挺不错的。“
　　“那就好，这就是刘傲天个人眼光问题。“萧天点了点头，忽然看向刘艳，“最近洛飒媛主要资助的天子二号福利院，要建成了。“
　　“你觉得热心亲王和爱心洛女士真心奉献美好家园幸福福利院这个名字，怎么样？“
　　刘艳抹了把额头的汗水，点头称赞：“亲王起的名字非常好，主题明确，更是宣扬了你教导我们的正能量。“
　　啪！
　　萧天一拍手，朝着刘艳竖起大拇指：“还是刘统领有眼光，刘傲天眼光太差了。“
　　说到这，萧天撑着手站起来：“行了，我去跟刘傲天聊聊天。“
　　刘艳这时候才反应过来，看着萧天背影：“亲王，刘傲天找您？“
　　“放心吧，我又死不了。“萧天挥了挥手，慢悠悠的离开，消失在刘艳面前。
　　刘艳望着拿着信离开的萧天，略微皱着眉头。
　　刘傲天找人让自己给萧天送信，她就觉得不妙。
　　但见识过萧天逆天到匪夷所思的力量后，刘艳不觉得对方会出什么危险。
　　亲王的实力，深不可测。
　　萧天离开皇宫，来到了皇城城东的福利院。
　　在拥有修为的这个世界，建造并不算难，特别是萧天弄来的资源可不少。
　　直接豪气万丈，用资源请炼器师出手，效率显著。
　　过去，血云楼、蛮国、黑魂殿等原因，大炎皇朝有不少孤寡老人、年幼就失去双亲的孤儿。
　　大炎有慈善坊，但环境很差，毕竟资源有限。
　　萧天这天字一号的福利院，就是改造了慈善坊。
　　整个慈善坊被改造成了极大的建筑群，灰白干净的院墙，将这一大片范围笼罩其中。
　　里面都是一片片的三层楼宇，不奢华，但是干净、整齐，坚固耐用。
　　这也是萧天故意而为，住处只要质量够好，越简单越朴素是越好。
　　资源，萧天提出要用在对的地方。
　　例如建造学堂、修行小院，让这些孩子能够读书认知，并且尝试修炼，再根据各自所擅长去安排未来。
　　还有一些小作坊，请人来传授技艺给这些老人、失去丈夫的妇人、身体残缺之人。
　　萧天不是施舍，他在帮助这些人更好的活下去。
　　“亲王哥哥来了！“萧天靠近福利院，就有小孩子的尖叫声。
　　几乎是一瞬间，这福利院大院门口里，就冲出来一大群孩子。
　　孩子个个穿着蓝白相间的衣服，个个洋溢着笑容，兴奋的拥挤向萧天。
　　“哈哈哈，我又来了看你们了。“萧天瞧见这帮孩子，立刻是放声大笑，“别挤到了，小心摔倒啊。“
　　“慢慢的，别着急！“
　　“哪个小兔崽子又摸本王的屁股？“
　　萧天故作生气的样子，惹得这帮孩子咯咯大笑。
　　“萧哥哥，你能做我们的爹爹吗？“凑到萧天边上的一个小姑娘，仰着头用那双明亮的大眼睛，眼巴巴看着他。
　　“想得美，想让本王当你们义父，哪里养得起啊。“萧天一把将小姑娘抱起来，刮了刮对方鼻子，“我永远是你们的萧哥哥！“
　　“那就说定了！“小姑娘用她仅有的一只手，紧紧搂住萧天的脖子。
　　曾经她只能当个被人控制的可怜乞儿，要不是那个乞丐头子被亲王抓走。
　　她现在依旧跪在街上，吹着寒风，辛苦的乞讨。
　　哪里有新衣服穿，可以读书认字，还能跟老师学修炼呢。
　　“小燕儿好狡猾，我也要萧哥哥抱！“
　　“就是，我也是，我也是。“
　　萧天爽朗大笑：“我可是知道小燕儿这次考核是第一，你们都要努力，只有前十，才能享受本王的怀抱。“
　　“平常只有陛下才能有这种殊荣的噢！“
　　孩子们听到之后，叫的更欢了，簇拥着萧天走入了福利院中。
　　路上，这些院子中的老人们，都是慈祥的看着被簇拥着的大炎亲王。
　　有的老人家，更是感慨之下，悄悄抹了把泪。
　　而那些身体残缺的男人、孤寡的妇人，都是面色尊敬的看着这位亲王。
　　没多久，萧天已经是走到了福利院的正中央。
　　这个广场是孩子们活动、老人们遛弯散步的地方。
　　而此刻，那里已经摆好了茶桌，大炎的丞相刘傲天，正在那煮茶。
　　“萧亲王这至善软饭天尊的名号，恰当的很，深受百姓爱戴，很让这些孩子喜欢。“刘傲天一边倒茶，一边看向萧天。
　　在他身边，儿子刘世美戴着黑纱眼罩，站在旁边默不作声。
　　围拢在萧天身边的孩子们，情绪都紧张起来。
　　他们很多东西都不懂，但知道这个男人是大官。
　　从大人们口中，他们说这个大官算是个好官，对百姓也很好。
　　可不知道为什么，孩子们总觉得这个大官，是个坏人，要对萧哥哥不利。
　　“萧亲王，咱们可以喝茶慢慢谈。“说着，刘傲天扯了扯衣袍，露出心脏的部位。
　　那里，血管从体内破出，跟一个黑色的符箓连接在了一起。
　　忽明忽暗，那黑色符箓仿佛在跟心脏一起跳动。
　　“我受到一点伤害，这陷空乱流符箓阵就会引爆。“
　　“别的不敢说，这福利院会瞬间崩塌，这些可怜的孩子，那些可怜的人。“
　　“都得死！“
　　刘傲天话音落下，双手轻轻将这玉杯，放在桌案对面，伸手示意。
　　“请！“

第159章 你没有未来和前途
　　“你们都离远一点，大人的事情小孩子不要管。“萧天挥了挥手，示意身边围拢的孩子们后退。
　　而他，则是径直走到了刘傲天的对面坐下。
　　萧天低头看了眼玉杯，看了眼对面敞开衣襟的刘傲天，沉默了良久，将茶水—饮而尽。
　　刘傲天微微一笑，继续倒茶：“萧亲王，在想什么？“
　　萧天一把将玉杯中刚倒好的茶，再次一口喝完：“我觉得你好装逼啊。“
　　刘傲天的表情有些僵硬，很快收拾了下表情：“萧亲王，茶还是慢慢饮。“
　　萧天眨了眨眼，伸手一把将茶壶抢过来，直接“吨吨吨“干完。
　　“喝完了，谈正事。“萧天将茶壶往桌上一放，盯着刘傲天。
　　“.....“刘傲天嘴角略微抽搐，他奶奶的，这个萧天还是好讨人厌。
　　萧天活动了下双手，向刘傲天问道：“我现在打死你，有什么后果？“
　　“陷空乱流符箓阵，乃是一种阵法符箓结合的杀器。“刘傲天指着心脏处，向萧天仔细解释。
　　“这主符箓，跟我的性命相连，八道分符在皇城八个方位。“
　　“我死了，分符爆发，空间塌陷，时空乱流涌动，皇城七成百姓必死无疑。“
　　嗡！
　　这时候，一道符箓，忽然从远处被拉扯过来，悬浮在东面。
　　黑色的符箓出现，那一面的空冋，仿佛是被锁死一样。
　　“符箓阵在启动，完全启动之后，你我二人会被封困在这八道分符构造的困阵之内。“
　　“主符也会随之启动，空间破碎塌陷，将你我巻入时空乱流。“
　　，刘傲天摊开双手，看着萧天：“当然，以你的实力，或许现在击杀我会安然无恙，但是这福利院，这皇城百姓，可就惨了。“
　　“萧天，你会出手杀我吗？“刘傲天凝视着萧天，沉声问道。
　　萧天回过头，远处那群孩子们，都老实听着自己的话，站在远处。
　　可没有一个孩子离开，都是默默的看着这边。
　　“至少现在，不会！“萧天收回目光，看着对面的刘傲天揺了摇头。
　　刘傲天放声大笑起来，忽然站起身来，郑重其事的朝着萧天行了个大礼。
　　“我果然没看错人，刘傲天在此替皇城百姓，谢过亲王仁义。“
　　刘傲天神态毫不作伪，真情实意，对萧天感到敬重。
　　坐下后，刘傲天看着萧天：“萧亲王放心，我们东炎帝国皇帝已经应允，事成之后，大炎百姓尽皆迁入东炎，安居乐业。“
　　“有点意思，你还是个心系百姓的人？“萧天嗤笑起来。
　　刘傲天摇头：“立场不同，不得已而为之，我只能在保证东炎帝国的利益下，尽量让大炎百姓能够活下去罢了。“
　　“你也是个狠人，不管我出手，还是不出手，你都得死。“萧天啧啧有声，“值得吗？“
　　“为了东炎百姓，值得！“
　　萧天没说话，他能看到刘傲天眼中，那份火热。
　　他尊重对方的情感，但也觉得这王八蛋该死。
　　用福利院威胁自己？
　　要不是动手了会出事，他保证把对方脑袋塞进刘世美的屁股里！
　　“你怎么发现我的真实身份的。“萧天皱着眉头，“我无论是清理现场痕迹、还是处理目击人员，应该是没有批漏。“
　　“我完美隐藏身份的手段，连冰雪聪明如女帝陛下，都没能发现。“
　　“你这个傻子是怎么察觉的？“
　　萧天抱着双臂略微后仰，一副很疑惑的样子。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

　　这一点，他的确搞不明白。
　　“紫若嫣不知道下位界域世界，有一种类型的界域世界，叫做体修界域世界。“
　　“这种界域世界，灵气稀薄，资源匮乏，修行之人只能淬炼体魄，肉身非常的强大，一旦肉身成圣，十阶战力同阶近乎无敌。“
　　“但是代价就是永远无法突破十阶之上的境界，在中位界域世界的人眼中，只是好用的打手。“
　　“对于上位界域世界的人眼中，算的上是极好的苦力。“
　　“如果我猜的不错，萧亲王应该就是被陛下利用召唤符箓，从这种体修界域世界中的一个，召唤而来的吧？“
　　“所以你才没有修为境界，但实际上力量却非常的恐怖！“
　　“虽然这是特殊区域，但终究是南荒域，空间薄弱，规则混乱，你的力量在这里可以得到充分的发挥。“
　　“这也是为什么，你故意拼尽全力造成的毁灭迹象，没有灵气波动，会让人误以为是一次攻击，就造成的。“
　　“同样，也是你为何无精打釆，懒洋洋的模样，就是你为了营造出一个绝世强者的形象，肉身力竭后的表现。“
　　萧天听的刘傲天的话，那是一愣一愣的。
　　体修界域世界，还有这种东西？
　　可他不是从别的界域世界来的，他是从别的位面宇宙来的啊。
　　“你误会了，我不是……“萧天话还没说完，就被刘傲天打断。
　　“体修界域世界的人知道自己没有未来，没有前途，都会急于否认，但萧亲王这点风度都没有吗？“
　　“的确，或许在那些人眼中，你只是一个空有蛮力没有未来的莽夫，但您的仁义，我很敬重。“
　　萧天:
　　行吧，你开心就好。
　　我就是个没有未来的废物。
　　“而且事情太凑巧了，原本计划都好好的，可自从女帝陛下召唤了你之后，阎王就开始出现了。“
　　“没有修为的普通人，的确是一个混淆视听的好办法。“
　　“原本我并没有朝着这个地方去想，毕竟区区一个召唤符箓，召出来一个肉身十阶无敌的人，太难。“
　　“直到血云楼良狩计划失败，钟零这个小烈马在你面前，乖巧的像个小母马一样，我就觉得有些不对劲。“
　　“随后，刘艳对你毕恭毕敬，让我加深了怀疑。“
　　“古籍的反噬，对你无用，只怕就在于你肉身强大的缘故。“
　　“钟阳明被掳走，结果被阎王救回来，可这阎王为什么要这么做？“
　　“可换个角度想想，阎王出手救人，是为了救他的厨子呢？“
　　“你跟钟阳明的关系，皇城中已经是人尽皆知，这不难猜想。“
　　“最终让我确定的就是那天走在街上，你伸手捏我的脸！“刘傲天凝视着萧天，“我的身法竟然躲不开你！！“
　　嗡！嗡！嗡！
　　随着一道道分符，拖着空间波动回归，将他们逐渐封锁起来。
　　刘傲天凝视萧天：“萧阎王，体修虽然没有未来，臺无前途，但在这个地方，十阶无敌的你，太可怕了。“
　　“东炎帝国輸不起，我只能用自己的性命，拖你下水！“
　　“这是我唯一能够为东炎帝国做的，也是对你最大的尊重。“

第160章 天上地下没人能救得了你刘傲天站起身来，心脏处的符箓，闪烁出明亮的光芒。
　　“请不要想着击杀我，萧亲王。“刘傲天看着萧天，神色郑重，“在我们进入空间乱流之前，你的攻击都会引爆符箓。“
　　“为了那些孩子，请不要轻举妄动。“
　　萧天没吭声，内心里则是询问：“旺财，结果如何？“
　　【波及到福利院的风险是百分十二，目前最佳选择是按兵不动。】
　　【就算是陷入空间乱流，对于主人来说也没任何伤害。】
　　【而且您的存在，可以稳固空冋，将伤害损失降到最低。】
　　“我直接撕裂空间，把他丢进去呢？“
　　【还是会引爆符箓，波及四周。】
　　“为什么？“
　　【他太弱小了，承受不了您撕开空间造成的冲击力。】
　　萧天一脸愤慨的瞪着刘傲天：“你这个废物！“
　　刘傲天：“？？？“
　　他没明白，萧天忽然骂自己是废物什么意思？
　　忽然，萧天忽然脸色一变。
　　他看到站在刘傲天身后的刘世美，竟然是表情狰狞的抽出匕首，朝着自己父亲刘傲天的脑袋刺去。
　　如果刘傲天遭受到攻击....噗嗤！
　　刘世美攻击的动作戛然而止，他不可置信的低着头，瞧着腹部被父亲徒手刺
　　“儿子，你太年轻了。“刘傲天瞧着面露愕然之色的刘世美，冷笑着摇了摇头。
　　“你“刘世美一只手捂着腹部，却无法阻止体内的血液渗出，被四周的符箓吸取。
　　“陷空乱流符箓阵，需要血祭，当你选择暗中谋算为父时，就已经成为最佳的对象。“刘傲天叹了口气，悲哀的看着刘世美。
　　刘世美踉跄着后退，撞在那空间屏障上缓缓滑落，拼命的捂着伤口，想要阻止血液被分符吸走，却无能为力。
　　远处的孩子，也是被这一幕，吓了一跳。
　　可他们却没害怕，反而是对萧天无比的担心。
　　孩子们觉得那个大官，竟然杀人了，会不会对萧哥哥也出手。
　　“亲王！“这时，刘艳的惊呼声传来。
　　她刚才心中还是觉得不太妙，便过来看看，正好看到刘傲天对自己亲生儿子动手！
　　“不要过来，看着点那些孩子。“萧天抬手，阻止刘艳靠近。
　　刘艳凝聚灵气，柔和的挡住了焦急想要冲上去的孩子们，面色有些凝重的看着前方。
　　那诡异的符箓，汲取着刘世美的血液，闪烁着妖异的光芒。
　　“你真是个狠人啊，刘傲天。“萧天一边说，一边打量四周，他能够看到，四周的空间在分裂、塌陷。
　　“天机阁隐藏了真实目的，后手不明，圣魔宗背后有元始魔国的身影，相较之下，东炎帝国手段最少。“坦然赴死的刘傲天，轻轻述说。
　　“东炎帝国这一代皇帝，穷兵孽武，国运衰落，民不聊生。“
　　“这是很无奈的一点，当皇朝势力的国运跌落，总是会多灾多难，东炎百姓苦呐。“
　　刘傲天一边摇头，一边叹气，随后目光坚定：“我死不足惜，为了东炎这是必要的牺牲。“
　　随着刘傲天的话音落下，其胸口的符箓不断闪烁着血色的雷霆，整个空间都仿佛在塌陷、崩溃。
　　“等空间塌陷到了时空乱流，符箓就会引爆，在那边不会有百姓被波及。“
　　“我知道萧亲王你很想打死我，可在我们被巻入乱流之前，你没法动手。“
　　狂暴的气息，伴随着刘傲天的话语，在整个封禁范围内流转。
　　任谁都能够看得到其中的凶险。
　　“萧哥哥！“
　　“刘阿姨，你快去救哥哥啊。“
　　“大坏蛋，快把萧哥哥放出来。“
　　福利院的小孩都是急的冒眼泪花，豆子样的泪珠不断从眼眶里渗出，急的喊叫起来。
　　“都不准哭，忘了我曾经跟你们说过的吗，你们以后只能靠自己，要学会坚强。“
　　屏障内，萧天一脸严肃的冲着孩子们喝道。
　　“呜呜.....“小燕儿为首的小孩们，咬着小嘴，听话的硬憋着。
　　他们都是好孩子，说过要听萧哥哥的话。
　　“你们的萧哥哥，可是很强的，不要担心我。“
　　“只是暂时得跟这个大坏蛋，去别的地方遛个弯。“
　　萧天转过身来，面朝着孩子们，露出灿烂的笑容：“所以啊，在我没盯着你们的这段时间。“
　　“给我好好读书，按时吃饭，天气凉了记得要加衣服啊！“
　　“还有，照顾好你们收养的狗狗，既然选择了它，就不要放弃。“
　　“听到没有！“
　　一众穿着白蓝衣服的小屁孩，纷纷举着手大声应道：“我们知道啦！！“
　　“声音太小了，本王听不到。“
　　“我们知道啦！“孩子们一个个涨红着脸，扯着嗓子嘶吼着。
　　“哈哈哈，一言为定！“伴随着萧天的笑声，空冋陡然塌陷扭曲，包裹着他跟刘傲天，化作一个黑点。
　　消失在了原地。
　　刘艳面色阴沉的看着萧天消失的地方，双手死死攥紧。
　　“刘阿姨，萧哥哥会回来的对吗？“小燕儿抓着刘艳的手，小心翼翼的问道。
　　刘艳轻吐口气，转身看着这个独臂小姑娘，摸了摸她的脑袋，神色缓和：“放心吧，亲王大人一定会回来的。“
　　“他可舍不得你们这些小可爱呢。“
　　刘艳说着，刮了刮对方的鼻子，随后看向了那消失的地方。
　　“刘傲天，你做的最大的错事，就是不应该拿这些孩子、这些百姓来要挟亲王。“
　　“真是个蠢货，你根本就不知道亲王大人，到底有多么恐怖。“
　　“你的所作所为，非但没能保住东炎，反而会让你的帝国，陷入万劫不复之地！！“
　　“东炎帝国？哼，你们完了，天上地下已经没有任何人，能救得了你们。“
　　南荒域界域世界外。
　　虚空界域夹缝，乱流之地。
　　一道流光，忽然是撕开空间，坠入这南荒域界域世界的一个隐秘空间。
　　砰！！
　　刘傲天重重的摔在了地上，摔得七荤八素。
　　好半天他才缓过神来，捂着脑袋站起身来，朝着左右看去，发现自己赫然是出现在一个广场上。
　　广场前方，有着一个巍峨的巨大殿堂。
　　但这个威严神秘的地方，却到处是一些破碎的酒坛子、乱七八糟的垃圾。
　　他甚至惊愕的看到，那大殿前方的神龙雕塑龙角上，挂着一个吃剩的瓜皮....“哇，这里怎么回事，脏成这样，谁在这乱丢垃圾啊，一点素质都没有。“站在旁边的萧天，一脸嫌弃的看着四周。
　　刘傲天看着抱怨的萧天，一脸错愕。
　　为什么，他们两个都没死？

第161章 老人家何须行大礼空间塌陷，乱流浮现。
　　陷落乱流符箓阵，本身是同归于尽的绝杀阵法。
　　结果，因为萧天的存在，导致撕裂空间后，反而成了一个传送的符箓。
　　传送就算了，怎么还来到了个垃圾堆？
　　“不过这些垃圾，怎么看着这么眼熟？“萧天左看右瞧，怀疑这是不是错觉。
　　【主人，您平常图省事撕开空间，丢的垃圾好像都在这里。】
　　“我丢的？“萧天仔细再观察。
　　误嘿，这不是巧了，还真是他丢的垃圾。
　　【根据古神族典籍知识分析得出，这应该是对南荒域界域世界的一种针对性设置。】
　　【一旦南荒域界域世界，出现撕裂空间穿梭的行为，都会被传送到这里。】
　　【说不定跟主人您的岳父紫帝尊，有所关联。】
　　萧天明白了，大炎皇朝被特殊界域屏障笼罩，想要进去的话，就得穿过特殊通道，封印修为。
　　可那些比较厉害的人，想要撕裂空间穿梭进去，就会被强行传送到这。
　　“所以我一撕裂空间，就把垃圾丢过来了？“萧天啧啧称奇，觉得有意思。
　　萧天这边，在打量着这个“垃圾场“。
　　旁边的刘傲天则是惊疑不定的看着四周，好半响后，他才忍不住放声大笑起来。
　　“这是海族中的圣龙遗迹！！“
　　“哈哈哈，圣龙遗迹竟然真的存在，传说过去久远的时代，人族有三位领头者，人皇、人帝、人尊！“
　　“海族圣龙一脉，便是遵从人皇一脉号令。“
　　“可惜那个时代沦陷了，看不到那时候的人族光彩啊，只能从这些遗迹中，看到一些往昔的风光。“
　　刘傲天激动过后，表情也是逐渐落寞下来：“可惜，圣龙遗迹非人皇血脉，无法开启。“
　　“咱们这种普通人族血脉，沦落其中，只能沦为奴仆，终日为维护遗迹操劳，老死在这个地方。“
　　“哪怕现在活下来了，也无法离开。“
　　讲到这个地方，刘傲天忽然是笑了起来，朝着旁边的萧天看去：“不过计划，总归是成功了，没有了你这个额外因素，计划能够继续正常实施下去。“
　　“成功将你拖下水了，萧亲王。“
　　刘傲天刚刚说完，突然浮现出巨大的动静。
　　嘎吱！
　　前方那威严的圣龙遗迹大殿，忽然响起了沉重的动静，牙酸的声音浮现。
　　偌大的门扉，缓缓打开。
　　“此处，乃是圣龙遗迹，谁人胆敢再次喧哗！“遗迹门口，一个披着龙纹衣袍的男子，领着一男一女，从中走出，神态威严。
　　刘傲天面色立刻凝重，朝着台阶之上看去。
　　他没想到圣龙遗迹竟然已经有了奴仆，当他看清楚台上之人的时候，面色剧变。
　　“白庆莲，竟然是你，还有黑魂殿的李阳、李春华！“来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

　　“你们三人怎么会在这个地方？“
　　刘傲天惊呼出声，简直不敢相信自己眼睛。
　　黑魂殿不是覆灭在了萧天手中吗，三人竟然还活着？
　　“刘傲天，竟然会在这个地方看到你，真是.....“白庆莲嗓音尖细，掩嘴话刚说到一半，就被旁边的李阳拍着肩膀打断。
　　“搞什么，忽然打断我。“白庆莲有些不耐烦，扭头看向旁边李阳。
　　这一回头，就发现李阳和李春华面色泛白，浑身颤抖着望着一个方向。
　　白庆莲顺着他们目光看去，便看到同样一脸意外的萧天。
　　“啊啊啊！！！！“白庆莲当场吓得尖叫，掉头就要逃进圣龙遗迹中。
　　“还想跑？“萧天身形瞬间是消失在原地，下一刻，已经来到了那圣龙遗迹大门，死死卡在那。
　　陡然出现在面前的萧天，吓得白庆莲、李阳和李春华三人踉跄着后退，脚下一空，顺着那台阶翻滚着摔了下去。
　　狼狈不堪！
　　“还钱，你们三人还欠我五百万灵石！“萧天从台阶上，慢条斯理的走下来，来到三人的面前，伸出手来。
　　五百万灵石？
　　白庆莲、李阳和李春华跌坐在地上，面面相觑，一头雾水。
　　他们什么时候还欠了萧天五百万灵石的？
　　“没想不明白？真是让人失望，本以为你们死里逃生，觉悟能够得到提升，没想到啊.....“
　　萧天不住的摇头，开始仔细跟对方算账：“劳务费、学费、搬运费.....“
　　当初跟钟阳明算的账，萧天记得清清楚楚，一笔一笔跟三人述说。
　　“你们看，是不是倒欠我五百万灵石？“萧天一摊手，望着呆若木鸡的三人。
　　别说白庆莲了，旁边听着的刘傲天，都已经傻掉了。
　　账是这么算的？
　　这是人能够算出来的账单？
　　刘傲天更不理解，白庆莲他们怎么吓成这个样子，萧天就算同境界无敌，也不至于这么害怕吧。
　　而且，他们三个怎么跑到圣龙遗迹来的。
　　“何人，再次喧哗？“
　　带着沉重低闷的嗓音，忽然是响彻在这个圣龙遗迹的空冋之内。
　　整个遗迹之内的灵气，骤然凝聚，化作一道圣龙虚影。
　　圣龙出现，龙威浩荡，下一刻却又再次幻化，成了一个相貌威严，头生龙角的长须长者。
　　“圣龙遗迹的圣龙之灵！“刘傲天瞧着这浮现出老者虚影，情绪更加激动起来。
　　圣龙遗迹中，都有沉眠圣龙化作的圣龙之灵，这传说竟然也是真的。
　　能够亲眼目睹，也是不虚此行了。
　　刘傲天看到旁边白庆莲三人，表情并不意外，看样子早就见过。
　　估摸着，这三人已经成了圣龙遗迹的奴仆。
　　“龙灵大人，别过来，您快跑啊！！“底下，白庆莲忍不住喊出声来，面色惶恐不安。
　　跑？
　　刘傲天不解的看着白庆莲，这人脑子出问题了吧。
　　圣龙遗迹的圣龙之灵，那是何等尊贵强大的存在，跑什么？
　　“跑，贱奴，你胆敢指使让老夫逃？“半空中，这圣龙老者面色愠怒，身形一边缓缓落下，一边呵斥。
　　“给老夫跪下！！“
　　砰！
　　圣龙老者仰头看着萧天。
　　老人家何须行大礼萧天低头看着圣龙老者。
　　旁边四人看着跪在那的圣龙老者。
　　—片寂静半响后，萧天开口。
　　“老人家，为何行此大礼啊？“场面，一度十分的尴尬。
　　圣龙之灵老者龙丘道，瞧着向自己发出关切询问的年轻人类，陷入了沉思。

第162章 龙的传人他不是利用灵魂之力，顺便带着龙灵威压，让对方跪下吗？
　　怎么反倒是他自己当场下跪？
　　旁边的白庆莲，还有身边李阳跟李春华，捂住了脸。
　　他们就知道！
　　尽管来到这圣龙遗迹，他们保住了一条性命，并且被这圣龙遗迹的镇守龙灵镇压，成了这护卫仆从。
　　可他们深切了解，这个叫做萧天的男人，到底有多可怕。
　　而刘傲天？
　　他也有些发懵，没看明白眼下这是什么状况。
　　圣龙遗迹的镇守龙灵，也会因为年纪大了腿脚不利索吗？
　　“该死啊.....“龙丘道心中暗骂，他觉得非常丢脸。
　　因为刚收不久的仆从，就在旁边看着。
　　尤其是在对方提醒自己，让他逃跑的情况下。
　　区区人类，能这么邪门？
　　“老夫龙丘道，乃是人皇钦点的最后一任圣龙之主，诸天界域赫赫有名的龙尊。“
　　“此时此刻，怎么可能会被你一个人族小儿羞辱！！“
　　龙丘道低吼出声，撑着膝盖站起，立刻调动整个圣龙遗迹之力。
　　他本身就是这个圣龙遗迹的镇守，抛却的肉体真身，也沉浸在这遗迹之内。
　　伴随着龙丘道这虚幻身躯的起身，圣龙遗迹中传来可怕的龙威。
　　浩荡威压，伴随着整个遗迹绽放的光华，化作一尊圣龙真身虚影，腾空而起，以俯瞰的姿态，凝视着萧天。
　　浩荡龙威随着圣龙虚影浮现，彻底镇压在了整个广场之上。
　　这些丢到到处的垃圾，直接被碾压成粉末。
　　旁边，白庆莲、李阳和李春华已经瑟瑟发抖，瘫坐在地上。
　　刘傲天更是喷出一口鲜血，被镇压的跪在地上，只能艰难的抬起头来。
　　“不.....不愧是圣龙遗迹，龙尊？圣龙之主？应该不是真的吧，不然......“刘傲天心神震动，同时觉着萧天倒霉。
　　沦落到这个遗迹内，萧天总归是跟自己保了一条性命。
　　结果因为这镇守龙灵老者自己的缘故，无缘无故要丢了命。
　　可怜，可叹。
　　同时。
　　如今的龙丘道虚幻身躯，浮现出宝光，璀璨夺目，神情肃穆，高高在上的开始向上空悬浮。
　　“现在，给老夫跪......“
　　嗡！
　　整个遗迹空间忽然开始剧烈的震动，萧天的身后忽然浮现出无垠星空。
　　那星光璀璨的黑暗中，九条巍峨黄金神龙在前方游走，拉着车架。
　　上面，盘卧休憩着一尊生有五彩羽翼、通体辰黄的祖龙。
　　应龙，创世龙神。
　　仅仅不过是从萧天体内浮现出的虚影，弥漫出的一丝丝气机，就已经将前方的圣龙虚影震的粉碎。
　　章龙的传人那萧天背后的画面，不过是一闪而逝。
　　却已经让龙丘道这身躯骤然虚幻，砰的再一次跪在了萧天的面前。
　　圣龙遗迹，闪耀的光芒迅速黯淡下去，仿佛从没有明亮过。
　　他身上曾经人皇的赐福，已经被彻底的抹去。
　　造成这一切的一切，就是面前这个人族年轻男人背后，突兀浮现的可怕真龙幻象那一瞬间，龙丘道甚至感觉，他们圣龙一脉。
　　也配叫龙？
　　叫泥瞅！
　　边上，白庆莲已经彻底的瘫软在地上，仿佛是一团烂泥，边上李阳和李春华，好不到哪里去。
　　刘傲天浑身已经被汗水浸湿，仿佛是从水里捞出来的一样。
　　而他眼珠子都快要瞪出来，望着萧天正在怀疑人生。
　　刚才，对方背后出现的东西是什么。
　　海族的龙族，有这样的龙？
　　为什么，萧天体内会浮现出这样可怕的幻象。
　　“你……到底是什么人。“龙丘道这虚幻的身躯，颤抖不休，目光盯着萧天不放。
　　萧天自己也很意外，脸上却露出骄傲的神情：“我虽然只是个普通人，但却也是龙的传人！！“
　　萧天说完，心中都有些兴奋的挥拳头了。
　　这种被罩着的感觉，真是爽啊。
　　都不需要亲手拍死这老东西，对方就已经跪着被征服了。
　　“龙的传人.....“龙丘道念叨着的时候，看着萧天都有些想哭。
　　自己贱不贱呐。
　　人家聊天吵闹一点无所谓嘛，非要出来摆威风干什么。
　　还有白庆莲都提醒自己跑了，自己脑袋抽了为什么不跑啊？
　　而且，他还有些害怕。
　　眼前这位龙的传人，弄死自己怎么办？
　　龙丘道想到这，越想越生气。
　　他猛地扭过头来，指着白庆莲、李阳和李春华：“都怪你们三人，大呼小叫，惊扰到这位大人。“
　　“甚至在我和这位大人面前，从中作梗，挑拨离间。“
　　“你们身上浓郁的血腥臭味，早就让老夫知道你们不是什么好人。“
　　“避免脏了这位大人的手，今天老夫就清理你们这些垃圾。“
　　讲到这里，龙丘道陡然抬起手来，引动四周天地灵气，朝着一脸懵逼的三人招呼过去。
　　“你这条老畜生，跟着萧天一样“白庆莲瞪大了双眼，忍不住叫骂出声。
　　可他话都还没说完全，就被龙丘道悍然一击，直接打的浑身崩裂，飞向了远处。
　　可怜黑魂殿这六邪残存的三位，就这么被打的浑身崩裂而亡，再也爬不起来了。
　　做完这一切后，龙丘道这才转过身来，面朝萧天，露出谄媚的笑容；“小人龙丘道，见过这位大人。“
　　“您对我刚才的小小帮助，可还满意？“
　　说着，龙丘道一边搓着双手，一边眯着眼笑着。
　　卑微之极。
　　没办法，他现在小命都掌握在对方手中，能不能小心翼翼吗？
　　万一对方再放出那等虚影来，自己岂不是得死翘翘？
　　而且，龙丘道有自己的小算盘。
　　自己通过刚才的举动，拉近彼此关系后，可以慢慢探寻出那幻象的真相。
　　眼前这个男人，血脉肯定很特殊，能引动出那等恐怖真龙虚影，如果自己找到办法吞噬的话，岂不妙哉？
　　心中默默算计着的龙丘道，却发现对面的萧天，正一脸难过的看着那三人的尸体。
　　旁边的刘傲天，对萧天的表现，也感到吃惊。
　　有着至善之名的萧天，真的如此仁慈吗，对于敌人的死亡，都心怀悲悯？
　　“你为什么打死他们三个？“萧天攥紧了双拳，陡然回头看着龙丘道，低喝道。
　　龙丘道心中一颤，暗叫不妙，难道这个男人，不喜欢杀戮？
　　下一刻，萧天略微颤抖的声音，再次响起。
　　“他们三个还欠我五百万灵石没给呢！“

第163章 越老越妖萧天的话，再次让四周安静下来，陷入了沉寂当中。
　　“咳咳咳咳.....“刘傲天被自己的口水给呛到了，剧烈咳嗽，死命的捶着胸口龙丘道更是无比震惊的看着面前的男人，张口无言。
　　“你说门口喧哗吵闹，又是这个地方镇守之灵，我们的谈话你不可能没听到。“
　　“如果你真的是为我着想，为什么不等我要回这五百万灵石的账，再击杀他们呢？“
　　“结果你是急不可耐，迫不及待，迅雷不及掩耳之势，将这三人击杀。“
　　“难道说是为了灭口？“
　　“原来如此，你从他们三人口中知道了我的一些情报，所以暗中算计，想要迫害我！!“
　　萧天双眼一瞪，恍然大悟，指着龙丘道一边说，一边摇头后退。
　　“有句话说的好，正所谓越老越妖，刚才你说话的时候，我观察了你的神色。“
　　“眼珠子左看右瞧，只怕那一瞬间，你已经有了千般诡计，上万种阴谋。“
　　“若非我反应快，只怕是要陷入万劫不复之地。“
　　萧天说话间，陡然伸出手来，朝着面前的龙丘道抓了过去。
　　结果一抓，抓了个空。
　　“哈哈哈哈，你.....你抓不到我。“龙丘道也是一愣，当看清楚状况，忍不住笑了起来。
　　【主人，对方处于灵魂状态，直接进攻无法接触，您现在也没办法主动调动灵魂之力。】
　　【在此我建议您打碎空间，利用空间乱流冲刷，泯灭对方。】
　　就在这时，萧天的脑海当中，浮现出系统旺财的提醒。
　　“这种事情，好办！“萧天双眼一凝，陡然是攥紧了拳头。
　　旁边，默默围观的刘傲天，忽然是倒吸一口冷气，疯狂着揉着双眼。
　　他仔细朝着萧天的拳头看去，额头再次渗出冷汗。
　　怎么回事？
　　刚才他眼花了吗？
　　自己竟然看到萧天握拳的时候，把掌心那一片的空间，捏的崩碎了？
　　怎么可能，萧天虽然十阶圣境无敌，但终究上限有限。
　　虽然刚才身上浮现出那恐怖幻象，终究是意志层面的东西，不是真正实力啊。
　　“你以为摸不着你，就没办法了？“萧天深吸口气，凝视着还在得意笑个不停的龙丘道。
　　龙丘道笑容戛然而止，心中一紧。
　　他见到萧天迟迟不放出那虚影幻象，还以为对方没招了。
　　瞧这模样，难道那幻象还是可以召唤出来？
　　可瞧着萧天握拳的模样，又不太像，反倒是对方要出拳！
　　龙丘道决定赌一把。
　　他赌萧天，没办法再调动刚才的幻象！
　　龙丘道挑衅般着开口：“没用的，既然你不懂的利用灵魂之力，靠拳头怎么可能将这个状态的我打死。“
　　可他话音刚落，萧天身形仿佛是瞬间消失在原地。
　　下一刻，已经是近在咫尺。
　　并且他能够清楚的听到，对面萧天口中呢喃出声：“力量控制，万分之十！“
　　说完，萧天便是一拳朝着龙丘道脚下方向轰击过去。
　　而龙丘道？
　　还怔怔的待在原地，脑子里满是问号。
　　对方刚才在说什么，把力量控制在万分之十？
　　开什么玩笑，万分之十能有多少力气。
　　打蚯蚓吗？
　　咔擦！
　　清脆的破碎声忽然响起，萧天这一拳落下后，空冋瞬间崩塌碎裂。
　　不仅如此，拳劲直接将这垂直的空间，直接粗暴的打的穿透。
　　狂暴的空间乱流瞬间流淌而出，顺着撕裂开的空冋暴力上下冲刷。
　　处于其中的龙丘道，吓得身形都要涣散。
　　他要逃，却已经来不及了。
　　这空间乱流，已经开始消磨着他这龙灵身躯。
　　“怎么可能，你连灵气都没动用，怎么可能一拳把空间打碎，这可是圣龙遗迹空间，坚固之极。“
　　“而且你这个白痴，这个位置你也会被空间乱流冲刷，为了杀我，将自己性命也赔上，值得吗？“
　　空冋乱流中被冲刷的龙丘道，已经完全无法控制自己的虚幻身躯，只能滞留在原地，任由这波动席巻浑身上下。
　　他愤怒的咆哮，宣泄着心中的憋屈。
　　言语中，也有一丝的幸灾乐祸。
　　在他看来，被空间乱流一同波及到的萧天，也得死。
　　过去有一些强者倒霉蛋，死在空间薄弱的界域，就是不小心打碎空间，落入乱流中被撕碎。
　　然后，抱有着这样想法的龙丘道，在看到眼前一幕时，沉默了。
　　同样是站在空间乱流中的萧天，浑身似乎弥漫着一种奇特的力场，让他身上的王袍完好无损。
　　萧天仿佛跟没事人一样，任由这些空间乱流冲刷，并且还抱着双臂，默默的盯着正在被泯灭的自己。
　　似乎是嫌弃自己被空间乱流泯灭的速度慢了，龙丘道还看到这萧天十分夸张的补了一拳，让这片崩塌的空间更加不稳定，更加狂暴。
　　空间乱流，自然也更加凶猛。
　　自己这圣龙真灵，泯灭的速度，更快了。
　　而面前这个人族男人，仿佛将空间乱流，当冲了冲澡水。
　　“你到底是谁？“泯灭之前，龙丘道仿佛跟看怪物一样，盯着萧天不放。
　　他想知道真相，他不要做个糊涂鬼。
　　“我是谁吗？“萧天抱着双臂，歪着头想了想，朝着对方露出灿烂的笑容。
　　“我就不告诉你，对你这种坏人，就得让你在无知之中郁闷至死。“
　　这个回答，让龙丘道带着跟吃了屎一样的表情，彻底泯灭在了空间乱流中。
　　同时还伴随着一个细微的声音。
　　“你这个狗东.....“
　　很可惜，后面的话，被空间乱流带走了，再也听不到。
　　站在旁边的刘傲天，额头上的汗水跟淋雨一样疯狂滑落。
　　他已经放弃了去擦汗，不断吞咽口水，看着那萧天如同怪物一样，从空间乱流中走了回来。
　　并且，眼睁睁的瞧着对方跟提裤子一样，对着前面往上一拉。
　　被打的塌陷的空间，就这么被对方徒手给……
　　补上了！
　　“呵呵呵呵……“刘傲天开始原地傻笑了起来。
　　怎么办？
　　他好像犯了一个天大的错误。
　　自己似乎给东炎帝国，招惹了一个绝对不能招惹的存在。
　　他这一刻，似乎明白当时刘艳看向自己时，目光中为何会充满了怜悯。大炎皇朝，皇城。
　　天字一号福利院，紫若嫣低沉着脸，一声不吭的看着前方。

第164章 朕早就知道了那里，正是萧天消失的地方。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

　　刘艳跪在旁边，匍匐在地上一副请罪的姿态。
　　钟阳明和钟零也是神色沉重，一言不发。
　　至于钟丽双则是忧虑的看着紫若嫣，对方这个表情，她很久没看到了，担心对方做傻事。
　　站在边上的洛飒媛，表情也十分可怕，咬牙切齿：“那个东炎帝国的杂碎，本帝当初就该弄死他。“
　　她没想到这个刘傲天，那么狠。
　　虎毒不食子，自己儿子都下得去手。
　　“此事罪不在你，而且朕很高兴，萧郎君的选择正说明，没看错人。“紫若嫣叹了口气，一边将刘艳从地上拽起来。
　　刘艳面露愧色，还要张口说什么，却是被紫若嫣打断。
　　“通过召唤符箓的奴隶之环，朕虽然感知不到他的方位，但至少还活着。“紫若嫣眯着双眼，言语间还是有些担忧，“或许巻入空间乱流，出了什么意外，让他还有一线生机。“
　　边上洛姻媛也是连忙点头：“的确不错，说不定空间乱流非但没撕碎他，反而将他带到其他安全的地方了。“
　　钟阳明、钟零和刘艳心中暗自嘀咕，萧天当然会没事。
　　特别是钟阳明，目睹过天地规则祥瑞，给萧天整理刘海的一幕，非常清楚区区空间乱流，不值一提。
　　倒是钟丽双，一脸的奇怪：“这个刘傲天，到底是发什么神经，忽然朝萧天出手啊。“
　　她搞不明白，亲王就一个普通人，怎么就....“可能他发现萧郎君是阎王的秘密吧。“站在那的紫若嫣，一脸平静的开口。
　　啪I!啪I!啪I!
　　钟阳明、钟零和刘艳，几乎是不约而同，纷纷朝着紫若嫣的方向看了过去，表情惊愕。
　　什么情况？
　　陛下怎么知道的！
　　三人彼此对视，瞧着互相惊诧的目光，知道亲王身份暴露，不是他们暴露的。
　　“什么，阎王？“钟丽双仿佛遭受到了巨大的震撼，不可置信。
　　她印象中的普通人，居然是那个可怕的强者？
　　钟丽双依旧是缓缓摇着头，似乎无法接受这个事实。
　　“萧哥哥是那个阎王吗，他实力好像是很厉害，但确实没有境界啊。“洛姻媛皱着眉头，一脸茫然的看着紫若嫣。
　　她知道萧天实力不弱这个小秘密，本来是领先紫若嫣的小优势。
　　眼下，好像荡然无存了。
　　“朕如果猜测的没错，萧郎君应该是出自体修界域世界。“紫若嫣一边说，一边奇怪的看着洛飒媛，“这个难道你猜不到？不是很明显吗？“
　　洛飒媛瞪着眼：“啊，很明显吗？“
　　紫若嫣默默的看着对方，揺了摇头：“果然你从小长到大，真是用脑子换的。“
　　“体修界域世界啊，你不说我都差点忘了，难怪萧哥哥没境界，肉身却那么强大。“洛飒媛回想起青炎山上，对方徒手扯断古阵丝线的情景。
　　“陛下，你……“边上的刘艳，咽了口唾沫。
　　“很意外？萧郎君这个傻瓜，破绽太大了。“紫若嫣一边说，一边看向钟零，“
　　当你这个丫头，对他言听计从的时候，朕就知道不对劲了。“
　　“就你那种性格，萧郎君若是没本事，你怎么会心服口服的跟在他后面？“
　　“而之后的事情，一切都太过巧合。“
　　“直到黑魂殿覆灭，看到了那谷中的留言。“说到这个地方，紫若嫣看向钟阳明，“那句话，是钟叔提议的吧？“
　　钟阳明哭笑不得，朝着紫若嫣拱手：“陛下英明，的确是我的提议。“
　　“阎王那个留言，对大炎有利无害，若是对方是图谋大炎的敌人，这个举动实在没必要。“紫若嫣目光温柔，缓缓出声，“但阎王是萧郎君，一切就能解释了。“
　　听到这里，钟阳明、钟零和刘艳对紫若嫣，当真是心服口服。
　　“不过陛下，您既然早就知道亲王这么厉害，为什么还要装作不知道啊。“钟零这边，实在搞不懂。
　　紫若嫣看向钟零，露出笑容：“母后描绘的故事中说过，体修界域世界的人因为环境和资源，彼此厮杀不休，终日生活在争斗当中。“
　　“萧郎君很累，很疲惫，他应该是厌倦了杀戮吧，这个朕还是看的出来的。“
　　“既然这样，朕就装作不知道，养着他做一个闲散亲王好了。“
　　“而他也依旧愿意为了朕的麻烦，出手去解决，不是吗？“
　　“有些事情，难得糊涂。“
　　讲到这个地方的时候，紫若嫣目光中，都流露出一丝心疼。
　　御书房中，萧天每一次的午睡，都十分的香甜，甚至还会露出幸福的笑容。
　　若是睡的很舒服，萧天醒来还会为这次完美的午觉，庆祝欢呼。
　　对方，过去到底是经历了什么样的日子，会将一次正常的午睡，视若珍宝？
　　“萧哥哥若是这种体修，那么便是十阶圣境无敌，在大炎皇朝这特殊区域，简直逆天。“洛飒媛这才反应过来，“难怪刘傲天要把他带走。“
　　“这也代表一点，最起码东炎帝国要动手了，所以提前将最大的隐患解决掉。“
　　砰！
　　洛飒媛双拳碰撞，金色瞳孔燃烧起了战火：“看样子，要干架了，一场恶战在所难免。“
　　“……“紫若嫣沉默的看着洛飒媛，忍不住道，“为什么在战斗方面，你的脑子一下就灵光了。“
　　“欵！这些日子看在萧哥哥的面子上，忍你很久了啊。“洛飒媛红唇一扯，没好气的瞪着紫若嫣，“能不能别老提脑子！“
　　紫若嫣轻笑了一声，望着洛飒媛：“难道说错了吗，有时候朕真的觉得你改个名头吧，别叫圣魔女帝，叫圣魔蠢帝好了。“
　　“你个死傲娇，别以为不知道你在想什么，你就是嫉妒本帝。“洛飒媛忍不住喊道，挺直腰板，“你也别叫大炎女帝了，叫小小女帝好了。“
　　说着，洛飒媛冲着紫若嫣竖起小拇指。
　　紫若嫣咬着牙，额头青筋瞬间暴起：“你得意什么，萧郎君根本就不喜欢。“
　　“呵?“洛飒媛撇了撇嘴，“你这个女流氓都喜欢，更别说萧哥哥了。“
　　“洛白痴！！“
　　“紫傲娇！！“
　　砰！！
　　截然不同的两种帝皇意志爆发，两女瞬间冲上皇城上空。
　　一时间，金色的寒意和紫色的火热，在上空激烈碰撞。

第165章 放在心里就好新一次的双帝大战，最终以洛飒媛获胜告终。
　　胜利的洛飒媛，得到了紫若嫣治国辅导小课堂额外三场的奖励。
　　一时之间，竟然都分不清楚到底谁胜谁负。
　　不过跟洛飒媛闹腾过后，紫若嫣也算是宣泄了心中的不痛快。
　　同样回到地面，扭了扭脖颈的洛飒媛，看向紫若嫣：“你的气息越来越成熟了，镇国玉玺马上就要凝聚国运成功。“
　　“知道，能够感受得到。“紫若嫣轻轻点头，揉了揉手腕后，取出了镇国玉玺。
　　此刻，原本沉寂的镇国玉玺，已经渗透出金光来，更显尊贵威严。
　　这等异象也代表着，这个先天胚玉，即将彻底成熟。
　　也代表着东炎帝国和天机阁，收网的时候到了。
　　“看这个样子，不出一个月的时间，就要完成了。“洛飒媛瞳孔中倒映着金光，缓缓出声。
　　紫若嫣神情肃穆，将面前镇国玉玺收起来，开始下令：“钟尚书！从今日起，接替刘傲天的位置，为大炎丞相。“
　　“刘傲天一脉群臣，全部处理掉，换上提前准备好的人。“
　　“情报部门立刻铺开，监视周围的一切，必须任何风吹草动都得知道。“
　　“整个大炎皇朝立刻进入战争状态，朕亲自担当大元帅，钟将军为副帅，随时应对到来的威胁。“
　　听到紫若嫣的号令，钟阳明和钟丽双两夫妻齐齐领命，面色肃穆。
　　“元始魔国正被盯着，没法调动外力驰援，只有本帝和三位亲卫。“洛飒媛看向紫若嫣，说明状况，“怕吗？“
　　“笑话，朕绝对不会畏惧，更是一定会守护好大炎皇朝。“紫若嫣目光坚毅，看着洛飒媛。
　　“不仅是守护父皇留下的基业，守住两位皇兄为之牺牲的皇朝，更是为了这些大炎百姓。“
　　“就算是虚假的皇朝，也是朕的大炎，更是家！“
　　“家守住了，朕才能够放心的去把萧郎君找回来。“
　　说到这里，紫若嫣偏过头来，看着那个空无一物的广场，露出微笑：“无论他在哪里，朕都会将他带回家。“
　　洛飒媛跟着看向那边，缓缓出声：“放心吧，我会陪着你一起的！“
　　而这一次，紫若嫣却是罕见的没有跟洛飒媛争论，而是沉默良久，轻轻的点头。
　　“嗯！“
　　圣龙遗迹内。
　　萧天的对面，刘傲天跪在地上，瑟瑟发抖，浑身冒着冷汗。
　　“我只是问你东炎帝国怎么去，你抖什么？“萧天一脸奇怪的看着刘傲天。
　　刘傲天咽了口唾沫，用颤音问道：“萧亲王，您要去东炎帝国干什么？“
　　“你不要害怕，我这个人很善良，很讲道理的。“萧天一边说，一边将对方搀扶起来。
　　随后，萧天一用力，将刘傲天的衣服扯的跟烂抹布一样，抓在手里给对方擦汗：“瞧瞧你自己吓自己，出这么多汗。“
　　“.....“刘傲天不敢动，也不敢说话。
　　萧天将擦汗的破布，丢在地上：“其实你威胁我，开始有点生气的，但仔细想想，你都是为了东炎帝国的百姓过上好日子，咱们只是立场不同，谈不上对错。“
　　“所以我在想，会不会有一种更加和平，不至于死人的办法，解决如今的困境呢？“
　　“就在刚刚，我想到了一个绝妙的主意。“萧天神秘兮兮的说着，看着刘傲天，“你猜猜看？“
　　“我我猜不到。“刘傲天揺了摇头，他还真想不出来。
　　“哈哈哈，如此妙计，你肯定猜不到嘛！“萧天一拍大腿，十分得意的告诉刘傲天答案，“我去东炎帝国把你们的皇帝打死，不就好了吗？“
　　刘傲天一瞪眼，震惊的看着萧天：““
　　啥玩意？
　　这叫绝妙的主意？
　　您是认真的吗！
　　“萧亲王，这……“刘傲天张了张嘴，一时间讲不出话来。
　　“瞧，绝妙到你讲不出话来了吧。“萧天露出笑容，指着刘傲天。
　　刘傲天咽了口唾沫，茫然无措：“这妙在哪？“
　　“不是，你这么聪明的人，难道还想不明白吗？“萧天皱着眉头，“你想，你做这么多，因为东炎帝国国运衰败，民不聊生。“
　　“你最终目的，就是为了百姓过上好日子，对吧？“
　　刘傲天点了点头，这的确是他的想法。
　　萧天继续摆事实，讲道理：“那么，我去打死你们东炎帝国皇帝，让紫若嫣上位呢？“
　　“是不是东炎帝国的百姓，一下子就享受到人族正统的国运赐福，立马过上好日子？“
　　“南荒域大炎皇朝的百姓，也跟着搬过去，继续好好的过日子，这不是很棒吗？“
　　刘傲天听到这有些迷糊了：“好像是这么一个道理，但东炎帝国不就没了？“
　　“刘傲天，格局小了。“萧天摇了摇头，指了指脑袋。
　　“名称，不过是一个代号，如果你很介意这一点，以后大炎皇朝起个小名叫东炎不就好了。“
　　“我看你是个有心胸，有抱负的人，难道这个道理你都想不明白吗？“
　　“东炎帝国国运衰败，说明你们这个皇帝是昏君，打死一个昏君，造福千万家，而你只要告诉我东炎帝国怎么去，就是泼天功劳。“
　　“青史留名啊，你会在历史上留下浓墨重彩的一笔。“
　　“为了东炎，为了百姓！！“
　　萧天真诚的看着刘傲天，循循善诱，可谓是掏心掏肺，说着肺腑之言。
　　“不错，一切为了东炎，为了百姓！“刘傲天双眼也是逐渐绽放出光彩，仔细想想，萧天说的有道理啊。
　　刘傲天越想心头越通达，便详细的跟萧天述说了前去东炎帝国的办法，还有具体的路线。
　　萧天让旺财记录完毕之后，满意的点了点头，忽然是伸出手，一把掐住刘傲天的脖颈，将对方提了起来。
　　突如其来的变化，让刘傲天始料未及。
　　他瞪着双眼，脑子瞬间清醒了过来。
　　怎么回事，他刚才为何会失了智，居然认为对方的胡说八道好有道理？
　　刘傲天更不明白，刚才说的好好的，萧天为什么忽然动手？
　　似乎看到了刘傲天眼中的疑惑，萧天的脸色越来越冰冷，双眼开始充血泛红。
　　“过往的历史上，留下浓墨重彩一笔的人，大多都是去世了。“
　　“你胆子这么小，肯定不敢去死。“
　　“瞧瞧啊，我这人多善良，你都用那些可怜的孩子，用那些无辜的百姓威胁我。“
　　“我还以德报怨，帮你青史留名。“
　　“这该死的圣母心。“
　　被萧天提在半空当中的刘傲天，手舞足蹈，剧烈挣扎着，口中更是呜咽着想要说什么。
　　“嘘！！“萧天左手食指抵在嘴边，“我知道你很感谢我，不要说出来，放在心里就好，我懂你！“
　　咔擦！

第166章 炎黄子孙萧天松开手，任由没了声息的刘傲天身躯，砸在了面前的地面上。
　　砰！
　　做完这一切，萧天默默看着地上的身影，想了想：“就这么曝尸荒野，会不会太不人道了？“
　　“好人做到底，帮你一把！“
　　萧天想到这，一掌陡然横推而出，朝着地面身躯碾了过去。
　　砰！
　　控制力道之下，直接将没了气息的刘傲天轰成了斎粉，灰飞烟灭。
　　“呼，又是日行一善的一天。“萧天满意的点了点头，朝着旺财道，“开始导航，咱们去一趟东炎帝国，看不能谈一谈。“
　　【主人，刘傲天提供的情报，乃是从南荒域前去东炎帝国的办法。】
　　【如今处于圣龙遗迹之中，并没有办法前去东炎帝国。】
　　【眼下方位，还无法确定。】
　　旺财十分歉意的向萧天解释，表明他们如今的困境。
　　“……“萧天的表情立刻僵硬在脸上，有些懵。
　　本身，从刘傲天那得到的情报很多，前去东炎帝国的各色路线，那个东炎帝国皇帝、皇族的习惯喜好等等。
　　一应俱全！
　　结果，还是迷路了？
　　“可恶啊！“萧天头疼的很，一脚跺在了地面之上。
　　尽管平常，萧天都是控制着自身力道，锁死着力量。
　　可这有些愤怒之下的一脚，直接踩得整个圣龙遗迹都在晃动不休，剧烈的摇晃着。
　　轰隆！
　　圣龙遗迹震动之下，整个遗迹的空间都仿佛在下沉。
　　若是萧天发起脾气来，直接将整个圣龙遗迹打的崩溃都没问题。
　　“这位……萧大人，您请轻一些。“这时候，一个熟悉的苍老声音，忽然是响了起来，语气十分的卑微。
　　“您的力量若是再大一些的话，恐怕会直接将圣龙遗迹打的爆裂，更加容易迷失在空间乱流当中。“
　　突如其来的声音，响彻在整个圣龙遗迹。
　　“龙丘道？“萧天神色一凝，急忙朝着四周看去，却并没有见到对方。
　　奇怪了，他当时明明将那龙丘道利用空间乱流，直接冲刷的干干净净。
　　这都没死？
　　“装神弄鬼……“萧天握着双拳，开始释放力量，“我直接将你这圣龙遗迹打的崩碎，倒是看你能不能还在这故弄玄虚。“
　　萧天此话一出，明显是将那龙丘道吓得半死。
　　接下来开口说话的时候，语气都是慌乱不已：“这位萧大人，您误会了啊，我虽然是龙丘道，但并非是刚才您接触的那个。“
　　“求求您了，千万不要毁灭这个遗迹了，您的身上，我能够感知到老人皇的血脉味道。“
　　“想必您跟那位人皇后裔有很亲密的关系吧，您下次带人过来，还能够得到这个圣龙遗迹的宝藏。“
　　“若是毁掉的话，岂不是太过可惜了？“
　　这个只闻其声不见其人的龙丘道，晓之以情，动之以理，急忙劝说萧天。
　　“紫若嫣？“萧天听到龙丘道的话，双眼一凝，立刻明白对方说的是什么人。
　　若是按照对方这么说的话，这圣龙遗迹，从某种意义上来说，还算是自家老婆的财产。
　　同理，老婆的，也就是自己的。
　　自己的东西白白毁了，好像是很可惜。
　　“若是如此，你不如现身来。“萧天开口，反而劝说对方，“我这人最讲道理，讲信用，你只管出来，我不会做什么。“
　　萧天话音落下，整个圣龙遗迹的空间之内，久久没有声音传来。
　　圣龙遗迹内。
　　内殿之中，一个被闪烁着黑色浓雾锁链困住的虚幻老者，面色无比古怪。
　　刚才外面的情况，他可是看的清清楚楚。
　　萧天这个人，讲道理吗？
　　讲，他非常严格的按照自己的道理，把敌人弄死。
　　那么他讲信用吗？
　　自然是讲信用的，说让人家青史留名，就青史留名。
　　可若是让他到萧天面前去，龙丘道自然是不敢的。
　　对方最开始，肯定是不敢做什么。
　　但谁能够保证，这位爷不会随便找个“道理“，然后合情合理的干掉自己。
　　更何况，他如今这个情况，也没办法去见萧天。
　　“这位萧大人，我此刻行动受限，被封印在这圣龙遗迹的内殿当中，实在没办法亲自去见您。“
　　圣龙遗迹之外，萧天转过身来，看着面前这巍峨的大殿：“什么意思，刚才你不是......“
　　“好叫萧大人知道，刚才您弄死的是在下的尸心魔。“这时，龙丘道的声音，再次响起，向萧天解释状况。
　　“我镇守这个圣龙遗迹太久太久了，甚至已经记不清楚是多少年前了，我境界无法突破，身体旧伤不断加重，快死了。“
　　“为了继续镇守圣龙遗迹，我放弃了自己的肉身，融入圣龙遗迹阵法之中，成为这圣龙之灵。“
　　“同时为了避免时间流逝之下，心智混乱，丧失理智，我将自己的负面情绪剥离，打入了我的尸体中。“
　　“可没想到，随着时间的推移，我这身体中生出了心魔。“
　　“那心魔诡计多端，甚至利用遗迹阵法，将我封死在内殿当中。“
　　“他一直是想要离开圣龙遗迹，可我一直不肯告诉他离去的办法，就这么一直僵持着。“
　　“萧大人，您将这位尸心魔斩杀，我还得感谢您呢。“
　　龙丘道一连串的话，将情形仔细的解释清楚，让萧天了解明白。
　　“原来刚才那个是心魔？“萧天啧啧称奇，双眼更是一亮，“你有办法离开？“
　　“若是没被封印，自然是有办法让萧大人离开。“龙丘道的声音，再次响起，“不过如今我被封印在内殿，无法放萧大人归去。“
　　萧天笑了起来：“你当真是老糊涂了，我直接进你这大殿中，把你封印打开不就好了？“
　　“萧大人，恐怕您没办法做到啊。“龙丘道再次开口，“这圣龙遗迹，有着老人皇的赐福，也有着帝皇规矩。“
　　“非人皇血脉，内殿是进不来的。“
　　“大人您的实力的确很强，可如果暴力闯入的话，这个圣龙遗迹也会自爆。“
　　龙丘道说着说着，面色忽然剧变。
　　因为他发现，萧天根本就没有理会他的话，直接朝着圣龙大殿内走进来。
　　“大人，您不要冲动啊。“龙丘道急忙开口。
　　萧天不以为意：“没关系，你们这边所谓的人皇，还管不到我这个炎黄子孙。“

第167章 什么狗屁规矩炎黄子孙？
　　那是什么东西？
　　龙丘道虽然是被封印了，但他终究是镇守在这个地方的龙灵。
　　故而能够看到，萧天说起这个词的时候，那是打心里的自豪骄傲。
　　他不明白，人皇定下来的帝皇规矩，怎么可能会管不到萧天？
　　砰！
　　这时候，萧天已经是推开了圣龙遗迹的大门，到了外殿当中。
　　“这是“推开了外殿的大门，萧天双眼一亮。
　　这一刻，他仿佛明白，为什么说这圣龙遗迹，需要奴仆维护了。
　　圣龙遗迹大殿门后，哪里是什么殿堂，分明是另有乾坤。
　　门后的萧天，正站在一处山峰之巅，面前是一个向下的山阶。
　　背后，则是一尊伫立于山巅的偌大独立门户，能够看到那昏暗的白玉广场。
　　前方，却是一片广袤的山水天地。
　　丛林当中隐约是能够听到走兽嘶吼，远处更是有着飞鸟游走。
　　俊秀山峰，飞瀑银花，让人一眼看过去，就被这美景吸引着，无法挪开目光。
　　尤其是那一片蜿蜒的盘桓山脉，仿佛是卧龙。
　　熟悉的一幕，让萧天明白，这如龙的连绵山脉，恐怕就是龙丘道口中抛弃的身躯所化。
　　跟皇城外的青炎山，如出一辙！
　　上空有阵法光芒流转，凝聚的灵气化作小小烈日，悬挂上空。
　　外面看似是一尊巍峨大殿，内里竟然自成天地。
　　这，便是圣龙遗迹外殿？
　　萧天想着的时候，开始眺望远处四周，这自成天地的外殿区域，竟然还不小。
　　仔细看，比起大炎皇朝的疆土，竟然还要大上一些？
　　不过扫视四周情况的时候，萧天瞧见了远处中央处，有着一座将整个山峰雕成的殿堂，伫立那边。
　　其上，弥漫着不俗的威压波动。
　　【主人，根据分析，那便是整个圣龙遗迹阵法的核心枢纽。】
　　【此殿堂，应该就是内殿所在。】
　　萧天微微悬浮起来，随后瞬间消失在了原地。
　　下一刻，便已经是来到了内殿的大门前。
　　“萧大人！“内殿当中，被封印的龙丘道，面色惊恐无比，吓得说话都哆嗦起来，“切莫动手，冷静一些啊。“
　　人皇的帝皇规矩，的确厉害，常人没办法违背。
　　但眼前的这位爷，根本就不是什么普通人啊。
　　龙丘道非常清楚，就单单刚才萧天展现出来的实力。
　　虽然没有办法破掉老人皇的规矩，但能够让圣龙遗迹自我保护程序引动，直接引爆！
　　若是如此的话，他镇守这个遗迹的意义，又在什么地方？嘎吱！
　　沉闷又有些牙酸的声音，忽然是在整个空旷的内殿当中响起。
　　被封死在这个内殿当中的龙丘道，发现前方陡然明亮。
　　沉重的内殿大门，被缓缓推开。
　　砰!
　　沉重的大门，最后跟门后的大殿墙壁碰撞。
　　龙丘道已经不知道自己有多久，没有看到外殿区域的光芒了。
　　整个内殿区域，老人皇定下来的帝皇规矩，依旧维持着运转。
　　带着金光的帝皇意志，如同游鱼一样荡漾，流淌在整个内殿区域之中。
　　萧天并非是人皇后裔，却如入无人之境，慢条斯理的踱步进来。
　　“啧啧啧，这个内殿很朴素很简单嘛。“萧天一边走进内殿当中，一边左看右瞧，仿佛是来观光的一样。
　　【主人，内殿虽然风格朴素，不过构造的材料却十分的昂贵稀少。】
　　【按照古神族的典籍内容记载，单单是这个内殿的造价，无法估量。】
　　“这样吗，看样子这个所谓的人皇，还算是一个实用派啊。“萧天一边说，一边是东摸一下来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
，西碰一下。
　　按道理，萧天身为入侵者，外来者，应该会得到帝皇规矩的排斥。
　　但这一瞬间，整个内殿的帝皇规矩，仿佛完全无视了他。
　　“为什么？“龙丘道瞪着双眼，宛若梦中。
　　他不明白，人皇的帝皇规矩，为什么会失去效果。
　　年岁太过久远，失去了效果？
　　不可能，尸心魔龙丘道，将他这个本尊锁死，利用的就是人皇的帝皇规矩若是帝皇规矩真的失去效果，他早就被解放了，何至于还被困死在这个地方难道，真就是因为萧天口中的炎黄子孙？
　　可这是什么东西？
　　【果然，主人您的炎黄子孙，完全无视任何规则法度。】
　　【这个世界的人皇帝皇规矩，对您来说并不存在。】
　　金币
　　“有这样的血脉，的确十分的方便。“萧天一边说，一边走到了龙丘道的面前的确是长得一模一样，但却也有不同。
　　眼前这个龙丘道，通体虽然虚幻，却更加的凝实。
　　并且，浑身还萦绕着淡淡的金光，隐约有着龙影若隐若现。
　　头顶还生着两个冰蓝色的龙角，瞳孔湛蓝。
　　相较于那个尸心魔龙丘道，面前这个给萧天的感觉....更装逼！
　　“果然正牌的东西，逼格才够高啊。“萧天上下打量着这个龙丘道，啧啧有声。
　　被封死的龙丘道，瞧着萧天正打量着自己，不敢说话，也不敢动。
　　不知道为什么，他有一种感觉。
　　哪怕是在当初的老人皇面前，自己都没这样巨大的压力。
　　“如果把你放出来，能不能送我离开？“萧天看着龙丘道，问道。
　　龙丘道急忙回答：“回禀萧大人，若是我脱困，送您离开没问题！“
　　“行，一言为定。“萧天点头，便是直接上前。
　　而这个时候，龙丘道急忙道：“萧大人，您只需要将.....“
　　咔嚓！
　　龙丘道还没说怎么解救自己的办法，就看到萧天伸出手来，拽住了封死自己的锁链。
　　“萧大人，我……我会死的……“龙丘道吓得虚幻身躯都要崩溃。
　　这是人皇规矩凝聚成的封死之阵，若是萧天用蛮力扯开的话....砰！
　　阵法锁链被萧天直接扯断，四周游鱼般的金色力量，瞬间是凝聚成一条大鱼。
　　金币这条金色大鱼，瞬间游动而来，化作了金龙，朝着龙丘道撕咬过来。
　　帝皇规矩反噬！！
　　啪！！
　　刚刚游过来的金龙，被萧天一巴掌给拍飞出去，在半空中变回了大金鱼，砸在了地上。
　　肥硕的大金鱼，砸在地上蹦貼了几下，崩溃消散。
　　“什么玩意？“萧天皱着眉头。

第168章 清蒸还是红烧此刻的龙丘道，完全不敢作声。
　　这个男人，好恐怖！
　　那可是老人皇定下的帝皇规矩在经历岁月，凝结而成的规则之灵。
　　在这圣龙遗迹内殿，它几乎无可匹敌。
　　萧天无视规矩，不代表他也能。
　　本以为这次死定了，谁曾想....这时！
　　四周弥漫的金色游鱼气息，却是悄无声息，在萧天身后再次集结。
　　而萧天，正继续专心扯断龙丘道身上的黑雾锁链，动作很小心。
　　他担心自己没控制好力量，不小心把面前这位龙老先生，一起给扯烂。
　　双手还被吊着的龙丘道，瞧着这一幕，急忙出声提醒：“小心身后！“
　　龙丘道话刚说完，萧天背后凝聚的金色大鱼，就已经瞪着死鱼眼，张口咬了过来。
　　噗！
　　萧天闪电般出手，反手一抓，便是将这条肥硕的大金鱼抓住。
　　“刚才是没跟你计较，反而跟我蹬鼻子上脸了？“萧天抓着大金鱼的尾鳍，直接提了起来，打量了一下嘀咕起来，“这玩意……能吃吗？“
　　“萧大人，切莫冲动。“这时，已经被解救脱困的龙丘道，连忙冲上前来，阻止萧天这个疯狂的举动，“这是老人皇定下规则成灵了，吃了太浪费。“
　　虽然没听过吃掉规则之灵的例子，但龙丘道觉得，这位爷既然开口，只怕真能吃！
　　“浪不浪费无所谓，就是想尝尝味道.....“龙丘道的话说完，萧天更感兴趣了，望着手中这条大鱼，眼中放光。
　　瞧着萧天模样，被他抓着的大鱼，忽然僵硬了。
　　安静了片刻后.....大鱼疯狂扑腾起来。
　　可惜无论它怎么努力，都无法挣脱萧天的手。
　　它害怕了。
　　“萧大人，我可否询问一下，您的身边是否有人皇后裔？“龙丘道在边上，也忙着解释，“这规则之灵，对于人皇后裔，有莫大好处。“
　　萧天想到紫若嫣的人族正统血脉，略作点头：“人皇后裔的话，紫若嫣应该是的。“
　　随后，他是将紫若嫣的情况，简单说明了一二。
　　龙丘道听过之后，双眼放光，神情更是激动不已：“她就是人皇后裔，血脉只怕是极为的纯正！“
　　“虚假的皇朝？大炎帝国？东炎帝国？天机阁？“
　　“畜生，这帮畜生玩意啊，人皇紫氏一脉，为了人族抛头颅、洒热血，付出巨大的牺牲。“
　　“若非人皇紫氏一脉，哪里有今日人族，他们竟然将人皇后裔，当做牟利的工具，居然做出这么卑劣无耻的行为，罪该万死！“
　　龙丘道此刻神情激动，咬牙切齿，恨不得将东炎帝国和天机阁碎尸万段，挫骨扬灰。
　　“……“萧天瞧着龙丘道在那气得发抖，能够确定，这家伙跟先前那个尸心魔，还真不是一个家伙，画风都变了。
　　萧天拍了拍对方后背，宽慰道：“不着急，这位.....嗯……龙老先生，不要气坏了身子。“
　　“这位萧大人，小老儿我并非姓龙，我们圣龙一脉姓龙丘。“这边龙丘道稍微冷静些，同时向萧天说明。
　　“那龙丘老先生，这个规则之灵，对紫若嫣好处很大吗？“萧天一把揽住龙丘道，亲切的询问。
　　龙丘道点头：“老人皇当初在圣龙遗迹，以护身龙气凝聚这一方规矩。“
　　“因此这规矩之灵，算是老人皇护帝龙气有了灵，若是能够待在人皇后裔身边。“
　　“人皇后裔的至尊帝皇体质，会逐步觉醒，并且洗涤身躯，稳固帝皇意志。“
　　“可以说，能够得到老人皇真正的传承衣钵。“
　　“而且，这位人皇后裔不是身在皇位？这老人皇成灵的护帝龙气，完全能融入那先天胚玉化作的镇国玉玺中。“
　　“如此一来，这位后裔，将有属于自己的先天帝皇镇国灵器啊！“
　　说到这，龙丘道无比激动，高兴的难以自抑。
　　“好处这么大，那么我吃一口的话，有影响吗？“恍然大悟的萧天，再次问道。
　　龙丘道：“.....“
　　他很想问，您为什么非要吃一口呢？
　　萧天提着这大金鱼，眼馋的看着：“能够化龙的大金鱼，还是这个什么规则化的，吃起来味道应该不差吧？“
　　“就一口，吃这么一小口，应该不会造成多大的影响，紫若嫣就算知道，也不会怪我的。“
　　龙丘道张了张口，一时之间不知道该怎么劝。
　　要不，干脆让这位爷尝一口算了？
　　似乎察觉到龙丘道自暴自弃的态度，这条大金鱼跳动的更加厉害了。
　　可惜，只是徒劳无功。
　　萧天的手，就仿佛是这天底下，最坚固的牢笼，制的对方死死的。
　　“爹爹，嘴下留情！“脆生生的可爱嗓音，忽然响了起来。
　　萧天一怔，左看右瞧，哪来的声音。
　　而旁边的龙丘道，更是瞪大着双眼，不可置信：“你.....你不仅成灵，还有生智。“
　　“原来如此，护帝龙气传说有了灵智，会成龙鱼，能化龙。“
　　萧天错愕的看着龙丘道：“你在说这条鱼？“
　　“萧大人，我说的的确是它。“龙丘道目光看着那条鱼，表情十分的难看，“你既然有了灵智，放开我是轻而易举的事情......“
　　“不对，你既然有了灵智，怎么会被尸心魔蒙骗，将我捆缚？“
　　被萧天提着的大金鱼，嘴巴一开一合，那脆生生的声音再次响起：“这不是好玩嘛，这里好无聊的，所以就......“
　　无聊？
　　就因为这个理由，这规则之灵就顺着尸心魔，把自己吊在这上百年？？
　　百年啊！！！
　　还是十分羞耻的姿势！
　　龙丘道浑身哆嗦着，忽然冷静了下来，面色平静的转过身，面朝萧天。
　　“萧大人！“龙丘道拱手，郑重其事的开口，“有您这样的伟大存在，想来人皇后裔要不要这个规则之灵，无伤大雅。“
　　“小老儿厨艺尚可，请问萧大人……“
　　龙丘道说着，眼中流露出残忍的神色，看向被萧天提着的大金鱼。
　　“这胖鱼，清蒸还是红烧？“萧天有些吃惊的看着龙丘道，这老儿人如其名。
　　上道啊！
　　萧天也是兴奋起来，朝着手中大金鱼比划：“不如对半切，一边红烧，一边清蒸，鱼头剁了另外整？“
　　“萧大人这主意，甚好！“
　　被提着的大金鱼，吓得剧烈抖动了起来。
　　可恶啊，这说的是人话吗？

第169章 小鱼儿大金鱼浑身，再次绽放出金光来。
　　金光消散过后，萧天提着手中的大金鱼，消失不见。
　　取而代之，则是一个光着小脚丫，穿着白裤衩，披着金边小红褂子，扎着羊角辫的小丫头。
　　小丫头的外貌看上去，不过四五岁，小巧玲珑，肉嘟嘟的小胖脸，吓得颤抖不停。
　　那一双水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的望着萧天：“爹爹，小鱼儿这么可爱，你忍心吃吗？“
　　“都能化形了，起码有了灵智千年。“龙丘道哆哆嗦嗦，指着那小丫头，“难怪这千年来，总是到处出事故，原来是你在捣乱。“
　　“我苏醒的时间很短，又没人陪我玩，您就可怜可怜我，说说好话吧，小鱼儿知道错了。“被倒提着的小鱼儿，可怜巴巴的望着龙丘道。
　　萧天嘴角抽搐，把手抬高了，看着被自己抓着脚的小丫头，好头疼。
　　食欲，一下就没有了。
　　怎么就变成这么个小东西了呢？
　　“不要乱认爹。“萧天没好气的将对方放在地上，半蹲在她面前，伸手戳了戳对方额头。
　　小鱼儿脚踏实地后，依旧是可怜巴巴的望着萧天：“可我想让你当我爹爹，我无父无母，孤苦伶仃的。“
　　“你那刚才还攻击我？“
　　“那是本能，我是老人皇的护帝龙气成灵生智，先前意识还处于沉睡中。“小鱼儿张开双臂，认真开口，“可爹爹你好强啊，居然强行将老人皇的意志抹掉了。“
　　说着，小鱼儿一把上前抱住萧天的腿：“我以后不需要被束缚在这，可以自由自在了。“
　　“但是我又害怕别人抢走我，所以你就当我爹爹嘛。“
　　“就像这位龙丘前辈说的，我对娘有莫大的帮助，我可以成为镇国玉玺的器灵呢。“
　　说到这里，小鱼儿抱着萧天的大腿，仰头用那水灵灵的眼睛，渴望的看着他。
　　萧天低着头，瞧着这小丫头的模样，心中不由一软。
　　没办法，无父无母，孤苦伶仃这八个字，戳中了萧天内心。
　　更何况这小鱼儿，收下之后对紫若嫣帮助的确很大。
　　“你就当我的爹爹嘛。“小鱼儿一边摇着萧天大腿，一边道，“不然的话，每次睡醒过来，我总是一个人孤零零的待在这个黑黑的房子里。“
　　萧天听到这个话，心中一颤。
　　“黑黑的房子吗？“萧天想起了自己曾经小时候的住处，那个黑暗的小小房间。
　　孤独，寂静，只身一人。
　　还不能好好睡觉，每次刚刚闭上眼没多久，就会被机关刺醒。
　　然后，坐在那昏暗的狭小空冋中。
　　萧天叹了口气，伸出手轻轻摸了摸对方的脑袋，露出微笑：“行吧。“
　　莫名其妙多出来一个女儿，感觉真的好奇妙。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

　　“耶，我有爹爹啦！！“此刻，这个特殊的小丫头，兴奋的跑来跑去。
　　然后一个助跑跳跃，空中三百六十度旋转之后，一个头槌撞在龙丘道身上。
　　噗！
　　龙丘道眼珠子差点给瞪出来，捂着肚子踉跄着后退了几步。
　　“爹爹，他刚才想要红烧我，还想清蒸我，我就撞他一下，不过分吧？“小鱼儿扭头望着萧天，一脸无辜。
　　萧天想了想，拿捏不准：“可他毕竟是老人家，你……“
　　“无论清蒸还是红烧，女儿都有可能死掉的，我就撞一下，已经原谅了他九成了，剩下一成稍微惩罚一下，爹爹不觉得合情合理吗？“小鱼儿跑到萧天面前，抱着大腿仰头问道。
　　萧天怎么感觉这小丫头，哪里怪怪的，好熟悉。
　　一时间，又想不起来。
　　但他寻思了一下，好像是有些道理，轻轻点头：“有些道理，不过你还是有错在先，毕竟你先整了他，不是吗？“
　　半蹲下来的萧天，看着小鱼儿。
　　“虽然吊起来的样子是有些捉弄这老头了，不过我也是为了保护他嘛。“小鱼儿说着，看向龙丘道，“要不是我封死了他，尸心魔早就吞了他的灵韵了。“
　　“哪还有机会在这个地方，说要红烧清蒸我！“讲到这个地方，小鱼儿气愤的指着龙丘道。
　　龙丘道的表情也是一怔，仔细回忆，好像的确如此。
　　尸心魔强大之后，的确想要掠夺自己灵韵，取而代之。
　　可自己被封死之后，尸心魔反而接触不到自己。
　　无论怎么去尝试解除封锁自己的困阵，自己只是不断变幻着姿势，封印根本解除不了。
　　他还笑话过对方当初封死自己的举动，那是搬起石头砸自己的脚。
　　原来都是这小鱼儿，暗中保护自己。
　　虽然保护的时候，还顺便整蛊了自己，十分羞耻。
　　“小老儿错怪你了，多谢。“龙丘道整理下心情，向小鱼儿行礼感谢。
　　小丫头别过头，轻哼一声，抱着萧天大腿不放。
　　太舒服了萧天身上弥漫出来的气息，给自己一种极为安心的感觉，并且还能够稳固自己的意志。
　　她成灵，诞生智慧，但一直都不稳固，这千年一来都是断断续续苏醒，满打满算清醒的时间才数年。
　　可刚才，自己被萧天打散重新凝聚后，却清醒了过来。
　　记忆浮现，她知道自己被萧天打散，气不过去咬对方，结果被一把抓住。
　　那时候小鱼儿就感受到，自己跟萧天接触之后，十分的惬意。
　　身躯稳固，意志稳定，那种随时会沉寂昏昏欲睡的感觉，正在逐渐的远去。
　　加上萧天这么强大，还要吃掉自己。
　　面对这样的局面，小鱼儿果断做出了最正确的决定。
　　认爹！
　　有了这位爹，她就不会再浑浑噩噩，时不时沉睡，时不时有崩溃的危险。
　　“小鱼儿，你以后就改个名字吧。“萧天看着边上的小人儿，忽然出声。
　　小鱼儿抬起头来，瞧着萧天：“改什么？“
　　“小鱼儿，小鱼儿“萧天念叨了两声，忽然笑了起来，看着这个小丫头。
　　“以后，你就叫萧鱼儿好了。“
　　萧天的话，让她面前的小丫头，眼中绽放出光芒。
　　“嗯！!“虚空中，萧天悬浮其中，眺望着前方。
　　在他的旁边，萧鱼儿身上泛着淡淡的金光，飘在他肩膀高度。
　　龙丘道则是换上了得体修身的黑白衣袍，身躯凝实如真人，端着托盘在萧天身边。

第170章 生物力场上面，摆放着外殿环境中各色灵果酿造的果酒，还有各种瓜果。
　　“爹爹，吃果果！“萧鱼儿飘到托盘边上，将灵果外皮剥下，送到萧天嘴边。
　　萧天张口吃下，眯着眼睛仔细品味。
　　“嗯，好像味道更甜了一些。“萧天满意的点头，捏了捏萧鱼儿的小脸蛋，“小鱼儿也吃。“
　　萧鱼儿绕着萧天转圈圈，拿着托盘的瓜果，往嘴里塞一个，又给对方塞一个：“爹一个，小鱼儿一个。“
　　两父女其乐融融的模样，龙丘道并没关注，老老实实的当着托盘工具人。
　　四周的虚空乱流，似乎在畏惧这边，并没有靠近，让这片虚空十分的安静。
　　虚空乱流，虽然不如空间乱流那么可怕。
　　但也杀伤力不小，十阶圣境不做好准备，都没法抗住虚空乱流的冲击。
　　“没想到圣龙遗迹，从外面看竟然是长这个样子。“萧天端着酒杯，瞅着面前。
　　就在眼前，悬浮着一个小型的岛屿。
　　小小岛屿，看上去不过是拳头大小，仿佛是一个袖珍模型。
　　实际上却是圣龙遗迹，利用了空间之道炼制而成。
　　虽然体积很小，但防御能力惊人，飞遁赶路速度也十分的迅捷。
　　整个遗迹本身就是老人皇炼制而成的宫殿型灵器，这种灵器都擅长防御、赶路、运输、休息等等。
　　至于萧天为什么悬浮虚空中，一动不动，还默默吃着东西？
　　很简单。
　　迷路了！
　　“真是没点用，都说家有一老，如有一宝，现在能够用到你的地方，就是端盘子和制冷！“想到迷路这个事情，萧天没好气的瞪着龙丘道。
　　旁边，嘴里满是东西，鼓着腮帮子的萧鱼儿，也跟着点她那小脑袋：“就是，就是！“
　　龙丘道脸上露出忏愧之色，将萧天带出来后，他自己也懵了。
　　沧海桑田，纵然是虚空中，环境同样会有所改变。
　　离开圣龙遗迹，龙丘道自己也懵了。
　　这是哪？
　　眼下，他们一行三个，就处于一个极为尴尬的境地。
　　找不到地方了。
　　“没办法，只能去找了，不过得抓紧点时间。“萧天嘀咕着，左看右瞧。
　　龙丘道先前跟自己说过，圣龙遗迹先前藏身的空冋夹缝，时间流速很慢。
　　内部一天，外界一年。
　　所以，迟则生变，先找找路再说。
　　不管是找到东炎帝国所在的双极域，还是南荒域都行。
　　“来，试试乖女儿教我的一招。“萧天一边说，一边控制着自己的意志，笼罩在了龙丘道和萧鱼儿身上。
　　这个是萧鱼儿提醒之后，在系统旺财研究之后，开发的一个新技能。
　　生物力场。
　　萧天速度轰然爆发，带着萧鱼儿、龙丘道以及那遗迹小岛，用极其恐怖的速度冲刺。
　　几乎在他动身的瞬间，四周空间疯狂崩塌，形成裂纹朝着四面八方衍生。
　　嗖！
　　萧天爆发速度冲刺之后，身后因为堪称暴力的移动，空间不断被撕裂开。
　　因为是为了寻找归家的路程，萧天移动的时候，不断折返。
　　尽管速度迸发到了极致，但萧天却总是能以极为诡异的角度转移方向。
　　这个技巧，正是萧天在地球的步法。
　　阎王索命。
　　阎王都来找你索命了，你哪里能逃得掉？躲的开？
　　“爹好强啊！！！“萧鱼儿趴在萧天的肩膀上，兴奋的叫了起来，咯咯直笑。
　　而龙丘道已经是吓得面色惨白，他还是低估了这位爷的本事啊。
　　肉身之力，为何能够强悍到这个地步。
　　并且，真正吓到龙丘道的不是萧天如今的表现，反而是对方口中，不断向萧鱼儿提出的问题。
　　“小鱼儿，我可能要将速度，提升到全力加速的万分之五了，不舒服的话要说噢。“
　　“现在速度已经提升到万分之八了，感觉还好吗？“
　　“万分之十，已经是极限了吗，那就这样吧。“
　　万分之十？
　　如今仗着肉身力量爆发的可怕速度，你跟我说只是万分之十，别开玩笑啊。
　　您这个身体，到底是怎么锻炼出来的。
　　更何况，您毫不掩饰的骨龄气息，不是才二+的年纪吗？
　　打娘胎开始就修炼，也没你这么快啊。
　　倒是萧鱼儿，没龙丘道这么多的想法，只是觉得好好玩，趴在萧天肩膀上不断的欢呼。
　　虚空中。
　　萧天带着新认的乖女儿，还有勉强收下的老管家，在黑暗的空间中寻找回去的路途。
　　这次寻找归去的路上，四周的黑暗，没有让萧天有什么不快情绪。
　　反而是耳边萧鱼儿清脆的笑声，让他心中弥漫着温暖的情绪。
　　挺好。
　　萧天在赶路，南荒域中。
　　大炎皇朝，皇城之外，大批的百姓正在从北面迁徙下来。
　　远处半空当中，有着许多的身影悬浮半空中，眺望着皇城的方向。
　　而紫若嫣，同样是站在城墙之上，手搭在腰间剑柄上，凝望前方。
　　“陛下，北部的百姓，这已经是最后一批了。“这时，钟阳明上了皇城城墙，来到紫若嫣边上，向她禀明状况。
　　紫若嫣轻轻点头，表示自己已经知道。
　　她看着远处半空，悬浮着的身影，脸上是露出嘲弄之色，嗤笑起来：“看样子，他们是毫不掩饰了。“
　　“还有三日，镇国玉玺就会彻底成熟，国运彻底凝聚，自然是没必要再隐藏着什么。“洛飒媛来到紫若嫣的身边，轻声开口。
　　紫若嫣伸出手来，掌心上浮现出镇国玉玺。
　　镇国玉玺弥漫着金光，在掌心之上缓缓旋转着，弥漫着威严的帝皇气息。
　　这个，就是对方想要的。
　　距离萧天被刘傲天陷害带走，已经足足过去了快一个月的时间了。
　　章生物力场似乎是因为天机阁分阁被覆灭，还有刘傲天的事情。
　　东炎帝国和天机阁，已经完全不掩饰自己存在和目的。
　　甚至前些时候，还有对方的圣境打手跟紫若嫣和洛飒媛交手。
　　对方还主动将真相散播出去，制造恐慌。
　　导致整个大炎皇朝境内的百姓，不断朝着皇城方向靠拢。
　　咚！
　　这时，远处传来钟鸣鼓声。
　　“那人……“瞧见远处之人，守在洛飒媛边上的女亲卫老一，有些吃惊。
　　“东炎皇帝？“远处半空中，有着披着金甲、四蹄燃烧着烈焰的战马，拉着一个黄金金銮，凌空而来。
　　威风无比。
　　上面端坐着一个神色威严的男人，鹤发童颜，单手握拳抵在脑袋一侧，靠在那金銮的皇座之上。

第171章 确定不是私生女？
　　搜集过情报，做了准备工作的老一，自然知道合作对象的掌权之人，到底长得什么样。
　　天际之上，那浮现而出的情景，那震撼人心的一幕。
　　皇城中的百姓，朝着皇城逃难而来的北地百姓，都是不由自主抬头。
　　远处天边情景，深深印入他们的脑海中，难以忘怀。
　　“东炎帝国的皇帝，那个东方高悬？“洛飒媛自然是看过情报，一样吃惊，“他怎么还亲自过来了，不至于吧！“
　　她很意外，双极域虽然是东炎帝国和天机阁双方称霸，不过除了他们，还是有一些不俗势力。
　　相较他们，不过逊色一筹。
　　“这个东方高悬真有意思，身为东炎帝国皇帝，不在自己国度坐镇，居然还到处跑，当得什么狗屁皇帝。“洛飒媛轻哼一声。
　　可她说完之后，却发现四周很安静。
　　往旁边一瞧，就见到紫若嫣等人，正一脸古怪的盯着自己。
　　“本帝是魔帝，又不是皇帝。“洛飒媛说的理直气壮，让紫若嫣无奈摇头。
　　当皇帝，这位奶牛是最不靠谱。
　　唯一值得认可的一点，就是对方愿意学，并且用打骂等手段监督学习，她还很高兴远处空间，再次浮现出动静，吸引众人注意力。
　　“没想到你来的还挺快，只是跟过去没什么区别，还是一样的风骚啊。“调侃的声音，响彻在空中。
　　黑白二气浮现而出，当中一个身影虚空踱步而来，气势不凡。
　　“天机阁阁主，周天机！“边上，老一再次出声。
　　天机阁，每一任阁主，都会改名叫做周天机。
　　按照情报上面显现的内容，眼前这个周天机，算是历代天机阁阁主当中，才情实力最厉害的一位。
　　紫若嫣神情凝重的看着远处天空，望着两人的目光中，喷吐着怒火。
　　虚假的皇朝，控制父亲和自己的人生，害死自己两位兄长的始作俑者。
　　除了那个被洛飒媛干掉的皇兄，其中两位，就在自己的面前。
　　“感觉不太对劲。“洛飒媛眯着双眼，缓缓出声，“东方高悬和周天机，他们竟然都亲自过来？“
　　紫若嫣看向洛飒媛：“他们亲自过来，为何不对劲？“
　　“对他们来说，耗费将近百年的时间，辛辛苦苦谋划，已经到了最后关头，亲自来盯着才合乎常理吧。“
　　“更何况，朕和父皇身世只怕很特殊，来历不俗，他们更要亲自到场，才会安心。“
　　紫若嫣的分析有道理，但洛飒媛却依旧摇头：“他们在南荒域之外，不会被封印境界。“
　　“特殊区域，总共就一个出入口，他们亲自过来，只要守在门口，仗着修为强横，更加万无一失才对。“
　　“进入区域之内，封印修为境界，反而会有额外的风险。“
　　“就像在特殊区域之外，你我厮杀我能把你吊起来打，但在这里面，反而可以打的有来有回。“
　　紫若嫣转过身，面朝远处空中，思忖起来。
　　若是别的事情，她不信，但是关于打架厮杀方面，洛飒媛还是值得信任。
　　“按照这位洛陛下的说法，东方高悬和周天机二人，定然是另有图谋。“旁边，钟阳明也很认同。
　　他一边说着，一边看向远处空中：“只是不知道，他们到底是有什么图谋。“
　　“臣斗胆猜测，对方的计划，恐怕不单单是国运。“
　　紫若嫣低下头来，看着掌心悬浮的镇国玉玺，轻声喃喃：“不单单是国运吗？“
　　“从我们目前知道的情报内容上来说，这次谋划，的确就是为了这正统帝皇国运。“边上老一缓缓出声。
　　三方势力，制造虚假皇朝。
　　根据规则，顺理成章的送资源，送人口，提升这个虚假大炎皇朝国力，凝聚气运。
　　等到瓜分国运的时候，这凝聚的国运，会自动根据各自的贡献划分。
　　所以先前隐藏的时候，三方都是争先恐后，想尽办法合理帮助大炎皇朝。
　　功劳越大，贡献越大，分的国运自然就越多。
　　“陛下，能感知到亲王吗？“这时，钟阳明犹豫片刻，还是开口问道。
　　提到萧天，紫若嫣和洛飒媛的表情，都是有所变化。
　　紫若嫣闭上双眼，随后轻轻摇头：“不行，能够感知奴隶之环还在，说明萧郎君还活着，但位置感觉不到，说明他离我们太远。“
　　“能够平安无事，就可以了。“洛飒媛拍了拍紫若嫣的肩膀，示意她不要担心，“等到这里的事情搞定，本帝利用元始魔国的力量，肯定能找到萧哥哥。“
　　紫若嫣瞧见钟阳明神情落寞，宽慰对方：“倒是没想到你们感情如此的好，不用担心，他吉人自有天相，不会出事的。“
　　“陛下，我明白。“钟阳明轻轻点头，目光有些古怪。
　　担心萧天出事？
　　他倒是不担心这个，亲王的真正战力，估计眼前这两位女帝，都有点误会。
　　体修界域世界？
　　他虽然不了解，没见过，但体修绝对不可能像亲王那么变态。
　　钟阳明失落的地方，则是萧天怎么这么久了，还没有回来。
　　如果亲王在这个地方，所有的问题都能够迎刃而解。
　　东炎帝国中有着雄主之名的皇帝？天机阁有史以来最强的阁主？
　　在亲王面前，只怕都是一拳一个。
　　“亲王大人啊，您现在到底在什么地方！“钟阳明抬着头，看着天空，心中来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
哀叹。
　　虚空中。
　　“爹爹，咱们是不是又转回来了？“坐在萧天肩膀上的萧鱼儿，指着前面的裂缝，扭头向萧天问道。
　　萧天看着面前熟悉的空间裂缝，嘴角抽搐。
　　这怎么办，虚空中尽皆黑暗，根本找不到路啊。
　　“萧大人，可否再尽量多绕一下路？“这时候，龙丘道小心翼翼的开口，“我好像大概能够将这一片的虚空地界，跟过去记忆中的路线重合了。“
　　萧天很意外，看着龙丘道：“这黑乎乎的，你怎么记的了路线？“
　　“这……算是我的小本事吧，当初就是仗着空间感强，认路准，老人皇才将我时时刻刻带在身边。“龙丘道小声开口。
　　萧天恍然大悟，看着龙丘道：“你居然骂老人皇。“
　　章确定不是私生女？
　　“啊？“龙丘道表情一滞，他骂老人皇了？自己怎么不知道。
　　萧鱼儿坐在萧天肩膀上，晃着小脚丫，指着龙丘道：“刚才你这话，不就是在骂老人皇是个路痴，才把你带在身边吗？“
　　“看我乖女儿这么小，都一下反应过来，你怎么这么蠢，连个小丫头都不如。“
　　“就是，笨蛋老头，咯咯咯......“
　　龙丘道：“.....“
　　他有些迷茫，这萧鱼儿，真是当初老人皇留下的护帝龙气成灵生智来的？
　　你确定，不是这位爷的私生女？
