<开局一把刀装备全靠捡>


正文 第1章 新手村1

    “欢迎来到仙幻世界，请选择你喜欢的角色类型，取个名字吧~”

    一阵甜腻的带着几分磁性的女人声音传进了吴良的耳朵里，吴良忍不住盯着眼前穿着一身银色盔甲的女nc上下打量了一番。

    “妈的，这声音真骚，要是这声音用来，估计全国的飞机杯制造商挤破头皮来抢，就算成本20块钱一个垃圾硅胶做的，配上这声音也绝对能翻三倍价格卖~”

    舔了舔有些发干的嘴唇，盯着女nc胸前的露着两个北半球的盔甲，不禁叫了声，皮肤真忒娘的白

    “奶奶个腿的，这特么确定是仙侠类网游，老子怎么看都像成人游戏~”

    发呆半天，吴良才想起来自己原来是还停留在游戏角色页面，差点入神了，难怪都说仙幻非幻，一不留神就分不清哪跟哪了。

    角色类型一共7种，分别有侠客、书生、道士、太子、刀客、仙人、和尚

    尼玛，还有和尚，简直是毁三观

    吴良打开第三视觉，看着游戏里用自己的模型经过系统扫描，diy做出的秃驴造型，那健康的几近焦炭的肤色，迷人的小眼睛，还有那性感的血盆大口。

    我勒个去，我还是选择系统默认的角色形象吧

    看了一圈，吴良决定还是选择刀客吧，不是因为别的，就那一头飘逸的红发，一种浪的感觉

    起个什么名字好呢嗯，一定要够浪，够骚，够恶心。。。。。。

    “老种马”系统提示：对不起，你的名字中带有敏感文字

    “老肿马”系统提示：对不起，该名字已被玩家使用

    “老撕鸡”系统提示：对不起，你的名字中带有敏感文字

    “老逼真”系统提示：对不起，你的名字中带有敏感文字

    我曹~前面三个名字不行老子忍了，特么最后一个名字到底哪里敏感了照这么发展下去，中华上下五千年的文字文化非要在网络的海洋里消沉不可

    经过n1次的尝试，吴良终于给角色起了个名字“老湿主”

    耳边响起了一阵悠扬轻快的古筝音乐，老湿主降生在一座桃园村的地方，村落四周被盛开的桃花和花瓣包围，空气中弥漫着桃花的香气。

    吴良摸了摸游戏头盔，暗叫了一声，这游戏嗅觉系统真是一绝。

    “你醒了~”

    千年不变的游戏老剧情，村口的老村长一头白发，看着新入村的玩家重复的说着。

    经过新手村的一系列送装备剧情，老湿主很快到达了5级，此时身上已经穿了一件蓝布衣，布鞋，都是防具店的裁缝送的，手里拿着一把暗黑色的铁刀，是铁匠铺的冯铁匠送的，到了老村长身边，老村长非常不舍的把捡到的大黄狗送给了老湿主。然后打发老湿主去野外练练级。

    桃园村只有一个出入口，出了桃源村门口，老湿主到了桃园村郊外，本来以为新手村里的玩家比较多，谁知道一出村门口才知道，野外的玩家更多，只见野外靠近桃园村的入口处站着一群玩家，头上飘着文字，并且伴着喊话声。

    “野外练级的5~9级进组”

    “老司机来了快上车野外无限刷怪”

    突然一道靓丽的身影出现在了老湿主的面前，老湿主没忍住，下面貌似有点湿了。

    “妈的，这女的长得真急吧骚~”

    盯着女玩家滚圆翘挺的臂部，还有那束起的长发，老湿主情不自禁的想起了御女三十二绝技中的后背位。

    当看到女玩家的面目的时候，老湿主更不淡定了，清秀的面孔，醉人的红唇，虽然说不上太美，但是那自带的冰冷气质激起了男人原始的征服。

    “美女，看你三围匀称，可否加个好友以备深夜不时之需~”老湿主情不自禁的向旁边女玩家“海边看雪”发起了好友申请

    系统提示：玩家“海边看雪”拒绝你添加好友的请求，并备注：“滚~”

    奶奶个鸡爪子的，，等老子哪天起来了，见你一次砍你一次，砍到你叫爹为止，不然弄疼你~

    老湿主鄙视的望着这位已经升到35级的女玩家，右手一抖把“海边看雪”添加到了仇人栏里。

    “野外练级的缺一随便来哟~”

    一个甜美的女孩声音陡然让老湿主失落心情又打起来了鸡血，转头一看一个带着队长头标的女玩家“拽吖头”正在招募打野队员。

    老湿主使出了浑身的机动性，一秒钟申请加入队伍20下的速度，终于被“拽吖头”拉近了队伍里。

    进了队伍里老湿主才发现这丫头已经被野猪给糟蹋了，因为队伍里还有个男性玩家“男弧薄Ｓ闷ü上攵寄懿鲁稣馐且欢郧槁峦婕摇２还换队伍练级没必要，毕竟前期都一样。老湿主就这样，一边猥琐的看着女队长“拽吖头”，一把无聊的挂着机，挥舞着手中的打铁刀，残忍的砍向獠牙外翻的野猪群。

    恭喜你到达9级，桃园村的武师傅好像有事情找你哟~

    啃了袋泡面，吴良带上了头盔，已经9级了，完成冲级挑战任务就能升到10级，去天墉城拜门派了。

    “组队挑战武师傅的”

    刚跑到桃园村武师傅身边，各种组队叫唤声又响了起来~

    我去挑战武师还需要组队吗开什么玩笑

    拍了拍身边一直对自己摇着尾巴，舔巴着嘴的大黄，老湿主非常不屑的看了这群组队叫唤的玩家，头也不回的和武师傅选择了任务对话。

    “你确定单人挑战吗”

    确定~

    “啪~啪~啪~阿喔~~~”

    只用3个回合，老湿主和大黄都被武师打的眼前飙血。挑战失败~

    我去前期给个这么难的nc，打你啊~

    愤怒的骂了几声，老湿主恍然明白为啥这群吃瓜玩家要组队挑战了。

    哪怕是个土豪，富二代，在武师面前也刷不了人民币，因为仙幻没有商城，只有摆摊区和线下交易的天宝阁，摆摊区是玩家之间游戏币与装备道具的交易，而天宝阁是人民币与装备道具的交易，后者收取百分之15~30的交易税，而交易等级都必须大于等于10级。就差一级，也得厚着脸皮组队找人挑战武师。

    吴良原本以为这个游戏是有商城的，如果是那样，对于他来说，这个商城就是免费的提款机，不过目前来看是行不通了。

    “还好，我备了一手”

    吴良自言自语拿掉了游戏头盔，盯着电脑屏幕，在键盘上敲起了一连串陌生而又熟悉的神秘代码

    

正文 第2章 相亲1

    “相亲怎么又是相亲你老俩口能让我安心在家待两天吗”

    吴良一阵无语，自打五年前中专毕业，自己一直待在外面，几乎没回过几次家，今年好不容易有时间回家一趟，每隔几天就会有媒人过来给自己介绍对象。其实相亲这件事情去年吴良回老家的时候就已经开始了，那时候因为吴良的老爹腿脚出了点问题，吴良不远千里从西双版纳回到了家。吴良家中在农村，条件属于下下等，父亲种了半辈子的土地，母亲跟了父亲半辈子。

    去年吴良回家的时候老两口老泪横生，前后庄求爷爷告奶奶的找人给儿子介绍对象，不过全村人对吴良家的情况知根知底，两个老家伙种了半辈子地手里能有个屁存款，而且老头子一身的病，唯一的儿子中专毕业还去当兵了，当兵能有个毛出息。根本没人愿意把自己的女儿嫁到这种人的家里。不过，村里的老孙头倒是愿意把自己典藏了三十五年的姑娘嫁过去，但是有个条件，彩礼20万，并且在县城有套房，面积不低于120平米。这个要求差点没把吴良的老爹老妈呛死，先不说县城120平米房子的价格了，就是20万的彩礼老两口也拿不出来，农村毕竟不是城里，一分一厘来之艰难。况且村里嫁女儿娶媳妇的，一般彩礼都在510万左右，这20万就是打劫。最后好说歹说，价格降到了16万，但是县城里的房子一点商量余地也没有。这个亲没说成了就罢了，却惹来了全村人上下的笑话，因为老孙头的姑娘是个半傻子，老孙头的媳妇在怀孕的时候生了场大病，吃了不少药，姑娘生下来脑袋就有问题，要是五年前，这姑娘根本没人要，没想到的是现在却成了个宝，真是应了一句话“是“金子”，总会发光的”。

    吴良的母亲每次听到村里人议论，“连傻子都不想嫁给他们家”的时候，就会偷偷的跑回家找个没人的角落一个人自责流泪。

    半年前吴良开着一辆军用悍马越野车穿梭在农村田野上的时候，引起村民一阵讨论，“这是个什么玩意车，怎么那么大个家伙。”

    当村民听说保时捷和兰博基尼给这车提鞋都赶不上的时候，全村的村民眼睛都散发着奇异的光泽，接着争先恐后的来吴良家靠近乎。就连老孙头也三天两头往吴良家里跑，“我说亲家，彩礼的钱我就不要了，房子什么的也算了，什么钱不钱的，只要两口子合得来，感情好就行你看什么时候把这俩人婚给定了”

    这种三百八十度的转变让吴良的老爹老妈措手不及，当听说有人给儿子介绍对象时，每每都要盘算一番，东家的闺女小气，西家的女孩太不成熟，南家的女子太会花钱

    母亲的做法让吴良哭笑不得，吴良也深知，这些所谓的媒人介绍的女孩并不是看上自己，看中的不过是自己的条件罢了。

    “良子，还记不记得我了”

    吴良正不耐烦时候，突然一个轻脆的声音出现在身后，转过身，一个打扮时尚前卫的女孩站在了他的面前，白皙俊俏的面孔，一双天然的美瞳大眼，一头黑色的长发搭在身后，身上穿着连体的蓝色雪纺裙，下面穿了一条同颜色的条纹打底裤。身上不时散发着淡淡的香奈儿青柠味的香水味儿。

    看着女孩俏皮而带着几分熟悉的眼神，吴良半天没想起来，难道这女孩是自己在哪个夜总会有过一次床震的露水夫妻

    吴良支支吾吾半天绕开了话题，真怕被自己猜中了。

    老妈赶紧放下手中的活跑到了吴良的身边。

    “良子，你表姐来了，怎么不叫人啊”

    表姐哪里来的表姐

    想了半天，吴良才渐渐想起来一点。

    早年间，吴良见过这个表姐几次面，后来在吴良上初中的时候姑父在外做生意全家搬迁去了外地，之后就再也没见过。至于今天为什么出现在家里，吴良也做了回丈二和尚。

    “表姐请坐”

    吴良缓过神，看着眼前的女孩轻轻一笑说道，看到门外接踵而至的姑父和姑妈吴良又赶忙起身相迎。

    酒桌上吴良被姑父和姑妈眼神盯的有些不好意思，虽说是有好些年没见过他们了，但也不至于一直朝自己脸上盯吧，难道自己好几天没洗脸被他们看出来了

    吴良的姑妈看着吴良的父亲，思虑了半天，笑着开口说道，

    “二弟，我看良子老老实实，中规中矩的，什么配上配不上的，就让他跟文婧两人自己谈吧，感情的事还得慢慢培养。”

    说完又不忘看了吴良一眼。

    什么吴良有些无语，筷子差点吓掉了，姑妈今天说的话怎么那么奇怪，文婧是自己的表姐，自己和自己的表姐谈什么谈对象这不是胡来吗

    母亲似乎看出了吴良的焦虑，笑着说，

    “良子，其实有件事情没跟你说，你爸是你爷爷从村里人那抱回来的。那时候你爷爷就想要个儿子，可是吧”

    听了母亲一席话，吴良紧皱的眉头才稍稍疏松，只是还是接受不了这个现实，毕竟她是自己的表姐。

    吴良还没有从刚才的话中清醒过来，云一头雾一头的，正准备收拾吃完的餐桌，就被母亲跑过来呵斥了一番。

    “臭小子，怎么一点情调没有，带你表姐去县城里逛逛。培养培养感情”

    文婧看着有些无奈的吴良嘟了嘟嘴，坏笑道

    “良子，我妈的话是不是吓到你了不过，我可没答应，我只是不想太早结婚故意答应他们的，要不然他们天天催命似的喊我去相亲。我们俩在一起，我是你表姐，你是我表弟，你可不要想着打我的主意~”

    吴良不禁感慨，我也正有这个想法，所谓不是一家人不进一家门

    “切，谁进你的门了，才不是你家的人呢”文婧说完，似乎又想起了什么，脸上泛起了一抹羞红。

    

    

正文 第3章 不会还手的npc

    仙幻网游后台服务器总部设在南海市一栋a座的大厦里。

    此时大厦的某高层办公室里，徐彬手中拿着一杯飘着热气的咖啡，接着端起来喝了一口，抬起头望着窗外，思索了一阵。

    徐彬心里很清楚，作为华夏国网络安全局首席执行官的压力到底有多大，虽然自己三年前得了个国际安全领域第一人的名誉，可也赶不走日益更新的网络发展给自己带来的困扰。

    面对着仙幻后台服务器，每天都要面临着网络数以万计的黑客攻击，原本信心满满的徐彬，此时心中也有些仿徨。

    “哎，科技的脚步太快了，难免会忽略它自身的缺陷”叹了口气，徐彬又想起了半年前发生的两件震惊全国的事情。

    半年前，华夏国，美联储以及瑞士等一系列世界上较大的银行短短数小时之间，银行网络上的财务信息全部瘫痪，瘫痪时间长达3小时，当时被称作“黑暗三小时”。而这三个小时里华夏国zf努力想把这一消息压住，以稳定当时的形式。

    然而人都是自私的，这件事情经媒体网络的报道，瞬间引起了全国人的恐惧。

    每个人都害怕自己辛辛苦苦赚的钱存到银行就再也取不出来了，以至于当时全国所有银行掀起了取钱风波，银行的损失可想而知。虽然后来财务信息恢复了，银行报告一切正常，然而天下没有不透风的墙，国家银行内部人员在核实总账的时候发现电脑上的财务报表损失的金额之大不可想象。事后，华夏国也一直在暗地里彻查此事，徐彬也参与了其中，最后的结果只查出了一串带有缅甸服务器的域名和代码00095hs1129，而这个代码很可能是黑客曾经用过的名字。

    再后来没过一个月，华夏国的各大网游运营商爆出了一些内部信息，声称有黑客攻击游戏内自带商城，无限制的刷道具进行线下交易，俗称代刷游戏道具。以至于当时各大网游运营公司营业额大幅度下跌，损失惨重。后来经过司法机关网络安全局的参与，抓获了不少当时在网络上进行代刷活动的人，但是后台的主谋有没有被抓到却没人知道，查出的结果只是一个用境外域名的黑客代码00012lk1129，虽然和银行“黑暗三小时”事件的代码有所不同，但是最后的四位数字代码却完全一样，徐彬不禁陷入了深思，这两个事件背后是不是一个人这四位数字到底代表着什么

    “噔噔噔噔”

    急速的敲门声让徐彬清醒了过来，转身打开了门。

    “徐总，后台服务器出现了异常。”说话的男子气喘吁吁，一脸焦急的神情看着徐彬。

    “走，去看看”

    徐彬出了办公室，赶忙往后台赶去。

    “徐总，就在刚才，服务器出现5分钟停运的情况。”戴眼镜的男it一员，指着电脑屏幕上的服务器异常报告详情文档说道。

    “现在服务器怎么样，运行正常吗”徐彬一脸严肃的望着报告上的内容问道

    “运行一切都正常，就是游戏时间比日常规定的延迟了5分钟。”

    叹了口气，徐彬的声音抬高了几分，

    “今天临时加班，查清楚服务器数据到底有没有遭到攻击，一旦查出来，立即停服维护”

    仙幻是首款利用神经感应与电脑成像相结合的一款游戏，而这一概念的原身是二十年前美国的一位脑科医生提出的，将人脑想象的所有情景感应波信息输入到电脑，就可以利用电脑图像分析人在想什么。而后这一想法得到了实现，在精神病领域上取得了很大的成就，而这位脑科医生也被顺利的评为了诺贝尔医学奖的获得者。

    而后日本i社将这一技术用在了成人游戏开发上，同样取得了非常大的成就，得到了全世界男性同胞的追捧，齐呼：“i社出品必属精品~”

    仙幻网游通过游戏头盔，游戏床，游戏仓三种辅助工具让玩家感受到人的感官和神经系统的奥妙，更是通过第一和第三视觉的切换让玩家变得更加身临其境。游戏内不设商城，吸引了大量的非人民币玩家，而线下的仙宝阁交易系统更是诞生了不少以游戏为业的代练出现。

    仙幻仅仅只开通了一个电信服务器，而服务器由开始的300条线路扩展到现在500多条线路仅用了不到一星期。

    线路之间可以自由切换，不收任何费用，线路一旦出现爆满情况便会自动进入良好的线路里，如果玩家刻意需要进入爆满线路里只需要设定系统后自动排队，时间一到便会自动进入，人性化的设计大大方便了不少喜欢跳线的玩家。而加入到仙幻世界里的不仅仅是这些人，商人，明星，主播等一系列圈钱艺人也纷纷加入其中坐分一杯羹。

    门派

    老湿主上扬着嘴角，看着面前的光着膀子的胡茬大汉nc武师傅，将冯铁匠送给自己的0级新手铁刀扛在了肩上。

    “呸~大爷我今天来找场子来了”

    你确定选择单人挑战吗

    确认~

    老湿主使出浑身力气聚集了一口浓痰吐在了刀上，接着砍向了魁梧的胡茬大汉

    朴刀砍在了nc的身上打出了50点的伤害，伤害并不高，但是nc像木头一般，任由老湿主一来二去的砍着，一次还手都没有。

    又一刀砍在了胡茬大汉的身上，飘起了一股鲜血。

    又一刀

    又一刀

    终于nc武师傅h值消耗殆尽，不堪重负的倒下了，

    倒下了

    阿门

    “以你这样的能力，我就放心了，这有一封信，到天墉城的时候帮我转交给门派接引员，修行之路漫长而久远，不要耽误时间了，孩子快启程吧”

    武师傅一脸慈祥的看着挑战成功的老湿主，送上了一套10级白板装备，一组加血的低级红药水。

    系统提示：

    “恭喜你可以出城了哦，快去天墉城门派接引员那里选择你喜欢的门派加入吧，友情提醒，桃源村郊外的野猪很凶哦”

    求求推荐你的一句点评都是我码字的动力~~

    

正文 第4章 和表姐同居1

    吴良四仰八叉的躺在床上，精赤着上身，下面也仅穿了件深灰色的四角裤衩；不过虽然他的下面穿着，但是重要的部分全都侧裸在空气中，要不然他会觉得下面捂得慌。

    嘎吱~

    房间的门被推开了，带进来一阵风，风中飘着淡淡的香味青涩而好闻，那是女人身上特有的体香。香味和开门声让吴良本能的睁开了眼睛，虽然上一秒还在熟睡。

    看着眼前的女生，头发湿漉漉的，像刚刚梳洗了一番，那可爱精巧却又带着几分成熟的脸庞让吴良瞬间本能的坐了起来。

    “大早上你进我房间里面干什么”

    吴良吓了一跳，看着面前的表姐瞬间抽起身下的毯子盖住了下体。

    “都上午十一点多了，你还睡赶快起床，瞧你房间脏死了~”

    文婧杏眼圆睁撇着嘴，脸上出现了一抹红晕接着又瞬间消失了。

    看着整理房间的表姐，吴良赶紧穿好了衣服。

    “桌子上有热好的早餐，刷了牙再吃”

    吴良扯着还没穿好的裤子就往客厅的凳子上一坐，拿起面包就往嘴里面塞，表姐刚才的那番话他压根就没听进去。

    吴良和他的表姐已经同居三天了，虽然是同居，却并没有任何你想象的可能应该会发生的事情出现，吴良也非常不理解家里人为何会将事情进行的这么快，那天母亲和姑妈说大家一起去县城逛逛，顺便就将文婧的行李搬进了吴良在县城购置的一套精装小洋房里面。而这一突变已经严重影响了吴良原来的生活。

    吃完饭，吴良将筷子一撇丢到桌子上，打开卫生间的水龙头正洗着脸。

    “吴良，你给我过来~”

    表姐的尖叫声让吴良吓了一跳，脸上的洗面奶还没洗干净就撒着人字拖回到了卧室。

    “我的姑奶奶，你这叫声会吓死人的~”

    文婧一脸嫌弃的眼神看着手上的东西，接着把东西伸到了吴良的面前。

    一阵刺耳尖叫声音，

    “快跟我说，这东西是谁的~~~~~”

    吴良盯着表姐手中拎着的布满灰尘的女性胸罩，吓了一跳，心道，老子那天已经收拾半天了，怎么还有女人的东西在屋里，这玩意她是从哪里翻到的

    “这个，这个是我上个月买家具，家具店的老板送的。”吴良心道，发现就发现，怕什么

    “买家具，老板送你女人胸罩你撒谎的时候怎么不心虚，你跟我说，你是不是外面有女人了，这到底是谁的”

    看着面前眼角泛红的表姐，吴良吓了一跳。

    “这个，这个其实是，是你的，那天趁你不注意，在你行李里面拿的，偷拿的~。”

    文婧的表情瞬间好了几分，脸上微微泛起了一抹红晕，咬了咬嘴唇，接着瞬间又看出了什么。

    “我的我的怎么会有这么大罩杯”

    接着文婧又从吴良的床底扫出来了一堆神奇的东西，吴良惊呼一声：妈蛋，完了

    看着久没有见过天日的女性q趣，还有用过的by套，文婧的脸上瞬间由白变青，由青变黑。

    文婧已不再呐喊和尖叫，两串泪珠自眼角滚落下来。

    看着从床底扫出来的东西，吴良心叫姑奶奶今天到底那根筋不对，竟然想起来给我收拾房间。

    当看着地上的那个黑色棍状的女性，

    “小艾这个贱货，看我怎么收拾你”

    吴良使出全身解数，也没能把自己的表姐收住眼泪。

    文婧似乎想通了，天下的男人有几个不偷腥的，何况自己还并没有和他发生什么，怎么就把责任全怪在他身上呢。

    看着吴良

    擦干了眼角。

    “以后在外面你跟哪个女人胡来我都不管你，但是，不许带回家。”

    文婧的声音很轻，可是越轻效果反而越好。吴良赶紧点了点头，一脸受教的样子。

    帝尊娱乐是县城最大的娱乐场所，齐聚了各种夜店需求的娱乐条件。

    此时一位身穿黑色短袖留着平头的男子走了进去，迎面的两排服务员半倾着身子齐喊道，

    “吴总好”

    男子没有理会，径直走向了旁边的一个大的包厢，顺便跟旁边是服务员说了些什么。

    接着两个身材高挑的长发女人尾随着走进了包厢。

    “老公，你这几天都去哪里了嘛，人家打你电话都关机”

    穿着红色短裙的女人径直走到了男人身边，接着坐在了他的腿上，男人顺手将女人揽在了怀里，手上不老实的在女人的身上肆意乱摸。

    旁边穿着黑色低胸裙的女人一点吃醋的表情都没有，翘着腿，点起了手上的细烟慢慢抽了起来，看着男子把怀里的女人把玩够了便开口发嗲的埋怨道，

    “老公，你答应给人家买辆车的，到底什么时候买嘛~”

    红衣女人将翘臀从男子的腿上移开，接着男子站了起来慢慢的走向了黑色低胸裙的女人

    吴良用手轻轻的抬起眼前女人的下巴，接着眼睛凑近了女人的脸上，女人脸长得很美，美中带着骚。

    吴良像挑拣货物一般的看了一遍，手指在女人的嘴里搅动了一番，接着慢慢抽出，顺势一个巴掌招呼了上去。

    “贱人，老子不在这两天又跟哪个野男人睡了吧”

    “什么嘛人家心里只有你一个”

    “小艾和许艺在什么地方，给我喊过来去”

    看着吴良从身后拿出的皮箱，穿着红色短裙的女人瞬间从沙发上站了起来，起身走了出去。

    包厢的圆桌旁，吴良的身边相邻坐着四个女人，每个女人都各有特色，性感可爱美丽妖艳似乎是每个男人都梦寐以求的。

    将皮箱打开，看着整整齐齐的躺在里面的人民币。

    吴良看了看身边的女人，有些不忍。

    因为他明白，坐在他身旁一口一个老公叫着，打不还手骂不还口的女人跟自己的目的，也明白自己心中所追求的，想要的那份最纯真的东西她们一个也给不了“”

    “拿着这些钱，你们就各回各家吧，回去找个合适的人结个婚好好过日子”

    旁边的女人一脸伤心的望着吴良，眼角带着泪水。

    “老公我不要钱，我什么都不要，人家就想一辈子跟着你”

    吴良有些发火，却又有些心疼，看着身边的女人凶道，

    “跟着我算什么没名没分的，钱不要是吧不要就放下”

    果然女人都不再说话，伤心的表情瞬间如拨开的云雾。

    吴良失落的坐在椅子上，周围的女人依旧坐在那里。

    “怎么还不走还有什么事”

    女人们依旧没走，只是表情里似乎变得有些尴尬，

    其中一个看着吴良，

    “老公，能不能再给点~”

    “都给我滚”

    

正文 第5章 加入门派

    到了天墉城，老湿主一眼就看到了城门口旁边的门派接引使者站在那里，旁边还有一辆带棚子的马车，老湿主走上前去将桃源村武师傅的信交给了nc。

    请选择您要加入的门派：

    万法寺：“百川如海，万法归一”类别：辅助治疗

    天剑宗：“绝云斩龙天剑焚寂”，类别：物理输出

    七玄门：“奇门遁甲乾坤七玄”，类别：封系

    罗刹殿：“一念菩提万念罗刹”，类别：辅助、半治疗

    龙渊阁：“夕阳余晖尽，龙阁方一现”，类别：法术输出

    对于吴良来说，游戏中没有最强的门派，只有更强的玩家，选那个都一样。

    点了下确认，老湿主的身影便出现在了一个寺院之中，面前一个青色的大香炉，自下向上冒着烟，一股檀香的味道扑鼻而来。

    看着面前的大殿，迈步走了进去。

    加入了门派以后顺势在门派指导员处将门派技能点了一下，转身又回到了天墉城里。

    一系列的新手游天墉城任务之后，老湿主圆满的到达了15级。

    老湿主看着面前35级的玩家“若水盈盈”停住了脚步，一身白色的长裙，古灵精怪的眼神，小嘴异常的性感，隆起的酥胸跟她的年龄完全不相符。

    吴良自知自己对“性”太缺乏抵抗力，尤其是某个部位性感的地方。

    心道，小妮子长得真解渴，要是在现实里，老子非把你弄到手好好玩上两天不可。

    感慨了一会，老湿主继续上路，到达了天墉城郊外，这里是1520级玩家练级的刷怪的好去处。

    老湿主是个极其喜欢蹭车的家伙，看着天墉城郊外一群喊着组队刷怪的傻叉队长，申请了一会。

    “妈了个x的，怎么没有人加老子”

    老湿主异常愤怒，站在原地加了近五分钟，那么多的刷野队伍居然没有人要自己，可恶fuck

    “郊外刷野的秃驴死滚有多远滚多远”

    秃驴自然就是指和尚，也就是指万法寺门派。

    我日你麻麻，和尚哪里惹你了，老湿主的愤怒到了极点，居然刷野的唾弃自己，狗东西，作死了

    老湿主随机加了一个喊话的队长，问道：

    “为什么组队不要和尚”

    君子坦蛋蛋：“打怪太慢，拖节奏”

    日

    果然如蛋蛋所说，居然野外刷野的都不带和尚，这简直是门派歧视。

    老湿主仔细分析了下原因，确实是这样，由于万法寺是治疗辅助门派，门派多是辅助加血技能，而攻击性技能只有一个。这个技能伤害和法力值有关，10级以后，每升一级系统会给5点属性点供玩家分配，分别有五种属性：

    体能

    力量

    法力

    韧性

    速度

    万法寺推荐加点方法多是体能韧性和速度的分配，完全跟攻击性技能没有关系，属性点一经分配很难更改，因此前期升级难度较大。

    妈蛋，难道自己一个人刷怪吗

    吴良有些无奈，这游戏一个刷怪经验太少，和组队比起来差的太多。

    退出游戏，吴良从床上坐了起来。

    打开了游戏的官网，认真的看着游戏的介绍。

    “倒计时3天，仙幻世界比武大会即将开启。”一个大的fsh动画标题显示在吴良的眼前。

    “玄机丹”是不是个坑

    看完这篇少短的文章，吴良紧皱的眉头疏散开来，上扬着嘴角自言自语。

    “奶奶个腿的，我怎么没有想到呢，多亏了这个“坑””

    这篇文章主要写的是一个到达了35级的玩家，花了5000多块钱从天宝阁买了大量的仙幻币，跑到蓬莱岛的处炼丹，由于玄机丹的作用是随机增加角色一点属性点，不能用于交易，而且暂时没有使用上限，于是这位土豪觉得这个设定存在bug肯定有一天会修复，于是就想用钱炼玄机丹增加自己的实力，以达到装x的境界。可是炼丹炉每天只允许炼丹100次，这位土豪玩家就开始长达3天的炼丹生涯，每天炼丹100次。三天的炼丹生涯土豪的游戏币花的差不多，结果只练出了11个玄机丹，其他的全是些垃圾东西，故而非常不满意这个设定，开始在官网上发帖吐槽。

    其实这位土豪玩家想的没错，这确实是个bug，而且是仙幻策划故意放出的bug，你可以想象如果真的可以无限制的炼制玄机丹，即使获得几率再小，肯定存在那些有钱的主砸钱来买属性点，这样最终肯定导致人民币战士和非人民币ds的差距越来越大，会有不少人弃游不玩，那么仙幻的结局只会和当年的传奇一样，没钱人玩不起，有钱人找不到差距，最终都弃坑不玩。策划之所以这么做，就是在开服的前半个月利用土豪的这种心理来回收游戏制作成本，毕竟仙幻网游也是以营利为目的的，然后在半个月之后以bug为由再设置玄机丹使用上限，到那时成本也收回来一部分了，而且没有让游戏差距拉得太大，策划之所以敢这么做，是因为在炼制玄机丹的几率上做了手脚，炼制的几率不到百分之3，按照几率来算即使有人每天炼丹100次，也最多练出3个左右，半个月也练不出来50个，而50点属性点在游戏中也只是顶级土豪和最普通的差距，算不上太大，这个土豪玩家三天炼制了11个，已经是极好的运气了。

    吴良从柜子里拿出了黑色的笔记本放在了桌子上，仅有3秒电脑便顺利开了机，打开了桌面上那个常用的境外网站，再一次登了进去

    南海市，一栋高层大厦里

    徐彬看着这组经服务器拦截的黑客代码陷入了沉思。

    虽然上次服务器系统数据在延迟的5分钟内并没有任何异常，但是让他失望的是在所有入侵的黑客里面只有一位黑客仅查出了用户名，却并没有查出任何一点关于i地址的内容。

    0006yq1129

    “这个1129到底代表着什么”

    徐彬自言自语，心理也变得担忧起来。

    三年来，自己经历了与大小数以万计的黑客较量，却从来没有一个黑客能在自己正面对立的时候全身而退，仅有这一次，也只有这一次，这个人到底是怎样的存在

    喜欢的朋友一下，多多支持万分感谢

    

正文 第6章 吴三儿的奸计

    深夜，一阵刺耳的电话铃声让吴良从睡梦中醒来，翻身拿起手机，半睁着眼按下了接听键。

    “吴三儿你个狗日的有病，大半夜不睡觉打电话吵老子。”说完就准备挂掉。

    电话的那头伴随着一阵嘈杂刺耳的音乐，不难听出是哪儿个地方的。

    “良哥，我可不是故意半夜扰你好梦，是萱姐要找你”

    “什么狗日的萱姐，哪来尼玛的萱姐”

    “我的好哥哥，你这三天换个情人的我还得帮你记着，是叶萱，城东派出所的那妮子，你还记得不”

    吴良想了一会，

    “她找我干什么，我跟她不是已经完了吗让她以后别来烦老子老子没时间”

    挂了电话，吴良嘴里开始骂娘，正准备接着睡，电话又响了起来。

    “吴三儿你妈了个比的，还有什么事”

    “良哥，我可不是故意的，还有件事要跟你说萱姐，她，怀孕了”

    “什么”

    吴良不得不承认自己的记忆力太差了，不知是从什么时候就开始的。

    前几天回家，吴良遇到村口的一位白发大爷，看见自己就喊，吴良啊，小狗日的现在有出息了，见了三叔也不招呼一声，你小子上初中那会天天从我家门口经过，还在我家吃过饭。然而这个大爷的话吴良一点印象都没有。还有一次路过小卖部，小卖部的女店主看见吴良说，吴良你还认识我不，还说吴良上初中时候偷女生宿舍内衣她都看见了。吴良想了半天，也没想起来这个人和自己有过什么交集。

    已经半夜11点多了，吴良简单的穿了件衣服，看着旁边卧室里熟睡的表姐，蹑手蹑脚的出了门。

    吴三儿真名叫吴军，因在家里排行老三，就有了这么个绰号。吴三儿初中毕业就不上学了，跟着父亲在家杀猪，上初中那会，有一年吴良在学校里被几个混混欺负，吴三儿二话没说拿出兜里的小刀就朝几个混混身上捅，几个混混身上被捅出了窟窿，鲜血直流。吴三儿家里本来挺富裕的，因为这件事情老爹花了不少钱，吴三儿刚初中毕业他老爹就病倒了，也因为那次捅人跟吴良的关系好了起来。吴三儿属于一根筋的那种，随身兜里都揣把刀子，一句跟人不合拿出刀子就捅，因此附近的人都不敢招惹他，也没什么朋友。两年前在县城里进猪肉，被当地的混混勒索，吴三儿一发狠，拿起刀子就捅倒了三个，其中一个大出血，差点死掉，吴三儿家里赔不起，因此做了大狱。半年前，吴良不知道在哪发了财，直接买下了县城一片地方，开了几间娱乐城，洗脚城，还有几个放贷公司。又花了钱把吴三儿从监狱里提前捞了出来，听说是吴良给捅伤的混混家里一笔钱，人家才取消对吴三的诉讼。

    出了监狱吴三也没个工作，家里的猪也杀不成了，吴良就让吴三儿待在帝尊娱乐城里坐起二把手。吴三儿年龄比吴良大几个月，不过还是一口一个哥的叫着，吴良骂他，他反而傻兮兮的笑就是没改过口。吴良喜欢女人，这家伙就想方设法的帮吴良搞到手。

    一个半月前，吴良在一家手机店闲逛，其实说白了就是想泡那个手机店里刚刚招到的女孩，吴良看中了女孩的身材，尤其是腿长屁股翘的那种，看到这样的背影下体都会起反应。谁知道那天女孩没上班，吴良等了半天没等到，只等到了后来的叶萱。

    叶萱是从警校刚毕业出来的大学生，毕业分配的时候大家都选择去了大城市，叶萱老爹好酒好赌，老妈又生病，便拒绝了学校推荐的大城市刑警队，回到了老家县城当起了片警。那天叶萱准备去手机店给快过生日的老妈买部手机，正好被吴良撞个正着。

    吴良在手机店坐了半天有些不耐烦，听见旁边有个女的声音还挺甜，以为是那丫头来了，结果一看不是，不过吴良并不失望，眼前的女孩身材高挑，扎了个马尾，皮肤虽然不是特别白，但是精致的脸孔足以弥补，尤其是女孩穿的红色外套和蓝色牛仔裤，虽然质朴，但是给人一种无法言喻的喜欢，吴良把这一种特有的质朴称作为：“纯”

    吴良钓妹子并没有太好的绝招，毕竟自己的长相不太适合这一点，结果没搭讪两下就被叶萱冷眼拒绝了。就是这个眼神激起了男人本能的征服。后来吴三儿听说了，就跟吴良说，哥，我有办法帮你搞定她

    吴三儿虽然一根筋，但是关于吴良的事情特别上心，吴三儿找了几个混混查了一下叶萱的家底，一听叶萱还是只警猫，就劝吴三儿还是别冒险了，警察咱惹不起。吴三儿偏不听，听说叶萱老爹好酒好赌反而哈哈大笑。

    吴三找几个经常聚赌的混混让他们撮合叶萱老爹来赌，还专门找了几个会抽千的在里面，又找了几个放黑贷的跟着一起去给叶萱老爹下套。叶萱老爹很顺利的就上了当，每次抽千的家伙都是先给点甜头，然后狠狠黑一把，没几下叶萱老爹就输个精光，赌这东西最容易上瘾，尤其是到了后面，脑袋瓜子的清醒元素早已经死光了，就剩下拼命劲了。没了钱叶萱老爹顺利的就从所谓的一元利放贷手里拿了几千块，其实所谓的一元利并不是所谓的一块钱利息，而是一倍，借一万还两万，比高利贷还黑。赌徒赌红了眼总是要翻本的，果然最后叶萱老爹越贷越多，不知不觉贷了四十万，加上利息八十万，而且是立马就还的那种，要是不还的话，一天就长二万块利息。

    叶萱他老爹一激动就倒在了马路上，吴良拉着她老爹就往医院去。去了医院，叶萱根本没想起来吴良是谁，早把那天在手机店买手机的事情忘记了。但是吴良记得，越看叶萱，越觉得这女人的难得，叶萱对吴良救父产生了些许好感。

    第二天吴三儿让几个混混上门要钱，由于吴三儿找的几个放贷家伙做事情比较靠谱，叶萱竟然没有想到这是一起有预谋的放贷，加上叶萱一直觉得老爹好赌，就没想那么多。一个大学生刚刚毕业，就遇到这种事情，叶萱根本不知道怎么办。吴良背地里嘿嘿笑，心道，浪蹄子，看我怎么疼你

    从第三天开始，吴良就对叶萱发动了总攻，专门挑叶萱下班的时候开车在派出所门口去等，叶萱开始不习惯，但是发现吴良没有什么恶意，反而很有耐性，便索然坐上了吴良的车子。

    又过了三天，吴良觉得成熟了，总攻可以结束了，便故意找人说叶萱老爹的贷款有人还了，是个姓吴。后来叶萱知道了这件事，一个刚毕业的大学生哪里会想那么多，加上这几天吴良异常的有耐性，叶萱对吴良的感情瞬间升华了。

    于是，一个大雨磅礴的夜里，吃完了晚饭，吴良拉着叶萱回家的路上，借口倒车摆动右视镜贴近了叶萱的身边。

    “你好歪哦，再这样我就下车了”叶萱脸有些红，显得有些生气

    吴良扫兴的回到了座位，叶萱看着失落的吴良以为他生气了，咬了咬嘴唇又说，

    “再给我点时间好吗。”

    多年的经验告诉吴良，一个女人如果说出这样的话，首先她绝对不讨厌你，而深夜又是女人防御力最差的时候。吴良心中一喜，心道有戏。嘴巴咬了上去，接着整个身体也贴了上去。

    喜欢的不喜欢的看见的，看不见的，~

    

正文 第7章

    吴良第一次和女人只用了三分钟不到就缴枪了，以至于怀疑自己最近的身体是不是用的透支了。

    提好了裤子，感觉内ku里湿的一块异常不舒服，转过脸看着座位旁的叶萱，吴良揉了揉肩上刚刚被叶萱咬的地方咧着嘴，骂了声，娘个西皮的，你属狗的

    叶萱眼角还带着泪水衣衫不整，一脸恐慌和无助，刚开始本来是反抗的，奈何架不住吴良的力气，虽然叶萱是警校毕业的，可是在吴良面前还是感觉力气不够用。

    看着汽车座垫上和叶萱衣服上染着的一块红色血迹，吴良吓了一跳，

    “我日尼玛，大姨妈来了怎么不早点跟老子讲”

    叶萱抽泣了两声，摇了摇头。

    吴良皱了皱眉头，心里一阵嘀咕，脸贴近叶萱的身体上下打量了一番，

    “你特么不会还是个处女吧”

    叶萱转过脸，一个嘴巴抽在了吴良的脸上，吴良没有生气，反而嘿嘿的笑。

    吴良承认和自己上床的女人很多，刚开始的时候，吴良都会嬉皮笑脸的问，“贱人，你是不是处女”得到的回答基本上都是，“人家当然是处女，不信你试试看”搞得吴良激情满满，提枪就战，结果没有一个真货。

    那夜过后，吴良能明显感觉到叶萱对自己态度的变化，用吴良的话来说，这也许就是上了床和不上床的区别。和叶萱一起吃饭的时候就是最好的佐证，以前吃饭时候都是吴良给她夹菜，叶萱显得一脸抗拒的表情，而现在每次吴良给她菜之后，叶萱都是静静地看着，然后拿起筷子挑上一块放在吴良的碗里看着他吃，一脸幸福的样子。

    有一次吴良带着叶萱去中百大厦里闲逛，看中了一款四千九的迪奥牌子的雪纺裙，正准备掏钱，被叶萱硬生生的拦下来了，嘴里一直嘀咕太贵了浪费。

    还有一次，吴良带着叶萱在步行街里逛街，旁边有个摆摊算命的瞎子，叶萱非要坐下来让瞎子算一算，说要算算感情，软磨硬碰的求了半天吴良才同意。瞎子摸了摸手相，问了八字，开口就忽悠，说什么男的感情线过于冗杂，略显浮躁，女的感情线粗实却时断时续，显得刚烈，八字又不合很难长久之类的。叶萱当时就着急了，忙问瞎子怎么办，瞎子说破财消灾，说完从脏兮兮的布袋子拿出了一个核桃大小的类似夜壶造型的香炉，说要把它找个桃树底下埋起来，这样就能躲过这一劫，叶萱傻兮兮的掏出五十块钱递给了那瞎子，吴良气都不打一处来，骂她你一个国家公务员，还是个警务人员，一点觉悟都没有，这种迷信你也信，还有这个破夜壶，尼玛不知道是在哪个义乌商品城买的，还五十块钱，老子五十块钱能给你买一麻袋，叶萱眼角一红，双手搂着吴良的胳膊，一脸认真的看着吴良说，“亲爱的，我不是迷信，我只是希望我们俩都好好的”。

    在叶萱的身边，吴良的脾气确实收敛了不少，有时候吴良也在想，自己不会是爱上她了吧。

    吴良下了楼，坐进了车里，一声轰鸣声之后，两束强光穿梭在了黑夜里。

    打开了汽车里的收音机，里面传来的了是男人就要坚持两小时的壮阳神药广告，吴良一阵反胃，这种不切合实际的虚假药品，估计也只有深夜没人管的时候才敢播，抬手换了个频道。

    “不管是现在，

    还是在多远的未来，

    我们彼此都保持着那份爱，

    不管风雨还，再不再来”

    收音机里放着笛生和任静合唱的知心爱人，

    吴良的眼角莫名的湿润，想起了第一次带叶萱进ktv，

    那天叶萱一直声称自己不会唱歌，唱歌难听，吴良说就选你会唱的。叶萱很少去ktv，从小到大就去过两次ktv，选了半天就选了几首老掉牙的歌，叶萱唱歌确实五音不全，音调完全对不上，但是却并不难听，和吴良对唱知心爱人的时候，吴良看着她唱歌的调不知道跑哪去了，还在唱一脸认真的唱，就嘿嘿的邪笑，没唱几句嘴巴就被吴良的猪嘴堵上了，接着吴良的身体贴了上去，把她推倒在了沙发上。

    黑夜的城市是那么的唯美，却又显得意外的凄凉，路上很难看得见几个行人，吴良不禁想起了一句不知在哪里看到的话：

    “我这种人，

    连死都不怕，

    却害怕黑夜，

    怕黑夜过去之后，

    物是人非的一切”

    下了车之后，吴良走进了帝尊娱乐城，里面传来了一阵又一阵猪嘶马嚎的声音，吴良落寞的想，这个深夜里，有多少关于脂粉和避孕t的故事。

    “吴哥，你来了萱姐刚走了一会，我让浩子跟着了”

    吴三儿打完电话之后就一直在门口的吧台处等着，

    “给我拿十万块钱，”吴良一脸冷漠，没有发脾气。

    吴三赶紧从财务那里拿了十万装在了皮包里，交给了吴良。

    吴三儿一直在谴责自己，如果不是自己那一次失误，也许吴良和叶萱现在还不会分的那么快，虽然事后吴良并没有太过指责自己，但是吴三儿看的出来吴良对叶萱的态度和其他女人并不一样。

    深夜，是人神经最脆弱的时刻，很容易被伤感的事情熏染。

    吴三儿把浩子的地点告诉了吴良，吴良转过身，一句话没说的走了。

    吴三儿一直尽力想挽回吴良和叶萱的感情，在吴良和叶萱分手的时候，吴三把叶萱的哥哥叶浩拉拢到了身边，叶浩和他的老爹一个德行，不过和他老爹不一样的地方是，他老爹好赌，这家伙好色~自从来到帝尊娱乐，看见女人就流口水，有时候碰见吴良就一口一个妹夫的叫着。吴三之所以把叶浩揽到身边，一是让叶浩监测一下叶萱的动态，另一方面就是让他联合他老爹老妈给叶萱做做思想工作，无非就是些，什么男人哪有不拈花惹草的，谁还没犯点错误的时候之类的。

    吴三儿做的这些工作确实起到了不少作用，起初叶萱并没有什么表示，有一天浩子和吴三说，叶萱有天晚上没睡着，半夜到他房间问，哥，他最近还好吗还有在干些什么之类的。

    吴三儿心想，翻身的机会来了，就找吴良说了此事，不过吴良自从那次事情之后对吴三冷漠了许多，吴三说的话根本没听进去，相反又和以前一个样子，在娱乐城和小姐们瞎搞。

    单膝跪地求，恳请大家帮帮忙

    

正文 第8章

    有的时候，你醒悟得太晚，不明白自己苦苦追寻的，其实就是上一秒放弃的。

    吴良开着车，在黑夜的路灯下看见了叶萱萧条的身影。

    叶萱静静地站在了原地，看着渐渐朝自己走来的吴良，心里在想，他会不会走过来了紧紧的抱着自己。叶萱心里很明白，虽然自己嘴上坚硬的说着，接收不了任何的背叛，心里却早已把那份执念放下了。

    叶萱期待着，期待着下一秒走到身边的吴良，会像电视剧里面一样，走过来抱着自己，一遍哭一遍说着对不起我错了。

    叶萱怀孕的消息是叶萱的老妈发现的，同样身为女人，母亲对自己女儿的异常最为敏感。

    叶萱发现自己大姨妈推迟一个多星期都没有来，而且早上起来的时候有些轻微的恶心，嘴里吐酸水，心里有些担心。便偷偷的跑到药店买了个试纸，回来在卫生间里测试了一下，结果显示的是阳性，两条红杠，一深一浅，叶萱心里一惊，不知道该怎么办，当场就哭了出来。

    叶萱的老妈发现叶萱这几天表现的极为异常，自己女儿平时最爱吃的辣椒和咸菜竟然一口都不吃，而且吃饭的时候老是觉得口味淡，一碟菜里放的醋量根本没法让人下嘴，后来几次严问之下，叶萱交代了实情，一脸无助的哭了起来，不知道该怎么办。叶萱老妈本来就觉得女儿跟吴良的事情肯定有人从中搞鬼，不过还是叹了口气，劝叶萱来找吴良。

    “你打算怎么办”

    吴良看着路灯下消瘦了许多的叶萱，心里一阵心疼，不过还是尽力的转移了注意力，看着深夜里一望无际的前方，忍住不去想。

    叶萱摇了摇头，她也不知道该怎么办，虽然自己心中已经有了想法，但是她还是希望吴良的决定能和自己一样。

    “我听说你们所里的那个赵所长的副手那小子对你有意思，最近跟你走的那么近，不会是那个狗日的吧。”

    说完吴良有些后悔，因为看见叶萱眼角的变化以及即将滑落的泪珠。

    叶萱吸了口气，将眼泪咽了下去。

    “医院给你找好了，主刀医生一年给上千个孕妇流过产，技术绝对专业，明天我派个人陪你去，这些钱你拿着吧，要是觉得不够，要多少老子再给你”说完，吴良把包递给了叶萱。

    叶萱还是没有忍住，眼泪在眼角滚动了一圈之后还是滑落了下来，无声的看着吴良，接着带着哭声的笑了。

    叶萱接过包，从里面拿出一叠，那是一万的，抽出了一半，把另一半放了回去，然后把包放在了吴良的脚下，转身落寞的走着，脚步很轻，很慢，好似没有方向。

    走了几步，叶萱停下了脚步，转过身来，看着依旧站在路灯底下的吴良，将手里的钱放在了地上，接着转过身，消瘦的身影渐渐的消失在了黑夜里。

    自始至终叶萱没有说过一句。

    有时候不说话并不代表着没有话，相反，有时候有的话不需要说你也会明白，然而吴良并没有明白。他依旧在自己曾经的思想里徘徊，女人都是一样的，为了钱，什么都卖，为了钱没什么不能做的。好的，我满足你，谁让我曾经也曾动了心。

    然而在叶萱消失的那一刻，吴良才可笑的发现，自己错了，错在了哪里他自己也不知道，只知道心里的疼再也忍不起来。

    吴良的老妈一直催着吴良赶紧找个女人结婚，自己村里同龄人都抱孙子了，老两口急的直跺脚，老爹天天在吴良耳边说，不孝有三，无后为大，不让我赶紧抱孙子，你就是个不孝顺的东西。吴良也一直反驳说，不孝有三，无后为大。舜不告而娶，为无后也。君子以为犹告也，意思说的是舜没有告诉父母就娶妻，是没有做到尽后代的责任。君子认为还是告诉父母比较好，完全跟抱不抱孙子没有关系。

    吴良和叶萱在一起的时候也一直在想，要不然就和这妮子结婚算了，思来想去的分析叶萱身上的优点，首先叶萱是个大学生，而且在派出所工作也算是个正经的国家公务员了，要是结婚了老两口肯定乐的满村炫耀，叶萱本身也算是城里人，加上长得漂亮，还节俭，这一点老妈绝对喜欢。后来想了很久吴良打定了要带叶萱回老家让老爹老妈瞧瞧，好让他们老俩口也乐呵乐呵。

    当吴良和叶萱说了此事后，这丫头想都了一下就答应了，虽然吴良和叶萱在一起逛街的时候手拉手，但是吴良一提出跟他回去过夜，叶萱就不答应了。那天吴良又提出了晚上到他的小洋房里过夜的时候，叶萱含糊了一会终于答应了下来。

    之前吴良和叶萱在一起的时候发生了几次关系，但是基本上属于吴良的突然袭击，在真正的大床上操练却一次都没有，吴良那天邪恶的想，晚上回去非要好好施展一下自己的玉女三十二绝技不可，于是专门跑到城里最大的店里逛了一边，准备来一次制服诱惑。吴良在成人店里转悠了半天，问老板有没有二战时期美国女兵穿的制服，没想到老板马上说道，有，还有苏联女兵的，你要不要一块儿包起来

    吴良想了半天，感觉还有什么事情忘记了，在帝尊娱乐城里转悠了半天把这个事情跟吴三说了下，吴三晃悠了一会，突然问了句，吴哥，你那几个情人没有你那的钥匙吧吴良感慨了一声，幸好跟吴三说了一下，要不然非出事情不可。吴良赶紧让吴三通知那几个女的，以后没我允许，谁也不要随便过来，连她们几个都包括在内。

    吴良说的她们指的是秦艾，许艺，顾菲柔和石小雨。秦艾原来是网吧的女网管，许艺是吴良从星夜神话挖过来的，顾菲柔是原来夜店里工作，石小雨是吴良用校园贷骗过来的。

    然而那天吴良精密布置准备的制服梦，还是被突来的变故给破灭了。

    喜欢的下，星期天三更

    

正文 第9章 ”全服第一美男子“”称号

    再次进入游戏，老湿主依旧还是15级，依旧站在天墉城的郊外，来来往往刷野的队伍玩家还是那么的火热。

    只是老湿主不再想着蹭队伍了，因为根本没有人愿意带个伤害极低、打怪太慢的万法寺秃驴刷野，除非是脑子被门给夹了。

    仙幻世界中前期通过打野升级，为了鼓励玩家冲级，仙幻游戏内设置了每星期玩家可领取21小时的双倍经验加成。

    老湿主回到了天墉城内，在天墉城的钟楼处使者那里领取了双倍经验。

    自从看了一遍游戏攻略，吴良的心里对游戏大概的玩法已经了解的差不多了，现在主要的任务就是升级，然后做好三天后的比武准备。

    老湿主还是回到了郊外，一个人，他没有队伍，也不需要。

    郊外的妖兽有：翼蛇、强盗、酒鬼三种，可以通过击杀这些妖兽来获得经验，同样郊外地图里还设置了三大boss，分别是翼蛇头领，强盗头领，酒鬼头领。玩家每天都有一次挑战地图boss的机会，挑战成功的玩家将会获得系统随机的奖励，据说有些东西非常的稀有。

    到了15级之后不少玩家已经开始将携带的召唤宠进行了更换，召唤宠通过对野外妖兽的捕捉进行获得，新获得的召唤宠都是宠物婴态，每个宠物都有携带的召唤宠技能，携带技能的数量和召唤宠的资质有关，资质初始值为1，每增加01可增加一个召唤宠的携带技能，召唤宠的技能可通过使用来学习。

    老湿主低下头，看着围绕自己身边不停摇着尾巴的大黄想了想，要不要自己抓个新宠来把大黄换掉，毕竟这条大黄是新手村老村长送的，只携带了一个普通的技能，打怪太慢了。可是看了看大黄盯着自己的眼神，似忠诚又似祈求，还不时的摇了摇尾巴，老湿主抬起头来，“算了，老子就带着你吧不会把你丢下不管的，老子还想要把你打造成一只仙幻世界里最强大的召唤宠”

    老湿主挥舞着手中的10级的叶刀，对着翼蛇砍了起来，加上旁边大黄卖力的撕咬，翼蛇惨叫一声便死在了地上

    系统提示：恭喜您升到了16级。

    恭喜您获得了20级装备

    恭喜您意外获得了系统随机赠送的低级染色道具

    恭喜您的召唤宠升到了16级

    老湿主只击杀了一只怪物便升了一级，而且还得到了20级的装备，以及系统随机赠送的道具，只是除了老湿主自己，没有人看得见自己所获得东西。

    老湿主又击杀了一只强盗

    系统提示：恭喜您升到了17级

    恭喜您获得了20级的装备

    恭喜您意外获得了系统随机赠送的高级染色道具

    如果让其他玩家知道，老湿主打一个怪物所获得的经验是他们的几十倍，不知道会不会气的吐血。系统设置玩家通过打野获取随机装备的几率只有5，而老湿主击杀一个怪便100获得一件装备，简直太特么逆天了。系统随机赠送给玩家的道具几率还要只有数十万分之一，老湿主却依旧每回合100获得。尤其是染色道具，简直是游戏内美女的最爱，染色道具可以对玩家的头发、衣服、饰品进行染色，听说一个低级就有好多土豪在满世界的高价收，就是为了能够在游戏里染得帅一点装起13郎，更别说老湿主包里已经有了数十个高级染色道具了，就连仙幻世界几个明星主播都在游戏里对粉丝说，谁要能送我十个，我就把自己交给他三的让一大堆男性粉丝立马掏出卫生纸就对着屏幕就是一阵开撸。主播之所以敢这么说，并不只是开玩笑的，而是因为到目前为止，能够获得高级染色道具的方法只有一种，那就是系统随机赠送，而且是绑定的，想卖也卖不掉

    吴良有些无语，由于获得物品的几率原因，导致没过多久自己背包里面的装备就满了，不得不回到天墉城内找装备回收的nc卖掉，仅仅只留下几个自己能用的留在了包里，到达级别了要求了再换上。

    系统提示：恭喜您升到了30级

    恭喜您获得了装备20级装备

    恭喜您意外获得了

    终于到30级了，老湿主看着自己手中依旧拿着的10级叶刀，带着大黄回到了天墉城内。

    吴良本来打算是等20级了就去天墉境外练级的，毕竟那里是2025级玩家获得经验最多的地方，不过自己的伤害太低了，加上大黄打个怪实在吃力，于是连装备都没换上，直接在天墉郊外

    刷到了30级。

    老湿主肆无忌惮的在天墉城内对着来往不断的美女玩家扫视着，猥琐的眼光肆意的洒在美女性感的的部位上。

    妈了个逼的，让你们这些狗日的瞧不起万法寺，老子马上就让你们见识见识万法寺秃驴的推奶绝技

    吴良看了看包裹，此时里面有三十多个染色道具和二十多个高级染色道具，看了一下道具说明，老湿主的身影便出现在了天墉城的染坊七彩仙子身边。

    我日，这七彩仙子长的真骚，那细腰估计让老子摸两下都能捏出水来。

    老湿主看着七彩仙子邪恶的想着，接着选择了对话。

    “请选择你喜欢的染色类型。”七彩仙子呵气如兰的说道。

    吴良打开了第三视觉，看着游戏里的造型，来回更换着。

    “您确定消耗20个10个对您的形象更改吗”

    “确定”

    系统提示：恭喜您获得了第一次染色的成就

    恭喜您获得了全服一个使用高级染色道具进行染色的玩家

    恭喜您获得了稀有称谓全服第一美男子的称号

    我曹老子染个色居然都能获得成就。什么居然是第一个全服使用高级染色道具进行染色的玩家，这会不会太显眼了

    看着自己身穿一身银白色的锦衣，银色的长发，还有那随风飘荡的一缕粉红色的饰带，吴良陷入了沉思，是不是应该做些什么，把自己的角色隐藏起来。

    今日三更，现在一更喜欢的

    

正文 第10章 仙阶装备

    升到了30级，老湿主首先回到了铁匠铺，将得到的20级装备进行了鉴定，毕竟自己身上还穿着10级的装备，除了几件自己能用的装备，其他的装备都被老湿主卖给回收的nc了。

    玩家装备分为五类：

    武器：增加物理、法术伤害

    衣甲：增加角色物理防御，法师防御

    护符：增加角色气血

    鞋子：增加角色速度

    法宝：增加角色对应的法宝技能

    不过由于法宝是玩家到达50级之后才开启，所以目前，对于吴良来说，只需要四种整备就可以了。

    老湿主走上前去，选择了和nc鉴定师对话。

    “是否确定花费5000仙币鉴定”

    “是”

    系统提示：恭喜您成功鉴定装备

    恭喜您获得了鉴定大师的成就

    恭喜您第一次鉴定出仙阶属性的装备

    恭喜您第一次鉴定出灵阶以上属性的装备

    恭喜您第一次鉴定出凡阶以上属性的装备

    恭喜您第一次鉴定出带有特殊技能的装备

    恭喜您第一次鉴定出带有高级特殊技能的装备

    我尼玛，这是什么鬼

    吴良看着面前闪现着，因为鉴定装备而出现的一系列的成就，接着把鉴定好的武器打开一看，只见武器上密密麻麻写了很多字，武器和自己10级的白板叶刀有明显的区别，叶刀的名称颜色是白色的，而清风剑的名称颜色竟然是粉色的，而且介绍里有一行金色的字：“特殊技能：”

    吴良看过官网，对于装备的属性也了解的很详细，整备在鉴定的过程中会因为属性的好坏分为四个阶段，分别为：凡阶白色、灵阶绿色、仙阶粉色、神阶红色。其中除了神阶之外，其余四种都有可能通过鉴定获得，而神阶装备必须是玩家自己打造的，鉴定后达到仙阶以上，并且经过附神之后才有一定几率获得，极为稀有。

    而通过野外打野获得的装备，最高阶就是仙阶，而且获得几率非常的小。

    特殊技能是附加在装备上的技能，有极小的几率获得，而特殊技能也有低级和高级之分，高级特殊技能是金色，低级技能是蓝色。特殊技能在每场战斗中仅能使用一次

    吴良看了看手里的清风剑越看越喜欢，毕竟这把剑是个仙品了，而且还有特殊技能

    吴良还专门搜索了一下这个特殊技能，不看不知道，一看吓坏了。

    ：消耗自身全部的法力值，将队伍中所有已经死亡的队友拉起，并恢复队友100的气血。

    这技能太变态了，虽然每场战斗只能使用一次，但是绝对是辅助门派梦寐以求的技能，j简直比万法寺的治疗技能厉害不知道多少倍。

    慕容可可游戏直播室

    “谢谢大鸡哥送来的99辆兰博基尼”

    “谢谢兰兰姐送来的热气球”

    慕容可可甜美的声音响彻在游戏的直播间里

    慕容可可直播间此时字幕在滚动，

    “可可，你的嘴巴好性感，我想日”

    “撸过”

    “长得真尼玛骚”

    “可可，你是不是处女”

    慕容可可看着飘动的字幕有些无语，根本不想理会这些流氓。原本慕容可可属于敦煌娱乐的签约歌手，可是随着网络时代的更迭，歌手越来越难做，于是就靠着一幅天生的美貌和唱歌的能力来到仙幻网游里做起了主播，本身慕容可可也喜欢玩游戏，没想到这一做竟然摇身一变，成了仙幻世界的几大人气主播，排名一直在前十之内。由于慕容可可有着唱歌的底子，加上现在的名气，不少娱乐公司、电影公司过来找她，然而以慕容可可的家庭背影，根本不需要因为钱而改变自己的喜好，她只做自己喜欢的事情，其他的爱咋地咋地，故而慕容可可获得了仙幻粉丝公认的，一个从不看人脸色的网红明星。

    慕容可可一边玩着游戏，一边直播着游戏。

    过了一会，

    “哇，居然有人集齐了10个，不对，应该是20个”

    慕容可可惊讶的看着游戏里从她身边经过的白衣男子，那一头风一样的银色的长发随风摆动，深深的吸引了慕容可可的注意力。

    “在哪里”

    “真的假的，我看看~”

    “可可，你的坐标在哪发过来。”

    又一阵的字幕，玩家被慕容可可的话吸引了过来，正准备掏出卫生纸的ds男也停止了手上的的活。

    慕容可可在游戏里的名字叫“打小就很美”，然而老湿主并不关心这些主播的事情，所以也根本不知道追着自己的女玩家竟然是大名鼎鼎的游戏主播，慕容可可。

    系统提示：玩家“打小就很美”请求加你为好友。

    吴良正准备将从仙宝阁提取的自己刚刚买到的仙幻币赶往蓬莱岛的玄机道人旁，突然发现竟然有人加自己为好友，一看还是个美女，果断同意了。

    “美女，是不是深夜寂寞了来告诉哥哥你的胸围多大，哥哥就带你去月老庙检查检查身体”

    老湿主邪恶的看着旁边身材姣好，脸庞清秀可爱，一身蓝色绸缎的女玩家。

    “帅哥，你的是在哪里获得的”慕容可可嘟了嘟嘴，心道，游戏里的流氓真多。不过为了打听消息，就忍住了教育吴良的想法。

    “你想知道啊，你想知道就跟哥哥说你穿多大的罩杯”

    “流氓滚~”

    慕容可可气的不打一出来，将耳麦丢在了桌子上，骂了一句：臭流氓

    然而慕容可可还在直播，这一做法直接导致了一个很严重的问题，那就是上千万的玩家正在关注着她的动态。

    果然，没过一分钟屏幕上发来了一连串讨伐老湿主的声音。

    “是谁欺负咱家可可了”

    “可可你怎么了”

    “是游戏里那个叫老湿主的王八羔子”

    “妈了逼的，老子削了他。”

    “老湿主我日你全家”

    “别让老子碰到，见一次杀一次”

    

正文 第11章 100颗玄机丹

    吴良根本没有想到自己刚才的那番话的严重性，以至于刚出天墉城就被玩家追杀。

    系统提示：您遭到玩家:幼儿园老大、妹纸别胸我、斩尽メ天下的攻击

    老湿主虽然在铁匠铺鉴定了四件都是粉色的仙阶装备，然而毕竟自己的级别太低

    “我日尼玛，我惹你们了吗，你们点我”老湿主一脸懵逼，转身就要跑，结果逃跑失败

    “慕容可可也是你随便侮辱的狗日东西，看大爷今天不把你杀出仙幻不可”，幼儿园老大

    “小子，今天就教教你怎么在游戏里好好说话”，斩尽メ天下

    “嘿嘿嘿，我是来看他们怎么杀你的，师弟对不起了”，妹纸别胸我

    吴良查看了一下对面三个人的信息，

    幼儿园老大：七玄门38级

    斩尽メ天下：天剑宗38级

    妹纸别胸我：万法寺38级

    38级是目前服务器最高的玩家等级，老湿主刚刚到达30级，属性点和别人就差距40多点，再加上对方的技能等级比自己高，而且还是三个人。

    果然由于对面的七玄门属于封系，老湿主上来就被一招封印在了原地，一动不动，任由对方在自己身上招呼，大黄为了替自己挡住攻击伤害惨叫了一声倒在了地上。好在老湿主身上穿着一身的仙阶装备，加上自己本身门派防御就高，老湿主并没有在三分钟内倒下，对面打了好多下才仅仅掉了一半的血，这就是万法寺的好处，抗揍

    但是再多的气血也有消耗尽的时候，虽然老湿主身上有四件仙阶装备，并且都带有高级特殊技能，但是都是二十几的装备，而且特殊技能只有一个是恢复自身全部气血的，但是仅能使用一次，再加上幼儿园老大的封印技能，自己虽是个医生，竟没有使用一次法术的机会。

    在有来无往的围剿中，老湿主还是倒地了，带着一口骂娘的声音，接着出现在了轮回司内。

    系统提示：您已死亡死亡掉落经验32441点，死亡掉落金钱9999999

    “我日特么，居然掉了这么多钱”

    由于仙幻网游对于死亡的惩罚设置严厉，一旦死亡就会掉落当前角色升级经验的百分之十，当前金钱百分之十，如果经验不够百分之十的升级经验，就会造成降级~

    老湿主身上之所以有这么多钱，就是吴良花钱从仙宝阁上特意买的，用来在玄机道人处炼“玄机丹”用的，但是老湿主并没有想到刚出城就遭到人的追杀。

    老湿主被杀的战斗视频在慕容可可的直播间被无数的粉丝看着。

    “死的好狗日东西，”

    “日你仙人，让你再满口脏话”

    “切，三打一还打了这么久，幼儿园帮派的帮主真不要脸”

    终于有些玩家看了视频打抱不平了，然而这位侠士又被大量的慕容可可脑粉丝进行了围剿辱骂。

    吴良笑了笑，对于他来说一千万的游戏币确实不少了，够普通玩家刷一个月的，要是卖成人民币也有100多块。想着刚才杀他的那几个人，吴良自言自语道

    “妈了个逼的，慕容可可是吧，还“打小就很美”，老子不杀到你“打小就做ji”，老子跟你姓~

    说完老湿主的身影出现在了蓬莱仙岛的玄机道人旁。

    简介：玄机道人乃上界仙人，因修炼丹药而闻名三界，修行之人多会到此讨得修炼之法以增加自己的实力。

    玄机道人处出售五种材料，但是每次最多练出每种丹药，一颗。

    炼丹炉一共十二个坑位，按四象、八卦排列，每个坑位最多放一种材料，一次最多放四种。炼丹可能练出四种：玄机丹，兽灵丹，玄机果，兽灵果。

    玄机丹：随机增加角色一点属性点

    兽灵丹：随机增加召唤宠一点属性点

    玄机果：随机将角色一点属性点变成可分配的点数

    兽灵果：随机将召唤宠一点属性变成可分配的点数。

    老湿主看着面前的大丹炉，上扬着嘴角，

    “小贱人，等老子牛x的时候再来找你算账”

    系统提示：恭喜您炼丹成功

    恭喜您获得了一颗玄机丹、一颗兽灵丹、一颗兽灵果、一颗玄机果

    恭喜您获得成就：第一次炼丹

    恭喜您获得成就：第一次炼出四种丹药

    恭喜您获得成就：第一次炼出三种及以上丹药

    恭喜您获得成就：第一次炼出两种及以上丹药

    又是一串文字在老湿主的耳边响起，老湿主没有停下手中活，继续选择了炼丹

    系统提示：

    恭喜您获得成就：一天完成炼丹100次

    恭喜您获得称谓：

    终于炼完了，老湿主看着身上的400颗丹药，心里邪恶道，

    “小贱人，你给老子等着，看我怎么替你的粉丝好好疼你”

    由于有了这四种丹药，一次性把它们全部使用了。

    老湿主的身上多了200点可以分配的属性点，其中有100点是属于大黄的。

    如果要是其他玩家知道老湿主百分百中的运气，估计仙幻服务器非被骂倒闭不可。

    老湿主将100点属性中50点加在了韧性上，把50点全部加在了法力上，又把大黄的100点属性点全部加在了力量上。

    虽然现在多出了100点属性点，但是还不足以笑傲仙幻，毕竟自己级别在这里。然而全世界的野外都在等着老湿主的出现，因为总有人想杀他，谁让自己这么出名呢。

    吴良自然行事小心，只要是野外的路一律绕着走，虽然现在多了近20级的属性点，但是一次性遇到3个以上的玩家也很难能够全身而退

    可是不去野外，还怎么练级

    想了一会，吴良笑道，“差点忘了，老子不是还留了一手嘛”。

    青州城

    万妖之祖始蛮荒，修仙圣者出青州

    青州城郊外，老湿主笑呵呵的看着周围聚集的各种妖兽，却没有一个对他发起攻击的。这里是5060级玩家的练级之地。

    “妈了个逼的，有本事来杀老子呀”

    青城子郊外有三种妖兽：白貂远古冰狼荒野刀客

    如果让其他玩家看到，估计会骂道，

    “这傻比东西，30级去那里送死的吧”

    “妈蛋，白貂真是好看，要不是携带等级不够，真想抓一只带着出去装会b”

    老湿主拿起手上的清风剑对着面前的白貂砍了起来，由于加了50点法力值，老湿主的一招打出了150多点的法术伤害，比之前拿着叶刀平砍郊外的酒鬼和强盗血多了一倍。白貂站在原地任由老湿主的法术和大黄的攻击，像个尸体一般，一动不动。

    但是毕竟青州郊外的妖兽级别较高，废了半天功夫一只白貂终于死在了自己的脚下

    系统提示：恭喜您升到了31级

    恭喜您的召唤宠阿黄升到了31级

    恭喜您获得了六十级装备

    恭喜您意外获得了系统赠送的

    此时天已大白，一个熟悉的女人声音再一次传到了吴良的耳朵里。

    

正文 第12章

    除非是来历不明的女人，否则吴良和女人的时候一般不会采取任何的安全措施。让女人怀孕这种事情不是一次两次了，然而从来没有一个能像叶萱那样，让吴良那么的在意。

    当初顾菲柔怀孕的时候，那丫头哭哭啼啼求了吴良一晚上要陪她一起去，吴良扔给她一万块钱，嘴里骂道，我日你妈，别以为老子不知道你背地里养男人，再哭给老子滚

    顾菲柔和吴良认识是半年前的事情，那时候吴良的帝尊娱乐还在装修阶段，县城的娱乐行业只有一个九龙在做，洗脚城和桑拿店的规模都很小，在县城边上有座zf修建的大桥，每到晚上灯火通明，在县城来说算是繁华的一角了。大桥的旁边有几个小的酒吧连城一片，每天晚上在大桥旁都有不少美女站在桥上，那些女的多数都是酒吧里面出来拉客人的。

    那天晚上十二点多吴良开着白色的卡宴从大桥上经过，突然一个女的朝他招手，吴良心想，估计对方把自己看成是出租车司机了，本来没打算停下来，不过靠近的时候发现女的穿着一身黑色长裙留了一头大波浪，带着俩银色的大耳环，身材纤瘦，脸蛋长得也不赖，于是就停下车来。吴良问女的去哪，顾菲柔看到吴良车的时候就已经想到了对策，告诉吴良自己要回家，打不到车。不过吴良也不是吃素的，早就看出来这种在大桥上拉客人喝酒的女人本职工作是干什么的，心里瞬间就钻出了一股邪恶的想法，心道，老子的车，好上可不好下

    上了车，吴良就和顾菲柔聊了起来，吴良问顾菲柔是干什么的，顾菲柔说自己在酒吧上班，顺便问吴良，你是干什么的吴良嘿嘿奸笑道，“我是黑车司机”。

    顾菲柔一脸惊讶，“你是黑车司机，开玩笑吧，开这么好的车出来拉人”。

    吴良说，对啊，我这车可不拉一般人，就拉你们这种的。

    顾菲柔以为吴良看出来自己是干什么的了，心中一喜，便开始做起了买卖。

    顾菲柔看着吴良装作不经意的说道，“这附近有家宾馆”。然后是试探性的看看吴良。吴良哦了一声，问道，远不远顾菲柔心中一喜，说道，不远，就三公里路。吴良说道，你要去吗顾菲柔看着吴良迟疑了半天问，哥，你去不去吴良邪笑道，你去我当然得去，要不然你怎么去顾菲柔以为吴良上套了就说，“去”

    到了地方，吴良奸笑道，“到地了，把车费付一下吧”。顾菲柔一脸茫然，付什么车费吴良骂道，老子的车一公里耗好几个油，保养一次几万块，你以为拉人都白拉的顾菲柔哭笑不得，不是说好一起过来的吗吴良甩脸骂道，去你妈了隔壁的，老子说的是你要去我当然得拉你去，又没说老子跟你上去快给钱一公里二百块钱，一共六百块钱。顾菲柔看到吴良凶起来一股流氓劲吓了一跳，以为真遇到黑车司机了，可怜兮兮的说，“哥，我没有钱”。过了一会看着吴良又说道，哥，我给免费你服务一次行不行

    吴良对于顾菲柔的服务极为满意，只是惊讶于这样的丫头实际年龄竟然只有19岁，不免唏嘘不已，临走时吴良扔了2000块钱和一张名片，这是顾菲柔第一次遇见这么大方的客人。

    吴良有时候也感慨，其实顾菲柔的身世挺可怜的，父母在她很小的时候就离婚了。

    顾菲柔从小跟着母亲讨日子，后来初中没上完就下学了。十六岁那年谈了一个男朋友，把她弄怀孕了之后就消失了，顾菲柔第一次流产是自己一个人去的，没有太多钱就做了最便宜的那种，出了手术室那天，脸色苍白，一个人在医院门口疼得昏倒了。

    后来又谈了个三十多岁的混混，开始对自己挺好，以为就此能有个依靠，谁知道在一起后，混混三天两头喝酒赌bo，钱花的精光，没事还把顾菲柔当做出气筒，一顿死打。顾菲柔听说酒吧里赚钱快，就到酒吧做了服务员，渐渐地就摄入了这个行业。

    后来有一天顾菲柔哭着打电话给吴良说，“哥，能不能借我五万块钱”。吴良开始没有想到是她，直到顾菲柔自报家门。

    顾菲柔的男朋友赌波时借了五万块钱的高利债，不还就剁了他手指，单纯的顾菲柔一心疼，就四处找朋友凑齐，可是最后发现莫大的城市竟然没有一个朋友肯帮自己，想起了吴良之前给他的名片，于是也没多想就播了过去。吴良之前留明片的意思只是为了等帝尊娱乐开业了让这丫头来自己这边上班，也能帮点忙，如果将来有一天有钱了，还是希望她不要再做这一行。

    吴良承认自己是个流氓，却并不承认自己是个坏蛋，至少他自己这么认为的。

    吴良自己也清楚，对于顾菲柔的感情除了身体上的需求，剩下的只是怜悯。吴良帮顾菲柔还了钱，条件是让她和那个混混断绝关系，并且要在他这边上班，半年内没有工资，顾菲柔欣然同意。

    这事之后，吴良并没有少发她一分钱工资，相反经常给她的提成比别人的都多，这一切顾菲柔都看在眼里，记在心里。也不知什么时候，顾菲柔发现自己对吴良的感情不仅仅是感激，他虽然混蛋，却从不会把事情做绝，他虽然好色，却从不会无耻。顾菲柔知道自己已经爱上了吴良，虽然有年龄差距，虽然他长得不帅，虽然他很好色，虽然他爱骂人

    再多的缺点在顾菲柔的眼里似乎都变得渺小而不值得一提。于是一个大胆而又荒谬的想法在她的脑海里产生了。我要怀他的孩子，因为这样，他就永远会对我负责，因为有孩子，他也绝对不会对我不闻不问

    吴良虽然不注重安全措施，但是对于每个女的经期都了如指掌，危险期他也绝对不会无耻的朝哪个女的下手，然而顾菲柔告诉他的却恰恰相反。

    顾菲柔背着吴良怀孕有一个多月了，如果不是吴三儿及时发现，吴良估计现在都不知道。

    知道这件事以后，吴良非常的生气，加上顾菲柔之前的混混男朋友跑过来问她要过几次钱被吴良发现，吴良才会说出那番话。吴良也曾问过自己是不是太缺德了，然而想了一夜后吴良还是觉得必须这么做，我给不了她的未来，也不能让她来犯这样的错。

    顾菲柔伤心欲绝，心中一狠道，我得不到他，也永远不能让别人得到他

    

正文 第13章

    吴良穿着宽松的睡衣坐在客厅吃着表姐做好的早餐，心里一缕思绪飘上心头。

    转身看着文婧靓丽的身影，叹了口气，又把那份涌起的思绪慢慢的放下了。

    “良子，心里又在想啥呢”

    文婧放下了手中的筷子，看着表现异常的吴良开口问道。

    文婧在县城的银行里面上班，由于精通英、法、德、日四种语言，所以在银行里负责外汇那一块，每天就是坐在银行的办公室里用电话和老外进行着业务上的交流。文婧虽然精明，却并不知道面前的表弟做的是什么工作，因为每天只看到他白天有时候一天都在家，晚上有时候也只是出去几个小时。

    虽然自己和吴良同居的时间不长，但是善于分析的文婧能够从吴良很明显的表情里发现些什么。

    “你是不是有什么话要对我说。”

    文婧也不知道为什么，面对眼前的表弟却总是捉摸不透，心里却又莫名恐慌，这份感觉很奇怪。

    吴良叹了口气，还是没有憋住心里话

    “表姐，如果有一天你发现你喜欢的人，他也喜欢你，却又要选择和你分手，你会怎么办你会不会恨他”

    “你敢”

    文婧立马就慌了，她没有听出吴良问她这句话的意思，以为吴良说的意思是觉得他们两个人不合适，

    文婧瞬间从椅子上站了起来，脸上如乌云密布，接着眼角一红，看着吴良。

    “我说的不是我们俩，我说的是把我假设成另外一个人。”

    “没有假设没有分手为什么要分手吴良你要敢现在跟我分开你就是王八蛋”

    说完文婧激动的面孔上眼角发红，一串泪珠挂在了上面

    吴良差点一句话没被噎死，以为表姐比自己大两岁心里多少能成熟点，也能帮自己解解困惑，只是没想到一谈到这个话题就完全的失去理智了。

    “姐，我不和你分开行了吧”

    吴良有些无语，心道自己这个表姐也算是名牌大学毕业了，怎么脾气还跟个小孩一样。

    看着眼前的表姐，吴良忽然想起了小时候一件有意思的事情。

    那是吴良很小的时候，那个时候吴良的爷爷还在世，所以姑妈经常带着文婧回娘家，那时候文婧很喜欢穿着裙子。有一次吴良和表姐一块玩，就躲在了表姐的裙子底下，吴良那会还小不太懂事，经常听同村的女孩的下面都长了个刀疤，吴良好奇就问表姐说，能不能让我看看你下面，他们都说女孩下面有个刀疤。文婧那时候也并不懂什么，就任由表弟看着自己下面。吴良那时候还满脸心疼的问，表姐你下面的刀疤还疼不疼，文婧摇了摇头，结果这一幕被吴良的老爹看到了，拿起门旁的棍子就对吴良一顿打，一边打一遍骂，小狗日的，让你不学好耍流氓。结果吴良的爷爷立马从屋子里出来把吴良拦在了身后，骂了吴良老爹一句，你以为自己什么好东西，小时候这事你也没少干，凭什么打我孙子。

    想到这一幕吴良竟然有些怀念了以前，后来上初中的时候爷爷去世了，吴良就很少再见到表姐，不知为什么，在这个时候又突然窜出来这种事情，以前也从没听家里人提起过吴良的父亲不是亲生的事情。吴良只记得小时候爷爷很疼自己，也一直被爷爷护着，所以在父亲面前，吴良有时候也没大没小的。

    “良子，你真的不能和我分开，有一天你会知道的”

    文婧擦干了脸上的泪水，满脸的委屈却不能细跟吴良说，那种感受是最难受的。

    吴良回到了帝尊娱乐城，此时娱乐城里好多地方是夜里才开始营业的，所以看起来并不热闹，相反还有些冷清。

    吴良走进了一家星巴克咖啡屋，找了个靠窗户的地方坐了下来，拿起了手机。

    “吴三儿，事情办得怎么样了。”

    “哥，萱姐没去医院，她不肯去。”

    吴良没有说话，过了一会电话里又传来了吴三的声音。

    “吴哥，我觉得萱姐挺好的，而且浩子那边工作做得也差不多了，昨晚我听浩子说，萱姐本来打算就是想找你和好的，后来你们俩怎么了”

    吴良眼皮子一跳忽然想起了什么。

    那晚吴良带着叶萱去自己的小洋房里准备来个正式的两国友好会议床上洽谈，去之前吴良带着叶萱去了县城的美食街逛了一圈，准备吃完饭回家开始干活，第二天早上再带着叶萱回老家见见爸妈。

    两个人从海底捞出来之后，吴良就带着叶萱一路朝老巢狂奔，路上几次差点没忍住开吃了，由于叶萱多次强烈抵抗吴良只好作罢，心道，小贱人，让你装清纯，回到家非把你的原型给扒了不可，吴良一边开着车一边想着叶萱穿上二战美国女兵制服的样子。

    到了家门口吴良就迫不及待的打开了门，抱着叶萱进了屋子。

    进了卧室，突然一个身上仅穿着透明蕾丝情q内衣的女人从床上坐了起来，看到吴良发嗲的说道，“老公，你回来啦，人家早就洗香香等着你啦”，又转过脸看着吴良身边的叶萱吃醋的问道，“老公，店里那么多姐妹伺候你一个还不够，又在外面偷吃。”

    吴良愣在那里早就傻眼了，不是交代了谁也不许过来的吗，怎么特么还有不要脸的，吴良眼前的女人没觉得什么，但是叶萱从吴良的怀里挣扎出来，一脸泪水的看着吴良，接着什么都没说就冲出了屋子。

    屋子里的这个女人就是顾菲柔

    吴良抬起手就对着顾菲柔两个耳光子扇了过去，接着转过身就去追跑出去的叶萱。

    后来吴良又去叶萱的派出所找过她几次，但是每次都被派出所的赵所长的手下那个姓李的小子拦在了外面，吴良之前就听说叶萱说这小子三十岁出头，还没对象，上班期间对着叶萱没少送秋波，结果吴良一来火就把这家伙打了，袭警可不是小事，然后吴良就被关了几天。出来后叶萱对他的态度依旧没改，叶萱对吴良说，我接收不了这样的你，再后来叶萱就躲着吴良，吴良打电话也不接，有一天吴良还在等着叶萱下班，叶萱依旧对他那个态度，吴良一来火指着叶萱的鼻子骂道，叶萱我日尼玛，别特么给你脸不要脸

    自那以后吴良再也没去找过叶萱，就当彼此从没认识过一样，吴良又变回了以前的样子，每天泡在帝尊娱乐城里和小姐瞎混，渐渐地时间淡忘了内心的那份曾经的不安和美好。

    

正文 第14章

    吴良起身走出了咖啡厅，心里一阵烦闷，突然想找个地方发泄一下心中闷火。

    南开市距离吴良的县城不远，驱车20公里的路程就到了。

    南开市师范学院是个国家级的二类本科院校，不过对于吴良来说，这个地方他一个月都会来那么一两次。

    此时南开市师范学院的女生宿舍楼下停着一辆白色的卡宴，车子没有锁，车里也没有人，仅有车头上面用了一苏打汽水压着的一张16k白色的纸，纸上面打印着几行字。

    吴良回到车子上的时候车头上的纸和苏打水已经不见了，只是汽车的副驾驶上坐了一个女孩。

    吴良在座位上上下打量了一下女孩，然后说道，

    “车子上的纸条和水是你拿的”

    吴良有些疑惑，毕竟之前来的好几次每次上车的女孩看起来都比较成熟，身上的气质绝对有发展成帝尊娱乐城里那些小姐的潜质，再看看这个女孩，虽然长得很漂亮，身材也不错，但是年纪和身上的气质看起来比之前那些单纯了不少。

    “嗯，”女孩点了点头，表情看起来有些拘束

    “你下去吧。”吴良心里有些不忍，也不知道从什么时候开始，自己的性格有时候也心软。

    “啊为什么呀你不是要交朋友的嘛。”

    “你知道拿了这水的意思吗”吴良有些不耐烦的问道。

    “知道啊，不是就是交朋友嘛”

    “知道是吧，那直接给我回家吧。”

    “啊这么快”女孩惊讶的望了一眼吴良。

    “对啊，就是这么快你接受的了吗”

    “我们还没有相处一下，就就回家”女孩迟疑的看着吴良，心里似乎在揣摩些什么，却丝毫没有下车的意思。

    “你多大”吴良问道

    “20了”

    “你还小，有些事你还不懂，快点下车吧”看了女孩一脸单纯的表情，吴良不知道她到底是真不懂还是假不懂。

    “20，不小了。”

    算了，还是跟她直说吧。吴良端坐在座位上看着女孩，一脸教育的口吻说道：

    “你知道，像我这样的人，开这样的车，时间对于我来说是很宝贵的，所以我和你不可能像普通人那样的交往方式一点一点的来，我可以给你钱，一万、两万、五万随你开，但是中间的这些细节可能都要省掉，我和你只想快速的发生一些关系，你能明白吗”

    “我知道啊，但是也要相处不是么”女孩依旧单纯的表情开着吴良

    吴良心里有些无语，自己说的这些话已经很明白很清楚了，可是女孩还是没有下车的意思。

    “那你今天能跟我回去吗能的话就坐着，不能的话请你下车”

    吴良看着这个面色可爱清秀，气质也有些单纯的女孩，无奈的发出了逐客令，他来这里只是想求一欢，但没想着去祸害。

    “可以啊，我们今天可以相处啊，今天不还有时间吗”

    吴良一脸慎重的看了女孩一眼，说道，

    “你可想好了”

    女孩点了点头，

    接着一声刺耳的轰鸣声，汽车绝尘而去。

    离开的一瞬间，背后传来无数的指责和谩骂声，然而这就是现实。

    这个方法是九龙的一位富二代跟吴良说的，有一次这个富二代带着一些朋友在吴良的娱乐城里喝酒，吴良为了拉拢这个富二代后面的那从关系网，就免了一次单，那次富二代酒喝大了就跟吴良在一起兄长弟短的聊着，富二代指着身边丰满的女人跟吴良说，你知道她是谁吗。吴良看着这个一身肉感十足的女人，脸上的粉涂了不下三层也没多看。富二代捏着女的胸前两对神器跟吴良说，这bz一天直播的钱比你娱乐城两天的营业额都多。

    吴良承认自己的娱乐城确实不赚钱，娱乐城里员工就四五十个，加上些奶妈带的些陪酒小姐也要抽提成，zf各种关系还要打理，工商局有时候也来人查，加上县城的人也并不太多，主要还是些外来市区的人来玩。富二代那天酒喝的有点大，就把自己的英雄事迹全部抖了出来。

    富二代首先说了自己最开始是在网上如何打赏女主播，然后就能约出来玩了，接着又说了自己在公司怎么像他的漂亮女员工下手的，富二代还说自己玩过女明星都有二位数。总结来总结去，富二代说出了一句惊人的结论，

    “兄弟，我跟你讲。这特么的社会还没有老子没玩过的女人，老子就差没学香港的那些bt学玩马了，说到底还是那些大学里的女学表最省钱。”

    一说到女学生，这家伙两眼放光，好似那些快死的老家伙回光返照的眼神，于是这厮就把各种招数说了一遍。

    富二代还总结了一个结论，这个社会活的越来越特么的浮躁了起初老子想搞那些女学生还得废些手段，现在开辆好车往哪一停，争着抢着往上爬，早些年还流行放矿泉水，后来流行放纸条，最近流行汽水加纸条，不过老子听说还有放二维码的，尼玛都是些沙比

    吴良一听说富二代连女明星的都搞过，就请教了一二，这厮也如数真传。不过富二代转脸告诉吴良说，明星也没啥好玩的，仙女也不过是堆腐肉，吃多了容易得病。说完还拍了拍吴良的肩膀。

    后来吴良就按富二代所传配方，让吴三帮忙找张白纸打印了一张，白纸上写着：本人想交美女一名，有意愿的可以把车头上的纸和水拿着，水是请你喝的，车子没锁可以坐在车子里等我，我去买点东西，马山就回来

    吴良第一次去学院里的时候还有些打鼓，结果没想要一切水到渠成，没有富二代所说的任何插曲。

    不过吴良也很少来这里，除非是心里有些不愉快的事情，不想待在县城就会开车过来。有时候也只是找女生聊聊天，不过也只有一次。

    车子开到了南开市的一家水立方商务宾馆旁停了下来，这里的宾馆附近什么设施都有，你想要的服务基本上都齐全。

    女孩下了车看着面前的建筑物有些惊讶，不过接着紧跟着吴良走了进去。

    

正文 第15章 迟来的宁静

    走进了宾馆里面，女孩紧跟在吴良的身后。

    吴良掏出了身上的钻石卡递给了服务员，接着带着女孩走进了宾馆的私人聊天区。

    点了些饮料，吴良坐在女孩的面前看着她问道

    “你叫什么名字。”

    “徐佳莹”女孩喝了口橙汁，接着抬头看着吴良，一双清澈的眼神似乎和气氛格格不入。

    “上大几了”吴良问道

    “大二”

    “交过男朋友吗”

    “没有”

    吴良有些无语，他当然不相信眼前女孩说的话，因为他没有遇见过。

    “那你还是个处女”

    吴良开门见山的说。

    女孩惊讶的看着吴良，因为这种话没有哪个男生会这么直接的问，只是看着吴良的脸上没有任何其他的邪恶元素，便点了一下头，也不知道有没有被吴良看见。

    “你老家是哪里的”吴良转移了话题

    “南开市平泽区的，你呢”

    平泽区是吴良县城所在的区域，吴良惊讶了一下，竟然还是老乡。不过吴良向来不会透露太多自己的信息。

    “我是市里的。”

    喝完饮料，吴良带着徐佳莹在水立方旁边的商场里买了些衣服，不过奇怪的是女孩并没有要，又带着徐佳莹在旁边的美食城韩国料理里吃了顿饭。

    “今晚可以和我回家了吗”吴良看着面前单纯却又严重不符合自己下手目标的徐佳莹

    问道。

    “可以啊”徐佳莹依然单纯的看着吴良说道，那眼神清澈透明。

    “那上车吧。”

    吴良开着车，在高速上走了一段，然后在一个匝道口开了出去，三分钟后车子停在了南开市师范大学的校门口。

    吴良看着女孩有些无奈的说道，

    “下次如果有人像我这样，就别再上车了，我这种人，不是什么好人”吴良叹了口气，他刚才只是试探了一下徐佳莹，也只是想教育一下这个没有任何社会经验的小女生。

    徐佳莹从座位上站了起来，起身在吴良的脸上亲了一下，然后看着吴良说道，

    “你和他们，不一样，嘻嘻~。”接着下了车朝吴良摆了个再见的手势。

    什么意思吴良有些搞不懂，最后女孩下车的瞬间吴良才感觉到今天发生的这些和自己想的居然有些不一样，难道，她这是在教育我

    回到了县城，吴良将车停到了城东派出所的门口，这个点距离叶萱下班还有不到半个小时。

    不久，叶萱手里抱着一束很大的玫瑰花从派出所里面走了出来，门口刺眼的豪车吸引了她的目光，再看看车牌，她已经知道了驾驶位上的人是谁了。

    叶萱手里的玫瑰是吴良临走时安排吴三给订购的，花上面的标语写着：“亲爱的，我发誓五十年后我还是像现在一样爱你”花语也是吴良提前想好的。叶萱在上班的时候收到玫瑰花的一瞬间也很惊讶，虽然纸片上并没有写着送花人的名字，但是她也猜出了一二，在看完标语上写着的字时候，叶萱还是忍不住的哭了，感动的哭了。因为这是吴良第一次给她说了这样的话，也是她听过最浪漫的话。

    叶萱走的很慢，她在等吴良下车。

    吴良终于下车了，因为他已经明白，明白在这个浮萍的生活里，他需要的人，他需要陪伴的人，也明白了心中的那份不安到底是因为什么。

    “我没有很想你，只是在早上醒来时，看看有没有你发来信息和未接来电；

    我没有很想你，只是把你来电调成唯一的铃音；

    我没有很想你，只是在听歌时，被某句歌词击中，脑中出现短暂的回忆；

    我没有很想你，只是想看看你的样子，听听你的声音；

    我又没有很想你，只是每次醒来时，第一个想到的你”

    吴良这样的脑袋，对于他来说记这么一段话确实浪费了不少时间，然而在叶萱的面前，这些话吴良说的即诚恳又认真，他知道自己欠叶萱的，欠她的太多太多。

    从没有一个女人在吴良的身边不求索取，也只有一个女人在他的身边一无所求。吴良知道，她要的，不是钱，不是物质，要的只是自己的一句话，一句诚恳的话语，一个真实的拥抱。

    叶萱早已哭成泪人，扑在吴良的怀里，任由他温暖的怀抱将自己紧紧的包围，不去在乎任何人的言语，只想去享受这份迟来的宁静。

    “哎呦，我的天，这大白天的两个人搁派出所门口抱个什么东西一点都不知道害臊”

    “我估计是这个男的犯事了，刚放出来”

    “哎，渣男，这么好的女的配他，糟蹋了”

    希望喜欢的能下，谢谢了

    

正文 第16章

    坐在车里，叶萱静静地看着吴良，心里在盘算着有些话该怎么给他说，接着一阵莫名的呕吐感袭上了胸口，叶萱捂着嘴干呕了两下。

    吴良将车停靠在了路边，准备安抚一下有些不适的叶萱，车子刚停下突然一股莫名的眩晕感袭上了脑海。

    这种感觉好久没有出现了，吴良不由的一阵心慌，因为他知道这种感觉的背后会有怎样的事情发生。上一次发作大概在一个月之前，当时只是吴良一个人在家，由于紧急服用了速效，在三分钟内吴良就进入了睡眠，之后也只是沉睡了一天。然而最初发生这种情况的，是在大半年以前。

    那时候吴良还在部队里当兵，属于二级兵种，再往上就是特种兵。由于当时候部队里经常会有过期的弹药需要处理，所以每过一段时间部队里就会接到过期弹药销毁处理的任务。

    吴良当时候所在的部队处在云南的西双版纳，那边山体密林比较多，而且很少有人居住在那里，是个非常好的爆破地点。

    然而每次爆破的弹药威力都不在小，有时候一个山体都能炸的四分五裂。有时为了生态平衡，经常更换爆破地点，爆破时也会经常遇到炸到人家坟地的事情。在之前爆破时就炸出了一个古代某个贵族的坟墓，当时候有些陪葬品都被炸碎了，后来考古人员也过来了。

    和吴良经常在一起任务的有个战友叫李根生，由于爱抽烟大家都喊他李大烟，李大烟自称是半个文物砖家，对各种炸碎的古代物品用途都能说的头头是道，但就是说不出具体是哪个朝代的物品。有一次爆破时候炸出了一堆陪葬品，里面有不少青铜器。其中有一个长形棍状略微弯曲的铜制品散落在外面，李大烟偷偷的藏在了身上，晚上睡觉前把它拿了出来，跟几个战友开始介绍起来。

    李大烟说，你们知道这玩意是干什么的由于这个铜器是弯的，大家以为是炸弯的，就说可能是古代的大烟杆子。李大烟嘿嘿一笑说道，你家大烟杆子这么粗，比老美的雪茄都粗，一口吸不死你。大家一阵好奇，部队生活有时候确实无聊，听李大烟吹牛也成了固有的乐子。李大烟把这玩意比划了一下说道，这玩意是古代贵族娘们用的，很可能是哪个深宫里的妃子用的。大家都好奇，坐了起来听李大烟开吹。李大烟接着说，你们知道这玩意用来干嘛的停顿了一下，李大烟一脸邪恶的说，这是女人用的自卫器，说完还拿起来做了个示范动作。有一个年纪比较小的家伙比较好奇，站起来问李大烟，那为啥子是空心的，实心的不好用吗李大烟骂了一声，瓜娃子你懂个甚这玩意还配有两个铜蛋，铜蛋顺着空心下去造成的冲击感那是你瓜娃子的手能比的说完还不忘感慨了一番古代人对性文化的造诣智慧。后来李大烟因私藏物品被部队处罚写了一万多字的检讨。不过这家伙死性不改，每次执行废弃弹药销毁任务都首当其冲的站出来。

    那一次执行任务，也是吴良最后一次留在部队的日子。当时候，部队里接到一批过期鱼雷的销毁任务，鱼雷的威力比一般的弹药威力大的多了，为了防止意外事情发生，爆破三十地里内进行了爆破戒严，当时候还派了不少警察过来。爆破地点定在了一个略微凹的小山谷里，山谷里有不少积水，对爆破工作的安全性有很大的作用。当时吴良就是负责看守爆破销毁任务的一员。

    那次爆破销毁任务很成功，爆破完成后还需要人去检查爆破地点是否有未销毁的废弃弹药，一般这种任务都是美差，因为要爆破的早就爆了，不可能等几个小时之后再炸，没炸的也好处理，只需找专门的回收技术人员过来对废弃弹药进行二次销毁。

    那次李大烟本不该参与任务的，不过由于和吴良一起负责检查爆破现场的那小子胆小，就用身体不舒服应付了过去。李大烟不等吴良就迫不及待的跑了进去，当时小山谷基本炸成了平底，四处飞溅的泥土散落在地上。

    当吴良找到李大烟的时候李大烟已经倒在了地上，嘴里还吐着泡沫。吴良赶紧上去看看怎么回事，一看李大烟的手里攒着一个黑色球形东西，而且里面还发着蓝色的光，李大烟手一松，那个球就滚到了地上。吴良看了下李大烟，当时还有点气息。吴良把那个球捡了起来准备看一下就带着李大烟回去，结果刚触碰到那颗黑色东西，一股电击感就袭上了吴良的身体，吴良感觉脑袋里一阵空白，接着又感觉脑袋里涨的发慌，接着晕了过去。

    再后来吴良和李大烟都被送进了医院，吴良发了几天的高烧，当醒来的时候听说李大烟已经死去了。再后来吴良的脑袋一直出现眩晕的情况，去医院做过几次检查，也没有查出来是什么问题。后来因为在部队里隔三差五的出现莫名其妙晕倒的情况，吴良就被部队以身体不适劝他退伍了，不过临走时听部队的说，那颗黑色的球体可能是个地外文明的产物。

    退伍的时候吴良拿了十几万的补偿款回到了老家，然而脑子里还是经常性莫名其妙的窜出些东西让吴良感觉既熟悉又陌生的东西。

    有一次半夜，吴良眼睁睁的看着自己的身体不受控制的坐在电脑旁，打开了一个奇怪的网站，网站上的东西他完全看不懂，除了几个熟悉的英文字母。再后来一段时间，吴良渐渐习惯了，那些莫名其妙的字符和意思竟然都理解了。然而吴良也发现打那个时候开始自己变得特别随性。

    有一天晚上，吴良走在路上，看到一个身材姣好的女人走在前面，那股眩晕的感觉又袭上了脑海。后来吴良也不知道发生什么事情，只知道自己坐在了派出所的调解室里，母亲跟昨晚那个女孩的母亲商谈什么，最后才知道那晚吴良把那个女人给上了。不过幸好那女的是村里的寡妇，要不然自己真的可能做大狱了。

    其中最让吴良恐怖的一件事情就是，有天晚上，吴良又不受控制的坐了起来，打开了一个熟悉的网站

    

正文 第17章

    最让吴良震惊的是，当看到电脑上那个神秘账户上的余额时候吓了一跳。

    后来吴良去了一次外地，试试账户里的钱可不可以用。当以这个神秘账户的户名在国外定制的限量版军用悍马准时无误到达的时候，吴良才发现这一切竟然都是真的，而自己也在这居然莫名其妙的时间里成为了一个可以随意盗取他人账户信息的网络强盗。

    时间渐渐让吴良分不清自己本身是不是个黑客，只知道自己渐渐变得越来越随性，尤其是对女人，越来越缺乏抵抗力。

    后来吴良也发现了一些克制眩晕的方法，就是如果能让自己的身体在短时间内沉睡便可以免去祸害。

    之前有一次在帝尊娱乐城，吴良因为没有及时的服用速效，结果对着一个兼职的高中女学生

    吴良知道自己接下了可能会出现的情况，看着叶萱努力的清醒着自己头脑，他现在必须要赶紧回去，一刻都不能耽搁。

    “快点下车”吴良喘着粗气，脸上一股痛苦的表情

    “你怎么了，是不舒服吗”看着吴良叶萱的脸上一副心疼的样子。

    “叫你下车，你特么没听见吗”吴良转过脸，一脸凶恶的眼神看着叶萱

    “你~”叶萱还想说什么，只是不知道怎么说，上一秒他还对自己温柔细语，却突然又变回了这样，他到底为什么会这样。叶萱想去关心，却又不知道怎么关心。忍着莫名的呕吐感，捂着胸口，接着慢慢地从车子上走了下来。

    关上了车门，猛踩油门，汽车已经冲出了几十米之外。

    到了房间，吴良疯狂的冲进了卧室，翻箱倒柜的找了起来。吴良的意识越来越显得模糊，只是凭着记忆在床头寻找着那袋子只吃过几次的。

    “良子，你找什么呢”

    文婧穿着围裙从厨房走了出来，刚才在听到开门声的时候就猜到一定是吴良回来了。

    文婧下班比较早，比一般的银行职员都会早下班半个小时，此时正在为吴良准备晚饭。只是听见卧室里传来嘈杂的声音，便进来看了一下。

    “姐，我那袋子白色的药你看到没有。”吴良有气无力，脸上越来越烫，头也变得越来越眩晕。

    “什么白色的药”文婧尽力去回忆这几天打扫吴良房间的事情，一瞬间一个熟悉的记忆想了起来。

    “我给你丢丢了”

    说完文婧有些后悔起来，那天帮吴良收拾房间，发现吴良的床底下全是些乱七八糟的东西，就一股脑的扫了出来，其中就有一袋子白色的药丸，文婧当时看到吴良床底的东西很生气，就把这个药丸想成是男人吃了就能坚持2小时的东西，也没仔细看，就当垃圾处理了。

    吴良知道自己已经坚持不住了，保持着最后那点清醒，对着文婧说：“姐，快走，快出去，出去滚~”

    只是滚字说的有气无力。

    “良子，你怎么了”文婧坐在面色痛苦的吴良身边关心起来，摸了摸他的头，只是纤细的玉手刚接触到吴良的额头时就被一双粗糙的大手紧紧的抓住了

    “良子，你干什么唔”

    一股炙热的温度贴在了文婧的唇上，她惊讶的看着眼前熟悉的吴良，一点点的向她压来，而自己却怎么也挣脱不出去。

    求评论

    

正文 第18章 超级简化“”秋风“”扇

    再次醒来，天已大白，刺眼的阳光让吴良的眼睛感觉异常的不舒服。从床上坐了起来，看着赤身的自己吴良似乎想起了一些什么。

    下了床，吴良发现房间里空空如也。

    转过身，看着原来床上的床单已经被更换过了。

    为了确定一下心中的想法，吴良跑到了阳台，看着阳台下正在享受阳光温度的床单，接着一个刺眼的血渍飘进了吴良的视线里。

    “我~”

    吴良慌了，这突如其来的变故打破了吴良所有的计划，他原本想把自己跟叶萱的事情和表姐好好的说清楚的，然而现在一切都晚了，一切都没了意义。

    站在卫生间，吴良看着镜子中的自己，狠狠的扇了自己一巴掌

    洗完了热水澡，顺便把文婧留在桌子上的饭放在微波炉里热了一下。

    吃完饭吴良回到了卧室，坐在床上发呆了半天，接着叹了口气，打开了电脑带上了游戏感应头盔，再一次进入了游戏。

    恭喜您升到了40级

    恭喜您的召唤宠阿黄升到了40级

    恭喜您获得了六十级装备

    恭喜您意外获得了系统赠送的

    在青州郊外刷野怪到达40级之后老湿主回到了城里，顺便打开了系统等级排行看了一下，结果意外的发现自己居然排在了1000以内。

    对于仙幻游戏来说，这个排名绝对是靠前的，因为目前系统设置的最高等级上限就限制在40级，达到限定等级后玩家的经验可以累积获得，但是没有办法进行强制升级，只能等着系统第二天开放之后才可以。

    到了铁匠铺，老湿主将包裹里所有的装备以及仓库里储存的装备一起鉴定了一下，由于装备都是60级的，现在还无法装备，在鉴定完装备之后，老湿主将自己能用的先存了起来，但是在看到装备的时候却惊喜的发现，这装备现在就能用。

    扇类可装备种类全可装备性别全

    品质

    装备等级60

    属性物理伤害350 法术伤害270

    附加高级特殊技能：超级简化

    超级简化：当前装备等级20

    看到超级简化2个字老湿主差点哭了，因为在仙幻世界里面有三种武器无职业无性别之分，分别是剑、扇、枪三种，其他剩下的14种武器即分角色又分性别，故而在武器装备里面最值钱的三大装备就是剑、扇、枪三种，因为是全职业都适应。

    虽然超级简化这个特殊技能不带任何攻击辅助类技能，但是那高出来的20级的装备属性根本不是玩家身上那点多出来的属性点能比的。

    老湿主感动的把秋风装备在了手里，刚装备上就弹出了两个成就。

    系统提示：恭喜您获得了装备超级简化成就

    恭喜您第一次完成装备“光武”成就

    刚看完成就，老湿主才发现了这把武器的不同寻常之处，竟然发着光，虽然不是很强烈，但是一眼就能看出那扇体散发的粉红色光芒。

    “光武，我去这玩意装备在身上会不会太显眼了吧，万一仙幻里的美女都追着我怎么办”

    算了，想了想吴良还是打算先把武器放在包裹里，然后点了一下地图传送，老湿主的身影便出现在了玄机道人的身边。

    炼丹继续炼丹小贱人你给老子等着

    当400颗烫手的丹药再一次出来的时候，老湿主的眼里散发着奇异的光芒。

    400颗丹药全部使用完后，老湿主的身上又多出了200点属性点，100点是大黄的，100点是自己的。

    把100点中50点加在了法力属性上，剩下的又全部加在了耐力上。大黄依旧是100点力量

    回到了门派，老湿主又将门派的技能点了起来，技能了学会

    一定时间内增加自己和队友的防御和法术抵抗力，并恢复一定的气血。

    妈蛋，又是个渣比辅助技能，早知道当初认真选个攻击门派就好了。

    吴良有些后悔，这个破万法寺名字算是起瞎了，就一个技能能打打人的，其他的全是些自保技能。

    不过老湿主现在的防御力和法术抵抗力比同等级高出了20级的属性点，法力值和法术门派龙渊阁差不多，更重要的是，他的武器比别人高出20级，武器带来的优越感绝不是那点属性点能比的了的。

    现在就差身上的其他装备没有达到40级，由于暂时确定不了每次都能鉴定出超级简化，所以吴良决定还是选择打一些40级装备先用着，等自己找到了方法再用不迟。

    40级的装备只有洛阳郊外的野怪身上才会爆出来，老湿主打定了，先去洛阳郊外。

    咦这是什么东西怎么这么多。老湿主不经意的打开了包裹，检查了一下储备情况，结果意外发现还有不少破书叠在一起。

    ：增加召唤宠资质01并开启召唤宠的技能格

    吴良哪知道这玩意的稀缺性和难得性，要不是因为自己把仙幻后台服务器里的数据值中幸运值改成了101，也不会每打一只怪都能获得。

    系统提示：

    恭喜您的召唤宠资质升到11同时开启第二个技能格

    恭喜您获得第一次使用成就

    恭喜您的召唤宠资质升到20同时开启第十个技能格

    对不起，您的召唤宠资质已满，请达到60级进阶后再使用。

    老湿主一股脑把召唤宠的资质提到了最高，同时多出的9个技能格还空着。

    先打一些装备把身上的烂货换掉再说，说完老湿主拿出包裹里的秋风扇，散发着粉红光泽的扇面瞬间将在洛阳郊外练级的玩家目光吸引了过来。

    “我去那穿白衣服的玩家是谁，他手里武器好像发着光啊”

    “不是说到了60级武器才发光的吗这家伙怎么40级武器就发光了，难道这游戏还有光芒石什么的，不行我得问问他”

    “哇那帅哥好帅啊绝对是个大土豪”

    老湿主突然发现曾经打野时，那些家伙理都不理自己的，现在竟然主动往自己身边来，并且邀请进入他们队伍，若不是这身刺眼的行头，谁会拉一个没有伤害的万法寺秃驴

    哎吴良忍不住叹了口气，游戏内，现实中，又何尝不是一样的

    “帅哥，来我们队伍吧，我们队伍不嫌弃和尚的”

    老湿主打开了消息栏，一个熟悉的名字进入了他的视线。

    “若水盈盈”这丫头长的还真是漂亮，吴良记得上次是在天墉城里看到这丫头，那时候自己才20多级这丫头都已经35级了，没不到物是人非，转眼自己40级了，这丫头居然才39级，还是慢自己了一拍啊，想着嘿嘿一乐。

    算了为了表达对美女的盛情邀请之情，老湿主还是接受了组队邀请。

    进入队伍之后，队伍里的其他队员，对老湿主发起了各种追问。

    “帅哥，你身上的衣服是拿百艳果染得吧，你那百艳果是怎么获得的求攻略啊”

    “对呀，对呀，我也想知道，还有你手里的武器好像不是40级武器的造型，好像是把黑扇子，你武器咋是粉色的，而且还发着光呢”

    “该类问题一切免谈，拒不回答”

    老湿主不想多说，心道，让你们知道了，仙幻策划还不把老子的账号注销了切

    转过脸，老湿主看着若水盈盈说道：“小丫头，咋看你好像在哪里见过一样呢”

    求评论求，谢谢了老铁们

    

正文 第19章 为夫给你个好东西

    “啊你跟我见过吗”

    吴良说这话不单是泡妹子，确实在近看之后发现这丫头脸型在哪里见过，尤其那双单纯的眼神异常熟悉，只是一时还想不起来了。

    老湿主挥舞着手中的秋风，一招，对面三只紫豹被直接击飞，接着死掉了。

    “我靠你一个和尚法术伤害这么高大神，你是5点法力值加的点吗就是龙渊阁的也要两下才能秒死三个，你就一招这可是35级的怪啊”

    队伍里的人直接傻了眼，看着老湿主的杰作，开始怀疑这游戏是不是他家开的。

    当然了对于这种问题，吴良拒绝交流，俗话说：病从口入，祸从口出。总之闭口不谈总是好的，当然了要是和妹子谈谈心，恋恋爱什么的，倒还是可以滴。

    突然若水盈盈又给老湿主发来了信息，吴良打开一看，这丫头想干嘛难道要嫁给我

    “我们可以交个朋友吗”

    “什么样的朋友呢”

    老湿主一脸猥琐的看着若水盈盈，一遍挥舞着手中的装逼神器，此时满天飞血。

    “什么样的朋友都可以呀”

    “什么样的朋友都可以吗现实中的也可以吗床上的可不可以呀”

    “”

    若水盈盈一阵无语，

    “如果你要是表现好的话，我可以在游戏里嫁给你。”

    过了半天若水盈盈发现老湿主一直没有理自己，不免有些郁闷。

    “你来我们帮派好不好”

    吴良其实刚才只是拿掉头盔去上了个厕所，回来一看若水盈盈竟然给自己发来了好几条消息。

    “到你帮派里不是不可能的，但是总得让我看看你长啥样吧，万一你的美貌不足以胜服我，我还是做个闲人比较好。”

    “那你想怎么看呢，开视频行吗”

    “好吧”

    说完吴良就收到了游戏里若水盈盈给自己发来的视频邀请。

    老湿主拒绝了视频邀请。

    吴良本打算打开视频看看这妮子长的咋样，可是突然一想到叶萱，吴良的心里挣扎了一下，还是算了吧，秃驴们有句佛语，无欲则无求。吴良害怕自己真的一不小心，在游戏里也惹下风流债就真的太对不起叶萱了。吴良心里盘算着等表姐回家好好谈一谈，要是昨天下午没发生什么的话，还是要把自己跟叶萱的事情说清楚，吴良知道自己想要的到底是什么，游戏只是他在枯燥乏味的生活里一点点乐趣罢了，而不是全部。

    “你怎么不接视频啊”若水盈盈再一次给吴良发来的消息

    “算了，我怕我英俊的外表会让你魂不守舍，万一哪天你要是为了我做什么傻事我可担不了责任啊”

    “额那你还来我们帮吗”

    “你把你帮派编号给我，我忙完就去加。”

    “好的，嘻嘻，欢迎你的加入哦~”

    说完老湿主离开了队伍，因为身上的装备已经满了，再刷也没个意思，经验对他来说都是浮云。

    回到天墉城，老湿主将身上的装备通通鉴定了一遍。

    系统提示：恭喜您成功鉴定出

    恭喜您成功鉴定出

    恭喜您成功鉴定出

    恭喜您成功鉴定出

    老湿主将带有特殊技能的衣服穿在了身上，将带有特殊技能的护符穿在了身上，将带有的特殊技能的装备在了身上。

    ：解除并免疫三次封印等控制技能效果

    ：减少对方全部队员50的输出能力，次数5

    ：减少对方全部队员40的法术抵抗力，次数5

    接着老湿主的身影出现在了天墉城训宠师的旁边。

    训宠师处出售低级的召唤宠技能书，同时提供宠物低级法诀合成高级法诀的选择。

    老湿主将包裹里的东西全部存在了随身仓库里，接着买了一大包裹的低级法诀，接着进行了合成。

    系统提示：

    恭喜您合出高级召唤法诀

    恭喜您获得了成就第一次合成高级召唤法诀

    恭喜您合成高级召唤法诀

    如果让其他玩家看到老湿主合成高级召唤法诀的几率竟然是100，不知道是怎样的感受，总之看到自己一包裹的高级召唤法诀，老湿主满意的笑了。

    看了看身边的大黄，老湿主选择了宠物召唤技能学习

    系统提示：恭喜您的召唤宠成功学习了技能

    恭喜您的召唤宠成功学习了技能

    等到最后一个技能格子打满的那一刻，老湿主摸了摸大黄的额头。

    其中最让吴良满意的技能就是

    ：发挥自己180的物理攻击力，对敌人发动攻击，如果对方被击倒将对下一个目标进行追击，每场战斗仅能触发一次追击。

    ：增加召唤兽15的物理攻击力

    ：物理攻击造成的伤害32转换为自己的h值h血槽

    整整十个高级召唤法诀技能的大黄，在老湿主的眼里现在应该成为一个全服顶尖的输出机器，加上阿黄的资质从原来的10提升到了20版本，400多点的物理攻击属性上更是一个质的飞越。

    老湿主仰望着天空的白云，大喊一声老子可以复仇了

    在帮派接引使者那里老湿主选择了加入帮派，也就是若水盈盈所在的帮派。

    系统提示：恭喜您成功加入帮派

    恭喜您获得成就第一次加入帮派

    “你在哪里来帮派入口，为夫给你个好东西”老湿主打开了好友栏，对着若水盈盈说道

    “我在野外，马上就到，你等等我好吗”

    看着面前的若水盈盈，吴良还是没想起来这丫头在哪里见过，接着将身上几件用不到的40级仙阶装备，还有玲珑女专用的武器造型40级仙阶装备丢到了若水盈盈的身上。

    若水盈盈看着身上多出来的四件40级装备，自己竟然全部都能用，而且全都是仙阶装备。

    若水盈盈马上就要升到四十级了，这些装备对她来说简直是雪中送炭。

    若水盈盈愣在原地，自言自语道：“他，真的帮我当他游戏的老婆了么”

    接着脸上一抹羞红，有些不知所措。

    如果装备地方和介绍地方不喜欢看，可直接跳过，不影响阅读喜欢的记得

    

正文 第20章 复仇1

    “天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期”

    “小妮子，大爷就让你多折腾会等老子解决了几个小杂毛，就来好好宠幸你”

    老湿主自言自语说着，接着来到了洛阳城的神机通旁边。

    神机通：晓天下之事，无所不知。

    老湿主选择了对话。

    请输入您要查找的角色id，系统将会给您该角色玩家的动态坐标。

    系统提示：您已成功获取该玩家的动态坐标：193线洛阳城郊外，坐标：xxxxxx

    193线是仙幻世界里最火的线路，因为大部分的主播明星都在这条线路里面，所以导致这条线路卡成了狗。

    系统提示：当前线路的玩家数量已满，是否进入排队等待

    当前还有156243位玩家正在排队等待，预计进入时间还有0分钟

    “妈了巴子的，还有这么傻x在排队，扫了老子的兴致，不过幸好老子的账号信息做了手脚，不受系统的外在条件限制，要不然还不知道等到什么时候”

    接着老湿主的身影出现在了193线的洛阳城内。

    洛阳城郊外，残阳如血，照耀在荒芜的土地上显得意外荒凉，不过郊外四周叠加着满满的玩家让这份萧条显得荡然无存。

    一棵枯藤大树旁，吴良终于发现了幼儿园老大的身影，接着操着一口骂娘的声音点了进去。

    您是否选择对玩家：幼儿园老大、放开那尼姑、斩尽メ天下、╃君皓c天、一身祖宗味发起挑战

    确定

    ：卧槽是什么情况。

    ：这家伙皮又痒痒了，上次没给他挠透彻，哈哈哈今天竟然主动送上门了

    看着幻阵的对面里仅有的一个玩家老湿主，刷野的五个人一阵尴尬的看着。

    ：老子今天清理几个小仔毛，无关人等速速退去

    ：大爷，你真是大爷，我看看就走，不打你，哈哈哈哈

    ：我挂机去上个厕所去

    ：刚升到40级，正想找个人给我的灵阶开个光，小伙子挺会选时候

    刚说完，老湿主用了一招，不是因为别的，吴良真怕被那个七玄门的幼儿园老大封住了法术，要是那样就尴尬了。

    接着幼儿园老大一招封印技能，封印失败。

    老湿主微微一笑，只见大黄一招，幼儿园老大直接躺跪在了地上，紧接着大黄对着一只紫豹召唤宠发动了追击技能，紫豹直接死亡消失在了地上。

    对面几个人一连串的攻击打在了老湿主的身上，不过每次都只掉了1滴血，对没有看错，是一滴血。一滴血只有在防御力大于或等于攻击力的时候才会强行扣掉一滴血。

    大爷不要打我，我马上就走，不看热闹了。

    接着老湿主使用了，对面的2只召唤宠和一起躺在地上了。召唤宠接着消失。

    紧接着老湿主的召唤宠大黄对再一次发动了技能，一样应声倒地。

    你是5法力加点的和尚吗防御力这么高就罢了，伤害也这么高

    ：这家伙是个变态，1v5一点压力都没有，还有那只狗，那是什么狗，藏獒吗一口就死，我特么怎么说也是个七玄门，防御力一点不输给万法寺多少，竟然被只狗一口咬死哈哈哈我玩个假游戏

    看着自己这边5个人死了俩，召唤宠死了四个，其他几个人都选择了逃跑。

    ：大哥，冤有头债有主，我只是打野挂机的，不小心打了你，千万别见怪，我这就走系统提示：您逃跑失败了

    ：大爷，你真厉害，我不看热闹了

    系统提示：您逃跑失败了

    ：兄弟，拉下我再跑啊，对面大爷，我也不是故意的。

    当所有召唤兽都清完之后，老湿主选择了防御，毕竟自己只是来复仇的，无论是现实还是游戏，没必要殃及无辜，吴良称作这种做法叫作：道义

    于是对面的玩家用拉起了倒在地上的，三个人一起上演了逃跑失败的节目

    ：大爷祝你身体健康万事如意

    说完转过身就跑。

    系统提示：逃跑失败

    ：多谢兄台不杀之恩

    说完转过身逃跑

    系统提示：逃跑失败

    ：大爷，我感谢你八辈祖宗的不杀之恩

    系统提示：逃跑失败

    逃跑失败

    逃跑失败

    失败

    还是失败

    终于在15个回合之后和都逃跑成功了，然而依然逃跑失败。

    吴良有些不耐烦了，看着对面的傻x说道：再给你三次机会，跑不掉我可动手了

    ：大爷不要啊，相信我，一定能逃跑成功的

    系统提示：逃跑失败

    ：大爷别动手，这次一定可以的

    系统提示：逃跑失败

    ：

    系统提示：逃跑成功

    吴良有些无语，这家伙到底做了多少孽，跑了这么多次没成功。

    看着被送往轮回司的和，老湿主的心里却莫名的失落。

    下一个该轮到了。

    系统提示：该玩家不在线，无法进行查询

    好吧，既然如此，，为夫就只能先对不起你了

    真孤单，连个评论的都没有，我还自娱自乐起来哎~

    

正文 第21章 复仇2

    慕容可可直播间：

    “谢谢大鸡哥送的999朵玫瑰花”

    “谢谢兰兰姐的送一起去看海”

    “谢谢琳琳送的”

    直播间的荧屏上飘着各种污语：

    “慕容可可，你的嘴巴成功唤醒了我30多年的老肾”。

    “俺家是农村的，老是看你的直播打飞机，最近营养有点跟不上”

    “楼上的是我亲兄弟”

    慕容可可一边直播着说着话，一边玩着游戏。

    突然画风一转。

    系统提示：从小就很美，您的队伍遭到玩家老湿主发起的攻击挑战

    慕容可可正跟着队伍准备一起挑战锁妖塔的第一层，刚进塔里就遭到了攻击

    ：对面你是点错了吗

    慕容可可被这突然的变故吓了一跳，在直播间说道：怎么还被人攻击了。这句话直接把正在看直播的游戏玩家吸引了过来，一场上千万人正在观看着老湿主一人挑战一个队伍的传奇故事。

    直播间：

    “我去，这家伙一身行头倒是挺装逼的，不过敢挑战仙幻第二帮派灭世皇朝，兼职是作死啊”

    “我看这家伙是想出名，前几天不也遇到这种情况嘛”

    老湿主看着对面的五个玩家喊道：老子今天修理某个贱人，闲杂人等速速滚蛋

    ：你骂谁是贱人呢嘴巴能干净点吗

    ：真是废话多，对面的，老子马上让你开光的嘴闭上

    ：老衲又要杀生了，哎，还是同门，造孽啊，对面还是快跑吧。

    刚说完，老湿主一招，减少了对面50的攻击力，对面一招七玄门的封印技能打在了老湿主的身上，结果封印失败。

    使用了龙渊阁的龙腾四海，打在了老湿主的身上，仅掉了2滴血。

    选择了罗汉护体给全队加了防御力，选择了防御。

    紧接着老湿主的召唤宠阿黄对着使用了技能，慕容可可的游戏人物直接躺在了地上。

    吴良笑道：“小贱人，让你打老公”

    阿黄杀死了打小就很美，紧接着对发动了追击，八月余音也断了弦，没了音，躺在了地上。

    慕容可可直播间此时如翻江之海，沸腾了起来

    “我去灭世皇朝的第一护法八月余音被只狗一口咬死了，这家伙是什么的存在”

    “慕容可可死了，居然死了，谁来救救我的女神”

    “妈了个逼的，老子想起来了，这个老湿主上几天被幼儿园帮派的老大杀死了，看样是来复仇的”

    一轮过后，老湿主看着对面选择了使用，减少了对面40的法术抵抗力，大黄选择了防御。

    老湿主喊道：对面的，闲杂人等速速退去老子不杀无关的闲人

    ：你为什么杀我，我惹你了吗

    慕容可可郁闷的要死，自己在游戏里虽然也骂过人，可是从来没有主动杀过一个人。

    吴良笑道：你没有杀老子，但是老子却因你被杀，你说跟你有没有关系

    “你这是什么逻辑，我又没杀你，你为什么要这样”

    对面的和被队友救了起来，可是刚就起来老湿主就用了一招，对面直接2死一重伤。

    “你”

    老湿主：“别妄想着救起来逃跑，谁再救，老子一起处理了”

    ：“对面的秃驴，有种把我们一队人都杀了，老子不杀到你退出仙幻，老子就不是人”

    吴良本来也没打算把慕容可可的角色杀死，只是为了杀给她的粉丝看，毕竟说到底不是她杀了自己。

    过了一会，对面仅有2个人还活着，和都是残血，其余的死的死，飞的飞。

    ：若涵你和刘总跑吧，别做无畏的牺牲了，救不起来的，这家伙武器是60级的，而且属性点绝对吃了不少玄机丹

    ：死就死吧，又掉不了多少东西，大家一起死才痛快，若涵你跑吧。

    ：我不走，除非他杀了我。

    吴良有些感动，看着对面的五个人，虽然真想一下杀个干净，可是却莫名想起了在部队里时李大烟说过的一句话。

    记得有一次部队里执行野外对战特训，吴良所在的三连队伍里有个年纪较小的家伙是个四川人，大家都喊他绰号：小四川。小四川在特训时逃跑的太着急，结果因为一时大意腿被丛林里锋利的东西伤到了大腿根，腿上留了不少血，走路一瘸一拐的。当时候对战比较激烈，根本来不及观察伤势，其他连的人马上要追上来了，为了在那次对战中能让自己的队伍获胜，小四川就让大家不要管他，他在后面不想拖大家后腿，结果大家都准备决定不管的时候，李大烟突然冒出了一句话：你个瓜娃子，就是死了老子也得拖着你的身体回去别跟个娘们似得磨磨唧唧的。后来那次对战三连虽然没有获胜，但是小四川跟李大烟的友谊却是结下了，后来那次事件李大烟意外死了，小四川经常半夜一个人跑出去哭半宿才回来。

    想了想，吴良的心里还是软了。

    老湿主：慕容可可，管好你的粉丝，别让他们出来乱咬，老子今天杀你只是让你的粉丝长长记性，你们跑吧老子杀过瘾了

    说完，吴良选择了防御，任由对面把人救了起来。

    ：哼装什么大尾巴狼，有本事你就杀了我谁让你可怜

    ：可可，别这样，这家伙好像不打算杀你了，你消停会

    ：哼我才不怕他

    ：多谢师兄手下留情，师兄要是不嫌弃来我们灭世皇朝，我给你个右护法当

    老湿主摆了摆手：老子有帮派了，谁稀罕你那鸟不拉屎的地，赶紧都给老子滚蛋，扫了老子的兴致

    ：谢大神不杀之恩，加个好友，日后一起副本什么的

    老湿主：别特么跟老子套近乎，老子就喜欢一个人玩。

    终于对面五个人都成功的爬了起来，逃离了战斗。

    慕容可可正准备跟着队伍离开的时间，突然系统传来了提示：

    玩家老湿主赠送你10只、20只

    慕容可可正准备问吴良什么意思的时候，而附近早已没了人影。

    

正文 第22章 最浪漫的时刻

    吴良退出了游戏，看了看时间，已经下午三点了。

    拿起来手机，看着手机上那个熟悉的手机号码拨了过去。

    叶萱接了电话，看着上面的号码犹豫了一会还是接了，

    “宝贝，你下班了我去接你好不好”

    “嗯，可是你昨天下午怎么了，现在还好吗有没有去医院”

    吴良听着电话里的声音，心道，这丫头对于自己还是大惊小怪的，心里却莫名的苦涩

    “你老公我什么时候出过事情，昨天下午有点急事就对你发了火，你还生气吗”

    “你~，我没生气，你没事就好。”听完吴良以老公自称，叶萱脸上微微一红，心里却感觉莫名的幸福。

    吴良驱车到了一家darry rg实体店，走了进去。

    站在柜台里面的女孩一脸微笑的看着吴良，询问道

    “先生请问你是要定制钻戒吗”

    吴良转了一圈，抬头看了看女孩，长得还真是甜，要是身材再高点，做内衣写真模特绝对能夺个乳神称号。

    “你这里有做好的吗”

    “对不起先生，我们这边都是私人定制的，需要你定制好了之后才能开始给你做。”

    看着女孩身后银色的店面logo写着：一生只爱你一人

    “大概要多久”

    “如果今天要的话，可能要一个小时之后”

    看着柜台里面的造型，还有女孩递给吴良手中的各种买家定制的样本，吴良突然想起之前带叶萱在商场里面时，叶萱曾盯着一个荷花造型的戒指看了半天。

    想了一会，吴良参照了一个买家做好的荷花造型的钻戒进行了稍微了修改，加了个大的钻石在里面，也不知道叶萱的手指尺寸大小，就定了个可以伸缩的。

    “一共是22999元，先生请出示下你的”

    “要我干什么”吴良有些无语，又不是办手机卡，还要。

    “先生，我们darry rg钻戒男士一生只能定制一次，所以我们要核实登记一下。”

    “什么玩意一生只能定制一次”

    “是的先生我们darry rg钻戒的服务宗旨就是“此生真爱，仅此一枚””，女孩看着吴良微笑的说道，

    什么破玩意，搞得跟圣主耶稣似得，估计那些找小三的家伙肯定不来这地买戒指。

    吴良想了半天，还是把递了过去。

    吴良坐在车里，正等着叶萱下班，突然手机来了一个电话，是贷款那边的座机电话。

    “有什么屁事快点说，老子正忙着呢”吴良有些不耐烦接起电话就怕。

    “良哥，罐头厂那边的张总想贷款800万用半个月，到时候连本带利还咱1000万，我想向你申请下可不可以”

    “什么鸟罐头厂，一下贷这么多靠不靠谱”

    “张季罐头厂，咱南开市最大的罐头厂，全国还有几个小分厂，上过电视的那个”

    吴良一阵无语，对做生意一窍不通，也不吃罐头，哪管什么分厂不分厂的，只要不赔钱就行，

    “你看着办吧，别特么整瞎了就行把人看好了，这么多钱要是跑路，我日尼玛，别怪老子老子不给你机会”

    “一定，一定，那就这样了啊良哥”

    挂了电话吴良一阵扫兴，刚才背的台词全特么一股脑忘个干净了，接着从警局门口出来一个女人，上身穿着蓝色的短袖，下身一条黑色的制服裤子，留着一头干净利落的马尾，精致的面孔让一切看起来异常的舒服，看到女孩之后，吴良立马迎了上去。

    “今天我带你去个地方。”

    说着吴良揽着叶萱的身体走上了车，一声轰鸣声离开了警局门口。

    嘉兰江江畔，此时正是夕阳余晖下最美的景象

    叶萱依偎在吴良的怀里，静静地看着远处的美景，心里却希望着这一刻能够一直这样持续下去她都不会觉得腻，那一刻，叶萱忽然感觉依偎在怀里的他变了，变得更懂的关心自己，变得更加浪漫了。然而叶萱并不知道，这也许是吴良留给她生命里最浪漫的时刻。

    吴良转过脸，静静地看着叶萱，接着将叶萱的左手放在了自己的手上，从怀里拿出了那枚为她定做的戒指。

    当戒指顺着叶萱的食指缓缓落定的时候，佳人的脸上早已泪流不止。

    “怎么样，好看吗”

    叶萱点了点头，

    “嗯唔~”

    吴良深情地吻了下去。

    许久过后，

    叶萱一脸嫌弃的看着他

    “怎么了，这么久了，老子亲你下都嫌弃”

    叶萱脸上一红，怒嗔道，“你多久没刷牙了，好臭”

    好臭吗

    吴良哈了口气自己捂住闻了一下，尼玛还真有点。

    吴良揽着叶萱，看着夕阳落下。

    叶萱想了想，还是忍不住的问了出来，

    “亲爱的，我们什么时候结婚”

    “结婚太早了吧，过几年再说吧，说不定到时候你还不想嫁给我了。”

    “那我们孩子怎么办生下来没户口的。”

    叶萱一脸忧郁的望着吴良，心里却知道面前的男人，也许根本不会娶自己。

    “你就是派出所的，办个户口有什么难事”

    看着叶萱又要哭出来的样子，吴良把她揽在了怀里。

    “傻丫头，老公是骗你的，再给我点时间，我想回去和家里面说一下，相信我”

    看着远方暗淡下来的天空，吴良的心里却在苦笑道，昨天应该什么都没有发生吧。

    

正文 第23章 羞涩的表姐

    南开市平泽区，一栋临江的洋房里此时灯火通明。

    文婧坐在客厅看着满桌子备好的饭菜，此时心里却说不出的幸福。坐在桌子的一角，静静地等着什么。

    无聊总会激起人的遐想，文婧静静地回忆起了往事，嘴里喃喃的说道，也许这一切都是外公故意安排的吧。

    文婧回忆起了上学的时候，母亲再三嘱咐自己不允许在上学期间谈恋爱，就是到了大学期间，母亲还是再三嘱咐不允许自己谈恋爱，那时候文婧并不懂，为什么母亲那么不通情达理，在她的记忆里，有不少喜欢他的男孩，也有不少男孩对她动过心思，然而一切都被母亲否定了。直到有一天，母亲才将那份憋在心里的话说了出来。

    文婧忽然回想起了，外公临终时候对自己说的那些奇怪的话。那时候，外公是那么的慈祥，望着自己问道，文婧，你喜欢表弟吗那时候文婧并不知道这句话的意思，只是傻傻的点了点头。外公拉着文婧的手，又摸了摸她的头又说道，那你长大嫁给你表弟好不好那时候的文婧早已明白了嫁给别人是什么意思，文婧只是摇了摇头，对于外公的话感觉不理解。文婧只记得外公临终之前最后一句话，外公眼角带着一抹泪水，哭着喊道，我吴佑德对不起列祖列宗，我让吴家绝了后。

    上完初中，文婧本来好好的生活，却因为母亲的要求，跟父亲，全家一起去了外地，而在自己大学毕业了之后，父亲又莫名其妙的带着母亲回到了老家。

    当那一夜，母亲挽着自己的手，哭着把心里的话说了出来，文婧才懂得这一切。

    吴良的爷爷年轻的时候通过相亲认识了吴良的奶奶，后来吴良的奶奶在生过吴良的姑妈之后没过两年就因为车祸去世了，后来村里人一直帮吴良的爷爷撮合着亲，当时候吴良的爷爷年轻气盛，就没当回事，一直把事情耽搁了。后来本村里有个混混，在外地骗来个媳妇，给混混生了个娃，娃落地没俩月，媳妇就听说那混混在外面和人赌博欠了一屁股债，整天东躲西藏的。混混的媳妇脑子一热，就把孩子丢在了家里拿着行李走了。后来同村人一边骂这两个遭天谴的，一边相继轮换把这个娃喂养了一段时间。最后吴良的爷爷吴佑德就把孩子抱回了家，过继到自己的名下抚养了，这个孩子就是吴良的父亲。

    孩子长大了，吴良的爷爷就想着把自己的女儿嫁给吴良的父亲，这样吴佑德就觉得祖宗的香火可以继续下去了，可是这种事情在庄子里就传开了，哪有哥哥娶妹妹的，虽然两个人没有血缘关系，但是这么做就是不道德吴良的爷爷顶不住别人的闲言碎语，摇了摇头，只好作罢。后来吴良的出生，让吴佑德曾经放下的心思又死灰复燃。

    自文婧懂事起，母亲就经常带着自己到外公的家里，也许从那时候起，外公就在故意创造环境培养自己和吴良的感情。文婧记得那晚母亲拉着自己的手说，文婧，你外公有遗言，让你长大了无论如何都要嫁给你表弟，否则吴家就真的绝后了。你舅舅虽然口上说吴良配不上你，可是妈也不想做个不孝顺的女儿，妈知道对不起你，如果你要是不同意，妈也不强求你。

    对于吴良，文婧更多的记忆只是存在以前，那份封印的记忆却从没有想过那是以后自己爱情的基础。对于吴良，文婧并不讨厌，每当回忆起以前的事情，文婧原本空白的思绪，慢慢的被充实。记得有一次，文婧在外公的村里的被一个熊孩子欺负，那时候个子不高的吴良抱着一块砖头就往熊孩子脑袋上拍，结果那次吴良的屁股被舅舅牛皮腰带抽的通红，想到这里，文婧的脸上泛起了一抹微笑

    终于那晚，文婧还是答应了母亲。

    吴良送完叶萱回家之后去了一趟服装城，在夏奈尔的专卖店给表姐买了一套连衣裙子。

    回到家，打开门却发现表姐坐在桌子旁。

    “姐，给你买了条裙子。”

    吴良将袋子放到了文婧的手上，看着桌子上这么多的菜，好像并没有动过一样，接着说道。

    “你怎么还没吃饭”

    文婧转过头，杏眼圆睁，上下打量着吴良。

    “你下午去哪里了，打你电话也不接。”

    “我不是给你买裙子了嘛，你看合不合适”。

    吴良有些无语，每次出门的时候回来还得想想怎么把今天做的事情向表姐汇报，有一点不说清楚，这丫头就会双目发红，接着飙起海豚音。

    文婧接过裙子，放在身上比划了一下又放回了袋子里，接着走进厨房，将饭菜热了起来。

    “姐，我今天在外面吃过了，你自己吃吧，吃完我有事跟你说。”

    文婧放下手中的活，怒气冲冲的走到了吴良的身边，

    “跟你说过多少次了，以后不是特殊情况不许在外面吃，外面的饭菜不干净，你老是半夜拉肚子又不是不知道”

    “好好好”

    吴良真是无语，自从表姐到了这里，自己等于失去半个人身自由了，以前每天都是睡到自然醒，晚上嗨一宿，现在，哎~不出门还好，出门还得编好回来怎么汇报。

    吃完饭，文婧穿着粉色的卡通睡衣走进了吴良的房间。

    文婧刚走进来，吴良就闻道了一股淡淡的清香，转过头看着梳洗完毕的佳人，竟然愣了半天。文婧看着吴良的眼神，脸上一红，接着问道，

    “你说有什么事情要跟我说”

    想了想，吴良还是忍不住的问了出来，

    “姐，昨天下午我们有没有什么发生过什么”

    “没有啊，没~”

    文婧忽然想起了什么，脸上变得更红了。

    “真没有发生什么吗”吴良心中一喜，转过脸认真的问道。

    文婧的脸上有些发烫，不知道这个表弟到底要干什么，转过身子不敢看吴良

    “你，~你做了什么你不记得”

    吴良一脸苦涩，我要是知道我还问你干嘛

    “我真不记得了，姐，我有没有，那个你。”

    “流氓，没有啦~”

    文婧捂着脸，转过身跑了出去。

    今天有点感冒了，鼻子不舒服大家先凑合看吧。

    

正文 第24章 坦白

    吴良虽然和表姐同居快一个星期了，除了第一天帮文婧整理东西之外，就再没有偷偷进来过，虽然也有过这种想法，不过还是被自己的意志给打压下去了。

    吴良走进了文婧的卧室，房间里充斥着淡淡的清香，和表姐身上的味道很像，床上铺着整齐干净的卡通被子，床头上的放着几只粉色的卡通公仔。

    看着坐在凳子上故意不理自己的表姐，吴良还是下定了决心，有些事还是要说，这样至少自己心里也能放的下。

    “姐，我想跟你说件事情。”

    文婧还停留在吴良刚才那暧昧却又有些尴尬的话题中，被吴良突然一问，慢慢的转过身来。

    “你说吧，但是不许提昨天的事情”

    想到刚才的事情，文婧的脸上还是有些发烫。

    吴良点了点头，接着看着文婧的脸色一脸认真地说道，

    “姐，我想结婚了。”

    “啊这么快我们才”文婧惊讶的望着吴良，接着说道，

    “可是，太快了，我还你和舅妈说了吗”

    “我会和她说的我，爱上了一个女孩。”

    文婧对于吴良的话有些猜不透，只是直觉告诉她这个女孩，也许并不是自己。

    “哦，那然后呢~”

    吴良吸了口气，心里还是有点打鼓，只是潜意识告诉他，拖延并不能改变什么

    “她在派出所里面上班，最近她怀了我的孩子。所，所以”

    吴良不敢往下说了，因为他看见文婧的眼里，那陡然失落的眼神，以及慢慢变红的眼角。

    “所以什么，你说呀~”

    文婧再也忍不住眼角里膨胀的液体，眼泪顺着面颊滑过了她的脸庞，一种窒息的心痛让文婧忍不住的哭了起来。

    “姐，对不起，我知道爸妈都是为了我们好，可是姐，我对你，真的只有对不起，姐。”

    吴良还是忍不住的说了出来，心里似乎释放了许多。

    “良子，你混蛋”

    文婧再也忍不住的激动，站了起来，看着吴良，眼里充满了怨恨。

    “你有喜欢的女孩，为什么早不和舅妈说你有喜欢的女孩为什么不早点告诉我你有喜欢的女孩，为什么昨晚那样对我良子，你混蛋，你王八蛋”

    心中的委屈让文婧险些晕倒，胸口剧烈的颤抖，一脸绝望的眼神。

    吴良看在眼里，却痛在心里，这一刻，他也怀疑，自己这样做到底对不对，到底该不该这样。可是想到叶萱，吴良还是坚定了自己的信念，

    “对不起，姐”

    说完吴良转过身走出了文婧的房间，他知道，他在这里多停留一秒就会给表姐多带来一分痛苦。

    回到了卧室，将房间的门反锁住，吴良四仰八叉的躺在床上，心里五味具杂。

    “懦夫我从没有见过你这么懦弱的孬种”

    一种声音回荡在吴良的脑海，吴良苦笑道，对我是个孬种，一个十足的人渣

    然而这声音越来越强烈，似乎就在自己的耳边。

    “孬种你倒是挺喜欢我这么叫你，我呸记忆晶体怎么会选择你这种人来延续它的存在，真是瞎了眼。”

    吴良一愣，感觉不对劲，立即从床上坐了起来，左右看了看，发现并没有人。

    接着又躺回了床上，只是听着隔壁卧室的声音，吴良在想表姐一定在收拾东西吧，想了想还是没有打开门，继续回到了床上躺了下去。

    “废物再不起来，那女人可要走了~”

    声音又在耳边，吴良这一次确定，这肯定不是幻觉。

    “你是谁啊”

    说完吴良又警觉的竖起了耳朵，接着头脑一阵眩晕，身上似触了电一般，忍不住的颤抖了几下，接着失去了知觉。

    文婧正在收拾着行李，可是没收拾几下，又忍不住的哭泣了起来，想着吴良刚才的话语，心里好像被刀切了一般疼。

    “姐~”

    一个声音突然让文婧突然停下了手中的东西，转过身，看着站在身后的吴良，只是发现吴良的上身在外，下身穿着短裤，头歪向一侧正直勾勾的看着自己，只是那眼神有些空洞。

    “我马上就走，不用你再催我”

    说完，文婧转过身，继续收拾着手上的行李，眼泪从眼眶里掉了下来，狠狠的摔在了地上。

    突然文婧感觉背后被人抱住了，不用猜也知道是谁，文婧转过身准备挣脱着这份束缚，这是刚转过身吴良就把自己抱在了怀里。

    “你放开我，我是你姐你放开我~良子，你混蛋”

    文婧还是放弃了挣扎，因为这份束缚没有丝毫的空隙让自己挣扎。

    文婧深吸了口气，冷静地看着吴良。

    刚平静下来，就发现吴良那双眼睛正盯着自己的嘴角，接着再一次朝自己的脸上靠近。

    文婧伸出手用力的抵挡着吴良的进攻，可是被吴良的手轻轻一拨就破解开了，接着文婧惊讶的瞪大了双眼，看着自己的嘴唇被慢慢地覆盖，接着一个可恶的东西伸进了自己的嘴里，文婧咬牙抵挡，可是还是没有阻挡吴良的入侵。

    文婧看着自己的身体被吴良抱到了的床上，然而自己却并不能阻挡这一切，眼睁睁地看着吴良那双粗糙的手正慢慢的朝胸口的衣服伸去

    “良子，不要良子你王八啊~”

    接着一阵娇喘声打破了原来的那份呐喊声。

    然而这一切吴良并不知道。

    从开始写，直到现在已经十几天了，虽然最近已经签约了，但说实话心里真的没有底，签约的时候我一再审视了作品还多遍，除了平淡还是平淡，也许为了布局大一点，只好牺牲前面的部分了，对于依旧是新手的我来说，确实挺难得，看不到一点动力。虽然之前零零散散也写了不少东西，但是好多次因为没有多少人支持而放弃了。这一年来，家里也发生不少事，最近也闲了下来，每天下了班回来就开始码字，码完字看上点书就睡觉，一天觉得挺充实的。也许是没有曝光的原因吧，人气很少，而且连个评论都没有，我自己心里真的挺寒的。真的希望那些能坚持看到这一章的兄弟姐妹们，给作品多提提意见，无论好坏都是对我的最大动力，谢谢你们了

    

正文 第25章 神秘的空间

    不知过了多久，吴良终于睁开了眼睛，只是映入眼帘的是灰色的茫茫的雾气，就连脚下的地方也看不清楚。

    “妈的，老子不是在做梦吧，这是什么鬼地方”吴良不禁骂了一声，接着往前走了几步。

    刚走没多久，四周的雾气就慢慢地散开来，紧接着出现了一股白色的气体，四周白茫茫的一片。

    接着一个空洞的声音突然传在了吴良的耳边。

    “废物，你终于能够进来了~”

    “什么声音，你是谁呀~”

    吴良吓了一跳，本来这种环境就有点诡异，又突然冒出来个声音，任谁都要吓一跳。

    接着只见白色的雾气中慢慢飘过来一条影子，影子慢慢飘落到了吴良的身边，接着一个人站在了吴良的面前。

    吴良看着面前的老人，老人一头灰白的长发，身上穿了件黑色的长袍，脸颊上一缕花白的胡须，满脸的皮肤虽然有些苍老却更显得鹤发童颜。

    吴良看着面前忽然飘出的老家伙，骂了一句，“你特么是谁啊，大半夜的出来吓人。”

    “哈哈哈”

    老人一通长笑，接着缕了一下自己的长须，双手背在身后的长袍里，转过身慢慢悠悠的走着。

    “我也记不清我是谁啦~。”

    老人忧伤的声音响彻在吴良的耳边，接着听见了老人的叹息声。

    “你连自己是谁都不知道，凭什么骂我废物”吴良有些窝火，从出场到现在，这老家伙装逼劲十足。

    老人陡然转过身，瞪大了双眼，佝偻着身子上下打量了一番面前的吴良。

    “哎男子三妻四妾本都是平常之事，为何到你这里竟然为了一个丫头，放弃了你那么多的女人”

    “三妻四妾是平常事老东西你特么没学过法律吗多娶一个老婆就犯了重婚罪，还三妻四妾你个老东西倒是站着说话不腰疼”

    “废物，你说老夫不懂法律礼记曲礼云，天子有后，有夫人，有世妇，有嫔，有妻，有妾公侯有夫人，有世妇，有妻，有妾何曾言，一人只娶一妻焉”

    老人怒目而视，望着吴良说道。

    “老东西，你跑错片场了吧，这可是现代，你是哪里冒出来的怪物，还有妻有妾有个鸡8”

    老者空洞的眼神陡然失落了起来。

    “哎~我本不是这位面之人，我所在的位面乃是繁华的都市，智能的科技，在哪里可以享受无尽的科技给人类带来的方便，只是那时的我并不相信在这位面之外还有其他的生命体存在，有一次为了逃脱绳人的追捕，我误进了那片禁忌之地”

    说完老者叹息了一番。

    吴良仔细听着面前老头的话，丝毫没敢打断他。

    “没想到的是，我到了这里就再也回不去了哎~只是我没想到这个位面之人太过落后了，进化了上万年连个飞行器都没有造出来，真是一群废物”

    “那你的意思是，你不是这个星球上的”吴良盯着老头看了半天，心道大半夜的，这老头还挺能吹的。

    “非也，我所在的地方和这个地方仅差个时间轴而已，如果能够打破这个时间的约束也许能回到我们那里”

    吴良听的稀里糊涂，脑子里混成一片，干脆不去想了，看着老头问了起来。

    “那你到底死没死这里到底是什么鬼地方”

    老人哈哈一笑，转过身来，贴着吴良的身边坐了下来。

    “我早就死了，现在的我不过只是一段智能程序而已。

    哎想我本是位面之外的顶尖黑客，因执行任务时不幸被那绳人查到了i，不得已开始了我的亡命生涯，我携带着自己贴身的计算机跑遍了所有的地方，然而还是被绳人发现了，为了不想被监禁，我不得已逃进了那片禁地。只是没想到那片禁地的传言竟是真的。

    我更没想到这位面之外的人竟是这样的落后，这个位面的时间轴旋转的太快了，没过多久我就发现，自己居然老了很多。为了生存，我在这位面之上苟延残喘了三十载，然而每个人都觉得我是个神经病，他们没有人听得懂我说的是什么。

    后来，我大限将至，临终之时我将自己的平生所学还有自身的大部分信息做成了记忆水晶魂石随着我的棺材一起下葬，只希望日后能有人将这段记忆魂石打开，然而过去了这么久从没有一个人能承受得了记忆水晶里面的信息，而我也一直被封存在记忆水晶之中。如果有一天真有人能够承受住记忆水晶魂石所带来的痛苦，那我就能重新的再活一次了。

    这一天终于还是等到了哈哈哈哈~”

    老家伙的话让吴良身后一阵发毛，难怪那么多次自己无缘无故的就晕倒，难道是他在操控自己的身体

    “那你告诉老子，是不是每次老子晕倒的时候都是你搞得鬼”

    老人缓缓站了起来，眼神鄙视了吴良一番。

    “我的活动仅限于这片地方，那操控你身体的，是记忆里的本能元素，也就是你的，跟老夫可没有任何关系”说完之后，老者的脸上一股狡黠的神色。

    “什么记忆的本能元素，什么，你给老子说清楚”

    吴良到现在才缓缓的明白这个老家伙说的话。

    “那记忆的本能元素，就是老夫生前的处事风格罢了，哦，忘了告诉你，我生前在这个位面本是大理国的一方诸侯，平生女人无数，故此染得一身风流病，那病发之时好似酒鬼上瘾一般。但是吾平生最看不惯欺负女人之事，故而有时在你身体里不受控制。”

    “他妈的，说这么多的本能元素，最后不还是你，赶紧把这玩意给老子拿走，老子还想好好的做个正常人”

    老者缓缓离去，不再理会吴良的呐喊。

    吴良对着老者的背影开始问候他祖宗，没问候两句就发现自己的眼前一亮。

    “良子，你怎么了”

    听见声音，吴良错愕的看着四周，接着转过脸庞，只看见上身一丝不挂的表姐，正躺在自己的怀里，一双美瞳大眼正盯着自己。

    看到这里的书友，麻烦你们对本书评价一下谢谢了女主不少，喜欢的记得

    

正文 第26章 解围

    吴良错愕的望着这一切，看着怀里的佳人不知所措。

    难道刚才的不是梦吗自己怎么和

    吴良任由着佳人依靠在自己的怀里，因为他实在没心思在考虑这到底是怎么一回事了，脑袋里不时地回想着刚才那老头说的话。

    “良子，你刚才怎么了”

    文婧脸上一抹羞红，虽然刚才对吴良的突然袭击显得极不满意，但是在过后，女人都会享受潮汐后的短暂温存。

    “姐，我刚才梦见个老头，老头说我可以娶三妻四妾”

    吴良转过头，一脸认真的说道。

    “哼你敢，除了我，你休想把她们带回家，舅妈也不会答应你的”说完，文婧樱桃小口大开，对着吴良裸露在外的肩膀狠狠地咬上一口。

    啊~~~~~~~

    都说女人的牙齿比狗还锋利，一点都不假。

    吴良现在什么都不想说了，只想赶紧起来提裤子走人，可是刚穿好裤子，腰上就被一双纤细的玉臂紧紧的抱住了。

    文婧贴在吴良的后背，吴良能明显感觉后背的潮湿感，

    文婧哭了。

    “良子，你有没有喜欢过姐，你跟姐说实话，如果没有，姐会成全你们的”

    说完文婧屏住了呼吸，只等着下一秒已经猜到的对白。

    一阵主题曲的手机铃音，打破了这份宁静，文婧羞红着脸看着吴良。

    吴良心道，这电话来的真及时，晚来一会自己可能又要遭殃了。

    “良哥，酒吧这边出事了”

    “你等等，老子马上到”

    快速的穿完了衣服，吴良终于想好了答案，转过身看了一眼文婧。

    “姐，其实我心里也想过喜欢你。”

    说完吴良匆匆下了楼。

    文婧愣在床上，仔细回味着这句话的意思。

    都市的夜晚，霓虹灯照亮了城市的一角，

    帝尊娱乐城

    吴良下了车，从后门走了进去，直接走到了酒吧的后台。

    看着迎面而来的吴三，吴良知道事情的严重性，因为一般没有吴三搞不定的事情，如果连吴三都搞不定的事情，一般都比较棘手，或者比较难抉择。

    “怎么回事”吴良把吴三拉到了一个单间里问了一遍。

    “赵公子跟老幺的人对上了”

    “你是说赵月明那个富二代”吴良惊讶的问道

    “对”

    吴良终于明白为什么吴三要喊自己过来了，平日里赵月明偶尔会来吴良的帝尊娱乐城里耍耍，而吴良也知道赵月明身后的家庭背景，吴三也一直劝自己跟他攀上些关系，所以平日里吴良会偶尔给赵月明免个单什么的。赵月明的父亲是市级以上的高官，赵月明也是南开市里的人，然而南开市最落后的区就是平泽区。平泽区的整体收入还基本上是以土地为主，和那些市区的打工者来说，一方面收入少，另一方面是辛苦，而最大的原因，就是没有招商投资的人肯来这里。

    一个区域的不发达，一方面在于上头人的决策，另一方面就是该区域的性质，和该区域的其他因素相比，都是九牛一毛。

    吴良之所以想拉拢赵月明就是希望能因为他的关系拉点招商引资的人到自己的家乡来，那时候自己也能动用些资金进行投资，毕竟做生意吴良不太懂，但是投钱这种事傻子都会。而赵月明也就是那位传授吴良不少撩妹秘籍的老司机。

    而老幺却是本地的地头蛇，盘踞在平泽区近20年的时间。老幺本身并不是南开市的人，老幺的老家是山西人，早年间出来打工，在工地里和人一起搬过砖，后来工头一直拖欠工资不给，老幺就窜动一伙人把工头给打了，打了之后老幺就跑去把工头的几个女人给睡了一遍，再后来老幺作威作福自己做起了包工头，手下有不少不干净的人。

    再后来南开市的大部分的工程都被老幺包了下来，老幺的手段很简单，工程不包给他的人，他就会找人去工地闹事，有一次还把工程老板汽车给拦了下来，让那个老板学学当年韩信，受一受胯下之辱，因为这样的事情老幺也进过几次派出所，不过这种事情最多算是民事纠纷，但是只要老幺进了派出所，那个包工程的老板算是完蛋了，不死也得扒从皮。因为狠，老幺在工地里扯起了一把大旗，后来zf管理严格了，用老幺的话来说，行业到了转型的时候了，于是就把这些年搜刮来的钱做起了生意，生意范围很广，有食品店，珠宝店，洗头店等等，由于当时平泽区落后，酒吧和洗脚店还不如小发廊赚钱，所以至今老幺对这些行业不感兴趣。

    门面虽然是正了，但是行为却并不正，老幺这些年凡是赚钱的三流行业也都干过，偷保险柜，开防盗门等等，这些都是些小动作，大动作包括拐卖儿童，和川贵一带的毒枭也有所来往，老幺的手下也有些搞枪支迷药办假证的。

    吴三想了想，看着吴良说道，

    “哥，要不咱报警吧”

    吴良转过身看着异常慌张的吴三，笑着说道，“警察只是一种职业，并不是每个警察都一腔热血，如果他们真管用的话，老幺这种人怎么会在平泽区扎根你去把所有的兄弟都叫过来，包括收贷款的那些人”

    吴良深知道这件事情的棘手性，如果办不好可能会引火烧身。想了想，吴良还是走了进去。

    

正文 第27章 解围2

    原本跳舞喝酒的地方，此时一片聒噪，没有一丝音乐的声音，而灯光也是有些异常的刺眼。

    酒吧的舞池中间此时分成了两部分，一部分是帝尊娱乐的安保人员，也就是保安，另一部分是由老幺手下的人组成的一部分，人员的话帝尊娱乐的保安队伍显得单薄一些。

    吴良笔直的走到了舞池的中间，严肃的脸庞瞬间变得和颜悦色。

    看着面前一脸狰狞像，留着小平头的男子，裸露在背心外的肩膀上露出了青色的纹身，勃子上带着一根很粗的金色链子。

    “哟，这不是彪子吗怎么回事，动这么大的肝火”

    男子狰狞的脸在看到吴良后瞬间收敛了许多，一口埋怨的说道，

    “日特，这个狗日东西敢动老子的女人”

    边说边用手指着面前三十来岁穿着一身格子衬衫的男子。

    吴良转过身，看着赵月明有些无奈，说道，

    “兄弟，怎么回事”

    很明显富二代在黑势力面前必须认怂永远都是最明智的选择。赵月明就磕磕绊绊的把如何打赏送酒的服务员，然后趁机摸人家身体的事情说了一遍。

    在酒吧这个行业，客人摸服务员实在太正常不过了，如果不给摸反而有点像表子立牌坊，根本不可能，人家消费也就在你身上消费的，否则谁特么偏偏选你

    吴良转过脸，此时脸上一脸严肃之色。

    “把菲菲给我喊过来”

    没多久，一个身穿性感黑色短裙的长发女人慢慢走了过来，脚下的长高跟鞋拍打在地板上，好像某对在高台上实战的情人所用的后背位发出的声音。

    吴良看着面前打了一对银色大耳环的浓妆女人，接着甩手两巴掌抽在了她脸上，发出了清脆刺耳的声音。

    “还不跟客人道歉”

    “对不起~”

    “对不起~”

    菲菲转过身对着两边各说了一遍，然而那个穿着背心的刺青男子脸上反而更加狰狞起来。

    “吴良，你特么敢打老子的女人”

    说完用手指着吴良的脑门。

    吴良嘴角上扬，笑了藏刀的说道，

    “老子的员工，老子爱怎么打就怎么打”说完转过身看着菲菲说道，

    “该不该打”

    女人点了点头，没有说话。

    穿着背心的男子愤怒的望着吴良，接着右手捏着吴良的脖子，咬牙切齿的骂道，

    “吴良，我日尼玛，别以为老子不敢动你”

    吴良双手一反转，接着一个过肩摔，那男子便倒在了地上，接着男子身后的一群人蜂拥而上，只是紧张的看着吴良，没人敢动手

    “彪子，你特么给老子看清楚了这里是老子的地盘，要耍威风也去老幺那边去，我告诉你，别以为我不敢动你，弄死你，老子还是不怕的”

    吴良的脸一阵狰狞，让地下的汉子瞬间软了不少，接着给躺在地下的汉子使了个眼色，然而后者并不理解。

    吴良以为对方应该明白，接着放开了手。

    刺青的男子刚从地下爬起来，对着身后的一群人愤怒的喊道，

    “兄弟们，上给老子往死里打”

    “我看谁敢”一阵粗犷的声音之后，只见吴三从兜里掏出了一把刀，接着冲到了刺青男子的身边，一把攥住了他的脖子，手上的刀距离刺青男子的肚子只有几公分的距离。

    平泽区的混混对于吴良的狠只是听说，没几个人见过。但是对于吴三儿的那种狠却怕的很，传说中的一根筋，一发火就捅上几刀，从来不考虑后果的那种，用混混的一句话来说，就是个杀猪杀顺手的货

    刺青男子看着从吴三背后赶来的一伙人，瞬间软了下来，接着只感觉肚子里一股气体在急速下沉，接着在处用力的忍者，生怕一不留意打破了这份宁静就被挨上了一刀。

    刺青男身后的那些人，被突然的变故吓了一跳，不敢再有一点行动，个个都紧张兮兮的看着。

    吴良一脸严肃的走了过来，拉住了吴三儿，把他手里的刀夺了下来，指着面前的刺青汉子故意拉长了脸，

    “还不滚”

    看着慢慢退去的人群，吴良的心里却一点也开心不起来，因为他明白这样做的后果。

    “兄弟，今天多亏了你了，改天来南开市玩，我好好招待你”，

    赵月明从紧张的对峙中慢慢的缓了过来，赵月明虽然是个富二代，然而对于这样的场面还是第一次见，难免心虚紧张，接着又想到了什么看着吴良说道，

    “兄弟，这帮子是什么人，怎么跟黑涩会是的这都什么年头了，怎么还有这种人”

    吴良苦笑着看着面前穿的衣冠楚楚的赵月明，接着无奈的说道，

    “如果一个地方不发达，谁会有更多的资金投入到治安上呢”

    吴良话里有话，赵月明瞬间改口道，

    “兄弟，你放心，你那个招商引资的事情我会帮你尽快问问的，不过你也知道，这事情也得也得老爷子拿主，我只能尽力，不过你放心，兄弟的这番情谊我绝对不会辜负你的。”

    吴良心里苦笑道，希望如此吧。

    打发走了赵月明和刘彪，吴良把菲菲喊到了自己的办公间，接着关上了门。

    “菲菲，刚才打你迫不得已，你一定恨死吴哥了吧”

    “没有，吴哥是我不好，不该跟彪子说的。”菲菲低下头，站在吴良的桌子前。

    “这些钱你拿去吧，算我对你的补偿，以后你也别待在酒吧了，跟刘彪好好过去吧”

    吴良把钱往女人的面前一推，接着又端正的坐回了椅子上。

    菲菲双眼一红，脸上泪水竟然顺着脸颊流了下来。

    “吴哥，你不要赶我走，我不想跟着刘彪，他是个混蛋，王八蛋求你了，吴哥你别让我走”

    “你不是一口一个彪子的喊着吗怎么还不愿意跟他”

    吴良有些好笑，女人啊真是善变

    接着菲菲慢慢的把裙子撩了起来，解开了背后的暗扣。

    菲菲指着自己的胸口敏感处，哭着对吴良说，

    “良哥，彪子他就是个变态”

    吴良，紧盯着女人胸前的一串刺眼烟疤，无名的心火又烧了起来。

    

正文 第28章 代价

    吴良心里一直盘算着如何去跟老幺交代这件事情，毕竟在平泽区是老幺的地盘，吴良也曾想过铲除这个老家伙，可是不得不说姜还是老的辣。

    早些个月，在吴良的帝尊娱乐城刚开业之际，老幺就曾经派人找吴良打过照面，吴良那会心高气傲，根本不吃老幺的那一套江湖规矩。甚至还在老幺的地盘上打过一次架，那一次是吴三提前报了警，要不然真的可能就交代在那个地方了。

    老幺的手下能人颇多，其中不缺乏一些真功夫的手下，吴良也领教过，有几个身手确实在自己之上。其中的一个叫李琛，擅长用腿，腿法了得，据说一个鞭腿曾经把一台测重拳的机器踢坏了，腿上的力度非常刚猛，根本不是一般人能承受的了。还有一个家伙都喊他安仔，真名没几个人知道，这个家伙喜欢玩刀，根本不是吴三那个性质能比的，一旦手里有了刀，一般人很难近他的身，而且手里有着案底，不过都被老幺找人替他进去了。

    吴良想了想，心里一阵不舒服，妈个比的，有些东西靠证据，而有些证据偏偏有人去莫名顶替，以至于到现在老幺一直坐在平泽区安然不动，没人敢动摇

    吴三也一直劝吴良不要贸然就和老幺起冲突，这是只老狐狸。要杀狐狸，还得先过了老虎这一关

    “良哥，要不我带着兄弟给你一块去吧”

    吴三看着吴良，心里仅有的那点精明也用光了，不知道该不该让吴良一个人去。

    “没事我自己去就行，你别跟着了”

    天刚蒙蒙亮，吴良提着一个手提箱，上了一辆奔驰，接着往平泽区的北面缓缓开去。

    平泽区北面是大片的别墅区，但是居住这里的人很少，难免显得有些荒凉。

    吴良下了车，缓缓的走到了别墅区的门口，看着门口的保安说了些什么，接着静静地等着。

    “进去吧~”

    保安不屑的声音，让吴良异常的不舒服，停留了一下，接着还是忍不住的走了进去。

    在佣人的指引下，吴良在这个绕了几圈的别墅内终于找到了要见的人，只是心里骂道，这尼玛是皇帝的御花园吗绕来绕去的

    看着面前拄着根拐杖的五十多岁男子，吴良还是忍不住的低下头来问候了一声，

    “幺叔~”

    男子穿着一身中山装，梳了个大背头，眼角有颗很明显的痦子，脸上的皮肤黝黑，还一股烟熏的颜色，旁边还站着一个身穿正装的年轻男子，吴良认识，这个人叫李琛

    老幺看着面前的吴良，丝毫没有让他坐下的意思。

    “哟，良子，有什么事情嘛大早上就跑到我这边来”

    “幺叔，你是明白人，昨晚打了你的手下是我不对，今天来给你赔礼道歉，你看”，吴良静静地深吸了一口气，试探着说着，接着将手中的箱子递了过去。

    不过对方丝毫没有要接的意思。

    “良子，说句实话，在平泽区这个小地方，还没有敢动我老幺的人，你以为就你那俩钱我就可以放任你这样”

    吴良用力的忍住了胸口那份愤怒，接着平静的说道，

    “那你要多少”

    老幺背过身去，眼神在眼眶里转了一圈，接着转过身来看着吴良。

    “你当初开的娱乐城我只要了你两成，你开的放贷公司和几个洗脚城我可没问你要过什么吧”老幺停顿了一会，接着又故意放低声音，

    “这样吧，这些钱还有你洗脚城的三成，你要是行，今天我就当这事情没发生，要不然”

    身后的那个正装男子，缓缓的从桌子上拿起了一把绿色布袋包起的军用短刺，放在了吴良的面前。

    “一根食指”

    吴良心里一阵苦笑，不再说什么，接着转过了身。

    “三成就三成”

    接着慢慢地走了出去。

    回到了家，吴良走进了客厅，此时房间里显得异常安静，桌子上摆放着还有些热度的早餐，只是吴良的心里有种不好的预感。

    看着原本文婧的房间，此时仅有那些被整理好的零散东西之外，再也没有一件是关于文婧的，空荡荡的卧室，显得有几分凄凉。

    书桌上放着一张纸条，上面写着几行娟秀的字：

    良子，我走了。

    姐知道，在你心里你喜欢的人是谁，只是姐有些任性，有些不甘。

    但是这一切都过去了，姐还是祝福你，祝福你能和喜欢的人好好在一起。

    我已经和舅妈说了，是我不想和你在一起，你记得千万不要说漏了。

    还有，良子

    记住姐那些老是聒噪的话，照顾好自己

    爱你的姐文婧

    在这一刻，吴良的心里却有种说不出的落寞，不知道为什么，吴良的心里却莫名的疼了起来。

    这难道不是自己想要的吗吴良苦笑着看着空荡荡的房间，落寞的心情竟然没有一点食欲。

    接着那股眩晕的感觉，又一次向自己袭来。

    

正文 第29章 位面绝学

    “哎废物真是废物”

    耳边烦躁的声音吵得吴良不得已睁开了眼睛，映入眼帘的还是那块云雾之地，飘散的雾气没有方向，肆意缭绕。

    吴良从地上爬了起来，面色显得憔悴不堪，看着四周，对着声音回应道，

    “老头，你特么给老子出来，老子今天要找你泄泻火”

    话音没说完，只见一道黑影突然从空中坠落下来，轻轻落在了地上。

    老者缓缓走来，只是脚步似乎并没有占到地面上。

    “臭小子，没大没小的，你找老夫泻火，老夫倒是一身的旺火无处发泄呢”

    “你他妈一个早就死了的玩意，哪来的火”

    黑袍老人挥了下衣袖，吴良瞬间从原地飘了起来，接着狠狠的落了下来，只是他的身上一点也感觉不到疼。

    吴良吓了一跳，心道，这老家伙这么厉害，挥个手自己都能飞起来，瞬间嘴巴老实了起来。

    “臭小子，就你那点身手要是在我们那个世界，估计连个三岁的孩子都打不过，竟然来挑战老夫”

    “什么你特么说老子连个小孩都打不过，有本事让老子打你，你不要还手”

    吴良心里的怒火又被老头激了起来，接着抬起手对着老者就是一通擒拿组合套拳。

    那黑袍老人只是双手背在身后的长袖中，左右的闪避，那躲闪的速度让吴良吓了一跳。

    吴良心里一惊，自己怎么说也是个二级兵种里的上等身手，之前在部队的时候，有一次上头派来一个首长，说是要对每个士兵进行一次考核，考核成功的就会优先提拔上部队的管理层次。然而其实那次考察的真正目的确是，以挑选优秀的士兵对龙炎特种部队的补充，龙炎特种部队是世界上最神秘的部队，就连华夏国副国级的军事人物都不能对其进行任何的调动和指挥。考核的项目很全面，那难度对于平常人来说，就好像跑了一次最长的马拉松，好多士兵在最后一关的丛林探险中都失败了，到了最后仅剩下四个备选人，其中一个就是吴良。

    当派来的首长对吴良的表现进行表彰并说明的时候，吴良却拒绝了。

    吴良知道自己不可能进入特种兵里面，因为他离不开父母，也舍不得，和普通的二级兵相比那里缺乏太多的自由，他不想因为自己的一时冲动造成以后的后悔，因为他做不到大公无私。

    那黑袍老人面露轻松之色，接着抖了下长袍，整个人距离跟吴良瞬间拉开了数米。

    “傻小子，在这片记忆空间老夫是万能的，你不可能打的过老夫”

    那老者面露威严，接着抬手在空中凭空点了起来，紧接着一股奇怪的力量从吴良的头顶渗透到了身体里。

    “老家伙，你对老子做了什么怎么我的头又开始发胀了。”

    吴良感觉身体似乎被灌入了气体一般，浑身说不出的不舒服。

    “小子，这是老夫生前记忆中的部分武学，如果你能全部学会，在这个位面来说很难有对手打得过你。”

    说完那黑袍老人抬起头来回想着什么，接着说道。

    “你们的脑海容纳信息的能力太弱了，这也许和你们位面的因素有关，所以这点信息量你可能要参悟很久，不过你的体质倒是不错，只要信息全部能够吸收，你根本不需要太过去练习。”

    吴良感觉脑海中一阵又一阵奇怪的招式在翻滚，那信息在出现的刹那间，吴良感觉既熟悉又陌生，好像那些东西都是自己本来就拥有的一般。

    “老头儿，你对我这么好不会有什么所图吧”

    “哈哈哈无利不起早，老夫可不做赔本的买卖，不过老夫此生却有一大遗憾”老者哈哈一笑，接着眼神中又透露着满满的失落，

    “什么遗憾”吴良忍着身上的不适，警惕的看着老者。

    “老夫曾发下宏愿，若有一天有人开启记忆魂石中的记忆，必要他以老夫的名义在世界上修建琳儿的雕像修够11尊”

    “什么琳儿，什么塑像你他妈开什么玩笑”吴良有些无语，心道这老家伙疯了吧。

    “怎么你不乐意”黑袍老人陡然一怒，看着吴良。

    “不敢只是你能把话说清楚吗为什么要修建那么多，修一两个还不行”

    “哎~”

    黑袍老人长叹一声，接着慢慢说道，

    “琳儿，是老夫在这个世界上最后娶的一个小妾，也是第十一个。

    老夫在这个位面无时无刻不想着回到那原本属于我的地方，我很想念那里的妻儿

    直到遇见她，哈哈哈哈老夫寻遍了整个西夏，只有她长的最像我曾经的妻儿，太像了”

    “卧槽，老家伙你疯了吧，一个小妾值得你去为她修这么多的雕像”

    黑袍老人陡然失败到了极点，竟然哭了出来，

    “若仅仅是这样也就罢了，后来有一次，那个狗皇帝想杀了老夫，说老夫的位置威胁到了他的皇位，就派人给老夫送来了御酒，说是给老夫的奖赏，只是老夫不知，那酒中已被下了毒，待我将要将那毒酒饮下之时，琳儿”

    黑袍老者叹了口气，接着说道，

    “后来我才知道，所有人都知道那御酒中的秘密，却没人敢和老夫讲，因为那是杀头的事情。

    只有琳儿，她竟替老夫喝下了后来老夫便起兵造反，杀了那狗皇帝，只是我无心管理朝政，整日在宫中与女人为乐，只是竟没有一个女人能为老夫生得一儿半女，没过几年老夫旧疾复发，自知时日无多，便又把皇位传给了那狗皇帝的后代”

    “老头儿，你自己都当皇帝了为什么不想着修雕像，为什么又要老子来给你修”吴良有些无语，对老头说的话完全不信。

    “那时国力空虚，连年征战，老夫不是昏庸之人，北有蒙古为患，多日侵略，老夫在的那些年，西夏国才得以保全，何来的资金修建那么多的雕像”

    吴良一阵无语，老家伙的借口倒是蛮会编的，说的自己多么忠义一样。不过想了想，还是先答应下来，这老家伙知道不少东西，兴许能帮上自己。

    “好我答应你，但是有个前提不允许再随便控制老子的身体”

    黑袍老人挥了挥手衣袖，笑道

    “我从没有控制过你的身体，你的身体只听命于心，而不是你的人”

    “你说什么”

    

正文 第30章 装逼秃驴1

    欢迎进入仙幻世界

    吴良刚进入游戏页面，就发现上面一条醒目的文字，“仙幻世界比武大会于今日14：00正是开始。”

    老湿主的身影刚进入到天墉城，就收到了玩家“若水盈盈”发来的信息。

    “喂~在不在”

    “刚刚进入游戏，宝贝有什么事情吗”吴良回道，

    紧接着若水盈盈又回复了信息，

    “下午的比武活动你有队伍了吗要不要一起”

    老湿主：到时候再说吧，怎么了，想老公了不过老公暂时很忙啊。

    若水盈盈：嗯，那我先给你留个位置。

    老湿主：随便~

    吴良回复完，就传送到了蓬莱岛的玄机子身边，接着选择炼丹。

    系统提示：恭喜您炼丹成功，获得一颗“玄机丹”、“玄机果”、“兽灵丹”、“兽灵果”

    老湿主把获得的丹药一下用完，接着把50点属性分配到了法力上，又分配到了韧性上50点。由于上一次的复仇时候，吴良发现大黄的攻击已经够用了，本身技能多，而且资质又高，唯独出手速度有点慢，于是把100点属性全分配到了大黄的敏捷上面，结果一看，大黄的速度比自己都快了不少。

    老湿主打开了系统的排行榜，发现自己的等级名次不知道调到哪里去了，不过身上的经验早已经满了，直接选择升级，升到了45级。

    回到了万法寺，老湿主选择了门派指导员，把门派的几大技能学了一遍，全部点到了上限的技能等级。

    做完这些，老湿主的身影就出现在了天墉城的郊外。

    上一次吴良就发现自己的地图boss没有杀，都说地图boss给的东西非常稀有，不知道能给些什么玩意。不过吴良为了测试下boss的难度，并没有打开特殊的指令。

    系统提示：单人挑战boss的难度较大，你是否确定选择单人挑战

    确定

    刚一开战，那只酒鬼boss便拿起手中的酒壶对着老湿主帅气的身材砍去。

    老湿主掉了一百多的气血。

    卧槽

    老湿主一阵骂娘，自己这样的防御力都能打掉100点，估计一般的玩家基本上很难能承受这家伙一酒子，不过100点血对于老湿主来说并不多。接着只见大黄一个帅气的獠牙打在了酒鬼boss的身上，产生了暴击的效果，数字很是惊人居然打了二千的气血。

    吴良想了想，估计这boss伤害高的同时，防御力不高。

    果然打了三分多钟，酒鬼boss就被大黄的又一个暴击击杀掉了。

    系统提示：恭喜您获得了第一次击杀酒鬼boss的成就

    恭喜您获得了稀有的、、、

    如果让其他玩家看到老湿主一次性获得四个稀有物品，估计这份愤怒能把仙幻服务器给踹了。

    杀完了酒鬼boss，吴良接着把其他的几个boss杀了。

    紧接着老湿主杀完了天墉城境外的三个boss，准备把洛阳郊外的三只boss也顺手杀了。

    老湿主的好友栏里突然又有了一个信息。

    ：“马上比武开始了，一起吗八月被他帮主喊去了，我们这缺个和尚”

    吴良看着信息有些无语，上一次不是把这丫头教训了一顿嘛，怎么好意思再过来巴结老子。

    ：你叫三声好老公，老子立马就去

    果然老湿主拒绝人的办法一直非常犀利，对面半天没有回复。

    吴良心道，看老子讲话噎不死你~

    看了看时间，距离比武还有二十分钟不到，算了暂时不打了。

    回到了天墉城里，老湿主清点了一下战利果实，发现有不少的玉石，五彩神石，还有神兽之灵。

    ：强化装备护符的属性，每件装备仅能强化一次。

    ：强化装备武器的属性，每件装备仅能强化一次。

    ：强化装备鞋子的属性，每件装备仅能强化一次。

    ：强化装备衣甲的属性，每件装备仅能强化一次。

    ：可以增强并改变武器的光武效果大于或等于60级的装备。

    ：集齐99个神兽之灵可以兑换特殊神兽。

    ：集齐30个法宝碎片可以合成对应的法宝。

    看了看战果，神兽之灵就七八个，玉石倒是可以现在用，而且四种居然都有。

    当看到五彩神石的时候，老湿主愣了一下，这难道就是传说中的装逼石头，就是那颗可以让菜刀装屠龙的五彩石吗

    一阵狂笑之后老湿主的身影出现在了铁匠铺的铁炉旁边。

    把身上的装备强化了一遍，顺便选择了熔炼。

    系统提示：您获得了成就：第一次对光武进行熔炼。

    恭喜您熔炼成功，您的武器颜色得到了改变，您的光武效果得到了提升。

    哇~

    果然，老湿主刚把这把秋风拿到了手里，那刺眼的血红色扇面像燃烧的火焰一般来回闪烁，四周的玩家竟然都围了过来。

    “我靠那是谁的武器，怎么会发光呢”

    “是错觉吗我刚看到一个帅比从面前经过。”

    “帅比你等等，有个事情问你”

    老湿主赶紧离开个地方，生怕被这群家伙继续骚扰下去。

    若水盈盈：马上比武开始了，你在哪里啊

    老湿主：我就在你旁边你看不到吗

    若水盈盈转过身，只见面前站着一位男子，他面如冠玉，银色的长发随风飘荡，与一身银蓝色的锦衣形成了一体，男子手中拿着一柄血红色的发光扇子，那烁烁光亮的扇体，将男子胸前的白色衣服照的有些发红。

    “哇你好帅啊”

    若水盈盈看着面前的老湿主，竟然有些看呆了，虽然她不清楚那扇子是怎么一回事。

    吴良看着面前有些犯花痴的丫头，将扇子收了起来。

    老湿主：“比武快开始了，怎么还不加老子，老子申请加入队伍半天了”

    若水盈盈脸上红晕消失，尴尬的说道，

    “啊~忘记了”

    

正文 第31章 装逼秃驴2

    今天下午临时加班，直到晚上九点才回来，抱歉了今天就一更，改天补上谢谢大家

    原创手打，可能会有错别字，改天会改

    仙幻比武大会规则：

    不限单人或者组队，随机将玩家分配到青龙甲组或白虎乙组，随机进行匹配对决，胜利一方获得10点比武值，失败方扣除5点比武值。若比武失败三次则比武结束，禁止进行比赛。

    若水盈盈此时带着队伍，在天墉城内的西北角比武场选择了nc，比武场接引人，选择我要参赛。

    系统提示：恭喜您的队伍报名成功，分配到青龙甲组。

    进了比武场人山人海，拥挤的视线很难能够把整个比武场的规模看个清楚，比武场内一片喧哗之声。

    “青龙甲组来人缺个辅助或者和尚”

    “白虎乙组来人来个奶爸奶妈，罗刹奶奶也许”

    吴良感觉真好笑，现在这个时候想起来用到和尚了，早些天都干嘛去了一到野外刷怪，这群家伙看见是万法寺的，连理都懒得理，现在倒是憋足了劲的找医生。

    不知道谁喊得一声开始了

    系统突然画面一闪，原地凭空出现了一场战斗幻阵，接着对面出现了一个队伍的玩家。

    若水盈盈队伍里此时有五个人，分别是：

    ：天剑宗

    ：七玄门

    ：龙渊阁

    ：龙渊阁

    ：万法寺

    对面的队伍仅有三个人，看样子是没有足够人，实力也只有40级出头。

    仅仅一个照面时间对面就已失败而告终。

    系统提示：恭喜您获得10点比武积分

    恭喜您获得成就第一次在比武大会上击败对手。

    恭喜您获得、

    若水盈盈说道：哇，运气真好，要是每次都遇到两三个的对手那就好了。

    深攻鲍说道：堂主，你倒是挺会想的，不过老子也喜欢这样的开局。

    连续三场战斗，基本上对面的实力都是些比较低的选手。

    第四场

    刚进入比武场景。

    一本道人说道：这下估计难了，对面是排行前20的帮派：蓬莱阁，那个至尊龙爷就是帮主，伤害高的一逼。

    老湿主定睛一看，果然是这样，对面的五个玩家身上的衣服多少都花了些钱染过色，要是些普通玩家，基本上没有几个人舍得花在这种只能装逼，没有实用效果的衣服上。

    吴良打开了对战列表，查看了一下对方的阵容。

    至尊龙爷：龙渊阁

    临界の星空：天剑宗

    一叶飘萍：万法寺

    七夜、风雪：罗刹殿

    琴儿：七玄门

    很明显，对面也是一个帮派的，而且是帮派里的核心人物，不是堂主就是长老级别的。

    看着对面的琴儿，吴良的心里就不舒服，不是因为别的，就是因为封系对整体队伍的压制太过强大，一旦被封，可能到死都没有出手机会，因为七玄门有个别称，封杀门

    老湿主让大黄选择了技能，自己选择技能，击杀对象琴儿。

    只见大黄迈着风骚的步子朝对面七玄门的琴儿咬了一口，一股暴击，伤害非常刺眼，对面的琴儿直接跪倒在了地上，紧接着大黄发动了追击效果，对着对面的罗刹殿玩家七夜、风雪咬了一口，一个暴击效果，2500的伤害，让人看着过瘾，只是七夜、风雪并没有死，依然风骚不减。

    对面的天剑门玩家临界の星空对着坟场迪哥使用了一招，坟场迪哥还没有承受到第三剑就已经跪下了，接着对面的一只紫豹宠物对着若水盈盈发动了撕咬技能，若水盈盈掉了三分之一的气血，看的出来这是只速度不错的豹子，攻击力也不弱。接着对面又一只紫豹对若水盈盈发动了攻击，紧接着又一只发动了攻击，若水盈盈躺在了地上。

    接着深攻鲍跪倒

    一叶飘萍使用了门派的加血技能，对全队随机的三个队友实行了h值补给，七夜、风雪对老湿主使用了门派技能。

    ：可控人之生死，被罗刹锁魂的角色免疫使用加血的药品或技能，并且一旦死亡将会免疫三次被救起次数。

    一个回合下来，若水盈盈的队伍里仅有老湿主和残血的一本道人还活着，而老湿主的身上被罗刹锁魂技能打出了无法加血，无法被复活的状态。

    若水盈盈道：哼，怎么这么快就遇见高手了，系统真讨厌

    深攻鲍回道：输给他们不亏，他们实力都在排行前1000名内，你知道那个至尊龙少是谁吗邵氏公司的二公子，邵飞扬

    一本道人说道：输就输吧，反正也够本了，输一次怕什么。

    老湿主笑道：要是没有输，赢了咋办

    坟场迪哥说道：要是你能打赢，我把我表妹嫁给你表情瞧不起

    若水盈盈说道：表哥，你真讨厌要是赢了你嫁我才不嫁表情害羞

    老湿主说道：我要是打赢了，你喊我声老公就行了，婚礼我可办不起

    若水盈盈说道：那要是输了咋办

    老湿主说道：那我喊你声老婆，你敢答应吗

    若水盈盈说道：坏蛋就爱占人家便宜，不理你了表情讨厌

    吴良心道，老子嘴上占不占你便宜无所谓，下面能占到你便宜才好使

    接着大黄发起了第二次攻击，一个噬血追击，对面的一叶飘萍直接跪在了地上，全场震惊

    深攻鲍说道：卧槽，大哥你这只狗我特么越来越喜欢了，一口咬死一个就罢了和尚那么高的防御力居然也一口咬死了估计对面的罗刹殿是五点体质加点的，要不然也是一口。

    一本道人说道：我就想问问这个噬血追击高级技能你是怎么搞到的能不能帮兄弟也搞一本。

    对面的一叶飘萍玩家也发来了慰问：请问对面的旺财是在哪里买的表情惊讶

    全体玩家：

    接着老湿主用了一招：减少对方全部队员40的法术抵抗力，次数5，

    老湿主说道：不要惊讶，惊喜还在后面

    若水盈盈队伍里仅有老湿主和他的爱宠大黄还活着，其余人物和宠物全部被击杀，对面玩家至尊龙爷和七夜、风雪还存活着，剩下3只召唤宠也还在，场面现在是2v5的状况。

    至尊龙爷说道：所有目标瞄准那只狗，一个和尚成不了气候

    七夜、风雪说道：不错，先杀了狗，再用还魂草拉人。

    然而下一个回合：

    老湿主让大黄一口咬死了至尊龙爷，接着一招，对面的七夜、风雪被击杀，两只紫豹被击杀。仅有一个残血的紫豹还屹立不倒

    场面再次震惊

    

正文 第32章 装逼秃驴3

    南海市某大厦内

    徐彬来回的盯着仙幻后台服务器的电脑显示屏上那些看着奇形怪状的字符语言，脑袋里似乎被什么东西扎了一下，一瞬间惊愣住了。

    “这到底是什么东西我们里面谁用过这种符号编写过电脑程序”

    徐彬严肃的看着服务器异常数据中查找的段落，疑惑的望着坐在服务器旁边的200多名仙幻后台服务器网络安全工程师，而这些网络工程师在华夏国无疑都是顶尖的存在，他们的收入也异常不菲。

    只是此刻，这些顶尖的高级工程师没有一个人说话，所有人都摇了摇头，因为对于徐彬所说的字符完全没有概念

    徐彬异常紧张，紧张的不只是发现了潜伏了这么久的异常数据，而是对于面前的异常数据符号竟然不知道该怎么办这就好比一个精通法语的高手，突然发现有一些陌生的语言在自己的面前一样要和你交流，你连看都看懂还怎么交流

    “这绝对不是计算机所用的语言”

    徐彬紧张的叫嚷起来，他好久没发过这么大的火了，以至于在下属面前曾经那个潇洒随意的形象荡然无存。

    到底该怎么办是继续等着这些陌生符号肆意的修改服务器数据，还是将这些特殊的符号全部从服务器里面清除掉可是一旦全部清除，那服务器中储存的数据必然被毁，对于仙幻世界游戏的玩家，必然受到很大的打击，更有可能自己的位置会受到严重的威胁

    当老湿主顺利的将对面的蓬莱阁帮派对手击杀掉的时候，队伍里一阵惊讶的盯着老湿主，开始了各种盘问。

    深攻鲍说道：大哥，你能把你家的大黄发来让我瞅瞅吗我没见过这么骚的狗太尼玛浪了~

    坟场迪哥说道：妹夫，我表妹的终身幸福算是落在你手里了，你看啥时候在月老庙办个婚礼什么的

    若水盈盈说道：老公你好厉害哟

    老湿主：

    吴良心道，老子不仅玩游戏厉害，床上功夫更厉害，三十二绝技绝对让你淑女变y娃，熟女叫破天。

    接下来的几场战斗，老湿主一路横扫，一人、一扇、一条狗，一进、一出、一摊水。

    系统提示：恭喜您获得成就比武积分达到100分，获得仙幻：三界小虾称谓。

    恭喜您的比武积分进入青龙甲组前1000名

    若水盈盈看着一连破了十几局的高手对决，不禁对老湿主的满意度得到了飞一般的提升。

    吴良打开好友信息栏，只见若水盈盈发来的私聊信息，

    “老公，你好厉害么么哒”

    吴良心道，现在的小女生真是太开放了，一口一个老公，叫的自己下面前列腺一阵酸胀难忍，心道，试试今天能不能给她约出来，找家主题酒店开开荤，自从表姐到家里呆的这几天，吴良已经快一个星期没有开过野荤了，上一次去个师范大学，还特么遇到一个看起来十七八岁的小女生，一时心软没舍得下手，现在想起来一阵后悔，妈了个逼的当时装什么大尾巴狼

    老湿主回复道：小娘子，今天天气挺好万里无云，等打完比赛，为夫带你去野外兜兜风，你可愿意陪为夫去

    接着若水盈盈回复了过来：啊你是说游戏还是

    吴良之所以有这个想法，是因为他发现这个若水盈盈的个人资料里写着地理位置处于南开市，就在本市周边。而且她用的角色形象是玩家本人模型扫描的，身高比例比系统默认的稍微高一点，而且身材比例诱人，尤其那胸前的一对滚圆的胸脯，是男人看了都有种撕裂它的冲动，正儿八经的萝莉脸御姐身

    老湿主回复道，“怎么了，怕为夫吃了你猥琐。”

    若水盈盈接着回复道，“可是我下午还有课好吧，我就为你逃课一次表情吐舌头”

    吴良心道，这丫头还上学，不会是个初中高中这个年代伙食好了，十三岁的小姑娘都熟的让人忍不住想去采摘了。看着若水盈盈的身材比例，人小胸大，这种人绝对喜欢玩自摸。yy完，吴良感觉自己哈喇子又要流出来。

    老湿主接着回道：那你把手机号发过来

    又是一场福利局，顺利的击杀之后，名次陡然提升到了前500名内，看得出来这多出的10分比武积分，就有不少玩家被淘汰了。

    幻境再次出现，若水盈盈的队伍面前突然出现了一组对手玩家。

    玩家信息：

    今晚吃鸡：罗刹殿45级

    海边看雪：龙渊阁45级

    小月：七玄门45级

    此夜无人陪：七玄门45级

    打小就很美：龙渊阁45级

    老湿主看着对面的五个玩家，其中里面三个是女的，个个长的都有特色，海边看雪一脸冷漠之色，好似冰山美人，却又带着那丝让人折服的倔强。

    小月，一脸小可爱，更重要的是身材，绝对的模特体型，身材修长高挑，以吴良来看，要和这种女人，最好选用狗爬式，其他姿势估计很难能够施展的开。

    还有个讨厌的家伙，打小就很美，看着那张性感的嘴巴，吴良心道，除了吃饭和说话绝对还有别的妙用之处。

    坟场迪哥说道：你们知道这仙幻游戏华夏最大的运营商是谁吗

    深攻鲍说道：林氏集团旗下的仙幻娱乐网络公司，谁不知道别以为你玩了几个明星就觉得自己牛笔我特么还见过林氏集团老总呢

    一本道人说道：真假的你在哪里见过的

    深攻鲍说道：电视上的仙幻网游新闻发布会上

    一本道人：我日你牛笔都长嘴上了

    若水盈盈说道：如果能打的过对面，我们肯定能获得比武冠军了

    老湿主说道：小娘子，何以见得。

    若水盈盈说道：这游戏就是对面她家开的。

    谁

    

正文 第33章 装逼秃驴4

    刚操作完，吴良就发现了好友栏里的一个可恶的家伙发来的信息。

    打小就很美：真倒霉竟然遇见你干嘛不来我队伍里，我们没有医生啦表情讨厌

    老湿主回复道：谁让你不叫老公的，你要是叫了，老公那么疼你，能不答应你吗

    打小就很美：你个臭流氓，就会占人家嘴上便宜，讨厌你

    老湿主回复道：谁让你长的那么撩人，你要是长得丑点，你看我绝对不带理你的

    打小就很美：哼那你等着，改天我就去整容，整成最丑的那种，看你还骚扰我不

    老湿主回复道：那你赶紧去整，这样世界上会少了很多罪恶。

    打小就很美：哼哼哼

    吴良心道，哼你妈了个逼，那天让你爬老子的办公桌子底下哼唧哼唧

    老湿主一通长聊，刚回过神来，发现队伍里死的就剩他一个了，大黄不知道啥时候死掉了

    老湿主在当前喊道：我去什么情况

    对面的打小就很美一阵歪笑，趁着和老湿主火热聊天，对面玩家第一个回合就全部对准了老湿主的大黄。第二回合把其他人都扫了一遍，就剩老湿主一个光杆司令

    而对面现在就一个召唤宠死掉了，其余的玩家全部都好好的站在那里

    海边看雪说道：可可，幸好听你的，要不然那只狗不知道咬死多少人，真是一口死一个，你那天说的我还没信，没想到是真的。

    打道：哪家伙就是个流氓，下一回一起秒死他

    吴良打开了信息栏，

    若水盈盈说道：老公你能专心点吗怎么又挂机了

    笨蛋快点救人啦

    王八蛋臭老公

    老湿主一阵郁闷，刚才一个疏忽，竟然差点全军覆灭，果然打小就很美又发来了信息，这下吴良可不吃她这一套了。

    打小就很美：臭流氓，这下看你还怎么N瑟哼哼~

    老湿主嘴角上扬，一招：解除并免疫三次封印等控制技能效果，解除了自身被封印的效果。接着对面所有的玩家，发来了拳脚上的问候，海边看雪一招打在了老湿主的身上，只掉了一滴血。打小就很美一招打出了一滴血的伤害。

    海边看雪：这和尚防御力也太高了吧，打不动啊，咋办

    打小就很美：臭秃驴，早知道喊他三声老公让他到我们队伍里就好了

    小月：这家伙是五韧性加点的吧，反正只要他打不死我们，十五分钟一到系统就判他们输

    今晚吃鸡：的对，现在主要就是控尸体，防止对面和尚救人，还有就是打蓝，让那个和尚法力值消耗光，没法使用法术。

    此夜无人陪：好的，那就拖死那头秃驴。

    接着老湿主一招：减少对方全部队员40的法术抵抗力，次数5

    对面又一阵的技能打在了老湿主的身上，只是显然没有多大的效果。

    吴良心道，这群垃圾，老子也不可能救起来，还不如自己慢慢打，至少自己的法力比他们所有人都要高出10级出来，再加上亡灵之刃减掉法术防御，就好比一个55级的玩家，打三十级的玩家差不多，简直就是切菜。

    紧接着老湿主用了本门的唯一攻击法师技能，对面三人重伤

    海边看雪：我这和尚法术伤害也太高了吧，就差一点血我就挂了

    打小就很美：那咋办，没医生啊

    此夜无人陪：没见过这么变态的数据，简直1v5没一点压力，而且老子也封不上啊

    今晚吃鸡：等等让我来打他的蓝

    小月：他法术伤害这么高，法力值肯定不低，你打他蓝至少要打十次以上，那会我们全死了

    打小就很美：那集体吃药，只要不死，15分钟后以人数多为胜

    然而老湿主又一招，对面瞬间死了两个玩家，一只召唤宠紫豹。

    又一招，对面跪下3名玩家。

    老湿主打开了好友栏，

    若水盈盈：老公你好厉害加油

    深攻鲍：看在你的表现上，老子收回刚才骂你祖宗的话

    打小就很美：你讨厌啦~哼~

    坟场迪哥：今天这是要躺赢上冠军啊哈哈哈哈

    老湿主又一招，对面的玩家直接飘出了幻阵

    系统提示：恭喜您进入了青龙甲组前50名

    恭喜您缴获了对手的50点比武积分

    恭喜您获得了仙幻称谓：三界高手

    紧接着下面几场战斗，又是几通厮杀之后。

    系统提示：恭喜您缴获了对手的100点比武积分

    恭喜您获得了仙幻称谓：三界菁英

    系统提示：恭喜您缴获了对手的220点比武积分

    恭喜您获得了仙幻称谓：威震三界

    系统提示：恭喜您获得了600比武积分

    恭喜您获得了仙幻称谓：绝世奇才

    恭喜您获得了本届比武大会青龙甲组冠军

    恭喜您获得了：10、、3

    若水盈盈愣在原地，看着捡来的冠军头衔一阵不可思议，绝世奇才、绝代佳人称谓是比武大会最高荣誉的称谓。全服务器只有一组队伍能获得，这种荣誉显然很是刺眼，尤其顶着这种称谓的光环在身上，走在大街上都能拉起一阵骚风

    若水盈盈：老公，你下午带我出去吗

    老湿主回复道：那当然了，你老公我到现在还没吃饭呢，饿死了

    若水盈盈：啊那你还不快去吃。我去洗澡澡喽88

    下了游戏，吴良顿感满满的饥饿感，看着桌子上的剩菜剩饭，也不管热不热，对于他来说，反正能吃就行，端起来一通横扫，只剩下杯盘狼藉的桌子。吴良也不收拾，跑到卫生间洗了个热水澡，穿了一身拉风的西服，身上喷了点爱马仕的男士香水，看着镜子中人模狗样的自己，心道，管特么的，老子还是先泄个火再说

    

正文 第34章 徐佳莹篇

    下了楼，吴良就被手机的来电铃声搞得热血沸腾，吴良的手机铃声是日本某爱情动作系列的主题曲，声音激情澎湃，如果这种声音配上戛纳节的名模走秀，绝对能让场面沸腾

    吴良接了电话，是老妈打过来的，刚接通，里面就传来了一通臭骂

    “良子，你个小狗日东西，你到底怎么文婧了是不是又耍流氓了，跟你说多少遍了先培养培养感情”

    电话里面滔滔不绝，吴良一阵头疼，任由电话里面声音发泄完，才接了起来。

    “妈，我知道了”

    说完吴良就准备把手机挂掉，谁知咆哮的声音又起来了。

    “良子，我跟你说，你要是还在外面玩女人，我跟你爹就没你这儿子文婧可是你爷爷生前的遗愿，你可不要辜负你爷爷的一番苦心，你要是不把你表姐想办法哄回去，看我明天不去县城里打你个龟儿子”

    吴良心道，你使劲骂吧，反正也骂不我身上。

    电话终于挂掉了，吴良赶紧坐上了车，拿起了手机，拨通了那串号码

    徐佳莹站在镜子旁，看着镜子中的自己，嘴里一个劲的嘟囔着，哼人家那里我年纪小，真烦人

    想起上次坐在车里的那个家伙，徐佳莹的心里就不舒服，本来只是去试探试探那个流氓的，结果没想到这流氓居然对自己不感兴趣，这太打女人的脸了。徐佳莹一边盯着镜子中自己丰满的胸脯，一边拿起柜子中的衣服，在身上来回的比划。现在正是上课的时间，徐佳莹不禁对自己逃课显得极为满意。

    突然一个电话打了过来。

    徐佳莹看着手机中的号码，居然是自己之前存过的，为了防止其他宿舍的舍友妹子再被骗，徐佳莹那天在吴良的车里偷偷翻了几张他的名片，把上面的手机号码存了起来，然后广泛的在宿舍里传播了一遍。

    徐佳莹坐在床边，心想要不要接这个流氓的电话，再说了，上次不是对老娘不感性趣嘛，为嘛还打过来。

    想了想，还是接了电话。

    “我已经到希尔顿主题酒店旁边的咖啡厅了，宝贝，你什么时候到”

    徐佳莹楞了一下，有些不解，自己跟他又没有什么联系，他到咖啡厅干什么可是再一想，自己明明刚才跟游戏里的“老公”约好下午一起碰面的地方，他怎么会知道

    再仔细一想，徐佳莹愣住了，游戏里的老湿主不会是这个家伙吧难怪他在游戏里老说我在哪里见过

    “哼臭流氓，看老娘，今天怎么戏弄你”

    徐佳莹特意穿了一身红色性感的露肩短裙，修长的美腿上穿着肉色的丝袜，为了安全起见，下面又套了一件防狼裤。

    下了楼，徐佳莹开着自己的红色宝马，朝校外驶去

    吴良坐在咖啡厅点了一杯拿铁，一遍肆无忌惮的和咖啡厅的女服务员说着露骨的话，一遍在心里骂道，这年头女人越来越肤浅了，刚聊几分钟就能约出来开房，然后半个小时就搞得像几十年的交情一样，到底是表子会演技，还是社会的性文明进步了总之不可能是后者。

    突然一道红色的靓丽身影出现在了咖啡厅的门口，吴良这么犀利的眼神一眼就瞄到了，尤其是那束微微卷起来的小波浪长发，简直让男人看了有种犯罪的冲动，看着那道亮丽的身影慢慢朝自己走来，吴良心道，不会是这妮子吧特么这下老子赚发了

    可是当女人慢慢走到吴良的身边，吴良才发现这丫头的脸蛋自己太熟悉不过了，再仔细一瞧，尼玛，不就是上次在师范大学女生宿舍门口往自己车上爬的那个小女生吗当时自己还说她年纪小，没想到这一打扮起来，倒是成熟了不少。

    吴良瞬间打消了这个念头，假装，没看见。

    徐佳莹偏偏故意往吴良的桌子上走来，坐到了他的对面。

    “喂这么巧又遇见你了，你在这里等人吗”徐佳莹故意装作不知道，和吴良打起了招呼。

    吴良不得不硬着头皮抬起头来，因为他怕这丫头和待会要过来“小娘子”碰到，到时候就尴尬了，只是他怎么也没想到对面的徐佳莹就是他要等的那个“小娘子”

    “好巧啊，我在约了个朋友谈点生意，人还没到”吴良心里骂道，你知道老子谈的是什么生意吗皮肉生意

    徐佳莹心里偷笑，哼你等的朋友就在你面前你不知道

    “那你谈的肯定是个大客户吧”

    看着徐佳莹坐在板凳上没有要离开的意思，吴良心道，妈的要是俩人碰见了就完蛋了，还是避开这个扫把星。接着故意指着门外说道，

    “我朋友来了我走了88~”

    接着立马从板凳上离开，朝咖啡厅外走了出去。

    徐佳莹刚开始真以为吴良所说的朋友到了呢，可是一看这家伙到了门口转身就走，才意识了过来这家伙怕自己坏了他的好事

    徐佳莹心里一乐，接着跟着走出了咖啡厅。

    吴良回到了车里，又打起了电话，准备换个地方，可是电话大半天没人接，嘴里破口大骂，贱人，不会特么耍老子的吧

    突然那道红色的亮丽身影又出现在了吴良的旁边。

    徐佳莹故意扯着嗓子问道

    “你朋友呢走了吗”

    吴良有些无语，这丫头怎么阴魂不散，自己走哪跟到哪不耐烦的说道，

    “我朋友在路上被车撞死了，老子准备回去给她收尸呢”说完发动起车子来，准备甩开这丫头

    徐佳莹一顿恼火，这家伙还没认出自己来，刚才自己故意不接电话的，没想到现在居然敢咒老娘死一时失控，一下拉开了吴良的汽车副驾驶门，接着坐了上去。

    “你才被车撞死了呢凭什么咒我”

    吴良转过脸来，刚准备说，老子哪里咒你了但是话刚要说出口，吴良才意识到了什么

    妈的，没有这么巧的事情吧难道老子今天约的人就是她难怪，她一直跟着老子这么紧

    吴良心道，我认出了她，她又是怎么认出老子的难道靠的是直觉

    既然是这样，老子今天就决不能再犯上一次的低级错误了

    吴良不禁想起了一首自己曾经做的一首诗：

    今夜阳光明媚，

    今夜万里无云，

    今夜荷尔蒙与多巴胺起舞，

    今夜老子要开荤

    喜欢的扔两张推荐吧记得

    

正文 第35章 徐佳莹篇

    “喂，你在游戏里老公、老公叫的这么亲热，再叫两声来给老公听听”

    吴良嘴角一笑，看着徐佳莹故意说道。

    “哼谁在游戏里叫你老公了~”徐佳莹刚说完，就感觉自己脸上有些发烫。

    吴良将身体贴近了徐佳莹的身边，趁机撩了撩那束卷起来的小波浪，徐佳莹拘束的坐在副驾驶上心里思索着，刚才到底不知道该不该提前暴露身份。

    被吴良老司机撩了两下，瞬间脸变得滚烫起来，脑袋里瞬间感觉一片空白，不知所措。

    “要不先去给你买身衣服”

    徐佳莹摇了摇头。

    吴良不禁想起了上次带徐佳莹来酒店的场景，心里一乐，接着说道，

    “要不要买几个包包”

    徐佳莹又摇了摇头。

    吴良接着问道，

    “要不直接去酒店”

    徐佳莹杏眼圆睁，一脸惊讶的望着吴良，心道，臭流氓又来这一套

    可是女人就是这样，看到男人一次的好，心里就会放下更多的戒备。想到上一次吴良拉她出来逛了一圈，又给送回学校去了，徐佳莹心里思忖道，难道他那次是在劝说学校里那些不求上进的拜金女吗还是他把我也看成了拜金女了哼，我可不是拜金女，我又没花他的钱我就去酒店了，你还敢把我怎么样，最多教育我一番看我到时候怎么戏弄你

    “我要是不去呢”徐佳莹嘟着嘴假装不开心。

    “不去更好，我顺便回家，给你送学校去”

    吴良故意说道，心里却猥琐的想，等半路上了高速，老子找个路边一停，接着哼哼到那时，让你叫天不应，叫地不灵

    徐佳莹以为这家伙又不想理自己，把心一横，嘟着嘴说道，

    “不就是宾馆嘛，又不是没去过”

    吴良上下打量了一番，心道，这丫头怎么这么肤浅，老子的话这么粗俗直接，居然一下就答应了，哎，现在的学生，真是太有爱了

    “你可想好了”

    徐佳莹重重的点了两下头。

    吴良下了车拉着徐佳莹就往希尔顿的主题酒店里进。

    刚进酒店，徐佳莹又变的拘束起来，毕竟自己从来没有和男人一起进来过。心里多少有些羞涩。

    做了电梯，电梯里只有他们两个人，吴良上下打量着面前看起来还没熟透的徐佳莹，心里一阵嘀咕，这丫头这么拘束，不会还是个处女吧但是仔细一想，以前带来的几个学生表基本都这种态度，也没多想。

    电梯到了5层就停了下来，开了门，两个人走了出去。

    插上了房卡，宾馆房间的门打了开来，徐佳莹站在宾馆门口踌躇了一会还是走了进去，心里开始后悔了起来，万一这家伙来真的咋办不会的，他人这么好，上次还教育了我一番。

    关上门，吴良开始脱了衣服，三下五除二就裸个身子，穿着短裤就奔洗澡间里洗了起来。

    徐佳莹满脸羞红，看着这一切，心里又嘀咕了起来。

    吴良披着了酒店的长袍睡衣，一遍用毛巾擦着头，一遍看着徐佳莹问道，

    “你不洗澡吗”

    徐佳莹尴尬着看着吴良，嘴里磕磕巴巴的说道，

    “洗洗什么我洗过了。”

    吴良心道，这丫头太拘束了，和之前那几个有些不一样，有点意思，自己好好耍耍她。

    “洗过就过来睡吧，干完活，老子还得回去”

    徐佳莹当然知道后面会发生什么事情，只是她在等着吴良教育她一番，可是迟迟等不到，此时心里有些鬼。

    吴良看着这一切，心里笑道，这门好进，可不好出啊接着舒服的躺在床上，对坐在床边的徐佳莹说道，

    “是不是怕了，怕了就回去吧”

    徐佳莹心道，哼还是想教育我，无赖，我才不怕呢，接着穿着整齐的衣服，往吴良的身边故意一躺，而且故意躺在吴良的胳膊上，下身凸起的臀部一不小心压在了吴良的敏感处。

    吴良哪里受得了，接着一个翻身将身上的美人压在了下面，一张猪嘴对着徐佳莹那张性感水润的红唇咬了上去，两只咸猪手也不老实的往她的身上摸了去。

    “流氓~”徐佳莹终于有个挣脱的机会，只是她不敢相信眼前的一切是真的，自己的初吻居然就这样丢了，更可悲的是眼睁睁的看着身上的衣物被撕扯，竟然没有力气去阻挠这一切。

    防狼裤是她最后的底线~

    可是她太小看吴良了，娱乐城里的小姐们，哪个穿的衣服不比徐佳莹穿的牢靠，不一样被吴良秒解。

    当吴良看着面前光着身子的徐佳莹一双眼泪从脸上流了出来的时候，还是心软了，接着停下了手上的动作。

    “姑奶奶的，老子怕你了，赶紧穿上吧”

    “王八蛋，你看了我的身子，你夺走了我的初吻，你混蛋~”

    “别说的那么动听，要多少钱，老子给你，少拿处女这件事来威胁我”

    吴良四仰八叉的躺在床上，心里骂道，这特娘扫了老子的兴致，接着顺手点起了一只香烟，香烟弥漫，从他的嘴角划过脸庞，慢慢飘散开来。

    徐佳莹裹着件浴巾，又爬在了吴良的身上，一把把他手上刚吸了两口的香烟夺了下来。

    吴良大骂一声，妈的，你干嘛不干活赶紧走，别扰了老子的兴致。

    刚说完，徐佳莹的水润红唇贴在了他的脸上，接着整个人趴在了吴良的怀里。

    吴良说道，楞了一下，接着说道，你干嘛啊，再这样，我可真不客气了

    徐佳莹羞红着脸侧了过去，嘴里倔强的说道，“来就来谁怕你”

    只是声音像蚊子一般。

    

正文 第36章 徐佳莹篇

    昏黄的灯光，加上黄色的窗帘，让人很难分清现在到底是什么时间。

    吴良瞬间睁开了眼，习惯性的坐了起来，只是身上好似被什么东西压住了，拽了半天没能全部把身体抽出来。

    看了看脚下那个披头撒发的女孩身上雪白的皮肤裸露在外，更重要的是身上一件衣服也没穿，此时正四仰八叉的趴在自己的腿上，而且睡得很熟，丝毫没有醒来的意思。

    吴良慢慢将小腿从女孩的身下抽出，只是抽到一半，吴良发现自己的脚被女孩胸前的敏感部位挤压住了。

    为了防止徐佳莹醒过来，吴良决定用手抬起她的前身，然后再慢慢的抽出来。

    刚从束缚中抽出身体，徐佳莹就翻了个身，然后诡异的睁开了双眼，盯着吴良。

    吴良迅速的穿戴好身上的衣物，接着站在窗户旁，打开了窗帘，一阵刺眼的强光冲了进来。

    “你有病啊，才几点”身后传来了徐佳莹懒散的抱怨声。

    吴良看了看手上的时间，已经下午一点多了。

    吴良没有说话，在床上丢了些钱，接着准备走出房间，只是刚转身后背就被一双白皙的手臂揽住了。

    “王八蛋你不管我了，自己就这样走吗”

    徐佳莹接着用尽了身上的懒劲将吴良又安然的坐在了床边。

    “我说小姐，都下午1点多了，你还不起床”

    徐佳莹嘟着性感的小嘴，抱怨道，

    “我又没说不起来，你等等我”

    说完，手忙脚乱的在床上搜寻着昨天晚上疯狂时刻丢掉的内衣，一时间竟然没有找到。

    接着看到地上垃圾桶上一条红色的蕾丝内内，羞红着脸用手指戳了一下吴良说道，

    “喂，你帮我拿一下那个~”

    看到散落在垃圾桶上的东西，吴良瞬间就想到了昨晚的疯狂情景，

    心里骂道，这个吸人的小妖精，一晚上好几次搞得老子今天肾都有些亏损严重，不行，待会得搞点鲍鱼海参什么的补补了

    吴良看着面前花白的身体在眼前晃动，好似天雷在勾地火般，惹人眼红。

    “你就不能穿件睡衣再起来找一个小女生也不害臊”

    徐佳莹站在地上，驻足了脚，看着吴良又故意的挺了挺胸脯，

    “我害什么骚，王八蛋，昨晚都被你看光了”

    说完脸上一红，又接着四处找着身上的衣服。

    “喂我我的胸罩你放哪了”

    吴良转过头，看着半天上身一件衣服也没穿的徐佳莹，一阵来火，

    “你特么穿的内衣，老子哪里晓得”

    刚说完，吴良就回忆起了昨晚的激情时刻，陡然想起了什么，接着转过身看着床头柜的台灯上，果然一个同颜色的女性胸罩搭在了上面。

    出了酒店吴良看着徐佳莹说道，

    “要不，我先送你回学校吧”

    徐佳莹拉着吴良的胳膊一脸的天真，接着撒娇道，

    “我不要今天是我们恋爱第一天，听说南巷的老街那边挺好玩，而且那里的老子庙里的许愿树特别灵，我们不如去那吧”

    吴良心道，谁跟你恋爱第一天，就上了次床而已。

    吴良显然不乐意去。

    可是听徐佳莹说起南巷的老街，吴良的回忆又被勾了起来。南巷的老街是明清时期保存至今最完整的的一条老街，在古代的时候是一条商业街，供当时候的地主商人交易的地方，异常繁华。后来新中国成立之后，对老街又进行了加固和维护，使得南巷的老街依旧保持当年的繁华景象，吴良依然记得老街的城墙旁边雕刻着三个字，福、禄、寿。当时有不少情侣会踩着城墙上的古砖，站在城墙下面，两个人一起去用手摸上面的字，见证他们的爱情。有一次吴良带着叶萱到过那里，吴良摸着寿字的那一撇，叶萱摸着“寿”字的一点。吴良一脸庄严的看着叶萱说道，“叶萱，我可能长寿不了，但是你一定能长寿”叶萱满脸不解问道，为什么。吴良不正经的说道，你看“寿”字的ji巴都被你摸了。叶萱恍然大悟，满脸羞红，接着笑的花枝乱颤。

    想到叶萱，吴良的心里就是一阵酸楚，他知道自己对不起叶萱，可是他发现自己越来越控制不了自己，难道真的像那个黑袍老人说的话，是自己的心变了

    “改天吧今天还有事情”

    吴良说完就准备离开，可是发现旁边的徐佳莹死死的抓住自己的手臂不肯放手。

    徐佳莹看着吴良一点要去的意思也没有，更重要的是居然一点都不尊重自己的想法，接着甩手，生气的离去，心里充满了陌名的失落，心道，难道和这个男人之间，仅仅只有一夜的激情吗

    吴良回到了家，从柜子里拿出了那台黑色的笔记本电脑。

    看着手机上发来的几个银行账户号码，接着输入了进去。

    吴良盯着电脑显示屏上的信息，这个银行账号之间的数据信息一览无余，看着账户上面的数字，吴良骂道，

    “老幺这个老东西，账户里居然搜刮了这么多钱还有跟他账号经常交易的这个账户里交易金额怎么也这么大，不行我得查查”

    吴良这一查就吓了一跳，这个账户不仅给老幺的账户转过钱，还给另外两个账户转过钱更重要的是这个账户的取款密码竟然有三道，必须是同时输入三道密码，这个账户中的钱才能够挪用，说白了，必须是三台电脑同时用三个不同的i，同时登陆这个账户，才可以对这个账户进行操作。

    吴良看了下这个账户的地址，居然在曼谷

    然而再难的密码对于吴良来说，已经形同虚设。

    一个小时后~

    吴良满意的看着自己的那个神秘账户上多出的天价数字，一边骂道，

    “老东西，没了钱，老子看你还能怎么办”

    

正文 第37章 张三烤鱼

    嘉兰江旁，一座古色古香的建筑竖立在江边，临排着大大小小的店面，这里是平泽区最大的海鲜大排档集中区。

    一家古典的三层楼阁比邻着江畔，楼阁的正下面有块黑色的牌匾，牌匾上面镌刻着四个白色的字

    “张三烤鱼”

    “张三烤鱼”是嘉临江的一大特色，店面的门口两侧黑色木板上面写着一副对联。

    右联：海阔天万金求一品，左联：楚留香坐美不风流

    店面里的建筑也是古色古香，进去消费的客人也不是平泽区一般的人物，或者说只有南开市有头有脸的人物才会在里面消费。

    不知道从什么时候起，穿三点式为客人服务已经成为了一种潮流，张三烤鱼店里面的服务员专门负责陪酒的大多是女性，而且身上仅穿着三点的服装为客人服务，金色的胸罩，金色的短三角内内，让裸露在外的花白肌肤刺激了来张三烤鱼消费者的食欲。

    吴良坐在大厅的一个大桌旁，四周坐着大约十个人，靠在他右边的是吴军，左边的叫马文生。

    吴良的正前方放着一个大的铁架，铁架上的不锈钢容器里放着一只大约五十公分的鱼，鱼身上被葱蒜香菜辣椒覆盖着，铁架下面一团固态酒精正燃烧着，容器里发出滋滋的声响，同时飘出了一股浓烈的香味，让人闻了情不自禁的流出口水。

    吴良也不客气，抄起筷子就一顿猛吃，一想起来昨天晚上剧烈运动消耗了大量的能量，现在得抓紧补回来。

    “三儿，跟你说件事情”

    吴良放下了筷子，此时的肚子里已经吃的差不多有五分饱了，只是其余的几个人也一同停下了手中的动作，因为一般这个时候吴良都会交代一些事情，一个月也就一两次。

    “良哥，你说”吴三咧着嘴，放下了筷子。

    “娱乐城最近再招一批保安和服务员，还有文生那边也再招一些打手，赶紧把最近放的贷款能要回来抓紧要回来”

    “大概招多少”

    “保安再招二三十人，记住人一定要招壮实一些的，服务员一定要招身材好的，漂不漂亮其次，还有文生那边也再招两扎人”

    吴三一阵不解，纵然有些精明的他也不明白吴良为什么这么做。

    “良哥，咱现在娱乐城里的保安和服务员已经够多的了，每天客人就那么几个，每个月除去员工工资和酒店开销，算下来，基本上能保本就不错了，上两个月还赔了不少，你还招那么多人，难道要扩大规模”

    “这你就别问了，哦对了，还有咱们娱乐城，洗脚店以及放贷公司的员工工资都再提一倍~记住，一定要比南开市所有的同类行业工资都要高”

    吴三简直不敢相信自己的耳朵，实在想不通像吴良这样一直做赔本买卖的家伙，到底哪来那么多家当挥霍的。

    “良哥，我我没听错吧咱平泽区的经济水平你又不是不知道，还再加一倍咱吃什么什么”

    “还有，你们管理层工资也提百分之五十”

    说完吴良不再说话，接着拿起了桌上的酒吧，端了起来，只是其余的人个个面面相觑，心道，老板这是要疯了

    一个身材修长丰满的女人穿着金色的三点式慢慢地走到了吴良的身边，甜腻的喊了声，

    “哟，良哥，好久不见啦。”

    吴良用手捏了捏女人丰满的臀部，接着拍了拍自己的大腿，女人娴熟的坐了上去，吴良顺势把女人揽在了怀里，手上又开始一通乱摸。

    “小芹啊，良哥上个月跟你说，去哥的娱乐城里去，现在想的怎么样了，我那待遇可比这好”

    女人撒娇道，

    “良哥，人家当然想去，可是你不知道我家那个死鬼，一天到晚像防贼一样防着老娘，我也是没办法啊在这里虽然辛苦了点，但钱也少不了多少，怎么良哥，今晚要我陪你啊”

    吴良笑道，

    “今晚就算了，不过现在陪陪哥就行了，哥给你包了。”

    女人突然脸尴尬了起来，看着吴良抱歉的说道，

    “良哥，我只是来给你打声招呼的，那边客人刚才已经点我了，我改天再陪你吧”

    看着女人脸上阴沉的表情，吴良说道，

    “怎么那桌客人欺负你了”

    “没”

    女人的声音很低，低的有点底气不足。

    “那你就坐在哥的腿上，有事哥给你扛着”吴良喝完女人喂给他的酒，接着吃了一口菜。

    女人的脸上瞬间变得晴朗起来，在吴良的怀里一阵撒娇。

    “妈个比的，老子点的陪酒的呢上个厕所这么久，怎么到现在还不过来”

    一个中年男子赶紧跑了过去，对着包间里发火的客人一阵赔礼道歉。

    “抱歉了各位，今天小芹身体不舒服，我换个人陪你小诺还不快点过来。”

    “去你妈的长成这样还来做陪酒的，你不嫌脏老子还嫌脏呢妈个比的，赶紧把那个表子喊过来，惹火了老子，我给你这家店拆了你信不信。”

    中年男子赶紧跑到了吴良的身边，一脸抱歉的说道，

    “良哥，这个，今天就卖我个面子吧，那边客人有点来头，小芹还不快起来”

    只是女人刚要起来，又被吴良抱回了腿上，接着对中年男子说道，

    “你去对那桌客人讲，小芹被我抢了，有本事他过来要”

    “这这”

    中年人一脸难为情的看着吴良，因为他知道，在平泽区有两种人不能惹，一个是老幺，一个是新街。

    “妈个比的，哪个狗日东西这么横敢抢老子点的女人我日你”

    一个穿着花色衬衫，头上抹了一头发胶的男子，慢慢朝吴良走了过来，身后紧随着几个身穿黑色背心，膀大腰圆的汉子身上多少都带着点刺青。

    吴良看着迎面走来的家伙也不生气，也不发火，只是拍了拍女人丰满的屁股，提示她赶紧让开。

    花衬衫的青年男子看起来二十岁出头，手里提着一典装特供茅台，嘴里骂骂咧咧，脸上涨的通红，走到吴良身边，拿着底指着吴良的鼻子骂道，

    “我日你妈，不长眼的东西，老子点的女人你都敢抢，曹尼玛，给我打”

    刚说完，吴三几个立即站了起来准备动手，被吴良一个动作制止了。因为一般这种情况，吴三他们都会静静地站在一边，看吴良一个人表演。

    穿着花衬衫男子身后的几个壮汉，得到了指示，立即把吴良的饭桌掀倒在地，一记猛拳朝吴良的面部打来，吴良侧过脸颊闪了过去，接着脑海里莫名的闪现了一个奇怪招式，那招式熟悉又陌生，只见吴良一只手抓住壮汉的拳头，另一只手直接朝壮汉的腋下打去，一股酸劲钻心入骨，壮汉顺便抱着自己的胳膊缩了回去，接着一记飞踹，壮汉竟硬生生的踹飞三米多远。旁边的几个壮汉见了，互相默契的看了一眼，接着一起对吴良发起了攻击，拳脚刹那间有些密集，吴良倒也不慌，井然有序的应对着，一拳、一脚都有人正对着他飞出去。显然这群家伙的身手很一般，或许就是卖肉的货色，中看不中用

    接着对面的汉子一脸畏惧的看着吴良，没人再敢动手，那花衬衫男子看着一脸平静的吴良，竟然有些慌了，手忙脚乱的哆嗦着，

    “你不要打我啊，我告诉你，你要是敢打我，你会倒霉的~”

    吴良把身边的女人揽在了怀里，看着女人风骚精明的面孔问道，

    “小芹，刚才她怎么欺负你的”

    女人满脸尴尬，接着看着吴良愤怒的表情，磕磕拌拌的说道，

    “他刚才，让我帮帮他口尺”

    

正文 第38章 无帮人士

    吴良拎着有气无力的花衬衫男子，接着强行给他的身高抬起了十公分。

    “这么小年纪，还玩口尺老子说几个姿势你要是摆不出来，看老子怎么修理你”

    接着花衬衫男子畏惧的看着吴良，没有任何的反抗能力。

    “丹穴凤游给老子做”

    衬衫男子，一脸迷茫的看着吴良，

    “哥，哥我错了，我学习不好，听听不明白”

    “妈个比的，年纪这么点还学人出来玩女人，你爹没教你吗玩女人也得有点文学素养，回去多读点书还喝酒玩女人，我去你妈的”

    看着面前自以为老爹有俩钱就出来为非作歹的花花公子，吴良的心里就一阵窝火。

    旁边的几个人包括对面的汉子哈哈一笑。

    吴良看着旁边的中年男子，说道

    “三哥，今天的这桌饭，还有小芹的陪酒费，都这家伙买单我就先走了~”

    中年男子尴尬的看了吴良一眼，接着目送他下了楼。

    “林少，对不起是小的身手不好”带头的汉子，看着一脸颓废的花衬衫男子，满脸委屈的表情。

    “雷叔，你不是陈式太极拳的高手吗都上过几次电视，怎么连个瘪三都打不过”

    花衬衫的男子满脸沮丧，接着哭了起来

    “呜我一定让我姐找人废了这个家伙”

    回到了家，吴良打开了电脑，坐在了旁边，接着带上了游戏头盔。

    系统提示：您已被琉烟阁逐出了帮派，现在是无帮人士。

    您的好友若水盈盈已和你断绝好友关系

    “我去什么情况”

    吴良一阵无语，刚进入游戏就发现自己居然连被两条红色的系统信息挡住了视线。

    “这丫头也太薄情了，居然敢删了老子”

    骂了两声，老湿主接着传送到了蓬莱岛的玄机子旁，每天的炼丹又开始了

    将烫手的丹药一通吃完，老湿主的法力值又多出了50点，体力值多出了50点

    老湿主等级45

    门派：万法寺

    属性：

    体质165

    法力282

    力量60

    韧性230

    速度168

    老湿主的身影接着出现在了青州城的野外，这里是5060级玩家练级的地方，很显然没有人在这里练级，然而对于老湿主来说，这里在合适不过了，因为他的实力在这个地图里没有一点压力。

    连续刷了半个小时的野怪白貂，荒野刀客之后，老湿主顺利的升到了系统规定的服务器最高等级48级。

    接着回到了门派，把本门的法术技能学习了一番。

    看了下任务栏的任务，老湿主发现从15级游天墉城结束之后，自己就没有做过任何主线剧情，对于目前来说，刷野已经没有任何意思了，吴良心道，不如趁着机会把主线任务做完了吧。

    游天墉城之后，主线剧情到了桃源村外，桃源村外是一片菜地，最近出现一些奇怪的现象，菜地中的菜总是少的莫名其妙，查出菜地中菜少的原因。

    跑完主线的俗套剧情之后，开始对偷菜的盗贼进行教育工作，吴良心里一阵无语，这垃圾策划做的是尼玛什么鸟剧情，这盗贼混的也太惨了吧，有这本事干点什么不好，非要偷菜能有多少利润真不切合实际对于这种无脑剧情而且逻辑上错乱的狗血剧，吴良一阵无语，接着点击了盗贼进行击杀，大黄一口上去，盗贼就死翘翘了，哎真惨

    刚杀完，老湿主准备继续开始狗血剧情的洗礼，系统传来了一个好友申请。

    老湿主打开了交友栏，只见一个名叫“黛色若梦”的女玩家进行了好友申请，老湿主一看是个女玩家，果断同意了

    黛色若梦：“你好，能帮我杀一下偷菜贼吗”

    老湿主发现这个女玩家就在自己的不远处，此时身上穿着一件青色的长衫，手里拿着一柄20级的清风剑，古典的凌云髻下面一张俊俏的面孔，右眼角边有颗显眼的美人痣，微笑的樱唇里露出一颗斜齿虎牙。

    老湿主走了过去，废话，美女要帮忙哪有不帮的道理

    老湿主：“能啊~我要帮你杀了，你怎么感谢我”

    黛色若梦：“我身上就一万的仙幻币，可以不”

    我擦，居然跟我谈钱，太俗了很显然，对钱吴良一点也不感兴趣，因为对于他来说，那只是一串数据。

    老湿主：“我不要你的钱，我要你的人”

    黛色若梦：“啊你让我做你游戏里的老婆吗可是我才20级，暂时结不了婚吧。”

    噗

    老湿主一口血差点喷出来了，这丫头太能幻想了，老子娶你想的挺美

    老湿主：“我帮你杀了，你跟我说说你今天穿啥内内了行不”

    黛色若梦：“你是变态吗还是内衣控你要买原味内衣吗我可以送你两件，不过邮费你出”

    噗

    吴良一阵无语，这丫头绝对是个内行啊，连原味内衣都知道

    老湿主一本正经说道：“你错了，我是数据统计砖家，专门针对女性最爱穿的内衣颜色进行数据上的调查工作”

    黛色若梦：哦是这样啊。可是，我还没起床，下面什么都没穿呢

    老湿主：

    吴良心道，老子倒是还想问你，你下面是白老鼠，还是黑猫

    系统提示：玩家黛色若梦邀请您加入队伍，是否同意

    同意

    系统一闪：

    只见对面的盗贼裸露着半个肩膀，右眼上被一条黑布带包裹着，显然是个独眼龙，手里拿着一把不锈钢菜刀加长版，在oss刚摆完的那一刻，一只平淡无奇的大黄犬对着独眼盗贼的身体咬了一口，接着盗贼飘出了一股鲜血死在了原地，然后慢慢消失。

    黛色若梦看着老湿主身边的乖巧大黄，说道，

    “哇，你的召唤宠好厉害啊”

    吴良心道，哪天让你见识见识，哥的几八更厉害

    

正文 第39章 开发区主任

    平泽区北部，江岸名苑某别墅区内

    房间内不时的传来女人的喘息声，声音忽急忽缓，时高时低。伴随着一个中年男子的满意的低沉声，那喘息声才逐渐停止下来。

    此时宽大的床榻上躺着一个五十多岁的中年男子，男子身上的皮肤有些发暗，与躺在他怀里的妙龄女子身上的白皙皮肤形成了鲜明的对比。男子的脸上一股岁月沉积的沧桑感，左眼角有颗略大显眼的痦子，此时男子侧着身子，右手支撑着自己的脸颊，左手揽着怀里的妙龄女子，一脸愉悦神色。

    那怀中女子样貌极美，一双修长的睫毛，柳叶长眉，杏眼中夹杂着一丝精气，高挑的鼻梁，单薄水润的嘴唇带着些许怨气，脸颊上带着一抹潮红，显然对于刚才中年男子的表现不甚满意。

    “师傅，你到底帮不帮我嘛”

    怀中女子紧贴着中年男子的胸膛，撒娇道。

    “我就知道，每一次你来找师傅都没什么好事说吧，到底是什么事”

    男子悠闲地看着怀中的妙龄少女，心中却说不出的成就感。

    “我有两个姐妹，上几天玩“仙人跳”和“放白鸽”被南口的派出所抓起来了，师傅你手眼通天，可不能不帮我”

    中年男子一脸难为的表情，渐渐地沉下脸来

    “白荷，不是师傅不帮你，师傅能力有限，在平泽区出这种事情倒还能帮的上，要是在南开市其他地方，你师父也没办法”

    “你骗人南开市你那么多的老朋友，还能没有一个不帮你的”

    中年男子无奈的笑了一声，接着说道，

    “你真以为你师父有通天本事实话跟你说吧，我准备做完今年就把位子让了这次我想办法帮你把人弄出来，你那个事情以后也少做”

    妙龄女子一下从中年男子怀中挣脱了出去，脑袋歪向了一边，一脸怒色，心里骂道，老东西，都不做了，还指望你有个屁用

    “放着这么好的行当不做了，那我怎么办”

    中年男子嘴角一股邪笑，上下打量了一下妙龄女子的身材，接着说道

    “白荷，你这相貌，花上些钱，去找个大一点的医院做个修复，南开市里有钱主那么多，还能愁找不到个好人家”

    “哼我不要，你快跟我说，好好的为什么不做了”

    中年男子叹了口气

    “实话跟你说吧，半年前平泽区来了个家伙，不知道从哪里弄来的钱，在县城以西买下了一条商业街，改名新街，开起了娱乐城，这家伙做生意虽然一窍不通，但是交了不少面上朋友，南开市的几个有实力的一个都没拉下，就连老九龙的二把手马文生都窜到他哪里去了最近我听说南开市里来了个有钱的主，准备在南开市做一番工程，地点就选择在了平泽区听说是他的一个朋友帮的忙，要是真把地点选到咱这鸟不拉屎的地方，师傅这种人还可能安然无恙吗”

    “那怎么了，你不照干你那行当，谁还管你”，白荷一脸不解的看着面前的中年男子

    “哎，狡兔死，走狗烹，毕竟这个时代容不得我们这种人再干下去了，要不然就得转型我这个行业太不干净了，一不小心就可能万劫不复我年纪大了，没有时间再去冒这个险了”

    中年男子叹了口气。

    白荷还想再说点什么，突然从门口进来一个正装男子，站在了屏风的后面

    “幺叔，彪子打来电话说川西那边的货已经收到了，对方要求把尾款打过去”

    “知道了”

    中年男子拿起手机拨通了上面的号码，

    “阿峰，川西那边的货已经收到了，把余下尾款打过去吧”

    挂了电话，男子嘴里骂道，妈了个逼的，老苏这个老，每次都这么急

    没过多久，中年男子的手机又响了起来。

    “幺叔，账户里没有钱了”

    “什么怎么可能没有钱了，上次老子里面还有几千万没取出来现在账户里还有多少钱”

    “幺叔，现在账户里余额为0，一分钱也没有了”

    “去你妈比的，怎么可能是不是安子取过钱”

    “没有，幺叔，安子这个月没来取过钱”

    中年男子勃然大怒，从床上坐了起来，接着穿好衣服，也不管床上佳人，径直走到了出去，旁边一个身穿西服的男子跟着走了进去。

    “阿琛，你帮我看着点门口就行了”

    “是”

    老幺熟练的打开了密室里计算机的网页，接着登陆了上去。

    “怎么可能钱呢”

    看着屏幕上的账户信息，一股从没有的恐惧让老幺的身体为之一震，接着恐慌的眼神左右摇摆，像在思索什么

    “阿琛，让手下的几个兄弟，这个家伙抓回来，送到江心岛上”中年男子拿起了一张照片放在了旁边的人手里。

    “幺叔，这个人”

    “南口开发区主任陈振扬”

    

正文 第40章 开发区主任2

    江心岛位于嘉兰江较偏的一个触礁小岛，距离平泽区百里有余，不知什么时候起，这座岛上建起了一栋私人别墅，因为地处较偏鲜有人知道这里，岛的岸边停靠了几艘小的私人游艇，岸上有两个身着西服的人站在那里，似乎在放风一般环顾四周。

    别墅的某房间内，坐着三个人，其中的一个穿着西服的男子眼睛被一块黑布蒙着，双手也被绑在了身后，坐在朱红色的靠椅上不停的挣扎，他的正对面坐着一个中年男子，年纪看起来五十岁往上，眼角有个明显的痦子，他的邻座坐着一个身穿便装的中年男子，浓密的眉毛，一脸的英气，此时紧靠在椅子上，一脸的不高兴。

    “放开我，你们到底是什么人你们知道我是谁吗你们这么做是犯法的知不知道”

    老幺呵呵一笑，看着面前蒙着眼睛的男子说道，

    “陈主任，好久不见了”

    蒙眼男子听到声音愣了一下，因为这声音很熟悉，只是想不起来在哪里见过，或许他从来就没见过。

    “你是秦先生”

    陈振扬对这个声音太熟悉不过了，虽然他们从来没见过面，但是合作了那么多年，声音自然能够听得出来

    老幺说道，

    “能听出来还不错，不过陈主任，你做的事情太不靠谱了吧”

    陈振扬一脸疑惑，接着说道，

    “你这话什么意思”

    老幺道：“还给我装蒜账户里的钱是不是你取走了”

    陈振扬愣了一下，接着心里一团怒火涌上心头

    “曹尼玛，我什么时候取过钱，我倒是想问你，你把钱转到哪里去了”

    老幺道：“别跟我装，年前的时候你说你急用钱，我把密码给了你，你从账户里取走了2000万，我的密码在你手里，你想弄到另外一个密码绝对不是难事”说完，老幺转过头故意看了一眼坐在左手边紧靠木椅的中年男子。

    中年男子眉宇间一股怒色，接着指着老幺的鼻子说道，

    “秦老头，你怀疑是我和陈主任合伙的”

    老幺打量了一下中年男子的表现，接着说道，

    “李队长，你别生气，你兄弟就是我兄弟，我从来没有怀疑过你，但是账户里的钱全部失踪了，这件事恐怕我们都脱不了干系”

    中年男子接着说道，

    “我只关心我的那份，如果是我拿了那笔钱，老子今天就不会过来今天我就想弄个明白，这笔钱到底谁拿走了”

    老幺冷笑了一声，接着一个手势，一个身着西服的青年男子端着一个笔记本走了过来，接着放在了桌上。

    老幺说道，“这好办，我们都查一下彼此的账户，这样总归保险一点吧”

    接着看着蒙眼男子说道，

    “陈主任，你和你小三的账户我倒是知道，密码麻烦你说一下”

    蒙眼男子大骂一声：去你妈的，我账户里的钱是我自己应该得的，我绝对没从那个账户转过钱

    老幺厉声说道，

    “密码，你到底说还是不说”

    蒙眼男子骂人声，

    “老子不说，老子没有拿账户里的钱，你要是不信你把我杀了”

    老幺眼神飘过一丝冷色，

    “你以为老子不敢，阿琛带人把他给我切成碎块，丢江里喂鱼”

    旁边的正装男子走了过来，接着手里拿出了一把刀，咔嚓一刀插在了蒙眼男子的手上紧接着一股杀猪般的惨叫。

    “你到底说不说密码”

    陈振扬什么时候受过这种罪，作为南口开发区主任每天衣食无忧的坐在办公室里，有时候还能跟女秘书在办公室里做做成人娱乐运动，结果被这突来的一刀瞬间吓破了胆子。

    陈振扬说道，

    “我说，我说，但是你必须帮我一个忙，钱我可以不要都给你们”

    老幺一阵冷笑，

    “妈的，你还有资格跟我讲条件吗”

    陈振扬冷哼一声，

    “我告诉你，如果你不帮我，这次我们三个都玩完”

    老幺说道，“什么意思，威胁我”

    陈振扬接着说道，

    “我手下的会计杨斌知道我玩了他的老婆，结果一赌气把我这么多年做假账吸黑的证据全部打印了出来，对还有一个u盘，前天准备去平泽区司法机关揭穿我，被我找人给杀了但是u盘和文件不知道他放哪去了他老婆跟我说，他有一个较好的朋友，这几天就去国外，我想，应该在他这个朋友的手里要不然就在他侄女的手里我这两天一直被平泽区警察局盯着，哪也不能去”

    老幺冷哼了一声，“这事情只关系你的生死，想那群蠢货也查不到我的头上，这件事关乎人命，我帮不了你”

    陈振扬一通大笑，

    “好既然你帮不上，那你就把我杀了，反正老子回去也是死钱你一分也别想拿到哼~”

    老幺站起来琢么了一阵，接着说道，

    “好我帮你这最后一次，快把密码说出来”

    当电脑屏幕上的账户余额显示出来的时候，老幺一阵愤怒

    “怎么才500多万，账户里数亿的金额你转到哪去了”

    陈振扬一阵冷笑，

    “我说了，钱老子没有拿，如果你非要我账户里的那些钱，你尽管拿走，我陈振扬跟你合作了十几年，有过一次不诚信吗”

    当三个人的私人账户里的余额都查了一遍之后，老幺心里还是疑惑，他坚信一定是两个合伙人其中一个拿了账户里的钱。

    然而这一次他确实算错了。

    

正文 第41章 流氓不要~

    吴良退出了游戏，又拨通了叶萱的手机号码。

    “你到底几点下班啊，老子都好几天没看见你了”

    “这两天出了个案子，没办法，上头要求尽快破案，所有人都这样的。”

    叶萱柔弱的声音，让吴良的心里莫名的怒火又消了下去，接着又想到了什么，说道，

    “那大概到晚上几点，我待会去接你，晚上睡我这里”

    “啊”

    吴良看了手机上的时间，已经晚上八点多钟了，转过脸看着坐在车里的叶萱接着问道，

    “什么案子，加班到现在”

    叶萱嘟着嘴，低头看了看戴在手上的戒指，柔声说道

    “你告诉我，咱俩什么时候结婚，我就告诉你”

    吴良转过头，继续开车，不再说话。

    “好吧好吧，小气鬼”看着吴良一脸生气的样子，叶萱只好服软，接着说道。

    “前天有个南口开发区的会计死在我们这边了，听说是到我们这边的司法局举报什么人的。”

    吴良问道，

    “南口区的人怎么跑到我们平泽区来举报举报谁啊”

    叶萱摇了摇头，“这个不能告诉你，属于机密。”

    吴良将身子贴近了叶萱，故意将嘴贴到叶萱的耳边，

    “连我也不能说我可是你未来老公”

    叶萱想了想，还是摇了摇头。

    “谁都不能说，真不行。”

    吴良认真的看了叶萱一眼，

    “那如果我告诉你什么时候娶你，你告不告诉我”

    叶萱咬了咬嘴唇，还是摇了摇头。

    吴良转过脸看着叶萱，心里的话真想一下全部说出来，可是又不知道说出来她会不会理解，想了想，又将头转了回去。

    “叶萱，我会娶你的，一定会的”

    刚进房间，叶萱看着满桌子乱七八糟的东西胡乱的放着，有没刷过的碗，没洗过的袜子和内衣，还有各种零食袋子扔在房间里到处都是，她想抱怨一声，可是又想到了什么。

    他是一个人住吗他真的改了吗是为了我吗

    看着眼前的一切，叶萱的心里却莫名的感动，他原本可以不用这样，一样有人为他收拾，一样能够活的很好。看着桌子上的泡面桶，里面剩下的泡面，叶萱的眼泪竟然流了出来。

    因为她没想过吴良会为她改变什么，也没想过吴良真的会改掉什么，一直以为那都是他的谎言，都是为了平息自己内心愤怒的借口，然而看到眼前的一切她信了。

    叶萱把房间的东西收拾了起来，不过吴良很快走了过来，把自己的衣服全都扔到了洗衣机里，桌子上也像模作样的擦了起来。

    叶萱趴在吴良的怀里，吴良停止了动作，静静地抱了一会。

    “对不起亲爱的，是因为我你才这样子的，对不起”

    看着叶萱眼角的泪水，还有那柔声细语的道歉，吴良心里一阵无语，特么的什么情况

    “我晚上睡哪”叶萱看着吴良，明知故问。

    “你看除了这个房间，其他的房间都没有被子”吴良故意说道

    叶萱脸上一红，虽然她知道是什么结局，但还是有点害羞，毕竟她从没有和吴良真的同居过。

    吴良躺在了床上，看着趴在他怀里一直不肯闭眼的叶萱，问道

    “宝贝，老公问你个问题，你知道最幸福的门是什么门吗”

    “是我们”

    叶萱抬起头看着吴良说道，接着又安然地躺进了吴良的怀里。

    卧槽这么聪明，老子新学的撩妹神技竟然被识破了难怪吴三常说自己，就会用一些别人用过的招式，真正能撩妹子，还是手里的人民币最好使。

    “那1到9最幸运的数字是什么”吴良不甘心继续问道

    叶萱将左手掌伸在了吴良的面前，吴良无奈的用右手扣住了叶萱的左手。

    一晚上吴良饥渴难耐，看着叶萱的肚子，心里骂道，小东西，就是因为你，害老子今晚光能看，什么也做不了

    不过看看也好，接着将魔爪慢慢的向叶萱的身上摸去。

    “流氓不要~~”

    喜欢的下，前面有的地方不通顺是因为涉黄被系统删了，改天慢慢修改谢谢

    

正文 第42章 左右为难

    徐佳莹坐在床上，一丝困意都没有，拿起手机看了看，又放下，反反复复，也不知道多少次了

    “臭流氓，为什么不给我打电话”

    想起自己当时一时气愤就把吴良从帮派里踢了出去，还把好友删了，最后连手机号码也拉黑了，可是想了想，万一他打电话来着急了怎么办于是又把吴良拉黑的手机号码删除掉了，看了手机好几遍，一条信息，一个电话都没有。

    接着拿起手机，准备拨通吴良的手机号码，可是刚拨出去，立马又挂掉了

    “臭流氓你不理我，我也不会主动理你的，哼~~”

    一阵浓郁的清香从房间里面传来，激起了吴良的嗅觉，睁开眼，发现身边的佳人早已起床，接着撒着拖鞋半眯着眼走到了卫生间。

    放完水，吴良接着走进了厨房，看着穿着围裙的佳人背影，叫了声

    “姐”

    等叶萱转过身来，吴良才发现自己真的睡迷糊了，心里嘀咕着老子还没有睡醒吧。

    “你叫谁姐呢是不是我穿这身衣服特别像你姐”叶萱看着吴良，笑着说道。

    吴良点了点头，心里却发觉有些可笑，自己这是怎么了。

    吃完饭吴良把叶萱送回了派出所，临走时再三交代叶萱的孕妇身体，一定注意安全。

    看着吴良离去的身影，叶萱的心里一阵甜蜜。

    那激情澎湃的手机铃声再一次响了起来，吴良拿起手机，一看又是老妈打过来的。

    “良子，你赶快回来一趟你爸不行了”

    “怎么了我马上回去”

    虽然平日对父亲的一言一行都看不惯，但是每次听到父亲身体的时候，吴良的心里都是忐忑不安，也许这就是父子情，谁也说不明白。

    汽车绝尘而去，原地扬起一阵土灰。

    回到了老家，吴良走了进去。

    老爹坐在客厅的正坐上，老妈站在旁边，桌子两旁坐着吴良的姑妈和姑父，旁边站着文婧。

    看着老爹一脸中气十足，怒色上头，吴良就发觉，上当了

    “你个狗日东西让你回家好几次你不回来，有俩钱你就N瑟了是吗还不给老子跪下”

    老爹看着一脸懵逼的吴良，开始了农村式教育。

    旁边的姑妈一阵好言相劝，完全没有起到任何作用。

    吴良尴尬的对旁边的几个人打了声招呼，接着往客厅的沙发上一坐。

    “有什么事情快点说，我县城里还忙着呢”

    显然这句话又激起了吴良老爹的丹田穴

    “狗日东西，老子算是白养你了，老子今天就给你撂句话，你要是不娶文婧，老子今天就死给你看”接着老爹从背后抄出一把菜刀架在了自己的脖子上，一脸愤怒的看着吴良。

    文婧赶紧跑了过去，

    “舅，不是良子的原因是我不喜欢良子，别难为良子了，舅，你要怪就怪我吧”

    只见吴良的母亲，一脸的泪水，看着吴良语重心长的说道，

    “良子，你爹年纪大了，一生气夜里就睡不着觉，他的心脏一直都不好，你就听妈的，给你爹个痛快话，别让你爹也做个不孝的儿子，妈求你了”

    “妈我”

    吴良心里不知道该怎么办，这个问题太难了，几乎无解，看着善良的母亲，吴良真的不忍心拒绝

    文婧突然跪在了地上，泪水顺着脸颊滑落下来。

    “舅，舅妈，你们别再难为良子了，是我不好，是我对不起你们，我不喜欢良子，我不想跟这种人过一辈子，是我心里有人了”

    “文婧，你说的可是真的，你怎么能这样呢”

    吴良的母亲瞬间改变了方向，朝文婧走了过来。

    吴良的姑妈突然扬起了手臂，一个耳光打在了文婧的身上，接着被吴良拉住了

    “我没有你这种女儿，你太不让我省心了，你忘了妈给你说的那些吗，你对得起你外公的嘱托吗你气死我了你~”

    舆论突然倒戈对向了文婧，所有的指责突然落在了她一个人身上。

    吴良实在看不下去了，把文婧从地上拉了起来，看着面前的表姐满脸的泪水，心里忍不住的心疼起来，明明是自己犯的错，却让她来承担。

    “爸，妈，是我错了，是我混蛋，我对不起爷爷是我那天没忍住，把表姐给那个了”吴良突然跪在了地上，一番言语打破了喧哗。

    “什么”

    所有人的目光和责骂瞬间停息下来，只想听清楚吴良口中要说的事情，几个人面面相觑

    “你个狗日的，那你给老子说怎么办”吴良的老爹的语气也低了下来，却一点也听不出是埋怨的意思。

    文婧擦掉了眼角的泪水，看着吴良，她也想知道吴良的选择是什么，无论是好，是坏。

    吴良叹了口气，心中百感交集，却有又万般无奈，

    “爸，我可不可以娶两个女人”

    “我去你妈了个比还娶三个呢你怎么不上天老子知道你在外面把别的女人肚子搞大了，但是你别给我带回家，带回家我也不认，除了文婧，谁也别想进我吴家的大门”

    吴良的这个回答虽然有些荒谬，却让文婧原本失落的心又重新燃了起来，心里想道，在他的心里是有我的，那天晚上他说的话，我应该是知道的。

    

正文 第43章 救人

    吴良开着车往县城里赶，心里一时堵得慌，不知道这样做，到底对不对的起叶萱。

    开着车在平坦的公路上狂飙了一会，耳边肆虐的风让吴良郁闷的心情瞬间舒爽了几分。

    突然一辆黑色的奥迪从吴良的面前经过，紧接着又一辆绿色的出租者从面前飞过

    卧槽，老子都飙到150了，这群家伙是不要命了吗开这么快

    吴良惊叫了一声，被突然超越的两辆汽车吓了一跳。

    啪~啪

    前方的两声枪响，让吴良立即意识到了，确实前面两个家伙是不准备要命了，看样子是要玩命。

    只见绿色的出租车副驾驶车窗里，探出了半个身子，接着对着前方越来越靠近的黑色奥迪车发起了攻击，两枪都打在了奥迪车的玻璃上，玻璃瞬间裂出了缝隙，车里传出了女人惊讶的叫声，前方的奥迪车车主陡然一慌，车子失去了方向，在靠近路边时突然紧急刹车，公路上一瞬间划出了一条很长的黑色线带，奥迪车停靠在道路的一侧。

    出租车立即也停了下来，接着从车里走出来两个人，一个身穿黑色短袖短裤，头上戴着一顶遮阳帽，脸上戴着一个白色的口罩，让人看不清到底长什么样子，另一个个子略高一点，两个人的打扮很相似。

    两个人手里都拿着枪，一边走，一边用枪指着黑色奥迪车的车窗。

    “想要命的，就赶紧给老子下车”那个高个子歹徒对着车窗里的人叫嚷道。

    接着从奥迪车里慢慢挪出一个中年男子，后车门也走出一个身材修长高挑的女孩，只是脸上还有几分稚嫩之气，年纪在十五六岁。

    那个矮个子持枪人突然对中年人身后发起了一击猛拳，接着中年人晕倒在了地上。

    女孩战战兢兢的看着面前两个不肯露出真面目的歹徒，一阵恐慌，竟然吓哭了出来，紧接着女孩的双手被绑在了身后，拼命地挣扎着，嘴里塞了一块白色的四角内ku，头上被套了一个黑色的袋子，接着被放进了出租车的后备箱里，关上了车门

    出租车刚打着火，突然一辆白色的卡宴稳稳当当的停在了出租车的前头。

    “妈个比的，敢拦老子的路”矮个子歹徒一阵怒火走下车来，想看看到底是哪个不长眼的敢拦路，看样子连小命都不想要了

    坐在出租车里的高个子歹徒喊道，

    “彪哥，别多事，赶紧回来，别让警察逮到了”

    “放屁被这家伙看到，一样也跑不了”

    坐在出租车里的高个子听到同伴的话，觉得也对，俗话说最安全的方法就是让看到的人闭嘴，于是也跟着下了车。

    吴良看着面前手里持着枪的两个家伙，慢慢的从车里走了出来，虽然心里有些发毛，但是吴良的手里也握着一样东西，硬币

    吴良之所以能这么自信就是这几天脑海里突然多出来的一些记忆，刚开始吴良只是觉得一时手痒，就拿了一个一元硬币，对着卧室的门扔了一下，结果没想到那枚硬币竟然硬生生插进了卧室的门里，而且插的很深。吴良当时候也是一阵惊讶，毕竟自己自是随手扔的这玩意，没想到自己的手劲真够大的，因为吴良卧室的门材料是用黑木做的，而且异常坚硬。黑木是生长在水里的一种植物，常年沉在水里，密度非常大，在水里都会下沉，一般多是用于雕刻制品才会选用黑木，只有那些有钱人才会奢侈的选择用黑木家具，更重要的是后来吴良发现，自己的手劲不但大，而且非常精准

    看着吴良从车子里走了出来，两个歹徒皆是一惊，接着高个子低头附在另一个歹徒的耳边说了些什么，

    “彪哥，这不是新街的吴良吗怎么办”

    旁边的歹徒也低声回应道，

    “管他是谁，阻碍了老子，一样的下场”

    “可是琛哥交代，最好不要弄出人命，现在的警察办案能力比以前可利索多了，尤其是杀人的事情，特会较真”

    “那先试试看，要是不知道好歹就给他打残了”

    “这位朋友，都是道上的，抬头不见低头见，麻烦你把车子挪开，别挡住兄弟们办事，我就全当你什么都没看见但是，千万别报警”那矮个子的歹徒看了吴良一眼说道，接着把头故意低了下去。

    “我知道啊，不过听你这语气咱俩好像是见过吧，而且还有点小插曲，怎么敢不敢把脸上的口罩摘下来让我瞅瞅”吴良虽然嘴上看起来不在意，然而手上的动作早已准备好。

    “喂，我告诉你，别不知道好歹，兄弟我今天心情不”

    话还没说完，只见这个高个子手上的枪已经把吴良夺在了手里，并且连人也被反扣了起来，一支枪顶在了这个高个子的头上。

    “你”

    很显然吴良的这一突然出手，让对方防不胜防，主要原因还是歹徒并没有要为难吴良的意思。

    只见那个矮个子把枪指向了吴良的头上，而吴良把枪指在了手里的高个子头上，两方互相焦灼着。

    “我也不为难你们，咱们也犯不上井水冲河水，你乖乖把后备箱里的那个女孩放了，我也不难为你兄弟，大家都是出来混口饭吃，没必要把命给丢了”吴良有了谈判的资本，自然心里也不怕什么，看着面前的矮个子歹徒悠闲的说道。

    矮个子的歹徒一双眼睛在眼眶里左右翻了一圈，接着说道

    “你跟这车里的女的什么关系出来管这种闲事”

    吴良冷笑一声，

    “实话跟你说吧，那是我小情人，在平泽区谁不知道我吴良就女人多，上到半老徐娘，小到情窦初开，老少通吃”

    “好，你有种但是吴良，你会后悔的”矮个子歹徒恶狠狠的看了吴良一眼，接着打开了后备箱，把里面的女孩抱了出来放下了吴良的面前。

    吴良把高个子歹徒往地上一推，接着抬起手上的枪，看着对方快速的走进车里，然后渐渐地消失在视线里。

    

正文 第44章 走一步算一步

    吴良打开了女孩身上的绳子和头上的黑布带，以及口中含着的四角内ku，接着女孩慢慢的从地上站了起来，一脸紧张的看着吴良。

    吴良仔细的打量了一下站在面前的女孩，女孩上身穿着一件白色的夏诗牌短袖，下身穿着蓝色的牛仔短裤，露出修长白皙的腿部，女孩的气质看起来有些稚嫩，但是俊俏脸庞以及呼吸间嘴角泛起的浅浅酒窝，都能看的出这女孩所具备的潜质，尤其是脖颈处一片白净的皮肤，很容易让人遐想菲菲。

    看着女孩一双清澈的眼睛，吴良用手把女孩凌乱的头发轻轻的向两边拨弄着，女孩显然有些紧张，呼吸间带着波动。

    “你叫什么名字，为什么他们要抓你”吴良这一儒雅动作，很快让女孩紧张的心情慢慢的舒缓开来，一双清澈的眼神突然被两行泪水堵住了。

    “我叫杨倩，今天下午我爸让司机接我放学回家，可是刚出学校没多久，就被他们跟上了，然后余叔叔就开着车子想甩开他们，可是他们一直跟在后头怎么都甩不掉”

    吴良有些无语，

    “他们追了你多久，在车子里，你有没有打电话报警啊”

    女孩看着吴良继续说道，

    “我有打电话，可是手机一直没信号，余叔叔的手机也没有信号，拨不出去”

    吴良想了一下，心道，这群家伙不简单，连设备都用上了，看样子事情没有自己想的那么单纯。

    吴良把女孩的司机拉到了医院，接着把女孩带到了平泽区的美食城，找了家餐饮店走了进去。

    “幺叔，不好了妈个比，人被救了”出租车在离开吴良不久后，矮个子歹徒就打起了电话。

    电话里传来中年人略显沙哑的声音，只是声音显得很淡定。

    “说具体点”

    “我刚把那个女孩装上车，就遇见了新街的吴良，一时疏忽，让刀子被他扣住了后来就一直僵持着，我担心时间一久出变故，就答应他把人放了，幺叔现在怎么办啊”

    “混蛋绝对不能让那个女孩落入到警察局的手里，万一东西真在她手里，我们都得完蛋阿发不是说吴良那小子上几天勾搭一个在银行上班的女孩，俩人不是同居过一段时间，关系应该还不错，赶紧想办法给她绑了要快人不够问安子要”

    吴良带着女孩在美食城吃了点小吃，准备明天一早再把女孩交到警察局，毕竟不这么做，叶萱下午可能还会加班到很晚，这不是他想看到的。

    给叶萱打了个电话，对方并没有人接，吴良一阵恼火，接着带着杨倩就回到了自己的住处。

    看着刚梳洗完毕的女孩，一头湿漉漉的头发，散发着施华蔻清新的香味，还有单薄的短袖内若隐若现的敏感处，吴良心道，这丫头胸也太小了点吧。不过吴良的房间里还是有以前几个女人留下的一些衣服，女孩穿在身上还是有些宽松。

    女孩擦着头上没干的头发，一边走进了吴良的房间里，看着吴良房间里的游戏设备，接着惊讶的问道，

    “你也玩仙幻吗”

    吴良点了点头，接着看了看手上的时间，想着待会叶萱是不是该下班了。

    一阵激情澎湃的音乐响了起来，女孩转过头，脸颊微红，看着吴良说道，

    “你你手机视频好像打开了。”

    吴良一听，心想应该是叶萱下班了，接着拿起手机，一看上面的号码，愣了一下，接着接通了。

    “良子，怎么最近口味改了，喜欢向未成年少女下手了啊”

    吴良呵呵一笑，心道，老东西倒是挺喜欢拐着弯骂人

    “幺叔，这话你就说错了，俗话说的好，小荷才露尖尖角，美女还得从小抓起，防止被他人捷足先登了不是”

    电话中再次传来中年男子沙哑的声音，

    “良子，幺叔知道你会玩，幺叔口味给你不一样，就喜欢捡别人的剩货来吃两口，你听听这个女的是你啥时候玩剩下的。”

    接着电话里面一阵嘈杂的声音，“贱货，给老子老实一点，快跟他说”

    紧接着一个熟悉的女人声音从电话里传了出来。

    “良子，你不要管我，千万别做傻事”

    吴良哪里听不出来电话里头女人的声音，接着眼角一红，愤怒的骂道，

    “老幺我日尼玛，你要敢对她怎么样，老子跟你没完~”

    “啧~啧~啧难得啊，良子，幺叔没猜错，还真有你舍不得的女人，幺叔也是个通情达理的人，向来不做缺德的事情，你要是识相的话，就把那个女孩交出来，咱俩互相换一下，要不然~，这么漂亮的女孩，还精通几国语言，幺叔我还真没听过其他国家女人是怎么喊的，哈哈哈哈哈”

    愤怒几乎占据了吴良的全部理智，拿起了旁边的水杯，咔嚓一声摔碎在了地上。

    杨倩惊讶的看了一眼吴良，接着问道，

    “你你怎么了”

    吴良没有理会，拿起了手机又一通破口大骂。

    “良子，你放心，这丫头既然是你情人，我绝对不会动她一根手指，但是她身上有我们要的东西，我希望你能配合我，幺叔保证一旦事情查清楚东西找到了，我绝对原封不动把她送还给你~”

    吴良坐在床上尽量把积攒的愤怒平息下来，接着理智的想了想，如果自己不把这个女孩交出去，表姐肯定会出事情，只是这个女孩身上到底有什么秘密，吴良也根本不知道，算了，去他妈的，走一步算一步吧

    

正文 第45章 我答应要娶你的

    吴良在房间里找来一根绳子，接着把女孩的双手绑在了背后，女孩惊讶的看着吴良，接着似乎明白了什么，拼命的挣扎，接着嘴吧也被胶带粘住了。

    吴良抱着女孩下了楼，接着放进了后座上，一阵轰鸣声，刺眼的车灯穿透了刚刚入夜的黑暗。

    嘉兰江畔某处，树林高大而茂密，路旁停靠了几辆汽车。

    吴良看着前方不远处的几个人影，接着走了过去。

    “哟，不是帝尊的吴总嘛，我以为你今天会带几个人来呢，不过老头子交代了，让我少惹事，不然今天，老子非弄死你不可”穿着正装的男子脸上有道明显的刀疤，看着走过来的吴良一阵冷笑。

    “既然这样，那咱就比划比划”吴良看着面前的家伙，正愁心里的火没处发泄，虽然眼前的家伙曾经打败过自己，但是吴良真想借着机会，试试这几天记忆里多出来的那些奇怪招式，是不是像黑袍老人说的那么邪乎。

    男子一通大笑，对于吴良的话显然是蔑视，一个手下败将，哪里来的嚣张

    “你确定如果把你打残了的话，你可别去老头子那里告我一状”

    “这话老子也给你说一遍，今天的交易和这次比划没有关系，老子现在只想找人泄泻火”吴良愤怒的眼神，看着刀疤男子以及身后的几个混混。

    “那就来吧”

    说完，那个刀疤男子静静地站在原地，没有任何防御的动作，一脸看不起的眼神望着吴良。

    吴良一拳向刀疤男子面部打去，对方侧过身闪了过去，接着双手按住了吴良的胳膊，若是之前吴良肯定又被这个家伙的招式锁住不可，然而此时，吴良的手臂上多出了莫名的力量，硬生生的将锁在胳膊上的双手强行的拆开了。

    对方显然惊讶了一下，接着一脚朝吴良的腿部扫了过去，吴良并没有躲，相反让一只腿竟迎了上去，只听咔嚓一声，对方显然被这一击伤到了脚部，接着刀疤男子的左脚有明显的别扭，很显然被吴良伤到了。紧接着吴良冲了上去，一手捏住了对方的脖子，强行将这个家伙提了起来。

    刀疤男满脸涨得通红说不出话，挣扎了几下，终于选择了投降。

    短短不到一分钟的时间，这名在平泽区大名鼎鼎的第一打手竟然输了，后面的混混看到了眼前的情况，慌张了一会，接着立即拿出了枪指着手里的人质，看着吴良说道，

    “你别过来，再过来，小心我的枪走火”

    看着嘴里被塞着布的女人，吴良的心里莫名疼了起来，眼前的女孩为自己受了太多的委屈。

    那一刻，一个想法突然在吴良的脑海里涌现了出来，我再也不要让她为我受到委屈，再也不介意她跟我的关系，再也不要她受到一点伤害，她是属于我的，谁也威胁不了。

    吴良静静的走上前去，丝毫不关心旁边的几个混混敢不敢开枪，把混混手里的女人拉了过来，将女孩身上的束缚一点点轻轻的拿掉，看着那张熟悉的脸庞，还有那双清澈的美瞳大眼，吴良冲着女孩微微撅起的嘴角吻了下去，深情的吻了下去~

    文婧惊讶的看着吴良的嘴贴在自己的嘴上，接着嘴巴里多了一个莫名的东西，脸上一红，接着闭上了眼睛，任由吴良的嘴唇肆无忌惮的亲吻着。

    “这良哥，咱几个也是靠这个吃饭的，你能不能停一会，先把人交给我，咱们虽然有点恩怨，但是还没到杀人的地步”

    那个刀疤男子显然说话的声音软了起来，虽然此刻他很想把吴良给杀了的心都有

    “人在车里，至于她的安全如果出现一点问题，我绝对饶不了你们一旦东西找到了，立马把人给我送回来你们的事我不管，但是以后我平泽区的事情，也不要插手”

    “放心，老头子说了，你那几个破娱乐城和放贷公司，天天他妈的赔钱，他才懒得搅和我们也是受人之托，至于今后，我希望你也不要插手我们的事”

    看着杨倩被几个混混挪下了车，那双怨恨的眼神让吴良的心里五味具杂，他只能希望，最好在她的身上什么也没有。

    开着车，吴良载着文婧回到了县城的美食城，虽然和文婧同居过一段时间，但是吴良从来没带她出来吃过一次饭，买过一次东西，虽然她很嗦。

    “良子，你把我送回去吧，这里的东西不干净而且你胃一直都不好”，文婧看着吴良嘟着嘴说道

    “这么晚了，我回去又没人给我做饭，不在外面吃去哪吃”吴良故意看着面前的佳人说道。

    文婧嘴角一撇，不再说话，任由吴良拉着进了一家美食店。

    吃完饭，文婧看着吴良说道，

    “良子，我晚上打车回去就行了，你自己回去的时候路上慢点”

    吴良一脸坏笑，看着面前的表姐故意说道，

    “那你晚上去哪”

    “我在这边有宿舍，单人间的，你不用担心我”很显然文婧并没有理解吴良的意思。

    “可是我才刚刚答应过爸妈，要娶你的”吴良依然坏笑的看着文婧。

    “姐知道你是故意那么说的，你放心，姐不会跟舅妈说的。”文婧低着头，声音也像蚊子一般，想起刚才的那一幕，心里又泛起了一阵涟漪。

    “可是，我是认真的”吴良也低着头，看着面前的文婧。

    文婧不说话，慢慢的抬起头，看着吴良一脸认真的眼神，咬了咬嘴角，

    “那你告诉我，你有没有真的喜欢过姐”

    吴良低下头亲了一下文婧的额头，

    “以前是没敢”

    “现在呢”文婧期待着吴良的下一句对白。

    然而吴良没有说话，又将那张厚嘴对着文婧的薄唇贴了上去。

    “别有人嗯啾~”

    

正文 第46章 讨价还价

    “哼气死人，每一次就差那么一点点，这个僵尸王太难杀了，真是的”

    打小就很美看着自己的队伍再一次被对面的nc怪物消灭掉，不甘心的说道。

    ：八月要在的话应该能打的过，这个医生的技能太差劲了，而且防御力太低，可可，要不等八月忙完了再过来杀吧

    ：还打不打了不打我退队了，妈个鸡的，杀了5回了，每次都差这么一点点，真特么气人

    慕容可可嘟着嘴一脸不开心，直播间里不停的刷着各种礼物，然而并没有让她的心情有丝毫的改变。

    “真气人每次都差那么一点，太丢人了死八月，关键时刻不在”

    慕容可可又打开了好友栏看了一遍，突然一个熟悉的角色名字在她的好友栏里亮了起来

    “王八蛋，怎么这么久才上线”

    看着这个让人讨厌的家伙，慕容可可不知道是开心还是不开心，明明自己期盼了半天，现在心里又有点没底，接着忍不住的发了条信息。

    ：喂在干嘛呢

    ：怎么了，想你老公我了

    ：王八蛋，谁想你

    ：不想我你给老子发什么信息，难道身体不舒服要不要我给你做个全身检查

    ：去死想让你帮个忙，你答不答应

    ：你叫声老公，我考虑考虑

    ：你~

    慕容可可一阵无语，要是其他玩家能帮当红主播的忙，高兴还来不及呢，这个家伙每次都这么不正经。

    “这个臭流氓真讨厌，不行今天我慕容可可非要把锁妖塔第一层最后一个boss杀了”想了想，慕容可可又打开了好友栏。

    ：除了这个，其他的我都答应你

    ：我的好娘子，你说话算数不

    ：当然算数，除了这个，其他我都答应你你要什么

    ：我听说主播的原味内衣都挺值钱的，这样吧，你专门买个订子裤，最好是白色透明的，还有蕾丝胸罩要粉色无钢圈的，穿上一星期邮给我，我就这么点追求表情猥琐

    ：你你怎么那么好色，你没碰过女人吗

    ：难道你碰过很多男人

    ：你我这边有几件刚穿过的裙子，lv的，给你邮过去可以吧内内不能给你

    ：那也行

    ：那你快点过来，我朋友都等着呢

    ：你急啥子嘛，你老公我还在炼丹呢

    老湿主成功的将100颗玄机丹，玄机果，兽灵丹，兽灵果一次性全部吃掉之后，此时状态属性：

    角色：老湿主

    等级 49

    门派：万法寺

    属性：

    体质210

    法力342

    力量60

    韧性230

    速度168

    “小娘子，为夫来了”

    老湿主风骚的身影突然出现在了天墉城的锁妖塔一层内，看着前面的几个玩家站在原地等了半天，接着大摇大摆的走了过去，所过之处一阵惊叹。

    “我曹绝世奇才这称谓也太尼玛浪了骚气十足啊”

    “尼玛，这家伙武器为什么还发光，还粉嫩的光芒，简直是水汪汪啊大侠别忙走，收不收小弟”

    系统提示：玩家邀请你加入队伍，是否同意

    同意

    进入队伍之后，老湿主看了一下队伍里的情况。

    等级49，门派：龙渊阁

    等级49，门派：龙渊阁

    等级49，门派：天剑宗

    等级49，门派：七玄门

    等级49，门派：万法寺

    接着队伍进入了战斗

    系统提示：队伍向神秘的僵尸王发起了攻击，此战斗需要连续挑战3轮，期间不能进行药物补给。

    ：你怎么这么墨迹，等你半天了哼

    ：急着投胎啊你老公我也不确定能不能打过这个家伙，不得准备一下啊

    吴良心道，贱货看老子怎么耍你

    老湿主选择了技能：恢复全体受伤队员的h值，大黄选择了防御

    紧接着一招龙腾四海，打出了漂亮的800点左右群体伤害

    一招龙腾四海，打出了1000点左右的群体伤害

    一招斩龙二式，打出了2000点单体伤害

    一招封印技能，封住了将臣

    第一轮怪物结束，全体几乎满血。

    第二轮怪物结束，全体几乎满血。

    第三了开始：

    ：这个和尚还不错，推血蛮多的感觉比八月都多不少，和尚你装备应该都是灵阶以上的吧

    ：玩你的游戏，别跟老子套近乎

    ：喂怎么你的大黄狗怎么一直不出手啊，老防御干什么老湿主

    ：老子家的大黄最近休假

    ：老湿主，你是不是夺走了比武大赛冠军那个

    选择了防御，大黄选择了防御

    一回合过后

    残血

    残血

    残血一大半

    残血

    三回合之后

    残血一大半

    残血一大半

    死亡

    死亡

    ：老湿主，我日尼玛，你不知道加血吗

    ：曹这家伙关键时刻挂机防御想独吞

    ：混蛋你到底在不在

    ：这家伙真会挑时候算了都别打了，跑吧

    吴良一阵冷笑，臭丫头，让你骂老子，等你们全死了，老子自己单杀，得了东西一个也不分给你们

    突然老湿主的好友栏又来了条信息，是条私聊信息。

    ：我不是答应你要求了吗你怎么还挂机是什么意思

    ：老子临时改主意了，打算坐地起价我只是打算帮你过，又没有帮他们三个过，就两件破裙子，你觉得合理吗

    ：你混蛋，哪有人像你这样的你还想要什么

    ：那三个人再加三条内衣，不要裙子表情翻白眼

    ：好我答应你可以了吧，而且还是丁渍内内，全都是粉色的，你现在救人加血好不好

    慕容可可一脸愤怒，心道，王八蛋让你坐地起价，等杀完了，我也改主意

    ：我不要你的你的骚味不够

    ：那你要谁的

    ：海边看雪我要她的

    晚上九点才下班，只能码一章了，那一章明天补上还有，谢谢提建议的朋友，后面我会注意的谢谢大家

    

正文 第47章 惊不惊喜

    慕容可可气的要疯了，见过流氓，没见过这么浪的，见过坏蛋，没见过这么混的

    ：王八蛋我死了也不会给你的，老娘我今天不杀了，你自己独吞去吧混蛋王八蛋

    ：恨吧，慢慢恨哈哈哈哈哈

    老湿主被全体队员一阵漫骂，周围吸引了不少玩家，不过这群吃瓜群众奈何不了自己，顶多是动动嘴皮子，

    吴良心道，煞笔们还想像之前那样杀老子，做梦去吧老子就是浪，就是混，因为老子有资本

    除了和他的大黄之外，队伍里其他玩家和召唤宠全部死亡

    老湿主看着面前不远处的僵尸王，此时身穿清朝时期的蓝色官服官帽，额头处贴着一张草纸画的鸟符。

    吴良一阵无语，这年头就会吹牛比不切合实际话说神秘的僵尸王是千年僵尸，妈个比的，清朝存在时间才两百多年，明朝存在也特么二百多年，元朝存在100年不到，难道这货是唐朝时候就死的那老子知道，死的这家伙不是李淳风就是袁天罡，因为就这俩神人能推演千年以后的事情，还专门著书一本，名叫：推背图

    老湿主显然对谩骂声没有任何的意见，奶奶的死劲骂去吧。

    一招减少对方全部队员40的法术抵抗力，次数5

    紧接着大黄上去一口咬出了3000的伤害，接着发动追击，击杀了一只小怪。

    ：卧槽这只狗特么比老子的伤害都高，哈哈哈哈尼玛，老子还不如一条狗

    ：王八蛋混蛋畜生牲口我恨你

    ：除了想日尼玛之外，老子不想再说什么了

    紧接着一招打出2000的群体法术伤害，除了将臣之外，所有怪物都已经消灭。

    ：这伤害比我高出了一倍

    ：和尚，我问候尼玛，你的防御力到底是多少，怎么打你一次才掉几点血

    吴良显然不想理会这群二货，接着继续对将臣发起了攻击

    将臣还剩下不到1000的气血，只需再攻击一次便可结束这场战斗

    在进入队伍的时候为了不让这些人惊讶自己的光武秋风扇，老湿主就给包里的那把凑合用的剑装备上了。

    紧接着看了看手中的使用了装备技能：消耗自身全部的法力值，将全体已经死亡的队友满状态复活。每场战斗仅能使用一次。

    ：

    ：

    ：

    ：

    只见大黄紧接着对着咬了一口，结束了这场战斗

    系统提示：

    恭喜您获得了成就：第一次击杀锁妖塔第一层boss

    恭喜您获得了：1、、

    恭喜您获得了称谓：锁妖塔第一层守护者

    ：喂，你干嘛又救我，有本事你别救啊，真是的

    ：还打吗不打我走了

    慕容可可看着屏幕里的家伙，一阵的不理解，真想不通这个家伙为什么每次都这么让人搞不懂，只是这意外的惊喜总是让自己的心里莫名的被触动。还有那一次要杀自己报仇，明明可以杀死的，却最后又放弃了，而且临走时还丢给自己一组价值不菲的和，他总是嘴上坏的要死，可是每一次都能满足自己，想了想，慕容可可的嘴角竟不经意间的笑了。

    ：喂，臭流氓把你的地址发给我，我把裙子和内衣邮给你

    ：不要了，老子嫌脏怕你邮过来也发霉了

    ：哼不要就算，我还不想给你呢还有啊，当然要杀了，好不容易和你在一起，哪能这么轻易就让你走

    ：是不是老公不在你身边，你是不是很有安全感哈哈哈哈

    ：混蛋，总是这么不正经

    ：小悦，我们继续杀第二层吧表情开心

    ：这家伙，我感觉不靠谱啊，老是不听指挥老湿主

    ：还指挥个屁，这家伙属性太变态了，我感觉他一个人完全能把九层的锁妖塔的boss全部杀了

    ：对九层都过了表情流口水

    

正文 第48章 二级妖兽：钟山神

    系统提示：您已进入锁妖塔第二层，此层共有3个boss。

    海边看雪带着队伍走到了第一个boss旁边，只见这个boss长着一副马的身体，却配了一只狰狞的龙头，口中还不时有火焰喷出。

    系统提示：您是否对二级妖兽发动攻击挑战等级大于等于45级

    确定

    进入战斗

    ：这个妖兽长的真猥琐，为毛长了个龙头，不是污

    ：要是污也太小了点吧

    ：至少这样，女人看了会兴奋啊，哈哈哈美女你们兴奋不兴奋

    ：兴奋你个头，流氓~

    只见幻化分身，突然周围同时出现了三个一模一样的家伙，个个都是马身龙首，接着对海边看雪的队伍使用了技能，喷出一团大火，三只大火刚喷完，的队伍里所有召唤宠全部死亡，包括的大黄，也被烧成了烤狗，直接倒在地上，h值为0，残血h值几乎到底，其他几人全部残血，仅有老湿主只掉了200多点气血值。

    ：这伤害

    ：速度居然这么快，关键还封不上

    ：我日他祖宗，这是45级能挑战的吗打个球啊

    紧接着老湿主对着对面的三只钟山神发动了特殊技能：减少对方全部队员50的输出能力，次数5

    海边看雪使用了技能，打出了1200左右的群法伤害。

    打小就很美使用了技能，打出了1000左右的群法伤害。

    此夜无人陪使用了七玄门封印技能，封印失败。

    紧接着三只发动了第二轮的，大火刚烧完，队伍里的和h值消耗尽，不甘心的躺在了地上，h值已经见底，损失了130点气血。

    ：和尚你的防御也太他妈高了吧，我们都死光了，你的血才掉不到十分之一你哪来那么高的防御开挂了吧

    ：臭流氓，快救我~

    ：秃驴，你会不会创造奇迹

    ：估计很难，对面的妖兽防御力低，但是伤害太高了，估计很难杀。

    私聊；：可可，你觉得你老公打不打的过

    ：哼我管你打不打得过不过能打过最好，打不过看我怎么惩罚你

    ：是不是爱的惩罚

    ：去死混蛋~

    闲扯了一会，老湿主使用了一招门派技能，给自己加了防御和气血恢复，显然对面的三只打在老湿主身上的伤害，还没有恢复的气血多，所以老湿主很难死掉，紧接着钟山神的一火过后，老湿主使用了技能：减少对方全部队员40的法术抵抗力，次数5

    又一火烧过之后，老湿主使用了技能，对三只钟山神打出了2500的群法伤害。

    紧接着又一火过后，钟山神又掉了2500的伤害。

    再一火过后，钟山神的气血只有800多点值，只需要一回合便可以结束。

    ：混蛋记得救人啊

    ：这伤害看着好刺激，舒服。

    一声洪钟响起，老湿主使用了技能，打小就很美从地上站了起来。

    ：你下个回合单秒，不要群法，要不然救不了其他人。

    ：为什么

    ：你个蠢蛋不会看h吗怪物要是一起死了，幻阵就结束了，那还救个屁啊。

    ：你才蠢蛋，你是混蛋哼，不过说的有点道理

    紧接着老湿主又拉起了，打小就很美使用了技能对面的一只钟山神消失掉了，海边看雪使用了技能，又一只钟山神消失掉了。

    紧接着剩下的那只钟山神大火过后，老湿主使用了技能，所有队员全部起立紧接着砖治不服一招绝云三式打出了3200多的伤害，最后一只钟山神紧接着飘出了幻阵，幻阵结束，挑战成功

    系统提示：恭喜您获得成就：第一次成功击杀二级妖兽

    恭喜您获得了：、、、

    ：我去居然得了个，这个玩意在仙宝阁一个卖1000人民币呢而且还是有价无市，要不是系统设置价格上限，这玩意5000一个老子都收你们有没有不要的，卖给我

    ：谁傻啊卖给你你没去上古遗迹看过吗，里面的仙兽都拉风的一逼，尤其是那只带翅膀的大龙叫什么，身上带火，简直是帅的掉渣现在仙宝阁还没有卖这个玩意的呢你们要是卖我1万块钱收

    ：喂，你们激动什么，才杀了一个而已，我们继续刷吧

    ：刷不了了，下一个要到50级才能杀，有等级限制。

    ：那我就下车了啊~

    说完，老湿主退出了队伍，显然对于刚才击杀掉了钟山神吴良并不满意，哎什么时候能够一下子就把锁妖塔的妖兽杀了那才叫牛笔

    看了看好友栏里又有信息发来，吴良不禁一股头疼，哎人帅就是麻烦，老是有人骚扰

    ：喂谢谢你，混蛋

    ：蠢蛋，你太客气了

    ：哼我以后打不过的任务你可得都包了

    ：你又不是我老婆，老子干嘛那么宠你

    ：因为我长得漂亮啊

    ：你可拉倒吧，我感觉那个海边看雪比你漂亮n倍

    ：放屁我哪里比她差了，混蛋，你喜欢她不喜欢我你王八蛋

    ：我有说过喜欢你吗你太多情了，丫头

    ：你不行，我有个任务要你帮忙完成

    ：你就饶了我吧，老子才刚刚帮完，又来

    ：我想结婚了，你来不来

    ：那你就结呗，和谁不是结

    ：对啊，所以我想和你结

    ：

    

正文 第49章 小学教师

    老湿主拒绝了的陷阱婚姻，接着继续杀他的主线剧情。

    慕容可可坐在直播间一真郁闷，虽然刚才说的那些话只是想戏弄一下那个混蛋，谁知道这个家伙竟然拒绝了，难道真的像这个家伙说的，自己还没有林悦漂亮吗王八蛋，你等着瞧，我一定会让你喜欢我的，才不是她

    此时老湿主一边风骚的拿出他的那把发着粉嫩光芒的秋风扇，潇洒的扇了两下，接着身影出现在了天墉城中。

    狗血的剧情已经到了25级了，话说杂货店的老板有个女儿长的很水灵，于是又被套路的策划搞出来几个流氓调戏了起来。很明显，这群流氓也得接受教育。

    流氓甲：你知道我是谁吗我爸爸是天墉城主手下的一名长老的徒弟，你要是识相的话赶快给老子闪开

    老子就是来教训你这种纨绔子弟的还尼玛长老的徒弟，就是长老的老子也一并给你收拾了

    进入战斗：

    只见大黄又是一口，这厮就死掉了

    好了，下一个剧情。

    由于这个纨绔子弟被杀，于是这位长老的徒弟亲自上阵了，这位长老的徒弟有个牛笔的官职：天墉城校尉。

    老湿主刚来到天墉城校尉的旁边，半天没看到人在哪里，周围全是玩家，一阵嘈杂的声音在耳边响起。

    “求好心高手帮忙杀下校尉45级以上的来”

    “5万仙幻币帮杀校尉包不死的垃圾滚犊子”

    “找个老公一起玩，可以视频，可以啪啪啪的那种哟，顺便帮我杀下校尉”

    “高价回收，10个100万仙幻币”

    真是一群无聊的家伙，老湿主撇开众人终于在人群中看到了那个膀大腰圆的家伙吃的跟头猪一样，看样这个职位油水很足

    系统提示：该任务难度较大建议组队完成

    老湿主已经49级了，对于这个剧情来说显然没有什么难度，接着选择了任务挑战。

    进入战斗：

    只见这个肥胖的校尉旁边站着三名小兵，一个个都长的都是贼眉鼠眼。

    老湿主一招对面直接死掉了3个人，接着大黄一口咬死了那个猪一样的校尉。然而战斗并没结束，突然一个身着道袍，一头白发的老道士出现了，接着一招，对面的四个家伙居然全部复活了很明显这个老道士不简单。

    老湿主又一招打在了老道士的身上居然只掉了3滴血，卧槽大黄对老道士发起了攻击，也只掉了几点血。

    老湿主并不知道这个老道士其实就是个拖，根本打不死，就是无限救人而已，

    紧接着老道士又一招，对面死掉的两个小兵又重新站了起来，对老湿主发动了攻击，老湿主掉了2滴血，大黄掉了150多点血，大黄的防御力相比于其他玩家来说并不低，而且还有高级抵抗的技能，然而大黄也掉了150多点血，这说明对面的家伙伤害对于那些低级玩家来说确实难度很大

    又一个回合对面的三只小兵和校尉被击杀了，这一次老道士使出了，带着他的好徒弟天墉城校尉，消失在幻阵中。

    系统提示：您获得了经验180000，获得物品：10

    老湿主刚要离开，突然面前站着一个美女正向自己走来，只见此女面带风骚，身着粉色长裙，留着一头红色的双刀髻，手里拿着一对双环月，走到老湿主的身边停了下来。

    ：帅哥需不需要服务。

    老湿主一脸懵逼，不理解此人的意思。

    ：什么服务

    ：听说你们三十岁的男人那方面的功夫非常厉害呢，小妹想要尝试一下，有时间吗

    吴良心道，卧槽这游戏里怎么会有这种人看这名字就知道这女的饥渴程度有多骚

    ：那小姐爆出你的名号和价格吧，老子是做棺材生意的，正想找个小妹子去去晦气

    ：人家是个小学老师呢，你可要轻一点哟，我那个死鬼老公是教语文的，每次人家下面还干巴巴的时候他就结束了，人家只想找个只进入身体不进入生活的健壮男人，人家看你好合适哟

    ：那好吧，你怎么联系

    ：你帮人家把天墉城校尉杀了，人家就告诉你哟

    吴良骂了声，我去你妈了个逼的，还小学教师，还干巴巴想要免费杀个剧情简直是无所不用其极了，人才啊

    ：那你把视频打开，给老子跳段脱衣舞，要穿q趣内衣跳，你要是跳了，老子帮你把所有剧情都杀了

    ：你说的是真的吗不许骗我哟

    视屏打开：

    

正文 第50章 走运

    视屏打开，只见一个身材火辣性感的三点式女人，一边甩动她丰满的臀部，一边风骚的朝老湿主说着话。

    “哎呦，坏哥哥，你看人家身材好不好嘛，是不是眼睛都直了”

    吴良没有理会，继续看着视频里性感的女人表演着屁股化缘。

    “喂喂喂，你也太业余了吧，半天就这么一个动作，能不能来点潮的，老这么干容易上火。”

    “要不你给哥哥来吟一首诗，琵琶行妩媚版的”

    “哎呦呦，好哥哥，你的要求可真多哟”一个妩媚的女人腔传到了吴良的头盔里。

    “卧槽你说话的音调怎么那么有职业精神，你这个小学老师是教什么的”

    “哎呀，你还帮不帮人家杀剧情了嘛，我是教音乐的啦”

    “卧槽音乐老师嗓音就是好，尤其是声，给老子来一段吧”

    “啊”

    满足的欣赏完这个自称小学音乐老师的表演，老湿主终于兑现了他的话，对着校尉一通厮杀。

    “好哥哥，记住人家的地址哟，哪天要来我家记得提前打电话哟”

    妈的，，你给老子等着，哪天老子一有空就去你家拜访拜访，顺便切磋切磋床上绝技真特么的浪。

    吴良心道，实力牛笔的人到哪里都能刮起一阵骚风，这是他认为今天捡到的最大的便宜。

    “情缘阁收帮众了随便来没有要求”

    “逍遥山庄收帮主两名，各大堂主4名，长老两名，无要求，无押金，到了就上岗，来了就有职位，捡到就是赚到了哦”

    “天地会收职业商人两名，左护法一名，进帮先报实力，垃圾滚尼妈了个逼的蛋”

    路过帮派圣地，突然一阵的喊话声让老湿主停了下来。

    自从被若水盈盈这臭丫头从琉烟坊帮派踢出之后，老湿主已然成了一个无帮人士，虽说帮派没有太大的作用，但是有些生活技能只有在帮派里面才能够学到，像锻造技巧，还有鲁班绝学等等，后期肯定都能用得到，而且这个游戏的神阶装备，必须是自己锻造的装备才能够进行附神，锻造技巧是肯定要学的。

    老湿主走到这个喊着逍遥山庄收人的家伙旁边，只见这个家伙手持一把，身上穿着一身白色衣衫，看起来有几分潇洒之气，再看看这家伙的名字，简直就是自己当初想起的名字，没想到被这家伙占用了

    ：你帮派收帮主

    ：对少侠你没看错，我们帮派收帮主一名，看你面貌不凡，定能带领我们帮派员工有一番作为

    ：少恭维老子，不会有什么陷阱吧，有什么要求没有

    ：没有绝对没有任何要求

    ：那我当帮主了，你干什么

    ：本人由于原单位工作调动，没有太多时间管理帮派，不得已想找位济世大侠来接收此帮，只要好好善待我帮派的员工即可，别无他求

    吴良心里一阵嘀咕，他妈的，都说人走运了挡也挡不住啊，刚看个小学女老师表演艳舞，转身就白捡了一个二级帮派，妈的，走了那么多的阴河，总算是见到陆地了。

    ：那本大爷就看你那么可怜的份上答应你了，快点拉老子入帮。

    ：大爷，万分感谢表情流泪

    系统提示：老肿马邀请您加入帮派，是否同意

    确定

    系统提示：恭喜您加入了帮派

    玩家老肿马将帮主职位传位于你，是否接受

    确定

    系统提示：恭喜您获得了成就：第一次当上了一帮之主。

    ：大侠太感谢你了，老子总算是解脱了，啊

    ：不客气，以后跟老子混，老子带你吃香的，喝辣的

    ：不用了，我特么终于不用被人追杀了哈哈哈哈

    系统提示：玩家老肿马已经脱离了帮派

    卧槽老湿主不禁一阵无语，这他妈的是僵尸帮吗，怎么帮派里面一个成员都没有，就自己孤家寡人一个，连个帮众都没有，我去什么鬼还有这个家伙，怎么也他妈退帮了

    系统提示：帮派之内有敌对帮派成员进入捣乱

    逍遥山庄帮派内：

    “妈的，这个沙比帮怎么还没解散”

    “管他呢，剑少说了，只要看到帮派里面有一个人，见一个杀一个，杀到他们全部退帮为止”

    “哼惹我们灭世皇朝帮没一个好下场，那个老肿马活该他倒霉，当初剑少就说了，他不把帮派解散，见到就杀，杀到他们退出仙幻为止现在谁还敢加入他们帮”

    “哎，不过这个老肿马也挺可怜的，就他妈调戏了一下依依姐，就搞得好好的二级帮做不下去了”

    “废话，你知道若水依依是哪个明星吗知道了，你就明白为什么剑少发那么多的火了”

    老湿主一阵无语，刚接手这个鸟山庄就有人过来捣乱，奶奶的，新帮主上任，老子也得立立规矩，就拿你们这些小菜先下个酒

    

正文 第51章 mmp

    回到逍遥山庄帮派内，老湿主就看到了一只队伍竟然光天化日之下在自己的帮派里面闲逛，真是岂有此理

    ：喂，对面的，你们吃饱了没事干吗怎么跑到了老子帮派里面撒野，老子今天来先给你们提个醒，没事干，赶紧给老子滚蛋要是不滚老子杀到你加入老子帮派不可

    ：哟卧槽，老三，你快看，我激动的不行了，这鸟帮居然有新帮主了

    ：我去，没想到还真有没开眼的接盘侠

    ：居然还这么嚣张，哈哈哈，他要是仙幻第一帮派的鹧鸪菜说这话，我没准真退帮跳槽了。

    ：费什么话啊，赶紧给这个家伙点了，待会马上老子要去刷尸洞了。

    系统提示：玩家爆皮过长对你发起了攻击

    老湿主一阵无语，这帮不开眼的家伙，简直不知道自己的名号，妈蛋，老子应该把绝世奇才这个称谓亮出来给他们看看。

    老湿主刚准备亮出那个装逼的称谓就被对面的玩家进行了强行进入战斗。

    对面五个玩家，全部都是灭世皇朝的帮派成员，其中的是灭世皇朝的玄武堂左护法。

    老湿主仔细打量了下对面的玩家情况：

    ：等级49，门派：天剑宗

    ：等级49，门派：天剑宗

    ：等级49，门派：天剑宗

    ：等级49，门派：七玄门

    ：等级49，门派：万法寺

    进入战斗，老湿主直接选择了：减少对方全部队员40的法术抵抗力，次数5

    对对面玩家发起攻击，大黄选择对玩家老痰烩面发起了攻击。

    只见大黄的一口下去，对面老痰烩面直接跪倒在地，紧接着对咸蛋超淫发起了追击，咸蛋超淫不堪重负，也倒在了地上。

    爆皮过长对老湿主使用了技能，只见老湿主强行掉了3点气血

    以茎治洞对老湿主使用了技能，老湿主又掉了3点气血

    洞茎结合对大黄使用了技能，只见大黄触发了被动技能，反身对着以茎治洞咬了一口，以茎治洞死在了大黄的胯下，姿势成69式，画面一度很尴尬

    仅仅一个回合，对面已经伤亡3人，而且都是死在了老湿主的大黄口中。

    ：我日你啊，这是什么玩意，一口就爆，我特么玩的是单机吧

    ：这是他妈的战神比特狗吗老衲这身皮囊，竟然挡不住一击

    ：老子说先杀召唤宠你们偏不听妈个的

    ：对面的，你妈隔壁有本事别用召唤宠

    ：

    老湿主不理会这群煞笔，心道，敢在老子帮派里面闹事，老子就杀到你们加入帮派为止

    紧接着老湿主选择了，对面直接三只召唤宠飞掉，大黄对玩家以茎治洞发起了攻击，只见一只紫豹挡在了以茎治洞的身前，然而并没有什么卵用，连人带紫豹一起躺在了地上。

    此时对面仅剩下还有一只召唤宠。

    ：对面的煞笔们，欢迎加入逍遥山庄，本帮收各大堂主4名，长老两名，无要求，无押金，到了就上岗，来了就有职位，捡到就是赚到了哦

    老湿主把那个前任帮主临走之时的口号又挪过来喊了一遍，只见对面五人，一脸懵逼。

    ：大侠，能不能放我一条生路，我回去通知我们老大，劝说他加入你们帮，你看行不行

    ：好的，赶紧滚吧，不过为了表示诚意，我帮人帮到底，送人送到西

    只见老湿主又一招，对面的爆皮过长连人带丧尸一起消失在了面前，幻阵消失，战斗结束

    系统提示：您的罪恶值增加了50点友情提醒：罪恶值大于150将会遭到三界通缉

    解决了几个小杂毛，老湿主看了看这个帮派的建设情况，帮派资金情况。

    尼玛什么情况，这帮派资金才八十万两，资金一旦低于一百万两，帮派将会在两天后降级。日你麻痹，这个前任帮主怎么搞的，也不知道多刷点帮派资金，不行老子先找几个商人再说

    出了帮派，老湿主来到了帮派圣地，在这里可以通过喊话方式招收帮派成员。

    ：逍遥山庄收人啦，各大堂主4名，长老两名，商人无数，无要求，无押金，到了就上岗，来了就有职位，捡到就是赚到了哦

    帮派：灭世皇朝内

    ：剑少，我们被杀了被逍遥山庄的人杀了表情无语

    ：什么老肿马那个家伙又招人了对面几个人

    ：就一个人

    ：真假的，你们放水了吧，一个人杀你们5个老子也做不到啊，对面什么职业

    ：万法寺

    ：妈个比的，敢动老子灭世皇朝的人，老子杀了他仙人板板把对方id给我，老子带人杀了这个狗日的东西

    帮派通告：帮派里左右护法没事的过来，若涵你也过来，我点名的人，没有事情的话来帮里一趟。

    

正文 第52章 打个赌如何

    灭世皇朝帮派内：

    ：帮主，我有事情暂时去不了了，下午公司有个广告要接，马上就下了，对不起啦

    ：本人不在，挂机中

    ：我去你们都是大忙人那我喊几个哥们算了

    老湿主在帮派圣地喊破了喉咙，半天终于有个不开眼的加入帮派了，于是赶紧用副帮主位置贿赂这个刚刚20级的小号，只是还没过1分钟这个家伙就退帮了，老湿主问其原因：这帮煞气太重，不安全老湿主的头上瞬间有一万头草泥马奔头而过

    算了，既然加不到人，老子就自己玩，日尼玛比，老子这么牛笔的属性，还怕这帮派垮了不成，等老子把名声打起来，到时候看老子怎么挑人，到时候老子就多挑一些美女，胸大屁股圆的，更重要脸要好，而且最好懂点成人知识

    由于剧情还没杀完，老湿主暂时放弃去野怪杀boss的决定，不过老湿主发现一个很致命的问题，自己的召唤宠大黄虽然伤害高到一下就能秒杀人，但是防御力在那些土豪眼里还是没有任何惊人的表现，嗯，改天把兽灵果的属性点全加到大黄的韧性上面。

    “求好心哥哥姐姐们帮忙杀一下皇宫侍卫本人没钱，吃饱没事干的”

    “皇宫侍卫来个团队接价格20块钱rb，支持支付宝微信”

    “团队接皇宫主线剧情，一套200rb，杀的上车，先钱后杀”

    卧槽，这个团队也太黑了吧，虽然说皇宫主线剧情对于确实很难，但是一共5场战斗也不至于要加这么夸张吧，要是真这样的话，老子不是要发了吗

    看着那个长相甜美，身着一袭蓝色素衣的长发女孩，老湿主申请加入了队伍。

    系统提示：你已被一切随缘同意加入了队伍。

    “求好心哥哥姐姐们帮忙杀一下皇宫侍卫本人没钱，吃饱没事干的”

    老湿主一阵无语，自己加入队伍半天，这丫头居然还不开始杀，奶奶的搞个毛。

    ：喂，你特么还杀不杀了，还喊个毛人啊

    ：你一个人

    ：废话，老子这么牛笔，还要人帮忙吗

    ：呵呵~，我再喊两个吧，这是团队剧情，一个人没人能杀的过，你没看都是团队接的嘛

    ：臭丫头，你这是怀疑老子的实力吗妈个比的，看看老子的称谓

    说完老湿主风骚的把比武大赛青龙甲组冠军称谓：绝世奇才，亮了出来

    ：表情尴尬，这个称谓蛮好看的，不过你一个人真的打不过，你没看游戏战斗视频嘛，排行榜第一的鹧鸪菜都是五个人才杀的过的

    ：卧槽什么玩意，鹧鸪菜是哪头葱不杀老子可走了啊

    ：鹧鸪菜你都不知道你看一下等级排行榜，帮派排行榜第一的帮主，战力排行第一，宠物排行榜第一

    吴良一阵无语，当初修改服务器数据的时候，为了防止被仙幻后台服务器发现，故意将自己的账号数据值进行了部分隐藏和数据削弱，这样一来，实力排名就会降低，而仙幻后台要是想在数据库中查找到自己的账号信息，无疑是大海捞针。

    凡事都要留一手，这是吴良做事一贯的风格，毕竟和玩女人相比，这个可是在犯罪

    ：老子不收钱帮你杀，你都不杀要不，我们打个赌如何

    ：不是我不杀，我是怕万一打不过，死了还要掉经验掉钱，你想赌什么

    ：这样吧，我如果帮你杀过了，你就加入我帮派如何，绝对给你想要的任何职位

    ：那要是杀不过呢

    ：杀不过随你处置

    ：随我处置我怎么处置你啊你级别那么高，我又打不过你

    ：你看着办呗，像，当你老公啊，娶你啊，都可以的

    ：切不要，我现实里有男朋友

    吴良心道，妈了个逼的，你现实中男朋友有吗，曹尼玛

    ：那我给你20万仙幻币做抵押，杀过了也不要你还了，你加入我帮派如何但是声明，进帮了不许再退帮要不然老子诅咒你这个月不来大姨妈

    ：额，你好污啊，可是你确定给我20万仙幻币好吧，本姑娘答应你

    心道，曹小贱人，都是他么的见钱眼开的主

    丢了20万仙幻币给了一切随缘，接着进入了战斗。

    只见幻阵中出现了8位一模一样的皇宫侍卫，一阵金色铠甲在身上，手中都拿着一把长戈，只有中间的那位皇宫侍卫身上的铠甲颜色与其他人物不太一样，呈黑色。

    这个剧情老湿主已经杀过了，之所以难杀就是中间那位的血非常多，而且会不停的召唤金身侍卫出来，金身侍卫伤害比较高，难度对于，确实要命

    女孩看着老湿主依然带着从新手村村长送的召唤宠大黄，一阵傻眼

    ：你你的召唤宠怎么还没换。

    ：为什么要换，老子的兄弟，到死也不会丢的

    ：额我是怕被你兄弟给坑了

    吴良心道，妈个，女人这东西就是个视觉动物和触觉动物，有时候眼光还没有她腿长，摸一下碰一下就大惊小怪的

    只见老湿主一招，打出1800点的群体伤害，对面的三只金身侍卫直接躺在了地上消失不见了，紧接着大黄发动它唯一的主动技能对紫色侍卫咬了一口，直接打出3000单体的伤害。一切随缘使用了门派技能对紫色侍卫打出了800左右的伤害，接着召唤宠藤妖对金身侍卫打出了600点的伤害。

    ：你的伤害好高啊，你是五法加的点吗还有，你兄弟，好猛

    老湿主心道，老子的床上花式功夫更猛，你要不要试试

    今天一更，最近加班，回来比较晚，抱歉了

    

正文 第53章 考虑考虑

    紧接着对面的一个金身侍卫对着玩家发起了攻击，直接跪倒在了地上

    ：强大的单体物理输出，召唤三个分身对单体角色同时发起攻击

    又一个金身侍卫使用了绝云三式把藤妖杀出了幻阵，再一只金身侍卫对老湿主的大黄发起了，大黄掉了300点气血。

    黑色的侍卫开始了他的本职工作，叫人~只见刚才死亡的金身侍卫的位置，又多出了几个金身侍卫弥补了空位，场面还是八个金身侍卫一个黑色侍卫。

    老湿主看着被打的半残的大黄，一阵心疼，算了主要任务就是击杀黑色侍卫，只要黑色侍卫一死，就不会再有侍卫召唤出来

    老湿主紧接着一招给大黄加上了防御和恢复效果，这样一来大黄的续航能力就加强了，再加上大黄的被动技能，在攻击怪物的同时，将打出的伤害按照一定比例回复自身气血。

    ：哇，帮主，你好厉害刚才真是不好意思

    贱人，让你狗眼看人低。

    ：没关系，只要杀完记得加入我逍遥山庄即可，你想要什么职位尽管开口，我全部满足你

    ：真的吗那~我以后的剧情你能不能都包了

    ：连你一块包，你同不同意

    ：我有男朋友，再说一遍

    ：可是我不介意你有两个的

    ：但是我介意啊而且我男朋友这两天生病了，还在医院现在好想他。

    妈的，臭表子，在老子面前撒狗粮，老子诅咒你得妇科病

    ：生病了我认识个老中医要不要给你介绍介绍

    ：你那个老中医看不了我男朋友病的

    ：你男朋友除非得了艾滋治不了，我这个老中医专治各种淋病梅毒而且是祖传偏方，要不要我给你一张他的名片

    ：你才得了艾滋病呢，我男朋友除非兽医才能看，你那个老中医是兽医吗是的话就告诉我

    ：你男朋友是牲口还是畜生，还特么看兽医，人才啊，都反古了

    ：你这个人怎么那么讨厌，我男朋友是只狗啦雪纳瑞你见过吗很白很白的那种

    ：你男朋友是狗你玩狗

    ：去死你才玩狗，再这样我可不理你了，你的20万还给你，我不杀了

    ：

    吴良实在不知道说什么好，这年头真是越来越毁三观了，男人把注意力放在了充气成人女玩具身上，女人把心思放在了畜生身上，

    终于黑色侍卫被大黄的一口咬死之后，紧接着老湿主救起了躺在地上的一切随缘，然后两次一叶菩提法术攻击结束了这场战斗

    ：大侠，谢谢你我已经加入帮派了，我不要职位，你把职位给那些有实力的人吧。

    老湿主差点没笑岔气，这个鸟帮半天没人敢加进来，能进来的都是真的猛士。

    系统提示：一切随缘加入了帮派，大家一起团结互助

    恭喜一切随缘提升到了副帮主的位置，大家继续加油吧

    果然没有过两分钟，

    ：这个帮派是新建的吗怎么就两个人啊，嘻嘻，我去帮你招点人吧

    ：去吧去吧，去行使你副帮主的权利吧

    十分钟过后，

    ：帮主，我被人杀了555

    ：帮主，我能不能退帮

    ：不行，绝对不行你现在是老子的人了，老子就要罩着你来吧，进队，帮主带你复仇去

    ：帮主，我能不能不去呀

    ：你不去怎么能完成复仇呢

    ：可是队伍里就咱两个人啊，而且你打不过他们的

    ：没有你大帮主打不过的人，说吧，对面什么来头

    ：我也不清楚，但是里面有个人你肯定打不过

    ：曹忘了刚才你神勇无敌的大帮主表现了吗

    ：额，没忘，可是对面有排行榜第一的鹧鸪菜

    老湿主心道，妈了个逼的，老子这帮派什么时候惹上仙幻娱乐帮派了，这个前任帮主真特么的会拉屎，抹得到处都是帐

    ：放心，别管是什么菜，老子都一样给他煮了替你出出气

    ：可是帮主，我不想死啊你能不能别拉着我

    ：我不拉你，怎么复仇，你就看好了，要是帮主输了，你就退帮要是没输，就把你男朋友换了

    ：换成什么

    ：你看本帮主如何

    ：我觉得男人都不可靠不过可以考虑考虑

    

正文 第54章 交易

    “幺叔，这丫头一直说什么都不知道怎么办会不会不在这丫头身上”

    “应该可能，毕竟把这种东西藏在一个丫头身上，比交给一个信得过的人手里，要危险的太多，我想这个杨斌也不可能傻到拿这种东西来给自家人带来危险”

    中间男子坐在大厅，眉目上泛起一抹沉思。

    “那会不会在吴良那个家伙手里，毕竟这丫头跟吴良接触过”

    “笨蛋如果那东西真在吴良的手里，那个开发区的陈主任现在还能好好的吗如今上头已经派纪委的人协助调查此事了，陈振扬暂时脱不开身，虽然说暂时停职，但是想恢复原职已经是不可能的了”

    中年男子拄着一根红木拐杖来回在房间里走了几步。

    “记住，杨斌的那个朋友一定要看好了，如果发现异常，千万不要手软，还有刑警队的那个张队长好像知道一些什么，毕竟杨斌临死之前和他接触过，而且这几天行为比较异常我已经安排刑警队内部的人在张国锋的身上安装了德国最新款的joj跟踪器和，如果发现他真掌握了什么，千万不要手软”

    “额幺叔，我还有个事情想跟你说一下”

    中年男子转过身来，一脸严肃的看着面前脖子上带着条大金链子的青年男子。

    “你是不是想说，这个月的分成等老苏的那批货处理掉了，再说吧”

    “可是幺叔，我最近把一个女人肚子搞大了，手上得需要些钱啊总得给人家一点补偿是不是”

    中年男子踱回了朱红色座椅上，伸出了一个手势，紧接着一个穿西服的青年男子走了进来，手里拿着薄薄的一层钞票。

    青年男子拿起来，偷偷的数了数，接着转过了身。

    “幺叔，才两千块钱，连黑胡同里的私人医院都做不了啊，你再给点吧”

    中年男子靠在椅子上，不再理会。

    旁边穿着西服的男子嘴里嗓了声，“滚~”

    中年男子知趣的走出了房间。

    “妈个比的，死老幺，老子跟着你辛辛苦苦做了这么多年，居然给这点钱打发老子，哼妈个比，还有那个臭表子，每次让她吃避y药不吃，害老子花这冤枉钱”

    说完，中年男子拿着钱离开了江岸名苑。

    听说叶萱被刑警队的人从派出所提走了，吴良心中一股无名的火涌了上来，毕竟她现在身上还怀着孕，但是这个丫头为了自己的前途，居然一直在局里隐瞒，如今为了一个开发区会计死亡的案件还同意了上头的安排，吴良的心里既是恼火又是心疼。

    一阵激情澎湃的音乐再次响了起来，吴良拿起了手机

    “良哥，老幺那边有人要找你”

    “谁特么找我，什么事情”

    “钱彪他没说，但是他说你要是不见他，你会后悔的”

    “去他妈个比的，敢玩老子娱乐城里的女人，把这个家伙打一顿，往死里打，医药费老子出”

    “这~不好吧毕竟”

    想了想，吴良又将胸口的那份愤怒忍住了。

    “让他给老子等着，我马上到~”

    走进了灯光交错，猪嘶马嚎的娱乐城，迎面一个长相妩媚风骚的短裙女郎贴了过来，

    “哟，良哥，你好久没来娱乐城了，人家都想死你啦”

    接着短裙女郎把一身性感的肉身贴近了吴良。

    吴良顺势一只手抚摸着女人穿着黑丝的修长大腿，接着从下往上顺着摸了进去，直到碰触到女人的短裙内部地带，接着把手收了回来，故意放在鼻子上闻了闻。

    “小孟啊，你这最近妇科病又严重了啊”

    说完哈哈一笑。

    “良哥，你讨厌啊，再严重不得让你治治啊”

    吴良把女人搂在了怀里，一脸坏笑道，

    “那今晚良哥去你那让你好好吃一顿”

    短裙女郎一脸娇羞的说道，

    “讨厌啦，今天我家那头死猪没出门呢，要不晚上我去你那”

    吴良的双手又在女人的身上摸了几把，

    “良哥最近有点事，改天再吃你，小孟啊，你最近把你嘴上的功夫也好好练一练哈哈哈”

    “良哥，你好坏~”

    走进了后台的会议室，里面坐着几个人，其中靠里坐着一个面目狰狞，脖子上带着大金链子的男子，男子宽大的肩膀上有颗刺眼的刺青。

    吴良走了进去，找了个靠门的黑色靠椅坐了上去，接着一脸严肃的看着对面的让他上火的家伙。

    “吴三，把门关上”

    说完，吴良站起了身，靠近了钱彪的身边，一手捏着钱彪的脖子，将他硬生生的提了起来，钱彪脸上憋得通红，双手死死的抓住吴良的胳膊。旁边的人，被这一变故都吓得说不出话。

    吴良松开了手，对面的家伙咳嗽了几声，将涨红的脸又慢慢恢复了平静。

    “良哥，你大人大量，是我混蛋今天你就饶了我我以后绝对好好善待菲菲”

    “妈的，老子警告你，以后老子娱乐城里的女人你最好一个也不要碰，再碰一下老子剁了你的手”

    钱彪咬了咬牙，左右看了看，接着说道，

    “我今天来，是打算和你做一笔交易如果你要打我可以，但是有一件事情老子要是不说，你会后悔的”

    吴良上来一脚正踹，对面的家伙直接坐在了地上

    “敢威胁老子”

    “吴良你特么有种，以后别怪老子没告诉你”

    说完钱彪准备转身就走，突然被旁边的马文生一把拦住了。

    “什么意思”

    “说吧，什么交易”吴良瘫坐在椅子上，静静的看着面前欠扁的家伙。

    “你给我2万块钱，我跟你说”

    “2万2万块钱够老子这里的女人做一个月的了，老子给你3000，爱说不说，不说滚”

    钱彪顿了顿，接着说道。

    “好我说我听说叶萱因为学历原因，被刑警队的张队长从东城派出所提走了，还专门收她做了徒弟”

    “废话这件事老子也知道你特么不会就想说这个的吧”

    “不是你知道为什么张队长专门找个新人吗”

    “别看老子，把话说连贯了”

    钱彪收回了脸上的表情，接着说道，

    “因为平开区的刑警队里有内奸张国锋谁都不信任。而且，最近有人要报复这个不知趣的家伙，我想你应该知道我想说的是什么了吧”

    

正文 第55章 暗杀1

    吴良哪里不晓得钱彪说的话是什么意思，内心的恐惧和不安让他变得烦躁，因为他在乎那个女人。

    吴良一把捏着钱彪胸前的背心，一脸愤怒的说道：

    “老子给你2万块，一分都不少，但是老幺派什么人，什么时间下手，你特么给老子记清楚了，有一点办不到，老子不弄死你，也能让老幺弄死你”

    钱彪一阵恐慌，但是想到钱，那份胆量又被激了起来，接着重重的点了点头。

    直到现在，吴良也不得不承认，叶萱在自己的心里位置变得越来越重。

    拿起了手机给叶萱打了个电话，然而对方挂掉了，吴良的心里咯噔一下，接着坐不住了。

    驱车来到了平泽区的第二刑警大队门口，吴良坐在车里，静静地等着。

    终于看见穿着制服的叶萱走了出来，吴良的心里才安心了起来，只是他的那辆刺眼的豪车停靠在门口实在太显眼，叶萱慢慢朝车子走了过来，看见了坐在驾驶室里的吴良，心里莫名的感动。

    “你怎么过来了”，叶萱惊讶的说道，语气中夹杂着一丝欣慰。

    “我来看看你还记不记得你有个老公”吴良无奈的说道。

    叶萱一脸开心，接着嘟着嘴埋怨道，

    “你老是说是我老公，那你什么时候娶我”

    “叶萱，这两天我想带你去见我爸妈，你休息两天好不好”想了想吴良，还是决定不能把事情跟叶萱说，因为他知道一旦说了，以叶萱的性格绝对会让事情变得复杂。

    “啊真的吗”叶萱眼角一红，不知道是感动还是开心

    “可是，今天晚上我还有任务”

    叶萱看着吴良，一脸抱歉的说道。

    “那你是不打算要老公了”吴良态度有些强硬，但是他必须这么做。

    “没有，我不想刚来这边就请假，而且今天晚上的任务特别重要，真的不行，亲爱的改天好吗”叶萱看着吴良一脸生气的神色，突然软了下来，可是还是希望吴良能够理解自己。

    “如果今天晚上你不跟我回去，叶萱，我们就没有以后了”吴良一脸认真的看着叶萱，口中的话没有任何撒谎的语气。

    “你说的是真的吗等过了今晚不行吗”

    叶萱有些不敢相信自己的耳朵，而孕期的她因为一点不适话语，随时都能让心情变得很糟。

    “不行今天必须回去”吴良态度强硬，没有任何挽回的余地。

    叶萱不理解为什么吴良会突然变成了这样，也不敢去想，也许他又有了新欢吧。

    “好你说的，我今晚不回去~”

    叶萱抹掉了脸颊上的两股泪水，接着转过身走了回去。

    吴良一阵头疼，在爱情和工作面前，叶萱还是选择了后者。

    吴良拿起了电话，对着电话里吩咐了一些，接着驱车离开了警局。

    入秋的又一场雨，让微凉的平泽区又冷了几分。

    在天黑之前雨水终于停了下来，但空气中依然弥漫着一股子潮湿的泥土气息，经久不散。

    路灯下的街道边上湿漉漉的行人很少，寂静而落寞。路边有一摊子亮晃晃的积水，吴良一个人坐在桑塔纳的车里，看着胡同口的一个私人饭店。

    吸完第三根眼，顺手将烟头弹了出去，微亮的光芒在空中翻滚了几周之后，落入了黑暗中消失了。

    云来饭店是平泽区一家卫生状况极其恶劣的小饭店，油腻腻的饭堂内，勉强容得下4张桌子。它位于一条来往车辆非常稀少的胡同里，门面很窄，落地玻璃橱窗上贴满了大大小小的菜单和半裸的明星海报。饭店有个后门，直通一个堆放杂物的宽敞后院，后院外面是老的居民楼，小巷子增横交错在其中，这里是叶萱晚上要来的地方。

    吴良侧着头再一次望了一眼饭店的落地橱窗，对于刑警队张国锋选择的地方颇有些赞同，因为在这里一旦出了意外，就可以通过云来饭店的后门随时逃走，对方根本不可能分清他到底逃到哪个方向了。

    突然一辆别克汽车从胡同里穿行到了这里停了下来，从上面走下来两个身着便衣的人，一男一女。男的看起来年纪大些，一脸岁月摧残的粗糙皮肤，女人相反，皮肤虽然不是特别白，但是脸庞看起来甚是精致漂亮，尤其是那头梳的异常整齐的马尾，让人看了甚是舒服。

    看到那个女人下车，吴良的心里一阵不安。

    与云山饭店的斜对面有一层六层高的老居民楼，其中位于最高层的顶楼上，站着几个人，手里拿着黑漆漆的东西。

    其中一人说道：

    “张国锋已经到云来饭店门口了，身边还跟着女的”

    “我看看”

    过了片刻，一人说道，

    “电子追踪器工作正常吗”

    旁边一人回道

    “正常”

    “呢”

    “正常但是最好再试一下”

    “要不要打一下张国锋的手机”

    “不行，这样容易打草惊蛇。”

    张国锋站在云山饭店门口，来回的扫视着街道上的情况，接着转过身对身边的叶萱说道，

    “叶萱，待会要是有什么情况，一定要从云来饭店的后门离开。”

    叶萱刚想问为什么，张国锋已经走进了云来饭店的内堂。

    看着张国锋走了进来，对面的年轻男子一脸紧张的神色，身体在微微颤抖，接着激动的说道：

    “是张队我还以为你不来了呢”

    赶来和张国锋接头的年轻男子叫赵栎，是南开市的副市长秘书，三十岁出头，身材修长而硬朗，脸蛋看起来有几分女人的秀气。半天前张国锋突然接到了赵栎的电话，要求即可会面，张国锋有些不解，赵栎提到手上有陈振扬的重要犯罪证据和线索，要当面交给周国峰。

    陈振扬是一个非常低调而又神秘的房地产大亨，数年前在南口区投下了巨资圈了市区大片土地，建造了诸多的高楼大厦和高级住宅，一手操控着南开市的市zf规划与楼市价格，几日前他的会计杨斌突然跑到了平泽区的司法机关检举举报，和前来交接案情的张国锋提供了一些陈振扬的犯罪线索，然而没有离开平泽区就遭到了杀害，对此平泽区的刑警队队长张国锋对此事一直苦恼，而且上头派了纪委协同调查，让这件事情变得更加棘手。

    

正文 第56章 暗杀2

    “你为什么要找我”张国锋谨慎的打量着坐在面前的秀气男子，心里有些猜疑，毕竟在平泽区的刑警队不止一个。

    “请你相信我一次，我知道陈振扬的很多事情”，赵栎忽然沉下脸来，语气恳切地说，眼睛中透露出真诚。

    “好吧，那你有什么情报就说吧。”张国锋一时看不出赵栎的异常，接着说道。

    赵栎突然拉开了他的外衣拉链，露出了一个斜跨在胸前的黑色尼龙小背包，接着重重的舒了一口气。

    “我马上要出国了，也没什么好怕的了，我决定临走之前把我私下找人调查陈振扬的材料全交给你，你一定要把陈振扬揪出来，包里有个u盘，可以证明陈振扬和南开市市长郑云飞五年前娶的老婆肖晴是情人关系”

    张国锋心理哐的一下，剧烈的跳动了起来

    “你肯定吗”

    “你看了里面的视频就知道了”说完赵栎又从包里拿出了档案袋里的一叠文件，上面密密麻麻写着各种数据，接着又放了进去。

    “这里是杨斌临死之前交给我的，他知道这份文件在他手里不安全”

    “你是说，杨斌临死前知道自己会被人杀害”张国锋心里有些害怕，他不知道为什么，心里竟然有些恐惧了起来。

    赵栎重重的点了点头，接着说道，

    “杨斌临死前知道陈振扬和国内贩d组织有联系，他特地和我说过此事，我全部都详细的记录了下来。杨斌花了不少钱调查过陈振扬，知道他在川西一代有不少底细，我敢肯定是陈振扬找人杀了他灭口，我和杨斌是大学的好友，他托我办得事，我也算是尽力了吧。”

    赵栎的眼里闪过一丝异样的神色，那神色里仿佛飘荡着多年前和杨斌一起逃课，一起撩妹的情景。

    居民楼顶

    “他妈的，这个张国锋真会耍小聪明，选这种鸟不拉屎的饭店，玻璃窗上贴那么多破海报，根本也看不清里面的情况，不过这海报上的女人胸挺大的，妈的，估计是d罩杯吧”

    “别瞎叫，我听得到里面说什么，这个赵栎说有个u盘还有一份文件，对没有错，就是陈振扬要的那东西”

    “他们现在说什么东西”

    “他们正在说贩毒的事情。”

    “谢谢你的揭发材料，也谢谢你对我的信任，我会尽力而为的”

    张国锋说完，接过了小包，动作利索的藏在了自己的身上。

    赵栎起身和张国锋握手道别，接着说道：“这可能是我们最后一次见面了，今晚我就要走了以后有消息了通知我，我电话一直开机，千万不要忘了”

    居民楼楼顶

    “他们出来了，目标瞄准，三个人都要一个也不许放走。”

    “放心吧中国佬，我的枪法向来很准”留个黄色胡须的男子，一遍调整手上的瞄准镜，一遍说道。

    “阿发他们准备好了吗配合一下班克夫，现在有两件事情要做，第一击杀张国锋、赵栎和叶萱第二不惜一切代价拿到张国锋手里的资料和u盘”

    “可是，叶萱那娘们也要干掉吗她可是吴良”

    “废什么话，执行命令”

    “开枪~”

    张国锋和赵栎从饭店里面走了出来，而叶萱由于一阵恶心上来趴在了饭店门口旁边的柱子上。

    “啪啪”

    一股清脆的声音穿透了寂静的黑夜，声音很脆并不是特别大，然而在濒临死亡的人面前，一切都听得清晰刺耳。

    赵栎被击中，身体瞬间失去了平衡，仰面朝天的栽倒在潮湿的地面上，接着抽搐了两下，一动不动。几乎同时张国锋的胸口也传来一阵撕心裂肺的剧痛，胸口涌出打量的血，张国锋翻身躲在了旁边蓝色垃圾桶下，拼劲最后一口力气将黑色尼龙包扔给了叶萱。

    “走快从饭店后门走~”

    这是他喉咙中最后发出的命令，用尽了全身的力气，然而声音很小，小的根本让人听不清什么。

    居民楼顶层

    “妈的，叶萱那娘们位置太靠里了，糟了，包在她手里，安子，跟着下去追快~赶紧撤退~”

    “1号组和2号组注意，目标云来饭店后门，叶萱~

    叶萱看着面前的一幕惊慌不已，对于她来说这种事情从没有遇见过，虽然她从警校毕业到了现在已经将近一年。

    看着离她旁边不远的黑色尼龙小包，愣了一下，接着想到张国锋之前的命令，看了一眼瘫在垃圾桶旁张国锋，叶萱犹豫了一下，接着拿起包转身穿过了云来饭店的内室，朝后门跑去

    出了宽敞的后院，四周一片黑漆漆的，仅能借着老居民楼内发出的微弱光芒看清一点点道路。

    周围的道路异常安静，安静地完全可以听清楚四周距离她越来越近的脚步声，她知道自己被包围了，只是此刻根本容不得她想得太多，只能凭着本能的预感朝前方跑去。

    身后传来来两声刺耳的枪声，脚步声越来越近。叶萱能够听到自己的心脏冲击身体的声音和越来越大的喘息声，然而她只能本能的向前跑，这是她唯一的命令，也是她唯一能做的。

    穿过了一条巷子的尽头，终于出现了宽敞的道路，然而这条道路太过安静，安静的道路上似乎一个人也没有，更重要的是，这条道路上连个路灯都没有，她分不清方向。

    突然从道路的两侧窜出来两束刺眼的灯光，方向直奔自己而来~

    “妈的~这娘们在这边，给老子开快点~”

    叶萱听到车子里传来的声音，本能的向后跑，然而身后也有一辆车，只是并没有开车灯，更重要的是叶萱被这一幕也吓到了，因为她根本不知道这辆车是什么时候停在自己身后的~

    “小姐，要去哪里~”

    车子突然打开了车灯，开到了叶萱的右侧，驾驶室窗口探出了一个带着黑色鸭舌帽的司机，只是略长的帽檐遮住了他的面孔。

    原来是个黑车司机，叶萱心中一喜，顺势从怀里掏出了警官证，伸在了司机的面前。

    “我是警察，现在在执行公务，你的车被征用了~”

    “坐到后面去~”司机说完，将车窗关上了。

    司机熟悉的声音让叶萱愣了一下，接着想起了什么。

    

正文 第57章 就让我爱你

    听到司机熟悉的声音，叶萱的心里再也承受不住，两股热流顺着脸颊笔直的滑落下来。

    司机没有说话，紧接着关闭了所有的车灯，朝着黑夜中无尽的前方直奔而去，黑色的车身，转眼间就看不见了。

    “噢ygod什么情况，怎么还有人接应”

    “老子他妈废了这么大劲，难道就让这娘们跑了~不行赶紧追，顺便把事情告诉秦先生，希望他能配合我们。”

    “刚才有人报警了，怎么办，追下去太危险了吧”

    “废话，追不到她，我们都得倒霉，开快点追上前面那辆车~”

    “太黑了，我看不清他的车他没看车灯”

    叶萱突然破涕为笑，笑自己太傻，笑自己太自私，自私的以为他会对自己不闻不问。

    接着拿起了手机，按下了屏幕上的按键~

    “你打算报警吗”

    司机沉默了一会，说道。

    “你怎么知道~”叶萱有些惊讶，自己想做什么，他似乎都能猜得到。

    “不能报警~”强硬的声音，再一次传到了叶萱的耳朵里。

    “为什么不能报警~”

    “前面是国道，很难甩掉他们你报警会暴露目标”

    “暴露目标我报警警察会帮我们，怎么会”叶萱疑惑的看着前面的司机，一阵不理解。

    “你不信”司机淡淡的说了句，把车停到一个很隐蔽的地方，接着打开了车窗，一缕细长的烟雾慢慢的从里面飘散出来，司机淡淡的说道，

    “你打吧”

    叶萱将信将疑，拨通了手机上的警队电话。

    “喂，我是刑警队的叶萱，警员编号是”

    放下手机叶萱的心里却莫名的恐慌起来，不知道为什么，竟有些后悔自己刚才这么做，接着一个激情澎湃的手机铃声响了起来，是司机的。

    “喂，良哥，你要我做的已经做好了，位置在我现在坐车回去了”

    司机放下电话，心里想了想该怎么说，接着又放弃了。

    “你现在能送我回警局吗我要把这些资料交到上面去，还要汇报一下情况”

    司机将烟头弹出了窗外，冷冷的说道，

    “你都已经汇报过了，这些资料已经没用了”

    “没用怎么会没用这些都是证据”叶萱惊讶的看着面前带着黑色鸭舌帽的司机，虽然不知道为什么，但是直觉告诉她这些话应该是真的。

    “秦先生已经帮我们把那娘们发过来了，大家赶紧追，就在前面，这次别再跟丢了妈的，臭表子，看老子这下不弄死你”

    果然，没过多久，身后有几束刺眼的车灯朝叶萱的车子方向直奔而来。

    凭直觉告诉自己，这些家伙是冲自己来的。

    看着身前的司机，叶萱一脸的不可思议，他是怎么知道的，这些人又究竟是怎么找到自己的

    车子越来越近，叶萱的心里也越来越紧张，而司机丝毫没有要发动汽车的意思，接着忍不住的说道，

    “他~他们过来了。”

    司机镇定地发动起了车子，打开了车内的音乐，里面放着叶萱熟悉的音乐，

    没有起伏的情绪因为你出现後划破平静

    震撼我已经封闭的心冰山和雪在溶解

    回到初次的相遇风在吹一个人独自美丽

    灰的天空为何没有表情你的心下雨

    就让我爱你没有了自己

    残破的光影黑暗中深深吸引

    绝对地就算生命所剩无几

    “妈的，就在前面，赶紧追，班克夫，你能打到前面那辆汽车的轮胎吗”

    “fuck中国佬，不要鄙视我的枪法~”

    啪~啪~

    刺耳的枪声响彻在黑夜的空气中，击穿了深夜的宁静。

    车身上传来了子弹擦伤的声音，司机看着后视镜，镇定的开着车，速度很快，很稳

    终于在一个匝道口看到了国道上的第一个私人服务区，接着减速驶出了匝道。

    车子停下，司机从驾驶室上走了出来，叶萱有些不理解，只是本能的跟随他下了车。

    接着司机走进了另一辆黑色的奥迪车，转过身看着身后的叶萱。

    “把手机给我”

    叶萱再也没有犹豫，也不问为什么，因为她明白，他做的都是为了自己。

    司机拿起手机，接着将手机卡扣了出来，手机直接丢进了旁边的垃圾桶里。

    发动起车子，接着又驶上了国道。

    “人去哪了怎么显示在这边就是找不到”

    “我找到了，在垃圾桶里”

    “去你妈的又被她跑了操~”

    司机将车子开到了南开市的一家主题酒店门口停了下来，两个人从车里面走了出来。

    司机拿出了一张的钻石卡，递给了吧台前的服务员，接着两个人走了上去

    司机摘下了头上了的帽子露出了一张刀削的脸庞，然而并不英俊。

    叶萱双目垂泪将身体紧紧地贴在了面前熟悉男子的怀里。

    吴良温柔的看着怀里的佳人，用手轻轻拭去她脸颊的泪水，接着对着那张温软的嘴唇亲了上去。

    许久~

    吴良故意板着脸看着叶萱说道，

    “我们是不是已经分手了”

    叶萱刚刚平静的心情又泛起了波浪，接着又趴在了吴良的怀里。

    “谁和你分手了，我可没说。”

    吴良叹了口气，

    “可是我真的要和你分手了，家里不同意，给我介绍了对象，没有办法。”

    叶萱认真的看着吴良，

    “你说真的吗”

    “是的，可是我不知道该怎么办”

    叶萱咬了咬嘴唇，她明白吴良的话不是谎话，也从哥哥叶浩哪里听说过一些什么，只是她不后悔。

    “亲爱的，你爱我吗”

    “爱”

    “那就够了”

    说着叶萱将额头放在了吴良的肩膀上，两串泪水打湿了脸庞，那是幸福的眼泪。

    

正文 第58章 杀人劫票

    清晨，吴良开着车把叶萱送回了平泽区第二刑警大队，将昨晚得到的那份资料交了上去，其中u盘里的信息被吴良复制了一遍，据说；里面的内容非常精彩，堪称国产的道本一。

    然而叶萱虽然将资料交上去了，警局却接到了另外一个信息，就在昨天晚上事发不久，南口市开发区主任陈振扬在家中被人杀害。

    如此一来，唯一的人证也断了，警局里一片沉默，对于陈振扬的死有人叫好，然而掌握其他信息来源的张国锋也因为在第一人民医院抢救失败，死在了医院中。此时平泽区刑警队里再一次沉默，想到这么多年以来兢兢业业大公无私的刑警队长竟是这个结局，每个人员心中忐忑不安。

    想起昨晚吴良对自己说的话，叶萱的心里泛起了怀疑，当警察有什么好，你拿着那点稀薄的薪水用命去换却有人拿着那份职业谋取更大的利益。

    “幺叔，那个u盘资料被叶萱那个臭丫头交上去了，我们不会有事情吧好多兄弟心里都没底啊”

    “哼一群废物就会大惊小怪，那些破资料对我来说没有任何威胁，我只是不甘心，那笔钱到底去哪了陈振扬死了，这钱我上哪找去”

    “幺叔，陈振扬昨天晚上死家中了，不是你派人”

    “放屁他死了对我有什么好处，有人自然希望他死”

    “谁啊”

    “废话当然是那些和他合作的人”

    “额，还有，叶萱那个娘们要不要找人做了”

    “不必了，现在风声太紧了，对了，昨天晚上你租的那些车用的假没被租车公司怀疑吧”

    “那怎么可能，那个鸟租车公司，听说我要租好几天的车，看都没看就拿去了”

    “嗯，那就好”

    吴良开车去了另外一处地方，那是他在城南买的一套二手小洋房，里面被前任房主装修的很别致，而且家具齐全设备什么都有。

    闲来无事，吴良躺在了新买的游戏舱内，接着进入了游戏。

    欢迎来到仙幻世界

    刚进游戏，吴良就发现好友栏里一堆信息，而且全是一个人发的。

    ：帮主，我退帮了

    ：帮主，你在不在

    ：王八蛋，你死哪去了

    ：55555

    ：混蛋，你不是说帮我复仇的吗骗子大骗子

    ：我大姨妈今天来了，王八蛋，我退帮了

    系统提示：玩家一切随缘已经脱离了帮派。

    操老子才离开一天就跑了，臭丫头一点都靠不住

    突然又一条信息弹了出来

    系统提示：帮派由于维护资金不足，将于今日14：30对帮派进行降级调整。

    曹尼玛，老子刚接手的帮派难道马上又要完蛋了岂不是又成了无帮人士，这怎么能行，老子一定要重振帮威，将逍遥山庄做大做猛

    查询了一下如何快速增长帮派资金的问题，结果系统给了三个答案：一，完成帮派任务二，通过商人完成跑商任务三，击杀其他帮派商人将获得的银票交到本帮派的金库。

    很显然，完成帮派任务这种事情只能获得很小的资金，而且浪费时间，没效率。

    跑商，这种既枯燥，又费脑子的事情，显然吴良想都没想。

    击杀其他帮派哼哼哼妈个比的，灭世皇朝，老子今天终于想到对付你的方法了哈哈哈哈

    老湿主首先传送到了蓬莱仙岛的玄机道人身边，完成了100次炼丹任务，紧接着把练好的丹药全部使用完毕，其中大黄的100点属性全部加到了韧性上面。

    帮派驿馆旁有个结算商人跑商任务的nc，称作：帮派管家，任何帮派的商人在完成跑商任务之后都要将获得的银票上交给帮派管家，这个管家显然是个公用的货由于跑商过程中禁止使用其他快速移动以及一些增加移动速度的特殊技能，故而让跑商成为了地图导游干的活，因此前来上交银票的商人，在上交过程中偶尔出现被其他帮派人员杀人劫票的状况。

    逍遥山庄的前任帮主老肿马就是因为一次失误，误劫了灭世皇朝帮派成员若水依依的银票，关键是并没有劫票成功只是嘴上侮辱了几句，结果搞得整个帮派成员被屠杀了一遍，最后因自己也经常遭到杀害而无奈将辛辛苦苦经营的帮派送给了别人

    此时距离帮派大管家还有一段路，这段路是跑商之人必经的小道。

    在天墉城内的一条小河的桥上站着一个英俊潇洒的男子，他银色发丝无风而动，一袭白衣甚是耀眼，还有那手中拿着的一把粉红光泽的扇子，扇面上不时的有流动的光泽闪烁着，令来往不断的玩家都驻足下来羡慕了一阵，感慨了一阵，谩骂了一阵才肯离去。

    突然一名唤作：职业商人一号的灭世皇朝商人从桥上走过，他一般走路不会刻意停下，除非是长相出众的女子，或者是遇见好看的宠物，才会偶尔停住脚，看上十几秒，接着继续前行，因为他是商人，是职业商人。他放弃了现实中的所有工作，投入到游戏中赚钱，他要用这笔钱养家，吃饭，买飞机杯，时间和银票在赛跑，他也舍不得多停留一秒。

    看见面前手持一把光武的白衣土豪，职业商人一号还是停下了脚步，因为他羡慕这样牛笔的高手，他也曾想过自己要成为这样的高手，然而他腰带里钱都用在下半身享受了，再也没有多余的钱用来投入到游戏内，所以他只能选择最卑微，最苦逼的商人来换取自己生活上的需求，抽上一支烟，看上一部片，然后享受的撸上两把，继续投入到游戏内。

    然而对方似笑非笑的看着自己，那笑容开始很温馨，然后有点猥琐，最后变成了邪恶，接着职业商人一号不知道什么情况，竟然发现自己和这位白衣土豪一起进入了幻阵中，这时候他才明白，自己被劫票了

    ：对面的大哥，你没看看我是哪个帮派的商人吗

    ：看见了，也等了你很久了

    ：什么意思你故意的

    ：屠帮之仇，不得已啊

    ：妈个比的，屠帮你找我们帮主算账，找我们这些商人下手干什么

    ：对啊，屠帮找我就行了，你们这些垃圾为什么向老子的帮众下手

    ：你

    ：去死吧~

    

正文 第59章 报三围

    老湿主的一招加上大黄的，对面的商人一号直接躺在了地上，接着消失在了原地。

    系统提示：恭喜您获得了成就：第一次通过击杀敌对帮派商人获得银票。

    卧槽杀个人也能有成就，老湿主一阵无语，接着看着包裹里多出来的一张银票，上面显示银票金额二十多万两。

    我去银票里会有这么多钱，帮派维护到100万两帮派就不用降级了，很显然这样以来帮派升级只需要多杀几个商人，多获得几张银票，想要壮大帮派，简直太特么轻松了

    老湿主来到帮派管家的身边，帮派管家带着棕色的帽子，留着狭长的八字胡，不时地摸着自己的下巴，一副算计人的表情，把银票交给了帮派管家之后，老湿主继续回到了桥上，等着下一个倒霉蛋。

    职业商人被杀以后紧接着回到了自己的帮派，把帮内领取的跑商任务取消了，在帮派频道里一番诉苦

    ：我特么被杀了，有没有人管

    ：

    ：你确定什么人杀的

    ：把那人信息给我发过来

    老湿主坐在桥上，接着看到了一个身着蓝色素衣的女玩家走了过来。

    妈的，居然是仙幻娱乐帮派的商人，那个什么鸟菜的连老子帮派唯一的帮众都不放过，奶奶的，就别怪老子欺负女人了

    ：你干嘛

    ：帮派资金不足，急需贵帮商人的银票协助，他日必亲自上门感谢

    ：你疯了吧，帮派资金不足你多招几个商人不就行了，干嘛打我

    ：没办法，本帮实在招不到一个帮众，只能出此下策，得罪了表情猥琐

    ：喂，我知道你很厉害，你别杀我啦，我们见过的

    ：别和老子套近乎，老子怎么不记得见过你

    小月转身选择了逃跑，然而逃跑失败

    ：混蛋，你别杀我，我身上钱没存，求你了表情可怜

    ：老子为什么要手软就凭你是女人

    ：不是啦，我是可可的朋友，你千万别杀我，你要是杀了我，我去告诉可可，让她以后不理你了哼

    ：看来你真是认识慕容可可，可是老子跟她没有任何关系，连朋友都算不上，所以呢嘿嘿嘿~

    ：除了杀我还有没有商量的余地了只要别杀我就行求你啦好哥哥~

    ：来报一下三围吧，老子满意了就放你走

    ：真的

    ：废话，赶紧报，报慢了老子可开杀戒了表情流口水

    ：32、 23、 34哼真不知道你懂不懂三围是啥，还要人家三围

    ：卧槽你特么鄙视老子老子看你的实际三围也就10、 50、 15，别来骗老子了

    三围是指胸围，腰围，臀围。胸围数字越高，说明胸越大，腰围数字越明腰越细，臀围数字越高，说明屁股大。老湿主的话显然是在说对方，胸平，腰粗，屁股小

    说一个女人不漂亮，女人可能会上火，但是说她三围严重超标，估计能杀人

    ：王八蛋老娘跟你拼了，你才没胸没屁股水桶腰我今天要杀了你

    只见小月一招七玄门的定身技能打在了老湿主的身上，显然由于老湿主的抗性较高的原因并没有起到作用，直接只见自己和宠物被一条大黄狗直接连续的咬死在了地上。

    臭丫头，让你惹老子，管你是什么人，老子都照杀不误老子又不是女人，要那么大的胸干嘛，难道要学你们女人做大湿胸吗

    薰儿直播间：

    此时上万条字幕滚动在薰儿的屏幕上

    “卧槽什么情况薰儿被那人调戏了一番杀死了”

    “尼玛这家伙活腻歪了连仙幻娱乐的银票都敢劫”

    “我就想说一句，薰儿跑了四十多分钟的一张银票居然被人轻松的拿走了，薰儿你是什么感想，要不要找个男人泄泻火，本人绝对是最佳选择”

    “老天开眼了蓝汐平台的第一女居然被人在游戏里完虐了，哈哈哈大快人心，让你平时装纯，装13，贱货死的好”

    “楼上的，我日尼玛日你先人，日你祖宗~”

    灭世皇朝帮派大厅内此时站着一群人，把整个大厅空间占用的很充分

    灭世皇朝右护法：剑少，这种事情吧，最好别去报仇了，我之前跟他交过手，那家伙属性太鬼畜了。

    灭世皇朝帮主：什么意思，老八我就问你去不去吧

    ：如果你执意要去，我建议带上一个人

    ：谁

    ：鹧鸪菜

    ：额，上次我找他帮过一次忙了，当时那个狗日东西下线了，要不然上一次就灭了那个狗日帮，现在再去找他帮忙不太好吧

    ：别打了吧，都是自己人，那个老湿主刚接手帮派，他跟我们帮又没过什么恩怨，要不是上次你杀他们帮的那个副帮主，我想他应该不会那么做的

    ：若涵，你什么意思，你对他是不是有意思

    ：你瞎说什么，我跟他没说过话好吧

    ：若涵，你嫁给我好吗，我就不杀那个家伙了

    ：你是说游戏吗游戏里可以

    ：不不只是游戏，你知道我对你的感情

    ：额，那不好，我现在没想过这种事情，对不起表情抱歉

    ：别撒狗粮了，剑少你赶紧去看看鹧鸪菜在不在，能不能来，能来的话就杀我觉得他们俩实力差不多，这样应该胜算大一点

    ：若涵，我不催你，你什么时候想好了都可以，我一直等你老八我日尼玛，我什么时候撒狗粮了，被泼冷水了你瞎了吗

    ：别吵了，赶紧的吧，你没看帮派信息吗，二号商人也被杀了

    

正文 第60章 误会

    仙幻娱乐帮派内：

    此时帮派大厅内的成员相比于灭世皇朝来说，拥挤了很多，此时房间里一片鼓噪之声。

    鹧鸪菜站在帮派的大厅内，没有说话，也没有任何表示，因为他在关心着游戏外的一个人。

    “薰儿，听说你在游戏里被人杀了，是真的吗”

    “废话难道我要故意说谎骗你吗，你不会自己看帮派历史信息嘛”

    “额，我今天去了趟公司，没有在线，对不起啊没有及时回复你”

    “你忙谁有你忙你就是大忙人一个，哪有时间关心我”

    “瞧你说的，我现在不是上线了，傻丫头，我马上就帮你复仇”

    又杀了两个职业商人，老湿主此时异常兴奋，因为没有比这种更快增加帮派资金的方法了，更重要的是只要是那些女玩家被劫，统一上报三围，报完之后再杀，简直无耻到了极点。

    突然一条信息在老湿主的好友栏里闪烁着。

    ：喂，混蛋，谁让你杀我朋友了

    吴良一阵无语，臭丫头又来管老子的闲事

    ：哪个是你朋友老子现在在跑商呢

    ：跑你个大头鬼，你当我傻吗你怎么老是杀我们帮派的商人，不能换个帮再杀吗

    ：老子干嘛换啊，人家又没有惹我，冤有头债有主，无冤无仇，这种缺德事你老公我向来不做的

    ：王八蛋，你就不能给我留点好感嘛，真是的我们帮派怎么惹你了

    ：老子帮派的副帮主被你们帮的几个牲口杀的退帮了，你觉得老公要不要复仇

    ：什么时候的事情，你怎么不跟我说，对不起啦混蛋，你别杀我们帮的商人了

    ：马上资金就够了，再杀一个就不杀了，改天再杀

    ：你喂，还有一件事，你赶紧跑到天墉城卫兵身边去

    ：干嘛我去卫兵那搞基吗

    ：让你去就去啦，听到没有，我是为了你好

    ：傻瓜，想起来关心老公了

    ：切，我才懒得关心你，我只是不想欠你人情，快点去吧，听到没有

    ：好吧，你老公我杀完这个就去

    ：你

    看着屏幕里这个可恶的家伙，慕容可可心里脑海里一阵乱糟糟的信息，我干嘛要帮这个可恶的家伙，哼

    灭世皇朝帮派内：

    ：太好了，鹧鸪菜他们帮的商人也被杀了，哈哈哈，这下不用我请了

    ：那好吧，让他们帮的一个护法跟着过来，我们帮咱俩去，还有谁要去

    此时帮派大厅内一片安静

    ：卧槽一群废物吗老子帮派可是仙幻排名第二啊居然没有一个站出来

    ：对面帮派三个人，不用喊人了五个人刚好一个队伍。

    此时天墉城的门口异常的热闹，天墉城的南门是桃源村的新手玩家到达天墉城拜师的毕竟之路，来往的新老玩家很多，然而每个路过门口的卫兵旁的时候，都会驻足脚看上一会，接着转身离去，因为卫兵旁边站着一个他们觉得逼装得很大的家伙。

    有的自以为长得不错的女生也会主动的上前去和这位装逼土豪打上一声招呼，喊上两声哥哥~，希望日后能够受到这位土豪玩家的帮助，但是这个装逼的家伙只顾着轻摇手中散发着粉红光泽的扇子，偶尔也会偷瞄一下那些胸围事业线饱满的女玩家，还会偷偷的问人家一些私密问题，自称妇科界小能手，专治瘙痒异味白袋异常。

    突然一队人马正在朝卫兵的方向赶来，他们身上的衣服和装备在仙幻世界里都是属于顶级的存在，所以每当有人看到的时候都会惊呼一声，

    “我操我看到仙幻排行榜第一名的鹧鸪菜了”

    此时这队人马中有四个男人一个女人，分别是持书的道士装扮，持刀的刀客，持笔的书生，持枪的太子还有一个持法杖的玲珑女仙人。

    其中一个持书的道士便是仙幻战力排行榜第一名的，职业罗刹殿

    持刀的刀客是仙幻娱乐帮派右护法唤作，职业天剑宗

    持笔的书生是灭世皇朝的右护法，职业万法寺

    持枪矛的太子是灭世皇朝的帮主，职业龙渊阁

    持法杖的女仙人是仙幻娱乐的青龙堂香主，职业七玄门

    看到那个站在卫兵旁边的家伙，这队人马瞬间心里恼火不已，接着冲着那个手持扇子的装逼土豪叫嚷道，

    ：王八蛋，有本事别站在卫兵身边

    ：卧槽这家伙倒是挺有先见之明的，居然跑到卫兵下边了，还打不打

    老湿主被一阵熟悉的谩骂声惊扰了一下，接着转过身，瞬间猥琐了起来。

    ：哟，你们队伍倒是组的挺齐整的嘛，这是要向咱天墉城的护城卫兵发起挑战吗

    刚说完，旁边又有一个持剑的侠女走了过来，那一身修长匀称的体型和那张性感的嘴角，让老湿主楞了一下，心道，臭丫头，怎么哪里都有你

    ：哼，王八蛋，我还以为你没来呢

    老湿主呵呵一笑，心道，死丫头倒是蛮关心我的嘛。

    ：没办法，谁让我老婆这么善解人意呢，对吧

    老湿主故意将声音抬得很高，要的就是让所有人都听见。

    玩家路人甲：卧槽这个打小就很美不是游戏十大主播排行第三的慕容可可吗那个男的原来是她老公，妈的，老子一直以为这骚蹄子是个单身呢，枉费了老子给她刷了那么多的礼物

    玩家路人乙：哇，慕容可可，终于能见到心目中的女神了~

    小月转过身，一脸不可思议的看着站在老湿主身旁的女玩家，接着说道，

    ：可可，你怎么在这里那个混蛋是你老公

    慕容可可满脸羞红，心道这家伙平时嘴上就没个正经，自己也懒得去计较，没想到这下竟然被误会了

    ：谁跟你说他是我老公的，我游戏里还是单身好吗

    ：那怎么他喊你老婆你没反对还说不是肯定是，别骗我了

    ：不是啦，林薰儿你太可恶了跟你说了不是啦

    ：你凶什么凶刚才你老公杀我了你知不知道，还把我们帮派的商人杀的现在都不敢跑商了，你还护着他来凶我，你当我瞎了吗

    

正文 第61章 主播间的对决

    林薰儿在游戏里也是十大主播之一，只是她的排名在慕容可可的下面，故而同行见面互撕的局面经常遇见，林薰儿一直觉得自己的条件各方面都比慕容可可强上百倍，怎么甘愿趋于人下，这次终于找到了慕容可可的伤疤，肯定要好好揭上一揭。

    慕容可可哪里受得了这样的诬陷，虽然嘴上总说和林薰儿是好姐妹，可实际上林薰儿处处都和自己作对，有好几次林薰儿在直播的时候品鉴自己身上穿的衣服丑的要死，没有眼光一类的，还拿她的家世和自己的家世攀比起来，数落自己家世靠的是在国家里当权的叔辈扶持，要不然哪有今天之类的，想到这里慕容可可的火瞬间就发了出来

    ：林薰儿你血口喷人，我什么时候护着他了，他需要我护着吗，有本事你就替我教训他，干嘛喊那么多人过来

    ：可可，你~，别以为你的粉丝多我就怕了你，上次你在直播间里还想邀请他在游戏里结婚的，你以为没有人看见吗

    ：我喜欢我乐意，我就想跟他在游戏里结婚怎么了，他就是我老公怎么了，也用不着你管吧

    慕容可可一阵气话刚说出来，此时直播间再一次沸腾了

    “慕容可可，你个蛇蝎毒妇，原来你有老公，你干嘛骗我们这些纯ds，老子每个月的工资都用来给你刷礼物，就剩下泡面的钱了，你还我钱来”

    “慕容可可，你再也不是我的女神了，当初听说你拒绝了林氏集团二公子林萧的追求，还以为你是多纯洁的人，原来是这样，你欺骗了我对你的感情”

    “好伤心当我再拿起桌上的卫生纸看着屏幕里的你，却再也找不回当初的了~”

    “岁月是把杀猪刀，只是没想到木儿黑的那么早”

    “可可，你的嘴难道也已经被他我再也不相信有纯洁的女人了”

    果然没过多久，慕容可可的直播间粉丝直接掉了一大半，好多粉丝转移到了林薰儿所在的直播频道，粉丝方向如随风的潮水一般涌去

    当慕容可可的愤怒随着咆哮慢慢消散的时候，才发觉刚才的一番话是多么的愚蠢，排名前十的慕容可可竟然因为粉丝量直线下降，人气掉到了几十名开外了不说，直播间的频道上剩下的那些人，全部都是过来骂自己的，字幕不堪入眼。

    慕容可可看着这一切，不禁后悔起来，刚才不应该那么冲动，以至于造成现在的局面。

    心里无奈道，粉丝是什么，不过是大势所趋的一股风向而已，谁会真正在乎你的感受和辛酸。世人皆知锦上添花，又有几人能够懂得雪中送炭。

    然而现在大多数人并不关注仙幻娱乐对逍遥山庄的光棍司令老湿主的对决，而是关注了突然变化的游戏主播排行榜。

    “哇什么情况，林薰儿的粉丝量竟然增加了百分之三十，直接顶掉了排行榜第一的主播明星依依，我去”

    “人家依依是明星好吗，一天就直播两个小时，每天还要拍戏接广告，要是像林薰儿哪样一天在线十几个小时的话，根本就不会出现这样的事情”

    某忠实粉丝辩解道。

    “曹这个林薰儿今天算是发了，你看她的礼物打赏排名也在直线上升，已经排到第五了”

    “不对啊那个慕容可可排名不是掉到了四十多名了吗，怎么打赏排名居然还在第四位”

    “什么真假的，还有这种事情”

    林薰儿看着自己的直播间粉丝量一路高涨，心里美滋滋的，接着看了看人气排行榜，居然排到了第一，有种忘我的境界在她身体里形成，又翻页往下找了找慕容可可的排行，一股从来没有的快感让她差点喊了出来，就差喷出水来配合了。此时林薰儿心里所有的不快瞬间消失的无影无踪，林薰儿又打开了打赏排名，看着自己的排名上升了3名，而且还在不停的变化，她想看看下一个要超越的人是哪个主播，但是当看到那个名字的时候，心里的快感瞬间变成了不安，怎么会这样，她不是掉到四十多名了吗，怎么打赏榜还没有下来，这数据肯定有问题，我一定要打电话问问后台编辑

    “喂，是沈编辑吗你们后台的数据是不是有问题啊慕容可可的排名不是掉到四十多名了吗怎么她的打赏榜还没怎么掉呢，你们查查到底是什么情况”

    “好的你的问题我马上会查一下，待会再告诉你”

    慕容可可趴在直播间的桌子上哭了起来，心里的不安和后悔让她曾经拥有的荣誉一落千丈，主播就是这样，成名很难，陨落了再想拾起更难，难的就是那些流言蜚语一旦被涂鸦，就再也不会被抹去。

    突然一个电话声在直播间传来，慕容可可强忍着内心的痛苦，接着拭去了眼角的残液。

    她化了很淡的妆，所以虽然脸庞被眼泪划过，却依然拥有一番别致的唯美惊讶，那是一张让人心疼的画面。

    “沈编辑，请问有什么事情吗”慕容可可尽量让语气保持平和，对着电话轻轻地问道

    “可可啊，你真了不起啊，能搞到这么大的一头肥牛，我刚才真以为后台数据出问题了呢，结果一看才知道原来是这样，可可啊，真有你的”

    沈编辑的话让慕容可可一阵不理解，什么肥牛，什么后台数据，难道自己的粉丝回来了慕容可可放下电话，赶紧盯着屏幕看了起来，这一看不要紧，原本恢复差不多的心情，瞬间又破涕为笑，似笑非哭的样子。

    慕容可可直播间：

    “我去这是哪个傻吊土豪，起这么猥琐的名字，家里真有钱”

    “我还是第一次看见有人送天阶岛这个礼物呢，以前只是听说那个明星依依有人送过，没想到居然还有人送给慕容可可这只破鞋~”

    “你知道天阶岛多少钱一个吗九万九千九百九十九块钱才能买一个，好多土豪一晚上最多刷十几万，这家伙一个岛就送了一个土豪出去了”

    “我尼玛，这牲口家里是造人民币的吧，一次送上百个天阶岛，整个搞得屏幕上全是他送的东西，卧槽后面还有一句话~”

    “让我看看”

    老湿主没湿过：各位慕容可可的粉丝，我是仙幻世界逍遥山庄的大帮主老湿主，与游戏主播慕容可可无论在现实还是在游戏内都没有过任何交集，请各位粉丝勿要相信他人无端诽谤，也请互相转告，钦此

    “卧槽尼玛，还钦此，真是他妈的皇帝啊，一次送几千万出去跟玩一样，哎，人比人气死人”

    然而慕容可可看到了这一切，破涕为笑的白皙面孔上竟然有眼泪流了出来，此时她的心中五味具杂，不知道为什么，总感觉内心的深处仿佛被什么东西触动了一下。

    

正文 第62章 逆转

    吴良盯着电脑屏幕一脸猥琐的表情，上扬的手指间夹着一根正在燃烧的香烟，偶尔轻轻地吸上两口。

    “妈的，这是哪个煞笔的账户，钱倒是蛮多的那老子就好好帮你消费消费~”

    慕容可可盯着屏幕简直吓坏了，只见一个接一个的天阶岛不停的在荧屏上飘过，持续不断的占据了整个直播平台上的打赏榜，已经顺利的从刚才的第四名飘到了第一名

    更让人想不到的是好多粉丝为了观赏一下天阶岛的盛况，从别的粉丝平台都跳了过来，此时慕容可可原本冷清的直播间瞬间被大量的粉丝占据，人气榜也直速上升，从原来掉落的四十多名一直过关斩将，竟然跑到了第五名、第四名

    慕容可可直播间：

    “卧槽这个直播间怎么那么热闹，都是过来看土豪刷岛的吧”

    “这人也太多了吧，老子说话不知道有没有人看得到”

    “浪呀么浪了一圈，我又回来了永远支持可可”

    “可可，原来是无辜的对不起，俺刚才不该抛弃你”

    慕容可可的直播间的人气排行榜终于占到了第一名，与此同时林薰儿原本第一名的人气榜也瞬间滑落到了原本的名次。

    林薰儿看着这一突然的变化，刚才的快感瞬间打心底消失的无影无踪，取而代之的愤怒和不甘占据了她的脑海

    “哥，气死我了，那个王八蛋给可可刷了快一千个天阶岛礼物了，5555”

    “傻丫头，那礼物也是要花钱的啊，那个臭小子看他到底有多少家底够他挥霍的待会没钱肯定就消停了，而且他刷的钱一半不还是归我们林家的嘛”

    “不行，我也要天阶岛，哥你快点给我刷嘛”

    “我只能刷十个，你知道哥最近手上也没现钱”

    “我不，我要一千个，你快点给我刷嘛”

    吴良回道了游戏，突然发现好友栏里又不停的闪了起来。

    ：喂，混蛋，你怎么给我刷了这么多礼物

    ：别刷啦，再刷你明天不会也吃泡面吧

    ：你要是没钱了吃饭了，你的一日三餐以后我就包了

    老湿主继续站在卫兵下面，看着对面那只来势汹汹的人马，丝毫没有要离开的意思。

    ：可可，你什么时候傍上大款了，不错嘛，一下给你刷了那么多礼物，真有你的

    ：你不说他是我老公吗我老公给我刷点礼物这很正常吧

    ：你有本事让你那个只会缩头的老公出来，别站在卫兵下面

    ：他喜欢站那就站那，需要你管吗

    老湿主看着卫兵旁的两个女人还在撕个没完一阵无语，接着看着对面的那对人马说道。

    ：对面的，刚才鄙人去了趟公共厕所，结果发现蹲坑的家伙太多了，就在门口排队等了半天，让你们久等啦

    看着老湿主这个死人突然活过来了，那对人马转过身来，虎视眈眈的看着卫兵旁边的老湿主。

    ：混蛋缩头乌龟，有本事杀人没本事承认的家伙，你敢不敢出来

    ：卧槽老子什么时候说杀人没承认了，你屎盆子端多了吧，见谁都想扣

    ：你才端屎盆子

    ：对，我端屎盆子，你拉给我看

    ：王八蛋，有种你给我下来

    ：你要是愿意，我可以给你我的种，可我不想下来，你敢上来吗

    ：你

    林薰儿在直播间气的直跺脚，可是根本拿游戏里那个可恶的家伙没有办法。

    ：薰儿算了，别激他了，把那家伙强杀了吧，杀完大不了被卫兵杀了

    ：这不太好吧，死了掉经验啊

    ：老八，你这个右护法整天畏首畏尾的，我真怀疑你是对面派来的卧底

    ：点了

    一队人基本上同意了鹧鸪菜的提议，接着对着老湿主发起了恶性攻击。

    ：在城内保护区域，消耗攻击者100点罪恶值，对目标发起强行攻击。

    老湿主刚准备再用猥琐语言调戏一下那个爱发火的小妮子，结果突然发现自己居然出现在了幻阵中。

    ：对面的，你们是疯了吧，这么玩可是赔本的买卖

    ：王八蛋，这下看你还死不死

    ：哟，我的心脏不好，要被你吓死了

    只见老湿主选择了技能目标瞄准了对面的小月，而大黄的也瞄准了对面的小月。

    臭丫头，让你再叫唤，杀了你，老子就逃跑

    只见大黄上去一口，对面的小月直接跪倒在了地上，老湿主的技能打在了其他人身上，其中一个打到了对面的一只宠物身上，宠物跟着也躺下了。

    对面的使用了一招技能打在了老湿主的身上，接着老湿主掉了750多点气血。

    ：罗刹殿的辅助技能，对目标造成当前气血值15的伤害，掉落的气血增加到本方队伍中气血最低的两名角色身上。

    很明显，蚀骨这个技能算不上厉害的技能，但是技能的伤害不受角色防御力的影响，和角色的气血值多少有关，气血值越多，掉落的气血也就越来，可以看出来老湿主的气血总值在5000点左右。

    吴良也吓了一跳，因为从来没见过自己一次掉了这么多的气血，掉的看起来简直是肉疼。

    紧接着对面的玩家荆无命对着老湿主的大黄发动了门派技能，紧接着对面向有预谋的一样，所有的目标都瞄准了大黄，大黄仅仅加了100点韧性，哪里受得了那么的召唤宠和角色的攻击，呜呼一声哎叫，躺在了地上。

    看着死去的大黄，老湿主彻底的怒了，原本只想杀完小月之后转身逃跑就完事了，只是没想到对面这么阴狠，知道自己的宠物大黄太暴力，所以第一回合就决定铲除了这只祸害。

    

正文 第63章 僵持

    ：哼又先杀我，混蛋怎么老是针对我

    ：谁让你长的太丑了，老子实在是看不下去，非常影响心情

    ：你才丑的要死，我哪里丑了，你眼睛有问题

    ：老子眼睛有问题实话给你说吧，我闭上眼都知道你穿多大罩杯的胸罩，32b吧，对不对

    ：你怎么知

    还没说完林薰儿就突然想起来了，那次站在桥头自己明明当时给他说了一下，没想到他记得这么清楚，难道这个混蛋对每个女人都那么好奇哼慕容可可这下你惨了，你喜欢上只是一个花心大萝卜。可是转念一想，哪个花心大萝卜会花那么多的钱去为一个人刷礼物，想到这里林薰儿的嘴角带着一抹异样的邪笑。

    ：这算什么本事，还不是我告诉你的，有本事你猜猜我今天穿的什么内衣，要是猜出来了，我就让他们不杀你

    ：那老子倒是要感谢你了，不过嘛就你这种喜欢给人扣屎盆子的女人，一般胸罩不是红色就是蓝色，而且是大红大蓝的花乳罩，内内的话，老子不用猜了，你丫的根本就没穿，老子怎么去猜

    林薰儿差点气疯了，一个人猜错也就罢了，没见过猜错了都这么嚣张的家伙，自己明明穿的是米黄色胸罩，和卡通白色内内，这家伙居然拿小区大妈穿的那种大红大蓝品味来说自己，混蛋太可恶了

    ：王八蛋，你才穿大红大蓝胸罩，你才没穿内内，你猜错了

    ：你怎么知道我猜错了，你有本事把它们都亮出来，你敢吗

    ：你

    林薰儿没想到刚才只是想戏弄一下这个混蛋，结果自己被嘲讽了不说，还把自己弄的一脸尴尬无言以对，难道真的要脱给他看吗

    ：薰儿别理这个混蛋了，飞扬正在给你直播间刷了100多个天阶岛，你没看到吗

    ：邵飞扬那个混蛋老是在外面沾花惹草，就算给我刷一万个天阶岛，我也不会答应老爸和他在一起的

    ：额，薰儿，飞扬这半年来改了好多了，大部分的时间都在仙幻游戏里，每天不是看你的直播就是玩游戏，已经很久没去那种地方了，而且男人不都一样嘛，你哥哥我以前不也是那种样子。

    ：真的吗哼好吧我就再考虑考虑

    老湿主的大黄被对面杀死之后，几次对对面发动技能，对面终于又跪倒了两个人，然而紧接着用了一招高级技能，所有倒地的队友又站了起来。

    看着自己被这个技能打掉一大半的气血之后，老湿主开始不淡定了，因为对面罗刹殿的气血值太高了，高的自己也不知道对面那个家伙到底有多少气血，因为刚才自己计算了一下，每一次对那个家伙都打出了800左右的伤害，打的也有十几个回合了，都将近一万的气血，比自己高出一倍不说，可是还没有看到虚弱的表现，虚弱只有在气血低于百分之二十才会出现这种状态难道这个家伙的气血是个无底洞还是回血技能太高的原因，总之吴良的心里开始有些犹豫要不要再打下去了。

    ：哥，对面那个家伙估计要气疯了吧，打了这么多下还没有打掉你一半的气血

    ：哥的这个号是内测时候的满级号，虽然说现在是49级，但是属性点却是120级的，当初仙幻世界公测的时候，我专门去找徐叔叔求他别给我的号降级，他跟我说不这么做，影响公平，最后没办法就答应我号的级别可以降，但是属性点不改而且不允许我参加仙幻的所有比武。要不是技能等级太低，哥哥的技能，最多三下就能把对面那个家伙秒死了。

    ：可是对面那个家伙为什么也那么多的血，关键防御输出都高的要死，难道他和你一样

    ：这个我也不清楚，应该是的吧，毕竟林家有些事情我也不知道。

    看着对面的鹧鸪菜又一招打在了老湿主的身上，不过现在只掉了300多点气血，随着老湿主的气血越来越低，的技能效果也越来越差，然而老湿主一招加在身上之后，让场面出现了戏剧性的平衡，因为技能每次恢复的气血在320点左右，和鹧鸪菜的技能伤害差不多刚好抵消，这样一来，老湿主的气血一直稳定在了一半的位置，上不去，也下不来。而且老湿主的法力值并不低，因此还没有出现魔法不够用的情况，就这样你来我往的持续了起来。

    ：我感觉这场战斗没什么意义，那和尚防御力太变态，根本打不动而且还会加血，封印也封不上，玩个蛋嘛

    ：再等等啦，等他的魔法耗光，看他怎么加血

    ：我的推奶神技已经快把魔法耗光了，不过对面法力值比我高的太多，不知道还要打到什么时候。

    ：老八，我突然后悔了，这种人就是变t，算了不打了，我还是跑吧。

    果然看着这场难分难解的比赛，每个人心里都没有底，老湿主防御高，加上回血技能，根本死不了。对面五个人里两个辅助，一个全职推奶，一个半推奶，两个辅助也很难死掉，然而随着时间的推移，魔法值总会有耗光的那一刻，果然八月余音的魔法值终于消耗殆尽，紧接着服用了战斗药品三级，让盈亏的法力值瞬间饱满了起来。

    然而当他们看见老湿主也用了三级之后，原本信心满满的瞬间又变得垂头丧气起来。

    ：算了我决定了，不打了，太他妈没劲了以后离那个鸟帮远点，这家伙整个鬼畜属性

    说完至尊剑少转身逃跑，脱离了战斗。

    然而迎接他的却是更大的噩梦，因为天墉城的卫兵正在幻阵外等着他呢，只见刚出幻境的，被卫兵的一枪就劈死在了城里。

    紧接着、、无一幸免

    没有一个人躲得开卫兵的致命一击，因为那伤害高的无法抵抗，据说卫兵的伤害一下可以将满级的辅助劈掉半管气血，可以想象那伤害对于低级玩家的打击。

    ：对面和尚，今天就暂且放你一马，希望日后不要再来劫我们帮的银票了，否则我能让你的游戏数据在仙幻世界消失

    ：呵呵，那老子岂不是还要感谢你的不杀之恩哼没了其他人，你以为我还怕你不成

    

正文 第64章 突破任务1

    ：小子，你根本打不死我，别忘了我也是辅助，罗刹殿可是单体辅助之王

    ：不错，你是单体辅助之王，我可能打不死你，但是哼哼

    说完老湿主转身选择了逃跑，接着脱离了幻阵。

    鹧鸪菜刚因为战斗结束脱离幻阵，紧接着进入了另外一个幻阵。

    只见对面出现了三只手持长戈的nc卫兵，一脸凶恶的望着他，紧接着发动了强行的一击。

    一招鹧鸪菜的气血直接掉了百分之四十，紧接着又一个卫兵对他发起了攻击。

    鹧鸪菜还没看清怎么回事，人物就已经出现在了轮回司里，看着左右的nc黑白无常才明白是怎么回事。

    老湿主退出了战斗之后，发现卫兵身边依然还站着那道熟悉的身影，那修长匀称的体型，和那张熟悉的脸蛋，接着走了上去。

    ：小娘子，怎么还傻站在这里干什么

    慕容可可看见老湿主终于脱离了战斗，无恙的站着了原地，说道。

    ：哼我刚才给你发了那么多信息你干嘛不回复我

    ：老子刚才在战斗，哪有时间搭理你

    ：切没有我，你肯定被他们杀了，还不快感谢我

    吴良心道，有没有你老子都一样打不过，不过小妮子最近挺关心老子的嘛

    ：好啊，你要怎么感谢要不我把我珍藏了二十多年的初吻献给你

    ：不要你的初吻我才不稀罕，陪我去杀突破任务吧

    妈的，臭丫头，原来帮老子，还是有事求老子帮忙

    ：什么突破任务

    ：你没看今天服务器等级都调整到51级了嘛

    ：好像是的哈，那你咋不升级，打什么突破任务

    ：从49级开始每升10级就有一次突破挑战任务，要不然系统不给升级，不过这次挑战任务难度太大了，居然没一个打的了那个挑战任务，你看服务器排行榜第一名鹧鸪菜还是49级。

    老湿主愣了一下想了想，这游戏本来就经过封测，内测几道测试才进行公测上市的，不可能因为某个突破任务难打，就导致没有一个玩家打不过的情况，至少应该有几个人打的过，要不然这个策划就是个沙比，要么就是另有所图，难道

    吴良突然想到了什么，只是还不确定，但是嘴角微扬的自言自语道，你们以为这样就能查到老子的i地址，哼简直就是做梦

    ：走，小娘子，为夫带你去打突破任务去

    慕容可可坐在直播间，嘟着嘴，“哼，还是这么不正经”不过接着就笑了起来，丝毫没有生气的意思。

    ：你老是喊为夫为夫的，有本事你在游戏里向我求婚，要是万一感动我了，我兴许会考虑嫁给你

    ：你怎么那么会做梦以老子的实力，在游戏要嫁给老子的人估计能组成一个旅，我左挑右挑，肯定也挑不到你身上，喊你一声小娘子，简直就是你祖宗积下来的阴德。

    ：王八蛋我哪里配不上你了

    老湿主站在原地，一本正经的打量了一下面前的佳人，扫视了一周后，接着把眼神定格在了佳人领口一下，腹部以上的凸起位置。

    ：你看，你的事业线受阻太严重了，改天来我家吧，我给你免费做个丰胸美容，绝对能它成倍增长，包你以后事业一路畅通无阻。

    ：流氓龌龊下流

    ：你还别不信我，实话跟你说，老子上学出来那几年专门学了几年的催乳技巧，还有国家颁布的就业资格证，高级催乳师、高级丰胸美容师，而且绝对是中医国粹物理疗法，没有任何药物副作用，氧疗懂不懂

    ：懂个屁，人家每周都会去做瑜伽好嘛，哪里小了嘛

    老湿主摇了摇头，心道，就你那点小胸脯，老子娱乐城里哪个女人的都能盖住你。

    接着邀请打小就很美进入了队伍中。

    所谓的突破任务，是系统检验以及定格某部分玩家的固定级别的设置，如果有的玩家想停在某个级别不想系统自动升级，就可以选择不完成突破任务，如果想继续升级，变得更强大，就选择完成突破任务。

    突破任务在每个门派的门派护法处进行完成，护法会进行一次任务考验，主要就是通过战斗任务来确定该玩家的属性值，技能以及装备是否优秀才给予升级，考核不过自然不能进行升级。

    龙渊阁位于蓬莱仙岛最深的海域之中，因为位置所在较为隐秘，故而很少有人知道此处，每当太阳落山之时，人们才会看见那位于深海龙渊处的天工建筑发出的奇异光芒，故而赞曰：

    夕阳余晖尽，龙阁方一现

    老湿主虽然在蓬莱海域旁炼过很多次丹药，但是从来没看过游戏里私设的这一奇观，站在海域旁边，见到那深水处楼阁的壮观景象，不禁对这位建造龙渊阁门派的幕后策划一番称赞。

    ：喂，怎么不走啊，傻站在这里干什么

    ：臭丫头，一点情调都没有，你没看见老子在欣赏美景嘛

    ：哼第一次来龙渊阁吧，连这个都没见过

    ：对啊，第一次带媳妇回娘家可不得好好看看，万一哪天再回来不认识路了，可丢的是你的人。

    ：无赖

    看着游戏里时而讨厌，时而莫名其妙的家伙，慕容可可心里却突然失落了起来，也不知道到底想起了什么。

    ：喂，臭无赖，能不能问你个问题。

    老湿主瘫坐在了地上，打算等游戏里的寅时过了再起来。

    ：有问题就问呗，搞得这么淑女，老子还不习惯

    ：你有没有谈过恋爱

    吴良一阵无语，还以为什么高深的问题，你要是问老子姿势，老子倒还是觉得有点内涵。

    ：没有，老子还是个c男

    吴良心道，老子是被多少种女人都c理过的那种。

    ：啊那不问你了

    晕，什么情况，一会问一会不问的耍老子玩呢

    

正文 第65章 突破任务2

    通过蓬莱海域旁的龙渊阁传送人，老湿主跟随着打小就很美到了龙渊的最深处。

    此时水中的宫殿辉煌壮丽，几个很大的珠子放在了龙渊阁建筑的顶端，散发着深蓝色的光芒，照亮了整个龙渊海域。

    水中的道路被古色古香的石头铺垫成一条笔直而又平整的道路，走在上面和走在陆地上没有丝毫的差别，只是海域中传来的汩汩水声，让人很清醒所在的地方。

    ：没想到，此处比那个鸟不拉屎的万法寺好看多了

    ：那当然了，你没看门派玩家分布吗最多的就说龙渊阁和天剑宗，你还没去过天剑宗吧，哪里的建筑才叫壮观呢，天剑宗里听说有个封印的洞窟，里面好多奇怪的石头可好看着呢

    走到了一根雕刻着龙图案的青色粗大的石柱子旁，终于看到了龙渊阁的门派护法。

    ：喂，你准备好了吗要开始了哦

    ：小娘子，开始吧。

    系统提示：玩家打小就很美正在准备挑战龙渊阁护法，是否同意进入战斗

    是

    进入战斗，只见对面出现了两排人物，每排5个人，其中后排最中间的那个穿着蔚蓝色锦衣，手持一把暗紫色发光长剑的太子形象就是龙渊阁的护法，左右的那些都是他的帮凶。

    老湿主选择了技能亡灵之刃，自己的召唤宠大黄选择了主动技能噬血追击，目标瞄准了护法旁边的一个帮凶。

    打小就很美选择了技能龙腾四海，召唤宠百年丧尸选择了保护自己。

    只见老湿主的技能过后，大黄的一口咬在了帮凶的身上，打出了3000的伤害，然而帮凶并没有死，相反发动了被动技能，对着大黄劈了一下，大黄掉落300的气血。

    打小就很美的龙腾四海，打在了帮凶的身上，打出了1000左右的群体伤害，然而紧接着对面的护法就发动了技能，打在了打小就很美身上，直接爆出了2000多的伤害，紧着了各种帮凶围着打小就很美发起了攻击，终于一轮过后，打小就很倒在了地上，百年丧尸也承受不住对面人多的局面，躺在了地上，大黄被打的就剩不到百分之二十的气血，然而老湿主并没有太大的变化，以为那点伤害对于他来说，都是小意思。

    ：你看这个突破任务多难嘛，一回合都撑不住了

    ：怕什么不是还有为夫在嘛

    ：哼你要是打不过就再给我刷999个天阶岛

    ：我去，臭丫头你也太狠了吧，你知道为了给你刷岛，老子现在连泡面都买的是大今野的，而且是袋装的，老子把俩肾摘了也刷不了那么多了

    ：那~你不是一时心血来潮就给我刷了

    ：你以为呢老子现在肠子都悔青了

    慕容可可坐在直播间，竟然真的相信了吴良的话，因为做直播以来，她见过很多粉丝因为一时情绪失控做出很傻的事情，事后发生过不少尴尬的事情，想到这里，心里竟然软了下来。

    ：那你把你的卡号给我发过来，我转些钱给你

    吴良一阵无语，这丫头真傻还是假傻，自己不过随口说说而已。

    ：你转钱给老子，老子也就最多吃点好的泡面而已，有个屁用

    ：切，那你自己不会做嘛就算不会做也可以买嘛

    ：老子胃不好，早些年被糟蹋坏了，一在外面吃东西晚上胃就疼得要死，你以为老子乐意吃泡面啊

    ：哼胃不好你还吃泡面

    ：你懂个屁，泡面养胃

    ：不可理喻那你有那么多钱不找个女朋友，让她给你做饭

    ：一个人太有钱，想找个真心对自己的人，哪有那么容易。

    ：不和你说了，借口真多

    第二回合老湿主开始了他的开挂人生，一招打在了对面帮凶的身上，打出了2000左右的群法伤害，大黄紧接着咬了一口对面的帮凶一口，帮凶终于死掉了一个。

    持续了十几分钟后，所有的帮凶终于消除掉了，就剩中间位置的那个龙渊阁护法了。

    老湿主用了一招将打小就很美救起，紧接着给她加了个的状态，开起了2v1群殴模式，不过对面的龙渊阁护法气血确实多的要命，而且伤害也不低，中间打小就很美死的次数不下10回。

    又这样持续了十几分钟，终于对面的龙渊阁护法因为气血值耗尽，把老湿主的技能打出了幻阵。

    系统提示：恭喜您获得了成就：第一次成功挑战突破任务

    看着终于如愿以偿的完成了突破任务，打小就很美顺利的进行了升级，到达了50级。

    ：喂，混蛋，你的还没杀，我去帮你的突破任务也过了吧

    老湿主一脸鄙夷的看着面前的天真女人

    ：就你，算了吧，不是为了救你，老子估计十分钟就能完成突破任务了，要是带上你还不知道要浪费多少时间。

    说完老湿主立即消失在了原地。

    一招法遁，老湿主出现在了万法寺的大香炉面前，紧接着朝门派的护法身边走去。

    突然好友栏里又闪了起来

    ：把你的住址告诉我，本姑娘打算寄点东西给你

    吴良一阵无语，难道这丫头不会邮一些内衣内内之类的东西吧

    ：除了你，一切拒收表情猥琐

    慕容可可吓了一跳，心道，本来就打算去看看这家伙到底是什么样的人，他怎么会知道哼到时候看你见到我还会不会这么不正经

    打小就很美打开了好友栏里发来的地址，犹豫了起来，那个地方到底要不要去。

    

正文 第66章 投资建厂

    终于没有慕容可可这个累赘，老湿主完成了突破任务仅仅只用了十五分钟左右的时间。

    南海市某大厦内

    徐彬紧盯着服务器，突然异常数据筛选终于弹出了结果，他惊喜的望着后台服务器筛选的数据信息，心里终于疏散了一口气。

    这么多天以来，徐彬无时无刻不想着把这个遗留在仙幻服务器里的祸根揪出来，然而对于这种陌生的程序符号并不能完全破解的他，只能选择最笨最拙劣的方法，那就是守株待兔，他坚信对手总会有失误的一天，而且这一天来的并不晚。

    一个带着黑框眼镜的女士走到了了徐彬的身后，女人留了一头乌黑柔顺的马尾，斜刘海下一张如冰山般的美丽容貌却给人一种不愿去亵渎的气质，修长的身体玲珑浮凸，白色的v领衬衫外套着黑色的短袖，下身黑色齐膝的职业短裙将她丰满的臀部包裹的异常性感，任谁看了都想摸上一下，肉色的丝袜紧贴着她的纤细的小腿，下面一双精巧的黑色高跟反射着白色的光斑，。

    “徐叔叔”

    女人的声音像她的脸庞一样冷漠，没有丝毫的感情。

    徐彬转过身，看到了一张久违熟悉的脸庞，接着笑着说道

    “小悦，你怎么来了叔叔正忙着呢”

    “怎么了，出什么状况了吗”

    “有一点小状况，你，有什么事情吗”

    “林董事长在南开市有些业务需要我过去帮忙，可能要离开这边一段时间，他让我临走之前把这个交给你”

    女人将挟在腰间的一个资料袋递到了徐彬的手上，紧接着转过的身招呼不打的离开了。

    “怎么会这样，这些到底是什么东西”

    徐彬仔细盯着屏幕上的乱码信息，原本好一点的心情，瞬间又陷入了恐慌之中。

    “这到底是什么样的家伙，居然能够轻松的脱离我设置的程序限制”

    徐彬愤怒的朝着坐在椅子上的游戏开发人员吼道，

    “赶快给我查一下游戏里的情况，看看超过49级玩家到底有多少”

    “查到了，目前为止一共有两个，一个是玩家打小就很美，一个是玩家老湿主”

    徐彬的心情又好了起来，总算这么多天的心血没有白费

    “把这两个人的游戏服务器信息调出来”

    过了一会。

    “这个打小就很美，玩家身份原名慕容樱，现用名慕容可可，是仙幻服务器的一名人气主播。可是这个老湿主的玩家信息全是一些奇怪的字符，我看不懂”

    “什么”

    徐彬听到这个信息，竟然笑了起来。

    “好了，我知道了”

    一阵激情澎湃的音乐让吴良不得不退出了游戏。

    “良哥，赵公子有事情找你”

    “现在大白天的找我什么事情”

    “他说是投资的事情”

    “好的，我知道了”

    听到这个消息，吴良赶紧穿好了衣服，刻意的打扮了一番，还专门选择了一套带有浓烈的英伦色彩burberry西服穿在了身上，紧接着出了门。

    吴良驱车来到了平泽区唯一的一家商务楼，接着走了上去。

    “良子，你可算来了，今天晚上无论如何可得好好犒劳一下哥几个，来给你介绍一下，这是大通食品的总经理王总，这位是子博服饰的郭总，还有这个是天丰集团的刘总”

    吴良看着会客室里对面坐在沙发上的几个人，一脸微笑的上去一一握手，说真的，对面几个人的年纪基本上赶上吴良父亲的年纪了，然而嘴里却是一口一个哥的叫着。

    坐着的几个人中，一个半秃顶的中年人是大通食品厂的老板，本名王振。梳着大背头的中年人脸上皱纹很深，是子博服饰的老板，本命郭子博，那个看起来稍微年轻的中年人，穿着白色西服笔挺的坐在沙发上的男子，是天丰集团的总经理，本命孙友臣。

    赵月明穿着白色花格子的休闲的外套，一副花花公子的打扮，在这几个人中看的出来每个人对他都很客气。

    赵月明给吴良说明了一下情况，南开市大通食品厂的老板王振打算今年开分厂来扩大公司规模，一直想拉投资，听吴良手里有些钱可以用来投资但是前提必须厂房建在平泽区，王振思来想去，觉得可行，就答应了赵月明的要求。子博服饰的老板郭子博是南开市最大的服装店老板，本来服装公司做的已经是蛮大了，但是跟赵月明老爷子有些交情，无奈就答应了赵月明的要求，在平泽区投资建一些厂子，同时出手一些手里的股份。天丰集团是华夏国最大的环保公司，旗下的环保产品应用于全国各地，天丰集团的南开市区域经理应上头要求，来平泽区拉一些投资，其实主要是赵月明的老爷子刻意向上头提了一下南开市平泽区的经济情况。

    赵月明跟吴良还说到，要想在平泽区建厂，最好做两手准备，而且对于自己这种对投资一窍不通的人，身边最好能有个顾问陪同，要不然就尴尬了。

    坐在沙发上听他们几个老家伙一通乱扯，吴良的头都大了，什么股份稀释，什么持股人权利一类的他一窍不通，而且短时间上哪找个顾问去。

    赵月明提醒了一下，可以招一些在银行里面有接触过金融这一块的人，或者是金融公司里人都可以。

    吴良瞬间就想到了一个人。

    交谈完毕，几个人一同到了平泽区的海鲜酒店大吃海喝了一通，吃完饭天色已经黑的差不多了，几个人又去平泽区的逍遥池里捏个脚锤个被，顺便摸几把捏脚女人胸部，接着又回到了吴良的娱乐城里，吴良特意叫了几个会服务的酒吧陪酒的丫头专门伺候了这几个大爷，只见几个老家伙在女人的面前原形毕露，瞬间变得生龙活虎，一双猪手在几个女陪酒员的身上肆意乱摸，女人也娇笑连连，一脸风骚的迎合这群牲口的喜好。

    

正文 第67章 仅仅只是你姐吗？

    从娱乐城出来已经接近深夜12点钟了，吴良喝了不少酒，整个脑袋一阵眩晕。

    吴三开着车把吴良送回了城东的住处，把吴良好不容易扶上床，接着才放心的离去。

    吴良半睁着眼躺在床上，莫名的笑了起来，笑的很开心，开心的是他终于觉得自己做了件好事

    拿起手机吴良看了一下，接着拨通了一个号码。

    深夜，文婧躺在床上睡意正浓，接着被突来的电话吵醒了，看了看手机上面的来电人物，睡意瞬间消失的无影无踪。

    “良子，你怎么了”

    吴良眯着眼，一脸疲惫之态，嘴里模棱两可的说着，

    “姐，你来陪陪我吧，我想你了”

    “良子，你在哪”

    “我在城东的家里”

    挂了电话，文婧的心里莫名的感动起来，也不知道是那句话让她突然有些失神。接着快速的穿上了衣服，下了楼。

    文婧住在公司分得单人宿舍，对于这种待遇的，在银行里仅有那么几个人。

    开着车，很快文婧就到了吴良的住所，接着走上楼。

    握着手中的那把钥匙，文婧犹豫了一下，接着插了进去，她也记不得有多久没来这里了，不知道里面会是什么样子。

    熟悉的开关，熟悉的房间，一切熟悉的东西都还在，只是摆放的太过凌乱，地上也乱糟糟的一片。

    文婧推开门，看着躺在床上的吴良已经打起了呼噜，她不忍心叫醒，只是慢慢的转过身，走到了卫生间放了一些温水，接着拿着一条被温水润过的毛巾，在吴良的身上轻轻地擦拭着。

    吴良闻到了一股淡淡的而又熟悉的清香，睁开了眼睛，看着正在为自己擦拭身体的文婧，接着起身坐了起来。

    文婧停下了手中的工作，转过脸看着满脸涨红，眼神萎靡的吴良。

    “姐跟你说过多少次了，以后少喝点酒，你看才几天又这个样子了”

    看着一脸关心满嘴抱怨的文婧，吴良竟然觉得不那么烦了，接着伸出手把文婧纤细白皙的小手放在了自己双手中间，文婧的脸庞瞬间变得滚烫，不知道面前的家伙到底想干什么，或许又猜到了什么。

    “姐，我发现除了我妈，只有你对我最好了”

    文婧嘟着嘴，接着笑着说道，

    “姐不对你好，谁对你好大半夜的，你喊我过来干嘛”

    吴良接着就把自己今天见了几个老板的事情跟文婧说了一遍，文婧听完以后一脸不可思议的望着吴良，因为在她心里觉得这个表弟只是个没长大的孩子一样，整体除了玩就是去祸害那些不干净的女人，从来见过他干过一件正经的事情。

    “你是想让我当你的经济顾问”

    文婧听了吴良说了那么多，总算明白吴良为何半夜喊自己过来，她还以为是那种事情，接着脸上竟然有些烫了起来。

    吴良点了点头。

    “可是我虽然大学学的是金融外汇这一块，但是对于投资这一块从没有做过，姐当你的经济顾问恐怕不合适吧”

    文婧有些犹豫，毕竟自己没有真正做过这些，只有一些纸上谈兵的理论，万一做不好对吴良肯定有不好的影响。

    吴良一脸认真的看着文婧说道

    “姐，我相信你，一定可以的”

    “我都没有那么自信，你哪来的自信”文婧一口教唆的口吻说道。

    “因为你是我姐”

    “仅仅只是你姐吗”

    看着面前的文婧一双美瞳大眼正直直的望着自己，吴良转身将佳人压在了身下。

    “我在好好看看，除了做我姐，还能做点啥。”

    接着吴良的眼神直勾勾的望着身下那张湿润的嘴唇，一张猪嘴紧接着又贴了上去。

    一番云热之际，吴良突然想起了什么，接着的身体在房间里翻箱倒柜的找了起来。

    只是刚找了一会，后背就被凸起温热的身体贴在了身上，文婧羞红滚烫的脸庞紧贴在吴良的身上，接着说道，

    “良子，别找了，要是怀上了，我们就结婚吧。”

    然而这句话如晴天霹雳一般，让吴良带着醉意与热情的身体瞬间冷静了起来，转过身，有些犹豫，接着继续在房间里漫无目地的翻了起来。

    文婧看着这一幕，似乎明白了什么，紧咬着下唇，一股滚烫的液体顺着脸颊流了出来。

    

正文 第68章 离开

    第二天清晨，吴良吃完饭和文婧一起去了趟商场，买了些东西，接着驱车又回到了昨天的商务楼里。

    经过文婧和几个老板的一番商谈，提出了一部分的合同协议内容要求，加上文婧对金融方面的认识，很快就和三个企业老板达成了一致，商谈完毕一群人去了平泽区最大的酒店海吃了一顿，接着便互相离去。

    回来路上，文婧坐在车里看着吴良轻轻地说道

    “良子，你跟姐说，是不是心里还放不下那个人”

    吴良不说话，也不想撒谎。

    文婧接着说道，

    “姐不介意你和她来往，也不介意你以后会不会娶她，只是姐有个要求，要好好待她”

    吴良转过头，看着善解人意的表姐，心里莫名的感动。

    我放不下她，也舍不得伤害她

    吴良的思绪满天，纠结不堪，这样难以抉择的事情，自己从来不愿意主动去想，也不想去想。

    转过头吴良看着文婧，接着从右手的储物盒里拿出了一张华夏银行钻石卡。

    “姐，我这几天想出去几天，平泽区这边的事情就交给你了，这卡里有些资金，如果要是有什么事情你再打电话给我，等我回来，我们就订婚吧”

    吴良把那张银行卡放在了文婧的面前，落寞的说道。

    文婧静静地看着面前的吴良，接着接过了卡。

    “良子，姐不逼你，订婚的事情我会和舅妈他们说的，你不用这个样子。”

    吴良没有说话，把文婧送回了住处，接着回到了自己的住处收拾了一下东西放在了车上，拿起了手中的电话，对着电话里的人吩咐了一些东西。

    马文生听说吴良要离开平泽区一段时间，有些不解，在这里吴良算的上是个土皇帝了，虽然有些地方受到老幺的压制，但是在这个都市里，女人和钱他一样不缺，对于吴良为什么要离开，马文生也摸不着头脑。

    马文生突然想起了什么，接着对着电话里的吴良说道，

    “良子，告诉你一件喜事，我家赵雅怀上了他妈的，没想到老子求了快半辈子的孩子，终于如愿以偿了”

    吴良听到了反而并不开心，因为叶萱也怀上了，但是这个孩子来的太不是时候了。

    吴良突然想到了什么，对着马文生说道，

    “文生，你身体上个月去医院查了吗”

    马文生有些不解，接着说道，

    “查了，还是老样子，医生说j子成活率太低，没有希望，不过这医生的话就是他妈的扯淡，老子不一样让赵雅怀上了嘛妈个比，现在医院的医生都是些沙比”

    吴良一阵无奈，想到马文生也算是个苦逼的人士了，马文生已经快四十的人了，离过3次婚，离婚的主要原因就是医院查出来马文生的j子成活率太低，根本无法让女人怀孕，马文生偏不信邪，说自己平时和女人鏖战的时候至少坚持40分钟，一直被夜店的野女人称作印度马三，威猛持久所以一直觉得是他的女人没能耐，也从来没打算做什么试管婴儿。虽然嘴上那么说，但是每次都会偷偷的跑上医院做检查，而且这家伙很注重养生，去医院的时候总会拿着医生给他开的单子，拿着一个带漏嘴的透明塑料小杯子，还有一个带有标签的试管，跑到放着a片的取j室里。由于县城的医院只有一个取j室，这家伙每次进去出来的时候，门外就排着长长的队伍，而且个个捏着鼻子，受不了马文生手里端着的试管里散发的奇特刺鼻的味道，而且每次把试管送到窗口化验室的时候，坐在化验室窗口的女实习生，都会鼻子紧皱，仿佛身体被侵犯了一般看着马文生把试管递过来，听说有个新来的女实习生当时就受不了那个味道，坐在窗口就恶心的吐了出来，因此印度马三的称号更是在各大不孕的医院传开了。

    吴良之前在娱乐城里见过赵雅，这女的长的一般，除了胸大屁股大之外，没有任何吸引人的地方，不过马文生却是喜欢这样的，因为他坚信屁股大生小子，胸大奶水足的荒谬传言。而且赵雅这个女人一脸风骚之态，几次背着马文生跟几个不清不白的小白脸瞎搞，吴良想了想，还是有必要提醒一下马文生。

    吴良想了想，接着说道。

    “文生，我给你讲个故事吧。”

    “什么故事，你还会讲故事说吧，说吧”

    “我之前在部队的时候，队伍里有个年纪比较小的四川人当兵，大家都喊他小四川，有一次在野外训练的时候，小四川拖了后腿结果在野外遇到了一只狼。小四川进队伍不久，见到这种情况吓了一跳，接着把身上的枪拿起来，打算等狼靠近的时候击杀它。后来狼果然追了上来，一脸凶恶的看着小四川，正当狼向小四川迎面扑来的时候，小四川才发现手里拿着的竟然不是枪，而是身上的军用长水壶，情急之下，小四川拿着水壶对着扑过来的狼叫了一声，啪，狼紧接着就倒在了地下，被打死了”

    马文生一阵无语，

    “良子，你特么讲的是什么玩意，他拿个水壶就把狼打死了根本不可能”

    吴良笑着说道，“这是真事，狼确实死了”

    马文生一脸不信的说道，“就算是真事，狼死了也是别人干的，肯定跟他无关”

    吴良无奈的说道，

    “对我也觉得，是别人干的”

    马文生有些不理解吴良的话是什么意思，接着突然想起了之前跟吴良说的话，瞬间明白了什么

    “吴良，我日尼玛，你说赵雅怀的不是老子的种”

    “希望我说的是错的行了，平泽区这边的事情就交给你了，我暂时出去几天，有什么事情给我电话”

    说完吴良挂了电话，一阵轰鸣声，汽车离开了平泽区

    今天下班晚，第二章可能过12点了，别等了

    

正文 第69章 法宝任务1

    吴良开着车来到了南开市的市中心，在市中的某个繁华地带租了一套房子，房间里设施都很齐全，一个月5000块钱的租金。

    接着把随身带着的衣物和一个行李箱搬了进去，收拾了一下，然后坐在了房间的椅子上。

    房间里有电脑，电脑里面有几个下载好的常用游戏，其中的仙幻也在里面。

    吴良把自己带的游戏头盔接在了电脑上面，按设置调整了一下，接着带着头盔进入了游戏。

    对于吴良来说，游戏只是他逃避现实的一种无奈的办法，因为在游戏里，他不会觉得那么累，那么难以抉择。

    系统提示：由于服务器存在bug，暂时关闭仙幻世界里的炼丹系统，敬请体谅

    老湿主的身影依然还在门派万法寺的护法身边，对面是冉冉升起的一缕青烟，青烟的下面是一个青色的香炉。

    妈的，混蛋，居然把炼丹系统关闭了fuck

    老湿主走下楼梯，朝着门派的技能指导员走去，接着把门派的各项技能学习了一遍，嘴里一直对着游戏策划的祖宗问候个不停。

    接着任务栏弹出了一个任务；

    门派法宝任务

    法宝是修真人士必备的随身宝物，不仅能增加角色的特殊属性，而且不同的法宝具备不同的特殊技能；修真法宝按品类分有，灵器、仙器、神器，每个角色仅能同时佩戴一个法宝。

    到达50级后门派师傅就会给玩家一条法宝获取的线索，跟随线索完成任务便可以获得一定量的法宝碎片。

    法宝碎片通过法宝合成任务，便能成为法宝。法宝按等级分品层，13级为灵器、46级为仙器、79级为神器。

    看完法宝的内容介绍，接着老湿主朝门派的师傅走去。看着面前穿着袈裟，头上烫了九个碳眼的光秃秃的老家伙，一脸的白色长须，此时正眯着眼，口中念念有词，仿佛说着，空即是色，，空色不如不色，要色就色得彻底。这老家伙一看就是撸了一辈子的右手，只见右手的手指明显比左手粗了一圈，仿佛在忏悔这辈子算是白活了一回。

    这个老家伙就是万法寺修行的长老，也是万法寺的门派师傅，法号灵寂长老，会各种绝技，尤其擅长佛家的一招罗汉指路，故而手指粗于常人。

    灵寂长老给老湿主一条线索，天墉城的尸洞中有一位知晓法宝下落的人，名叫牛二，曾经是位更夫，有天晚上打更的时候，发现老婆被隔壁老王睡了，一怒之下就把自己的女人杀了，后来就一直躲在尸洞里，逃脱官府的追缉。

    尸洞位于天墉城西门外的乱坟岗处，那里阴森森的一片，树木也都是黑色的，几个坟头上不时的飘起一股白色的地气，纠缠路过的人。

    不过在仙幻游戏里，这么恐怖的场景被拥挤的玩家早已践踏的没有一点恐怖气氛，只见有一排站着非常整齐的玩家队伍，在原地跳起了舞蹈，一遍跳一遍口中喊着，“跟着我的节奏，大家一起来睡你麻痹起嗨~”

    更重要的是还有一阵dj的音乐，如果再配上点炫酷的灯光，这里绝对成了坟场蹦迪的场所。

    老湿主口中骂道，妈的，这群真会玩，也只能在游戏里玩玩，要是真在现实里弄个坟场，估计去都不敢去。

    离乱坟岗不远处有一个石窟的洞穴，洞穴的门口类似一个饿狼张口的狰狞造型，而且洞穴旁边有块青色的石头，上面刻着殷红的字体，“尸洞”

    洞口飘着白茫茫的烟雾，洞穴里面散发着诡异的幽绿色光芒，更重要的是，那袭在人身上的白色雾气竟有一种刺骨冰冷的感觉。好在尸洞里的玩家很多，在尸洞里并不会觉得那么恐怖。

    刚进尸洞不久，老湿主就发现尸洞里的玩家异常的多，越往里走，玩家的数量更是多的要死。尸洞里有两种怪物，一种百年丧尸，一种是红粉骷髅。不过这两种怪物长得非常恶心，那个百年丧尸不知道是从哪个末日剧情里反串过来的角色，一脸死人的表情，身上好似被哪个沼气池涮洗了一遍，往下滴着青色的粘液；红粉骷髅，整个就是一个人体骨架构示意图，除了有两个红色的眼珠子之外，身上没有一点肉，浑身白骨被刷成了粉色的，手中拿着两把短匕首，看起来一副猥琐的样子。

    周围的玩家对刚刷出来的两种怪物却极为有感情，一蜂窝的抢了起来，仿佛这些怪物身上有多少宝物一般。

    然而老湿主对于这些并不感兴趣，挥动着手中的粉色扇子，迈开脚步直往尸洞的里从走。终于在第五层找到了这个牛二，不过这个牛二身上被一圈黑色的气体萦绕，双眼发着红色的幽光，嘴里獠牙外翻，一看就是被尸洞里的家伙q奸过了。

    老湿主选择了和牛二对话，牛二并没有说话，满脸猥琐的看着老湿主，接着进入了战斗。

    进入战斗后，牛二的身边多出来了四个百年丧尸，两个红粉骷髅。

    老湿主一招，对面的怪物掉落了1500多的群法伤害，大黄一口咬在了牛二的身上，接着牛二死掉了

    系统提示：牛二死亡，挑战失败

    卧槽这牛二一脸的死像，怎么还不能打看样子这狗血的战斗不能对牛二发起攻击，只能对牛二身边的几个恶心的家伙修理一番。

    再次选择挑战，老湿主已经发现了规律，接着刻意避开对牛二的攻击，专门对牛二身边的几个丧尸和骷髅进行身体素质教育。

    果然几个回合之后，这些红粉骷髅和百年丧尸，被老湿主的一番动作折服，接着不甘心的躺在了地上，化为了灰烬消失不见了。

    牛二醒了过来，满脸憔悴，说不出话。急需救命丹药，九转还魂丹

    属于三级药品

    药品按等级分为三级：一级药品在游戏各大地图的药铺有售卖的，也可以通过野外采集获得。二级药品通过一级药品合成，三级药品需要二级药品的合成。很明显，要想获得九转还魂丹必须会炼药技能，或者用仙幻币去摆摊区购买。

    对于老湿主这种大款来说，只要是钱能解决的事情都不算事情。接着身影突然离开了尸洞，回到了天墉城，朝玩家的摆摊区走去

    

正文 第70章 奸商

    天墉城喧哗的街道，此时传来各种嘈杂的讨价还价的声音。

    “喂，你这个奸商，这件40级的斧头只是灵阶装备你居然摆到30万仙幻币，简直就是抢劫，15万卖不卖卖的话赶紧改价，老子立马就秒了”

    “哼实话跟你说，这件装备我本来打算用到50级以后再卖的，不过为了学门派技能我忍痛割爱才不得已摆出30万的价格，你要是要就赶紧买，不买滚蛋，别在这里讨价还价，再还价我给它改成50万你信不信”

    “好好好30万就30万，你这个奸商”

    老湿主只身来到了天墉城的玩家摆摊区域，这里的摊位错综复杂，却分配的很有条理，最前面的那些摊位卖的全是一些防具用品，摊位上都打着“防具处理”的字样，中间的那一片摊位，虽然很凌乱，却看的出卖的东西都是些武器装备，最后面那一排左侧卖的都是些杂货，杂货自然指的是一些七彩豆以及一些动物皮和动物骨头之类的东西，有的用于染色，有的用于任务。而最后面那一排右侧摆摊区的玩家并不多，仅有十几个人在卖着东西，如果不注意看，很容易忽略这些人的存在，这些摊位上都打着“打造鉴定”处理字样。由于到了50级之后，系统的打造系统开始了普及，不过由于玩家对于前期冲击的需求，很少有人乐意花钱在装备上耽误时间，必定装备这东西过了等级就需要更换，要不然也是浪费，而且打造装备成本比打野获得较高，能不能打造出好的装备也是全靠这些打造师的运气，在前期这些职业自然不怎么吃香。

    转了几圈，老湿主也没在摆摊区发现有出售三级药品的摊位，妈的，难道要自己学习炼药技能搞定这个法宝任务吗

    老湿主又不甘心的在摆摊区晃悠了一阵，突然在摆摊区的最尾端发现了有5个摊位摆着“二级药品处理”、“三药齐全”等字样，看的出来这个三药摊位应该是刚刚出摊。

    老湿主走上了前去，只见前面摊位上站着一个手持双刀的刀客造型玩家，留着一头原始的红发，身上依旧是原始的藏灰色衣服，此时口中正在吆喝着，

    “出售三药了，新鲜出炉的三药，先到先得，卖完为止，走过路过，千万别错过”

    看着这个有着丰富地摊吆喝经验的玩家，老湿主走上了前去，打开了对方的摆摊商品浏览页面，发现里面果然摆着满满的三药。售价88888仙幻币、售价88888仙幻币、售价5000仙幻币、售价88888仙幻币然而浏览到最后也没有看到九转还魂丹这个法宝任务需求的药品。

    不得已，老湿主又切换了这个摊位的另外一个三药处理摊位，打开了摊位的浏览页面，又仔细的查看了一下里面的三药种类，结果还是没有九转还魂丹这种药品。

    接着继续切换摊位。

    终于在最后一个摊位名叫“极品三药”的玩家摊位里，老湿主终于发现了排在第一行第一页的三药，正是自己苦苦要寻找的法宝任务所需求的三药，九转还魂丹。

    然而，和其他三药相比，这个三药的价格竟然摆到了50万仙幻币，老湿主也不禁骂了一声，他妈的奸商

    三药由四个二级药合成，一个二级药由四个一级药品合成，一个一级药品在各大地图的nc药店里仅仅售卖2000仙幻币，所以一个三药的成本大概在32000仙幻币，然而和其他三药相比，这个九转还魂丹的价格摆的也太离谱了

    老湿主正在犹豫到底要不要买下这个在众多摊位中唯一一个售卖九转还魂丹的药品，毕竟这玩意价格被太高的太过夸张了。

    突然摊位的人群中走来一个女玩家，方向也正朝着老湿主所在的药品摊位。女玩家似乎在寻找着自己想要东西，所以每在一个摊位上站上一分多钟就会移动一下位置。

    老湿主看着正朝自己走来的红衣女玩家，只见女玩家留着一头飘逸的白发，长发下面一张明艳动人的脸庞，她的双手中拿着50级的，一个黑色的剑身，一个银色的剑身，身上的红色长裙并没有妨碍曼妙的身姿，此时一双灵动的目光正在摊位上观望着。

    终于，女玩家走到老湿主的面前驻足了双脚。

    这个女玩家有着一个非常有湿意的名字，南宫琳儿

    南宫琳儿看着面前的摊位，终于发现了自己需要的东西，只是价格太过超于自己的期望，接着嘟着嘴朝着摊位的老板开始了还价。

    “喂，老板，你的三药基本上都是八万八的价格，为什么九转还魂丹卖的这么贵，你太会宰人了吧”

    摊位老板见到有顾客上门，一双皎洁的眼神在女玩家身上瞄了一会，接着故意抬高了声音说道，

    “没有办法啊，三药不好卖，前期没有什么人买，要不是法宝任务需要三药九转，我也很难能赚回本钱你看全区根本就没有多少人花钱学习炼药技能，这个价格已经是良心价了美女”

    “哼，那也不能卖这么高的价格啊，这样的价格够你练好几车的三药了，而且你的三药价格都不低怎么能亏钱呢”

    “美女，这话不能这样讲，你仔细看看旁边的几个卖药的摊位，只有我这个还有个九转，其他的早就卖完了，我要不把价格抬起来，你呀，想买都没地”

    奸商一阵冷笑，心道，九转只此一家，爱买不买。

    “你把价格改一下，15万我买了，你这价格也太黑了”

    “十五万那怎么能行，我卖这个价格是根据行情来的，你又不是不知道，要炼九转还魂丹，炼药技能必须达到50级，你仔细看看炼药技能达到50级的帮派现在不超过10个，而且就算达到了技能标准的帮派，也没有几个人能把炼药技能点到50的，毕竟学习帮派的生活技能需要帮派的建设度，前期谁会用帮派建设度来故意让帮众学习炼药技能，而且帮派里那么多人，建设度肯定不够消耗的，谁还敢那么开”

    “我不管什么帮派技能啥的，你说最低多少钱能卖吧”

    “实话跟你说吧美女，这个价格已经是最低价了，没法再低了”

    “你你这不是抢劫嘛”

    南宫琳儿正在思考着到底要不要买，突然身边的那位一身白衣白发的男性玩家也开口了。

    “老板，我要是没猜错的话，这几个三药的摊位全是你开的吧”

    

正文 第71章 你这个奸商！

    “老板，我要是没猜错的话，这几个三药的摊位全是你开的吧”

    奸商一阵冷笑，

    “那怎么可能，学三药的人又不止我一个”

    老湿主看了看身旁的美女玩家，故意抬高了声音，

    “切，你唬一些没脑子的小丫头倒是还可以，我实话跟你说了吧，刚才这边根本就没有这些摊位，结果突然就同时冒出来几个三药摊位，我要是没猜错，你身上的九转还魂丹绝对不止一个，你是故意一个一个的抬高价格卖，造成九转稀缺的现象，好从中大赚一笔吧”

    “你~你胡说我怎么可能有那么多九转，九转还魂丹的炼药几率只有不到百分之十，而且每个人一天最多炼药30次，我一天最多炼3个”

    “呵呵，那5个号，你一天不就炼十五个了吗一个卖五十万仙幻币，十五个，喝~你倒是蛮会做生意的”

    南宫琳儿听到身边白衣人的谈话，忽然明白了什么，接着一脸怒嗔的望着奸商说道，

    “哼奸商”

    老湿主转过身来，看着南宫琳儿笑着说道，

    “美女，你信不信，你买下这个九转还魂丹之后，不用一分钟下一个九转就出现在摊位上了”

    南宫琳儿看着面前的白衣男子，显然很同意他说的话，但是如果他是奸商的帮凶，故意这么说好让自己买下的，自己不是上当了吗哼我才不上这个当

    “我才不信，要不你买下，我才能证明你说的话可靠不可靠”

    “好吧你看好了”老湿主一脸狡黠的眼神看了一眼身边的美女，眼神在女人胸脯的位置停留了数秒。

    接着，那枚九转还魂丹被老湿主以50万的仙幻币买下了。

    过了仅仅十几秒的时间，果然如白衣男子所说，又一枚九转还魂丹以50万的价格再一次出现在了摊位上相同的位置。

    南宫琳儿吓了一跳，惊吓的不是再一次出现的九转还魂丹，而是怕真的如奸商所说那枚九转还魂丹只剩一个，如果是那样的话，想买都没地方了。但是看着摊位上又再一次出现了一枚九转还魂丹，那紧张的心情瞬间遗落在了一旁。哼好你个奸商，竟会满嘴放炮，明明好多九转还魂丹，故意一个一个抬高价格卖奸商臭奸商

    南宫琳儿看着面前的奸商老板，一脸的愤怒，心道，炼药的又不是你一家，待会肯定还有人过来卖，你这样的价格就是宰人，我才不上当。

    白衣男子再一次的看着身上的美女，接着说道，

    “美女，你把这个买下，看他下一个还有没有九转了”

    南宫琳儿转过身，一脸鄙视的看了奸商一眼，接着说道，

    “哼臭奸商，这样的价格傻子才买，要买你买，我不信要是没人买了，他就在这边干坐着肯定一会就降价了，我等一等你~要不要等等”

    “嗯，你等，我就陪你等，男女搭配，这样才不会无聊嘛”

    “谁跟你男女搭配，看你一身的衣服，肯定是个土豪，比我们这些平民玩家要豪爽的多了，哪里还会稀罕这点钱”

    老湿主一阵冷笑，接着说道，

    “好，我就帮你拆穿这个奸商，看他到底练了多少的九转金丹，以后看见他绝对不要再买他的三药。”

    南宫琳儿看着身边的白衣土豪，瞬间好感度增加了许多，

    “嗯，那你就帮我拆穿这个奸商，以后看谁还在他的三药摊位里买东西臭奸商”

    紧接着，老湿主再一次以五十万买下了那枚九转金丹，摊位上再一次出现了一颗九转金丹。

    奸商嘿嘿一笑，心里骂道，妈了个逼的，沙比土豪，为了博取一点美女的好感竟然乐意被宰，这下老子十几个九转终于能脱手了

    果然，每一次老湿主买完奸商的九转金丹，奸商紧接着就再一次上架了一颗九转金丹，直到最后一颗九转金丹被卖光

    奸商哈哈一笑，

    “谢谢这位土豪老板，让我今天提前打了洋，不过说实话，老子的价格只是高了一点点而已，要是到了明天，基本上大部分玩家都会升到50级，那时候九转还魂丹的价格绝对不是50万”

    说完，奸商身边的几个三药摊位同时消失不见了，摆摊区再也看不见一个卖三药的摊位。

    南宫琳儿突然看见消失的三药摊位，接着心里莫名的慌了起来，看着身边的白衣男子说道，

    “奸商怎么走了，他的九转卖完了吗”

    老湿主嘿嘿一笑，满脸猥琐的看着面前的佳人，

    “对奸商卖完了，怎么样我说的不错吧，这家伙故意抬高价格，为了狠狠的宰我们这种人一顿”

    南宫琳儿显然慌了，

    “那可是~，他都卖完了，我上哪去买九转金丹嘛，你，能不能~送我一个”

    说完南宫琳儿脸上一红，接着故意转移了目光。

    白衣男子惊讶的眼神望着面前的红衣美女，

    “送你一个这玩意那么贵，怎么能送你一个呢，我卖你一个吧”

    南宫琳儿声音又低了起来，

    “那~你卖我一个好了，我给你50万”

    “50万那怎么行，我进来就50万的价格，怎么说也得让我赚一点吧”

    南宫琳儿忽然明白了什么，接着声音中带着些哭腔

    “那你打算~打算多少钱”

    白衣男子，一脸猥琐的盯着女玩家的身体，眼神如果可以q奸一个人，这家伙的眼神可以用鬼畜的目光来形容。

    “我也是卖三药的，而且专卖九转还魂丹，我把价格摆上去，你满意就买吧”

    紧接着，南宫琳儿的身边就地多出来了一个摊位，摊位的名称叫作“九转还魂丹专卖店”，摊主正是那白衣男子，老湿主。

    看着九转还魂丹的价格，南宫琳儿的脸色瞬间由白变红，由红变黑，由黑转紫，接着控制不住的朝白衣摊主怒吼道，

    “你这个无赖的奸商，哪有人卖那么高价格的三药，一个200万仙幻币，你怎么不去抢”

    老湿主嘿嘿一阵邪笑，

    “爱买就买，不买就往后让一让，别挡住后面的买家”

    说完白衣男子故意抬高了声音叫嚷道，

    “新出炉的九转还魂丹，赶快来看一看咯，门派法宝必备三药，全服只此一家，别无他店，买到就是赚到，最后三个，卖完为止咯”

    

正文 第72章 法宝任务2

    南宫琳儿回过神来，不由的后悔起来，心道，自己好不容易从49级升到50级，比众多玩家提前了一步，如果真等到明天，那时候基本上大部分的玩家都到了50级，那时候再做门派法宝任务，九转还魂丹的价格绝对只会高不会低，而且现在好多帮派虽然嘴上说着生活技能满级，但是真正进去之后，一旦学习就会发现，系统因帮派建设度不够无法学习更高等级的生活技能，而且排行前十的几个帮派全是土豪玩家，他们的三药都是内部人员自己用的，根本就不稀罕用三药来换钱，那些低级帮派的玩家肯定会在这上面做文章。

    看着面前粉面油光，人面兽心的家伙，南宫琳儿瞬间恨意满满看了看包裹里面，好不容易积攒的100多万仙幻币，居然还不够买一个九转还魂丹的，心里突然失落了起来。

    “喂，能不能100万卖我一个九转还魂丹，我只有这么多了”

    南宫琳儿看着面前的家伙，不由的沉住了气，生怕这个奸商又抬高价格，因为她发现这个家伙摆这么高的价格，还魂丹一个接一个少了起来，这么坑爹的价位竟然也有人买，心里不由的慌了。

    白衣男子眼珠上翻，露出可恶的白眼，显然并不满意这个价格。

    老湿主看着包裹里因为抬高价格而卖出的九转还魂丹早已赚够了本，接着取消了摆摊。打算就此离去，继续做自己的法宝任务。

    南宫琳儿紧跟着白衣男子，继续骚扰起来。

    “喂，你的九转卖完了还有没有我200万买你的可以吗，你等一会我凑一下好吗”

    老湿主继续一脸猥琐，上下肆无忌惮的扫了一眼面前的红衣美女，仿佛在看一个的模特一般。

    “200万实话跟你说吧，我打算到摊位前面卖，那边位置好，我摆500万，一个一个卖，肯定有土豪乐意买我也是土豪，他们的心里老子最清楚”

    “你~”南宫琳儿一阵厌恶的看着这个恶心的家伙，竟然敢坐地起价，而且翻了十倍更让她伤心的是，到现在位置仅仅多出来几个二级药品的摊位，三药的摊位还是没有一个，九转还魂丹越来越遥遥无期了。

    吴良看着面前可怜巴巴的红衣女玩家，突然想起了夜店鸭王的赵月明曾经说过的一句话，女人这东西，是最容易冲动的动物，有时候跟你上床不一定是因为爱你，可能就是一时脑热的事情，事后再做诸葛亮，后悔已经来不及了。

    老湿主离开了面前的红衣女玩家，接着朝天墉城的西门外走去，刚走了两步，又转身看了看后面，那个傻丫头居然还站在原地

    老湿主的身影穿过了乱坟岗，朝着尸洞里面走去，穿过拥挤的人群，终于到达了尸洞的第五层，此时牛二的身边已经聚集了不少到达五十级的玩家，正和牛二身边的厉鬼激烈的斗争起来。

    老湿主走上前去，将九转还魂丹交给了牛二，紧接着牛二醒了过来。

    “这里是哪儿你是谁我又是谁”

    牛二看着面前的白衣男子，精神出现了恍惚。

    法宝任务：赶快将牛二带回天墉城内，找薛医生查看病情

    无奈，老湿主只好继续选择法宝剧情任务，背起牛二朝着尸洞外面走去。当走到第四层门口的时候，突然洞口被封住了，同时洞里出现了十几只红粉骷髅。

    “你这个凡人，竟然敢随意带走我炼制的傀儡，拿命来吧”一阵惊悚而诡异的老太婆声音在老湿主的耳边响起。

    陡然间，尸洞里忽然剧烈的晃动了起来，那数十只红粉骷髅竟然合在了一起，变成了一只巨大的血红色骷髅，同时身上不时的有红色血液往外溅出，这只巨大的血红色骷髅身后紧接着出现了一个穿着黑色斗篷的瘦小人物，只是那黑色的斗篷里仅有两只散发诡异的幽绿色双眼，其他的什么也看不到。

    法宝任务：击败阻挡你的血红骷髅友情提示：任务难度较大建议组队完成。

    果然剧情画面过后，老湿主的面前出现了一个巨大的红色骷髅。

    只见这只红色骷髅的身边竟然有着几个玩家正在挑战。

    “哥，这个血红骷髅好多血啊，怎么打都不死”

    “我也不知道啊，八月说他打了快半小时才打过”

    “要是你的能对鬼魂的怪物生效就好了，那样打的就快多了”

    “哪有你想的那么容易，慢慢打吧，反正能把它磨死”

    白衣男子看着血红骷髅身边的几个熟悉的玩家，嘴里自言自语道，真是冤家路窄，到哪都能遇见。

    不过先把法宝任务做完再说，其他的先放一放

    白衣男子对着面前的血红色骷髅选择了任务选项。

    系统提示：该任务难度较大，你确定单人挑战吗

    确定

    进入战斗

    只见幻阵中出现了一只巨大的血红色骷髅，中间位置有一个穿着黑色斗篷的矮个子nc，那个穿着斗篷的nc突然挥动着手里的法杖，紧接着血红骷髅精神了几分，对着白衣男子正面发起了攻击。

    血红骷髅打在了老湿主的身上掉落了100点气血，这个伤害对于老湿主来说并不算多，但是对于其他玩家来说，绝对是致命的伤害。

    白衣男子选择了装备的高级技能，对着对面的nc发起了反击，白衣男子的召唤宠大黄紧接着对着血红骷髅咬了一口，血红骷髅受到3000左右的暴击伤害。

    那个穿着斗篷的nc继续挥舞着手中的权杖，血红骷髅又一次精神了起来，对白衣男子再次发起了攻击，白衣男子掉落了200点气血，白衣男子挥动手中的扇子，一招对着血红骷髅造成了1600左右的伤害。

    大黄继续对血红骷髅发起了攻击，这一次打在了血红骷髅身上，打出了2400多点的暴击伤害。

    矮个子的nc又一次挥动了手中的权杖，这一次血红骷髅对白衣男子打出了400点的气血伤害，白衣男子突然不镇定了起来，因为按照他的防御来算，这只血红骷髅的伤害已经达到恐怖的境界了，而且每一次那个黑袍nc一旦挥舞权杖，血红骷髅就变强了几分，很显然问题出在了那个矮个子的nc身上。

    看样子要想杀死血红骷髅，首先击败那个穿着斗篷的矮个子nc，想到这里，白衣男子陡然更改了攻击方向，朝着对面的黑袍nc发起了攻击。

    

正文 第73章 法宝任务3

    网络安全司法机关下面的执法人员驳回了徐彬的仙幻系统案件，理由是，证据不足或者说根本算不上证据，仅仅只凭这些无法证明是什么意思的特殊代码还无法进行立案调查，至少要证明这两个玩家的游戏数据差距过大，超出了游戏设置的范围才行，或者是证明该玩家对仙幻的内部造成了大量的资金损失。

    然而对于打小就很美的玩家数据信息来看，一切正常；老湿主的玩家的游戏数据低于打小就很美，更不可能有问题。至于玩家身份信息，为什么没有显示，这本就属于仙幻后台服务器自身的问题，需要徐彬自己去解决，而且仙幻的线下以及线上的交易系统，没有发现任何异常。这就好比你发现自己生病了，然而医生给你做了全身检查，发现全身没有任何毛病一样，此时徐彬的心里既窝火又不安。

    老湿主对着面前的血红骷髅以及后排中间位置的手持法杖的黑袍怪物再一次挥动了手中的秋风扇，只见一招打在了黑袍的身上掉落了1800左右的伤害，紧接着大黄纵深跳了起来，对着黑衣怪物一通猛咬，黑衣怪物再一次掉落了3000左右的暴击伤害。

    “哈哈哈哈”

    一阵诡异的老女人的笑声突然传来，紧接着黑衣怪物的身影陡然幻化了分身，面前突然多出来了另外一只一模一样的黑衣怪物，手中依然也拿着一把相同规格和颜色的法杖。

    系统任务：请在两个黑衣人中选择一个进行攻击友情提示：分辨两个黑衣怪物的不同之处。

    卧槽什么情况鸟游戏还有找茬这个环节

    老湿主仔细看着面前的两个黑衣怪物，一样的制服，一样的又黑又长而且散发光芒的法棒，就连两只绿色灯泡眼都一样，老子怎么没有发现这两只黑衣怪物有什么不一样的地方。

    老湿主一阵无语，接着准备随便点一个进行攻击，刚准备出手的时候，突然发现了一个问题，两只黑衣怪物，一个身前有道很长的背影，而另一只却什么没有。再看看旁边那只血红骷髅，它的影子更是又长又大。

    难道是攻击那个有影子的黑衣怪物

    老湿主心道，应该是了，这家伙虽然分身，但是分身必定是幻术，在物理学面前还是有些漏洞的肯定要攻击他的真身。

    想到这里，老湿主对着那个有影子的黑衣怪物再一次发动了攻击，只见技能打到了黑衣怪物的身上，突然场景一下变成了黑色，四周一片黑茫茫的，仅能看清前方不到3米的距离，地图也打不开，前方情景一切未知。

    很显然场景已经不在刚才的尸洞里了，至于现在在哪里老湿主也是一脸懵逼。

    系统又一次弹出了任务提示，老湿主紧接着打开了提示信息，

    系统任务提示：请在15分钟内击杀掉场景内所有的怨灵，并找出梦魇幻境的出口。

    还好有任务提示，要不然老湿主真是不知道在这个黑乎乎的场景里到底该干嘛。

    优雅的扇动着手中的粉色扇子，老湿主迈开矫健的步伐在场景里肆意乱走，突然前面出现了一只绿色的怪物，这个怪物有张惨白的女人脸，身体是绿色，身下没有腿，仅有一团白色的气体悬浮在身下，估计也是从沼气池里爬出来的货色。见到有人走了过来，那绿色怪物突然动了起来，接着朝走来的白衣玩家发起了攻击。

    再一次出现了战斗场景。

    对面站着三只绿色的怪物，一脸死气沉沉的望着面前的玩家。紧接着老湿主发动了技能，一招，对面的三只幽灵直接飞出了场外，消失不见了。

    就这样就这么简单

    系统提示：恭喜您获得了3

    居然还能法宝碎片，显然这么简单就拿到了三个法宝碎片，老湿主的心里瞬间舒服了起来，刚才的郁闷一扫而光，紧接着对这张没有地图的梦魇幻境进行了地毯式搜索，不放过每一个角落，不放走每一只幽灵。

    终于在杀完十只幽灵后，老湿主获得了15个青灵珠法宝碎片，15个焚寂法宝碎片。

    紧接着白衣玩家的前方不远处，出现了一个圆形的金色光圈，光圈上闪动的光芒正顺时针围绕光圈转动起来。

    这个自然就是个出口了。

    老湿主紧接着走进了金色光圈内，身影紧接着消失在梦魇幻境中。

    场景再一次变化，还是刚才的战斗场景，只是面前的黑衣怪物仅剩下了一个，而且那只血红色的大骷髅怪物也消失不见了。

    “好小子，有两下子今天本巫师就暂时放你一马”

    黑衣怪物诡异的声音说道，接着陡然消失在了原地。

    幻阵消失，老湿主再一次出现在了尸洞的第四层中，只是身边的那几个可恶的家伙竟然还在和怪物纠缠起来。

    “哥，怎么这个血骷髅还不死啊，哼都怪你们，伤害也太低了吧”

    “薰儿，你就消停会吧，到现在我都用了十几个还魂草了，这血骷髅就是血多伤害高，要是一个人杀肯定杀不过，五个人至少它一次只能攻击一个人。”

    “我听老八说战斗时候有个选项，你刚才是不是选错了”

    “什么选项嘛，两只黑袍长得一模一样，谁分得出来哼~”

    一群，不用想肯定是这个臭丫头脑子一热，随便选择了一个黑袍怪物进行攻击，结果打到黑袍怪物分身的身上了。

    老湿主不免对刚才最后时刻发现的那一点细节开心了起来，吹着口哨朝尸洞外走去，身上依然背着这个死沉的牛二。

    老湿主回到了天墉城，打开了天墉城的地图，找到了地图上标识着“药”字样的地方，接着按照地图方向走了过去。

    到了药店里面，只见一个带着藏青色帽子，留着白色花白胡须，穿着一身土黄色布衣的老者站在了药店的柜台前，身后是一排排列有秩的药柜。

    老湿主走上前去，选择了和老中医对话。

    紧接着一段动画场景，老湿主将牛二从身上放了下来，看着面前的老中医。

    “嗯~，此人应该是中了邪魅之术，恐怕老夫的草药也无济于事啊，要不你去找城中的“玄青子“看看吧，兴许他有办法”

    老中医沉吟了一会，接着一脸为难的表情看着白衣玩家说道。

    曹曹曹狗血的剧情，又是一堆跑腿的活。

    法宝任务提示：找城中的玄青子，他兴许有办法能治好牛二的病。

    

正文 第74章 法宝任务4

    “哼这个血红骷髅真是恶心死人了，太难打了~”

    “你就知足吧，这个法宝哪有那么轻松就让你获得的，仙幻玩家那么多，到现在还没有一个人得到法宝呢”

    “真的吗八月他不是打过了吗难道他没有获得法宝”

    “八月只是把血色骷髅的法宝剧情过了，后面还有个更厉害的剧情boss，他也打不过，估计等明天统一调整了，难度会降下来吧”

    “我们杀了半天才杀死一个血色骷髅哼早知道这样就不打了”

    “对了，你们说那个上次挑我们一个队伍的家伙，会不会打的过，他的法术伤害比海边看雪的这个龙渊阁第一法师还高”

    “死佐佐，你再提那个王八蛋我让我哥把你踢出帮派信不信”

    “好吧，二小姐我错了”

    老湿主口中继续问候起策划的仙人板板，接着前往天墉城的锁妖塔跑去。

    玄青子头戴紫阳巾，身穿八卦衣，手中拿着一只拂尘云展，疏眉凤目，此时一脸狡黠的望着从他身边过往的游戏玩家，只是身上的道袍内不时有黑气散出，口中念念有词。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物”

    接着迎面向他走来了一名玩家，只见这个玩家有着一张系统标配的英俊面孔，一身白衣随风飘动，银色的发丝在空中起舞，手中挥舞着一把粉色折扇，扇面烁光闪动，看起来潇洒随意，风度翩翩。

    白衣玩家突然在玄青子的面前停住了脚，弓着身子，双手拍在膝盖上，一阵气喘吁吁。

    曹尼玛的g，每次都是这么狗血的剧情，害的老子一会这边跑，一会那边跑。

    感觉骂的过瘾了，白衣玩家才端正身子，接着对着面前的玄青子选择了任务对话。

    紧接着一阵剧情画面，玄青子仔细查看了一下牛二的病情，接着撸了一把自己下巴上的一缕长髯。

    玄青子连叫了两声怪字，接着说道：“此人七魄无损，三魂中元神和欲神还在，然而识神已失；识神丢则天魂归，他已是已死之人，天命使然不可救，不可救”

    说完玄青子的面孔突然一变，一脸狰狞的望着老湿主。

    老湿主一阵无语，心道，跑了这么一大圈，居然救不了，那他妈的还玩个屁啊

    法宝任务提示：揭穿玄青子的真面目友情提示：此场战斗难度系数较大，建议组队完成。

    这是什么鸟任务，难道

    果然老湿主侧过身，再看一看玄青子，只见此时的玄青子双眼变得殷红，红色的瞳孔像被鲜血染过一般，脸上诡异的笑容，身上的道袍被黑气萦绕。

    又是一场战斗

    白衣玩家自然喜欢战斗，因为比起跑腿的任务相比，这种挑战任务对他来说一般没有什么难度。

    正当老湿主准备选择挑战的时候，好友栏里突然闪动了起来。

    ：喂，你在干嘛上线了也不跟我打声招呼

    臭丫头又来烦老子，准没好事

    ：我在看片

    ：看片什么片，是电影吗

    ：对的，特么好看的那种电影

    ：什么电影这么好看，连我都不理。表情生气

    ：东京爱情故事

    ：啊你们男的也看爱情片吗这个电影好老了，不过我也喜欢看，就是结局太伤感了

    ：伤感吗结局挺刺激的啊

    ：明明很伤感，最后男主跟女主都分手了还刺激个毛

    ：没有啊，最后男主跟女主交织在一起了，爱的可深可深了，深得我什么都没看清楚

    ：啊东京爱情故事出第二部了吗

    ：没有啊，我看的是合集

    ：合集本来就只有一集，哪来的合集

    ：你要不要看

    ：哼你个流氓，你看的是东京爱情动作合集吧，混蛋表情愤怒

    ：你怎么知道就是不清楚，还有马赛克呢

    ：混蛋流氓你怎么这么污

    ：对啊，我就是这么污，有什么事情又来烦老子老子忙着呢

    ：哼你忙着打飞机的吧我问你，你有没有九转还魂丹

    妈的臭丫头，每次找老子都是帮忙，肯定是做法宝任务用的，又想来讹诈老子的三药。

    ：没有老子的帮派连个帮众都没有，哪有资材学炼药

    ：哼我一猜你就没有，现在九转还魂丹卖的可贵了，想买都没人卖

    ：你知道就好，还有什么事情吗

    ：我让别人多送了我一颗九转还魂丹，你在哪，我去送给你~

    我日，太阳从西面落下又升起来了吧，这丫头最近倒是蛮乖的，懂得替为夫着想了。

    ：用不着，老子不想欠你人情

    ：混蛋，还嘴硬我就想让你欠我人情，而且越欠越多

    老湿主刚想继续回复，突然发现身边不知道什么时候站着一位熟人，只见她一袭绿色长裙清新动人，留着一头红色娇艳的凌云鬓，一顾倾城的面孔上，一张微微上翘的水润樱唇，此时那双古灵精怪的眼睛正俏皮的望着自己。

    ：你怎么找来了害的老子还给你发文字

    ：哼谁让你老是撒谎，老是不正经

    ：你怎么知道我在这里

    ：洛阳城的神机通处可以查到的，笨蛋

    ：妈的忘记了，臭丫头是不是爱上我了，没事老来烦我

    ：混蛋，谁爱上你了，还不知道哪个流氓老是一口一个老婆的喊我呢

    ：全服务器美女都是我老婆，我见谁都喊的

    ：你~混蛋，以后不许喊

    ：嘴巴长我身上，法律给了我自由言论的权利，我可没指名叫姓的喊，不犯法吧

    ：哼那你再喊个试试

    ：老婆

    ：哎~

    ：啥意思

    ：我们游戏里结婚吧~

    

正文 第75章 法宝任务5

    提起结婚二字，吴良的心里就一阵发憷。

    提起初恋这件事，吴良的心里就想杀人

    总之他是个有故事的人

    他的故事一时半会也说不完。

    ：你也不照照镜子，就这姿色

    ：什么意思你是说我配不上你

    ：我是想说，你眼神不好，配我太浪费了

    ：哼~你知道就好，那还不快点答应

    ：可是我不喜欢鲜花的美丽，只喜欢泥土的芬芳，因为那是我注定的命中归宿

    ：什么嘛，你到底什么意思，答不答应

    ：你饶了我吧，你粉丝那么多，踩也把我踩屎了

    ：只是游戏而已，又不是

    ：就是游戏所以才怕，现实可别想了

    ：你真的，真的没想过

    ：想过有毛用，要看清事实，务实一点才好

    ：哼你是不是心里还惦记着别人

    ：我惦记的人多了，偏偏没有你

    ：没有我那你那天还拼命的给我刷那么多礼物，实话跟你说吧，你的那份大礼已经让我提前把半年的收入都赚回来了，所以我最近打算休个假，去哪还没想好。

    ：那你慢慢想，老子要做任务了

    ：死木头，老是装死你杀什么任务，这么着急

    ：门派法宝任务啊

    ：噢~你不说我差点忘了

    突然老湿主的包裹里多出了一些东西。

    系统提示：玩家打小就很美赠送您1，、、、

    老湿主打开看了一下，一套50级的刀客灵阶装备，每件灵阶装备都带有低级特殊技能，其中的烈焰刀上面的特殊技能虽然是低级，但是很实用。：增加全队治疗效果10，次数5。

    这些装备若是放到那些平民玩家手里，绝对是一些超级装备的存在，因为虽然是灵阶属性，但是装备的属性效果基本上达到了灵阶的顶层属性，而且每件都带低级特殊技能，对于前期的众多玩家来说，是很难办到的事情。

    然而这些装备对于老湿主来说，并没有什么卵用。

    老湿主又将得到的装备全部扔到了打小就很美的身上。

    ：喂，你干嘛不要

    ：实话跟你说，这些装备太垃圾了，我根本用不上

    ：哪里垃圾了，那件比我身上的属性都好，我自己都没舍得用就送你了

    慕容可可盯着屏幕里可恶的家伙，一阵的不理解，居然不接受自己送的东西，其他人花重金买，都舍不得卖，他居然一点都不领情，还叫嚷着垃圾，心里顿时窝火了起来。

    ：垃圾就是垃圾，你要觉得好，就自己留着用，老子不稀罕

    ：你~

    ：还有事情吗没事老子要杀法宝任务了

    ：喂，我的法宝任务还没有杀完呢，你帮我一块杀吧~

    ：臭丫头，老子一猜就没有好事，无缘无故会送老子东西

    ：对啊我就是想利用你，给不给利用

    ：可以你想用哪个地方，是上面还是下面。表情猥琐

    ：什么上面还是下面

    刚说完，慕容可可就明白了老湿主所说的话，接着脸上一红，看着老湿主。

    ：你这个混蛋

    打小就很美的法宝剧情，也已经做到了玄青子这个地方，不过由于该剧情难度太高，最后并没有完成，和老湿主来说，现在的法宝剧情处于同步阶段，不需要进行多次完成，只需完成一次两个人就算同时通过。

    老湿主组完队伍，接着把打小就很美邀请进了队伍，然后对着面前的剧情boss妖化的玄青子发起了挑战。

    进入战斗

    玄青子首先发动了一招，对着面前的两个玩家和两只召唤宠发动了攻击。

    只见老湿主的爱犬大黄掉落了一大半的气血，打小就很美也濒临死亡边缘，还有她新更换的爱宠白貂，直接死在了地上由于连火焚城一次只能攻击3个角色，所以老湿主幸免了一回，没有被对面的玄青子打到。大黄对着玄青子发动了攻击，只见仅仅打出了500点伤害。

    老湿主自言自语道，这个伤害比那个尸洞四层的血骷髅伤害要高的多了，防御力也太高了。

    老湿主哪里知道，其他人过来挑战的时候，一队人招呼在玄青子身上打出的伤害还不到2位数。而他的大黄，一口就咬出了500的伤害，显然高于大部分玩家。

    ：喂，你快点给我加个回血状态，要不然下个回合我就死啦

    老湿主一阵无语，每次都是这个臭丫头拖后腿。说完一招加在了打小就很美的身上，瞬间气血恢复到了一半的位置。

    不过对面的玄青子伤害非常了得，再一次对老湿主的队伍发动了法术攻击，只见大火中的打小就很美，直接瘫软在地上一命呜呼，而老湿主的大黄同样没有幸免，烈火烧在了老湿主的身上，打出了600多点h伤害。

    卧槽这伤害老子也招架不住啊

    老湿主一阵无语，这家伙一下就烧掉了自己十分之一的气血，好歹自己也是万法寺第一抗揍王，居然在这个家伙手里也不禁揍。

    而且，老湿主的打到这个家伙的身上，仅仅只掉落了200点气血，这个家伙的气血肯定比尸洞里的血骷髅只多不少

    哼看谁能熬得过谁

    紧接着老湿主给自己加了个状态，同时再加上自己的回血技能，两者叠加使用，老湿主的气血平均每回合只掉落200点左右，照这样下去，自己至少能坚持十几分钟，加上自己每回合也能打出200点伤害，老湿主不相信这个狗血的法宝剧情能不发生一点转机

    

正文 第76章 获得法宝

    “喂，你们看，那个变态的家伙居然也在挑战法宝剧情的玄青子”

    “真的假的，我看看”

    “既然是这样，那我们就暂时别忙打了，先看他能不能打的过吧”

    “可可居然也在他的队伍里，二的没错啊，这两个人果然有一腿”

    “哼那你们还一直怪我瞎说，枉费林萧哥那么喜欢她”

    一帮人马突然出现在了玄青子的身边，然而仅仅只是停留在原地观望着幻阵里的玩家和玄青子的对决。

    ：喂，你们看，这个混蛋居然快死了，死的好，玄青子加油

    ：这个家伙法术伤害不是非常高吗，怎么打这个玄青子也就掉200多点血，要是这样的话，我们几个肯定打不过。

    ：闭上你的乌鸦嘴

    ：这伤害估计我也承受不住，感觉这次的法宝剧情设置的太难了，我记得内测的时候没那么难啊，真不知道策划为什么要修改

    老湿主看着面前的牛鼻子老道，一阵骂娘的声音又开始了。

    我日策划他妈，这法宝剧情怎么这么难

    看着自己的气血，掉落的基本上要见底的时候，老湿主居然也不淡定了，因为这狗血的剧情真的是太难打了，对面的玄青子，丝毫没有任何虚弱的现象，照这么打，根本打不过。

    既然是这样，老子也不客气了

    吴良一阵冷笑，看着面前这道故意设置的羁绊，瞬间明白了什么，心道，你以为这些数据是那么好收集的吗

    紧接着一串神秘的代码再一次敲击在键盘上。

    对面的玄青子瞬间站在了原地，不再发起任何攻击，任由对面的老湿主拉起地上的女玩家，接着两个人对着面前的玄青子一通招呼起来。

    “什么情况怎么那个玄青子不攻击了，跟块废物一样站在那，赶快还手啊”

    “对啊，怎么会有这种游戏设定，难道是系统bug”

    “我估计是玄青子魔法值耗光了，没有蓝了，要不然怎么可能停止攻击。”

    “这个老湿主挺牛笔的啊，竟然能让boss打到没蓝，他到底是打了多长时间了”

    看着对面的玄青子傻站在原地，打小就很美瞬间把本门最厉害的单体法术，对着面前nc招呼了起来，一脸愉悦的神色。

    虽然打在玄青子身上的伤害不高，但是看到一点一点气血慢慢耗尽，每个玩家的心里都充满了期待，他到底能不能打的过

    ：喂，混蛋，为什么这个老道士不攻击了

    老湿主一脸无辜，背地里嘿嘿一笑，

    “我哪里知道是什么情况”

    ：那不管他了，早上我和八月他们打了几次都没有成功，我发现每次和你在一起再难的家伙好像都能打的过

    ：别臭美了，你还不是占了老子的光

    ：哼本姑娘占你的光，还不是你的荣幸

    ：我他妈怎么那么想扇人，你能不能要点脸。

    ：你才不要脸坏蛋，真见了我，你舍得扇我吗

    ：别把自己说的那么自信，你这种人，我才不乐意见。

    ：你~

    慕容可可坐在房间里一阵不开心，也不知道为什么，今天并没有开直播，只是一个人躲在房间里玩着游戏，也许是厌倦了众星捧月喧闹，一个人想静一静吧。思量了这几天的行程，她打算出去好好的放松一下，和以往不一样的是，这次她并不打算出国去了，相反她的心里莫名的好奇，总想知道这个让人又爱又恨的家伙，嘴上那么坏，却并不愿多提起现实的事情到底是为了什么。而吴良在游戏里对她的态度，让她感觉既愤怒又感动，这差距如此大的态度，和其他的追求者来说，显得很不同，而慕容可可对吴良游戏里的好感度也渐渐得到了提升。

    终于玄青子在老湿主手中的武器最后一击中，h值消耗完，消失在幻阵里。

    玄青子的脸庞瞬间恢复的平静，看着面前的白衣玩家和绿衣女玩家，笑着说道

    “谢谢你帮我清除了身上的魔障，那日我误入罗刹禁地，与那里的魔物进行了一番厮杀，无奈，皆因贫道能力有限，被魔障迷失了心智，刚才对少侠出手实不得已，少侠莫怪”

    一番游戏剧情动画，玄青子回到药店，仔细查看了一下牛二的病情，接着使用法术对着牛二的身上拍打了几下，紧接着牛二的意识苏醒了之后，对白衣玩家一番感谢，然后道出了那日在城中无意捡到的一件宝物。

    系统提示：恭喜您完成了门派法宝剧情

    恭喜您获得了法宝一级。

    ：佩戴此法宝增加角色h恢复效果5，血祭技能：每场战斗可以恢复三次任意角色的气血值，气血值多少与法宝的等级有关，最低百分之三十，最高百分之百。

    看到法宝的介绍后，老湿主一脸的猥琐，有个这个门派法宝，完全可以不怕以为没有h值而担心，一场战斗能用三次，相当于给了3条命一样，不过这必须达到法宝的顶级才可以。

    ：喂，混蛋你给了什么法宝啊

    老湿主看着面前一脸开心的丫头，有些无语，真是没见过世面，杀个法宝就开心成这个样子。

    ：青灵珠，恢复性法宝。

    ：那真是太好了，我也得了个法宝，你猜猜是啥

    ：我管你是得了什么

    ：哼告诉你我可获得了法宝

    老湿主淡淡地回应道，

    “好吧”

    ：佩戴此法宝增加角色当前h值上限5，血祭技能：每场战斗可以召唤三次罗刹幽灵参加战斗，幽灵的数量和等级与法宝的等级有关，最少一个，最多三个。

    老湿主刚想离开这个地方，突然发现身边出现了一队玩家，而且自己竟然非常熟悉

    

正文 第77章 打造装备1

    老湿主把法宝装备在了法宝栏里，只见自己身体旁边突然多出来一个青色的光珠，由内向外散发着滚动的青色光晕，更重要的是这颗青色的宝珠一直在他的胸口环绕着，一会又会跑到他的肩膀上悬浮着，那颗如西瓜般大小的青灵珠散发的光泽，围绕着老湿主上半身不停更换着方向，瞬间吸引了周围过往的玩家。

    “帅哥，你身上的那个青色的珠子是什么玩意啊，怎么还能动呢”

    “我靠，那颗珠子是怎么获得的，大侠求攻略啊”

    “喂，这位大侠，看你一身骚气十足，可否告知小弟这异物从何而来”

    对于这种遇见事情就大惊小怪的平民玩家，自然对于新鲜事物充满了好奇，站在老湿主身边，久久不肯离去。

    “二小姐，这家伙玄青子居然打过了，你看他身上多出来的东西一定就是刚刚获得的法宝”

    “废话，我还没瞎，要你说”小月一脸嫉妒的眼神看着面前那个让她恨透了的家伙。

    “别说了，我们也试试看吧，希望也能拖到玄青子没有魔法值”

    打小就很美开心的将法宝装备到自己的身上，只见身上突然出现了两个暗红色的三角旗子，旗面向里倾斜45度成对立的交织摆放，一阵黑气萦绕在旗子的四周，盘旋在打小就很美的身旁，也不停的更换方向，看着老湿主身旁突然出现了另外一个持有法宝的女玩家，而且不知道是谁喊了句，“她好像是慕容可可啊”，接着众人一股脑抛弃了老湿主，朝打小就很美的方向跑去。

    老湿主离开了玄青子的身边，因为他还有更重要的事情要做，那就是更换装备

    到达50级之后，许多玩家开始普及了打造系统，因为必定武器装备在任何游戏里都是重要的一部分，到达50级之后，玩家可以通过使用精铁以及装备锻造卷轴加上打造符对精铁和卷轴的合成，便会打造出相应部位的装备。

    其中打造武器所需要的生活技能为：打造技巧

    打造衣甲、鞋子所需要的生活技能为：裁缝技巧

    打造护符所需要的生活技能为：炼金技巧

    而且按装备的品质来分，一共有四种。

    白板装备为凡阶，绿色装备为灵阶，红色装备为仙阶，金色装备为神阶。

    品阶越高，装备的属性越好，而且神阶装备只能通过对打造出的仙阶装备进行附神才能变成神阶装备，而且神阶装备的属性加成比凡阶加成的属性要高到百分之50以上百分之60以下。

    老湿主往洛阳城的nc萧默处走去，因为到达50级之后要想获得打造装备的精铁和卷轴只有通过萧默完成一系列的挑战任务，只有挑战成功了才能随机获得大于或等于同等级的打造卷轴和精铁，当然精铁还可以通过完成挖矿任务获得而装备卷轴却只能通过完成萧默的挑战任务才能获得，或者是通过挑战任务获得的任务积分在萧默处进行兑换。

    萧默一副儒雅的书生装扮，身上穿着青色的布衣，手中拿着一本古典书籍，书籍的封面上写着御女三十二绝技，作者有个非常骚的名字，叫西门鸿。据说西门鸿是西门庆的爷爷，可见这书在古代也不是一般的火。

    老湿主走上前去，和面前儒雅书生选择了对话，书生侃侃而谈的说道，

    “近日天剑宗内祸事不断弟子们无故受伤，起因竟是失踪的焚寂剑引起的，天剑宗宗主帝释天发下文书，凡是天墉城内修真人士有能够查到半点线索的，将以重资酬谢”

    系统选择：1，单人任务；2、组队任务

    老湿主紧接着选择了单人任务，任务栏里突然出现了一条线索，“天墉城的酒店里店小二知晓各种江湖之事，你可以去哪里打听一下。”

    紧接着老湿主的身影消失在了洛阳城内，用包裹里的回城石回到了天墉城内，接着打开了天墉城的地图，看着地图上标志着“酒”的字样，看着系统生成的路线，接着跑了过去。

    酒店是天墉城内供玩家休息的场所，在酒店里可以通过店小二领取一些江湖传闻任务，故而好多的平民玩家通过领取这个难度不高的任务进行升级。

    此时一个身着白衣的刀客出现在了酒店内，正面朝着那个手中端着茶水，肩上披着条白毛巾的店小二走去，到了店小二的身边，那白衣刀客便停下了脚步，然而他的出现，总是会引起周围玩家的一拨骚动，因为这个家伙无论是外形还是身上的气质，都完全符合大多数平民玩家心中大神的标准。白衣刀客不免有些哭笑不得，是不是这身衣服太拉风了，等做完任务老子去把衣服颜色染回来，要不然总是被无聊的玩家骚扰。

    和店小二选择了对话，店小二给出了一条线索，

    江湖大盗紫衣道人手里有偷来的不少奇珍异宝，你可以去他那里打听一下。

    紧接着白衣刀客消失在了酒店内，逃离了周围玩家的骚扰，接着朝任务的nc紫衣道人走去。

    紫衣道人此时正在一个民宅的家里，抢占民宅里的一名漂亮的良家姑娘。

    看着狗血的英雄救美剧情，白衣刀客自然知晓下面的任务是干什么了，

    紧接着白衣刀客选择了剧情设置的战斗场景，对着面前的紫衣道人发起了攻击。

    然而这个难度并不是很高，三下五除二紫衣道人便被治服了，接着紫衣道人道出了实情，原来他抢民女是为了他快要死去的兄弟，因为之前的一次任务，紫衣道人的兄弟受伤严重，被这位好心的良家姑娘救下，而紫衣道人的兄弟也对这位民女产生了爱意，希望临死之前能将心中的话说给心爱的人听，解释完毕姑娘一阵感动愿意随紫衣道人前往，紧接着白衣刀客随着紫衣道人来到了洛阳城外的清风寨。看着躺在床上即将离世的男子，姑娘甚是感动，原来这姑娘当初在救下紫衣道人兄弟的时候，也早已爱上了这位江湖侠盗。为了成全这位即将离世的亡命之徒，白衣刀客继续选择了狗血的剧情主线，寻找传说中的。

    吴良一阵无语，这狗血的策划估计也是个初中二年级的水平，起阳草这玩意是救人的吗明明就是韭菜的书名，难道找这个玩意配两个鸡蛋做上一碟韭菜炒鸡蛋给这位侠士壮阳

    好吧，游戏本扯淡，何必去较真。

    

正文 第78章 番外:吴良往事1

    深夜的南开市宁静而柔美。

    天桥上一个穿着黑色外套的男子，双手插在了兜里，目光空洞的望着前方，漫无目的地走着。路旁有几个小贩摆着地摊，只是此时并没有什么生意，卖东西的小贩，也只是坐在地上的石墩上玩着手机，偶尔有路过的人光顾的时候，也只是象征性地抬头看一下，接着继续低下头滑动着手上的显示屏。

    吴良半倾着身子趴在天桥上的护栏上，吸了一口右手间的香烟，目光凝望着远处的华光灯火，一缕思绪随着烟雾飘上了心头。

    灯红酒绿的都市，每天晚上重复的上演着纸醉金迷的交易。

    在这个浮华的城市里，充满了疲惫与忙碌的人，穿行的汽车来回的记录着时光遗失的痕迹，在这里有的人每天像狗一样活着，而有的人却终日悠闲地亵渎着城市的每一寸肌肤，乐此不疲，直至深夜才肯将肮脏龌龊的头颅埋入那醉欲温香的中。

    往事不堪回首，对于吴良来说，这大半年来发生的事情太多太多，有所谓的爱情，也有交易，更有那些让人怒火填膺的欺骗，而这一切的一切，也最终让他从最初的爱情忠诚信徒，变成了厌倦风月的刽子手。

    他也不知道是该继续相信爱情，还是继续选择堕落，对于文婧和叶萱的感情是该选择放弃，还是继续。

    半年之前，吴良有过一段“真挚”的爱情，爱情的导火索是同村的田嫂介绍的。当时吴良手里已经有了雄厚的资本，看着原本穷困潦倒的咸鱼突然翻了身，同村的人绞尽脑汁每天都在算计着如何和吴良家攀上关系。

    手持巨资的吴良，惹得满村人的眼红，个个钢牙咬碎的后悔自己没能生个漂亮闺女，要不然吴良这种金龟婿绝对不能放过。然而村里给吴良介绍对象的人并不在少数，吴良的母亲也亲自参与了儿子的终身大事最终审核工作。

    田嫂是村里有名的媒婆，五十多岁的人了，却依旧每天穿得花枝招展，嘴唇上涂抹着厚厚的一层口红，脸上的脂粉涂抹的并不比那些正值妙龄的年轻女孩少，夸张的时髦面孔与她的年龄极为不符，不免让人看起来有些厌恶。

    田嫂是村里的寡妇，传言和同村的很多老男人搞过破鞋，已至于全村的妇女并不待见这个女人，都在背地里对她指指点点说三道四的。然而，这个田嫂天生伶牙俐齿，极为擅长撮合男女青年的终身大事，就是一桩门户相差极大的两个人，经过她口中艺术加工后，都能出现奇迹般的化学效应。田嫂手里随身带着一把团扇，扇面上

正文 第79章 神兵任务

    起阳草：世间罕见之物，价值不菲，听闻青州城里的天域商人处可能会有。

    按照主线，白衣玩家来到了青州城，打开了地图上的nc搜索，找到了天域商人所在的坐标位置，接着大步朝他走去。

    天域商人是个有名的奸商，一株起阳草居然要30万仙幻币，不过为了主线，白衣玩家鄙视的看了一眼天域商人，接着肉疼的把钱付给了他。

    得到起阳草之后，白衣玩家返回了清风寨，然而紫衣道人的兄弟居然因为病情严重，死了

    擦这特么的起阳草怎么办

    果断又是系统挖个大坑

    紫衣道人见白衣玩家一片真心，为了救自己的兄弟如此破费，便根据自己多年的江湖经验告诉白衣玩家，那个偷取焚寂剑的家伙，有可能是魔族的人干的。

    于是白衣玩家按照主线的提示，只身来到了罗刹殿。

    此时罗刹殿内戒备森严，黑漆漆的大殿雄伟壮丽。

    站在大殿门口的两位罗刹殿护卫拦住了白衣玩家。

    老湿主看着面前两个兽头人身的怪物，开始了一番厮杀

    进入战斗

    只见其中的一个羊首人身的护卫举着手中的两把开山斧对着白衣玩家一顿猛砍，老湿主直接跪倒在了地上，掉落了9999气血。接着又一个蛇首人身的护卫举起手中的开山斧对着大黄一通猛砍，大黄一命呜呼，倒在了地上。

    战斗失败

    吴良一通臭骂，这狗血的任务太难了吧，自己这么牛笔哄哄的属性，居然承受不住罗刹殿护卫的一斧头

    操他妈的

    刚骂完，突然一阵剧情画面传来出来。

    罗刹殿的门派掌门人九婴鬼母从大殿里走了出来，九婴鬼母据说是九头怪的母亲。

    一身黑色的长袍将九婴鬼母性感的身躯包裹的一丝不漏，鬼母的面孔极为狰狞，与她性感的身躯成了鲜明的对比，她的怀里抱着一个婴儿，婴儿看起来极有灵气，可爱的眼睛一直左右观望着。据说怀中的那个孩子就是九婴鬼母的第九个孩子“九头蛇”，也就是后来西游记里和万圣公主偷情的九头怪

    九婴鬼母以吞噬人的魂魄以及食用偷取来的婴儿进行修炼，后来被释迦摩尼趁她离开之际，把她的九个孩子中的一个藏匿了起来，鬼母回来后寻遍的九州各地也没能找到，释迦摩尼劝九婴鬼母将心比心，不要再以吞噬他人婴儿进行修炼，鬼母受感化之后，释迦摩尼将藏匿的孩子还给了她，从此之后九婴鬼母皈依佛门，罗刹殿成了掌管世间生死的轮回之地，也就是后来到如来佛的时候，将他改名成了阎罗殿释迦摩尼和如来佛不是同一人

    九婴鬼母微微一笑，不发一言，接着从手中施了一个仙法。

    只见距离罗刹殿不远处有座桥，桥的两岸开着血红色的花，看起来甚是妖艳刺眼，桥下无数只粗若碗口大小的蛇，只是这些蛇的头上都长着犄角，獠牙恶嘴狰狞无比，此时正肆无忌惮的在桥底下翻滚。桥上有个土台，台上站着一位年轻漂亮的美女，身上穿着蓝色的绸缎，头上匝了个白色的玉簪，下面一张俊美的面孔，她的手中端着一只碗，此时正站在桥头看着对面被两只接引小鬼栓来的一个穿着白衣的魂魄。

    白衣女鬼并不是老湿主，而是一个女孩，女孩松散的头发垂落下来，一张苍白的脸上依旧有着几分倾世的容颜。白衣女鬼看着面前穿着蓝衣的漂亮女人，自然知道接下来要做的事情。

    蓝衣女人看着白衣女鬼犹豫的样子，接着说道，

    “姑娘，别怕，喝了这碗茶汤，前世今生一切都放下了”

    白衣女鬼依旧犹豫的看着蓝衣女人手中的碗，问道，

    “这，这汤，苦吗”

    蓝衣女人笑着说道，“苦，当然苦，你没见喝过它的人都是满脸的痛苦吗”

    白衣女鬼战战兢兢的说道，“可，可是，我怕苦”

    蓝衣女人依旧笑着说道，“鬼魂是没有味觉的，其实这汤的苦，不是表面的苦，而是喝下它的人，看见了自己的前世今生，放不下心中的那份执念，自然是痛苦的”

    白衣女鬼伤心的流下了眼泪，接着端起那碗迷魂汤，一饮而尽。

    画面再一次变动，那个桥上依旧站着那位蓝衣的漂亮女人，只是突然一个男子闯了进来，手中拿着一把黑色耀眼的长剑，他一袭青衫看起来潇洒随意，只是他狰狞的面孔带着强烈的愤怒

    九婴鬼母突然消失在了原地，紧接着出现在了那段桥上，威严的神色看着那持剑的青衫男子。

    “苏修谨，你一生治病救人，攒下了无数阴德，为何到此胡闹，还擅自偷取天剑宗的镇宗神兵焚寂剑”

    那持剑男子凌然一笑，“呵我救人再多又能怎样，却偏偏连自己心爱之人都治不好，我要这些阴德又有何用”

    “你难道因为一个女人要毁了一生的修为吗”

    “要不要修为无所谓，我今天只要你把娟儿的魂魄还给我”

    “大胆苏修谨，我知你寻访天下良方，为了能救你心爱之人，而你却从不知娟儿生来就怕苦，每次当你离开之后，她便将你苦心熬制的汤药偷偷倒掉，你有真心照顾过她吗，若不是如此，她怎会离你而去苏修谨并非你医术不济，你且放下吧”

    持剑男子陡然将那柄剑插入地下，双手扶着剑瘫软在地上，一张痛苦的面孔正往下滴着泪水。

    一段动画消失后剧情结束。

    白衣玩家面前的nc全部消失，紧接着任务栏里弹出了任务提示。

    前往天墉城苏府内，将起阳草给娟儿服下。

    曹娟儿不是死了吗不是都喝过那个年轻孟婆的汤药了吗还有用

    果然游戏就是游戏，一切皆有可能。

    白衣玩家回到了天墉城，打开了天墉城的地图，查看了地图上标志苏府字样的建筑物，接着按照路线跑了回去。

    好气派的苏府，庄重大方的苏府门口有着两个矩形荷花池，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒，白衣玩家接着迈步走进了苏府的大殿。

    将那颗起阳草递给了娟儿之后，娟儿竟然奇迹般的醒了。

    紧接着一段剧情动画，苏修谨将焚寂剑交还给了天剑宗，任务完成。

    系统提示：恭喜您获得了成就，第一次完成了神兵任务

    恭喜您获得了：60级精铁、60级鞋子卷轴

    恭喜您意外获得了法宝碎片焚寂剑5

    

正文 第80章 番外：吴良往事2

    崂山监狱是华夏国第二重刑犯监狱

    对于多数的人来说，坐牢也许是件非常痛苦的事情，因为在牢房里，看着铁窗外遥遥无期的日子，不知道什么时候才能到头。

    然而对于刘石来说，监狱才是真正的人间天堂，只有在这里他才能过着像人一样的日子

    也许你会觉得这些话不可思议，然而真的有这样的人。

    刘石是南开市平泽区有名的混混，浑到什么程度可以说，无论是在社会里，还是在监狱里，这个家伙都是个极度危险的人物。

    刘石的父亲是个典型五毒男人，哪五毒大家自然清楚，吃喝嫖赌抽

    有这样的混蛋父亲，刘石的教育问题自然非常成功，他开创了近现代心理学无法解释的怪癖思想，以及严重扭曲了人生价值观。可以说，神也救不了像这样的人。

    刘石的父亲叫刘辉，自打刘石懂事起就没见过自己的母亲，也不知道自己的母亲长啥样，叫什么。刘石只记得每过一段时间，家里就会换上一个女人，父亲就会强迫自己喊这个女人叫妈，刘石在这样的家庭里自然成长的非常快，刘石的父亲非常喜欢看一些地摊文学，有的人可能好奇什么是地摊文学，用一句话来概括，地摊文学，是华夏民族底层人民因当前社会无聊生活而编造的一些具有智慧的文学沉淀。

    地摊文学多数以猎奇，性，以及各种胡编滥造没有根据的“真实历史”。

    刘石在父亲的带领下对这种书籍异常感兴趣，有时间自己也会偷偷的跑到黑书店里买上几本这样的书籍，这种成本极低，营养价值不菲的文学巨著很快教会了刘石这个傻小子如何泡女人，如何玩姑娘。为此，他随身携带着一本近现代不知名的某地摊画家，按照古代书籍记载，随笔而画的一本书，名叫洞玄子春宫图。虽然上面的画面极为粗糙，但是一点也不影响刘石对它的理解，用刘石的话来说，这是一本古代的专科医书，集男科、妇科、肛肠科为一体的医学宝典，它的排名绝对应该在红楼梦之上

    刘石极其喜欢这本书里面的一句话，

    夫天生万物，唯人最贵；人之所上，莫过房欲，法天象地，归阴矩阳。

    刚上初中，刘石就和班里的一个姑娘好上了，他的脑海里已经深受地摊文学的毒害，于是这股毒害终于有了用武之地。

    然而刘石得到了父亲的真传，一个姑娘根本满足不了像他这样有着天赋异禀，善于学习的好学生。

    于是刘石把目标转移到难度更大，更有挑战性的女孩身上。

    果然地摊文学充分的证明了底层人民智慧的沉淀魅力，他终于搞上了全校最漂亮的初三某学姐，而且经常在下自习的时候，和这位学姐在教师里温习他苦学多年的玩女人技巧。

    然而这个漂亮的学姐早已被同班级的某个混混当成了女神，当想着自己的女神被别人压在胯下的时候，混混就不想混了。

    终于，刘石在学校里挨揍了，而且是三天两头的挨揍

    刘石已经深深的明白自己的身上还缺少什么，于是他又回到了黑书店，买上了那本传说中的秘籍宝典胡逼书

    这是一本极其实用的格斗之南。这样的地摊书，居然还写着序。

    序上有一句非常经典的话语，“高效抗暴，华夏唯一这是近现代我国人民反对列强入侵的智慧的结晶，但是随着改革开放，人民渐渐遗忘了仇恨，遗忘了原本拥有的格斗本能，这是不对的我们应该牢记国仇，牢记历史牢记格斗的本能是为了什么”

    果然一个大义凌然的序里面，包含了本书的全部内容。

    刘石也很快深得此书的精髓：能够背后偷袭绝不选择正面交锋有枪开枪不必用刀子捅允许打死就坚决不要只是击昏打残一定要不择手段、只讲效果、不计后果地去攻击敌人让他们站着来抬着走

    不但如此，刘石还学习了“战无不胜的无限制卑鄙手段和下三流技法”，这种技法已经远远把李小龙的“以无法为有法，以无限为有限”的哲学思想发挥到另外一个位面的高度了。

    除了传统的插眼踢裆这种小伎俩以及炮仗炸y囊，生石灰撒眼睛之外，刘石还提出了一个伟大的设想，“公共场合无限制携带防身武器。”

    果然经过这本书的毒害，刘石终于走上了一条不归路。

    那个教训他的混混，被他两刀捅死了

    对

    他深得地摊武学的精髓，能够打死，绝不打残

    接着刘石进入了监狱，监狱也就是他的青春

    进入监狱的时候，刘石的父亲给刘石找了个律师，拖了后门给刘石做了个精神病鉴定，结果报告说，心因性抑郁，有部分的行动能力

    果然这个精神病鉴定结果，让刘石变得更加胆大妄为，在监狱里，他把自身所学的下三流技法发挥的淋漓极致，驯服了一群小弟。

    然而，刘石还是出来了，那年他23岁。

    然而进入社会他感觉异常的迷茫，不知道在这里干些什么。

    zf给他安排了一个工作，ktv保安

    很明显，面对女人的诱惑，刘石的人生又找回了激情，但是身无分文的他，把那本武学秘籍思想用到了抢上面，无限制抢钱，抢女人，抢银行

    但是没等他抢成功，他就被关起来了

    由于他的精神病史，没几天上头又把他放了出来，理由很简单，精神病，你计较什么

    后来刘石在ktv的时候和老幺的人起了冲突，结果很明显，刘石一人完爆一群人

    于是刘石的大名响彻在平泽区的每一个角落，因为他是个极度危险的人物。

    接着刘石投到了老幺的麾下，成为了一员虎将

    然而在现实中，刘石一点也快乐不起来，因为一切都变了，有时候他越来越思念监狱里的那些好兄弟。有几次刘石跑到派出所正大光明的对着警察一通猛打，理由很简单，我想监狱里的兄弟了

    然而，他只是进了拘留所，警察从来不给他机会

    终于有一天，一个人跑来找到了这位平泽区的牛笔人物刘石的身边。

    愿以重金酬谢，替罪坐牢

    刘石眼睛一亮，心道，天无绝人之路

    

正文 第81章 打造装备

    看着包裹里的已经凑够了30个了，其中10个是比武大会的时候获得的，15个是法宝任务给的，另外5个是刚刚获得的，接着老湿主将碎片进行了合成操作。

    系统提示：恭喜您获得了成就：第一次合成法宝

    恭喜您获得了成就：获得法宝：一级

    只见包裹里突然多出一把黑色的长剑，老湿主将它查看了一下。

    ：佩戴此法宝增加角色物理伤害效果5，血祭技能：每场战斗可以召唤三次焚寂剑发动物理群攻技能，伤害值多少与法宝的等级和角色的物理伤害有关不可连续使用。

    很显然，这个法宝对于老湿主这种靠法术攻击的人来说是个废物，没有卵用，而且法宝一次只能携带一个，不过多余的法宝碎片可以对法宝进行升级操作。

    升级法宝可以通过多于的法宝碎片或者是其他的法宝，在佩戴的法宝里有个注灵的选项，

    不过用法宝对佩戴的法宝进行注灵升级明显有些浪费，好多人苦于打不过法宝任务，而没有获得法宝，这个玩意一定能卖个好价钱。

    不过包里还有好多垃圾的法宝碎片，老湿主直接将它放在了注灵里面。

    很快自己佩戴的法宝青灵珠升了一级，打到了二级效果提升了5

    又完成了几次神兵任务之后，老湿主的神兵任务达到了上限。

    不过获得了3个50级的精铁，2个60级的精铁，还有一个50级的衣服卷轴、一个50级武器枪卷轴、一个50级武器法杖卷轴还有一个60级的鞋子卷轴、60级的武器刀卷轴

    有了这些卷轴和精铁，就可以去打造装备了。

    老湿主依然来到了天墉城的摆摊圣地，这里嘈杂的人群，拥挤的街道，处处都有讨价还价的声音。

    “新出炉的九转还魂丹，一枚180万，先到先得啊”

    “本人收九转还魂丹一枚，价格100万，卖得交易啦”

    “收九转还魂丹，一枚150万，有的直接交易”

    我去，真的假的，自己不过是杀了个法宝剧情然后跑了几次神兵任务，区区三个小时多一点，哪有那么快这玩意就卖到了这么贵

    老湿主一阵无语，突然发现街道里竟然多了不少的三药摊位，不过三药摊位虽然少，但是买家却多的要死，而且多数是刚刚达到50级的玩家。

    不过还是选择先去打造装备再说

    老湿主穿过拥挤的人群玩家，朝着摆摊区后面走去，接着来到了打造装备区域。

    打造装备需要学习打造技巧，通过完成每天的任务所获得体能进行制作打造符，通过打造符、装备卷轴、精铁，三种在铁匠铺的熔炼炉里进行合成即可，打造出的装备皆为未鉴定的装备，通过铁匠铺的鉴定大师可以对装备进行鉴定，也可以通过学习鉴定技巧对各种装备进行鉴定。

    老湿主朝着靠近铁匠铺门口的那个摊位走去，只见这个摊位的玩家是个手持弓箭的射手造型，不过身上的衣服甚是寒酸，看样子为了学习打造技能，把自身的口粮都省下来了。

    这个摊位有个很霸气的名字，“职业垃圾打造师”

    老湿主点开了他的摊位，查看了里面的打造技巧，只见缝纫技能50级、锻造技能50级、炼金技能50级，不过价格简直是天价

    50级的锻造技能是目前玩家学习的最高等级，看样子这家伙确实是下了血本，毕竟要学习打造技能也是要消耗帮派建设度的。

    看着老湿主站在摊位上，半天没动静，那弓箭手便开始聊了起来。

    “帅哥，你可看好了，我可是目前仙幻世界里，最牛逼的打造师，无论是打造装备还是防具护符，全部顶级技能，而且我告诉你，我打造出来的装备基本上都在灵阶以上。”

    老湿主翻了个白眼，这家伙牛笔吹的哄哄的，摊位上虽然展示了几个打造师自己打造的低级装备，却没有一个能达到仙阶的。

    “切，你的打造水平，老子估计你也就在灵阶了，再往上也打造不出来好东西”

    “你这人怎么这么说话，我打造的装备你看看，这些都带附加属性，还有这把双刀，你看还有个特殊技能呢，虽然技能是垃圾，但是有总比没有好吧。”

    老湿主只想打造出来仙阶以上的装备，然后把装备附神，变成神阶装备，必定如果身上所有装备都达到神阶的话，人物就会带有特殊光效，也就是说角色也发光这绝对是拉风亮眼，装逼，撩妹的最高境界。

    废话不跟他多少，100万打造一次装备显然是在打劫，必定装备这东西要一点一点慢慢来

    老湿主顿了一下，故意转过身说了句，

    “改成30万打造一次，要不然老子去别家了，你这虽然技能齐全，但是多而不精”

    看老湿主转身要走的样子，这个打造师明显着急了，必定自己摊位开张半天了，到现在也没有一个人过来打造，个个都抢着升级打法宝去了，苍蝇也是肉，有总比干瞪眼强。

    “这样吧，我改成50万，你看行不行”打造师又试着讨价了一次。

    “我说了，就30万，我身上不少精铁，又不是只打造一次，你要不改就算了”

    “好好好我改我改”

    看讨价不成功，打造师只好作罢，不过听说老湿主身上不少东西需要打造，他的眼神立马亮了起来，接着麻利的把摊位上的打造价格修改了起来。

    看着已经改好的打造价格，老湿主对着摊位买了起来。

    系统提示：您购买了50级打造符2张、50级缝纫符1张。

    接着老湿主拿着买到的打造符，直接走进了对面的铁匠铺里。

    看着面前正在燃烧熊熊烈火的大熔炉，老湿主选择了装备打造。

    系统提示：恭喜您获得成就，第一次打造装备

    恭喜您打造出了50级的、50级的、50级的。

    看着打造好的装备，老湿主走到了铁匠铺鉴定师的旁边，对装备进行了鉴定

    系统提示：恭喜您鉴定成功

    恭喜您获得成就：第一次鉴定出带三个高级特殊技能的装备

    恭喜您获得了成就：第一次鉴定出带两个高级特殊技能的装备

    老湿主打开了包裹里已经鉴定好的武器看了一眼，瞬间坐不住了。

    今天回来晚了，可能二更有点晚，抱歉了

    

正文 第82章 想你了

    ：装备等级50

    类型：扇类

    可装备性别全

    品质：仙阶

    物理伤害353 法术伤害272

    附加属性：法力22，敏捷19

    附加高级特殊技能：启初、轮回、噬灵

    启初：使用时无视装备等级

    噬灵：吞噬对手的全部法力值吸收到自己的身上每回合限用一次

    看着手里的秋风扇属性，老湿主发现这把人工打造的50级仙阶武器居然比60级的打野获取的秋风扇所加的属性差不多，难怪系统推出打造技能，显然同样品质的装备，打造所多出来的属性带有附加的属性点，这些属性点与玩家角色属性点可以叠加，变相的等于给玩家升了几级。

    启初这个技能貌似对于自己来说没有任何意义的技能，但是对于那些低级玩家来说，这武器估计能亮瞎狗眼，因为无视装备等级，等于刚进入游戏就可以携带，而且这武器带的伤害，去桃源村外打野猪的话，绝对是一枪矛戳死一个，简直是新手玩家必备神器

    这样牛笔的武器自然要炫耀一番，要不然不是浪费了嘛哈哈哈

    老湿主打开了世界喊话频道，将装备断魂枪的属性发了出去。

    “此枪又黑又粗，生猛威武，求上等美女跪舔带走，价格高着优先”

    果然此枪一出，四海沸腾只见老湿主的好友栏弹出无数条陌生玩家的信息。

    “哥哥，你的武器好厉害能不能送给我”

    曹你特么脸真大还送给你

    “帅哥，武器怎么卖，随便你开价”

    日，头像这么丑，再好的武器也拯救不了你

    “大锅，本妹纸还是处子呢，不介意的话，人家用第一次换好不好”

    晕，资料信息写着15岁，还尼玛未成年，老子可不敢冒这样的险

    “喂混蛋，你在哪搞的武器，属性这个好”

    “妈的敢骂老子，老子干死你这丫的”

    “流氓干嘛骂我”

    再一看，原来是若水盈盈发来的信息，这丫的不是把老子删了吗，还敢理我

    “干嘛你都把老子删掉了，还理老子干什么”

    若水盈盈：王八蛋，谁让你那天不陪我去南街的，而且这么多天你都不打电话给我，你一点都不关心我55555

    老湿主：你既然已经选择删除我了，我好歹也是要脸的人物，总不能拿着热脸去贴你的冷屁股吧

    若水盈盈：那你这么多天为什么不给我打个电话，而且为什么你的电话一直是关机的

    老湿主：关机你打我电话干嘛

    若水盈盈：人家想你了嘛

    老湿主：想我是想我下面了吧

    若水盈盈：王八蛋你混蛋

    老湿主：我混蛋好了。

    若水盈盈：老公，我想你了。

    老湿主：你变脸比变天还快

    若水盈盈：哼谁让你不理我的

    老湿主：别废话了，是不是想要我手里这把武器

    若水盈盈:对啊不过我更想要你

    老湿主：要我那你来找我，我让你枪债肉偿表情猥琐

    若水盈盈：你把地址发过来，我去找你

    吴良看了看电脑上的时间，已经深夜11点多了。

    老湿主：算了吧，明天再说吧，天太晚了

    若水盈盈：不要，我现在就想你，我睡不着。

    老湿主：好吧，你等着。

    吴良退出了游戏，接着拿起了手机，发现手机不知道什么时候已经没电关机了。

    从包里拿出了充电器，插在了电插座上，接着把手机插在了上面充电。

    吴良上了趟卫生间，洗了个热水澡，接着穿着一件睡袍走回了卧室。

    躺在床上，接着把手机打开了机，只见手机上来了几条信息，打开看了一下，原来有几个漏接电话。

    其中一个是叶萱的号码。

    犹豫了一下，吴良还是拨了出去。

    叶萱躺在床上，睡得很香，不知道为什么明明心里有很多心事，可是一到晚上就困意满满，而且上班的时候经常不知道什么时候，就趴在桌子上睡着了。自从怀孕之后，叶萱一直觉得自己对吴良的感情越来越淡了，也许是怀孕的原因吧，叶萱也很少再去想着吴良会不会跟她在一起，虽然她明白，想并不能改变什么。只是叶萱很担心，如果吴良不能娶自己，生下来的孩子怎么办。毕竟她在派出所工作过一段时间，知道小孩要上户口就必须有医学出生证明，而要想有出生证明就必须要结婚证。否则在医院即使生下来了，以后也只是个黑户口。

    一阵铃声在叶萱的耳边响起，可是她太困了，困的一点也不想接。

    电话又响了一会，叶萱眯着眼摸索着手机的位置，接着把它放在了耳边。

    “你睡了吗”电话里的声音很轻很柔。

    “嗯~刚才睡着了，你还没睡吗”

    “我是个夜猫子你又不是不知道，打电话是不是有什么事情。”

    叶萱渐渐清醒了许多，想了想还是忍不住的问了出来

    “亲爱的，我们能先领结婚证吗”

    “为什么，怎么了”

    “没，我是想提前把孩子的准生证办了，到时候就不会那么麻烦了。”

    吴良有些苦恼，他知道叶萱为什么这么做，叹了口气，

    “再等等吧。”

    听到这样的回答，叶萱的眼角又流出了眼泪，不知道为什么，自己的情绪总是控制不住。

    寒暄了一会，吴良就把电话挂掉了。

    一阵激情澎湃的声音从吴良还未放下的手里传来，吴良按下了接听键。

    “喂，你干嘛呢，给谁打电话呢打这么长时间”徐佳莹坐在了车里，满脸的怨气，从宿舍楼下来快半个小时了，可是还是没等到吴良发来的位置信息，相反自己一打电话不是关机，就是正在通话中，心里不停的嘀咕了起来。

    “都快12点了，你今天就别来了，晚上早点睡吧”

    听到电话里的声音，徐佳莹几乎要气疯了，自己好不容易从宿舍里偷偷摸摸的穿好衣服，就怕吵醒那些已经睡觉的舍友，而且为了逃脱楼下宿管阿姨的追问，专门找了一个自己大姨妈来了，出去买卫生巾的借口。

    入秋的夜异常的冷，徐佳莹坐在车里有些后悔起来，自己穿着这么单薄会不会冻死，接着把车里的空调打了开来。

    “我不要，我今晚非要见到你你快把地址发过来啦”

    吴良一阵无语，接着把位置对着电话说了一遍。

    

正文 第83章 给你暖和暖和身体

    吴良穿好衣服走出了房间。

    南开市的夜景被彩色的霓虹灯渲染的让人陶醉。

    外面有些冷，吴良穿了件黑色的牛仔外套，手指间夹着一根正在燃烧的香烟，抬起头正欣赏着夜空中高悬的那颗皓白的月光。

    下了楼梯，站在了约好的银行门口，夜间的银行门口一片漆黑，仅有at机的里面还亮着灯，只是里面没有一个人。

    突然一辆红色的宝马汽车想他缓缓开来，刺眼的车灯突然暗了下来，接着从驾驶室里走出一个女孩，女孩穿着白色的连衣裙，一头棕色的长发带着微蜷的波浪，白皙的脸庞上一双可爱的眼睛，在看到吴良后变得活跃起来。

    女孩飞快的跑到吴良身边，接着突然将整个身体趴在了吴良的身上。

    徐佳莹嘟着嘴，一脸抱怨的说道，

    “早知道晚上这么冷，我就不来找你了”

    看着徐佳莹居然还穿着一身连衣裙，吴良瞬间感觉自己的身上都有些发抖，

    “你穿这个不冷”

    “哼，能不冷吗，坏蛋，你快给我暖和一会。”

    说着徐佳莹贴着吴良的身体更紧了。

    闻着鼻子下面佳人身上飘来的青涩体香，吴良的下半身立刻起了反应。

    “喂，坏蛋，你干嘛，这在街上呢”

    徐佳莹满脸羞红，感觉身体的敏感处被魔抓突然入侵，既害羞又恼火，脸上有些发烫。

    吴良将鼻子贴近身边佳人的脸上，慢慢的往下滑着，鼻息间喘着淡淡的粗气。

    “老公给你暖和暖和身体。”

    “不~不要~谁要你给我暖和。”

    说完脸上又烫了几分，脑海里忽然想起了好像自己刚才说过什么。

    吴良将鼻子又向佳人的嘴角滑去，徐佳莹一脸羞红脑海一片空白，接着闭上眼睛任由面前这个讨厌的家伙胡来。

    吴良突然将身体离开了徐佳莹的身上，接着佳人睁开了眼睛，脸上依旧红的发烫。

    “走，老公带你去个地方暖和暖和”

    “去哪儿宾馆我可不去”

    想着刚才的情景，徐佳莹自然猜的这个龌龊的坏蛋想干嘛。

    “你想多了，大半夜去那里太没情调了”

    说着吴良走进了徐佳莹的红色宝马的后车室里，心道，这样的车不知道是哪个有钱的家伙包养她买的吧。

    “喂，你个大男人，你让我开车，我都不知道你带我去哪”

    徐佳莹坐在驾驶室里，看着躺在后座位上睡觉的吴良埋怨道。

    “那你来后面，我开车”

    “哼这才差不多”

    徐佳莹会心一笑，从驾驶室里走了出来，打开了后车室的门，看着依旧躺在座位上没有打算起来的吴良

    “起来啦”

    徐佳莹倾下身子看着吴良说道

    突然感觉后背被吴良的双手揽着了，接着失去重心，身体直接趴在了吴良的身上。

    “我感觉车里挺暖和的，这地方也凑合用。”

    吴良暧昧的说着，鼻息间传来了一股让人沉醉的体香。

    “流氓，你想干嘛。”

    徐佳莹忽然想到了什么，脸上又红的发烫起来，接着忽然感觉自己发生了180度旋转躺在了座椅上，身上正被那个流氓压着。

    “喂，不要在这里啦，别~别压我~”

    “傻瓜，你要是不喜欢这个姿势，可以反压我”

    说着吴良的魔爪瞬间熟练的撩起了女人的裙子，性感的身体和白色的内内展现在自己的眼前，好似一副江南美景，令人沉醉。

    “流氓别~唔唔~唔~”

    突然一张温热湿润的嘴唇贴在了自己的嘴上，熟练的嘴法让徐佳莹话都没来及说完，就感觉自己的嘴里多出来一个东西，接着闭上眼睛，脑海里一片空白，身体只是象征性的反抗了一下，接着停止了抵抗。

    红色的宝马有节奏的在银行的门口晃动着，好似一辆碰碰车在原地打转，车里传来吱嘎吱嘎的声音，还有一些令人沉醉的靡靡之音。

    徐佳莹红着脸，看着已经被暴雨洗礼过后的吴良，此时正坐在窗口，悠闲的抽着烟。

    整理了一下自己凌乱的头发，穿好了衣服，接着双手搂着吴良的后背，将头贴在了他的身上。

    被身后软软的东西顶着，吴良的身体瞬间又起了反应，转过头看着面前的女孩，此时脸上的红晕依旧没有退去。

    “太冷了，我带你去个地方暖和暖和吧”

    想起刚才的那一幕，徐佳莹又羞又怒地说道，

    “我不要了，你总是那么粗鲁，一点都不温柔”

    “我刚才弄疼你了”

    “不，不是，我忘记跟你说了，这两天是危险期。”

    徐佳莹低声说着，心里突然担心了起来。

    忽然想到了什么，吴良有些后悔起来，接着开着车朝附近的药店驶去。

    然而，附近的药店都打洋了，半夜十二点，哪里还有药店。

    不过转了一圈，吴良发现有几间成人店还开着灯。

    看着面前一个红色的灯箱，上面亮着几个字“成人大保健用品”

    徐佳莹有些害羞，毕竟自己从来没有来过这种地方，看着吴良走了进去，心里瞬间暖暖的。

    走进成人店，里面的老板是个五十来岁的中年人，光秃秃的头上反射着店里暗黄色的灯光。

    看见有人进来，中年人瞬间来了精神。

    “你要买点啥”

    吴良欣赏着屋子里摆放的各种成人玩具，不免有些兴奋，毕竟这些东西好多自己也没接触过，听说这些玩具，光看说明书就能让男人把欲火点着，能坚持看完说明书不买的，更是没有几个人，因此这些玩具的介绍资料异常露骨，可以完全和三流网站的成人媲美。

    转过身看着面前的秃顶老板，吴良开门见山的问道，

    “拿一个盒事后用的药。”

    秃顶老板自然明白，一般买事后的药，基本上都已经做过了才想起来。

    “这个药只能保证三小时前的，三小时之后的可没啥作用~”秃顶老板故意提醒道。

    说着秃顶中年人把药放在了吴良的面前。

    “一共27块钱，你给25吧”

    交了钱，吴良拿着药走回了车里。

    2017年底最后一个月，公司里冲业绩，订单比较多，晚上基本上九点才到家，所以更新的比较晚，但是一天两章不会少，第二章基本在12点之后，希望大家理解一下，谢谢

    

正文 第84章 迪吧冲突1

    从药店出来，徐佳莹将那药喝了下去，接着任由吴良开着车带着她在都市里闲逛。

    车子停在了一家闪烁着环绕彩灯的地下酒吧门口。

    徐佳莹披着吴良的外套，跟着他慢慢的朝地下酒吧的楼梯下方走去。

    这个地方徐佳莹也来过几次，毕竟这种集跳舞喝酒为一体的娱乐场所，是城市夜生活最大的集中区。在这里的男人，多数是为了深夜寻找堕落的女人享受偷欢的一夜；在这里的女人，多数是为了把自己的一夜卖个好价钱。

    地下的空间很大，一排亮着白色节能灯的走廊两旁摆放着各种抓娃娃机，有几对男女正趴在机器旁操练着抓娃娃的技巧，女的一脸兴奋紧张的看着爪子落在了下面的布偶身上，然而身边的男人却站在女人的背后，一双猪手穿透过女人的衣服，一脸猥琐享受的表情。

    走廊里传来不远处撕心裂肺的惨嚎声，以及迪吧里动感刺激的音响声。

    迪吧的正门口站着两排穿着黑色制服的保安，衣服的肩部写着白色的两个字“特勤”，其中两个最靠近门的保安，手中各拿着一根金属感应器。

    吴良自然知道，这种地方一般进去的时候为了防止安全事故发生，都会先进行搜身，这是很有必要的，而且禁止携带d、酒水零食。

    吴良笔直的伸开手，手里拿着手机和钥匙，任由保安拿着金属感应器在身上上下扫了一周，听见有异响，接着吴良从兜里掏出了几枚硬币。

    徐佳莹拿着白色的小包，站在了保安的门口，保安随意的扫了两下就准备放进去了。

    “慢着，我再检查检查”

    忽然从保安堆里站出了一个身材较壮实的家伙，一脸猥琐的看着徐佳莹。

    “上次咱迪吧里打群架，就是一个家伙把匕首放在了女人的身上才带进去的，差点闹出人命，这次我得亲自搜搜。”

    说着那个胖保安一双手开始不老实的从徐佳莹的腰间慢慢往下摸。手慢慢滑到女孩臀部的时候，突然被一双钢板一样的手劲强行的拉开了。

    “你是找死吗”

    吴良一脸厌恶的看着面前的胖保安。

    “老子例行检查，这是迪吧的规矩，你特么不要妨碍我，告诉你昂，别惹了老子，老子要是发火了，小子你可别怪我”

    仗着人多，这个胖头保安，自然不受吴良的威胁，毕竟身为迪吧的保安队长，这个家伙没少祸害酒吧里坐过台的小姑娘，以及身材火辣的单身女人。

    看着面前的家伙一脸欠揍的表情，吴良的火立刻就涌了上来。

    “怎么仗着人多”

    “什么仗着人多，告诉你，老子以前可是当兵的”

    “当兵的就能胡来你觉得她的裙子里能装多少东西。”

    “这可说不好，有可能就夹着一把枪，哈哈哈”胖保安一脸猥琐的看着

    旁边的几个保安，一起附和着笑了起来。

    吴良嘴角上扬，透露着一股邪笑，接着突然一把抓住了胖保安的脖子，强行的给他拎了起来。

    胖保安满脸涨红，毕竟他的体重也将近180斤了，竟然被人一手拎了起来，瞬间一股气憋在了脖颈处。

    “曹尼玛的，狗日东西，赶紧把松哥放下，要不然打死你个狗日的”

    突然保安人群中站出来一个瘦高个子，手里拿着一阵白色的三尺长棍，棍头正指着吴良的鼻子，一脸凶恶之像。

    吴良把手里的胖子往地下一丢，接着一双犀利的眼神望着人群。

    “你，你，咳咳给给我打”

    胖保安队长刚有喘息的机会，就对着后面的小弟发起了指挥，自己堂堂的保安队长什么时候受过这种气，就连迪吧的总经理玉姐都对自己客气几分，好歹在南开市里自己也算的上个人物，想到这，一股恶劲陡然从地上站了起来

    突然十几个保安有的空手，有的拿着木棍朝着吴良的身体就一蜂窝的冲了过来。

    吴良不慌不忙，对着人群有条不紊的进行还击，一拳一脚都实实地打在了对手的身上，绝不肯浪费一分不必要的力气。

    一瞬间，几个保安被吴良放在了地上，失去了还手的能力，心里还在嘀咕着这家伙是做什么的，下手怎么这么狠

    胖保安看着后面的几个家伙开始犯怂了，立即夺了一个人手里的木棍朝着吴良打了过来，嘴里恶狠狠的骂道，

    “我操你~”

    最后一个字没有骂出来，胖保安就被踢出了三米开外，半天没有爬起来。

    突然旁边的一个保安惊慌的对着肩膀上的喊话机喊了起来，

    “门口有人闹事，门口有人闹事”

    徐佳莹一脸畏惧的站在吴良的身后，用手轻轻的拉了一下吴良

    “要不~别，我们别进去了，他们，叫人了。”

    吴良转过身对着身后的女孩安慰的笑了一下，接着摸了摸她的脸。

    “要不我先去旁边机器上给你抓个娃娃”

    说着吴良拉着徐佳莹走到了旁边的机器上，掏出了兜里闲下的一枚硬币，丢进了机器里。

    一阵欢快的音乐从机器里传来，爪子顺利无误的抓在了下面的布偶身上，然而在升起来的时候，爪子突然松了起来，吴良对着机器的按钮用力的按住，接着一阵操作，爪子竟然又夹紧了起来，只是卡在了起始点不动了

    这是抓娃娃机里的卡爪技巧，能百分百抓到娃娃，但是有个弊端，就是回到起始点后就卡死，必须再投上一枚硬币，让它原地再抓一次，一松爪，娃娃就会顺着机器出口掉落下来，这套操作吴良早就玩了不知道多少次了，因为他的帝尊娱乐城里的抓娃娃机被他都玩坏了好几台。

    “怎么卡住了，不下来怎么办”

    徐佳莹兴奋的看着卡在爪子上的玩偶，但是苦于不会掉下来，显得有些焦急。

    “你亲老公一下，它就下来了”

    “哼你骗人”徐佳莹哪里会信他的鬼话，不过看着悬在空中的娃娃，心里难免有些期待。

    “你亲我一口就知道了”

    “那要是不下来怎么办”

    “不下来，老公晚上任你处置”

    “真的”

    “你试试看”

    徐佳莹羞红着脸，接着踮起脚尖对着吴良的嘴亲了一下，接着就被吴良搂在了怀里，嘴里一个讨厌的东西又伸了进来了。

    只听娃娃机里又传来了一阵欢快的音乐，接着扑通一声，一个布偶从出口掉了出来

    

正文 第85章 迪吧冲突2

    “他妈的，是谁来闹事的”

    从迪吧里突然走出来一个穿着黑色背心的男子，脖子上带着大金链子，肩膀处露出一个蝎子戏玫瑰的红色纹身。

    “宇哥，是那小子”

    那个胖保安指着不远处还在娃娃机旁边玩的不亦乐乎的一对情侣。

    “草的，找死”

    说着那个黑背心的男子朝着那个方向走去，后面的一群保安瞬间似战神附体，跟在了他的背后。

    吴良转过身，看着身后约莫二十来个人，一脸悠闲地神色。然而徐佳莹却紧紧的揽着吴良的肩膀，生怕他受到一点点伤害。

    吴良能够感受到胳膊上传来佳人快速的心跳，安慰的拍了拍她的肩膀，会心的笑了一下。

    “原来是良哥，呵呵，误会误会”

    看清楚吴良的面孔之后，那个黑背心的男子脸上的怒色立刻换成了笑脸，接着转过脸一脸严肃的看着身后的那群人。

    “曹尼玛这是平泽区的良哥，谁不知道，朱松你个狗日的眼瞎了吗，良哥你也敢惹”

    吴良自然认识面前的这个家伙，不过好久没来这个地方了，难怪这些保安认生。

    “陆城，怎么看架势要今晚要教育教育我咯”

    黑背心的男子嬉皮笑脸的看着吴良。

    “良哥，你开玩笑了，这群狗日的天天在门口站着，人来人往的偶尔也会认生，都是一群混蛋玩意。”

    “认生也就无所谓了，调戏我女人怎么说”

    “什么有这事”说完陆城转过头看着身后的那群人问了起来

    “哪个狗日东西调戏嫂子妈个比给我站过来”

    只见那个壮实的保安低着头走到了陆城的身边，脸上的表情像霜打的茄子般软了下来

    “曹尼玛的松比，以为自己当了几天武警就可以在老子这里胡作非为啦告诉你你被开除了马上给老子滚蛋~”

    陆城手指指着面前的家伙瞪着眼睛说道，

    “陆软蛋，你妈个比有什么权利开除老子，玉姐都没和老子这么说话，你特么找死”

    “不服气是吧”

    “行，陆城有你的”那个穿着保安制服的男子立即从身上脱掉了身上的衣服往地上一摔，接着冲着背后喊道，

    “兄弟们，有跟着我孙志松的走，别在这鸟地方干了老子听说平泽区的帝尊娱乐城最近一直在招身手好的保安，工资比这高至少1000块钱。”

    说完身后的人群中果然有几个跟着那个胖子站在了一起。

    陆城呵呵一笑，“好，松逼，你到时候可别求着老子再给你一次机会。”

    只见胖子和那几个脱掉制服的保安转身准备离开，吴良突然走到了他们的面前故意揽着了去路。

    “既然你已经离开了星月，我也没什么顾忌了，陆总你不反对吧”

    看着吴良一脸不怀好意，这个孙志松显然有些惊慌，对方竟然没有要放过自己的意思

    “你想干嘛”

    “我想告诉你，碰我吴良女人的后果”

    说完一拳对着那个胖保安面孔打去，孙志松吃了一劲，接着肚子上传来一阵剧痛，几乎连呼吸都觉得困难

    “你这种人，不配做保安，不忠也就罢了，还自带一身的屎，搅得满缸臭”

    说完吴良啐了一口，

    “一个地方待遇好与坏，你都应该抱有感恩之心，因为没有它你绝不会成长如果处处抱怨，我敢肯定，你这种人到任何地方都不会做的长久”

    孙志松深吸了一口气，虽然被打，但是作为曾经职业偷懒军人，至少还是有点抗击打能力的，躺在地上一脸嫉恶如仇的望着吴良。

    “到哪里是老子的自由，帝尊娱乐城比这好一百倍”

    “是的，哪怕是好一千倍也跟你没关系”

    “哼好大的口气，老子在里面有熟人，想什么时候进去就什么时候进去，你管老子”

    “呵，好牛逼的口气不过有个噩耗要告诉你，我是帝尊娱乐城的经理兼总投资人”

    说完吴良从兜里甩出一张名片丢在了地上，拉着徐佳莹走进了迪吧。

    徐佳莹瞬间感觉自己的脸火辣辣烫，尤其是吴良说的那句话，让本来就有些不安的心像打了个镇定剂一般，双手挽着吴良的胳膊，生怕一步就走丢了似得。

    在陆城这位迪吧负责人的引路下，走进了迪吧。

    灯光酷炫夺目，音乐劲爆刺耳

    站在舞池中的男男女女，扭动着身体，释放着全身的荷尔蒙激素。

    吴良坐在舞池旁的一处酒桌上，看着舞池里骚动的女人，下面又起了反应。

    接着一个打扮甚是妖艳的超短裙女人缓缓地向吴良的身边走了过来。

    “帅哥，跳个舞呗”

    看着坐在吴良身边的徐佳莹，女人又故意说道，

    “美女，你不介意吧”

    吴良把右手抬了起来，正要挽着那位主动投怀送抱的尤物，突然发现右手竟然被徐佳莹这个臭丫头握住了。

    徐佳莹把吴良的手死死的握着，一脸厌恶的看着旁边浓妆艳抹的女人，

    “对不起，他有舞伴了”

    吴良尴尬一笑，心道，小妮子还吃起醋来了。

    看着那位超短裙女人愤恨地离自己而去，吴良的心里难免有些失落，老子还想看看她裙子底穿的是什么样内内呢，臭丫头太会扫兴了

    徐佳莹嘟着嘴看着吴良，一脸委屈的表情。

    “混蛋，别人邀请你你就跳啊，不知道拒绝她们吗”

    吴良喝了口酒，

    “没办法，你老公我就是个乐于助人的活雷锋，尤其是那些深夜饥渴的女人，老公我最爱牺牲自己成全他们”

    “下流混蛋”

    “臭丫头，你没看清楚形式，不是我风流，是她们太下流，你老公我血气方刚，可没有那么大的免疫力”

    “哼借口”

    说着徐佳莹一屁股坐在了吴良的大腿上，双手揽着吴良的脖子，一副乖巧的样子。

    “哼看他们谁还敢~~流氓，别乱摸”

    

正文 第86章 番外：吴良往事3

    当吴良意识到床上的家伙被自己活活打死的时候，一种莫名的恐慌在他的脑海里翻滚。

    再次确认床上的男子已经失去了呼吸，吴良仔细思索着该怎么办

    是杀人毁尸，还是去自首，要么就跑路

    躺在床上的另一个女人自然是吴良所谓的初恋，当女人醒了过来的时候，看着依旧在房间里没有离去的吴良，吓了一跳，接着又开始了一番熟练地洒泪表演。

    “良子，对不起，是我不该背着你找男人的，我是被”

    去你妈隔壁的，贱货

    吴良抬起手，一巴掌几乎用尽了身上的力气，啪~的一声，几乎要把那个女人扇死过去。

    “妈的，老子告诉你这个家伙已经被我打死了老子不介意多杀一个”

    “别，别，别良子我不会说出去的，你别杀我”

    突然房间有人过来敲门，吴良走了过去，应付了一下。

    为今之计先想好怎么办，再想法脱身，千万不能露馅。

    应付过来打扫卫生的清洁工，吴良回到了房间里，想了想，还是自首算了，如果真的要逃，一辈子那么久，一旦被抓到就再也没有机会了

    想到这里，吴良的心情瞬间伤感了起来，自己还没有结婚，还没能给父亲弄个孙子出来，就要蹲大狱了。

    想了想，吴良拿起了手机，打算跟吴三交代一下事情，接着去派出所自首。

    吴三听到电话里吴良的描述，吓了一跳，开始后悔不该把这件事情告诉他的。

    “良哥，千万别去自首，杀人罪至少判十年的罪行，你进去了二老怎么办你什么也不要说，也别动，听我安排记住千万别去自首”

    吴三毕竟在大狱里蹲过，自然对里面的罪犯有所了解，其中有不少罪犯本身并没有犯事，但是为了钱替人进来顶罪的，而且听里面的一个罪犯说，平泽区里专门有个中介机构，就是为那些富豪，权贵，奸商以及各种非法分子破财消灾开脱的地方。

    南开市平泽区的人并不富裕，在全国来说属于贫困地区，人穷志短的道理在这里体现的极为明显。几百万去替那些坏人坐牢真的是太值了，想想自身一辈子也赚不了那么多钱，做几年牢就轻轻松松赚到了，有什么呢。世风日下，谁还在意自己的名声

    吴三跟县城里的混混也认识不少，后来果真打听到了这个机构。

    第二天，吴三拉着一个很大的行李

正文 第87章 我不是故意的1

    咔嚓啪

    一阵酒瓶破碎的声音在迪吧的一个角落里响起，周围的人群被这种突来的变故打扰了，皆把目光投向了声源处。

    “臭婊子，真当自己是什么圣女，老子摸一下就躲躲闪闪的，妈个比，老子点你的酒，买了这么多的单，钱是白花的嘛艹臭婊子”只见摆满红红绿绿的酒桌上，那个穿着白色短袖的男子一脸愤怒的看着面前穿着酒吧粉色短裙制服的女孩，嘴里各种脏话不断喷出。

    然而女孩站在旁边唯唯诺诺，一直赔礼道歉，眼角上挂着泪珠，但是就是不肯让身边的男子碰一下，仿佛刻意的躲着一般。

    “去把你们经理叫来，我问问他，他这酒吧里找的都是些什么陪酒的，妈个比，老子花了五千多，连个屁股都不给摸，艹特码，表子立牌坊，也不看看是在什么地方我呸”

    徐佳莹转过身，看到那道靓丽的身影感觉有些熟悉，接着从吴良不老实的大腿上站了起来，朝着女孩走去。

    “小诺，怎么是你，我听宿舍里的王姗姗说你在酒吧里做兼职，没想到是真的”

    张小诺默不作声，被自己宿舍的舍友看到自己出丑，心里更是一阵说不出的滋味。

    “臭丫头，你是什么人妈的看不见老子心情不好吗”

    “我管你心情好不好，哼你干嘛欺负一个小女生”

    徐佳莹不依不饶，看着对面穿白衣服的男人猥琐的面孔就不舒服。

    “我去你妈的，老子来这地方是花钱消费的，不是来做慈善的，买了她那么多的酒，居然摸都不给老子摸，你说说，我干嘛非要买她的单”

    穿着白色短袖的男子，一脸邪恶的望着突然出现的徐佳莹，心里意淫着，要是这俩个丫头晚上一起陪老子玩双飞，啧啧啧~

    “你有病小诺只是个服务生，不是你想的那种人，你最好别欺负她，要不然，我就报警”

    “哈哈哈哈报警你说报警丫头，你是在哪里上的大学，酒吧里的事情你以为随便警察就会来”

    “哼反正不许欺负她，小诺跟我走~”

    说完徐佳莹拉着旁边女孩的手就朝吴良的身边走去，然而刚转身，就被那个穿白色短袖的男子拦在了身前。

    “草特么，你找死ts”

    男子低下头，一双凌厉愤怒的目光望着徐佳莹，露出一口被烟熏的黄牙。

    徐佳莹被这种目光看着不免也有些畏惧起来，竟然乖乖的站在了原地。

    “想走可以，来，把这两杯酒给老子喝了，一人一杯”

    男子说完，接着对着身后的那个穿着黑色格子半袖的男子低声耳语，着。

    “药放了没”

    “放了，一杯西班牙的苍蝇水，一杯德国进口的黄吗啡，冰火两重天啊，宇哥，今晚有福了，我看两个都像是大学生，记得轮着来可别别独吞了。”

    穿着白色短袖的男子会心一笑，接着拍了拍那个黑衣服的同伙。

    “你确定我们喝了就可以走了吗”

    徐佳莹一脸天真的望着面前那张恶心的面孔。

    “当然，你们一人一杯，喝完就可以走了”

    “给，小诺，我们一人喝一杯，快点喝，喝了赶紧离开这里，以后别来酒吧了，来这里的人都没有好东西”

    徐佳莹说完脸上一红，似乎连自己都骂在了里面。

    “佳莹，谢谢你，可是我没喝过酒，我怕我喝不了那么多”

    “没事，喝不了我帮你”

    “不许帮，我说了，一人一杯，喝不完的留下”

    张小诺看了看徐佳莹，接着闭上眼硬是把那杯苏打酒喝完了，原来酒并不是很难喝，还是挺好喝的，酸酸甜甜的。

    徐佳莹喝完酒拉着张小诺就走到了吴良的桌子上，不过看到吴良立刻就火了起来，自己刚离开不久这家伙不知道什么时候怀里又抱着一个大胸妹，一脸猥琐的盯着女人的事业线。

    “混蛋，你居然不管我，刚才我又被别人欺负了，你还在这里背着我找女人。”

    说完徐佳莹感觉自己身上没了力气，坐在吴良的旁边困意十足，张小诺只是简单的跟吴良打了声招呼，突然感觉体能莫名的燥热正在慢慢升温。一脸绯红的看着吴良，身体的敏感部位竟然起了反应。这个男人，怎么会让我看见就想那个，我到底是怎么了，怎么会有那种想法。

    突然背后那名穿着白色短袖的男子和他的同伙走了过来，一把拉住了张小诺，看着一眼略显消瘦的吴良，接着把徐佳莹也准备拉起来。

    然而手指还没碰到徐佳莹那只葱白的胳膊，手腕就被旁边的男子握住了。

    “臭小子，你他妈想死是不是”

    “呵呵，不知道你会几种让人死的办法下药”

    那人发现被吴良拆穿了原型，脸上一阴，接着不管徐佳莹，转身和同伴准备拉着张小诺就回去。

    然而，还没转过身手臂竟死死的握在了吴良的手里，接着传来一阵酸痛，整个胳膊都麻木了起来

    “两人玩一个怎么够，我把自己也送给你们吧”

    同伙发现居然有人捣乱，不管手里的张小诺，直朝吴良迎面扑来

    一计重拳朝着吴良的脸上就打了过来，口中带着骂娘的声音。

    “狗日东西，敢管老子的闲事，让你知道知道南开市是谁的地盘”

    然而刚说完，这个家伙就发现对面的家伙不知道去哪了，刚回头一个没开封的酒瓶子就朝着他的脑袋砸来，然而躲闪已经来不及了，连忙将胳膊抬起来格挡了一下。接着手臂上传来一阵剧痛

    穿着白色短袖的男子也不是吃干饭的，紧接着对着面前的吴良发起了反击，拳头中带着一股风，朝吴良的人中地方打去，只是拳头离吴良的鼻子还有不到两公分的距离时，就感觉下腋处传来麻木酸痛，整个胳膊感觉废掉了一般，竟然抬不起来了。

    “小子，你有种，但是老子告诉你，你今天走不了了”

    啪咔嚓

    “兄弟们，宇哥被打了”

    零散混乱的迪厅里，慢慢的齐聚了一伙人，他们身上穿的衣服几乎是同一种类型，他们的胳膊上同一地方都有着刺青

    

正文 第88章 我不是故意的2

    “妈的给我打”

    只见齐聚在一起的那群人，不知哪个喊了一声，接着拿起身边最近的酒桌上的一个还没有开启的红酒瓶，一群人浩浩荡荡的朝吴良飞奔过来，扬起手中的酒瓶一脸凶恶的面孔。

    然而最先靠近的那个人，直接被吴良一脚踹到了地上，捂着肚子半跪着，一脸扭曲的痛苦表情。

    接着只听各种咔嚓的酒瓶破碎的声音在耳边响起，周围的人群早已慌乱的跑开了，场面有些混乱。

    两三个人一股，对吴良发起了轮番的攻击，只是刚凑近，就被踹到在地上。

    吴良拿起旁边酒桌上的一个空酒瓶对着那群人疯狂的乱丢，虽然是乱丢，但是每个瓶子都能恰到好处的打在他们的身上，然而酒瓶破碎的声音在耳边也不停的响起。

    后面的那群人，也拿起了酒瓶对着吴良扔了起来，虽然是没有方向，但是数量太多，一个躲闪不及，吴良的肩膀被砸了一下。

    曹尼玛~

    吴良冲进人群，拉起一个对着肚子就是一击猛拳，紧接着那人便瘫软在地上，脸上的表情极其丰富，酸爽无比。

    身后又一个人对着吴良的肩膀砸来，扭过头，直接抓起那人的头发，用力的撕扯，膝盖对着那人的头部用力的顶了一下，接着直接晕倒在地上，鼻子似乎已经塌陷了。

    吴良一转身，一扭头便有一个人倒下。

    看见那位穿着白色短袖的男子，吴良冲了过去，捏住那人的手腕，用力的抽了一下

    啊

    “啊痛死我了，啊救救我”

    看着那人的胳膊松散的垂了下来，又一只手捧着那只已经脱臼的胳膊，脸上直冒着冷汗，嘴里不停的呐喊着。

    “救救我啊妈个比的别打了”

    那人喊了两声，果然没有人再向吴良发起攻击了，因为基本上不是躺在地上，就是趴在椅子上，总之站着的再也没有人了。

    接着一群保安冲了进来，看见了站在桌子边的吴良，脸上瞬间也变得凝重了起来。

    “良哥，这~这怎么回事”陆城听到保安的通话机里传来的信息，赶紧从外面的大厅里跑了进来，然而，战斗已经结束了，地上桌子上杂乱不堪。

    看见这种场面自然非常头疼，然而酒吧这种地方，怎么可能杜绝这种事情的发生，一个月30天，至少有20天出现酗酒斗殴的情况，还有一些卖各种违禁药品d的家伙流窜进来，根本就杜绝不了，而且派出所天天盯着，不管还不行。

    “没事我手痒了，想运动运动，天太冷了，不是嘛”

    “是是是可是良哥，你知道你打的人是谁吗不是兄弟偏心啊，我要是放过你，他们老大可不放过我”

    “哟什么意思，你想教育教育我”转过脸看着面前一身黑色西服的陆城，只是没想到他居然敢这样说

    陆城突然将嘴巴贴到了吴良的耳边，

    “良哥，你算帮弟弟个忙了，这个家伙上头的人物你不能惹，真的惹不起，我知道你能打，可是再能打也打不了上百个人吧，你现在赶紧走，一会就走不了了我已经报警了，警察马上就到”

    说完陆城给吴良使个眼色。

    吴良哪会不知道，自从之前出过那件事情以后，吴良对各种势力基本都能看的清楚。陆城这家伙的星夜神话，必然跟这种人有所勾结，要不然绝不可能安然无恙的开门大吉，相反还要受到这些人的势力庇护，毕竟在这个弱肉强食的世界里，人人自危。

    只是吴良并不清楚市中心的这群人背后势力是哪个人，吴良只清楚在平泽区一带，老幺的势力非同一般，很难再有人超过他。

    虽然门面上吴良跟老幺并不是一伙人，但是本质也是一样的，毕竟老幺救过自己，虽然是用钱买的。但是吴良清楚自己绝对不能跟老幺有太大的冲突，这也是最头疼的地方。虽然自己也很想打击这部分人，然而吴良也知道，如果有一天老幺落网了，自己的事情很难保证不会被他说出来，到时候大家都是一样，谁也不比谁好到那里去。

    吴良自然明白陆城现在的处境，这也是为什么自己一直不希望叶萱在刑警队呆的原因。

    “好吧不过，麻烦你帮我把两个朋友带出去”

    “这个没问题”

    吴良坐在车里，看着后座上坐着的两位美女，一脚油门远离了这个混浊的地下世界。

    然而在他离开不久，几辆警车哔哔~的赶来了。

    “敢惹蓝姐的人，吴良，你真的要保证了”

    汽车行驶到一家主题酒店便停下了。

    吴良拖着沉睡正香的徐佳莹走进了宾馆的房间，后面紧跟着一个女人，只是她的脚步甚是轻浮无力，脸上红的发烫。

    把徐佳莹放在了床上，让张小诺陪着，吴良打算离开这里，打造回府。

    只是吴良刚打开门要走出去的时候，后背被一阵酥软的东西顶着，接着手臂也被束缚的紧紧地。

    吴良能够闻到一阵清香，那是女人身上香水的味道，不过这应该是种廉价的香水有些刺鼻。然而身体携带的诱人体香，却让吴良感到浑身血液都被唤醒了起来。

    “你干嘛”

    吴良转过真，看着面前的女孩，一张清秀的面孔，柳叶长眉下一双狐媚的眼神，加上羞红的面孔，像极了某个视频里的春色少女。

    女人不说话，有些拘谨，可是又有些控制不住，突然一下抱紧了吴良，一张滚烫诱人的樱唇对着吴良的脖子一阵乱吻。

    “你别这样~啊呀，痒”

    吴良感觉脖子上传来的热气，下体配合的站了起来，顶住了女孩的身体。

    张小诺只是一味的在吴良的脖子上乱吻，似乎对男女之事并不了解，加上微薄的意识，只是控制不住想做点什么。

    “喂，丫头，你别这样，再这样我会受不了的”

    这话似乎刺激了张小诺，心里竟然莫名的兴奋起来，也许这是她身体里本能的欲望，接着竟然吐出了舌头像一只小猫咪一样。

    “喂再这样，我可对你不客气了”

    张小诺迷糊的点了点头，一脸饥不可耐的样子

    吴良一脚关上了门，接着抱起了粘人的尤物朝着大床上走去。

    “老子声明，这可是你心甘情愿的千万别怪我畜生”

    

正文 第89章 我不是故意的3

    吴良洗个了澡，穿了件浴袍从浴室里走了出来。

    已经凌晨5点多了，坐在窗口，看着即将破晓的天空，吸了一口右手之间的香烟。

    他知道，自己又是没忍住，干了一件造孽的事情，而且干了好久。

    想到床单上的血迹，一阵头疼。

    突然一声震动的手机铃声打破了吴良的思绪，他慢慢的走到了床边，拿着桌子上正在发着亮光的手机。

    “姐，你有钱了没，医院说妈妈的手术费要10万块钱，要不然不给做手术。”

    原来是一条短信。

    拿着那只已经停产一年多的智能手机，吴良打开了手机里的短信看了看。

    接着打了几个字回了过去。

    不久又有一条信息发了过来。

    吴良顺手把手机上自己发过的信息删除掉了，不免有些唏嘘不已。

    下了楼买了一些东西，吴良又回到了房间。

    浴室里一个女人正在洗澡，看到吴良走了进来明显吓了一跳，接着只是习惯性的捂住身上的正要部位，可是那个女人似乎想到了昨晚的事情，接着又慢慢的把手从身体上放了下来。

    浴室是透明玻璃做的，所以里面的景象当然能够看的模棱两可，吴良打开浴室的门，里面的女人惊讶了一下，接着又用胳膊挡住了身体的重要地带，脸上一阵发烫，只是眼角上明显有哭过的痕迹。

    “洗完澡把这些衣服穿上吧”

    “不~不用了，我~我有~有衣服。”

    “昨天晚上从酒吧走的太急了，忘记把你衣服拿来了，总不能你穿着短裙制服出去吧，还有你那内衣，都脏了。”

    吴良刚说完把手里的一个袋子放在了浴室的个台子上，转身走了出去。

    想起昨晚的事情，张小诺的心里又开始伤心起来，可是自己清楚，那个时候身体的强烈欲望已经超过了自己的意识控制，虽然自己还有意识，可是已经控制不住了，毕竟是自己犯错在先。

    洗完澡，张小诺依旧能够感觉下身传来的疼痛，只是强忍着。

    看了看衣服的牌子，张小诺犹豫了起来，因为她从来没穿过这么贵的衣服，连想也没想过，可是自己的内衣昨晚都脏了，衣服还在酒吧里面没有拿回来。

    想了想，张小诺还是把衣服穿在了了身上。

    看着镜子中的自己，张小诺发现，原来自己真的好美，难怪宿舍里的同学老是说自己不会搭配穿衣服，白白浪费了一张好的面孔。

    张小诺从浴室出来，慢慢的走到了吴良的身边，看着他依旧坐在窗口观望着外面的事物。

    “你~我”

    吴良转过身，看着穿戴整齐的张小诺，被她一身靓丽的身姿吸引住了。昨晚回来的匆忙，并没来得及多看，这一看才发现这个女孩有着一种古典的美；“俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。”似乎跟她的气质极其吻合。

    看着吴良转过了身，一双眼神正盯着自己，张小诺被看的有些不好意思。

    “昨晚，我，我~谢谢你。”

    张什么好，被吴良盯得一阵脸红。

    “昨晚是我不好，我一时没忍住，是我的错，不过我可不是故意的。”

    “不不不~不是的，是我不好，要不是你，我可能就你不用自责，我不怪你”

    “你不怪我就好，以后你就做我妹妹吧。”

    “啊”

    “怎么，你不愿意”

    “不，不是，我~”

    吴良从身上拿出了一些钱递给了张小诺，

    “这些钱是你的工资，酒吧的人已经给你结清了”

    张小诺接过钱数了数，发现多出了不少，

    “怎么会，会这么多”

    “那一些是你的精神损失，我让他们赔给你的”很明显吴良撒谎太不成功了

    “这些钱我不能要，我知道是你的”

    张小诺把多出来的钱递到了吴良的面前。

    “那就当我借给你的，什么时候有了再还给我。”

    看了看面前的吴良，张小诺心里五味具杂，最后还是把钱收了起来，眼角上泪水又莫名了流了出来。

    “哦，对了，我不小心让你丢了工作，所以又给你找了份工作，有时间你打这个人的电话”说完，吴良拿出了一张名片放在了张小诺的面前。

    张小诺迟疑了一下，还是拿在了手里，看着上面的家教补习，心里一股暖意冉冉升起，这个和自己仅有一夜肌肤之亲的男人，却时刻为自己着想，从未接受过男生追求的张小诺，却第一次感觉了被人照顾的滋味，只是她清楚自己的家庭背景配不上面前的这个男人。

    防止徐佳莹醒来后误会，张小诺被吴良开车送回了学校的宿舍，看着吴良远去的痕迹，张小诺的心里出现了从没有过的遐想。

    “几点了我怎么睡了这么久”

    徐佳莹终于睡醒了，然而时间已经到了中午11点多钟了，仔细想了想昨天的事情，模糊的只记得后来睡着了，耳边传来各种嘈杂的声音。

    “你自己不会看时间吗臭丫头，谁给你的酒都敢喝。”

    “哼那怕什么，谁让我有个很厉害的老公。”

    说完徐佳莹又扑到了坐在床头的吴良身上，各种腻歪。

    “喂喂喂，你饿不饿，还不起来”

    “就不起来，我还想再睡会对了，小诺人呢，她去哪里了”

    “你以为人跟你一样，她回学校了。”

    “好吧，对了老公，今天你准备带我去哪里玩”

    徐佳莹又调皮的躺在了吴良的怀里，一副懒癌晚期的样子。

    “你醒了，我该回去了，你老公我可是大忙人，手里还有几十个亿的合同等我签呢”

    “歪~恶心死我了，那你给我送回学校吧”

    “这倒是没问题，赶紧起来，吃完饭我送你回去”

    “喔~，对了老公，我有个舍友说要见见你，她可崇拜你了”

    “去，你的舍友干嘛崇拜我”

    “哼~去了你就知道了”

    

正文 第90章 女生宿舍

    吴良开着红色的宝马车带着徐佳莹回到了南开市师范学院。

    刚下车，一个穿着时尚的男学生就站在了车的门口。

    “徐佳莹，这个男的是谁啊”

    “他是我男朋友”说着徐佳莹挽着吴良的胳膊一副粘人的样子，好像故意做给面前的男生看到

    “佳莹，你不是没有男朋友吗我追了你快两年了，为什么不告诉我”

    “切，你好意思说，两年你换了三四个女朋友了吧”

    “那我还不是为了气你故意这样做的”

    “气我气我你还带她们去宾馆开房吗人渣”

    吴良有些无语，站在旁边甚是尴尬。不过看着旁边的家伙确实来火，不是因为别的，实在是长得太帅了，难怪两年换三四个女朋友，就这张小白脸在夜店也有不少富婆来包。

    说着吴良拿出了一张名片递给了那个男学生，

    “你好，我这有份工作非常适合你，日薪过万可兼职，你做不做”

    “什么有这种好事，我看看”

    男学生拿起了吴良递过来的名片，看完名片上的几个字之后瞬间明白了，接着指着吴良的鼻子破口骂道，

    “我曹你~”

    最后一个字还没说完，整个人被吴良拎了起来，接着往旁边的草地上一丢，像捏个柿子一般容易。

    徐佳莹看着也吓了一跳，看不出吴良虽然消瘦的体型竟然会有那么大的力气，不过看到人渣被教训了之后，接着拉着吴良往宿舍走去。

    “可以了，你上去吧，我走了”

    走到宿舍门口吴良停下了脚步，因为宿舍大门口一个大的塑料牌子上面写着“女生宿舍，男士止步”

    更重要的是，宿舍的大门口两扇玻璃门后面有个红色的写字桌，桌上坐着一位年纪大约50岁的中年大妈，不过看的出这个中年大妈的眼神非常好，一双犀利的目光非常不友好的看着吴良。

    “没事，我呆会跟宿管阿姨说你上来帮我搬行李的，她就会让你进去的”徐佳莹看着吴良傻站在宿舍大门的门口，忍不住的笑了起来。

    “没必要吧，我跟你上宿舍干嘛”吴良有些不解，毕竟他还没有畜生到大白天肆意乱闯女生寝室的想法。

    “我不是在宾馆里就跟你说了嘛，我们宿舍有个家伙特别崇拜你，非要让我把你带给她看看。”

    “那你拍两张照片给她不就行了嘛，难道还要我的签名算了，我给你两张名片你带给她吧”

    “快走啦~”

    说完徐佳莹硬拉着墨迹的吴良走进了女生寝室的大门，只见坐在写字桌上的宿管大妈，立刻从桌子桌子上站了起来，眼上带着一副黑色的老花镜，指着吴良问道，

    “喂，你是干嘛的，怎么乱进女生宿舍”

    “阿姨，他是我哥哥，上来帮我搬行李的，我的东西太多了”

    “搬行李为什么搬行李，上个毕业班早就走了”

    “不是啦阿姨，我衣服好多夏天的不穿了，宿舍放不下，我想带回家，现在不是天冷了嘛”

    “哦~哦~”

    宿管大妈听过以后似乎明白了这个谎言，因为在师范大学里经常有女生带男生进宿舍，编尽了各种借口，但是没办法，总不能不让他们进来吧，不过为了女生的安全，有必要明知道多此一举，也要故意为难一下，毕竟之前就有个男生进女生宿舍后就不出来的，天天还跟女朋友在宿舍里睡觉，而且偷拍各种女生的私密照片，偷过各类女性的内衣，对学校造成了非常严重的影响。

    看着宿管大妈没有再为难，徐佳莹拉着吴良的手就往楼梯上走。

    女生宿舍一共六层楼，徐佳莹所在的宿舍在四层。

    到了四层后吴良发现女生楼道里真是凄凉，竟然没有一个人，而且明显能够感觉到阴气很重。都说师范大学是男生的天堂，女生的地狱，男女比例失调非常严重，如果被那些理工科的狼友知道，绝对会义无反顾、大义凌然、赴汤蹈火也要拯救一下坠落深渊的青春少女们。

    走到了406宿舍，徐佳莹停下了脚步，宿舍门关上了，并没有锁，徐佳莹轻轻的推开了门，看见了坐在宿舍写字台上正玩着游戏的舍友。

    “芊芊，你也太邋遢了吧，你看桌子上全是你吃的零食，放得到处都是还有你看你床上，放得乱七八糟的”

    “要你管，老是这么八婆”

    女孩没有转头，依旧目不转睛的盯着电脑上的游戏页面。

    “切我才懒得理你，芊芊我也服你了，怎么说你爸也是个煤矿老板，居然还天天吃辣条”

    徐佳莹看着满桌子被这丫头的东西放得满满的，不满的说道

    “吃辣条怎么了，好吃不贵总比有些食物，明知道比辣条还垃圾，却天天找着某个明星代言坑害我们这些平民老百姓，像啥糖呀，果呀的”

    “你能不能不要再说这件事情了”

    徐佳莹自然明白坐在电脑桌子上的女孩说这句话的意思，自然是讽刺自己的姐姐曾经代言的一款劣质糖果，结果报道出糖果制作添加了违禁药物，导致不少人吃了出现恶性症状。

    “好吧对了佳莹，你快点进游戏啦，我剧情还没杀呢，你帮我好不好”

    女孩转过头，突然发现门口处竟然站着一个男生，接着吓了一跳。

    “喂，你是什么人，怎么站在我们宿舍门口”

    吴良看着身旁穿着白色羽绒服的女孩，女孩留着一头柔顺的齐耳短发，脸上架着一副很大的圆形黑色塑料眼镜框，遮住了她近半张脸，不过依旧能够看到下面的那张白皙俊俏的面孔，女孩疑惑的神情看起来甚是可爱，呆萌的样子好似一只搁在书桌旁的瓷娃娃。女孩的嘴角有颗黑痣，一般有这种痣的女生都比较好吃。

    吴良心道，虽然是深秋，但也不至于大白天穿那么厚的羽绒服吧，这女生也太邋遢了，估计羽绒服下面什么都没穿，可能是副裸体，因为吴良能够看见女孩白皙的脖颈下面花白的一片，而且并没有看到任何的内衣和吊带啥的，而且女孩的下身只穿了一件粉色卡通内内，两只玉腿就这么裸在外面。

    “哼你猜他是谁”

    

正文 第91章 女生宿舍2

    徐佳莹故作神秘的看着薛芊芊。

    “还要猜吗，这个男人这么老，一定是你叔叔舅舅一类的”

    薛芊芊嘟着嘴，接着继续转过头玩着游戏。电脑上正是仙幻游戏的画面，桌子旁边还放着一个黑色的游戏头盔。

    妈的，老子有这么老吗老子不过当了几年兵而已，现在不过23岁而已，臭丫头你什么眼神。

    吴良听完心里莫名的一股火，心道，那天让你见识见识，老子人老活好的真理名言

    徐佳莹脸上也一红，明显薛芊芊的话太夸张了。

    “芊芊，你太过分了你放心吧，我绝对不会帮你杀剧情的”

    “佳莹你也太小气了吧，我不过开玩笑的说了一句而已，谁让你带男朋友进宿舍给我喂狗粮”

    薛芊芊嘟着嘴说道。

    “我哪敢给你喂狗粮，你这么邋遢的人，全年级那么多学哥学弟的追你，都被你拒绝了，我们师范学院男生本来就少的可怜，你倒好那么多的金枝玉叶你不要，难道你爸给你定的娃娃亲就那么好”

    “哼那你就别管了，反正比你这位老男人要好多了”

    说完薛芊芊又故意的看了一眼吴良，似乎故意说给他听得一般。

    妈的，臭丫头，老子那天非把你追到手再扔了不可，贱人太尼玛会矫情了

    吴良尴尬的站在房间里，看着这俩人你来一句我来一句的斗着嘴。

    终于徐佳莹发现吴良还尴尬的站在宿舍靠门的地方，接着挽着他的胳膊故意对着坐在电脑桌上的女孩撒起了狗粮。

    “你坐我床上吧”

    接着徐佳莹打开了电脑上的游戏图标，接着进入了仙幻游戏的登陆页面。

    页面里有个玲珑女的角色类型，手里拿着一只法杖，一身修长的体型和面孔几乎是徐佳莹的翻版，接着点击进入游戏。

    “佳莹，你快点来吧，我的四十级剧情还没过呢”

    说完女孩转过身，看着旁边电脑桌上的徐佳莹。

    “你没过管我什么事，我才不帮你过”

    “好莹莹别生气了，我错了行不，要不我请你吃魔鬼辣条”

    “去你的，那玩意是人吃的吗”

    “怎么不是人吃的，真不懂你们这边人怎么那么不能吃辣椒哼”

    说着薛芊芊拿起桌上的一阵细细的辣条，咬了一点点。

    “哎呦，啊~唔~啊~~爽好辣~”

    吴良坐在旁边听着这的声音甚是无语，吃点辣条至于跟个似得嘛。

    薛芊芊吃完，拿起桌子上的可乐，刚准备喝，突然想起了什么，拿起来问了吴良一声，

    “帅哥，你喝不喝可乐”

    妈的，自己要喝就喝，就一你特么装什么大方，老子要是真喝了你还不咬死我，再说，一般老子要喝这玩意，下半身必定有特殊服务，死丫头你懂不懂请男生喝可乐的真正用意。

    吴良理都没理，这丫头除了长得好看之外，满身没有一点让人喜欢的地方。

    看见吴良不理自己，薛芊芊难免有些郁闷，接着拿起可乐喝了一口，呻吟声瞬间小了起来。

    “亲爱的，你那把50级的武器还没有给我呢，我现在手里还是当初你送我的40级装备。”

    徐佳莹看了一眼吴良，接着故意说道。

    “等我把装备附神了之后再给你吧，要不然附神任务你也做不了。”

    听到徐佳莹的对话，薛芊芊瞬间想起了什么，接着跑到了吴良的身边，一脸乖巧的望着吴良。。

    “帅哥，你是，你是那个给慕容可可刷了一千多个仙阶岛的比武大赛冠军吗”

    薛芊芊激动的眼神看得吴良有些不舒服，只是微微的点了点头。

    薛芊芊更加激动，突然双手抱在胸前，对吴良施了一礼

    “小女子薛芊芊，拜见大神”

    晕，这都是什么奇葩人物，穿越过来的吧

    薛芊芊跑到吴良的身边突然一百八十度的转变，挽着吴良的胳膊，完全一个自来熟。

    “大神，能不能收下我这个徒弟，我可是又乖又巧，还是个勤奋努力有志向的小女生呢”

    旁边的徐佳莹实在看不下去了，

    “芊芊，你能不能别恶心了，你先把身上衣服穿好行不行”

    果然一个穿着条三角小内内的女生坐在你面前，用着没穿内衣的胳膊蹭你，自然有些反应，加上宽大的领口露出来的美景，吴良也忍不住吐了口口水，不过这丫头似乎并不在意，依旧没有看出吴良眼神的变化，直到徐佳莹呵斥了她一句。

    “我长得这么老，做你师父不是给你丢人嘛”

    吴良想起刚才这臭丫头的话，一股火又燃了起来。

    “哪有，我师父一点都不老，我师父年轻帅气，威武雄壮”

    薛芊芊又开始口是心非的讨好吴良，直到他答应为止。

    “芊芊，你怎么升级这么快，都到53级了”

    徐佳莹冷不丁说了一句。

    “快有什么用啊，我的法宝任务还没着落呢，现在一个九转还魂丹卖的贵不说，根本就有价无市，吵到了几百万了”

    “真的假的”，说完徐佳莹转过身看着坐在床上正欣赏宿舍阳台上女生的各类性感内衣。

    “喂，混蛋，你眼睛往哪里看呢再这样我可不敢让你再宿舍呆了”

    “不呆正好，我也该回去了”

    说完吴良从床上坐了起来，原本以为来女生宿舍应该能看到一些非常刺激的画面，结果发现根本没什么看的，各种女人的衣服乱扔在床上，被子都没有叠，加上一些臭袜子塞在鞋子里，简直和男生宿舍没有太大区别，要不是有点香水压着，估计闻到这股味就想吐，是谁说他妈女生宿舍宿风景好的，难道就指着阳台那几件q趣内衣

    “喂，你怎么真走啊混蛋不许走，今天你进女生宿舍了，就别想出去哼~”

    徐佳莹一下拦在了吴良的面前，挡在了宿舍门口。

    “什么意思，老子来这里那么久了，你们他妈的在玩游戏，我在这呆着还有什么意思当灯泡”

    “你等一下”

    说完徐佳莹关掉了游戏上的页面，接着把身后的那台电脑打开了，也不知道是谁的，接着看着吴良说道，

    “今天晚上，我们仨通宵”

    

正文 第92章 冲动是魔鬼

    吴良再三拒绝了徐佳莹的无理要求，然而最终还是屈服了。

    “师傅，听说你喜欢收集女性内衣，我这里有一些穿过的，都送给你，你留下来好不好”

    混蛋，知道老子好这口还勾引我，小心晚上老子一个把持不住，把你俩都给吃了。

    吴良一副免为奇难的样子，不过把内衣拿在手里的那一刻，瞬间改变了想法。

    “好徒弟，知道师傅习惯这一口，但是师傅要声明一下，师傅并不是变态，师傅旗下有服装厂，常年生产各类女性的内衣，之所以收集内衣，就是为了统计一下女人对各种内衣的偏好，这样对各种内衣的生产数量会有一些帮助，防止出现内衣库存过剩的情况”

    听到吴良这种装逼到了一定境界的借口，俩人对视的看了一眼，心照不宣。

    接着吴良坐在了电脑桌上，登陆了自己的游戏账号。

    游戏页面，看着那身白衣白发手持光扇的造型，薛芊芊看了吴良一眼，接着说道，

    “师傅，你好厉害”

    “好徒弟，你这么夸师傅，师傅没什么奖励你的，这样吧，今晚别玩游戏了，你给为师侍寝一晚上如何”

    “好啊，只要莹莹不反对就好”

    说完故意看了一眼徐佳莹。

    “他敢~”

    “师傅，你在哪里啊，我去找你吧”

    “师傅现在妓院里做任务呢”

    “啊哪里还有什么任务”

    “赎身任务，附神任务之一，马上就做完了”

    看着吴良进入游戏完全不理他们俩，薛芊芊停止了手中的操作，看着吴良坐在旁边操作着游戏里的角色，拖着下巴看着。

    一阵诱人的体香再次飘进了吴良的鼻子里，吴良忍不住低下头，看着旁边女孩的领口。

    “师傅，好看吗”

    “好看”

    “哼莹莹你老公欺负我，老是盯人家胸口看”

    “好好好，师傅马上就帮你杀剧情，你别再惹她了”

    看身后的徐佳莹投来的愤怒目光，吴良老实了起来，然而旁边的薛芊芊似乎故意的一般，用手把领口故意又漏大了一片，吴良没出息的转过脸又狠狠的看了一遍，吞了口口水，下体明显有了反应。

    “哎，你们大学下午都不上课吗，一直呆在宿舍玩游戏”吴良看着尴尬的气氛，赶紧转移了话题。

    “有什么好上的，学分修够了不就行了，再说了那些老师倒是巴不得我们都不去”

    “真假的，就你们这样的毕业以后分配到其他学校当老师，能把学生带好吗”

    “那有什么，大学里的老师有几个会真本事的，都是照本宣科，与其是那样还不如自己看书，考试的时候划重点，自己临时抱抱佛脚就行了。”

    把附神任务做完之后，吴良终于把装备进行了附神。

    系统提示：恭喜您获得了成就：第一次成功对装备进行了附神。

    吴良打开了被附神的那件50级的

    ：装备等级50

    类型：枪类

    可装备性别全

    品质：神阶

    物理伤害403 法术伤害312

    附加属性：法力22，敏捷19

    附加高级特殊技能：启初、轮回、噬灵

    附神属性：速度30，体能45

    看了看属性，吴良有些肉疼，明显被附神后的装备，属性简直好到爆表，远远超过了自己手里拿的那把60级超级简化的秋风扇。

    “哇师傅，这枪的属性好高啊，物理伤害加这么多，简直比我的武器伤害高一倍，还有那么多特技”

    薛芊芊看着吴良游戏的那把武器，惊讶不已。

    “师傅，你偏心，这么好的装备为什么要给莹莹，师傅，你给我也打一件好不好”

    “咳咳你想想刚才怎么诬陷师傅的”

    “师傅我错了，我不该诬陷你，师傅好不好，你帮我也打一件啦”

    说着薛芊芊又挽着吴良的胳膊一通晃悠，搞得吴良坐立不安

    把那件装备丢给了徐佳莹之后，吴良准备把几件其他的几件打造装备也进行附神。

    “那师傅看你表现，师傅包里还有一件50级的仙阶法杖，非常适合玲珑女专用。”

    薛芊芊眼睛一亮，瞬间会意，接着看了看身后的徐佳莹正看着游戏里刚获得吴良赠送的断魂枪，根本没时间回头，又故意把羽绒服的领口打开了，而且开口非常大胆。

    吴良放下手中的鼠标，眼睛被这一雄伟壮观的景象深深地吸引住了视线，看着那花白的胸口，感觉身上燥热不堪。

    “师傅好不好看”

    薛芊芊把嘴巴贴近吴良的耳边故意低声说道，口中呼气如兰，吹在吴良的耳边痒痒的。

    “师傅只是带着艺术的眼光在看待事物，你千万别觉得师傅龌龊，不过说实话，真不好看”

    薛芊芊面红耳赤，被吴良的话显然伤到了自尊，接着转过身似乎又要大叫起来。

    吴良用手一把捂住了她的嘴巴，防止她又刺激后面的那位祖宗，眼神又在女孩胸口看了看。

    “好看，好看很有艺术感不过你也太大胆了吧，身子随便就给陌生男人看”

    吴良非常不理解，为了一件装备，女人就能这样子

    “那有什么，看一下又不会掉块肉，再说了，我们女人的身子不就是给你们男人看的嘛”

    “那也不能随便给别人看吧，你以后老公要是知道了怎么办，不会留下阴影嘛”

    吴良一口教育的语气说着，接着转过头继续欣赏着那片无限春光。

    “你看了就是我男朋友了，我打算跟徐佳莹公平竞争你”

    薛芊芊一脸自信的看着吴良，话语竟是非常中肯。

    “那你就别想了，师傅我不喜欢被女人追而且像你这么邋遢的，更不可能”

    “我邋遢吗哼你没见识本姑娘的美貌罢了，你等着”

    “你干嘛去”

    看着从凳子上坐起来的薛芊芊，吴良一阵无语，都说女人是个冲动的动物，一点都不假。

    

正文 第93章 女人的第六感

    果然没过多久，薛芊芊又重新坐回了吴良的身边，仅仅只用了不到十分钟的时间，瞬间像变了一个人一般。

    吴良看着面前依旧穿着白色羽绒服，下身穿着一件粉色三角蕾丝内ku的女孩，只是脸上的那个大框眼睛被摘掉了。一头齐耳短发柔顺可爱，一张白皙的面孔上，一双水灵的大眼睛，精巧的琼鼻，还有那张涂了淡淡水润唇彩的翘唇。

    不得不说，吴良也被这张普通的五官组合在一起却制造了一般美女都无法超越的美打动了，盯着这张卡哇伊内的面孔，半天没舍得转移视线。

    薛芊芊被看的脸上一红，有些不好意思。

    “哼我和莹莹谁好看”

    吴良刚准备说句良心话，结果发现后背一双犀利吃醋的目光正向自己看来，赶紧端正了身体，吞了吞口水。

    “一般般吧，大众脸，扔人群里估计要分辨出来很难”

    “是嘛”薛芊芊一脸坏笑，自然知道吴良是在说假话，不过看到后背传来的敌视目光，自然明白了什么。

    “莹莹，你男朋友要求好高啊，我这样的面孔居然都打动不了他，你是怎么做到的”

    “芊芊，你少给我装清纯，再勾引他小心我不帮你杀剧情了”

    “切，你是怕我抢了你的男朋友吧，放心吧，这么好色的家伙，我才不稀罕”

    说着，薛芊芊又带有深度的看了吴良一眼。

    怎么说吴良也是一位夜间鸭王出身，身经大薛芊芊姿色超众，但是不至于有太多邪恶的想法，转过头继续盯着电脑玩起了游戏。

    把包裹里的法杖附神成功，以及那件50级的鞋子附神成功之后，吴良把那件法杖丢给了薛芊芊

    不过这件法杖的属性明显没有刚才那把断魂枪来的好

    ：装备等级50

    类型：法杖类

    可装备性别女玲珑专用

    品质：神阶

    物理伤害381 法术伤害289

    附加属性：体能12，力量19

    附加高级特殊技能：血阎罗

    附神属性：法力8，体能17

    不过虽然属性差了那么一点，但是对于薛芊芊手里的装备来说简直好的太多了。

    吴良又看了一下那件50级的鞋子。

    ：装备等级50

    类型：鞋子类

    可装备性别全

    品质：神阶

    速度56 双抗12

    附加属性：体能35，法力20

    附加高级特殊技能：蚩尤法诀；轮回；清心咒

    附神属性：法力18，敏捷37

    ：增加角色法术暴击几率10

    把身上的鞋子更换之后，吴良又回到了摆摊区，自从神兵任务出来之后，市场上已经有好多的卷轴在贩卖，自己每天只能完成五次神兵任务，所以其他的装备卷轴通过购买更合算。

    在摊位上闲逛了一周，发现摆摊区的装备卷轴价格浮动太大，女性角色用的50级装备卷轴基本上价格在40万仙幻币，而男性角色用的装备卷轴价格基本上在150万左右，而不分性别的三件武器装备卷轴价格竟然卖到了300万。

    “师傅，你在干什么呢”

    薛芊芊看着吴良半天竟在打造装备，似乎忘记了要干的正事了。

    “师傅身上装备太落伍，准备换身装备用用~”

    “对了师傅，为什么你打造的装备都在仙阶以上呢，你是怎么做到的”

    看着薛芊芊一脸认真的望着自己，吴良心道，要是告诉你，老子还怎么靠这个把妹装逼

    “咳咳运气，这都是命啊”

    “切再好的运气也不可能每一次都打造出来仙阶装备啊，你知道现在仙宝阁里面一件50级仙阶装备卖多少钱吗，我到现在就看到几件神阶装备，但是属性都没有你打的好，而且价格都在3000块钱呢”

    “你的意思是为师给你的装备能卖3000块钱”

    “对啊，师傅你是怎么做到的，能不能教教我”

    “你想靠这个发财吧”

    “谁想靠这个发财，师傅你~你是不是黑客”

    薛芊芊一脸狐疑的望着吴良，接着一双眼神死死的盯着了他的视线。

    操都说女人的第六感特别强，这丫头怎么知道老子是个黑客，难不成她偷窥我的账号

    “你师父我怎么可能是黑客，要是黑客我吃饱充的还玩这鸟游戏”

    “那说不好，半年前发生的事情可是人人皆知，枭龙旗下的传奇游戏商城被，损失金额巨大，还有银行系统被黑，连zf的最高层都惊动了，你的号完全超越了正常人的水平，就连一般的土豪都很难赶上，你要不是黑客就是林氏集团仙幻娱乐公司的内部人员”

    薛芊芊的话让吴良一阵惊讶，没想到这个丫头分析的这么准确，看样子有必要低调一点，都说女人是祸水，万一哪天被这丫头说出去，真有可能引起不必要的麻烦，虽然自己的账号数据系统处理的天衣无缝，但是还是小心一点为妙。

    “这句话倒是说的不错，你师傅我在林氏集团确实有些关系，这些信息全部是他们帮我搞定的。”

    “仙幻娱乐内部人员真那么好搞定吗师傅你能不能托关系把我的账号数据也修改一下”

    “去你的吧，你当这数据有那么好修改的嘛，要不是你师傅跟他们公司老总有几十个亿的合同，哪会那么容易。”

    “好吧”

    总算打发了这只鬼灵丫头，吴良的心里一阵冒汗。

    南开市某处。

    “蓝姐，这件事情就是这样，那小子身手确实不一般啊，宇少爷的伤现在很严重”

    “哼~敢打我儿子，把这小子给我废了去吧杰森喊过来，我有事情找他”

    “好的蓝姐，我这就去”

    

正文 第94章 南海市

    南海市是华夏国十强市之一，这里商业发达多与国际交轨，同时南海市也是华夏国娱乐界的圣地，之所以这么说，是因为在华夏国有百分七十的娱乐公司都在这里诞生，从南海市每一年脱颖而出的明星数量几乎占据了娱乐界的大半壁江山，因此在这里各种行业的潜规则鳞次栉比。

    南海市皇城河边属于富豪别墅区，这里方圆数十万平方范围内被高大茂盛的林园覆盖，据说这片富豪林园中每个颗树木都价值不菲。

    随着传统行业的发展，以及各种税收的增加，导致了以资本为主的生产制造业以及商业的模式竞争，在群魔乱舞的经济形势下，贫富差距显得格外明显，加上近年来物价水平无限制上涨导致了每一年想挤破头皮进入南海市的有志青年越发的缩减。

    故而南海市成为了穷人的地狱，富豪的天下。

    入秋的天，南海市的气候依旧还是属于常年温和适宜，不热不冷。

    慕容可可站在梳妆台前，左右的扭动着曼妙的身姿，看着镜中的自己，仔细的打量了一番，生怕哪个环节出现了纰漏。

    终于在多次确认的情况下，满足的带上了一顶白色的鸭舌帽，肩上背着一个黑色的小背包，准备出门。

    “小姐，老爷吩咐了，这几天你哪也不能去”

    佣人在看到慕容可可的装扮后自然明白她接下来要做的事情。

    “我就是出去逛逛街而已，为什么不能出去”

    “老爷怕你这一次又和之前一样，到了订婚的时候不见人影，所以特意交代我，小姐你就暂时在家里呆着吧”

    “哼我的家我想出去就出去，想进来就进来，干嘛要你管”

    “对不起小姐，老爷交代了，如果你非要出去，只能让林萧少爷陪你去”

    “别提那个混蛋，他就会整天在夜店里鬼混，我告诉你，我不会答应和他订婚的，你再敢拦我，我把你解雇了信不信”

    看着身边的佣人依旧固执的拦住自己，慕容可可心里瞬间窝起了一团火。

    果然这一句话很有效，佣人知趣的让开了道，慕容可可大步走出了房间里的门。

    “可可，你要去哪”

    突然一个长相英俊穿着得体的男子，一副温文尔雅的望着慕容可可说道，似乎他在门口等了很久。

    “林萧你怎么在这里”

    显然男子的出现让慕容可可有些始料未及。

    “笨蛋，还有几天我们就订婚了，这一次我不是怕你又和之前一样”

    “林萧，你别自作多情了，我不喜欢你，我不会答应和你订婚的”

    男子一把抱住了慕容可可，一双眼神深情地望着怀里的佳人，

    “可可，不管你喜不喜欢我，你也必须答应和我订婚，你可别忘了，你慕容伯伯现在的处境很危险，要是我们林家不包庇他的话，他早就被上头的人查出来了，他做了这么多年的坏事，不都是为了你们慕容家，难道你想让辛苦多年才崛起的慕容家，再次陨落告诉你zz可是有黑名单的”

    “混蛋，你放开我王八蛋”

    慕容可可用尽了身上的力气，想要从男子的怀中挣脱出来，然而努力了半天并没有任何的结果，接着对着男子的那只搭在她肩膀上的手狠狠的咬了一下。

    “啊可可，你还是这么可爱，放心订婚后我会好好疼你的”

    男子并不生气，相反拿起那只被慕容可可咬过的印记放在了嘴唇上亲了一下，接着夸张的看着慕容可可。

    “林萧，全世界漂亮的女人那么多，你为什么非要选择我”

    慕容可可看着面前的男子，却无法反驳，她知道自己的每一步似乎和封建社会里的那些女人命运没有任何两样，到头来只会成为家族的牺牲品。

    “可可，你不懂得什么是物以稀为贵，和我林萧交往的那么多女人中，你是第一个，也是唯一一个拒绝我的人，我喜欢你身上的那股子倔性，哈哈哈哈”

    “哦，对了，岳父大人说了，以后只要是你出去任何地方，都让我陪着，现在呀贫富差距太大了，好多刁民上演着影响社会和谐的事情，我在你身边自然安全些，不是吗”

    “你少臭美，你才是影响社会和谐的罪魁祸首，你祸害了那么多女人，早晚会遭报应的”

    “报应哪个跟我林萧上床的女人不是心甘情愿的，强人所难并不是我的本事，也只有对你，我才会这样上心”

    “好林萧，我答应和你订婚，你能不能让开”

    “那就更不行了，说吧去哪，我送你”

    “我想去洗手间你也跟着吗”

    “那当然，你马上成为我夫人了，还有什么好介意的”

    “你~”

    慕容可可对于面前男子的纠缠异常反感，忽然想起了什么，接着拿起了手机。

    “喂，可可，你找我什么事”

    “我想找你逛街可是有个可恶的家伙老是跟着我不走”

    “谁啊，这么大的胆子，你跟我说，我帮你搞定”

    “谢谢你薰儿，这个家伙姓林，叫林萧”

    “啊我二哥又去找你了啊，好吧，你在家等着我开车去接你”

    过了一会儿，突然一辆白色的跑车穿过了慕容豪宅的大门，接着在一个地方停下下来。

    慕容可可看见救星来了，赶紧冲着那辆白色的跑车跑去，熟练的打开了车门，坐进了豪车的副驾座。

    林萧走了过来，一阵头疼，不过有林薰儿跟着，他似乎也放心了不少，接着也没有过多纠缠，任由那辆白色的跑车消失在视线里。

    “可可这个臭丫头，等你成了老子的未婚妻，老子一定会把你调教成我林萧的一只温驯的母狗到那时，哼~”

    

正文 第95章 女人的心眼

    慕容可可坐着林薰儿的跑车到达了南海市的某繁华商业街，两个人结伴而行走进了商业大厦里面。

    慕容可可虽然和林薰儿有些冲突，但是现实中两个人都心照不宣，谁也不会随意揭对方的短，虽然彼此心里都有些小算盘。

    陪着慕容可可在几家香奈儿的服装店逛了一圈，林薰儿买了一堆衣服，然而慕容可可的手里仅仅买了几件内衣，林薰儿不禁一阵嘀咕。

    “可可，你说让我陪你逛街的，怎么到头来我感觉是你在陪我逛街呢，你就买这点东西，至于劳师动众的自己跑来吗”

    “至于啊，出来透透气不好吗，天天在房间里待着，我感觉整个人都要发霉了”

    “可可，你最近怎么不开直播了，我在平台上都看不见你呢”

    “我最近身体不舒服，上几天感冒了。”

    慕容可可心不在焉的说着，脑海里盘算着该怎么甩开林薰儿。

    又在美食城里吃了些东西后，林薰儿提出了回去的建议，慕容可可点了点头。

    “哎呦”

    慕容可可半弓着身子，一只手捂着肚子，脸上一阵痛苦的表情。

    “可可，你怎么了哪里不舒服”

    “熏儿，我好像吃坏肚子了，呲牙~你能不能帮我拿下东西，我上个厕所。”

    “好吧，你快去快回啊，千万别乱跑要不要我陪你一起去”

    “不用了，你就在这等我吧”

    “那怎么行，再把你弄丢了，我哥非要找我算账不可我就在门口等着你，你进去吧”

    “好~好吧。”

    慕容可可说着，心里却感觉为难起来，她要是在门口等着，我出来肯定会被她遇见的。

    想了想，慕容可可还是走进了卫生间，手里仅仅拿了一个随身携带的小包，里面放了她觉得很重要的东西。

    进了卫生间以后，慕容可可关上了卫生间马桶里的门，把身上衣服脱了下来，接着反着穿了过来，原来她穿着双面颜色都能穿的衣服，外面原本是黑色，如今直接换成了里面的黄色。显然裙子换起来非常的方便，脱下来反过来一穿，用不了几分钟的时间。

    接着慕容可可把梳好的翘马尾放了下来，用化妆包里的小梳子对着镜子梳成了直发。接着从小包里拿出了一顶黑色的鸭舌帽带在了头上，又拿出了一只蓝色的一次性口罩带在了脸上。

    再次确认了一下现在的装扮，慕容可可自信的走出了卫生间，哼，这样你们就认不出来了吧。

    果然从林薰儿的面前走过，她只是随意的看了一眼，并没有多看。

    脱离了林薰儿的监视，慕容可可像一只被放飞的小鸟一般，直奔大厦外面而来。接着随手拦下了一辆出租车。

    “师傅，麻烦带我去一趟机场”

    司机询问了一下哪个机场之后，接着挂上档，车子离开了这座繁华的商业大厦。

    林薰儿久不见慕容可可从卫生间出来，心里有些不妙，接着那起手机打起了电话，然而对方关机。

    林薰儿忽然想起了什么，自知这次又闯祸了，不禁对慕容可可埋怨起来，检查了一遍空荡荡的卫生间。林薰儿赶紧拿起了手机。

    “哥，可可不知道去哪了，我打她手机关机”

    “什么你在哪里什么时候不见得”

    司机开着车，拉着慕容可可顺利的抵达了机场，接着慕容可可到了窗口买了机票，看了看下一班飞机还有半个小时，慕容可可祈祷着，这个时候千万别被他们找到。

    吴良把身上所需要的50级装备卷轴在摆台区买到之后，终于如愿以偿的获得了其余的三件装备。

    祥云甲

    装备等级50

    类型衣服

    可装备角色性别全

    品质：神阶

    物理防御185，法术防御148

    附加属性：体能22，法力15

    附加高级特殊技能：狂风怒吼，启出，清心咒

    附神属性：速度25，体能17

    狂风怒吼：降低对手50的封印几率5次。

    烈焰刀

    装备等级50

    武器类别刀

    可装备角色刀客专用

    品质：神阶

    物理伤害427，法术伤害335

    附加属性：体能12，法力35

    附加高级特殊技能：轮回，亡灵之刃

    附神属性：速度35，力量14

    祥云宝链

    装备等级50

    类型护符

    可装备角色性别全

    品质：神阶

    气血650

    附加属性：力量32，法力57

    附加高级特殊技能：超级简化，噬灵

    附神属性：速度25，体能15

    “师傅，你包裹里居然有九转还魂丹，而且好几个，为什么不给我一个”

    薛芊芊看着吴良的游戏包裹里居然藏了那么多好东西，眼神直勾勾的望着。

    “这东西能卖钱，现在那么多人需要它，为师要是给你了，你怎么感谢我”

    “你要是不给我，我就告诉莹莹你偷看我身子，哼qstr”

    “至于吗，拿你的名节开玩笑，我可不吃你那一套”

    “好师傅，你就给我一个嘛，哇你包裹里居然还有个法宝，居然是天剑宗的门派法宝，师傅你给我好不好”

    薛芊芊又开始挽着吴良的胳膊放在自己的胸前蹭了起来。

    “好好好，都给你行吧”

    妈的，臭丫头简直是要饭专业户，看到啥都要

    “嘻嘻，谢谢师傅，师傅你真好”

    说着，薛芊芊看了看徐佳莹，发现这丫头不知道什么时候竟然站在自己的背后，立马放开了吴良的胳膊，安稳地坐在了板凳上。

    “莹莹，你别误会，我就是一时太开心了，你，你不会生我气吧”

    “我哪敢啊，快点来刷活动吧，魔龙挑战活动快要开始了。”

    “好吧，对了莹莹，记得把帮派里的两个护法喊过来”

    “还要你说”

    徐佳莹一脸敌意的望着薛芊芊，很明显这丫头平时在男生面前安静地很，没想到在吴良面前居然这么活跃，本能告诉自己，这是个不好的预感，加上吴良这个家伙太没有出息，徐佳莹有些后悔把吴良带到宿舍里了。

    

正文 第96章 魔龙挑战

    魔洞挑战任务

    徐佳莹组好了队伍，看了看旁边的吴良，问道，

    “老公你准备好了没有”

    吴良嗯了一声

    “莹莹，这是在宿舍里面好吗，别喊的这么肉麻，还能少撒一点狗粮。”

    “芊芊，你吃醋啦，吃醋就赶紧找个男朋友把自己解决了，哼我就喜欢撒狗粮，你接不接”

    “师傅，我能不能喊你老公”

    吴良转过头看了看面前的薛芊芊，只见臭丫头正一脸自信的望着自己，似乎说这话有意让后面的人听到一般。

    “喊吧，喊了师傅又不会掉块肉”

    “芊芊，你过分了啊”

    “嘻嘻，谁让你撒狗粮好了不开你玩笑了，赶紧开始吧”

    魔龙挑战任务。

    在天墉城的活动官员处选择与官员对话，紧接着一队人来到了一个黑色的石窟中间，只见黑暗的石窟里面有一块很大的区域，里面挤满了各种玩家。

    在吴良的正对面，只见一只占据了三分之二屏幕的血红色大龙，前身正张牙舞爪的望着自己，眼神里充满了锋芒锐利，然而三分之二的屏幕仅仅只显示了魔龙的前半身，它的后半身卡在了石窟中间看不到边际，一整个屏幕很难将它的身体全部展示出来。

    魔龙的头上方有一条又粗又长的血槽，显示着魔龙当前的气血总值以及气血百分比。

    魔龙挑战任务介绍：组队或单人对魔龙进行攻击，活动结束将根据玩家对魔龙伤害总值进行排名，按照排名依次获得奖励。

    倒计时：25秒。

    只见原本吵闹的游戏玩家瞬间安静了起来，似乎都在等待着活动的开启。

    倒计时：0秒。

    原本非常流畅的屏幕瞬间卡了起来。

    “我靠怎么这么卡，老子点了半天没反应，龙呢去哪了”

    “妈的，这游戏太操蛋了吧”

    只见进入战斗的老湿主，此时对于系统服务器的承受能力也只能干捉急，显示屏半天没有反应。

    “师傅，怎么那么卡啊，你进去了吗”薛芊芊看着吴良游戏中的角色傻傻的站在那里，半天没有反应。

    “进去了，这电脑配置也太差劲了，卡屏了”

    “不对啊，我的电脑配置可是目前市场上的顶级配置i29系统呢”

    徐佳莹的屏幕也卡了起来，屏幕上仿佛只是一张静态壁纸一般。

    三个人坐在宿舍里，大眼瞪小眼，气氛既暧昧又尴尬。

    不知过了多久，电脑屏幕终于动了，然而全队人物，只有吴良一个人还活着，其他的成员全部全杼稍诹说厣稀

    “我去，我还不知道怎么回事，就死了，这死的太不明白了吧”

    薛芊芊嘟着嘴，看着屏幕说道。

    紧接着吴良用了一招高级特殊技能：轮回，队伍瞬间起死回生，所有成员从地上站了起来，接着起来的成员对着魔龙发起了攻击。

    坟场迪哥：妹夫，还是你厉害，杀完活动帮我过下法宝任务吧

    芊芊~：哼，你想的美，我师父才不会给你杀呢

    坟场迪哥：我说芊芊，你是不是不想在帮派混了，要不我把香主的位置给你摘了

    芊芊~：别啦，当我没说好吧

    坟场迪哥：对了，你们刚才卡没卡我一直卡到了现在。

    深攻鲍：一样，估计是系统故障。

    然而接着一招魔龙从口中喷出一条滔天巨浪淹没了队伍，巨浪过后除了老湿主所有的人物又全部倒在了地上

    战斗继续，

    由于使用的高级特殊技能轮回之后，老湿主的魔法值已经变为零了，接着用了一招，噬灵。

    系统提示：该技能无法对boss使用

    卧槽~不能对boss使用你特么早说，害老子白白浪费了一回合。

    魔龙又发起了攻击，对着队伍中仅存的那名万法寺玩家再次发动了攻击，老湿主配合的掉了100点气血。

    看着左侧的伤害排名，吴良发现自己居然排在了一万名开外，我去，这下估计没戏了。

    不行，如果再救起地上的队友根本打不了多少伤害，毕竟这只破龙伤害太高，一秒就能秒死人。

    魔龙头上的血槽，此时仅有不到百分之五十的气血，时间刚刚过去5分钟。

    补了个大蓝药之后，老湿主开始了他走上人生巅峰的操作。

    一招一叶菩提打在了魔龙身上，打出了2000左右的伤害。

    然而魔龙每次打在他的身上仅掉落100左右的气血，可见老湿主的防御力已经非常的惊人了。

    老湿主不管队伍里的其他人，继续拿起手中的赤焰刀对着魔龙挥舞着，每挥动一次，魔龙的身边就会被大量的旋转的叶子包围，接着掉落了2000点气血。

    薛芊芊和徐佳莹果断不玩了，把板凳搬到了吴良的身边，就这样静静地看着他打。

    显然队伍里面的人也不指望吴良救人了，毕竟魔龙的伤害摆在那里，站起来一回合立马就会死。

    显然随着老湿主的不停挥舞，魔龙的气血不停的掉落，而队伍的排名也突然出现了质的飞跃。

    从原本的一万多名升到了5000名以内，

    又挥舞了几次，排名升到了1000名以内。

    魔龙的气血不足百分之十，而排名前1000的玩家，对魔龙的伤害总值似乎都相差无几，谁能在最后的时间里打出更高的伤害，魔龙身上不停的闪烁着红光，苟延残喘的挥动的两只龙爪，对老湿主的身体用力的拍打。

    那微薄之力对老湿主近4000的气血来说并不算什么，自己也没有必要刻意加血。

    名次再次提升了500名，队伍里瞬间炸开了锅。

    深攻鲍：老大加油，还有百分之五的气血，还有机会。

    坟场迪哥：哎，妹夫，你这游戏号卖不卖，出个价格我买了

    芊芊~：不卖

    深攻鲍：

    又是一阵鞭挞，魔龙终于跪在了地上，然而队伍排名仅仅到了前100名终止了。

    系统提示：恭喜您获得成就：第一次完成魔龙击杀

    恭喜您获得成就：对魔龙造成最后一击。

    恭喜您获得成就：第一次获得神兽之魂

    您获得了称谓：主宰魔龙

    您获得了物品：仙宝碎片天书10、百艳果10、青龙玉10、附神宝珠3、神兽之魂

    您获得了经验2000000，金钱100000

    

正文 第97章 是你爷爷我

    “神兽之魂是什么东西”

    吴良整理了一下包裹，看着包裹里多出来的东西，自言自语道。

    接着查看了一下神兽之魂的介绍。

    神兽之魂：可以找上古遗迹神兽使者随机兑换一只神兽召唤宠。

    卧槽这个神兽之魂难不成作用和99个神兽之灵的作用一样，这下子发了

    吴良嘿嘿一笑赶紧给它藏在了仓库里面，生怕被两个丫头看到，又要吵着要去不可，神兽啊，听说神兽都带有特殊技能，啧啧啧，难怪那些土豪高价收购神兽之灵。

    “师傅，你是不是得到了百艳果啊”

    薛芊芊转过脸，一双无邪的眼神望着吴良，要多单纯就多单纯。

    “怎么，你想干什么”

    吴良赶紧用手把屏幕挡住，臭丫头眼睛太尖利了，不知道什么时候又偷瞅到自己的包裹了。

    “嘻嘻，师傅，人家这里都被你看光了，你是不是该表示表示”

    说着薛芊芊又故意拉了一下胸前的羽绒服领口说道。

    “切，光能看有什么用，我还不知道手感好不好”

    吴良不屑的说道，接着眼睛又不争气的对着那狭小的空间望去，白花花的一片，接着发现了什么，似乎自己之前上当了。

    “你里面是不是还穿了一件衣服”

    吴良弱弱的问了一句。

    “噗呲~，哈哈哈”

    薛芊芊突然忍不住的笑了出来。

    “莹莹你男朋友眼神太不好了吧，看了这么久才知道我的里面还穿了件内衣”

    吴良突然回过神来，难怪自己好几次盯着薛芊芊的领口偷看徐佳莹都不管，原来早就知道这个臭丫头埋好了陷阱。

    徐佳莹站到了吴良的身边，一双毒蛇般的眼神看着自己。

    “看够了吧，死心了吧走吧，下去吃饭了”

    说来说去还是自己的女人靠谱，臭丫头，赶紧把老子送你的那些东西换回来，要是不还回来，老子就去仓库管理员哪里投诉你盗我东西奶奶的，想想真憋屈

    “师傅，要不你做我男朋友，我就给你看”

    “芊芊，你有完没完了”

    “我不是帮你试试你男朋友的人品嘛，现在看来好像很失败哦”

    “我男朋友人品好坏和你有什么关系，管好你自己”

    徐佳莹彻底被薛芊芊的话语惹怒了，接着拉着座椅上的吴良。

    吴良有些无语，突然想起来赵月明说过的一句话，女人的敌人永远都是同类。

    “好徒弟下去吃饭吧，为师看你三围中胸围缩水，腰围肿大，臀围分布不均，一定是坐的太久了，小心年纪轻轻就得了痔疮。”

    看着尴尬的处境，吴良赶紧打了个圆场。

    “我不下去了，你们去吃吧，我点外卖了”

    薛芊芊看着被自己的好闺蜜数落了一番，心里突然伤感了起来，心里自责道，我也是为了你好啊，你要是被人骗了怎么办。

    “你要是下去乖乖吃饭，为师就把刚刚获得的百艳果都送给你”

    “真的吗”

    薛芊芊说完，转脸又看着徐佳莹，似乎在征求她的意见。

    “赶紧的吧”

    “那你先把东西给我，我才下去”

    妈的，真是会讨价还价，看着一副可爱的样子，没想到心机这么深。

    已经过了饭点了，学校的食堂里连黑暗料理都没有剩下，没办法，只好出去吃了。

    “你想吃什么”

    徐佳莹看着吴良问道

    “你们想吃啥就吃啥，我不挑食”

    “那我们去吃胖仔米线吧”

    薛芊芊兴奋的说道

    吴良刚想呵斥两句，突然徐佳莹也说了一句

    “好啊”

    晕，女人的饮食文化和穿着文化永远是相对的。

    坐在胖仔米线的餐厅里，吴良闻着从厨房里飘来的阵阵香味，忽然觉得肚子也确实饿了。

    接着一个很大的砂锅被服务生端到了桌子上，砂锅里的发出滋滋的声响，从里往外不停的翻滚着。

    砂锅刚一落下，薛芊芊就抄起了筷子，夹了满满的米线往自己的碗里放去，眼睛里除了食物连吴良看都没看一眼。

    徐佳莹拿起吴良的碗夹了一些米线和一些肉类杂混放在了吴良的碗里，接着舀上一勺汤，把碗放在了吴良的面前，一脸幸福的望着自己。

    看着这一幕，吴良突然很感动，不知道为什么总是不经意间又会想起叶萱。

    徐佳莹给自己夹了一些米线，接着三个人在餐厅里开吃起来。

    满满的一锅米线很快就见了底，薛芊芊又舀上些汤喝了起来，接着舒服的躺在了椅子上。

    “回去喽，晚上我们一起开黑师傅，记得帮我把剧情全部杀了哟。”

    吴良没说话，结完账坐回了位置上。

    三个人吃完了接着走出了餐厅。

    刚走到师范学院的大门口，突然一辆绿色的出租车挡在了三个人的身前。

    “你有病吧，会不会开车”

    薛芊芊看着肆意乱停的出租车骂道

    接着从车子的副驾座走出来一个身高190的黑种人，全身的肤色和煤球差不多，只是那双犀利的眼神以及露出的那口白色的牙齿看的异常清晰。

    黑种人穿着一件黑色的片夹克，黑色的长裤，离远看上去就像一根黑棍站在那里，黑种人突然拦住了吴良，说着一口洋腔的中国话，

    “嘿，中国佬，请问你是吴良先生吧”

    “是你爷爷我，怎么了”

    吴良看见黑种人就不舒服，这种种族不知道好好和白种人抢饭碗，就知道靠着先天的体格被人利用和内斗，完全是个低智商物种。

    “很好，我受人之托，想修理修理你”

    “你干嘛，我们惹你了吗”

    徐佳莹发现了情况不对劲，拦住了吴良的身前，看着那根黑棍一脸愤怒的说道。

    “中国妞，请离开一点，我的拳头不打女人”

    黑棍伸出了两根手指，在徐佳莹面前晃动了两下，接着鄙视的看着吴良，握紧了拳头，把大拇指指向了地下。

    “莹莹，别闹了”

    薛芊芊拉了一下徐佳莹，一脸的畏惧。

    吴良悠闲的看着黑种人说道，

    “你们先回去吧，别管我了”

    

正文 第98章 小个子加油

    吴良自信的看了一眼徐佳莹，接着转过身指了指那个黑种人说道，

    “这个地方太显眼了，要是被人拍到了可不好，你再选个地方吧，老子跟你去”

    “老公别去”

    徐佳莹看着吴良竟然主动上了那辆出租车，赶紧拉住了他。

    “放心啦，快回去吧，我没事”

    “不行，你不要跟他们去啦”

    看着徐佳莹眼角竟然因为激动流出了泪水，吴良无奈的下了车。

    “好吧，既然你不相信为夫，那就只有在这里好了。”

    黑种人刚准备回车上，看吴良又下来了，心里一阵怒火。

    “你这个中国懦夫，真是麻烦，再磨蹭，休怪我杰森趁人之危了”

    “哟，黑鬼，你这华夏的成语学习的可以嘛，来这里很久了吧”

    “马马虎虎吧，我已经退伍多年了，如果你知道我以前的名号，肯定会吓死你的”

    “是嘛，看样子你以前混的比现在好，现在是不是在给人家看门”

    “看门什么意思”

    “黑棍，这个都不知道，你的成语是谁教你的”

    “我的成语自然是你们这些华夏国的人交给我的，她们还教会我不少东方的做爱技巧，我太喜欢她们在床上yd的满足样子了，她们瞧不起你们华夏国的男人，最喜欢我们这些黑鬼在床上蹂躏她们了，哈哈哈”

    黑种人转过脸接着鄙视的看了一眼吴良，伸出了小拇指，转过脸猥琐的看了一眼徐佳莹接着嚣张的说道，

    “你们华夏国的男人，那里小的不行，满足不了你们的女人，如果今天你被我打死了，我会好好替你在床上照顾她们的”

    “行啊，黑棍，既然你第三条腿这么厉害，我要是帮你把它废掉，你不会怪我吧”

    “哼，听他们说你很能打，但是今天，我就让你知道知道什么叫作搏击，什么才叫格斗”

    “来吧黑鬼，让老子看看你的第三条腿是不是真的这么威武千万不要只是在裤裆里瞎晃悠”

    徐佳莹在旁边紧张的看着吴良，虽然她知道昨天晚上发生的事情，但是并没有亲眼看见吴良打人的画面，自然心里没底，此时心中像悬了个石头一般。

    黑种人上扬着那张又黑又丰满的嘴唇，露出了那口珍珠般的牙齿，接着只是慢慢的朝吴良走来，一脸放松的样子，丝毫没把对手放在眼里，连个防御姿势都没有。

    吴良一个健步冲了上去，对着黑种人的胸部狠狠的打上了一拳，指尖能够明显感觉到骨头因为撞击而发出的声响。

    黑种人没有预料到吴良会来这么一招，只觉得胸口突然像电击一般，差点让自己休克，一口气憋在了胸口，接着突然捂住了胸口，一脸的痛苦。

    “嘿，傻老外，这招叫黑虎掏心，怎么样爽不爽，有没有被电到”

    黑种人用短暂的时间内缓了过来，对于刚才的低级失误有些后悔，这个家伙的拳头力量居然这么大，他好久没有体会到了，接着不敢再马虎，不由的端起了两只拳头，一脸谨慎的看着吴良。

    “刚才是我疏忽了，这一次我绝对不会放过你”

    黑种人咬牙切齿的对着吴良发起了一套组合拳法，这拳法速度既快又猛，每出一拳吴良都能感到面部被一股强风扫过，好在每一拳并没有打到吴良的身上，仅仅只是慢了半拍，看起来既惊险又刺激。

    只是这一会，南开市师范学院的门口就聚集了大量的人群，有些人拿起了手机拍着里面的画面，似乎要把这场战斗传到朋友圈、短拍网上面的意思，有的人直接在手机a的某个平台开起了直播，激情澎湃的解说当前的这场战斗。而且聚集的这群人中女生数量最多，男生只是少数，接着看着那个黑种人，周围不少人嘴里给场面里呐喊助威

    “打死那个黑鬼，把他打回老家去操他妈的，就会来中国玩一些bz，跟我们中国男人抢女人”

    “打死他，扬我华夏国威，那个小个子加油”

    曹尼玛，哪个王八羔子说老子是小个子的，那个身高一米四三的家伙你过来，你跟我说说什么叫高个子。

    不过也有那些崇洋媚外的中国垮掉派代婊在小声喊着，

    “大老黑加油，人家就喜欢这样威猛粗暴的男人，尤其是你的第三条腿，是我们华夏女人的梦想”

    “老棍压扁他，看看华夏传统武术是不是水货，打赢他，晚上人家免费跟你嘿咻嘿咻”

    看着这突然聚集的围观群众，吴良心里有些抵触情绪，毕竟周围太聒噪了，严重影响了他略微好点的心情。

    黑种人见自己半天的几套军用格斗拳法都被吴良不偏不倚的躲了过去，不禁对吴良高看了几分，接着深吸了一口气，准备给对手来一招擒拿，毕竟自己的体格在这里，只要对手被自己抓住，休想跑得掉

    看着吴良一副心不在焉的样子，黑种人一个大步跑到了吴良的左侧，突然一只手抓住了吴良的胳膊，另一只手朝吴良的脖子捏去，看着即将得逞，黑老外露出了胜利的喜悦神色。

    然而那只手离吴良的脖子还有几公分的距离，突然感觉另一只手臂像断了一般，竟然抬不起来，回过头才发现，在那一瞬间吴良快速的用手抓住了自己的手臂，突然一个猛抽将自己的拽胳膊脱臼了。

    “怎么样这个大保健比对面的二楼洗脚的小妹子如何老子这招叫欲擒故纵加上一招卸零件，黑鬼，舒服不”

    吴良潇洒的从上衣兜里拿出了一盒烟，轻轻的抖了一下，接着用嘴叼了一只香烟在嘴里，另一手掏出了口袋里的zio打火机，打火机在手里一阵炫酷的反转，接着香烟上飘起了一缕白烟。

    吴良轻轻的洗了一口，看着那张一脸冒汗、狰狞痛苦的面孔。

    “黑鬼，还打不打不打回去告诉你那看门的主人，老子总有一天会亲自找她算账的”

    

正文 第99章 异样的眼神

    只听咔嚓一声，黑种人又重新的抬起头来，对于曾经身经百战的他来说，脱臼真的只是一个小伎俩，除了有点痛之外，没什么大不了的。

    看到黑种人又满血复活了，那群卖国婊眼睛陡然散发着奇异的光芒，仿佛眼睛里反射的并不是太阳光，而是从银河二十八星系的某个恒星体散发的光芒一般。

    “我就说了，华夏的男人就会玩一些阴谋诡计，没什么真本事，床上永远是三分钟”

    “老黑，干死他，干了他，人家晚上陪你做羞羞的事情。”

    “小子，你就这点本事了吧，哼去死吧”

    黑鬼陡然对着吴良的背后，用力的打出了一拳，他相信只要这一拳打在了吴良的身上，不死也要会让他的脊梁骨断掉，让他低下的头，永远别想再抬起来。因为黑鬼相信这个曾经一拳把测重磅的机器打坏的重拳，哪怕是泰森这只猛兽也承受不住

    吴良没有转身，身后一股风让他早已感觉到了危机所在，接着侧过身，一把将那只拳头硬生生的隔空捏在了手里，接着手上不断施压，似乎要把那只拳头捏碎一般。

    “啊”

    黑鬼张开了嘴，拼命的喊了起来，满口的白牙连那口中的发黑的扁桃体都露了出来。

    接着吴良对着黑鬼的腹部打出了一套军用组合拳，每一拳都实实的打在了对方的身上，对手早已没了还手的能力，任由吴良招呼着，接着实在承受不住吴良的那双铁拳，瘫软的跪在了地上。

    吴良蹲在了地上，右手伸到了黑鬼的脖子下面，捏着那张炭黑般的驴脸，一脸厌恶的说道，

    “黑种人除了迈克，老子一个都不喜欢还有，你那第三条腿要是不想废掉，赶紧给老子滚回你的老家去国乱当前还有心思来华夏国给人看门，你这种人死了都浪费土地瞎浪费把你养这么大的国家粮食呸~”

    看着吴良并没有废掉太多力气就将黑鬼打趴下了，接着熙熙攘攘的人群里聒噪之声不断。

    “华夏功夫，天下第一华夏万岁”

    “这个家伙身手这么好，而且身材体型看起来绝不是一般人，一定是经过某种特训，会不会是个国际杀手”

    “你他妈看多了吧，国际杀手跑这么个穷地方来打人，油水呢应该是个退伍军人，会不会是特种兵”

    “对有可能，这家伙绝对是特种兵”

    “妈的，老子今天的新闻稿终于有着落了，回去就写一篇“华夏退伍特种兵大战国际黑人雇佣兵的题材”，绝对能上头条”

    “快点，赌输了的，赶紧给人家直播间刷礼物啦谢谢小丁丁送来的“我要去当兵””

    然而那些看着黑鬼倒下的垮掉派代婊嘴里一直嘀咕着，

    “哼演技，全是演技，为了博取眼球，专门找个黑种人过来表演，可耻，中国男人就是垃圾”

    “对全他妈的是演员，在老娘的眼里，黑老外是我的男神，谁也代替不了的等老娘直播间赚够了钱，老娘就去日本定居，然后找个非洲男人过一辈子”

    看着吴良获胜了，徐佳莹心中的那块石头终于落下了，接着顾不得旁边人的眼光，扑进了吴良的怀里。

    “臭丫头干什么，这周围全是人，害不害臊”

    吴良被怀里粘人的家伙抱得喘不过气，心道，老子早晚不死在男人手里，也会死在你们女人的身上。

    吴良有些无语，耳边聒噪声音又大了起来

    “哟，我正愁稿子里没有美女作伴呢，没想到立马就有女人投怀送抱了，哇，还是清一色的美女，那张萝莉脸太美了，老子赶紧拍下，今天头条非我莫属了”

    “哇，那么漂亮的美女学生，我也要啊我也能打过黑种人的，老子的英雄联盟可是进过国外服务器排名的”

    “不行，老子也要健身，听说健身房的现在女教练既性感又漂亮，而且经常带着男学员进私人训练室训练高级技能，想想就激动，卧槽不行了，我要办卡，我要健身”

    终于人群渐渐散去，那个黑鬼艰难的从地上爬了起来，接着被出租车里的司机拉进了车里，发动车子，接着灰溜溜的离去。

    看着周围没有人了，徐佳莹双手挽着吴良的脖子，正面看着他，一双单纯的眼神充满了秋波，接着腻歪的不想松手。

    “快点松手啦，有点学生样子好不好”

    “哼就不，我太累了，要不你把我抱到宿舍里面怎么样”

    “滚犊子，你有病吧，宿舍楼那么高，你跟头猪一样，我哪里抱得动”

    “你才是猪，我才92斤好不好”

    “你少说个字吧，应该是92公斤才对，哎呦，我刚才和人打过架累的不行，还要抱着你这头猪你也不知道心疼心疼你老公”

    看着吴良伪装痛苦的表情，徐佳莹突然松开了手，看着吴良心疼道，

    “你伤到哪了，还疼不疼”

    “废话能不疼吗你来亲为夫一下就不疼了”

    “哼臭流氓，是这里吗”

    徐佳莹拿起吴良的那只右手，看着他出拳的手上有些红印问道。

    “不是，是这里”

    吴良指了指自己的邪恶嘴角，看着徐佳莹说道。

    “哼”

    徐佳莹踮起脚尖，对着吴良的嘴唇突然蜻蜓点水的啄了一下，接着迅速的离开了。

    “怎么样，好点了吗”

    “好点了，不过还没有根治，时间久点才有疗效。”

    “臭流氓，你想的美”

    接着徐佳莹转过身，不再理会吴良，朝学校大门里走去。

    吴良转过头，不经意间看到了校门口傻站着的薛芊芊，此时用着一双异样的眼神望着自己，吴良突然想起了什么。

    记得，数月前，有一个人也是这种眼神望着自己，而且她被着自己偷偷的

    

正文 第100章 为爱鼓掌（求打赏一根香烟）

    慕容可可坐在候机室里，等待着下一班飞机的到来，然而机舱里传出来的声音让她刚刚平静的心情再一次溅起了水花。

    “哥，到底怎么办啊，可可真是太可恶了，每次都这样拿我当挡箭牌”

    “没事，才半个小时而已，我已经通知人查一下附近的高铁飞机，一旦有她的信息，就别想离开”

    “哥哥你好坏，啊~让我们为爱鼓掌，啪啪啪~啊~哥哥你好坏”

    一阵女人娇喘的手机铃声响起，林萧果断的接了电话，旁边的林薰儿紧皱眉头，对于这样的铃音实在接受不了。

    电话了传来了一个男子的声音，接着林萧挂掉了手机，转过头看着林薰儿说道。

    “可可在虹~机场，我们赶快过去，刚才我已经通知里面的人用广播通知她了，相信她没那么快就走”

    林薰儿不想说话，对于这个家族里的哥哥，林薰儿也并不喜欢，虽然跟他没有血缘关系，但是林薰儿能感觉到，平日里林萧对于自己也有过想法，林薰儿对于这个二哥也没有太多的好感。

    也许是出于对女人的同情，林薰儿背着林萧偷偷的给慕容可可发了条信息。

    候机大厅里，女播音员不停的用中英文播报着当前的航班因为机场上空有雷暴区而暂时无法起飞的道歉声，慕容可可看着大荧幕里翻滚的气象云图，一团团浓厚的白云呈旋涡状翻卷，十分凶险的样子。字幕普及着航空知识：雷暴如何威胁飞行安全，误入雷暴区如何导致空难等一些乱七八糟的东西，然而这些根本无法平息慕容可可焦虑的心情，整个候机大厅这时候似乎成了蜂窝一般，处处都是嗡嗡嘤嘤，聒噪四起。旅客们分堆围住了机场的值班人员，无非是打听航班的起飞具体时间。

    慕容可可焦急的等待着，似乎飞机起飞是遥遥无期的事情，接着从兜里掏出了手机，取消了飞行模式。

    紧接着一条短信发了过来，原来是林薰儿的未解电话。

    接着一条短信发了过来，是父亲的未解电话。

    又一条信息跳了过来，慕容可可准备直接删掉，接着发现这条短信并不是客服发来的，看了一下署名，是林薰儿的短信。

    慕容可可心想，一定是林薰儿发过来讨伐自己的，不过还是点开看了一下。

    “可可，千万别下机，播报员说的话是假的，时间一到飞机自然会起飞的”

    什么

    对于这条信息慕容可可震惊无比，忽的想起了什么。

    慕容可可记得来的时候，外面天气万里无云，无风无雨，而且阳光照在身上异常温和。雷暴在哪里哪来的啥雷暴区原来这一切都是假的

    慕容可可知道，就是连副国级的人物，也没有直接权利让飞机不准时起飞，何况一个小小的林氏家族，一定是林萧买通了播报员，故意演的一出好戏，等自己真相信了肯定不会干坐在候机大厅里等着，一旦自己出去，就会错过这场航班，要是以后再想出来，恐怕就真的不是那么容易了。

    看着这条信息，慕容可可对于林薰儿突然改变了看法，虽然她对自己有些偏见，可是还是向着自己的，不然不可能会答应陪自己逛街，也不会给自己发这样的信息，难道自己从卫生间化妆出来的时候，她是故意没有认出来吗

    慕容可可对着短信回了两个字，接着关掉了手机，坐在候机大厅继续的等着。

    果然没过几分钟，机场人员突然一改口吻，雷暴区过去了，飞机正常起飞，听到这句话，慕容可可紧张的心情终于尘埃落定。

    如愿的坐在了机舱里，慕容可可的心情又变的复杂了起来，他会不会见自己，还是我该不该这么仓促的和他见面。算了，我只是不想让自己以后后悔罢了，想这么多干嘛。

    林萧载着林薰儿来到了虹~机场，然而飞机刚刚起飞，看着在跑道上逐渐加速的那架飞机，林萧心道，可可，我想你一定错过了航班，哈哈哈

    接着林萧到了机场大厅，查询了上一班飞机的乘客人员，接着一阵愤怒的对着机场人员咆哮了起来

    “慕容可可，你就算跑到天涯海角，到最后你还会是我林萧的女人~”

    “南开市这不是大姐上几天去的地方吗可可去哪里干什么难道是因为雨泽”

    “雨泽这个臭小子要敢再对可可放电，老子掐了他的双眼”

    “哥，你怎么这样，当初雨泽跟可可两人刚开始交往你就告诉爸说可可不是个好女人，弄的雨泽连可可的手都没牵过为什么他们刚结束你就变卦。哥，我知道你在父亲的眼里地位很重，可是你也不能这样吧，你这样太过分了”

    “薰儿，你敢跟我这样说话别忘了在林氏家族里，我才是父亲的亲生骨肉，你们所有人不过是那个臭表子在外面和野男人生的种，要不是我爹仁慈，哼林薰儿我告诉你，父亲已经明确告诉过我，大姐和你与我们林家都没有血缘关系，如果我愿意，可以娶你们其中任何一个人，如果这次可可真的和雨泽在一起了，我明确告诉你，你林薰儿就等着好好伺候老子吧”

    林萧抓着林薰儿的胳膊，一脸凶狠的说道。

    “哥你放开我，我们是兄妹，你混蛋你这个变态，放开我”

    “哼放开你又怎样，别以为我不知道，可可是你故意放她走的”

    吴良回到了寝室，花了2个小时帮徐佳莹和薛芊芊的法宝任务以及剧情全部杀完了。

    突然宿舍的门被推开，张小诺从门外走了进来，看着坐在旁边的吴良，脸上突然一红。

    “小诺，你今天去哪里了，怎么现在才回来”

    “我~我上课去了”

    张小诺低着头，似乎不愿意看着吴良直视的目光，因为很容易会想起昨晚的事情。

    吴良叹了口气，接着说道，

    “你回来了，我也该走了”

    “师傅，你去哪里啊，不是说好晚上我们开黑的嘛”

    薛芊芊嘟着嘴看着吴良说道。

    “晕，大晚上的我在你们宿舍怎么睡你陪我”

    “行啊，只要莹莹不介意就好”

    “芊芊，你敢~”

    

正文 第101章 老子居然上新闻了

    吴良终于用晚上要见重要客户的借口摆脱了薛芊芊的无力挽留，接着徐佳莹陪着吴良走出了寝室的门口。

    张小诺紧跟着走了出来，扭捏着身子，还是鼓足了勇气，挡在了徐佳莹的身前。

    “佳莹，我有点事情想和你男朋友说一下，可以吗”

    看着张小诺紧张小心的神情，徐佳莹有些不解，心道，你有什么事情跟他说。

    不过徐佳莹没有过多去问，只是淡淡了说了句，哦，接着故意跟吴良拉开了一段距离。

    吴良转过身，不晓得张小诺这个女生找自己什么事情，不过一想到昨晚的情景，吴良身体下面又起了反应，心里骂道，真是个不争气的家伙，才过了多久又饿了

    “怎么了”

    吴良看着张话，极其绅士的问道。

    张小诺腼腆的抬起头看着吴良，双手不知所措的搓了几下

    “谢谢你”

    张小诺的声音像蚊子一般，脸上充满了害羞。

    臭丫头，要是昨晚老子带了高清摄像机，把你疯狂的那一幕拍下来，不知道你还会不会害羞。

    “谢我什么那补习的兼职你去了没有”

    “还没有”

    张小诺声音如蚊子一般，眼角上突然挂满了两行泪珠。

    “我知道我妈妈做手术的钱是你给的，钱我会还给你的，谢谢你”

    “你知道了啊，钱你暂时不用还，等你以后结婚了，全当我上的礼钱吧”

    吴良没必要虚伪不承认，因为对于他来说，做好事不留名犹如锦衣夜行，不见得是件好事。

    “结婚不，我会还给你的”

    张道，虽然她不清楚到底还要多久才能把这么多钱还上，对于一个学生来说，这是一笔很大的数目。

    “只要不走歪门邪道赚的那些钱我会要的，如果以后那些钱来历不明的话，我会觉得脏”

    吴良脱口而出，一瞬间又想起了往事，心中似怒火般涌了上来。

    张这句话的意思，难道是觉得自己脏吗

    “你~”

    看着吴良突然失神，张小诺突然打破了气氛。

    “哦，我是说以后别去ktv酒吧那种地方了，再好的人也有抵不住诱惑的那一天，如果以后有困难可以找我”

    吴良突然回过神，发觉一时口误，连忙解释道

    “哦。”

    张什么，可是还是觉得有什么话没说，一时尴尬的站在吴良面前。

    “说完了吗说完可以走了吧”

    徐佳莹又走了过来，刚才的距离她听到的对话模棱两可，但是敏感的她还是发觉了张小诺的异常之处，难道昨天晚上他们

    “走了”

    吴良看了一眼张小诺，接着转过身跟徐佳莹走下了楼梯。

    回到了在南开市中心租的房子里，吴良打开了电视，接着舒服的躺在了客厅的沙发上。

    电视上正在播放着南开市电视台的社会新闻节目

    “现在播报一则新闻，今天下午14点23分，在南开市师范学院门口发生的一起打架斗殴事件，一个身穿黑色牛仔外套的中国男子与一名来自非洲的黑人男子”

    吴良端起手中的一杯咖啡刚准备喝下，突然喷了出来。

    卧槽这特码新闻上的黑衣男子不就是老子吗什么时候上新闻了，而且还成了热点，报道的这么详细，连老子是特种兵都吹出来了

    看着沙发上被喷的到处都是咖啡汁，吴良赶紧坐了起来，接着继续看新闻。

    从南海市虹~机场飞往南开市中心的锐锋路机场的航班于下午18点钟到达，慕容可可走出机场，身体被冻得浑身发抖，没有想到南开市的天气居然会这么冷。

    仅仅只是穿了一套裙子拿着一个小包的慕容可可在离开机场之后立即打车到了附近的服装店买了一套秋季衣服，买完后直接在试衣间就把衣服穿好了。

    坐了3个多小时的飞机慕容可可感觉肚子里一阵咕咕乱叫，从来都没有感觉这么饿，接着就近找了一家饭店点了一份饭。

    吃完饭，慕容可可拿起了手机，看着手机里存好的手机号接着拨了出去。

    “对不起，您所拨打的号码是空号rry you”

    怎么会慕容可可不可思议的看着手机上的号码，后悔当初不该那么自信的过来的，显然想给他一个惊喜成了泡影，更可恶的是，这个号码根本就不存在，他竟然不想看见自己，可是为什么又给我一个号码呢混蛋

    会不会他根本就不在这个城市，难道是故意耍我的吗可是为什么又会给我刷那么贵重的礼物，难道他不想见见我吗

    一切的疑问让慕容可可怀疑了起来，会不会我把号码记错了呢

    还是先找个网吧确认一下吧。

    慕容可可来到了南开市最豪华的网咖场所：青春飞扬网咖。

    一个绿色的巨大led牌匾在市中的一栋商业街的中心亮着，上面白色的灯箱亮着“青春飞扬”这四个字。慕容可可走上了楼梯，来到了二楼。

    网吧的环境非常好，进门左转就是吧台，一个三十三寸的显示屏挂在墙上，上面显示这各个角落摄像头下的景象，吧台的上面放着一个二十二寸的显示屏，显示屏的下面坐着一位打扮极其时尚漂亮的女网管，看见有人站在吧台前面，女网管突然精神的从靠椅上坐正了身子。

    “上网吗”

    “嗯”

    慕容可可点了点头

    “通宵还是”

    漂亮的女网管看着眼前带着黑色帽子脸上蒙着一次性蓝色口罩的女人问道。

    “通宵吧，多少钱。”

    “通宵四十，身份证拿出来一下。”

    慕容可可有些踌躇不定，她怕身份证拿出来会被别人认出来，到时候处境就尴尬了。

    距离这么远，重名的人那么多，应该不会那么巧吧。

    想了想，慕容可可还是从钱包里拿出了那张身份证，递了过去。

    漂亮的女网管看着眼前女孩的钱包心道，卧槽还是lv的，挺尼玛有钱的嘛。

    接过了身份证也没多看，直接扫了一下就把身份证递了过去。

    交了钱，慕容可可拿着身份证朝里面走去。

    而女网管很有敌意的看了一眼她的背影。

    

正文 第102章 上架通知：本周五（12月22冬至中午12点）

    本书从开书到现在已经一个月多了，我自己都没有想到会这么快，也没有想到自己会写这么多。

    当初只是突然的一个念头，想写点东西，就开始动手码了起来。

    毕竟之前爱写都市，陡然写游戏才发现开头容易，坚持很难。

    说来惭愧，当初写都市因为太黄直接被禁，哎，想想郁闷，这本书总算把握了一点底线。

    不过我还是坚持下来了，从开书到现在，我每天保持在2到3更，只有两次是更新了一章，这个月是公司月底业绩冲刺，上头老是安排我加班，没有办法，可是回来后我还是坚持写了，所以订阅后2更至少这样，星期天没有意外就是三更。

    我知道有些读者觉得我写，写的有点跑题了，其实这本书我的本意也就是都市为主，游戏为辅，游戏只是辅助主角泡妞撩妹而已，真正的大故事还是在都市。

    既然选择上架，我也绝对不会太监，签约的时候填写了60180万之间，哪怕是再难我也会写到合约的字数，所以我也就学学王健林大师，就先定个小目标吧，60万

    既然还剩40万字，这就很好写了，后面大纲也陆陆续续的写了出来，后面基本上还是游戏少数，都市多数。40万字要让主角跟n个女人在一起，怎么写都能凑够这个字数，所以读者千万不要弃坑，我保证后面都市非常精彩

    当然上架之后，就会收钱了，其实我自己本人也掏钱看真的我这点字数一个月也没有几块钱，如果大家觉得好看就在星期五那一天定月票吧，我也没报太大的希望，只要订阅超过2位数就可以了，让我知道还有读者在看这本书。

    哪怕是没有也没关系，这样只会更加激励我。

    马上一年又要过去了，谢谢读过本书给予过评价的书友们，谢谢

    

正文 第103章 法无明文不违法

    慕容可可看着网吧里不少人都在玩着仙幻，而且这个网吧里面还配备了仙幻专用的体验头盔，还有游戏包间游戏仓，接着慢慢的朝着有空位的地方走去。

    坐在了单人沙发靠椅上，慕容可可点开了右手边的一键开机，很快十几秒后电脑上的一切运行都准备就绪。

    打开了游戏大厅，找到了那个标着仙幻的游戏图标，接着进入了游戏画面。

    突然一个抽烟的黄发男子，一副吊儿郎当的样子在网吧里晃悠着，看着坐在角落里的那个带着黑色鸭舌帽的女孩接着走了过去。

    “美女，晚上约不约”

    慕容可可突然抬起头，看着面前丑陋恶心的家伙，不愿理睬，可是一个人在陌生的城市，慕容可可还是忍住了性子。

    “谢谢，不约”

    黄发男子不肯离去，接着眼睛不时的盯着慕容可可身上的小包。

    “来一炮吧，哥的活好的很，南开市第一持久郎”

    说着，那名黄发男子突然从兜里掏出了一个类似口香糖包装的小袋子放在了慕容可可的电脑桌上。

    “你有病吧，滚”

    慕容可可抬起头对着那名黄发男子怒嗔道，看了一眼桌上的那个袋装东西，上面写了几个字：“客官，要来一发吗”

    黄发男子见女孩没有同意，接着掏出了兜里的一个塑料小瓶子，大小和眼药水差不多，左右看了看，接着突然对着慕容可可的面部轻轻地喷了一下。

    “你干嘛”

    慕容可可不知道怎么回事，大叫了一声，只觉得鼻子里突然痒痒的，接着视线突然模糊了起来。

    几秒后趴在了电脑桌上睡了起来，只觉得身上被一只手攀了上来，然而浑身一点力气也没有。

    黄发男子见慕容可可趴下了，接着从她的身上熟练的把包解了下来，计谋得宠，迅速的离开了网吧。

    吴良看完了新闻，从房间里走了出来。

    下半身一阵燥热，看样子是该找个地方定期做个保养了。

    下了楼，吴良开着他的卡宴风骚的在夜间都市徘徊，逛了一圈，突然在一家“似水风情足疗店”停了下来，看样子这个足疗店的项目非常多，居然提供水床服务，像一般的足疗店仅仅提供三种普通服务。

    走进了足疗店，迎面走来一个打扮漂亮的女人，看着吴良说道。

    “先生是做足疗吗”

    “废话，不做足疗老子进你们店干嘛”

    女人尴尬一笑接着继续谄媚的看着吴良问道，

    “请问先生做点钟还是套餐呢”

    “你这都有什么套餐”

    “我们这有198的黄金套餐，398的铂金套餐，还有598的至尊套餐。”

    “那水床服务是哪个套餐”

    “对不起先生，这个套餐已经取消了”

    “我曹尼玛，取消了你们外面的牌子上还写，不是挂羊头卖狗肉嘛”

    “对不起先生”

    “那你给老子介绍一下这些套餐都包含什么吧”

    “好的先生，我们的黄金套餐包括按摩，洗脚，脚部按摩”

    “你们这边提不提供特殊服务”

    “特殊服务铂金套餐和至尊套餐里面才有，包括打飞机、胸疗、吻疗”

    对于经久风月的吴良来说，自然清楚足疗店的原型是什么了，就是早些年的发廊转型的产物，除了不提供性x之外，其他服务都在运营范围内。

    前些年有派出所到足疗店扫黄，看见女技师用嘴巴给客人服务就抓了起来，准备进行罚款，并且连做保健的客人都抓了起来，说足疗店是卖y场所，从公安刑政执法里面来讲，打飞机和xxxx确实属于扫黄范围，后来足疗店的老板一怒之下把公安机关告上了法院，说警察滥用职权，栽赃陷害，打飞机和xxxx根本就不属于卖y范围

    结果，足疗店老板大获全胜。

    原因是在司法机关的条例里，打飞机和xx、xx没有明确标注属于卖y，毕竟司法机关立法根本是从人的本性出发，卖y的本质就是防止艾滋病等一系列疾病的传染，所以只标注了禁止xj，其余都不算是违法犯罪。就像近亲不能结婚一样，主要还是防止疾病复发，但是近亲能不能xxoo，也没有明文标注，仅有所谓的道理伦理来约束。

    刑法只是约束性法律，真正评判的标准还是靠司法来定，法无明文不违法，法无明文不处罚，所以近年来好多网络视频都拿足疗店开玩笑，实际上大家心知肚明，这个地方就是曾经的小发廊转型而来的，而且合法化了

    经过这个事件之后，全国各地大小洗脚城蜂拥而起，有的曾经躲着派出所警察局、扫黄大队的小发廊老板终于挺直了腰板，而且非常挑衅的把足疗店就开在警察局门口，心道，你他妈查呀，老子正大光明做生意，除非抓到原型，只要关键时刻提好裤子，你就没有证据说老子开的是jy，老子是一本正经的合法生意人，老子给国家纳税了

    于是大保健成为了男人的休闲场所，但是毕竟在这里的女技师还是吃青春饭的，谁不想多拿钱，只要合理抓住时机，打个擦边球又怎样，所以这里渐渐的火了起来，“曾经东莞已不再，如今足疗遍全国”你想快速致富吗你觉得青春就这样虚度吗你还为没有男人养你而发愁吗来吧，我们足疗店专门招女技师，月薪过万包培训

    不过吴良确实只想洗个脚，顺便捏一捏女技师丰满的身体，毕竟这里的女人身上多少都有点不干净，于是换上了一双拖鞋跟着女技师走上了二楼。

    二楼的灯光很暧昧，气息很浓郁，走进了房间里面，吴良就听到隔壁的战斗声音，很明显这些家伙趁着扫黄大队休息的时间，打起了擦边球。

    接着女技师就准备脱掉吴良的衣服。

    吴良鄙视的看了一眼女技师，接着说道，

    “你们这边哪个女技师长得最好看给老子换过来”

    女技师一脸尴尬的看了一眼吴良，很明显对于她的长相非常不满意不过女技师并没有立即生气，只是说了句好的，接着走出了房间。

    过了一会房间里接着走进来5个女技师站在了吴良的榻前。

    “您好先生，这是我们似水风情足疗店最好的女技师”

    

正文 第104章 只是洗了个脚

    “您好先生，这是我们似水风情足疗店最好的女技师”

    吴良非常惬意的看着面前站着的几位女技师，心道，世风日下，还是人心浮躁，没想到漂亮的女人都特码干这个

    吴良不禁想起曾经看过的一篇文章，“洗脚店女技师与ktv公主的对话”，里面有一句话非常经典，

    “用身体吃饭，比用尊严要饭要干净一百倍”

    俗话说，笑贫不笑娼，这些在足疗店的女人在店里兢兢业业服务，一旦出去都是lv包包背着，宝马开车，身上全是名牌，有些仇富心理的人就会觉得这些女人肯定是被别人包养的货色，但是实际上来说，她们真是靠本事吃饭的，而且她们也非常有想法，等岁月一过，容颜不再，就靠着这些年赚的钱开个小店，一本正经的过日子，不靠天不靠地，不靠国家扶贫，顺便找个差不多的老男人嫁了

    吴良看了一周，

    “还特码有没有好的了，都这样的货色，哪来的自信”

    毕竟吴良也是万花从中过，并不像一些小青年，看见女人就把持不住，足疗店的女人只有更漂亮的，没有你想不到的。

    果然五个女技师有些人脸上就写满了不满，心道，妈个比的你也不看看自己长的什么鸟样。不过自然她们不敢说出这样的话，因为要扣钱的，有时候怕顾客投诉，还专门给顾客免费开小灶让他们吃。

    果然五个女技师出去后，一个西装革履的中年男人走了上来，看着吴良和气的问道，

    “你好先生，请问你想找个什么样的女技师”

    “老子只想找最好看的，一般货色别他妈往上带了”

    看着吴良飞扬跋扈的样子，中年男子突然换了神情，

    “我们这当然有更好的技师了，但是就怕你消费不起”

    他妈的，不让你看到老子的资本，你不知道银行是老子家开的

    吴良把随身的黑色提包打了开来，里面厚厚的一摞全是钱，接着往地上一扔，一脸牛逼的神色。

    中年男子立马换了神情，接着说道，

    “请跟我来房间吧”

    换了房间果然不一样，房间很大，水池很清，软塌看起来也非常的新，似乎没有多少人消费过一样，而且吴良也看到了梦寐以求的大水床。

    接着一位漂亮的女技术走了进来，吴良能够明显感觉面前这个女人身上散发的气质。

    这个穿着足疗店高级制服的女技师，一看就是饱经风霜，很有故事的女人。

    女人年纪看起来有二十八九岁，比一般的女技师要大一些，但是丰满的胸脯以及翘起的臀部都依然充满着青春的活力，似乎并没有因为岁月的摧残而出现下垂臃肿的情况。

    “你好先生，请问您对我还满意吗”

    女人口中的话异常暧昧，柔软，声音极有磁性，如果是一般的小青年听到这种声音，绝对卖肾的心都有，这才是真正的天籁之音。

    吴良拍了拍床榻，女人弯腰坐在了吴良的身边，一脸风情的看着他。

    紧接着一双咸猪手不老实的在女人身上游走，女人娇笑连连。

    “先生，请不要着急，我们的服务要一样一样来，先洗个澡吧泡个脚吧”

    “你们这有没有国外货色看门面怎么都是个高级会所，不至于找你们这种半老徐娘的撑门面吧”

    女技师显然很诧异，接着怒嗔道，

    “奥芒爱大一叫不你有病吧”

    卧槽居然会说日语

    显然这个女技师一口熟练的日语脱口而出，以吴良多年阅历各个黄色网站的认知度，自然明白这句话的意思。

    吴良瞬间被女人的话语刺激到了，接着一双咸猪手朝着女人的下半身摸去，一脸猥琐的表情。

    “锁库，打灭”

    “打灭你妹，老子今天一定要好好爱国一次”

    “打灭”

    黄头发的男子得手后离开了网咖，直接朝着小巷子的深处走去，接着拿起了手机拨了电话。

    “阿丽，今天多亏了你，要不然靠着在火车站用掉的几张假币，根本养不活那个骚娘们”

    “虎哥，瞧你说的，记得别忘了把小妹的那一份留着啊”

    “放心，今天晚上那娘们不在家，你来我这里吧，你也好久没陪虎哥了不是，记得一定得穿虎哥最爱的粉色内衣过来”

    “虎哥，那可是要加钱的，你可不能少了我的”

    “那必须的虎哥今晚一定好好疼你~”

    从足疗会所做完大保健，吴良慢慢的从二楼走了下来，整个人从里到外都透露着一股舒爽，显然这个洗脚的女技师让吴良这头挑食的老牛终于安稳的洗了个脚。

    出了洗脚城门口，吴良慢慢的朝斜对面的那家营业的餐厅走去，虽然这家餐厅的店面看起来有些陈旧，但是里面有吴良最爱吃的酱猪蹄。

    刚走到餐厅门口，就被迎面的一个家伙撞了一下。

    吴良抬起头看了一下，是个穿着迷彩服的民工装扮，显然这一碰撞让那个家伙吃了一劲，险些摔倒在地。

    “你他妈眼瞎啊，走路不长眼睛吗”

    那个民工刚站好，立马一脸狰狞的看着吴良，一只手指着骂道、

    吴良看着民工也没多计较。

    “不好意思，对不起”

    “妈个比对不起就玩了，你特么差点撞倒我了”

    看着吴良有些犯软像，民工接着语气又加强了几分。

    “我已经说了对不起了，你想怎样，难道让你打一顿吗”

    看着吴良眼神突然变得犀利起来，那个民工显然也软了下来。

    “妈个比的”

    民工转过身要走，嘴里骂了一声。

    然而，这句话刺激到吴良的丹田穴了，民工刚没走两步，身后的衣服就被拉住了。

    “怎么，嘴里嚼屎了吗”

    “我日尼玛，你想干嘛打架是吗”

    民工转过身瞪着眼睛咬牙切齿的看着吴良。

    “可以啊”

    说完吴良抬起一脚，对着那个家伙的肚子踹了一下，人直接踹到了地上，接着走进了对面的餐馆，餐馆上有个招牌，上面写着“四川人家”。

    民工终于从地上爬了起来，看着餐馆，口中骂道

    “曹尼玛，狗日的你给老子等着”

    明天尽量四更喜欢的读者记得订阅谢谢

    

正文 第105章 手机1

    民工刚走到旁边的路灯下，接着点起了一根云烟，嘴里吸着，耳朵边贴着个手机。

    “喂，虎子，你特么现在在哪”

    “哎呦，虎哥，又是哪个骚货给你打电话的啊”电话突然传来一阵女人贱兮兮的声音。

    “去你妈的，是老子兄弟打来的~喂老彪，你特么这个点给老子打电话什么事情贱货，给老子死边去”

    “你他妈整天就知道玩女人，赚的俩钱都贴这群骚货身上了”

    “老子玩女人，至少比你个狗日赌光了强吧，打电话到底什么事”

    “我日他妈，老子被人打了”

    “你那个怂货被人打了正常，是不是又贷和九的钱了，你被人打死都活该，让你赌先说好啊，借钱没有，最多给你1000和九的人我不敢惹，你别找我”

    接着民工就把刚才的遭遇说了一遍。

    “你个现人眼的东西，丢咱们大河南人的脸你等着我喊几个兄弟过去”

    “你他妈快点，这家伙吃完饭可能就走了”

    “知道了我日尼玛，贱货等老子回来再好好吃你”

    三个小时后，慕容可可终于醒了过来，揉了揉自己的太阳穴，渐渐地清醒了过来。

    看着电脑上还没有进入游戏的界面依然还亮着，然而她并没有心情关心这些。

    “我的包呢”

    慕容可可左右翻了个遍，却发现自己随身背的rada小包竟然不见了，包括自己的那部定制款的手机

    这一问题让她不由自主的惊慌了起来，因为包里有她所有最重要的东西，银行卡、身份证、护照等等而手机丢失更是让她感觉到不知所措。

    一瞬间，竟然无助的哭了起来，心里对网上的那个混蛋又不停的诅咒起来，要不是这个混蛋，自己怎么会变成现在这个样子。

    我该怎么办，报警吗报警他们就知道我是谁了，可是我又没有身份证，警察也不会相信的。

    惊慌了一阵子，慕容可可打开了电脑，搜了起来：“丢失银行卡身份证手机怎么办”。

    然而更多的结果就是想法弄点钱回家，然后挂失补办

    可怜的是，慕容可可身上一丁点现金都没有，她并不喜欢身上装东西，所有重要的物品都会习惯性的放在包里，然而人在惊慌的时候总是会有一点清醒的。

    慕容可可看着手上的那块浪琴手表，竟然不难过了。

    借了旁边陌生男子手机用一下，对方见她居然带着口罩，直接拒绝了，不过还是有好心人把手机借给了她，慕容可可凭借着记忆却发现，自己原来一个号码都没有记过，包括自己的

    现在最重要的是买一部手机，因为手机里有支付宝，有微信。

    可是买手机卡又要身份证，这又难道到了慕容可可。

    算了还是先把手表换些钱吧

    说完慕容可可进入游戏，发现那个家伙竟然没有在线，于是留了一些话，接着想求助一下林薰儿，可是犹豫了一下，还是算了。

    走出了网吧，外面黑漆漆的一片，已经深夜了，除了成人用品店，餐厅，还有几个远处霓虹灯闪烁的酒吧之外，再也没有任何店面营业着。

    深夜南开市的气温很低，风一吹，让习惯南方气候的慕容可可浑身发抖。在空荡荡的街上转了一圈，慕容可可又返回了网吧，心道，还是等明天再说吧

    吴良坐在餐厅里大吃起来，一定要把刚才在洗脚城丢失的营养全部补回来。

    摸了摸肚子，显然自己的胃已经被美食填满了，然而肠胃一直不好的吴良却发现了一个很严重的问题，一旦吃饱，胃又开始疼了，一阵一阵的疼，很不舒服。

    突然餐厅的橱窗门被拉开，四五个人从外面走了进来

    “操他妈，那个家伙还在里面”

    吴良看着几个穿着冲锋衣还有皮夹克的男子，一脸风尘仆仆的样子朝自己走来显然明白了什么，因为挑头的那个家伙就是那个刚才被自己修理了的民工看样子这群人是来复仇的

    “操他妈，给我打”

    看见吴良，几个家伙不由分说，直接冲着吴良拳脚招呼了过来。

    啪~咔嚓碰~~

    餐厅瞬间像炸开了锅，那些吃饭的客人赶紧付了钱离开了，生怕一不小心自己就被飞起来的餐具打到了。

    吴良看着面前被掀翻的桌子，接着退回到了后面，看着那群人笑道，

    “哥几个，消消火，有什么话咱说清楚，别这么暴力好不好”

    “我消尼玛的火，狗日东西，兄弟们给老子往死里打，留口气就行”

    说完带头穿黑色皮夹克的黄头发男子拿起旁边喝剩一半的老村长酒瓶朝着吴良的脑袋睦础Ｎ饬疾喽闪了过去，接着抓起了黄发男子往身后的白墙壁上狠狠的撞了上去，只听佟~的一声，那个黄发男子似乎失去了抵抗力，任由吴良按着自己的脑袋，四处乱撞，接着往地上一丢。剩下的那四个人有的拿起了板凳朝吴良砸了过来，吴良顺手接住板凳用力往后一拉，那人跟着扑到了自己面前，接着脑袋也被拎了起来，对着墙壁磕了几个响头接着晕乎乎的躺在了地上。

    餐厅店的老板眼巴巴的看着这群人在里面乱砸，又是心疼，又是担惊受怕，接着拿起了座机打起了报警电话，然而一把被老伴呵斥了，你不想活了，报什么警，大半夜不知道什么时候过来呢万一那人来报复我们怎么办等他们走了再报警

    没过多会，五个人都躺在了地上，嘴里一阵的喊叫，显然都受伤不轻。只是再也不敢骂骂咧咧，除了哼唧哼唧之外，个个怂了起来。

    突然一个手机从黄发男子的兜里滑了出来，摔在了地上，发出了啪嗒的声响。

    

正文 第106章 手机2

    突然一个手机从黄发男子的兜里滑了出来，摔在了地上，发出了啪嗒的声响。

    黄发男子忍着痛赶紧转过身，手刚碰到那个粉色的手机接着一只脚就踩在了自己的手上面。

    “刚才就是你领头打老子的吧”

    吴良抽着烟，低头看着那个黄头发的家伙。

    “大哥我错了，我眼拙，请问大哥是哪号的人”

    “曹尼玛，什么哪号的人，先报你的”

    “我是散人，南蓝核儿的小弟，大哥你是”

    吴良自然清楚南蓝是谁，听马文生说过，南蓝是南开市最大的鸡头，听说是位非常漂亮的中年妇女，专门给南开市乃至全国不少地区提供情色服务，而服务的对象并不是普通人，而是那些资产雄厚以及有政治背景的人，因此做过不少伤天害理的事情。据马文生说过，这只鸡头经常拐卖幼女，以及学生妹，给那些极有特殊癖好的上流人物提供服务，手下更是包揽了南开市大大小小的ktv、酒吧、娱乐会所等，手底下的人大多流窜在火车站、地铁口以及学校周边或者某些中介。

    吴良蹲下身子，捡起了拿只粉色手机，玩味的看着面前的家伙。

    “老子什么也不是，不过你的手机倒是蛮喜庆的嘛，竟然喜欢用粉色”

    “大哥，这手机，这手机是我女朋友的”

    黄毛看着吴良拿起了手机，接着赶紧解释道。

    “你女朋友倒是蛮会败家的，竟然用这种手机，这部手机的市场价格至少在二十万块钱，魅姣9私人定制款，你倒是蛮疼你女朋友的嘛”

    听吴良评估了这部手机的价格，这个黄毛显然很震惊，眼睛突然一亮，似乎感觉身上并不怎么疼了。

    黄毛只是附和的笑了笑，一只手赶紧抓向了吴良的手边，生怕那部手机不给了他一般。

    然而吴良一抬手，黄毛的手上落了空。

    “你当老子不知道你们这群人是干什么的吗呵呵这个手机老子今天没收了”

    “大哥别，你赶紧把手机还给我吧，我女朋友要是没有了这手机，肯定又跟别人跑了”

    “我去你妈隔壁的，这种手机就你这货色能买的起吗来你给我说说怎么是关机的”

    看着吴良突然发难，黄发着急了起来，二十多万呢，自己从来没见过那么多钱。

    “没，没电了”

    “没电了是吧，老子开个机看看”

    过了十几秒

    “曹尼玛，这不是满格电吗”

    黄毛尴尬了起来，之所以关机是因为实在解不开这部手机的密码，而且找了好几家手机店刷机，结果都说这手机的防盗系统太强，根本解不开，刷机也耍不了。为了防止对方报警被查到这部手机位置，于是就把手机强制关机了。

    吴良也尝试解了几下，果然防盗系统很高，不过要是有电脑在的话，这些东西对他来说都不是问题，而且是女人的手机，想想就激动，万一里面有啥私密照、劲爆视频什么的，那不爽死了

    看吴良没有把手机要还给自己的意思，黄毛立马从地上站了起来。

    “大哥，你就把手机还给兄弟吧，今天你在这吃的饭，兄弟给你买单了”

    “这倒是不用了，我刚才付过了”

    黄毛愣在原地，不知道该怎么办，尴尬的看着吴良，显然对于吴良的身手很是畏惧。

    “说吧，这手机哪来的，老实交代，老子饶了你，如果说的详细，老子一高兴，说不定就把手机还给你了”

    黄毛见吴良的话里有了转机，接着一五一十的交代了详情。

    “曹尼玛，你还偷人家的包，你他妈也太缺德了吧，不怕生小孩没啊，我告诉你，老子一个小情人前两天丢的就是这部手机，刚才打电话还跟我说了，没想到是你个杂碎偷得”

    吴良突然诈和了起来，很显然他也很想知道这家伙到底干了什么。

    黄毛必定不是吃醋的，要是你小情人你他妈为什么也解不开这部手机的密码

    “大哥，这个肯定不是你小情人的，我这就是今天晚上刚刚得手的，大哥你就还给我吧”

    “好吧，为了确认一下，你带我去把剩下包里的东西查看一下，要是真不是的，老子就把它还给你”

    黄毛愣了一下，心道，你妈隔壁的，当老子是沙比吗到时候手机和包都被你拿了老子屁都捞不着

    “大哥，那包还有东西被我扔垃圾桶里了，钱被我兄弟赌光了”

    “就那么一会赌光了”

    吴良怎么看不出来这家伙的演技，这种人什么都好，就是演技差，一旦被警察抓到原型，立马就是个怂货

    “那这样吧，这东西值二十万，你这种人应该进过派出所，明白偷窃超过十万元以上是属于什么犯罪，我现在就报个警，你看怎么样”

    说完吴良装模作样的从兜里掏出了自己的手机，接着拨了起来，刚播出一个字，手就被黄毛拉住了。

    “哥，我错了，我没丢，我拿给你，你别报警”

    显然这一招把黄毛吓得不轻，立马换了副脸面看着吴良。

    “那走吧，哦对了，这餐厅损失大概多少钱，老板娘你算一算”

    吴良突然转过身看着柜台上的那位中年妇女。

    “不，不要钱，没，没多少”

    中年妇女磕磕绊绊，显得有些惊慌。

    吴良呵呵一笑，接着从随身兜里掏出了浅浅一层。

    “八百块钱应该够了吧”

    说完，把钱放在了柜台上。

    中年妇女哪敢拿钱，立马将拿钱又塞回到吴良的手里，生怕他是故意装样子，以后来报复。

    “阿姨啊，你家的酱猪蹄我最喜欢吃，我女朋友也喜欢吃，以后你这边要是有人再来骚扰的话，你可以给我打电话”

    说完吴良把钱又放回了桌子上，顺带了一张名片。

    中年妇女还想退回去，吴良摆了摆手，接着拉着黄毛走了出去。

    “哎~没想到，咱南开市的年轻人也有这样通情达理的”

    中年妇女笑了笑，接着蹲下身子拾掇了起来。

    

正文 第107章 手机3

    吴良跟着黄毛坐上了一辆出租车，打发掉了跟着他的几个兄弟，朝着住所驶去。

    出租车在绕了几个胡同之后，终于到了黄毛所在的住所。

    这是市中的一片待拆民房，显然环境不是很好，路灯有些暗黄，看不清周围的地形。

    黄毛带着吴良轻巧驾熟的走进了一家民宅，接着打开了门，走了进去

    “虎哥，是不是你回来了”一个女人发嗲的叫声从房间里传来

    “是老子我”

    黄毛看了紧跟着他身后的吴良一眼，不耐烦的说道。

    “快点来啦，人家下面的小妹妹想死你了。”

    黄毛没说话，接着推开了门。

    打开亮着白炽灯房间的门，只见乱糟糟的单间里面有张歪七扭八的大钢丝床，床上躺着一个女人，身上穿着一套粉红色露骨的s系列的q趣内衣，敏感的部位全部露在了外面。

    看着黄毛身后跟着一个男子，那名躺在床上的女人赶紧拉起了被子盖在了身上，接着突然大叫了一声，

    “啊陈虎，你有病啊，干嘛还带人进来”

    “给老子滚一边去”

    黄毛没管床上的女人，一脸晦气的朝着床边的黄色大衣柜走去，大衣柜看起来很是破旧，上面的底漆都脱落了不少。

    黄毛打开了柜子，拿出了一个白色的女士小背包，接着清点了里面的东西，递给了身后的吴良。

    吴良打赏着床上女人的风采，面目看起来清秀可爱，呵呵，没想到真特么骚

    “你是谁啊”

    女人看了吴良一眼，不耐烦的说道

    吴良没有理会，清点着白色小包里的东西，钱包，首饰，化妆盒，一次性口罩，面纸等等，还发现了一张白色纸条，上面写着一处地址和电话。

    吴良看了一眼，晕，这特么的地址不是老子在平泽区城东的地址嘛，再看看电话，这电话不正是自己现在用的手机嘛吴良手机设置了拒绝陌生人打入

    这女人难道是老子之前的小情人

    吴良嘀咕了起来，接着打开了小包里的钱包，翻出了那张身份证和护照，看了一下。

    慕容可可

    吴良的记忆不太好，但还是想起了什么，他记得之前在游戏里，这丫头问他要过手机号和地址，说是要寄些东西过来的，难道这丫头真把自己寄过来了

    臭丫头来了为什么不打老子的电话

    吴良突然想起了什么，难道是手机拦截了

    吴良赶紧掏出了自己的手机，接着打开了未接电话，突然发现一个南海市的未接号码被拦在了陌生号码里面，号码看起来是位靓号，拦截的还有几个其他的电话。

    吴良当初设置这个陌生号码拦截的主要原因，就是贵州酒厂这些乱七八糟的广告打电话天天说搞促销，原本598一瓶的五粮液，促销价58块钱，操他妈的，还有一些打着房屋出售，急需转让乱七八糟的，他也曾向营业厅反应过此事，不过营业厅的人就是一帮病毒的载体，他们在办理手机号码的时候，已经就把手机号卖给那些自称是搞销售的一类电话传销组织了。没办法，吴良最讨厌听到电话声，因为一般接听到电话的时候绝对不会是什么好事，多数是家里打来出气的，娱乐城打来有闹事的，洗脚城打来要工资的，中介打来说没要到款的等等，烦都烦死了

    有一次吴良接到一名自称是他老板的家伙，说有事让他明天去他办公室，卧槽，吴良当场就蒙了，居然还有人当他的老板，吴良也没拆穿，后来第二天这个家伙又打电话来，自称是吴良的经理，要和客户谈合作，为了合同能够稳定拿下，让吴良用支付宝微信转钱贿赂他的客户，转完后去他办公室拿现金。吴良差点没笑出来，果然没多久，这家伙就把账户发过来了。吴良借机，把这个账户查个彻底，顺便把里面的钱转个干净，接着打电话告诉那个自称经理的传销头子，吴良自称是邢政机关人员，说他的账户被政府查到了，钱已经充公了，让他赶紧去派出所自首，没想到这家伙查了一下账户，发现钱真的没有了，立马相信了。加上吴良演技惊人，这个家伙当时就认栽，说马上就去自首。

    像这类电话太多了，吴良索性把手机设置成拒接陌生号码打进来。像送快递的都知道吴良的洋房前面有个专门收快递的箱子，所以知道的快递员也很少打他的电话，因为一打就是空号。

    吴良拿起了自己的手机，接着把那个陌生号码回拨了过去，果然另外一部粉色的手机响了起来。

    黄毛看到了这里，显然这个女的跟吴良绝对有些关系，接着居然真的相信吴良在饭店里说的话，看着惊恐的说道，

    “大哥，我真不知道，那女的真是你情人，大哥我错了，你这次就饶了我吧”

    吴良突然失落起来，接着抓起黄毛的领口一脸狰狞的看着他问道，

    “她现在人在哪里”

    “大哥，她，不，是嫂子，嫂子她当时在青春飞扬网咖里，穿着一身蓝色的外套，带着黑色的帽子，而且还带个口罩，大哥我看不清她长傻样，还以为是什么明星的，不知道是嫂子，大哥你饶了我吧”

    “曹尼玛的”

    吴良抬脚对着黄毛又猛踢了一脚黄毛躺在了身后的床上，正好压在了床上的女人身体上。

    “哎呦，你他妈有病吧，连虎哥都敢打，你知道他是谁的小弟吗”

    坐在床上的女人推开了黄毛，突然指着吴良骂道。

    “去你妈的臭表子，给老子说话干净点，赶紧叫大哥”

    黄毛赶紧拦住了床上的女人，生怕又惹出啥事。

    “叫你妈，陈虎这一单可是老娘给你拉的，现在老娘也被你x了，你他妈把老娘的那份钱给我”

    啪~

    一个很响的巴掌在女人的脸上留下了很深的手掌印，黄毛愤怒的看着面前的女人，

    “我去你妈个比的，要不是你这个贱货，老子今天可能进派出所了，我入尼玛”

    吴良看着这一对狗男贱女相互撕咬，不再多问，转身走出了这间民房，心里嘀咕道，

    傻丫头，大晚上可千万不要乱跑

    

正文 第108章 牛肉炒饭

    吴良离开了黄毛的住处，接着打车回到了洗脚城。

    青春飞扬网咖距离洗脚城不远，在市中的一块商业街里面，吴良开着车很快就到了那里。

    上了二楼，吴良看着吧台上一位漂亮的女网管此时正休闲的抽着一根细细的女士香烟。

    吴良直接朝着黄毛描述的地方走去，在一个角色发现了那个带着黑色鸭舌帽蓝色口罩的女孩。

    不过女孩只是靠着单人沙发歪着头睡着了，也许是太困了吧。

    吴良悠闲的笑了一下，接着转过身走到了吧台。

    “上网”

    漂亮的女网管看着这个点居然还有人来上网显得有些诧异，不过并没有说什么。

    “上几个小时，通宵吗”

    “通宵”

    “40块钱”

    吴良拿出了身份证递给了女网管，接着问道，

    “这个点还有厨师吗”

    网咖就是网吧加快餐厅以及咖啡厅的三种组合体。

    “有你想吃点什么”

    “来两份牛肉炒饭，每份多加20块钱的牛肉再要一份热饮和冷啤，热饮要可可”

    女网管有些诧异，不过也没多问，反正市中什么样的人都有，有钱的人还在乎这点钱吗，不过看着吴良一身地摊货的服装还是显得有些诧异。

    “一共一百八十元整，收你两百找你二十”

    漂亮的女网管把找的零钱递给了吴良，接着开了张单据朝后厨走去。

    吴良朝着那个带着黑色鸭舌帽的女孩走去，看着女孩穿着一身天蓝色的外套，下身黑色的打底裤和短裙，脸上一张蓝色口罩遮住了她的面孔，不过吴良还是从她酣睡的姿势里发现了脖颈下那片白皙水嫩的皮肤。

    到了女孩的身边，吴良闻到一股淡淡的清香，香气很淡似有似无，却是异常的好闻，只是吴良这个久经风月的老司机却分不住这到底是哪一款香水的味道。

    接着吴良坐到了女孩旁边的单人沙发上，看着女孩睡得很香，他本打算叫醒的，不过还是放弃了。

    看着女孩的电脑上面正打开了一个搜索性网站，搜寻的问题正是，“身份证银行卡手机被偷了怎么办”这类的话题。

    吴良心道，臭丫头，心倒是挺大的，包都被偷了还有心情睡觉，睡的还这么香。

    紧接着一阵扑鼻的香味从远处飘来，接着一个带着白色厨师帽子的中年大叔端着两份饭放在了吴良的电脑桌子上，牛肉炒饭很香，尤其是炒饭中的香葱和牛肉散发的味道，让人闻起来很有食欲。

    刚刚睡下不久的慕容可可，被这股子香味扰的竟然睁开了眼睛，从下飞机下到现在已经过去十多个小时的时间了，她不禁觉得肚子也饿了起来，然而身无分文的她仅仅只是在这段时间里用了网咖的一次性纸杯喝了点开水。

    看着女孩眼睛突然睁开了，吴良笑了起来。

    慕容可可看着旁边不知道什么时候竟然有个男子坐在了身边，看他的穿着一般，一脸的贱笑不禁防备了起来，心里对于陌生人显然产生了敌意。

    “美女，饿不饿饿了我请你吃牛肉炒饭”

    慕容可可清醒了一下，看着面前香喷喷的炒饭，嘴里不自觉的感觉口水在打转，不过还是拒绝了面前陌生男子的好意，因为她怕再上当。

    “我不饿谢谢”

    “那我请你喝热饮吧，可可”

    “啊”

    慕容可可听到对方喊自己的名字显然震惊了，难道对方知道自己是谁，还是

    “我是说请你喝杯可可热饮，口误”

    吴良刚才故意说了一下，看看女孩反应，不过现在看来，是她准没错了

    “喔”慕容可可吓了一跳，不过听完对方的解释，瞬间悬着的心慢慢放松了下来

    “我不渴，谢谢~”

    慕容可可看着面前的美食热饮，虽然很想满足下胃口，可是还是被心里的那份戒备拒绝了。

    “好吧，你不吃，那我开吃了喔”

    吴良故意看着面前带着口罩的女孩，接着端起了自己桌子上的那盘牛肉炒饭吃了起来。

    “嗯，真香，这家网咖的厨师手艺简直是南开市的一绝”

    吴良故意吧唧嘴，吃的即夸张又大声。

    慕容可可简直恨透了面前的家伙，本来想忍一忍的，现在弄的自己肚子都咕咕叫了起来，可是又不好意思吃，想了想，还是继续盯着电脑搜了些视频音乐，希望能转移一下自己的注意力

    看着慕容可可竟然不理自己，吴良心道，臭丫头还挺有骨气

    接着吴良把手中的食物放在了桌子上，转身拿掉了慕容可可头上的耳麦

    “你干嘛”

    慕容可可显然很反感，这个心怀叵测的家伙竟然对自己动手动脚的，不满的说道。

    吴良一本正紧的坐在单人沙发上，翘着二郎腿，看着小有脾气的女孩，装腔作势的说道，

    “我是南开市的夜间民警，负责这一片网咖的治安，所以请你配合我的工作，把你的身份证拿出来让我查看一下”

    “什么”

    慕容可可看着面前讨厌的家伙，心里竟然莫名的恐慌了起来，因为她知道自己的身份证随着包裹早已被歹人偷走了。

    “警察，同志，我，我的身份证，丢，丢了。”

    慕容可可惊慌的说道，声音似蚊子一般。

    “丢了丢了你怎么会在这里上网的”看着慕容可可可怜兮兮的样子，吴良即是好笑又是心疼，臭丫头连自己是不是警察都不确认一下就相信了，不过这丫头要是早就打通自己的电话，也不会沦落到现在的样子。

    “我，我，我的包被坏人偷走了”

    “你说你的包被坏人偷走了有这么巧的事情那这样，你跟我回所里去，配合调查一下我们南开市最近有几起儿童失踪案件，有知情人说是一个外来的女人干的，既然你没有身份证就跟我走吧”

    吴良故意看着慕容可可吓到。

    “我，我没有，我今天才到南开市这边，警察同志，你一定搞错了”

    看着慕容可可紧张的眼睛竟然想哭的样子，吴良心里有些不忍，显然觉得自己的这个玩笑开的有些过火了。

    “那既然是这样，你把脸上的口罩摘下来，让我看看，请你配合一下我的工作”

    “我，我”慕容可可嘀咕了起来，她生怕自己真的把口罩摘下来会被别人认出来，到时候就麻烦了，可是看了看面前的男子，心道，警察应该不会看自己直播的吧，于是犹豫了一下还是慢慢的把口罩摘了下来。

    

正文 第109章 臭流氓，谁让你管！

    吴良看着口罩下面的那张白皙面孔，小巧精致的鼻梁，还有那张微微翘起的嘴唇，简直和游戏里的打小就很美就是同一个样子，这样美貌的女孩看了都有种让人想犯罪的感觉。

    “好了，既然你不肯跟我回所里，就把面前的饭吃了吧，还有这杯热饮，可可”

    吴良故意放慢说了一下，心里却有些搞不懂，傻丫头连自己现实中的名字都不知道，更没和自己开过视频，竟然这么大胆一个人从南海市跑到这个穷地方恶环境里来，要不是今天晚上在餐厅跟那个民工发生冲突，真不知道这丫头还要遭遇些什么，真是个又蠢又惹人疼的家伙。

    听到热饮的名字，慕容可可还是觉得心里有些戒备，也许是女人的第六感直觉，总感觉面前的男子好像又一直针对自己。

    不过看着吴良也拿起炒饭大口的吃了起来，闻着那股子香味，慕容可可也没有再拒绝，接着端起炒饭慢慢的吃了起来。

    慕容可可很喜欢吃牛肉，看着炒饭里许多的牛肉丁，胃口大开，不知不觉就吃完了，接着端起那杯热饮，喝了起来。

    慕容可可第一次觉得吃炒饭喝热饮原来是这么的美味，比以往自己吃的那些山珍海味的来说有种不一样的味道。

    擦了擦嘴，慕容可可看了看坐在旁边假装睡觉的吴良，接着转过身打开电脑继续搜索着之前同样的问题，希望别人能给个答复。

    吴良突然睁开了眼睛，打开了电脑桌面上的游戏图标，点了仙幻的游戏图标进入了游戏。

    ：王八蛋，你为什么骗我为什么你的电话是空号

    ：混蛋，我的包被人偷了，手机也丢了，55555

    ：你怎么还不上线，你死哪去了，来找我，我在南开市的青春飞扬网咖

    ：王八蛋，我恨你，讨厌你

    “臭丫头，竟然骂我，简直是找死”

    吴良故意把声音说的很大，一旁没带耳机的慕容可可被声音吓了一跳，接着转过脸看着吴良的，原来他说的是游戏。

    看了看吴良的电脑上竟然玩的是仙幻网游，慕容可可心里莫名的惊慌起来，这家伙不会认出我来了吧

    “老子上个厕所”

    吴良故意说了声，接着从座椅上站了起来，走向了卫生间，不过他确实有些尿意，从黄毛的住处一直到现在都没有撒过尿，膀胱顿时憋得难受

    慕容可可看着吴良离开，偷偷的看了一下他的电脑画面，只想知道他玩的是什么职业和角色，玩的怎么样。

    然而游戏中间一块很大的好友对话框，慕容可可并没有打算偷窥别人隐私的爱好，不过出于好奇，还是忍不住的看了下。

    然而当她看到上面的聊天时候，整个人都不淡定了

    原来，原来他就是，他

    慕容可可几乎要激动的跳起来，可是心里有股莫名的紧张，思忖道，他刚才到底有没有认出来自己就是那个给他游戏里骂他的人。

    不过慕容可可还是开心了起来，因为她相信这是缘分，竟然会这么巧，在这个地方，自己要见的人坐在自己的旁边，而且还请自己吃了份炒饭。

    慕容可可嘀咕了起来，等他回来了要不要跟他说自己就是慕容可可想了想，慕容可可还是犹豫了起来。

    吴良抖了抖下身，接着走出了卫生间回到了座椅上，很明显他刚才是故意那么做的，他想知道这个臭丫头对于现实中的自己是什么样的表现。

    不过回到位置上之后，吴良就发现，这丫头时不时的偷看自己，而且把帽子和口罩都摘了下来，故意理了理自己柔顺的头发，很明显这丫头在勾引自己。

    慕容可可不过是想告诉吴良，自己就是那个在游戏里骂他的人，就是那个奋不顾身从南海跑过来要见他的人，不过看着吴良显然连自己看都不看，慕容可可着急了起来，接着把电脑上的游戏打了开来准备也学一学吴良，让他知道。

    吴良哪里会不知道慕容可可的小伎俩，看她打开了游戏图标，接着吴良故意关掉了自己的电脑从座位上走了出来，朝吧台走去。

    “老板，下机”

    吴良看着漂亮的女网管说道。

    慕容可可看着吴良竟然有要走的意思，自己的游戏画面他根本没看到，接着也顾不上什么，直接退出了游戏紧跟着跟吴良走出了网吧

    吴良大步的朝楼梯下走去，后面传来慕容可可焦急的脚步声紧紧的跟着自己，吴良心里一阵好笑。

    “哎呦”

    慕容可可因为走得太快，突然在楼梯上崴了一下，幸好及时抓住了把手，不然差点摔了下去。

    接着吴良转过身，慢慢的走了回来，看着那张清新可爱的面孔，笑着说道，

    “要不要我抱你下去”

    “臭流氓谁让你管”

    慕容可可倔强的说道，心里恨透了这个家伙。

    “来吧”

    说完，吴良也不顾慕容可可的反对，直接将她的双腿和身子抱在了怀里，朝楼梯下走去

    “混蛋，流氓你放开我”

    “我可是助人为乐，你怎么能说我流氓别不知好歹啊你”

    “你放开我啦”

    慕容可可又羞又怒，因为除了父母，从来没有哪个男子这样抱着自己，脸上不禁有些烫了起来。

    “你不是知道我是谁了吗怎么我抱你还反对”

    “你~”

    听着吴良说的话，慕容可可似乎明白了什么。

    “王八蛋，原来你早就知道我是谁了，混蛋，干嘛骗我”

    慕容可可任由吴良轻轻地抱着，脑子里此时正回忆着刚才和吴良见面的种种场景。

    “我哪里骗你了你不也装傻骗我来着的嘛”

    吴良把慕容可可放在了地上，接着打开了车门。

    “那，哪有，我是女孩子，当然，当然害羞的嘛”

    吴良直接坐上了车，也不管慕容可可，接着打着了火。

    慕容可可气的直跺脚，接着拉开副驾驶的车门，紧跟着坐在了车上。

    坐在车里，吴良能够清晰的闻到慕容可可身上的体香和淡淡的香水味，不过他刚做过大保健没多久，并没有什么生理上的需求。

    “你，你怎么知道我在这里”

    看了看吴良，慕容可可像抓了根救命稻草，因为陌生的城市里，除了他，似乎并没有认识什么人。

    “我昨天做了个梦，梦见你会来找我，而且就在这家网咖里，怎么样这个理由可充分”

    “哼，你这个理由骗鬼才差不多”

    “把你前面的抽屉打开就知道了”

    慕容可可听完吴良的吩咐，接着拉开了车子副驾驶前面的抽屉，看见里面赫然有一只白色的小背包，看了看，简直是太熟悉了，不正是自己吗

    拉开了小包，小包里的手机，钱包，身份证等等，一切东西都在，一样都不少。

    “你你，原来东西是被你给偷走的，混蛋，你个王八蛋，停车我要下去~”

    

正文 第110章 同居生活1

    慕容可可惊讶的看着吴良，咆哮了起来

    吴良差点气晕了过去，这丫头智商也太让人堪忧了，到底是怎么当上当红主播的，简直就是羞辱直播这个行业。

    “老子要是偷你的包，还专门过来找你干嘛能说话的时候动点脑子吗”

    吴良鄙视的看了一眼慕容可可，手指在她的脑门上轻轻的点了一下。

    “哼那你是看到本姑娘的身份信息了，做贼心虚才还给我的”

    慕容可可依然噘着嘴狡辩了起来，不过明显有些底气不足。

    看着吴良半天不理她了，慕容可可坐在座位上，开始打量起吴良来，接着想起了什么，说道，

    “王八蛋，为什么你的手机号是空号”

    “这个我可以向你保证，因为你对于我来说还只是陌生人”

    “混蛋，要不是因为你，我怎么丢这么大的人，你竟然这样对我，早知道我才不过来看你。”

    吴良突然将车子靠边停了下来，转过脸看着副驾驶上青涩诱人的慕容可可坏笑道，

    “我可没求着你过来看我，要不我们熟悉熟悉，我考虑给你个权限”

    慕容可可一脸戒备地看着吴良坏笑的样子，怒嗔道，

    “你想干嘛，你要是敢动我一下子，我肯定饶不了你”

    说完，脸上发烫起来，转过脸根本不敢看吴良的眼神。

    吴良心道，臭丫头居然不让老子碰，装什么清纯，既然都过来了，老子能让你完璧归赵哼哼，做梦去吧

    “喂，你停下来干嘛，怎么不走了”

    “你想去哪里”

    “我，我废话当然你去哪里我就去哪了”

    慕容可可哼唧了半天，不知道该说什么好，总不能直接说去对方家里吧，万一他家里的父母都在自己算是怎么回事，说去宾馆吧，又怕这个家伙满脑子坏主意，想了半天把难题踢给了吴良。

    “那就在车子上呆一会吧，马上天亮了，我带你去吃早点。”

    慕容可可怎么也没想到，这家伙居然只是想带自己去吃早点，接着没有说话，躺在车子里休息了起来。

    “老板，来六根油条两晚豆浆”

    “这，这油条能吃吗看起来油腻腻的，我不吃”

    慕容可可看着盘子里刚出锅的油晃晃的东西，浑身都感觉长了一圈肉一般，接着把吴良夹给她的油条又礼尚往来的还给了他。

    接着喝了一口豆浆，浓厚无比的豆浆让慕容可可难以下咽，接着也吐了出来。

    “这豆浆好难喝啊”

    “臭丫头，你别不知好歹，这个可是南开市最正宗的豆浆了，豆子都是用石磨碾压出来的，比你平时喝的豆浆粉泡的豆汁营养高一百倍”

    “哼营养高怎么样，吃了会发胖的，我不喜欢吃豆制品”

    “臭丫头，看看你的事业线，简直是打脸啊不喝点补补”

    慕容可可看着吴良正大光明的盯着自己的胸前看，显然这家伙是在羞辱自己胸小。

    “王八蛋，你把眼睛拿开，乱看什么”

    “眼睛长在我的身上，我想怎么看就怎么看，怎么看你犯法吗”

    吴良喝了口豆浆，浓郁的香味在口中回荡，似乎感觉喝的不是豆浆。

    终于，吴良还是给慕容可可点了她喜欢吃的小米粥，还有水煮玉米。

    吃完早点吴良拉着慕容可可回到了南开市租的房子里面。

    刚进房间里面，慕容可可就闻到了一股子浓郁的臭味，确切的说是脚臭味，这味道的来源竟然是客厅沙发上散落的几双没洗过的臭袜子。

    慕容可可皱着眉头，一脸嫌弃的看着吴良，

    “喂，你怎么这么脏啊，袜子都不洗，臭死人了”

    “废话，男人嘛，哪有不臭的，要不你们女人为啥都叫我们臭男人呢”

    慕容可可听完吴良没有边际的理由，狠狠的瞪了他一眼，接着拿起一张卫生纸把那几双袜子捏了起来，直接丢进了垃圾桶。

    “喂，你把袜子丢了干嘛，老子才穿了一个星期，我准备干洗两天再穿的”

    慕容可可差点吐出来了，心道，这男人怎么那么邋遢，简直是极品。

    “没有再买就是了，你这么邋遢哪个女人会受得了你”

    “自然有人能受得了，你觉得呢。”

    说完吴良刻意的望着慕容可可，

    “我才受不了你这样的人，哼”

    说完慕容可可不管吴良，感觉这里就和自己家一样，接着换了双拖鞋，朝着卫生间走去。

    一天没洗澡了，对于慕容可可来说简直是糟透了。

    只听浴室里传来哗哗的水流声音，吴良的精神瞬间被刺激了起来。

    接着趴在浴室门的猫眼处，开始往里面看。

    但是猫眼毕竟从外往里看什么也看不见，不过没关系，咱有猫眼专用高倍放大镜

    吴良把黑色的类似小手电筒大小的高倍猫眼偷窥镜对着猫眼处一放，接着一只眼看着里面的美景。

    白花花的身子，一丝不挂，水珠顺着那具完美的身体往下流淌，流过女孩丰满的胸脯，翘起的臀部，还有那深邃的沟壑。

    白皙的美脚，欢快的在地板上跳舞，女孩的嘴里哼着轻轻的歌，简直是吴良看过的最美的图画。

    突然一个黑色的东西挡住了吴良的视线，接着浴室的门打开了一条小缝隙，探出了一张湿漉漉的脸庞。

    “混蛋，你是不是偷看我洗澡”

    吴良赶紧装作没事人一样，一本正经的说道，

    “你那只眼睛看见我在偷看你了”

    “哼没偷看才怪，你最好给本姑娘老实点，要是再想偷看，我就，就哼”

    说完，慕容可可脸红半天，刚才不知道为什么突然一个邪恶的段子在她脑海里飘过，她想说再偷看就把你那家伙给剪掉，不过毕竟还是太害羞，没说出来，自己的脸就红了起来。

    知道吴良在偷看，慕容可可故意背过身子对着浴室的门继续洗了起来，加上身上的沐浴露覆盖的泡沫，吴良看了半天就看到个屁股，接着索性回到客厅，拿起了一本巴黎模特杂志看了起来。

    

正文 第111章 同居生活2

    慕容可可洗完澡才知道，原来昨天来的匆忙，竟然没有带任何换洗的衣服，看着穿了一天的衣服，还是忍不住的对着客厅里的吴良喊了起来。

    “喂，你在干嘛”

    “喊老子什么事情，是不是一个人洗澡太寂寞了，没关系为夫马上来，你等着，我现在就脱衣服，乖哦”

    “王八蛋，你别脱衣服啦，不要进来”

    慕容可可听见吴良的话吓了一跳，赶紧喊道。

    吴良走到浴室的门口停了下来，对着里面埋怨道，

    “你不要我进来还不赶快出来，老子也一天没洗澡了”

    吴良说完就想起来了，自己昨天晚上好像全身都洗的干干净净，而且是用人肉毛巾洗的澡。

    “我，我没带换洗的衣服，你，你能不能帮我下去买两件内，内衣”

    慕容可可害羞的说道，声音很低。

    “没关系，我这有穿了几天的大裤衩子，就穿过两天，送你穿吧，千万别嫌弃”

    “混蛋，你那衣服都不洗，我才不穿”

    “那这样，我这还有一套西蒙胜男的壮阳内ku，没开封，打算上了年纪以后再穿的，国外货，怎么样，你要不要”

    “我不穿啦，你到底帮不帮我买嘛”

    “臭丫头，为夫的衣服你倒是蛮嫌弃的，说吧你想买什么样的，我去给你买”

    “随，随便啦，你看着，看着买就行。”

    慕容可可从来没有让男生买过衣服，虽然之前有不少粉丝买过内衣给她，可是她从来都没有穿过就丢了，也许是她的思想有些保守，总觉得穿别人买的内衣就意味着，他和自己的关系不一般。

    但是让吴良去买内衣，绝对没有这么想，因为这实在是没有办法的事情。

    “你喜欢什么颜色的内衣，说出来我好买的让你满意些”

    “黄色，白色，绿色都行。”

    接着一阵关门声，吴良离开了房间，接着坐着电梯回到了楼下。

    南开市某名流内衣店。

    吴良看着面前丰满的美女售货员，穿着一身黑色的制服，一张可爱的面孔，典型的胸大无脑类型。

    “美女，晚上请你吃个饭吧”

    吴良笑嘻嘻的看着女孩问道。

    “你干嘛请我吃饭啊”

    “我想让你帮我一个忙”

    “什么忙啊”

    美女售货员单纯的看着吴良，一副乐于助人的样子。

    “我想给我朋友买几件内衣，你能不能帮我试试，我看合适了就买”

    美女脸上一红笑道，

    “对不起，这个我帮不了你，抱歉”

    “你就试试呗，我朋友和你身材一样好，你看你长得这么漂亮，就帮我一次忙了嘛”

    美女售货员捂着嘴笑了出来，但是还是摇了摇头。

    吴良把心一横，从兜里掏出了1000块钱。

    “你看这样吧，你帮我试一套衣服，我给你1000块钱”

    美女售货员突然眼睛一亮，盯着钱有些犹豫，

    “可是，我”

    “2000块怎么样”吴良又从钱包里掏出了一些，加大了筹码、

    “那，那好，好吧”

    美女售货员显然动心了，那还在意什么合适不合适，有钱什么都ok

    “算了，不让你试了，忘了我朋友不穿别人试过的衣服”

    吴良故意收回了话，心道臭表子在老子面前装清纯，这世上能被金钱砸脱裤子的女人简直是数不胜数，资本就是她们毕生的信仰，什么清纯可爱，全是她妈的装的

    美女售货员被吴良摆了一道，显然已经反省过来了，接着阴沉着脸看着吴良。

    “把这几个钉子库给我包起来吧”

    吴良穿梭在琳琅满目的内衣店，身边被无数个目光扫视着，最终看着他潇洒的走出了内衣店，接着背后一阵漫骂声。

    “曹尼玛的，什么人啊”

    “简直就是个变态，我看啊就是个恋物癖，刚才肯定是想让人试了内衣起来的，变态玩意”

    “现在的男人都没一个好东西，不是找小三，就是一堆怪癖”

    “曹尼玛，还不是你们这群骚货们给逼的~”

    回到住处，吴良发现浴室里已经没有人了，显然慕容可可已经出来了，看着卧室旁边的另一个卧室的门此时已经关上了，这丫头肯定在里面。

    吴良敲了敲门

    “你回来啦，衣服快点给我”

    门突然开了，仅仅伸出了一只手出来，葱白的手指看起来水嫩柔软。

    吴良把手放在了那只手上，紧紧的抓了起来。

    “流氓你干嘛，放手啦，把衣服给我”

    慕容可可的手想挣脱，但是怎么都挣脱不出来。

    “给你，臭丫头，吓坏了吧哼让你使唤老子”

    接着吴良把买的衣服连袋子递给了慕容可可。

    啪~

    门突然关上了，震的吴良耳朵嗡嗡响。

    臭丫头，真不知好歹

    过了一会，

    “混蛋，你买的是什么内衣啊”

    “怎么了，不是按你说的，老子专门挑的白色，黄色，还有绿色，都是你喜欢的品种，还要怎样”

    “不是你在哪买的，这内衣太窄了啊”

    吴良差点笑岔气，那哪是太窄，简直就做工精良，良心之作，男人最爱啊

    “我哪里知道，内衣店老板说女人都喜欢穿这样的”

    “混蛋，这哪是内衣，这就是布条子嘛，流氓，你故意的”

    “我真不是故意的，老板强烈推荐，我也没办法，我一个大男人那好意思拿女人内衣看啊”

    吴良睁大眼说起了瞎话，刚才在内衣店买内衣的时候，几乎对着日光灯扬起头来细细品鉴，一会说做工太差，一会说不透气，又一会说无镂空不性感，简直算的上半个内衣砖家了

    慕容可可在内衣袋子里翻了半天，几乎要气疯了，这个混蛋，竟然买的全是些q趣内衣，太过露骨，看着都脸红，根本不好意思穿。

    “王八蛋，你就是个流氓”

    说完慕容可可还是穿了起来。

    吴良回到了卫生间，盯着洗衣机上面搭着慕容可可刚刚换下的几件内衣，接着很有韵味的欣赏了起来。

    一件白色卡通的内ku，一件白色的34b胸罩，看起来简直是太可爱了，一个没忍住就拿起来闻了一下。

    “混蛋，你拿我衣服干嘛”

    

正文 第112章 同居生活3

    吴良转过身，发现这丫头不知道什么时候竟然穿好出来了，而且在自己的身后正看着自己，自己竟然没有发觉，太不可思议了，难道是自己刚才太专注了

    “咳~咳中医上说女人内衣上含有较多的多巴胺分子，男人闻了能促进血衣循环，增强免疫力”

    估计吴良的狗血解释连自己都觉得荒谬，看着慕容可可脸上变的通红。

    “你，你真的喜欢，就送给你好了”

    慕容可可想起来这家伙在游戏里龌龊的样子，一阵无语，龌龊也就罢了，还能做到理直气壮的，估计全球没有第二个人能比过他

    吴良赶紧把内衣放回了远处，接着打开水冷头冲了冲手。

    “喂，你还没告诉我，你叫什么呢”

    慕容可可站在远处没走，从昨晚到现在，慕容可可一直觉得吴良只是游戏里那个讨厌的老湿主，却并不清楚他现实中叫什么名字。

    “老湿主啊”

    吴良脱口而出。

    “百家姓有姓老的吗而且那么污的名字，怎么可能”

    “老子不就是姓老吗名字污，人不污就行”

    “哼你不污才怪流氓”

    吴良从身上拿出了一张名片，接着递给了慕容可可。

    慕容可可盯着名片看了半天，接着问道，

    “你是娱乐城的老板，你肯定和许多女人上过床对不对”

    “你这个问题我拒绝回答，我说没上过你肯定会不信，我说上过，你肯定会问更多”

    “你~”

    慕容可可显然对于这个答案非常的不满意，心里顿时失落了起来。

    “臭丫头，折腾一夜了不困吗你，赶紧回房间里睡吧，我可困的要死”

    吴良确实是困的要死，原本做完大保健吃个饭就回来美美的睡一觉的，没想到弄的一晚上没睡，现在两只眼睛几乎要粘在一起了，接着往卧室里走去，接着往床上一趴。

    “混蛋，这个房间是我的，你的房间在那边，快起来”

    慕容可可拉着死猪一样沉的吴良催道，

    “什么你的我的，这房间都是老子的，老子想睡哪里就睡哪里”

    吴良没好气的闭上眼接着睡了起来。

    “你个混蛋，快起来”

    慕容可可继续两只手拉着吴良的胳膊，希望用一己之力把这头蠢猪从自己刚刚铺好的床上拉起来。

    吴良嘴角一笑，接着手上一用力，慕容可可直接趴在了自己的怀里。

    “放开我，你混蛋”

    一阵清香自慕容可可的秀发，身上，脸上飘到了吴良的鼻子里，吴良哪舍得起来，手搭在慕容可可的腰上，故意摸了起来。

    “王八蛋，你想干嘛”

    慕容可可紧张起来，突然害怕了起来，用力的从吴良的怀里挣脱了起来。

    吴良一个翻身，把佳人压在了身下，接着盯着慕容可可的脸故意笑道，

    “怎么，为夫碰你一下都不行，那你还千里迢迢来找我，不怕我是坏人啊”

    “你就是坏人，你是个混蛋，放开我啦”

    吴良接着从床上站了起来，看着慕容可可说道，

    “放心吧，老子不会主动碰你的”

    回到另一个房间里，吴良躺在床上就睡了起来，一觉睡到了下午两点。

    吴良起床后，发现慕容可可不知道什么时候竟然起来了，看样子昨天晚上在网咖里睡得不错。

    慕容可可围着围裙，在厨房里一阵捣腾，吴良就是被这声音给吵醒的，撒着鞋托走了进去。

    “我说媳妇，你做什么好吃的呢”

    说完，吴良从身后揽着慕容可可的腰贴了上去。

    “混蛋，快点松手，谁是你媳妇，快点啦”

    吴良腻歪着不想松手，有便宜不占白不占，闻着慕容可可脖子上传来的香味，下半身立马精神了起来，隔着衣服盯着慕容可可的后背。

    慕容可可感觉后背的异样，自然明白了什么，接着掰开了吴良的一双咸猪手，嗔怒起来。

    “你再这样我就走了”

    吴良只好作罢，松开手，看着这丫头在锅里一阵乱翻，味道一会闻不到，一会呛得要死，吴良受不了直接走出了厨房。

    过了不一会，慕容可可端着做好的饭菜放在了客厅的桌子上，看着吴良说道，

    “还不快去洗手，开饭了”

    吴良早就洗好手了，就等着品鉴一下这丫头的厨艺，看见饭菜上桌，拿起筷子就开吃起来。

    “我日，怎么这么苦”

    “苦怎么会”

    慕容可可看着吴良一脸嫌弃的表情，拿起了桌上的筷子，夹了一块肉放进了嘴里。

    “真的，怎么会这么苦我就放了一点点盐啊”

    “一点点是多少，大姐这菜没法吃了”

    吴良努力了半天，这菜确实难以下咽，接着换了另外一道清单的炒青菜。

    “我去还是这么苦”

    慕容可可低着头，也在想着原因，怎么会那么苦的，自己明明放了大半勺盐，接着不服气的看着吴良说道，

    “哼肯定是你们这边作料有问题，我在家虽然很少做饭，但是还是挺好吃的”

    “那你跟我说说你到底放了多少盐”

    “半勺子啊”

    “半勺子”

    吴良起身走向了厨房，拿起了那袋子盐看了起来。

    “我去，你傻不傻，这淮盐分好多种，这种含盐量百分之一千，专门腌咸菜用的”

    慕容可可哪懂什么含盐量，被吴良数落了一番自然不高兴，

    “我哪里知道嘛，谁知道盐还分这么多种”

    吴良起身帮慕容可可解掉了围裙，

    “算了，老子带你去外面尝尝手艺吧”

    “哼那你等我一会，我化个妆”

    “大概多久”

    “两个小时吧”

    “我曹两个小时都要天黑了，你出门给鬼看啊”

    “哼我就给鬼看怎么了”

    慕容可可说完遁回了房间里，接着收拾了起来。

    十分钟后，慕容可可走出了房间，头上戴着帽子，脸上戴着口罩，长发整齐的梳在了背后，身上一股子淡淡好闻的香水味。

    “走吧”

    吴良看着眼前包的跟粽子似的家伙，一阵无语。

    “臭丫头，包的这么严实干什么”

    

正文 第113章 同居生活4

    “废话，要是万一被人认出来怎么办，我可是明星哼~”

    “放心吧，你这姿色在我们这个小地方，简直是数不胜数，千万别这么自恋”

    “哼我哪里不好看了”

    “这个得等我看过才能评价，光看外表上哪能看出来”

    “臭流氓~”

    慕容可可脸上一红，接着故意不理吴良走出了房间。

    下了楼慕容可可坐在了副驾驶上，像个温顺的小猫一般静静的坐着。

    “你带我去哪你们这有好玩的地方吗”

    “怎么，你想去好玩的地方”

    “嗯，但是不要带我去商厦这一类的，我不喜欢”

    “臭丫头，难道你喜欢老街古庙”

    “老街古庙你们这里有吗快带我去”

    慕容可可突然眼睛亮光，显然很喜欢这些地方。

    吴良摇了摇头，接着一脚油门汽车像猛兽一样低吼了几声，消失在了原地。

    南街

    古色古香的街道，青砖古瓦的建筑，街道上依然有不少情侣穿梭在其间。

    两旁做生意的小贩摆着地摊，嘴里不停的吆喝着。

    青石桥上站着几对欣赏风景的外地游客，手里拿着相机正拍着照。

    小吃摊上飘起一阵阵白烟，随着这股子青烟飘来了食物的香味。

    “哇，这个地方好特别”

    慕容可可似乎很满意这个地方，激动的看着古色古香的街道，以及那些美食摊子上的招牌。

    “臭丫头，饿了吧”

    慕容可可用力的点了点头，像个小女孩一般拉着吴良。

    站在北京卷饼的摊子前，慕容可可的口水都要流出来了。

    “老板，这个怎么卖的”

    中年大妈和蔼的笑道，

    “你想吃什么，每一样价格都不同。”

    慕容可可转过头来，看着旁边的吴良，激动的问道，

    “喂，这些那个比较好吃”

    吴良自然清楚，不过这些东西味道都是一样的，就是所加的主料不同。

    “老板，拿一个牛肉卷饼，放一点甜酱”

    “喂，你也太自私了吧，就要一个”

    慕容可可不满的说道，鄙视的看了吴良一眼。

    “老板，要两个”

    “臭丫头，两个你能吃完吗”

    慕容可可疑惑的看着吴良，

    “你不吃吗”

    “废话，我当然不吃了，要不然干嘛要一个”

    原来这家伙要一个是为自己买的，慕容可可瞬间觉得自己想的太自私了。

    “好好吃啊，要不你吃一口试试”

    慕容可可哪里还有淑女形象，对于这样独特的美味，她第一次吃到，而且是在地摊上吃

    “我要是吃了，你还能继续吃吗”

    吴良故意说道。

    慕容可可脸上瞬间红了起来，恍然明白这家伙和自己还算不上什么关系，最多算是朋友，自己也搞不明白为什么和他在一起竟然会这样放的开。

    吴良走到一个小贩摊前停了下来，

    “老板，来一份东北烤冷面，这些每样都加一点”

    “好嘞~”

    中年男子看着吴良，接着熟练的拿起了一块面片，接着在身前的炒锅上翻了起来。

    旁边的慕容可可闻到了食物里飘来的香味，口水都要流出来了，眼睛直直地盯着那个炒锅台。

    “要打包吗”

    “不用”

    吴良付了钱，把那个用类似泡面桶的盒子端在了慕容可可的面前。

    “你还不吃吗”

    慕容可可出于客气的问了一句，见吴良摇了摇头，端起来用筷子夹了起来。

    “哇，怎么会有这么好吃的东西，你来尝一口嘛”

    慕容可可对于这种地摊垃圾从来没吃过，第一次吃直接就被征服了，接着夹了一筷子递到吴良的面前说道。

    “我不吃，你吃吧”

    “不嘛，你尝一尝，真的很好吃啦”

    “我吃了你不会嫌弃我吧”

    “不会的，你试试，真的好好吃，我从来没吃过这么好吃的炒面了”

    看着慕容可可一脸的殷勤，吴良低下头吃了一点点。

    “怎么样，好不好吃”

    慕容可可看起来像个傻丫头似得，看着吴良，急需知道答案。

    “一般般吧”

    “怎么会是一般般呢，这么好吃”

    “这玩意和辣条营养价值差不多，哪里好吃了”

    “反正就是好吃~哼~”

    说完慕容可可继续端起了手中的食物吃了起来，不一会就吃光了。

    “还饿不饿了”

    吴良看着慕容可可，整个跟一只馋猫一样。

    “马马虎虎吧”

    慕容可可跟着吴良在南街的大小店铺逛了起来，其实这些店铺里卖的全部都是一些两元货，好多还是从义乌商品城批发过来的，不过看着上面的价格慕容可可眼镜大跌。

    “这个手镯这么漂亮，怎么才卖十块钱”

    “废话，塑料做的，能贵到哪去”

    “嘻嘻，那我就多买一点。”

    说完慕容可可在大小的首饰店以及杂货铺买了一堆没用的东西。

    逛完了，吃饱了，从南街出来的时候，慕容可可不自觉的挽着吴良的胳膊像对情侣一般。

    “喂，现在你带我去哪逛啊”

    “你累不累啊，我都陪你逛三小时了，咱能歇一会吗”

    “哪里累了，这么多好玩的地方，你赶快带我去啦”

    吴良无奈的摇了摇头，说真的，他真是走怕了。

    “好吧，带你去个神圣的地方”

    面前一颗粗大的树木，枝干繁多旺盛，树枝上绑了许许多多数不清的红色布条，布条上写着字，树下好多情侣站在下面合影，有的踮起脚来把自己写好的布条拴在了树上。

    树的旁边有几位提着篮子的中年妇女，篮子里放着许多的红色布条，显然树上的那些布条都是来自于她们那里。

    看见一对情侣走来，那些中年妇女眼睛一亮，腿脚非常灵活，跑到情侣的身边问道，

    “年轻人，买个许愿条吧，这颗许愿树明朝时候就流传下来的，灵着呢”

    “真的吗那我要两个，多少钱”

    一个女孩听完立刻从拿出了钱包放在了身前问道。

    “一个二十块钱，两个算你十五好了”

    “阿姨，你真好，我还没和你还价你就给我便宜了五块钱。”

    说着女孩立马从兜里拿出了一张整百的钞票递了过去，中年妇女刚准备接手，突然那张纸币被女孩身边的男子拦住了

    

正文 第114章 同居生活5

    吴良一把拦住了慕容可可，看着面前的中年妇女说道，

    “大妈，五块钱拿一个”

    中年妇女一脸惊讶，

    “小伙子，你开玩笑的吧，大妈在这里卖许愿条十几年了，一直都是十块钱一个，五块钱不卖”

    “不卖就算了”

    吴良把钱收了回来，对于这种成本一毛钱的许愿条，卖的价格基本上等于空手套白狼，五块钱都显得多余。

    慕容可可转过脸看着吴良，

    “喂，大妈都给我们便宜了，你还这样，人家总要赚一点的嘛”

    说完还是要继续买。

    不过旁边的另一个大妈赶紧趁机跑了过来，

    “姑娘，来我这里五块钱一个，十块钱三条，送你一条”

    果然慕容可可听到新的卖家过来吆喝了，停止了任性，看了一眼吴良。

    吴良一个眼神会意，接着在另一位大妈那里买了十块钱的许愿条。

    “哎，你这人怎么抢我生意，我这边还没谈好你就过来，找死啊你”

    “我怎么抢你生意了，人家钱在手里，想在谁那买就在谁那买”

    “你等着，看我不找人收拾你”

    “我等着呢老东西”

    看着两个中年大妈在一起互相吵嘴起来，慕容可可尴尬在篮子里挑选着

    许愿条有好多种，有情侣用的白头偕老的，有朋友用的友谊长存的，有学生用的求学业进步的，有求早生贵子的，等等，也有空白的许愿条留自己写的。

    慕容可可拿了两条空白的，还有一个写着到此一游的许愿条。

    “给你”

    吴良接过慕容可可递过来的一个空白许愿条，接着拿起了篮子里黑色的油性写字笔，在里面写上了什么，写完后看着旁边的慕容可可，这丫头故意用手把字挡了起来不给吴良看，搞得神秘兮兮的。

    写完后，慕容可可一脸开心拿着许愿条在树下寻找着合适的地方，想把这个红条绑在上面。

    终于看好了位置，接着踮起脚来，把许愿带系在了上面，然后满足的在树底下看着。

    慕容可可顺便在树底下参观着那些系在许愿树的其他许愿带。

    突然一个熟悉的名字映入了她的眼前。

    这是一条情侣共同写的一条许愿带，上面用了白居易的一首诗句

    “在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝。”

    很明显是两个不同的字体，一个人各写了一句，而且在许愿带后面的署名写的是两个人的名字。

    慕容可可转过身看着吴良说道，

    “喂，你过来看，这儿还有和你重名的人写的许愿带呢”

    吴良不以为意的看了慕容可可一眼，他手上的许愿带已经写好了，拿在手里走了过去。

    看到慕容可可的指着的那个许愿带，吴良不禁被触动了，因为许愿带上面的署名，写着吴良、叶萱。

    吴良尴尬的笑了起来，因为许愿带上面还有日期，时间也就一个月之前的事情。

    慕容可可看着吴良有些异样的神情，瞬间明白了什么，接着看了看吴良手里拿着的许愿带。

    “你，你是不是带女孩子来过这里”

    慕容可可小心翼翼的问着，不知道为什么她并不希望吴良快速回答。

    “这个许愿带是我写的。”

    吴良并不打算隐瞒什么，因为他跟面前的女孩并没有实质上的任何关系。

    “那，那个女孩是你女朋友吗”

    慕容可可问着，心里却失落起来，也不知道为什么，总感觉身体像丢掉了什么一样。

    “是的”

    吴良也失落的回答道，似乎整个人陷入了回忆里一般，看起来失去了几分精神。

    “那，那你能跟我讲一讲你和她的事情吗”

    慕容可可彻底慌了，至于为什么她也不清楚。

    吴良没有说话，抬起头看着慕容可可刚刚写的许愿带，上面写着：好想永远留在这个地方

    吴良拉着慕容可可的手，接着朝着一个地方走去，

    南街靠近嘉兰江畔有一面古老的建筑，据说老版本西游记里的高老庄就在这里拍摄的，两旁的古墙壁上雕刻着“福”“禄”“寿”三个字，此时有几对情侣夫妻走在古墙边，共同摸着墙壁上的字。

    吴良坐在古墙边的不远处，看着慕容可可说着他和叶萱的往事。

    慕容可可静静地坐在吴良的面前听着，听着他诉说着和叶萱的种种回忆，不知不觉竟然发现自己的眼角竟然流出了泪水。

    也许因为是对吴良的同情，也许还有些其他原因。

    “那你打算娶她吗”

    慕容可可看着吴良问道，似乎自己就是吴良回忆里的女主角一般。

    “我也不知道。”

    吴良淡淡的说道，语气中满满的自责和忧伤。

    “你必须要娶她，这么好的女孩，你怎么能辜负了她”

    慕容可可着急的看着吴良，似乎在发号施令一般。

    刚说完，慕容可可又变卦了，

    “你表姐对你这么好，你也不能辜负了她”

    吴良有些无语，这些浅显的道理他当然懂。

    但是他控制不住自己，因为他觉得自己的身体里还住着一个人。

    “臭丫头，天快黑了，带你浪去不去”

    “去哪里啊”

    慕容可可站了起来紧跟着吴良，

    “酒吧”

    “啊”

    慕容可可听说是酒吧，直接拒绝了吴良，原因是那里太吵，太噪，而且空气不好

    “我们回家玩游戏吧”

    “玩什么游戏成人游戏吗要不要买道具”

    “臭流氓，你想什么呢混蛋，你都对不起两个女人了，你还想对不起”

    慕容可可说完，感觉脸上有点烫。

    “谁说做了那个就要负责任，只要你情我愿的，算不上是移情别恋，这个观点我一直都很赞成。”

    “混蛋，臭流氓，你怎么能这么想，我不是随便的人”

    “我就随便一说，瞧你激动的，走吧，带你回家吃鸡”

    “哼~”

    慕容可可坐在车里越看吴良越是生气，这个烂人，怎么会这样，还是他因为这件事情变成这样的呢

    “喂，我又饿了，你能不能再带我去吃一碗烤冷面”

    “什么才吃多一会，你还吃”

    “哼本小姐给你表现的机会，你可别随便浪费了”

    “机会什么机会给我吃鸡”

    “混蛋，臭流氓~”

    

正文 第115章 被跟踪

    吴良显然非常无语，看着慕容可可一脸嘴馋的望着地摊老板手中的食物。

    慕容可可吃完了炒冷面，又喝了几杯可可奶茶，接着坐上吴良的车往回去的路上。

    过了不久，吴良发现车身后出现了两辆黑色的奥迪汽车，不紧不慢的跟着，看似很随意，但是向来警觉性很高的吴良，自然觉得有些不对劲。

    吴良思索着最近得罪的人，接着将车慢慢的减速了起来。

    果然，后面两辆紧随着的黑色奥迪车也跟着慢慢的开着，如此这般几次，吴良确定了后面的尾巴绝对是冲着自己来的。

    吴良故意开着车子绕到了一条死胡同里。

    “喂，到哪儿了啊，这里好像不是你住的地方吧”

    慕容可可看着面前的陌生地方，一片废墟，似乎很久没有人打扫过了一般，风一吹，地上泛黄的树叶摩擦着地面跟着发出了沙沙的声音。

    吴良只是淡淡的和副驾驶上的女孩说道，别下车。

    接着自己从驾驶室走了下来，看着停在身后不远处的汽车。

    接着后面的两辆汽车车门都打开了，里面紧接着走出来八个人。

    这八个人中有六个穿着一身黑色西服正装，而且脸上都带着墨镜，走下来后双手都背在了身后，站立的笔挺，看起来像是训练有素的样子。而另外两个人一个穿着件灰色的毛绒外套大衣，而另一个人身上竟然穿着迷彩服。

    看见吴良走了过来，那些人紧跟着朝着吴良走了过来。

    吴良脸上看起来很平静，而且嘴角还带着一抹笑意。

    穿着迷彩服的那个男子走在了最前面，快步朝吴良走来。

    “哟，人倒是蛮多的嘛”

    吴良看了看那个穿着迷彩服男子身后的那群人，冲着他说道。

    穿着迷彩服的男子也似乎懂了吴良的意思，转身看了一眼身后的那些人，扬了个手势，接着后面的那些人都站在了原地，不再有所行动。

    “你是谁”

    穿着迷彩服的男子看着吴良问道，脸上的表情很严肃，眼神死鹰眼一般犀利敏锐。

    “你问我你都不知道老子是谁干嘛跟着我”

    吴良有些无语，不明白面前的这个家伙是装逼还是真不知道。

    “我再问你一遍，你是谁”

    男子再一次强调的说了一遍，犀利的目光让人不敢直视。

    “我也再给你说一遍，你不知道我谁，干嘛跟着老子”

    穿着迷彩服的男子一个箭步，那只敏捷的右手直接捏住了吴良的领子，吴良瞬间觉得脖子处有种窒息的感觉，而且那个男子依旧一双吃人的目光望着他。吴良看的清楚，那双眼神中带着红色的血丝，不知道是因为疲惫才有的，还是因为愤怒造成的。

    吴良屏住了气息，接着一个快速的侧身加格挡，身子勉强的从那个穿着迷彩服男子的手中挣脱了出来。

    “看不出来你小子还有两下子，竟然能挣脱我的锁喉扣”

    迷彩服男子欣赏的看了吴良一眼，显然对于他的表现有些惊讶。

    “少他妈给老子废话，找老子到底什么事情，老子向来不喜欢教训不明不白的家伙，说出来，是不是南蓝叫你们来的”

    “南蓝呵，老子不认识什么南蓝”

    穿着迷彩服的男子不屑的说道。

    “不是南蓝的人，你特码找老子干什么切磋呸，就你那点功夫，还不配”

    吴良看着面前的家伙，一看就是有备而来，而且身后的那群人一看就是保镖一类的，而且还有一个个子很高的外国人，手中提了一个黑色的箱子，不用想，箱子里绝对装的是保镖专用的合法枪支，不然不可能大白天正大光明的把箱子放在车子里。

    “小子，你老实回答我的话，我可能会饶了你，要不然可别怪我下手太重”

    穿着迷彩服的家伙再一次看着吴良说道，显然有更着急的事情比打架重要。

    “那老子就再给你重复一遍，不可能”

    “你找死”

    说完，那个穿着迷彩服的男子突然脸上表情一变，瞬间那只右手朝吴良的身上抓来，速度极快，吴良一个侧身不急，衣服竟然被抓掉了一个纽扣，散落到了地上不停地打着转。

    “妈的，老子的德国牛仔，狗日东西”

    吴良看了看被抓掉钮扣的外套，已经敞开了，接着扬起手对着那个穿着迷彩服的家伙愤怒的打出了一拳。

    迷彩服的男子侧过头，不偏不倚，正好躲过了吴良的那一拳，接着抓住了吴良的那只手臂，对着下腋打去。

    吴良看到这里自然惊慌了起来，看样子这家伙身手确实不一般，而且打起架来很沉得住气，脸上丝毫没有惊慌的神色，仿佛在完成一次任务那般谨慎。

    吴良赶紧抬起了另一手格挡住了那一拳，如果那一拳真的打到自己下腋的话，那酸爽一般人都受不了，吴良有些无语，好歹说自己的身手挺不错的，加上还有记忆魂石的招式在脑海里，居然不能完虐这个家伙，看样子这厮身手不一般啊

    迷彩服男子并没有看见吴良的拳头而退缩，相反用他的拳头故意迎合吴良格挡的那一拳，他相信自己的铁拳所带有的毁灭性，能够承受的人没有几个

    咔嚓~

    骨节之间发出清脆的声响，吴良瞬间感觉眼泪都要被这股子痛楚给带出来了，收回了被石头撞击了般的左手，甩了甩，吹了吹，希望尽快减轻手上的疼痛。

    我日他妈，这家伙是干什么的，下手这么黑，死老头给老子的招式全是阴招，没个像样能打的操他妈的，要是再来两拳，估计手都能废掉了。

    迷彩服男子收回了手，他也感觉自己的拳头上带来的痛楚感，这种久违的感觉让他似乎充满了兴奋，接着眼神更加灼热犀利起来，接着抬起脚来，对着吴良的身体踢了过来。

    卧槽，还来

    吴良赶紧侧过身，心道，你他妈了个比，脚上功夫老子可比你好，就连大脚趾老子都有妙用，娱乐城的那些骚货们最喜欢，今天也让你尝尝

    说完吴良看着对面家伙因为攻击而留出来的巨大防守空挡，接着抬起脚来对着那个身穿迷彩服男子的腹部踹去

    然而吴良刚踢出去就后悔了起来，因为一个更快的脚也朝自己的腹部踢了过来

    哎呦卧槽尼玛

    吴良后退了一步，腹部传来一阵绞痛，不过看着对面的那个迷彩服的家伙也没好到哪去，竟然后腿的步数比自己还多，而且差点坐在了地上。

    穿着迷彩服的男子捂住腹部，一脸惊讶的望着吴良，心里更是惊讶，心道这家伙根基竟然这么稳，自己那一脚几乎用了身上所有的力气，却只让他后退了一步，而自己差点摔倒。

    一个清脆悦耳的声音突然打破了这短暂的平静，

    “哥你怎么来了~”

    

正文 第116章 尽力一战1

    慕容可可看着面前不远处那个穿着一身迷彩服的男子喊道。

    慕容可可在车里听到后面的打斗声，刚开始挺害怕的，可是后来听到吴良和那个男子的对话声，瞬间让她想起了一个人，不免有些惊讶，接着从车窗外探头看了一下，终于看清楚了那人的相貌。

    慕容可可自然非常惊讶，因为她好久没看到过这个哥哥了，一年最多见到两三次，而且每次都不会超过一天。

    “还不是因为你，我听林萧说你又偷跑了出来，刚开始以为你来南开市是找雨泽了，可是后来打电话雨泽说你没和他联系，父亲给你打了那么多电话你怎么都不接你知不知道你一个人出来有多危险，害得我一大早我就从外蒙飞回来了”

    穿着迷彩服的男子显得很是激动，一口教育的口吻对着慕容可可不停的说道。

    “我就是出来散散心啊你们放心好了”

    慕容可可低下了头，像极了犯错的孩子一般。

    终于那个穿着迷彩服男子的话发泄够了，接着转过头看了一眼吴良问道，

    “这个男人是谁，你不知道下个月就要订婚了吗能不能不要再给我们家添乱了”

    慕容可可抬起头看了一眼吴良，一脸抱歉的目光，接着嘟着嘴对着迷彩服的男子撒娇道，

    “哥，他就是我一个普通朋友而已”

    “普通朋友你了解他吗，你清楚他的情况吗你知不知道你这样做很危险，要是有个意外我怎么跟父亲交代”

    “哥，他不是坏人”

    慕容可可继续辩解道，似乎忘记了吴良对她各种调戏的事情了。

    “慕容可可，记住你的使命记住你是慕容家的人，你做的每一件事情都是要负责任的以后不许和任何一个陌生男子来往”

    穿着迷彩服的男子字字如刀一般脱开而出，似乎再一次扎到了慕容可可的痛处

    “对我是慕容家的人，可是我就不能有自己的选择了吗我就不可以为自己好好活一次了吗”

    慕容可可想到了什么，一双眼睛突然涌出了两串泪珠，激动的望着面前的男子说道。

    “你为自己你凭什么只考虑你自己，慕容家辛辛苦苦把你养这么大，你难道不知道报恩吗”

    “对我是慕容家养大的，就是因为这样，我才觉得我欠你们的，我努力的要当明星，要做最好的主播，我赚的那么多钱，我统统都可以给你们，我只想要回我的自由求求你们不要再逼我了”

    “你以为现在是钱能解决得了吗你今天无论如何都要跟我回去，从今以后，你也别再想出来”

    “我不回去我不会跟你们回去的我也绝对不会嫁给林萧那个混蛋的”

    “这可由不得你”

    穿着迷彩服的男子说完，对着身后的那群人打了个手势，接着两个保镖走了过来，慢慢的朝慕容可可的身边走去

    “可可，对不起，这一次哥真的不是有意要这样做的，你知道吗，昨天晚上大伯已经被上头带去审查了，一旦查出来什么，整个慕容家的产业就毁于一旦，现在只有你才能拯救慕容家，就是哥哥也不能幸免，对不起”

    迷彩服的男子说完，慕容可可心灰意冷，不再说什么，任由两个保镖拉着朝着那辆黑色的奥迪车走去。

    突然一道黑色的身影拦在了那两个黑衣保镖的身前，吴良嘴里吊着一支烟，一脸邪笑的望着那两个人。

    “这可是华夏境内，你们可没有任何权利控制一个人的自由”

    “小子，不想死就让开，别找麻烦”

    那黑衣保镖说话很冷，没有任何多余的话。

    “这个世界上，太多想死的人生不如死，想活的人苟延残喘而我介于两者之间”

    “什么意思”

    黑衣保镖显然不明白吴良这句很有哲理的话。

    “喜欢作死”

    “哼~”

    黑衣保镖突然松开了慕容可可，朝着吴良走了过来。

    紧接着六名保镖都被召唤了过来，围在了吴良的一周。

    穿着迷彩服的男子突然说话了，

    “小子，我知道你身手很好，如果要来龙炎的话地位一定在我之上，但是一个人的能力再强也是有限的”

    显然这些保镖是迷彩服男子故意喊过来的，有意让吴良放弃，刚才的一番切磋，他能感觉到吴良身上有一种特性和自己很像。

    “怎么以多欺少，还是一群人单挑我一个”

    看着这群人高马大训练有素的家伙，吴良心里也后悔了起来。

    “喂，你让开吧，他们身手个个都在我哥之上。”

    慕容可可看着吴良拦在了面前，心里突然很感动，那种感动似乎从来没有人给过一般。

    吴良转过头，看着慕容可可笑道，

    “为夫可能打不过他们，但是尽力总应该是送你离开的最好方式吧”

    “混蛋，你为了我老是这么冲动，他们都是高级保镖，你打不过的”

    慕容可可激动了起来，不知道为什么，竟然也为吴良的愚蠢举动担心了起来。

    穿着迷彩服的男子突然走了过来，看着吴良笑道，

    “这样吧，如果你能在三分钟后还能站起来，我可以给可可一天的时间，对，只有一天时间”

    男子似乎也很想知道吴良的身手到底是怎样，虽然刚才的切磋吴良只是比自己好一点点，但是他看的出来，吴良并没有尽全力。或者说，只是应付自己而已。

    “那就谢谢你了~”

    吴良淡淡的说道，他的眼角突然变得冰冷起来，那股子认真似乎让他找回了在部队里的感觉，看着周围的那些人，吴良紧张的心情渐渐的放下了。

    穿着迷彩服的男子突然示意，接着那些穿着黑色衣服的保镖个个端起手来，紧张的看着吴良。

    “混蛋，你不要这样，你打不过他们的”

    慕容可可歇斯底里的喊了声，然而，一股子强风也在这个时候朝吴良的面部袭来

    “小子，受死吧”

    

正文 第117章 对决2

    吴良能够明显感觉到，面部传来的风速，以及那一拳的猛烈，但是警觉的他丝毫没有怠慢，侧过头迅速的闪了了过去

    咔~

    突然背后传来一阵裂骨的疼痛，让吴良身上冷汗直冒，吴良咬了咬牙，转过身对着身后打出了一拳，然而对方轻巧的躲避了。

    又一脚正对着吴良的侧面踹了过来，那速度之快似乎和那人的训练极有关系，吴良赶紧收回了身子，接着对着旁边的黑衣男子用力的踢出了一脚。

    这一脚终于打到了对方，那人腿了一步，接着似乎没有太大影响，愤怒的目光朝吴良又打回了一拳。

    拳多冗杂，脚步迅猛，这是吴良目前见过身手最好的对手了，又是一拳打在了吴良的后背，吴良感觉身子要散架了一般，差点跌倒在地。

    迅速的调整好身子，吴良再也不敢主动出击了，因为每一次出击都会有防守上的空挡，而六个人趁虚而出，自己根本招架不了。

    看着吴良只知道一味的躲避，半天没能打到，似乎这群人感觉到了羞辱，接着不留余力的朝吴良逼近而来，一个人拉住了吴良的外套，直接撕扯起来，同时一个重拳也紧跟着过来，直对吴良的软肋而来。

    啊~

    吴良终于还是喊了出来，这疼痛似乎让他有些失去了清醒，接着那群人紧接着靠近，一旦围住，吴良基本是上起不来了。

    应该还有一分钟，我再坚持一分钟

    这是吴良最后清醒时刻的信念，其他的他似乎完全想不起来了，也不知道这么坚持是为了什么

    “混蛋，别打了，再这样你会没命的哥，你快让他们住手吧我现在跟你回去”

    慕容可可紧张的看着，吴良每挨的一拳一脚，似乎踢在自己的身上一般，不禁为他担心了起来。

    “不行说好了三分钟，时间没到就不算结束，军人的约定，就是死也要坚持到底”

    呵~军人的约定。

    吴良淡淡的附和着，似乎身上的潜力又被激发了出来，用力的捏着麻木的拳头，再一次从地上站了起来

    “臭小子，老夫的阴招不好使吗自古以来，战场上只生存与死亡，只有愚蠢的人才会选择肉搏不要看不起老夫的阴招”

    阴招

    吴良的耳边突然又回荡起了那个黑袍老人的话，似乎明白了什么。

    接着严肃的面孔突然邪笑了起来，擦了擦嘴角的血渍，露出了一口被鲜血染红的牙齿。

    “这个家伙确实不一般”

    穿着迷彩服的男子被吴良那股子莫名的笑意震惊了，竟然有些期待，期待下一秒会发生让局面反转的事情。

    吴良摸了摸裤兜，接着晃了晃，嗯，不错，还有三个硬币。

    那群保镖看着吴良，只是觉得这家伙像个临死之时回光返照的最后那点个性，以他的能力，绝对战胜不了他们六个人。

    最靠近吴良身边的那个保镖看着吴良从兜里掏出的几枚硬币，不过并没觉得什么。

    啊~

    然而下一秒他竟然为自己刚才的愚蠢想法后悔起来了，看着已经穿透了他手掌的那枚硬币，惊慌的看着吴良。

    “你~你竟然敢用暗器啊~”

    鲜血顺着手掌不停的流了出来，似乎手掌和这张战斗来说，他还是觉得要先保住这只手再说。

    紧接着另一个保镖的手掌被刺穿

    啊~

    接着一个保镖的肩部被刺中

    显然受伤的三个人不想再继续战斗了，退缩到了后面。

    吴良摆了摆手，显然示意着手中已经没有东西了

    果然那群人不再惧怕起来，就连受伤的那三个人也走了过来，朝着吴良冲了过来

    吴良一阵邪笑，接着从身上的德国牛仔外套上拔出了一个刺钉纽扣，看着那群人，接着又一个黑人保镖叫了起来

    oh~fuck chese ig

    看着吴良又拔出了一枚刺钉纽扣，那些人再也不敢上来了

    吴良满意的看着上半身至少有一百多个刺钉纽扣的德国牛仔外套，心道，来啊王八蛋，老子衣服后面上半身全都是，不介意把你们射成刺猬

    “好了时间到了~你赢了”

    穿着迷彩服的男子突然说道，似乎很满意吴良的表现，并没有一副失败的落寞表情。

    接着穿着迷彩服的男子走回了黑色的奥迪车里，旁边穿着灰色毛绒外套的中年男子说道，

    “少爷，这样就走了吗这，这回去怎么交代”

    “我想这个人他不会食言的”

    “少爷，你就，这么相信这个陌生人吗”

    “不是相信，我看的出来，他曾经也是一名军人，而且很守约，只是可惜，这么好的身手，如果不是大伯出了这档子事情，我真不想让可可和林萧那个混蛋在一起”

    “可是”

    中年男子还想再说什么，只是被穿着迷彩服男子的手势打住了。

    “上车，走了”

    “好”

    慕容可可看着原地走光的人群，仅仅只剩下坐在原地大口喘着粗气的吴良，接着跑到了他的身边。

    “混蛋，你怎么能这么傻，你要是被他们打死了怎么办”

    慕容可可视线被泪水掩盖，心疼的望着吴良，似乎想起了那个在游戏里无所不能的那个他。

    “为夫要是死了，你不正好改嫁了嘛”

    慕容可可破涕为笑，

    “混蛋，这个时候你还不正经，刚才我家的那些保镖还是下手太轻了”

    “什么你嫌他们还不够狠吗老子差点被他们打死了哎呦”

    吴良冷哼了一声，身上竟疼得站不起来了。

    慕容可可手足无措的在吴良的身上乱揉，又是心疼又是紧张，不知道该怎么做，两只眼睛着急的哭泣了起来

    “5555混蛋，以后你不许再逞强了，到底该怎么办啊”

    “怎么办大小姐啊，你快把车子开过来，扶我上去，带我去医院啊哎呦，卧槽，那个死老黑，下手真他妈的狠，刚才应该多扔两个刺钉扎他的妈蛋痛死老子了”

    没有了别人，吴良再也管不了了，摸着身上痛楚的地方大嚎起来。

    

正文 第118章 兽性大发1

    吴良坐在小门诊里任由那个穿着白大褂的女医生检查了伤势，一会捏着他的胳膊问了声疼不疼，一会又敲了敲他的背，问有没有知觉。吴良心里对这位丰满的女医师非常的不满，若不是身材好，脸蛋有几分姿色，以吴良的脾气早就破口大骂起来。

    这间骨科门诊虽然很小，确是南开市有名的骨科诊所，而且是家中医门诊，很有历史传承。门诊的女医师叫孙晓茹，据说孙思邈是她的先人，而且门诊的墙壁上有几个病人家属赠送的朱红色条幅，上面写着，“药王传人，妙手回天”。

    孙晓茹摸了摸吴良的身体，似乎很是娴熟，终于在几番摸骨中确定了病情。

    “没有什么大碍，只是受了点皮外伤，但是你身上的伤有些严重，我给你开些中成药，再拿上些药方喝上几副，过几天再来确诊一下。”

    孙晓茹说完，习惯性的把她后背的长发随手理了理。

    慕容可可听完女医师的诊断，终于愁容疏散开来，看着吴良嘟着嘴说道，

    “幸好我家的保镖对你客气些，看你以后还逞强”

    “我说媳妇，怎么说为夫也是为了你能多获得一天的自由时间伤成这样，你嘴里能积点阴德吗”

    慕容可可哪里不晓得这个道理，她心里本来就觉得愧疚，没想到这个家伙还那么傻，竟然为了自己挨保镖揍，接着像犯了错误的孩子一样看着吴良，

    “你都有两个女人了，还老这样喊我，你不怕她们知道会伤心吗”

    吴良瞬间发觉自己在夜店养成的不良习惯，确实有些过分了，接着改口说道，

    “是大小姐，现在没什么事情了，我们打造回府吧”

    走出了门诊室，吴良坐在副驾驶上，因为身上有伤的原因，他实在不敢贸然开车。

    慕容可可开着车，不时的望了几眼吴良，心里在思索着什么。

    下了车，上了楼，接着两个人走进了房间。

    慕容可可搀扶着吴良回到了卧室，打了些水端了起来，接着拿起了毛巾对着吴良的身上擦拭了起来。

    吴良赤裸着上身任由慕容可可拿着温和的湿毛巾在他的红肿处轻轻擦拭着，不过慕容可可的脸上不自觉的红了起来，也许是看见吴良胸膛的原因，又或许是不小心看到了吴良下半身支起的小帐篷。

    突然吴良一把拉着了慕容可可纤细葱白的软臂，一脸邪恶的看着她说道，

    “可可，你是我见过最好看的女人”

    吴良这句很没有文化底蕴的撩妹语言早已不知道多少回对夜店里的人说过了，而且那些女人每次听到吴良说这句话的时候都会非常配合的来上一句，良哥，你是我见过最雄壮的男人，说完就会直接被吴良翻身压倒，然后女人会配合的说上一句，哎呦死鬼，可要轻点。

    但是同样的话，对于不同的女人来说，表现的状况都不一样。

    慕容可可脸上一红，心跳加速，她虽然未经人事，却也懂得说这句话背后的意义，如果你不反对，接下来就会出现一系列的爱情动作剧情，如果你反对，接下来就是狗血的暧昧剧情。

    “我哪里好看了，再好看也没有喜欢你的那两个女人好看吧”

    说完慕容可可赶紧离开了现场，拿着从药店开的汤药，打上了一些生水放在煤气灶上，用砂锅小火煎了起来。

    慕容可可也不理解问什么自己对于吴良这样已经有了两个女人的男人并不反感，相反还很同情他，也许是他的遭遇和自己的命运有些共同的地方吧。

    吴良躺在床上不知不觉就睡着了，也许是太累的原因，他发觉自己的身体非常的疲惫。

    慕容可可端着煎好的汤药，端进了吴良的房间，冷上一会，接着还是忍不住唤醒了熟睡的吴良。

    “赶快把药喝了吧，喝完了再睡”

    吴良突然睁开了眼睛，不过眼神有些空洞，无神，机械般的把那碗汤药端了起来。

    “喂，慢点喝，还有些烫”

    慕容可可赶紧好心提醒道。

    吴良没有说话，接着嘴角带着一抹诡异的笑，一口气把那碗略烫的汤药灌下了肚子。

    “喂，这么烫你怎么一口气就喝完了”

    吴良依旧没有说话，空洞的面孔转向了慕容可可，接着一把把她揽在了怀里。

    “混蛋，你干嘛，放开我”

    慕容可可对于这样的突变，有些措手不及，接着双手用力的推着吴良的胸口，希望能从他的怀里解脱出来。

    “你愿意做我的女人吗”

    吴良低下头，眼神中带着威严，似乎像换了个人一般。

    然而慕容可可始终不敢看着吴良的眼睛，听到了这句话，突然感觉自己的脑海一片空白。

    “我，我”慕容可可结巴了起来，竟然不知道自己该说什么。

    “本王一定会好好待你的，包括她们”

    吴良依旧机械般的说着，脸上依旧没有任何表情。

    “你，你怎么能这样，难道你能娶几个老婆吗，混蛋，你放开我”

    慕容可可听到这句话突然清醒了起来，接着愤怒的挣脱开了吴良的身体。

    “哎，你既然选择了来这里找我，我想你还是留下点什么比较好”

    吴良脸上一副诡异的笑容再次浮现在脸上。

    “混蛋，你想干嘛你想强来吗我打报警了”

    慕容可可突然惊慌了起来，看出来吴良像变了个人似的，接着赶紧往房间外跑去。

    “哼想挣脱得到本王的宠幸，你应该高兴还来不及，竟然要躲”

    接着吴良突然从床上站了起来，朝着慕容可可的手臂抓去。

    “混蛋，你放开我，你这个臭流氓，不要啊~”

    慕容可可突然感觉身上的衣服竟然被撕坏了，对于面前粗鲁的吴良，害怕到了极点。

    接着整个身体被吴良抱在了怀里，吴良一脸邪恶的望着她，接着把她扔到了床上，关上了卧室的门。

    啊~

    吴良突然清醒了起来，用力的拍了拍自己的脑袋，站在了地上，感觉脑袋要裂开一般。

    床上的慕容可可，此时像只无助的兔子一般，蜷缩在床头。

    

正文 第119章 兽性大发2

    接着吴良眼睁睁的看着身体不受控制的朝慕容可可走去，自己却像个看官一样，竟然无法控制这一切。

    慕容可可眼角全是泪水，伤心的并不是因为吴良将要对她对出过分的事情，而是心中的那份期待落了空。

    “可可，快阻止我”

    吴良发现自己还有说话的能力，看着床头的慕容可可努力的说道。

    慕容可可被这句话突然惊醒了，看着吴良慢慢朝自己走来，而口中说出的话却让她不解。

    “混蛋，难道你就是想得到我的身体吗如果是这样，你就是个畜生”

    “快点阻止我”

    吴良再一次喊到，只是他的身体并不受控制，双手已经朝着慕容可可的胸口粗鲁的摸去。

    慕容可可被这突然的袭击瞬间感觉身上一阵羞红燥热，接着使出了全身的力气抵挡着那双充满罪恶的手掌。

    “混蛋，你居然要强来，还说这种违心的话，流氓，别~”

    吴良看出慕容可可并不理解自己现在的处境，接着喊道，

    “快把床头抽屉里的速效安眠药塞到我嘴里，快点~”

    慕容可可惊讶的看着吴良，他在说着话，然而他的双手却邪恶的撕扯着自己身上的衣物，此时身上大部分的衣物已经被吴良强行的拆解掉了，下半身露出了吴良早上给她买的那件q趣内衣，瞬间感觉脸上滚烫起来，接着想起吴良口中的话，拼命的摸索着床头的抽屉，终于摸到了一瓶白色的药丸，接着取出了一粒，看了看吴良。

    慕容可可发现此时的吴良像个机器人一般，机械的脱解着自己的衣物，虽然力气很大，却看起来很是笨拙并不灵活。

    她把那里药丸递到了吴良的嘴角，吴良也没有做出任何的表现，没有任何的反抗，只是一张邪恶的面孔不停的窥视着她的下体。

    “混蛋，你都把我看光了”

    慕容可可满脸羞怒，她不明白吴良为什么会这样，但是她清楚此时的吴良并不是真的想要这么做，这并非他的本意。

    慕容可可忽然想起了什么，接着把药丸丢掉了，看着吴良腼腆的说道，

    “其实，我来的时候已经想过会发生这种事情，只要不是你故意的就好”

    说完慕容可可闭上了眼睛不再做任何抵抗。

    “臭丫头你想什么的，快点阻止我”

    吴良拼命的喊道，然而慕容可可似乎像听不到一般，脸颊上红的像红富士苹果，只是脸上的表情很释然，并没有什么抵触的情绪。

    吴良清楚自己现在身体所发出的一切行为，就像中了毒的电脑一般执行着一段奇怪的程序指令，一旦完成后身体便会恢复原样，然而潜在的病毒永远存在他的身上，他并不知道怎么去破解。

    吴良发现慕容可可竟然不做任何抵抗，突然觉得有些奇怪，然而身体依旧不受他的控制，慢慢的侵蚀着慕容可可的身体。

    凌晨，吴良从睡梦中醒来，一阵尿意自膀胱袭来，他刚想起身，却发现手臂被压住了。

    由于天色还很黑，吴良看不清周围的景象，接着拿起了床头顶上的遥控开关，吊灯突然打开，瞬间照亮了房间。

    吴良看着旁边身无一物的白皙身体，此时酣睡的像只猫咪一样依偎在自己的身上，一只葱白的玉腿正压在了他的身上。

    吴良忽然想起了什么，因为昨天晚上发生的一切他都看在眼里。

    哎呦~

    吴良因为挪动的力气有些过猛，拉扯到了身上的痛处，不禁冷哼了一声。

    慕容可可突然睁开了眼睛，灯光有些刺眼，她眨了眨自己那双睫毛弯弯的眼睛，接着看着吴良。

    “你怎么了”

    慕容可可似乎并不在意此时赤身裸体的吴良，相反很是舒坦的在他的怀里多腻歪了两下。

    “你压倒我伤口了，还扭动个屁啊”

    吴良咧着嘴说道。

    “哼你还说，昨天晚上不是你先来的吗”

    慕容可可嘟着嘴说道，此时她跟吴良似乎缺少了一份距离感，多了一份亲近感。

    “我昨天晚上跟你说了，不是故意的，你当时干嘛不阻止我”

    “你少来你明明就是故意的，还装什么傻”

    慕容可可突然想起了什么，接着羞红着脸看着吴良。

    吴良自然明白这丫头说的话，昨天晚上确实刚开始吴良的身体不受控制，可是后来的时候身体的主动权又回到了吴良的身上，吴良当时候也是很难抉择，有种骑虎难下的感觉，不知道该不该继续。

    直到慕容可可说了句，你还要多久的时候，让吴良脑子一热，说了句话，结果露馅了

    不过吴良也管不了那么多，干脆一不做二不休，总不能做到一半就停止了吧，加上慕容可可并没有任何的抗拒，吴良终于体验了一把半路司机的快感。

    “那个，那个你先起来下，我尿急”

    吴良实在忍不住了，看着慕容可可半天没有挪开的意思，接着很不解风情的说道。

    慕容可可抬起头撩起秀发，一脸可爱的看着吴良坐了起来。

    “喂，你能把脸转过去吗我穿衣服呢”

    吴良发现自己竟然被个女人正大光明的看着，显得有些不自在，尴尬的说道

    “我干嘛要转过去你都把我看光了，我还不能看看你的吗”

    吴良一阵无语，就是夜店那些骚货们听自己说这句话的时候也会害臊的把头扭过去，这丫头倒好，竟然没有任何的羞耻感。

    吴良管不了那么多了，没穿内ku就直接套上了裤子，撒着鞋托跑向了卫生间。

    回来后，吴良坐回了被窝，故意跟慕容可可拉开了一段距离。

    突然慕容可可又将头放在了吴良的肩上，只是她并没有说话。吴良有些奇怪，转过脸看了看她，只是此时慕容可可的脸上不知道什么时候竟然流出了两道笔直的泪珠，脸上没有任何的表情。

    吴良拿起手轻轻地擦了擦她的眼角，突然自己的手臂被慕容可可挽在了怀里，接着紧紧的贴着自己。

    “你怎么了是不是昨晚”

    吴良话没说完，慕容可可突然将自己白皙柔软带着淡淡清香的玉手捂住了吴良的嘴巴。

    “我是自愿的。”

    慕容可可淡淡的说道，

    “我想做你的女人，哪怕只有一个晚上。”

    吴良没有打断她，静静的听着。

    慕容可可叹了口气，接着看了看吴良。

    “我后天就要订婚了，到时候你会来吗”

    

正文 第120章 慕容家族1

    吴良看了看慕容可可，似乎明白了什么，也许对于她来说，和自己的一夜算是宣泄，亦或者是报复吧。

    “能和我说说你的事情吗”

    吴良看着慕容可可问道，

    “不必了，也许今夜过后，我们再也见不到了”

    慕容可可说着，接着又将头紧凑着吴良的胸膛，她似乎很依赖这种感觉。

    吴良把她揽在了怀里，心中却充满了失落和不甘，而那份失落竟然让他久未动情的心，又一次点燃了。

    “那你就不要回去了”

    “怎么可能，我哥明天还会来的，如果我要是不回去，我就成了家族的罪人了”

    “如果你回去，就能挽回吗”

    “也许吧~”

    慕容可可淡淡的说道，对于家族的内部事情她并不清楚，她仅仅只是明白，自己不过是家族里的一个牺牲品而已，没有任何个人的自由和选择。

    慕容可可说着接着依偎在吴良的怀里渐渐地睡着了。

    中午，一阵手机铃声吵醒了这对露水鸳鸯。

    慕容可可拿起了手机，躲在被窝吴良的怀里，接听了电话。

    电话是林薰儿打来的，

    “可可，你到底在干什么”

    林薰儿带着逼问的语气说道，

    慕容可可有些惊讶，接着回道，

    “我就是出来度个假啊，今天下午就回去了”

    “度个假没那么简单吧你快点看看新闻吧有些事情我不想多说”

    林薰儿说完挂掉了电话，声音里带着愤怒。

    怎么了

    慕容可可有些不解，接着拿起了手机，打开了手机新闻。

    突然一条醒目的字眼浮现在慕容可可的面前。

    “仙幻人气主播慕容可可私会陌生男子，并与陌生男子路边喂食”

    “人气主播慕容可可私会粉丝，出入各种酒店”

    “慕容可可的神秘男友出现，疑似特种兵出身”

    慕容可可看着手机上新闻的前几条竟然全是自己的，瞬间惊讶不已，再打开新闻内容，里面赫然是她和吴良昨天在美食城炒冷面的地摊边上，照片里慕容可可带着白色的帽子，但是口罩已经摘下，脸上的像素清晰无比，照片中自己一脸幸福的端着个食物，手中拿着一个一次性叉子，正将那食物朝身边的男子嘴角送去。

    还有自己拉着吴良的手在南街大小巷头巷尾穿行以及玉器店买东西的情景，照片数量即多又清晰。

    慕容可可突然慌了起来，看着这条接二连三的新闻头条占据了好几行的版面竟然不知所措。

    吴良翻了个身，一只手扒在慕容可可的身上，开始上下不老实的摸了起来。

    发现慕容可可竟然没有反应，接着停下了手中的活，凑到了慕容可可的脸上。

    “怎么了”

    慕容可可没有说话，只是一脸惊恐的看着手机。

    吴良侧过脸，看着慕容可可的手机，滑动了两下，忽然明白了什么。

    “这”

    吴良也有些无语，自己昨天并没有发觉有什么异常，竟然已经被别人偷拍了上去。

    果然没过多久，慕容可可的手机再次响了起来。

    电话是她的父亲打来了。

    “可可，你给我解释解释，新闻上的男子是怎么回事”

    “爸，我”

    慕容可可突然又哭了起来，不知道该说些什么。

    电话里又传来了慕容可可父亲的责骂声，声音越来越大，说的话也越来越过分

    吴良实在受不了，接着一把把手机拿了过来

    “喂，老头，我跟你讲，新闻照片里的那个男的是我”

    “什么是你臭小子是谁，你把我女儿怎么样了”

    电话里传来严厉的指责声，如果吴良在那人的面前，估计连凌迟的心都有。

    “老家伙，别这么跟老子说话，我跟你说，你女儿已经被我睡了，所以呢，现在你可以喊我一声女婿”

    吴良刚说完，电话里传来一阵咆哮声

    “小子你有种，敢惹我慕容家的人，我让你求生不得，求死不成”

    “啧啧啧，现在是法制社会，怎么你想杀了我呵呵那我是不是先报个警说有人威胁我”

    “臭小子，你到底是什么人，为什么要勾引我女儿”

    “什么叫勾引，你没听说过一句话嘛，两情相悦懂不懂”

    吴良刚说完，旁边的慕容可可赶紧夺回了电话，但是又被吴良拿了过去，接着很有深意的看了她一眼。

    慕容可可看着吴良的眼神，忽然释怀了什么，接着任由他和电话里的父亲说着。

    “屁，臭小子，有种你就在那里等着，要不然就把可可给我安然的送回来否则，我保证你活不过明天”

    “老家伙，你都这样说了，我更不能答应你了，我马上去派出所报警，说你威胁我”

    “你~”

    电话里慕容可可的父亲被吴良的话气的半死，接着只听啪的一声，电话挂掉了

    显然对方气的连电话都摔了。

    吴良转过头来，看着趴在床头的慕容可可啜啜不语，脸上的泪水已经将她可爱的脸庞打湿，看起来像凋零的花瓣一般，一幅哀伤的画面。

    吴良把慕容可可揽在了怀里，对着她肤白如玉的耳边说道，

    “走吧我带你回家”

    慕容可可惊讶的看着吴良，不知道他要做什么，接着忽然想到了什么，

    “不行，你不能跟我回去，你回去会被我爸打死的”

    “我想，你爸没那么蠢，相反可能还会感谢我”

    吴良自信的看着慕容可可说道，心里如苦水一般，也不知道会是什么样子的结果。

    “不，你不能和我回去，你走吧，找个地方躲起来，千万不能让我爸找到你”

    吴良看着慕容可可诱人的樱唇，接着深情地亲吻了一下。

    “傻丫头说说，跟我说说你家族的事情吧，我不想死的不明不白”

    慕容可可看着吴良那双清澈认真的目光，突然明白了什么，但是她还想说什么，吴良摇了摇头，似乎下定了决心。

    接着慕容可可把大伯为官的这些年，乱用职权为家族牟利的事情一一说了出来。

    

正文 第121章 慕容家族2

    吴良听完慕容可可的描述，却并不觉得多么气愤。因为自古以来，华夏国的多数执权者并不是因为正义而在朝为官，说句难听的话，又有几人是真的正义。

    “千里来做官，只为吃和穿；做官一腐，光宗耀祖”，这些都是从古至今多数人为官的真实写照。

    然而为了家族的利益，而选择不择手段的滥用自己职权这就确实太过分了，光宗耀祖也要有个度，很明显慕容可可口中的大伯早已越过了那层界限，而吴良也对其家族的光鲜亮丽而并不看在眼里。

    慕容可可看着吴良已经没有什么耐心听下去了，因为听得再多无非还是那些事情。

    “那你大伯的事情是怎么被发现的”

    吴良转过头盘问着慕容可可。

    “是被陷害的，”

    慕容可可叹了一口气接着说道

    “我大伯一直对家族的发展很是用心，去年年初的时候有个开发商找大伯帮忙，希望能在南海市修建环保工程，因为圈了一大片地方让我大伯帮忙在审批上动点手脚，后来我大伯就同意了，而且拿了那个开发商的一笔不小的贿赂。可是那个开发商并不是做什么环保工程的，后来那个开发商拿到了地建了个工业园，把那块地租给了附近周边准备迁出南海市的化工一类产业老板。因为国家鼓励环保工程项目，所以他当时拿那块地的价格非常低。后来我大伯知道了这件事情就后悔了，当时就勒令那些化工厂禁止生产赶紧迁出南海市，可是没想到那个开发商反咬我大伯一口，说工程是他审批的，而且还收了巨额贿赂，让化工行业迁移就是过河拆桥，于是就去上面把我的大伯举报了。”

    慕容可可说着，看着坐在旁边的吴良只是打开了电脑，正在搜着她刚才说的那件事情。

    “你大伯这种人，我觉得应该得到zf处罚，要不然任由这种人为自己家族牟利，不知道要干出多少坏事来”

    吴良说着，似乎对于慕容可可口中所说的陷害充耳不闻。

    “混蛋，我说了这么多，就是让你诋毁我大伯的吗”

    慕容可可气愤的说道，丝毫没觉得自己说的哪里不妥。

    “你大伯做的那么多好事，还需要我来诋毁吗不过，既然你也跟我睡了一个晚上，你家族的事情我当然会帮忙，但是你大伯的结局可能没有任何转机。”

    “谁让你帮忙，就是林氏家族都没有办法帮大伯全身而退，只能尽量保证一部分大伯这些年含辛茹苦建立的慕容家族产业，还有我们家的事情不需要你帮忙”

    吴良还想再说什么，突然又是一个电话响了起来。

    还是慕容可可的。

    “可可啊，关于网上传的那些沸沸扬扬的信息，到底是真的假的公司现在正在尽力为你做公关，你还是别休假了，赶快回来吧”

    电话是慕容可可所在的仙幻娱乐公司经纪人打来的，很明显刚才网上的那些新闻的严重性已经被全国人民知晓了。

    慕容可可转过头看了一眼吴良，这家伙正在捣腾着电脑，不知道在干些什么。

    “暂时不用了，对于外界的那些传言暂时不要回应，等我回去再说吧就这样吧”

    “可是”

    慕容可可说完，接着挂掉了电话，丝毫不想理会电话里的那些事情。

    又一个电话响起来了，慕容可可拿起手机，一看居然是林氏集团的二公子林萧的电话，直接按下了挂机键。

    电话再一次响起，慕容可可再次挂掉了。

    “慕容可可，你个臭表子，还有两天就要成为老子的未婚妻了，竟然敢背着我出去和其他男人私会，看我回来怎么收拾你”

    “哎呦，林公子，你这话说的，我怎么感觉你的头上长了一头青草呢，好绿啊”

    “去你妈的竟然敢嘲笑老子”

    “曹尼玛林萧，在老子地盘你活腻歪了吧，在这里，你老子的那一套我可不吃，找死吧你”

    林萧坐在一家酒吧的进口真皮沙发上，此时脖子正被面前的一个阴里阴气的男子捏着，一脸恐惧的样子。

    过了一会，那男子见林萧不再反抗，接着松开了手，把他推回了沙发上。

    林萧定了定神，接着看着那个阴阳怪气的家伙，

    “杀一个人多少钱”

    “哟，林公子火气不小啊，我喊个女学生给你消消火”

    “去你妈的，我问你杀个人多少钱”

    那个阴里阴气的家伙，突然从兜里拿出了香烟叼在了嘴里，打着火吸了一口，又拿出了一只扔给了林萧。

    “进口烟，一般人可弄不进来”

    林萧接过烟，打着火，只是象征性的吸了两口，似乎对烟并没有兴趣。

    “来吧，给我去个地方，我找人和你详谈”

    慕容可可盯着吴良的电脑，看着那陌生的符号以及部分能够理解的英文字母，不禁有些疑惑，但是并没有打扰他，只是起了床走到卫生间里，洗漱了一番，接着坐在梳妆台前细细的打扮起来。

    南海市皇城河别墅区的上空，一架私人豪华直升机正慢慢地盘旋在南海市的上空，坐在驾驶室里的专人机长看着南海市的高楼大厦，渐渐地在自己的视线里缩小，南海市的景色在他的眼里也都一眼望尽。蓝色的皇城河河流像条蓝色的绸带一般，四周矗立的大厦看起来更像是从天而降的俄罗斯方块那般齐整，在他的上方依然能够看到几架穿梭在云层之中的民航飞机，他的下方不远处，一架小型的飞机拉着一条很大的横幅在天上打着广告，像极了一个长尾巴的风筝一般。

    机长很是自豪的看着这一切，虽然对于他来说这些都是司空见惯的事情了。

    直升机粗大的双桨在上面不停的转动着，发出了呼呼的声响，驾驶室里坐着一位穿着灰色西服打着深蓝色领带的中年男子，男子看起来有五十多岁，一张面带威严的脸上此时已经有了很深的皱纹，中年男子不停的看了看手上的瑞士手表，他的旁边四周座位上坐着几个身着正装的年轻保镖，还有一个与他年纪相仿的男子，那男子看起来面露和蔼，一看就是个很懂得与人来往的人。

    接着那个中年男子对着驾驶室里的年轻机长说道，

    “阿风，走吧”

    

正文 第122章 慕容家族3

    吴良停下了手中的工作，因为他的工作已经做完了。

    慕容可可梳洗完毕，坐在梳妆台前细细的竖立着自己那头亮丽柔顺的长发，淡淡而又好闻的香气从她的身上散发出来，只是镜子中那张可爱的面孔带着一丝倦容，显得有些忧虑。

    吴良走到了梳妆台前，看着镜子里佳人，此时慕容可可身上穿的很是单薄，胸前松散的衣衫微微凸起，若隐若现，缺少点什么。

    “流氓你干什么”

    慕容可可惊讶的看着镜子中的吴良叫道，因为这个家伙的双手竟然穿过了自己的衣服，摸到了胸前的敏感处。

    “我说怎么缺点什么，原来没穿胸罩”

    说完吴良爱不释手的又摸了几把。

    慕容可可一脸嗔怒，不过挣扎几下便停止了，似乎因为昨夜跟吴良有了肌肤之亲的缘故，让她放下了那份矜持。

    吴良走回了房间，不一会又走了回来。

    “混蛋，你还来干嘛”

    看着吴良又开始了刚才的龌龊行为，慕容可可羞恼地说道。

    “为夫看你化妆时间太过漫长，所以决定亲自为你穿内衣”

    吴良说着，把手里的那个白色的胸罩拿在了手上，接着放在鼻子里闻了闻，慕容可可看到了镜子里的那一幕，脸上变得更红了。

    “混蛋，有什么好闻的，臭流氓”

    “我并不是因为它好闻，就这么龌龊，而是因为我想记住它的味道”

    吴良又装逼的说了起来，接着熟练的撩起了慕容可可的衣衫，镜子里反射着那对美丽白皙的部位，接着吴良把手中的胸罩熟练穿着了上去。

    “混蛋，太紧了，你少扣一个”

    慕容可可很不舒服的说道。

    “紧吗我记得昨天晚上的时候，你不就是扣在这个地方了吗难道一晚上就变大了”

    慕容可可脸色羞红，不再说话。

    “看样子，为夫的催乳师并不是浪得虚名，还是很有疗效的，改天多给你开发开发”

    吴良不正经的说道，接着把暗扣又松开了一格子。

    由于在吴良的指导下，慕容可可终于如愿的做出了一桌很美味的食物，让吴良意外的发现，这个臭丫头嘴巴这么性感原来还是个吃货。

    不禁想起了赵月明的三妇论。

    女人为妻，上得厅堂为主妇，下得厨房为巧妇，上了大床为d妇。

    很明显，慕容可可身上还是很有三妇的潜质，吴良心道，只要好好开发调教，将来绝对不成问题。

    不过让吴良吃的很不舒服的就是慕容可可老是喜欢在菜里面放糖，好好的一碟菜吃起来甜不辣所的。

    吃完饭，吴良带着慕容可可在南开市的各大商厦挑选了一身合适的衣服，然而慕容可可在逛商厦的时候并没有带帽子和口罩，以至于被不少的店员认了出来，结果争先恐口的让慕容可可给他们签名。吴良看着这一幕赶紧带她离开了现场，然而还是被人用手机拍到上传到了网上。

    出了商厦不久，吴良带着慕容可可驱车开往机场的路上，然而一个电话让她惊讶的是父亲竟然已经到达了南开市随即，吴良取消了行程，开往慕容可可父亲所说约定的地方。

    在这里，吴良看见了全国著名的标志性人物。

    南开市聚贤楼高档餐厅

    此时吴良穿着一身黑色的西服，打着一条慕容可可给他挑选的银白色领带，脚下穿了一双台湾老人头皮鞋，看起来很有几分商业精英的气息。

    走进了聚贤楼，两旁穿着红色旗袍身材高挑性感的女迎宾员弯腰45度的对着吴良鞠了一躬，那个45角度非常的好，而且旗袍设置的也非常的有人性，下胸口地方开了个洞，正好能够看见女迎宾员的那条饱满的事业线还有里面的龙凤花乳罩。

    慕容可可瞪了吴良一眼，接着踩了一下他的老人头，吴良知趣的收回了视线，看了看那个女迎宾员接着走上了里面的电梯。

    电梯里旁也有一个漂亮的女迎宾员，不过吴良没敢多看，生怕身边的臭丫头再一次吃醋。

    电梯到了顶层便停了下来，这家聚贤楼一共有九层，层数越高，一般代表着哪里吃饭的客人身份越是尊贵，当然吴良并不喜欢这个地方，也从来没有来过。

    在电梯出口的女迎宾员接引下，慕容可可挽着吴良的胳膊来到了约好的包间。

    吴良抬头看了看那个包间上金色的牌子“天下为公”

    此时包间里也有了谈话声，迎宾的女服务员敲了敲门，接着门打开了，一个穿着极为暴露，肉感十足的女孩看了看门口的吴良和慕容可可，接着面露微笑，低头说了声，里面请。

    吴良看着女人的这身打扮简直和巴黎内衣展的模特有一拼，瞬间感觉自己的嗓子眼有些发干。

    慕容可可看着吴良一副饥渴的下流样子，狠狠的掐了一下他的胳膊，示意他不要胡来。

    不过吴良自然清楚这种女人的性质，完全属于交际花的系列，全身再好看也抹不掉身上的那股子脏。

    接着走了进去。

    包间很大，只见一张诺大的玻璃圆盘面上已经上了满满的一桌子冷菜，而且中间有束鲜花造型的美食，此时正从里往外滚动冒着白色的浓雾，把周围的桌面全部包裹在内，看起来有种云端美食的感觉。

    看见吴良走了进来，突然站立在墙边的那几个保镖走了过来，一把把吴良的双臂按住了，吴良没有打算反抗，任由那两个保镖押着。

    “爸，你干嘛”

    慕容可可看着这一幕，冲着坐在正坐上的那名中年人喊道。

    中年男子瞬间站了起来，怒气冲冲的看着慕容可可，

    “你眼里还有我这个爸吗”

    慕容可可赶紧跑到了中年男子的身边，拉着中年男子的手臂，一副哀求的眼神。

    “爸，求求你放了吴良吧，我跟你回去”

    “放了他哼你想都别想”

    中年男子转过身去，看着包间的墙壁，似乎很是气恼。

    “可可啊，别惹你父亲生气了，你知道吗为了你他专门取消了和国外客户会谈的事情，坐专机就赶来的，谁知道这地方那么冷，你父亲都生病了”

    

正文 第123章 慕容家族4

    慕容可可听说父亲生病了，心里有些愧疚，可是看着一旁的吴良像个被押解的犯人一般站在那里便有些心疼，看着吴良那张很是轻松地样子便又紧张了起来。

    中年男子转过身来，走到了吴良的身边，见吴良没有任何反抗的样子，便打了个手势，两旁的黑衣保镖像得到了命令，便松开了双手。

    吴良扭了扭脖子，理了理自己的西服领子便仔细的打量着面前的中年男子。

    这个中年男子据说是华夏国南海市富豪排行榜第七位的慕容塍，旗下的产业巨多，数不胜数，包括地产、汽车、娱乐、外汇、运输等等，也曾进过福布斯富豪排行，位列华夏国第58位。

    “小子，你倒是有些胆量，见到我竟然没有一丝怕意”

    中年人看了看吴良，脸上的表情很是严肃。

    “我为什么要怕你你能杀了我吗”

    吴良不屑的说道，似乎并没有因为对方的身份产生所谓的恐惧。

    “杀你如果要杀你，也不会选择在这里。”

    说完中年人坐回了位子上。

    吴良也没有拘谨，靠着中年人的对面坐了下来，看着桌上旋转的美食，也没有客气，拿起筷子，夹了一个刺身生蚝沾了沾旁边的作料吃了一口。

    “我不想知道你是怎么勾搭上我女儿的，我也不想知道，所以请你离开她我这里有500万的现金，足够一个普通人好好的活上一辈子的了，这些算作是补偿”

    说着中年人打了个手势，一个黑色的皮箱规矩的放在了吴良的右手边桌子上，而且是已经打开了的。

    吴良心道，卧槽还都是欧元，老家伙挺有钱啊

    “这些钱确实不少，数目我也挺满意，还有什么要交代的吗”

    吴良拿起了皮箱里的钱，像个土老鳖没见过一样，一双眼神透露着贪婪。

    “当然，我的条件就是你必须保证对外界所有人，包括媒体，都不能说出你和我女儿的事情，并且最好能够消失在这座城市，去哪里都随你，最好不要让那些记者找到”

    “媒体那块没有问题，只要你女儿不说，我这人也懒得说，但是让我离开南开市，呵呵，这个我做不到”

    “你不离开南开市也可以，但是你要保证不能和媒体说出你和我女儿的任何事情我先声明，如果有一点你办不到，别怪我对你不客气”

    “那是还有事情吗”

    吴良继续拿起筷子，在面前的餐桌上吃着，仰起头懒洋洋的问道。

    中年人不说话，接着狠狠地瞪了一眼慕容可可，意思仿佛在说，你看看你找的是什么样的货色

    “爸，我和他之间的事情不需要你问，反正我就是不想嫁给林萧那个混蛋”

    慕容可可看了一眼不争气的吴良，嘟着嘴抱怨道。

    “胡闹你还想任性到什么时候，都火烧眉毛了，你怎么还给我添乱把她给我绑起来，以后那也不许去”

    慕容塍气愤的说道，接着朝门口走去，准备离开。

    慕容可可看着两边的保镖挣扎着喊着，但是座位上的吴良像个没事人一样，好像跟自己一点关系都没有。

    “等等”

    吴良突然放下了筷子，瘫坐在靠椅上，看着慕容塍的背影说道，

    ，慕容塍转过身来，看着座椅上的吴良，一脸凝重。

    “我原本以为，我来这里，你会像你儿子一样叫个绝世高手过来好好修理我一顿，但是没想到的是，我来这里你不但没把我怎么样，又请我吃饭又给我钱的，我呢也不是个不懂得规矩的人，这里有个东西，你拿回去慢慢看如果有什么事情的话让你女儿打电话给我其他人的，我一概不接”

    吴良傲慢的说着，接着从身上拿出了一只手指头大小的硬盘，接着扬起手伸在了空中。

    慕容塍没有理会，接着转过了身，朝门口又走了一步。

    “如果你不拿这个东西的话，我相信你的家族陨落的日子就不远了”

    吴良说完，又坐回了位置上，接着继续吃了起来。

    慕容塍犹豫了一下，对于家族的事情哪怕是一丁点的波动，都能触动他的痛处，接着打了个手势，他身旁的那个矮个子的中年人便走了过来，拿走了吴良手里的硬盘。只是心里并没有把这件事当回事。

    慕容可可走到了门口，还是忍不住的转身，看着包间里的吴良依旧坐在那里大吃海喝起来，连自己看都没看一眼，心里莫名的伤感起来，突然冲着吴良喊道，

    “混蛋，我要走了”

    吴良被丫头这一声喊的差点呛到嗓子，接着转过来看着门口，只见门口的慕容可可此时双眼被泪水迷住了视线，那一刻吴良忽然想起了许愿树下慕容可可的那条许愿带，这丫头是想留在这里，还是留在我身边哎，最好还是走吧

    吴良不想想的太多，吃完饭便离开了这家豪华的餐厅，驱车回到了自己住的地方。

    打开了电脑，搜狗打字法的一个新闻页面弹了出来，刺眼的头条让他习惯关闭的举动竟然停了下来。

    “慕容可可与陌生男子亲密瞬间”

    吴良看着里面的各种露骨图片，恍然明白了什么，他妈的居然有人偷窥老子的房间

    吴良仔细的看了下，那张照片刚发布不久，正是自己给慕容可可穿内衣的情景，从照片的角度来看，对方绝对是在阳台的那个方向拍摄的。

    果然走到了阳台附近，很快就发现了一个迷你探头。

    吴良一把把探头摔个粉碎，心道，妈了个逼敢偷窥老子

    说完吴良坐回了电脑旁，刚才准备玩游戏的，这下弄的一点心情都没有了，接着直接打开了那个国外网站，登陆上自己的账号。

    看着桌面上那个最先发布这条信息的网站，一脸邪笑道，

    曹尼玛敢偷窥老子，老子让你们整个媒体都玩完

    于此同时，华夏国所有的媒体平台，包括一些小的私人小网站统统在那一瞬间失去了链接，凡是想进入那些网站的网络游客会发现，那些网站一旦打开便写着：服务器失去连接，请检查您的网络是否链接异常

    

正文 第124章 腥风血雨1

    慕容可可跟随着父亲回到了南海市，但是心情却糟透了，心里时刻对那个没有情义的家伙诅咒了起来。

    接着慕容可可像被监禁了一般，被父亲锁在了房间里，除了佣人按时送饭来之外，自己那也去不了。

    吴良做好了这一切，接着愉悦的打开了仙幻游戏，接着进入了里面。

    已经两天没玩游戏了，吴良瞬间感觉自己落后了一大截。

    进入游戏便发现整个天墉城的玩家，好多人的手里都拿着发着淡淡荧光的武器，显然不少玩家都已经到达了60级了。

    看样子自己辛辛苦苦打造的50级装备已经不够用了，妈的，这个服务器最高等级是120级，如果老子直接弄些120级装备不就算是功成名就了吗

    想归想，但是游戏目前并没有开放120级地图，而且打造技能等级也没有到达120级，所以无论是靠刷野还是靠打造都不可能完成120级装备的这个牛叉指标。

    既然不能，那老子就修改修改这个游戏

    吴良冷笑一声，接着对着键盘输入了一串奇怪代码，紧接着页面上突然弹出了一张表格。

    角色属性修改：

    角色名称：老湿主

    等级：54

    属性：

    体能:420

    法力：561

    力量:123

    韧性:418

    速度:322

    武器：烈焰刀：物理伤害：

    系统提示：您的属性到达服务器上限。

    您的装备属性到达服务器上限

    您的宠物属性到达服务器上限

    修改完成属性保存完毕

    接着吴良又输入了一次奇怪的代码，接着游戏的屏幕恢复了正常。

    很明显在修改各项属性之后，吴良为了自身的安全将游戏的角色名也进行了修改。

    角色名称：偷香和尚

    等级：15

    属性：

    体能：9999

    法力：9999

    力量：9999

    韧性：9999

    速度：9999

    武器造型：0级补刀

    人物造型：刀客

    染色：未染色

    宠物：阿黄

    属性：

    体能：9999

    法力：9999

    力量：9999

    韧性：9999

    速度：9999

    吴良看着游戏里满意的属性，接着关闭了属性栏。

    对于他来说，现在已经可以出去装逼了，吴良抬起头，指着太阳说了句“日”

    阳光明媚，空气清新，熙熙攘攘的天墉城里充满了各种玩家的声音。

    门派接引人旁突然走来一个身着红色劲装的女玩家，一头长马尾潇洒的在身后飘荡，手中拿着把双剑，不过剑身暗淡无光，一看就是从桃源村刚到天墉城准备拜师的新手玩家。

    女孩站在门派接引人旁边，静静地站了一会，似乎在等待着什么，突然一个蓝衣红发手中拿着把黯淡无光的新手补刀玩家走了过来，看了看女孩停下了脚步。

    我勒个去，这女的长得真带劲。

    吴良猥琐的看着女玩家，心里无限意淫道。

    女孩突然转过脸来，正看着自己，看样子是和自己讲话

    “你好，可以问你个问题吗”

    尼玛，声音还这么好听。

    “咳咳，有什么问题啊”

    “请问一下这个游戏选哪个门派比较好呀”

    “你喜欢什么什么职业是辅助还是输出，要么就是控制”

    女孩看着吴良很是耐心的为她解答，很是开心，接着甜甜的说道，

    “我喜欢玩输出”

    “嗯，那输出就选天剑宗和龙渊阁，一个物理系输出，一个法系输出”

    “好的，谢谢你大哥哥”

    说完，女孩看了看吴良一眼，接着离开了。

    过了一会，那个身穿红色劲装的女玩家又回到了门派接引人处，女孩看了看旁边的蓝衣红发男子依旧站在那里，接着忍不住的问道，

    “大哥哥，你在这里干什么啊”

    吴良只是在这里无聊的装装逼，顺便看看哪些女玩家胸大身材好就上去搭讪一下。

    “咳咳我在这里等一个人”

    “喔，你在等你的朋友吗”，女孩看着拿刀的男子问道

    “不，我在等一个故人”

    女孩疑惑的看了那个穿着极其普通的15级刀客，还想再问什么，突然发现那个刀客已经并不在原地了。

    吴良看见了一道熟悉的身影，那修长的身子，饱满的胸脯，以及性感的翘臀，随着舞动的长发散发出了一阵惹人嫉妒的惊艳。

    林薰儿坐在直播间，心不在焉的看着屏幕，似乎并没有什么心情在游戏里。

    突然游戏里传来一个好友添加请求，林薰儿愣了一下，因为添加请求里有一行字：快点加老子，不然干你

    有病

    林薰儿怒嗔的说了声，接着直接选择了拒绝。

    然而拒绝信息刚发出去，系统就传来了提示：

    玩家：偷香和尚向你发起了恶性攻击

    神经病，一个15级的万法寺和尚居然敢挑衅自己，一看就是自己的那些黑粉

    既然自己送上门，就别怪我不客气了哼~

    说完林薰儿使用了一招七玄门的五雷术，对于，她没有必要选择封印再用宠物配合点杀，自己的一招对方肯定死了。

    然而技能还没放出来，对面的万法寺和尚对自己居然先发起了攻击

    什么情况难道一个15级的小号居然比我的速度还快七玄门是五大派中出手最为敏捷的一个门派，怎么会输给一个小号。

    然而更让林薰儿气恼的是，自己还没看清怎么回事竟然死在了轮回司里。

    系统提示：您已死亡损失经验878781，损失金钱999899

    我竟然被杀了被15级小号杀了

    林薰儿不敢相信眼前的情景，这一定是做梦，肯定不可能。

    游戏内，轮回司里，一个长相俊美性感的女玩家，正在轮回司里破口大骂。

    此时，林薰儿的直播间被各种不可思议的声音埋没了。

    “卧槽林薰儿竟然被一个15级小号强死了，简直不敢相信”

    “扯淡的吧，那个小号一个普通攻击就打死了，还是传说中的万法寺”

    “肯定是黑客的号，上次官方上就有人发帖子，说服务器遭到黑客攻击了，网络司法机关都介入了”

    “对有可能”

    “哎，这游戏还玩个屁啊，黑客横行，说不定哪天号就被盗了”

    “就是他妈的不玩啦”

    

正文 第125章 腥风血雨2

    吴良在杀完游戏玩家之后，紧接着便遭到了天墉城卫兵的攻击。

    系统提示：由于您在城中恶意杀人，已变成红名模式。

    进入战斗，只见对面三个狰狞的卫兵出现在面前，一脸欠扁的样子。

    紧接着吴良拿起手中的0级神器，一刀将卫兵活活砍死

    而自己的大黄直接开口朝对面的卫兵咬去，一声撕咬声，一只卫兵躺在了地上，紧接着大黄朝另外一个卫兵发起了追击

    简单粗暴，仅仅数十秒的时间，三个卫兵被吴良一下就解决了。

    卫兵被杀，原本位置的卫兵刷新需要3分钟，在这三分钟内，屠城都没有人管，哈哈哈哈

    南海市，仙幻网游后台服务器

    徐彬不可思议的盯着屏幕嚷道，

    “什么卫兵竟然被一个15级玩家杀死了”

    “是的徐总，不但如此，这家伙居然还在屠城，好多玩家都不敢在城中呆了”

    “有没有查到这个家伙的身份信息”

    “徐总，这家伙的身份信息查到了，和之前那个老湿主玩家信息一样，全是特殊符号，无法破解啊”

    “怎么会这样”

    徐彬瞬间明白了怎么回事，难道自己的服务器早已经被攻陷对方看样子是有备而来的

    接着一个带着银边眼镜的女文员走到了徐彬的身后，

    “徐总，搜悦网的网络负责人肖总打电话找您还有星闻网的董事长李总，还有”

    “好的，我知道了”

    “徐彬老弟，你可要来帮我看看，我们网站被黑了，现在居然在网上搜不到了”

    “是啊，我的星闻网也是这个样子，一定是黑客干的”

    “而且啊，这个黑客把我们公司所有电脑的重要文件全部加密了，我们的工程师都解不开啊啊”

    “哎，这可怎么办啊徐彬老弟，你是华夏国最顶尖的网络安全第一人，出了这个事情你也是有责任的啊”

    徐彬听着耳边烦躁的话语，不禁有些自嘲起来。

    “我想休个假，你们的事情，我可能帮不了了”

    “徐彬老弟，你这是什么话，网络安全可是你的专职，你都不帮我，我们这些人怎么办”

    “实话跟你们说吧，仙幻后台服务器也已经遭到黑客入侵了，而且黑客在游戏里肆意妄为，我却一点办法都没有。”

    “那你还不赶紧停服维护”

    “维护次数太多了，没有用对方使用的程序代码我完全破解不开，再下无能，决定明天就辞去安全首席执行官的职位，抱歉了各位”

    “这”

    吴良在游戏里被红名nc强行拉到了仙幻的天牢里面，此时天牢里仅有几个高级杀人犯。

    “哟，居然15级就进天牢了，哥们，你这造化不简单啊哈哈哈”

    旁边一个身着黑色锦衣的太子形象玩家笑着说道：

    “这下不孤单了，我们这群人差一个就能组成一个队伍了，兄弟要不要大家一起摆个靶子”

    “这提议好，我赞成虽然兄弟级别低，但是放心，等出去了大哥肯定帮你把剧情都过了”

    另外几个高级杀人犯附和的说着。

    “切，你们都太渣了，还不配做我大哥”，吴良冷冷地说道

    “什么小子你居然看不起哥几个，看你级别太低，要不然以老子的资历，杀你简直就是切菜”

    吴良看了看这位红衣刀客造型的恶贯满盈玩家，不屑道

    “天牢里可以进行肆意攻击，要不我单挑你们四个”

    无恶不作笑道，“小兄弟，你开玩笑吧”

    罪恶滔天附和道，“他有这个实力，你们最好别试”

    “哼老二你怎么老是这么怂，是不是被系统杀怕了”

    “不是我怕了，他连卫兵都杀死了，你没看他身上的红名和我们的不一样吗带有兵印”

    “卧槽不会吧15级杀了卫兵”

    恶贯满盈转过头来看着吴良笑道，

    “兄弟眼拙，不知道大哥居然这么有来头，要不加入我们杀手组织，条件你开”

    “切，你们这些杀手都会干什么连天牢都出不去，还怎么杀人这样吧，我帮你们杀了天牢守卫，带你们逃狱，但是你们帮我一个忙”

    无恶不作突然眼睛一亮，

    “大哥，你说只要能把我们哥四个放出去，以后你就是我们的老大，听你差遣”

    “屠帮”

    恶贯满盈笑道，“屠帮，不知道杀了几个帮派的巨头了，兄弟有所不知，我们就是拿游戏外老板的钱，帮人杀人的，要不是被卫兵杀了，根本进不了这个鸟地方”

    “这可是你们说的”

    吴良笑着说道，接着组起了队伍

    紧接着，那四位高级杀手全部加入了吴良的队伍里面。

    突然牢房大门被打开，

    系统提示：您已选择了逃狱，一旦死亡将会遭到系统降级

    去你妈的降级，老子不怕

    说完，吴良领着这四个高级杀人犯走到了牢房的入口，紧接着四五波牢房守卫冲了进来，个个个身披铠甲手持长矛，对着吴良的对方发起了攻击。

    “你们防御就行了，死了可别怪我”

    吴良转头看着那四个大汉说道，接着率先冲到了卫兵的前面。

    接着吴良拿起了刀，对着身边卫兵身上的铠甲砍出了一刀，一个卫兵直接跪倒在了地方

    后面四个家伙全部傻眼。

    “卧槽大哥，你的伤害为什么这么高，一个普通攻击就把他们杀了”

    吴良笑而不语，接着继续朝迎面跑来的卫兵发起了攻击。

    啊

    “大哥，这守卫打人好疼啊”无恶不作见自己被牢房守卫一个普通攻击打掉了一半的血，吓得半死。

    “告诉你们了，往后面一点防御，死了可没有机会出去了”

    吴良说完，继续朝着后面的守卫发起了攻击。

    仙幻后台服务器

    “这可怎么办啊，这家伙硬闯牢房，守卫也扛不住他的属性”

    “把守卫设置成气血无限不就行了吗”

    “不行，守卫要是设置成气血无限，就会造成程序无限循环，到时候就不好解决了”

    “那怎么办现在徐总又不再”

    “算了，放几个游戏管理员进去，属性和他设置的属性相当，牵住这个家伙，目前只能这样了”

    

正文 第126章 血雨腥风3

    一波又一波的牢房守卫被吴良杀死，此时吴良带着四个高级杀人犯已经逃离了牢房的外面，看着身后紧跟着的那些牢房守卫，吴良赶紧选择了回城逃离

    拿出了回城石，紧接着五个人的身影出现在了天墉城里面。

    然而，刚进天墉城，一群天墉城守卫又追着吴良发起了攻击

    奶奶的，红名就是麻烦，到哪都被追，好，既然这样，老子就血洗天墉城

    林薰儿被杀后，原本打算像二哥林萧求救的，可是想到那个家伙上次在飞机后机舱里对自己说的那些话瞬间就放弃了，而且听自己的粉丝说，杀自己的那个家伙原来是一名黑客，接着紧张了起来。

    系统提示：帮派成员遭到恶贯满盈杀害，兄弟们团结起来，让我们一起为他复仇

    恶贯满盈那几个不是职业杀手吗干嘛杀我们仙幻娱乐帮派的人，我们又没有惹他们

    帮主公告：所有帮派成员速回帮内

    林薰儿在看到帮派公告后瞬间回到了帮派的聚义堂里面，此时聚义堂里已经人满为患。

    “八月，你不是和那个恶贯满盈是朋友吗为什么他们来我们帮派杀人”

    “我哪里知道，那些家伙就是拿人钱财替人消灾的货色，肯定是有人收买了他们”

    “杀手帮的人太多了，我们虽然是仙幻第一大帮派，但是帮派的总体实力并没有杀手帮专业，你去和恶贯满盈交涉下，问他要多少钱，，别来我们帮捣乱了，现在不少人已经退帮了”

    “我问过了，他说不要钱，是他们的大哥的意思”

    “操他妈的，不要钱那要什么他们老大是谁”

    这时聚义堂里突然出现了一大波人，领头的是个15级的万法寺玩家，一身新手装扮，手里拿了一把0级的新手朴刀。

    “各位好久不见啦”

    吴良看着面前一堆人，邪笑道

    “你算什么东西，哪里来的家伙”仙幻娱乐帮主鹧鸪菜气愤的说道

    “去你妈的，对我大哥说话温柔点”

    杀手帮里突然走出来一个人，是杀手帮的右护法恶贯满盈

    鹧鸪菜瞬间恼火不已，怎么说仙幻也是他老爸赞助的游戏，旗下有百分之五十的股份在里面，是仙幻最大的股东老板。

    “恶贯满盈，我跟你向来无仇，你们为什么要来我们帮捣乱”

    “不好意思，这个你要问我大哥，我大哥说要来屠帮，所以呵呵”

    “你们大哥你们大哥不是上天不是在高速上飙车被撞死了吗”

    “所以群龙无首，我们又招了一个新大哥”

    恶贯满盈说着，看了看吴良一眼。

    鹧鸪菜一脸懵逼，看着面前土鳖装扮的家伙，实在想不通一个15级怎么会成为他们的大哥

    然而林薰儿早就看到了吴良，接着走到了鹧鸪菜的身边。

    小月：“哥，就是这个家伙刚才在城中杀了我的”

    鹧鸪菜惊讶的看了看吴良，

    “什么，一个15级玩家竟然把你杀了，开什么玩笑”

    “是真的他们说这个家伙是个黑客”

    “黑客”

    “黑客”

    全场震惊的看着吴良，因为在游戏里，牛笔的都是些数据非常高的玩家，但是如果遇见黑客，他们的数据简直就是摆设

    只听吴良说了一声，

    “屠帮”

    场面瞬间由震惊变得骚动混乱起来，一片混战出现在了聚义堂内。

    小月首先被杀，紧接着鹧鸪菜被杀

    “大哥，这也太刺激了，我们居然手撕仙幻第一大帮派真他妈他妈的，给老子砍，一个活口不要留，直到仙幻娱乐解散，否则谁也不要回去”

    吴良风骚的操起手中的大刀，在帮派里游走，不论男女，全部一刀切死

    两小时后，

    仙幻娱乐帮派帮主鹧鸪菜发来了帮派请降书

    拒绝给老子往死里杀

    瞬间所有游戏主播把直播间转到了仙幻娱乐帮派内，看着这场史上最残忍的厮杀

    小月：王八蛋，死变态，我们帮派惹你了吗，你为什么针对我们

    林薰儿实在受不了了，因为刚才的厮杀她已经连续掉了三级了，而且身上的六十级装备也穿不了了，只能拿着曾经退掉的五十级装备应战然而，仙幻娱乐帮派主打经济的帮派，和杀手帮以杀人作为娱乐宗旨的帮派实力差距不仅仅是一点点。

    吴良看着居然有人发来信息了，接着查询坐标找到了这个还在轮回司里不敢出来的家伙。

    紧接着吴良的身影也出现在了那个轮回司中。

    偷香和尚：小美人，你知道我为什么杀你们吗

    小月：为什么我们又没惹你们

    吴良走了上去，接着捏住了小月的下巴

    林薰儿瞬间慌了起来，因为玩家之间有互动，其中包括拉手，拥抱，亲吻，调戏等等，但是仅限于夫妻关系之间，并且要征求对方的许可才行，这家伙居然可以直接捏着自己的下巴。

    由于仙幻娱乐才行6d感知模式，所以和现实中的体验相似度达到百分之九十。

    “小美人，你叫声好老公，我倒是可以告诉你”

    “混蛋你放开我，你是怎么做到的，为什么不需要征求我的同意”

    “哈哈征求你的同意，那怎么行”

    说着，吴良将嘴冲着面前羞涩可餐的女玩家嘴角亲去

    林薰儿坐在直播间里，只是被嘴角上突然传来的真实亲吻感觉震撼住竟然有些慌了

    我的初吻，竟然被游戏里的家伙夺去了

    林薰儿吓了一跳，因为这个家伙的法式湿吻让她的嘴里都感觉有些异常，简直是太逼真了，林薰儿脸上发烫，感觉心脏跳动的频率越来越快，可是又对这种莫名的感觉有些留恋，不禁骂起自己来。

    我怎么会这样明明很讨厌他的无耻行为，却身体上又莫名的接受。

    紧接着林薰儿感觉自己的胸前一对丰满的玉兔也传来了异样，一个声音突然传在了自己的耳边，

    “小美人，老子要玩你的球”

    混蛋，这游戏在内测的时候设置了情侣互动，包括，亲吻等等，后来被网络扫黄局认定为黄色互动，已经被取消了，这家伙怎么做到的

    林薰儿坐在直播间，却并没有拿掉身上的感应器，任由游戏里的家伙对自己的身体入侵，虽然厌倦，却又有几分依恋。

    难道我是个下贱的女人吗为什么会不讨厌上他这样粗暴的方式，还是我也得了斯德哥尔摩综合征

    

正文 第127章 硬盘里的视频

    “小美人，贫僧观你脸色羞红，看样子很是享受嘛”

    吴良突然离开林薰儿的身体，接着猥琐的说道。

    “混蛋你就是畜生流氓qj犯”

    “随你怎么说，要不再给你来一段泰式按摩，绝对能让你体验一回真正的女人”

    吴良猥琐的说道，接着一双手又不老实起来。

    “你，不要乱摸再摸我退出游戏了”

    “呵呵，你退就是了，只要你还在仙幻里，老子随时都能玩你那俩球，哈哈哈”

    “流氓你干嘛跟我们帮派过不去”

    “吧，因为你们林家为难了我一个朋友”

    林薰儿错愕的看着面前的吴良，她不明白为什么他居然知道自己的身份，毕竟自己的身份除了哥哥之外，就连那些粉丝都不知道

    “你怎么知道我是林家的人你到底是谁”

    “呵呵，这个你就不必知道了回去告诉林萧，别打慕容可可的主意，否则我让你们林家的产业毁于一旦”

    “你怎么知道会认识可可，你和她是什么关系”

    林薰儿惊讶的望着吴良，显然这个家伙和慕容可可只见绝对有些联系。

    “怎么，小美人吃醋了”

    “混蛋，我怎么会吃你的醋，你快说，你到底是谁”

    “你还不配知道，除非有一天你做了我的女人，我一时疏忽可能会告诉你”

    “谁要做你的女人，王八蛋，我哥和可可是有婚约的，不可能因为你一句话就算了的”

    “是吗那你回去告诉你的父亲，什么时候把他俩的婚约取消了，老子什么时候把林氏家族在瑞士银行里的钱解冻”

    “什么意思”

    林薰儿再一次震惊了，难道这家伙对自己林家的资金都可以操作这到底是什么样的存在。

    林薰儿慌了，毕竟她在瑞士银行也有一些存款。

    接着赶紧打开了电脑上的网站，进入了瑞士银行的登陆窗口，输入了个人信息，进行了查询

    对不起，该账号不存在或者密码错误

    林薰儿吓了一跳，接着再一次确认一遍，输入，确定

    对不起，该账号不存在或者密码错误

    “你，你是怎么做到的”

    林薰儿惊讶不已，再次回到游戏，看着面前可恶的家伙

    “呵呵，你想知道来吻我，什么时候把我吻的有感觉了，我就告诉你”

    说完吴良无耻的把嘴凑到了林薰儿的面前。

    “混蛋你快点说”

    “臭丫头，还嫌老子玩你的球不够过瘾那老子再来”

    “混蛋，别不要”

    南海市慕容家

    慕容塍被林氏集团董事长林栋的话训斥了一遍，话语中透露着一股危机。

    “慕容塍，你女儿这样不干不净，我怎么可能会让她嫁入我们林家，还有你那大哥慕容隽，他的案子由上头直接审理，我可能帮不了你这个忙了”

    “林董事长，你这话说哪去了，可可只是淘气的出去游玩了两天，你可千万别相信网上的那些谣传，你又不是不知道，娱乐圈的绯闻多数是炒出来的，我大哥的那件案子，还是多劳你费心了，我答应你一定好好管管这个臭丫头，保证她到你们林家做个规矩的儿媳妇”

    “不必了，林萧的婚事暂时取消了，你也别准备了就这样吧”

    嘟嘟嘟

    “哎，亲家，你可不能”

    慕容塍看着对方电话已经挂掉了，又拨了一遍。

    对不起您拨打的号码已关机

    “臭丫头瞧你干的好事”

    慕容塍拿起手机气愤的摔在了地上旁边的中年人立即把手机捡来起来，接着和蔼的看着他。

    “老爷，你怎么生那么大的气”

    “废话，现在林家都主动不帮我们的忙了，大哥一旦出事情，慕容家族的产业牵连不少啊唉~可可，这个丫头，太不让我省心了”

    “老爷，你还记得一件事吗”

    “什么事情”

    “您今天从南开市离开的时候，那个小子不是送给您一个硬盘吗你不打开看一看”

    “难道你还真的相信那个的话”

    “我不是相信，咱现在不也是没有办法嘛，兴许会有转机呢，那小子长相普通却能把小姐都勾搭上，必然有些不同之处”

    “什么叫勾搭我告诉你可可跟他什么都没有”

    “是是是，是我说错了，老爷，要不要看一看里面到底是什么东西”

    慕容塍迟疑了一会，

    “好吧，你把它插在电视上，打开看看”

    说着慕容塍不禁想起了南开市的那一幕，心道，那小子心境倒是蛮高的，看看再说吧

    电视打开，里面传来了销魂的声音。

    紧接着，电视的画面里播放着一男一女赤裸交织的画面，男人说着中国话，女人说着外语。

    “fuck  oh，yes”

    “骚货，瞧你那贱样”

    “这他妈的都是些什么玩意，在哪里弄得东西”

    慕容塍看着电视里的画面，听着里面销魂的声音瞬间恼火不已

    “额，老爷，这，这个我也不知道，要不，我把它关掉吧”管家盯着屏幕，也大吃一惊。

    “oh 刘纪委，你的英语有进步啊”

    “骚货，还不是你教的好，来再教老子背后栽花用英语怎么讲”

    “刘纪委，什么是背后栽花”

    “等等”

    慕容塍听着电视里的对话，突然明白了什么，赶紧制止了管家的行为。

    接着又凑近了电视的画面，仔细看着里面那个赤身裸体的男人。

    很明显这个视频是被偷怕下来的，因为镜头方向永远都是在一个地方，要想看清人物的相貌，必须等那里面的人物把头转向摄像头的方向才能看清。

    “oh 刘纪委，你好会栽花啊，”

    “贱货，你的花都开九度了”

    慕容塍突然明白了，这个视频竟然是上头派来的刘纪委与一些不正当女人的视频，这个资源对于慕容塍来说简直是太重要了

    只是慕容塍有些不明白，这个机密的视频就连国家的顶层人员都弄不到，区区一个南开市的小混混，他是怎么做到的，那个家伙到底是干什么的

    慕容塍虽然不清楚吴良到底是做什么的，但是他明白，这样的视频他都能弄到手，如果这个人能为自己所用，慕容家族的事情一定会有转机

    

正文 第128章 变卦

    “去把可可给我叫过来吧”

    慕容塍看了一眼站在旁边对他很是尊敬的中年男子说道。

    “好的，老爷”

    慕容塍坐在书房里，继续看着书房中间那个大荧屏里的画面，不多时慕容可可穿着一身翠绿色的夏诗牌短裙走了进来。

    慕容可可走进房间，听到一阵嗯啊的声音，脸上一红，突然明白了什么，接着静静地站在了门口。

    “爸，你叫我”

    慕容塍被女儿的声音突然打扰了，看了看面前的荧屏不禁有些尴尬，刚才看的入神，竟然忘记了，接着赶紧拿起左手边的遥控器将视频关掉了。

    “嗯，进来吧~”

    慕容可可慢慢的走进了书房，朝着中年男子旁边的座椅上走去，接着坐了上去。

    “爸，你找我什么事情”

    慕容塍喝了一口左手端着的茶水，接着放在了茶几上。

    “可可啊，你和那个小子是怎么认识的”

    “爸，你问这个干嘛。”，慕容可可有些疑惑，但是很清楚父亲口中的那个他自然指的就是吴良，看着慕容塍说道。

    “你别瞎想，我就是想了解了解这个小子的身份，怎么这个都不能和爸说”

    “不是，我是好奇，你怎么也会对那个家伙感兴趣”

    “对啊，竟然把我宝贝女儿从南海市这么远的地方拐过去，我当然要好好了解一下子这小子身上到底有什么过人之处”，慕容塍感慨道。

    慕容可可听到父亲一番似训斥却又有几分夸赞的话语，不禁有些害羞起来，接着撒娇道。

    “爸，他只是我一个普通朋友啦”

    “普通朋友普通朋友能和你睡在一起”

    慕容可可更是害羞了起来，变得扭扭捏捏，显然慕容塍的话说的有些太过直白。

    “爸，我就是因为讨厌林萧那个家伙，所以一怒之下跑到南开市的”，慕容可可嘟着嘴说道。

    “爸也不问你们之间到底发生了什么事情，爸就想问他是做什么的，你对他了解多少。”

    慕容可可似乎明白的慕容塍问这些话的意思，只是并不了解慕容塍为什么突然关心起吴良的身份来。

    于是就磕磕绊绊的把她和吴良在游戏里认识，吴良给她刷了多少钱礼物说了出来。

    对于吴良是做什么的，慕容可可确实并不知道，因为她和吴良在一起的时间还不足两天就被慕容塍强行拉回来了。

    但是慕容可可说出了一个重点，就是吴良在游戏里的人物属性非常厉害，已经远远超过了所有的土豪以及人民币玩家。

    慕容塍似乎想到了什么。

    “难怪了，这么机密的东西那个小子都能搞得到，看样子他和半年前的那次银行“黑暗三小时”绝对有关系。”

    慕容塍突然爽朗的笑了起来。

    旁边的慕容可可对于父亲突然的异样的表现有些不解。

    “爸，你笑什么”

    慕容塍依然抑制不了内心的喜悦，

    “哈哈哈，爸开心的是，我的女儿为我找到了一个金龟婿。”

    慕容可可听到父亲这突然改口的话，接着害羞起来。

    “爸，我和他，我们只是普通朋友啦。”

    慕容塍陡然转过脸来，

    “什么只是普通朋友”

    “嗯”慕容可可唯唯诺诺的点了点头。

    “混账，只是普通朋友你就敢把身体交给他，你当你是什么，我慕容家的人就是这么随意吗”

    慕容塍气愤的说道。

    “爸，对不起，是我一时心软，我”

    慕容可可突然哭了起来，对于昨晚一时赌气而付出的代价，心里也有些后悔起来，毕竟那是自己的第一次。

    “混账，既然敢碰我慕容塍的女儿，他就必须要入赘到我慕容家”

    慕容塍愤怒的拍了一下右手椅子上的扶手。

    “爸，你别这样，他，他已经有家室了。”

    “什么你说他已经结婚了”

    “不，不是的”

    慕容可可连忙摇头解释道，接着就把吴良和叶萱之间的各种坎坷的事情说了出来。

    慕容塍似乎明白了。

    “这小子还算有点良心，不过既然没有结婚，那就有机会可可，你喜欢那个小子吗”

    慕容塍转过头来看着慕容可可，一副和蔼的面孔。

    慕容可可对于父亲突然提出的问题竟有些愣住了，接着思索了起来。

    喜不喜欢呢，似乎慕容可可自己也不清楚。只是她明白自己并不讨厌那个家伙，但是若谈论到感情上，慕容可可却并不太懂。

    “我，我”

    半天也没能给个答复，慕容塍似乎明白了，

    “那你讨厌那个家伙吗”

    慕容可可摇了摇头，又点了点头。

    慕容塍突然笑了出来，

    “唉，你和你妈太像了既然这样，那你帮爸一个忙吧”

    慕容可可疑惑的看着父亲，不知道自己能帮到这个华夏国有名的商界传奇什么忙。

    “嗯，你说吧，能帮的我就帮你，但是爸你不要再为难吴良了。”

    “瞧瞧你，还在维护那个小子臭丫头，在爸面前有什么不好意思的，你帮爸把那个小子追到手，最好能让他入赘到咱们慕容家”

    “什，什么”

    慕容可可惊讶不已，不明白父亲的态度为什么会变得这么快，上午的时候在南开市他可不是这个样子，为了让吴良离开自己竟然花了500万的封口费，这一刻却又要求自己，反过来把他追到手。

    慕容可可虽然不明白父亲为什么要这样做，但是她清楚，一定是吴良的身上有着不同寻常的地方，才会让父亲这样很少有空关心儿女情长的人那么在意。

    “可，可是，我怕”

    想到了吴良，慕容可可又嘀咕了起来，一想起那个家伙身上的坏，自己就莫名其妙的为他着迷，只是他虽然没有结婚，却心里一直放不下那个他真心喜欢的女人，自己这样横刀夺爱能成功吗这样做又真的好吗而且慕容可可，也并不知道，吴良对自己的态度，他到底有没有真的喜欢上自己呢，还是仅仅只是贪恋一时的快活。

    “怕什么，我慕容家的人难道连这点自信都没有实话跟你说吧，你母亲当年也有了男朋友，不一样被你爸我追到手了吗人一定要自信，不要被眼前的现象迷住了双眼，只要你心中想要的，没有我们慕容家办不到的事情。”

    慕容可可点了点头，父亲的一番话让她信心倍增，加上父亲的许可，开心道，这下就可以名正言顺的和那个家伙在一起了。

    新年快乐2018，与君共勉

    

正文 第129章 自由时光

    仙幻世界

    天下第一帮仙幻娱乐被杀手帮血洗之后，帮派大部分成员退帮，不但如此，更是有好多玩家将这次屠帮视频完成的记录下来，此时游戏内所有的玩家都被这次出现的15级秒人万法寺和尚发起了投诉，让仙幻网游公司给出解释，并对这种大肆屠杀游戏玩家的变态狂给予封号处理，并且要求这种人永远不许踏进仙幻世界。

    仙幻网游公司却并没有对此事给予任何回复，相反有小道消息称，仙幻网游服务器总部负责人兼国家网络安全总局首席执行官：徐彬已经向上级提出辞职申请，并且有消息称仙幻网游已经遭到黑客入侵，后台服务器异常，已进入了夕阳末期。

    于此同时，据仙幻服务器后台数据统计，由于这次事件的出现，仙幻网游一天折损的营利额高达五千多万。

    南海市某大厦顶层。

    徐彬趴在天台，透过玻璃俯视着大厦下面的低矮建筑以及渺小的行人和汽车。

    徐彬淡淡的看着这一切，心里不禁感慨起来，自己的这一生似乎都放在了工作上，亏欠了家庭太多太多的东西了，不过这一切都将过去了，过了今天一切都和自己无关。

    徐彬望着这栋大厦，有些不舍却又有些骄傲。

    他并不是什么高等学府出来的菁英，相反他只是一个小小的中专生，因为兴趣爱好而无意间进入了这个行业，也许是命运使然，让他这个原本只会平平淡淡过一生的小子蜕变成现在掌管着整个华夏国网络安全总局首席执行官的使命。

    如果人生好比这栋高不可及的大厦，那么至少自己也曾站在了这栋大厦的最顶层。

    徐彬淡淡的笑着，他想如果有一天自己老了回忆起来，他想自己那时候也不会后悔今天的选择。

    徐彬脚步轻盈，接着走回了会议室。

    会议室里一个带着黑色老气眼镜的中年男子正背着身站在窗口，看见徐彬走了进来，他迅速的转过了身子。

    “徐总考虑的怎么样了，我还是那句话，老爷子希望你能留下。”

    徐彬淡淡一笑，摇了摇头

    “算了吧，我的资历太老了，压了太多的年轻人，也总该给他们些机会”

    “你就不能再考虑考虑如果是薪资上的事情你尽管开口，老爷子一定满足你”

    “呵呵，没什么好考虑的了，我想清楚了，你别再劝我了。”

    徐彬摇了摇头，这一刻他似乎感觉整个人都轻松了，终于可以卸下伪装，不用每天再故意装严肃，故意板着脸教训那些犯了错误的小子了，也不用

    自由的感觉真好。

    “好吧~”

    徐彬辞去网络安全总局首席执行官一职后，瞬间惊动了媒体，媒体大肆宣扬说徐彬失责导致各种行业遭到损失，以及最近发生的网站被黑，电脑文件被加密的事情等等，被谣传为，是徐彬一手策划的。

    徐彬听说这件事，也不去计较，只是带着全家飞到了墨尔本，享受自己的自由时光去了。

    林氏集团听说徐彬离开，林氏集团董事长亲自返回了南海，放下了在南开市的开发项目留给自己的女儿林悦负责。

    吴良在游戏里把林薰儿戏耍了一番，接着退出了游戏，因为对于现在的仙幻来说，已经没有多少人再练级打怪了，相反好多人在游戏里自发组成了抗议的队伍，对着游戏里天墉城的皇宫门口发起抗议。

    看着这群自以为是的家伙，吴良淡淡一笑。

    吃完饭，吴良接到了一个电话，是慕容可可打来的。

    “混蛋，你在干嘛呢”

    慕容可可对着电话里说道，声音很是好听，不愧是曾经的专业美音歌手。

    “臭丫头，倒是想起关心起为夫来了打电话什么事情。”

    吴良自然明白慕容可可打电话来的意义，这说明那个慕容塍已经看了自己给的那个硬盘。

    “哼什么意思，没事就不能给你打电话了吗”

    “我这个人最讨厌打电话，如果可以面对面说，那不是更好”

    吴良猥琐的说着，想起了之前的那一幕，后悔自己那晚没能尽兴。

    “你想的倒是美，我现在被爸爸关在房间里哪也去不了了，要不你来找我吧”

    “找你，曹我脑子烧了吧，这么远”

    “什么嘛，我都可以那么远的去南开市找你，你为什么就不能过来看我”

    “我跟你说过了，我不能离开南开市”

    “为什么”

    吴良没有回答，接着反客为主的说道，

    “你打这个电话是你的意思，还是你爸的意思”

    “你说什么我听不懂”

    “别跟我装傻，老实说，是你想我了，还是你爸想让我做你家女婿”

    “你，你怎么知道我爸”

    慕容可可惊讶起来，他怎么会知道

    “废话，你能打电话，说明你爸已经默认咱俩的关系，或者说很是支持对吧”

    “你，你”

    “还有你爸想拉拢我，是不是”

    慕容可可有些害怕起来，这个家伙怎么会想的这么清楚，他到底是做什么的。

    “哼既然你都知道了，那我能不能问你个问题”

    “你是不是想知道我是做什么的”

    “你”

    “实话跟你说吧，我是个黑客而且你父亲想的不错，半年前的银行黑暗三小时是我做的。”

    慕容可可听完吴良的话愣住了，她不敢相信自己的耳朵，更不敢相信那个和自己有着一夜肌肤之亲的男人竟然是世界悬赏通缉的黑客。

    “你，你为什么要告诉我这些”

    吴良叹了口气，

    “我既然选择了告诉你，就是想让你明白，不要把心思放在我身上，我这种人早晚是要进监狱的。”

    慕容可可似乎明白了什么，原来这个家伙并不只是因为感情的纠葛才这样放荡自己，更是因为自己的身上背负着难以偿还的罪恶。

    慕容塍突然走了进来，看着楞在座椅上，拿着手机的慕容可可。

    接着，把手机从慕容可可的手里抽了出来，放在了自己的耳边。

    “呵呵，小子，你倒是个敢做敢当的家伙，看样子我慕容塍又小看了你一分”

    

正文 第130章 调酒师

    吴良听到电话里传来的中年男子夸赞声，自然明白了什么。

    “谢谢岳父大人夸奖”

    “小子，既然你有先见之明，你开个条件吧，只要我能做到，绝对满足，包括可可只要你能帮我把我兄长从监狱里捞出来”

    慕容塍自信的说道。

    “我没有条件，帮你捞人我做不到，这种人理应遭到报应，我不会帮你的”

    “那你什么意思难道你不打算帮忙小子我告诉你，如果你不帮忙，关于你的事情我会向相关部门举报的，而且我的电话已经录了音了你刚才的话”

    “呵呵，我自然知道你已经录音了，这个世界上太多女人的话不可信了”

    “小子，你想两败俱伤吗这样大家都不好吧”

    “既然我把硬盘都给你，自然说明有帮你的实力，但是我不能帮你把慕容隽救出来，不过他手下的慕容家族产业我可以让它们不会受到影响，呵呵，慕容塍先生你觉得如何”

    “你既然都已经选择帮忙了，为什么不帮到底”

    “我这个人什么都好，却还有一点点正义，就算是为我的后代积一点点阴德吧”

    “看样子我真的是小瞧你小子了，不过我想你还是需要我帮忙的”

    “什么意思”吴良不明白这个老家伙还想买什么药。

    “你在国际银行里挪用的那些钱哼，你应该清楚我们这个国家对于一个来历不明的巨额富翁来说，也是一种犯罪”

    “你有办法帮我把它们转正”

    吴良自然明白什么意思，的确，他有很多很多钱，然而这些钱他都不敢拿出来，只能搞一些假的证据迷惑那群当局者，也仅仅只是开了几个娱乐城，放贷公司，希望有一天做大了，这些钱就可以明目张胆的拿出来了。

    但是，吴良忽略了一样东西，就是商人的智慧

    “那是当然，我旗下产业颇多，每样资产都达到几十亿，还怕帮不了你这些吗而且这么做，于你于我都是有利的不是吗”

    老狐狸，绝对是老狐狸，这样一来自己的钱不但转正了，而且还让这个老家伙也赚到了。

    吴良自然是非常开心，接着问道，

    “不知道慕容塍先生怎么能够帮我呢”

    “哈哈哈这个自然非常简单，只要你入赘到我们慕容家，做了上门女婿，我把旗下的产业股份分给你，到那个时候你的钱随时都能提现”

    吴良摇了摇头，

    “我不能娶你女儿”

    慕容塍差点气的喷出血来，

    “混账，你为什么不能娶我女儿”

    “我想她应该跟你说了，我有女人了”

    “呵呵，吧，我在外面也有很多女人，但是男人嘛最好要找个靠山不是如果将来好了，你的那些女人还会离你而去吗人生本来就是这样，法律的意义只是约束的那些没有能力反抗的人群，对于你我来说，这些都不是问题，将来你会明白的小子，你还是考虑考虑吧”

    “呵呵，只要不娶你女儿，我会考虑考虑的”

    慕容可可坐在旁边，早已听到里面的对话，心里顿时失落不已。

    “小子，不娶我女儿也可以，但是你要跟我签一份协议，你看这样可好”

    慕容塍后腿了一步说道，毕竟对于家族来说，儿女情长都要放一放，目前最紧要的问题就是要让吴良这只怪物为自己所用。

    “可以，两天后，你派人过来，我把你想要的东西给你”

    吴良说完，接着挂掉了电话。

    吴良坐在沙发上打开了电视，然而思绪却并不在上面，脑海中想着什么时候回去，回去了如何面对叶萱，又如何给表姐答复。

    “爸，为什么要取消我和可可的订婚难道就是因为网上的那些传言吗”

    “林萧啊，父亲是为了你好，这个女人毕竟进入过娱乐圈，娱乐圈的规矩你比我懂，这样的女人我本来就看不上，加上这次出了这样的事情，父亲不希望你以后后悔”

    “爸，我喜欢那丫头你又不是不知道，至于她干不干净我不在乎，总之你不能取消我和她的订婚”

    “混账老子决定的事情还要你来问吗你看看我才离开多长时间，现在仙幻网游已经出现很大纰漏了，仙幻是父亲的心血，绝不能出现纰漏，你现在的任务就是赶紧回去策划拍一部仙幻电视剧，还有广告植入，一定要加大仙幻网游的曝光度如果这件事做好了，我再考虑考虑”

    “爸，我先娶了可可那丫头再”

    “混账我们林家这么多女人，你为什么非要把心思放在那丫头身上爹不是和你说过，悦儿和薰儿的事情，你为什么不考虑考虑”

    “林悦我只当她是我大姐，整个跟个冷血动物一样薰儿她身上毛病太多了，这种女人我更不喜欢”

    “你个不争气的东西就是喜欢外面的野丫头给老子滚”

    慕容可可，老子一定要让你喜欢的人生不如死

    南开市平泽区

    帝尊娱乐城此时灯火辉煌，炫彩多姿。

    吴军绰号：吴三儿穿着一身黑色的西服外套，坐在娱乐城酒吧里的吧台桌子前。

    “三哥，你想喝点什么酒”

    吴三看着面前的调酒师懒散的说了句，随便。

    “三哥，那我给你调一杯最新研制了“梦之魅惑”绝对让你回味无穷”

    吴三没有搭理，任由面前的家伙拿起手中的酒炮胡乱的添加着。

    不一会，年轻的调酒师便把一个装着蓝色液体杯口处放着一片柠檬的小玻璃杯子递到了吴三的面前。

    吴三拿起来准备就喝。

    “三哥，别这么粗鲁，这酒不是这么喝的”

    调酒师赶紧制止了吴三的行为，接着拿起手里的打火机，在手里炫酷的翻转了起来，接着那个玻璃酒杯口出现了一道蓝色的火焰。

    “三哥，等火灭了再喝，那会口感刚好”年轻的调酒师很有经验的看着吴三说道。

    “曹这他妈酒精都烧完了还他妈算是酒吗”

    调酒师嘿嘿一笑，三哥你喝了就知道了

    吴三一饮而尽，然而拿酒到了口中果然有些不同，瞬间有种电击般的感觉顺着自己的喉咙传到了肚子里，时而阴凉，时而温暖，说不出的那种快感

    “操他妈的，还真是不一般小周，你这家伙手艺跟谁学的”

    看见吴三的异常表现，年轻的调酒师很满意的笑了起来。

    “三哥，这你就不懂了，调酒这东西，西方人才是行家，这是我堂哥上个月去巴塞罗那酒吧里学来的”

    巴塞罗那是不是西班牙的那鸟地方不是苍蝇水最出名吗

    啪咔嚓玻璃碎声

    “这个酒吧谁是负责人，他妈的给老子喊过来”

    

正文 第131章 嫁祸1

    吴三刚刚回味完那杯蓝色的酒液，接着用力的拍了一下面前吧台的桌子，转过身走向身后那些叫嚷的人群。

    看着面前身穿黑色琦乐牛仔留着杀马特造型的男子，一副消瘦似长棍一般的身体，此时正拉着身边的穿着黑色超短裙的女服务生，一脸猥琐的看着。

    吴三一把将那个瘦棍拎了起来，一脸凶狠的看着他，

    “他妈的，就是你刚才摔瓶子的吧”

    瘦棍见吴三把他拉了起来也不生气，只是一副很欠揍的眼神望着吴三。

    “你就是帝尊娱乐的负责人吧，你是不是叫吴良”

    吴三一愣，显然面前的陌生人对于这家酒吧的情况很了解。吴三淡淡一笑道，

    “我是这家酒吧的负责人，但并不是吴良，请问你是”

    瘦棍的手慢慢的在身后摸索着，突然一下摸到了桌子上的一个半空的红酒瓶。

    “草泥马，去死吧”

    瘦棍突然发起攻击，拿起酒瓶就朝吴三的脑袋上砸去，吴三躲闪不及，接着只听咔嚓一声，吴三的脑袋上开了个口子，鲜红的血液从头上不听的往下留着，吴三仅有一点点意识，但是还是习惯性的拿起兜里的刀子，一下拉住了那个瘦棍，对着小腹就是两刀

    啊CCCC

    那个瘦棍只感觉腹部一阵暖流传来，一种无法呼吸的疼痛让他撕心裂肺的喊了起来

    然而嘈杂的酒吧里并没有太多的人关心着。

    吴三摸了摸头上的鲜血，疼痛顺着脑门不停的刺激着他的神经，他尽力的清醒了几分，接着对着肩部的喊话机说了些什么，接着蹲在了地上，看了看瘫坐在地上的那根瘦棍。

    一阵毕波毕波的声音穿透了平泽区的深夜，伴随着这股声音，帝尊娱乐门口瞬间变得有些热闹起来。

    “都让开往外让让”

    一个身穿白色制服带着白色帽子的男性护士率先走入了迪吧里面。

    跟随在护士旁边的医生拿起了听诊器放在了躺在地上的瘦棍身上，听诊器的探头不停地变换位置，终于几下之后那名医生立刻下了个决定。

    “小心抬上担架，所有人让开道”

    h

    帝尊娱乐城瞬间失去了原有的激情热闹的景象，多数人都吓得从里面走了出来，接着打上路边停留很久的出租车，消失在这片乌烟瘴气的地方。而有些不怕事大的家伙，则一路跟着医生和警察，直到看见救护车以及警车远离才肯罢休。

    吴三的伤势不太严重，所以去医院包扎过后就被警察传唤过去了。

    “你叫什么名字”

    吴三看着面前熟悉的女人还有她的声音，捂了捂头上的伤口。

    “嫂子”

    女人脸上瞬间变得尴尬起来，不过仅仅停留数秒，接着又故意严肃的一张脸看着吴三，

    “这里是刑警队，你不要乱叫”

    女人旁边坐着一位穿着黑色便衣的男陪审员，不过他的表情也很丰富。接着看着吴三头上的白色纱布问道，

    “问你叫什么名字，还有你和我们刑警队的叶萱是什么关系”

    说完，那个便衣男陪审员看了一眼叶萱。

    “我和他没什么关系，刘队你别乱问”

    叶萱赶紧解释道，不过那个男陪审员并不肯罢休，继续看着吴三喊道，“说”

    吴三哪里不明白叶萱的苦衷，但是作为旁观者还有吴良的好兄弟，他自然不希望叶萱能在刑警队呆的时间太久，因为这个地方太危险，更因为叶萱的身上有着身孕。

    “吴军，口天吴，军人的军叶萱是我大哥的老婆，所以我喊她嫂子”

    便衣男陪审员一脸狐疑的看着叶萱，

    “叶萱同志，这个家伙说的话到底是不是真的你要知道，警察审人可是要避嫌的”

    叶萱脸上一红，接着说道，

    “我是和吴良是有些关系，但是他和吴良并不是亲兄弟，所以这应该不存在避嫌的问题吧。”

    便衣陪审员哪里肯听，

    “叶萱同志，你要知道这次事情的严重性，既然你与嫌疑人有关系，我们刑警队为了避嫌，希望你配合，还有这次的事件不单单伤人这么简单，有人在现场发现了别的东西，所以这几天你也不能离开刑警队，包括你的手机，需要没收”

    “什么为什么你们要没收我的手机，控制我人身自由你们没这个权利”

    叶萱突然恼火起来，可是一阵呕吐喊又让她精神变得困倦。

    “叶萱同志，希望你配合”

    h

    吴三立马从位置上站了起来，虽然手上带着手铐，却抵不过他的蛮力，一下将那个便衣陪审员的领子拽在了手里，一双凶狠的眼神望着他，

    “卧槽你妈，你们敢碰我嫂子一下试试”

    那个陪审员被这一幕吓了一跳，紧接着一个穿着便衣的中年男子走了进来，似乎刚才的吵闹事情他都听在了耳里。

    中年男子看着吴三说道，

    “小子，你可知道刚才的那两刀捅在人身上的后果吗”

    “什么他娘的后果，我问你，假如有人拿着装着红酒的瓶子砸你脑袋，你还不还手”

    “呵呵，自然是要还手的，但是没必要用刀子吧”

    中年男警察看着吴三和蔼的说道。

    “老子不比你们，自小学的一手杀猪的本事，出于职业习惯改不了”

    中年男子摇了摇头，

    “哎，实话跟你说吧，这次事情非常严重，被你捅的那个家伙已经失血过多身亡了”

    什么

    吴三听到这句话犹如晴天霹雳，直接吓傻了。包括旁边的叶萱。

    “李队长，这是真的吗”

    叶萱激动的问道，很明显她对于这种后果也是很担心。

    中年男子点了点头，

    “是的，不但如此，我们还接到知情人投诉，帝尊娱乐城的酒吧里有违禁d品交易，这件事情的后果非常严重，所以叶萱，为了防止不必要的麻烦，我想这两天就委屈你配合我们的工作”

    叶萱看了看面前的中年男子，自然明白这两件事的严重性，除了吴三，就连帝尊娱乐城的老板吴良都要摊上官司，而且很有可能会判刑。

    社会就是这样，无论是不是你做的，只要你是老大，责任你肯定要先挑

    “李队长，我和吴良的关系早已经断了，我想你没有权利拘留我吧”

    叶萱严肃的看着面前的中年男子说道。

    “可是，毕竟你和他有过接触，所以为了防止一万”

    中年男子为难的说道。

    “如果是这样，请你拿出上头的拘留凭证，否则我不会配合的”

    

正文 第132章 嫁祸2

    平泽区北部别墅区

    “幺叔，阳仔那个家伙死在医院了”

    “嗯，知道了对了那批货处理的怎么样了，还剩多少”

    “还剩不多了，幺叔，兄弟们的钱是不是可以”

    “当然了，你先下去吧，回头我让会计好好给你们合计合计”

    “好的幺叔”

    中年男子转过身看了看坐在身后茶几旁红木椅上的中年女人，只见那女人脸白如玉，面容姣好，体态丰盈饱满，一副艳妇的容貌。

    中年男子正是老幺，此时一双很沉静的目光扫视着那个穿着低胸蓝衣旗袍的女人，接着淡淡地说道，

    “蓝妹，怎么样，这样的结果你可满意”

    那蓝衣艳妇悄然起身，一双岁月碾压不了的勾魂眼睛也饶有韵味的看着中年男子，

    “二哥，这么多年了，没想到你的办事能力还是这么强，这一次你为我儿子报了仇，同样也铲除了自己的一个绊脚石，可谓是一石二鸟，蓝妹自然佩服”

    “佩服不敢当，你知道二哥平生最爱的两样东西，钱和女人，都说南蓝做了全国最大的皮肉生意，却很少牺牲自己，不知道是不是真的”

    “二哥，你可千万别打小妹的主意，你要的那笔钱我自然会给你，不过嘛，平泽区是不是也得让小妹捞点油水”

    “这次我可是费尽心机做了两手准备，只要吴良那个小子进了警察局就别想再出来，二哥我就看你的表现了，只要你表现的好，二哥把平泽区送给你都可以”

    “二哥，你别开玩笑了，只要不吞了小妹的生意，小妹就觉得万福了。”

    “我说的是真的，二哥年纪不小了，也该好好享享清福了，白荷那丫头没和你说过吗”

    “那丫头说过一次，不过最近去了趟医院全身做了个修复，听说是钓了一个南开市有钱的二世主，小丫头眼睛倒是挺活咦，二哥你真的不打算做了吗”

    “哎，当然了，自从账户里那笔钱不翼而飞，到现在我的心里都惶惶不安，那可是老子几年来大部分的收入，我怀疑已经被上头人知道了。”

    “好吧，如果二哥退休，打算把位子传给谁”

    “暂时没想好，怎么蓝妹你有什么建议，难不成你想接手”

    蓝衣女人愣了一下，连忙笑道，

    “算了吧，你那些生意老是打打杀杀的，我一个弱女子哪能控制的了，不过早退了也好，我有几个上头客户和我提过，今年国家重点对几个地区的治安实行治理，其中就包括咱南开市的两个区。”

    深夜，一通电话吵得吴良从睡梦中醒了过来，拿起床头的手机吴良准备又是一阵操娘。

    “妈了个逼的，喂，什么事~”

    吴良懒洋洋地对着电话里一通嚷嚷。

    “良子，你在哪”

    “我在南开市里怎么了”

    “吴三被警局的人带走了”

    “什么”

    吴良被电话里的声音瞬间刺激的清醒了起来，看了看通话人，是马文生打来的。

    “出什么事情了”

    “良子，可能要出大事了，吴三把人杀了”

    “什么”

    吴良再一次被震惊了，只是故作镇静地听着电话里马文生把来龙去脉说了一遍。

    “良子，事情就是这样，现在警察在娱乐城里搜到了d品，娱乐城已经被封了，你现在别忙回来”

    “娱乐城出这么大的事情，我不回去怎么办”

    “听我的，千万别回来这次事情没那么简单，我手下有个兄弟在老幺那边，他和我说老幺这次跟什么人联合起来，一定要铲除你，现在警察局的人正在找你，你最好先找个地方躲起来，千万别被警察局的人抓住，他们多半已经设好了陷阱，记住和我联系用a8手机，那个手机定位不了，先不说了你赶紧离开南开市找个地方躲起来吧”

    吴良接完这个电话瞬间不镇定了，似乎又一种很不好的预感在警示着他赶紧离开这个地方。

    吴良没有打算离开，也不想离开，听着窗外警车的声音越来越近，他却从没有过的镇定。

    突然一个熟悉的电话也打了过来，吴良看了一眼，似乎明白了，不由的一阵苦笑，这个丫头还是关心我的。

    “怎么，你们是不是正在找我”

    电话里沉默了一会，突然传来了佳人熟悉的声音，只是声音很低，

    “你，你赶紧躲起来吧，我挂了”

    叶萱挂掉了电话，是因为不想打的时间太长，因为一旦超过15秒，警察局很容易就锁定了吴良所在的位置。

    吴良收拾下几个电脑，接着走下了楼。

    一阵刺耳的警笛声响彻在南开市的深夜，拉长的声音惊醒了不少在睡梦中沉睡的人群。

    吴良下了楼直接坐回了车里，接着将车牌前的数字进行了更换，那些数字都是活动的，俗称的换牌。

    一阵轰鸣声，吴良离开了南开市，他并不打算离开这里，相反他还要留在这里。

    车里和那些警车交织而过，然而并没有认出他。很快车子穿过了嘉兰江的大桥，来到了平泽区的某处。

    只见此处是个破旧不堪的废弃汽车修理厂，不过深夜里这家破修理厂依旧亮着光。修理厂的两边各种汽车外胎堆积成山，看起来更像是个垃圾堆一般，修理厂很破旧，墙壁上涂抹着各种颜色的广告，其中最多的就是枪支迷药一类的。

    吴良走进了修理厂的门口，对着破旧的大铁门用力的敲了两下。

    陈旧的大门晃荡了两下，接着传来一个老头的声音，

    “谁呀”

    “是我，吴良”

    “哦，你等会。”

    一个带着黑色帽子半弓着身子的老头颤巍巍地打开了铁门，看着门外站着的吴良笑了笑，接着掏出了一根劣质的香烟递给了吴良，吴良看了看，是红金龙牌子的。

    接在了手里，熟练的在老人手中的打火机火苗上吸了一口，一缕白烟从口中悠然飘出。

    “良子，你好久没来这里了，怎么了，找我们家刚子什么事情”

    吴良转身看了看身后，身后一片黑暗和寂静，听不到任何声音。

    “我约了个人，恐怕要占用您老的地方了”

    

正文 第133章 除害1

    吴良从大门半开的门缝中走了进去，接着老人把门关好。

    走进了亮着钨丝灯泡的房间，房间里传来一股子难闻的气味，房间里有一张大床，看起来乱糟糟的，床上躺着一个糟蹋的胡茬汉子，此时正窝在床上呼呼大睡。

    紧接着老人也走进了房间，走到床边拍了拍那个胡茬汉子，接着那个汉子惺忪着眼，从床上坐了起来。

    看见坐在床边不远处的吴良，接着惊讶的说道，

    “良哥，你怎么来了”

    吴良将抽完的烟头扔到了地方，用脚拧了拧。

    “我喊了几个人过来商量点事，占你这个地方用一用。”

    胡茬汉子有些不解，

    “你那边对方那么多，怎么选我这个鸟不拉屎的地方。”

    “有点突发状况，现在我那几个地方可能被盯住了，想了想还是你这个地方安全点。”

    “哦，没问题，这地方你尽管用”

    吴良没有说话，看着面前的大汉有些生气，

    “刚子，你家拆迁的事情怎么样了。”

    胡茬汉子用手挠了挠额头，尴尬的说道，

    “还那样，拆迁的补偿还是按五年前的标准，上头也没人管，要想分到房子每个人最少要再给上头十几万块钱，好多人不干就和拆迁的人干起来了，上次有个拆迁的开车司机被打死了，现在拆迁停止了。”

    吴良叹了口气，从身后的包裹里里拿出了些钱，丢在了床上。

    “这里有四十多万，你先暂时用着吧，替吴三照顾好你妈。”

    胡茬大汉半推半让的收了起来，不好意思的看着吴良。

    “良哥，三子怎么没跟你一起回来。”

    吴良没有说话，拿出了兜里的香烟，接着递给了面前胡茬大汉一根。

    香烟飘散，吴良的心里竟显得伤感起来，面前的男子不是别人，正是吴军的大哥吴刚，吴刚跟吴军的感情很好，不过吴刚向来处事过于胆小，吴军好几次拉着吴刚和他一起管理帝尊娱乐城被他拒绝了，前些年吴刚离了婚之后就一个人呆在了修理厂，吃住都在这里，吴三每过一段时间都会过来看望这位大哥，因为之前吴三坐牢的那段时间里，吴刚都会定期会给吴三送些日常用的东西，所以出狱之后吴三对这个大哥非常感激，两人的感情也非常好。

    不过吴刚有个不好的毛病就是爱赌，手里一旦有了钱就跑到平泽区里的黑胡同里乱赌一同，赚的钱根本不够他花的。

    “三子可能又要进监狱了。”

    吴良淡淡了说了一句。

    “什么他，我弟是不是又把人捅了”吴刚突然惊慌起来，看着吴良

    吴良点了点头，

    “那被捅的人怎么样了”

    “已经死了。”

    “什么”

    狭小的房间此时烟雾弥漫，吴良也渐渐自责起来，好几次吴良和吴三说在娱乐城内不许带刀子，吴三都是笑了笑，而自己也没有太多管过这样的事情，没想到会出这样的事情。加上马文生说这次的事件不是捅人那么简单，而且还有人故意在娱乐城里加了别的东西，显然这两样事情加起来绝对不会让娱乐城的结果好到哪去。

    吴刚并没有太多的责怪吴良，因为他了解自己三弟的脾气，一言不合就拔刀子，早晚都会出事，不过他还是看了看吴良，

    “良哥，只要能把我三弟救出来，你让我做什么都行。”

    吴良想了想，

    “你这边有没有皮手套，给我拿一副过来。”

    “皮手套我这边有修车用的胶皮手套，行不行背面是布的。”

    “可以”

    “行，那我马上给你拿。”

    不多时这家破旧的修理厂又过来了一辆黑色的奥迪车，接着从车里面走出来几个穿着黑色西服的男子，走到了铁门前也敲了敲。

    吴良闻声，走出了房间。

    “你们是”

    老人刚问完，吴良就赶到了他的身后，看了看老人说道，

    “孙叔，他们是我喊过来的。”

    老人点了点头，接着打开了门。

    门外走进来三个人，跟着吴良一起走进了房间。

    那个穿着西服的男子，一副温文尔雅的面孔，看着吴良说道，

    “良子，你怎么没走”

    吴良笑道，“我要是走了，一旦被抓到很难再出来，我想老幺肯定也会连半年前的事情一并告诉警察，到那时我根本没有机会再出来了。”

    男子点了点头，那男子不是别人，正是马文生。

    “那你打算怎么办”

    吴良看着身旁的几个人，接着咬了咬嘴唇，

    “本来我打算让老幺多活几天的，没想到他敢跟老子玩这一招，我哪怕就是进去了，这种人也不能留”

    马文生看着吴良一脸愤怒的神色，摇了摇头

    “老幺暂时还是别动吧，要不然他一死，平泽区可能就乱了，这里水太深，牵扯的人物太多了”

    “不行这种人必须死他这些年做的这些事足够他死上几十回了还有，我要弄清楚和他一起策划谋害我的人都有谁。”

    马文生没有说话，旁边的几个人也都默不作声。

    过了会，马文生抬起了头看了看吴良，

    “你打算亲自动手还是”

    “这一次我打算亲自动手”

    吴良想了想，拍了下桌子。

    “这”

    马文生有些难为的看着吴良，

    “你知道老幺手里的人都有家伙，还有他身边的李琛，身手不一般，一直常伴在他身边，哪怕是睡觉都是在隔壁，恐怕”

    “我当然知道，所以我决定这次只要四个人去。”

    “四个人会不会太少了”，马文生有些疑惑。

    “不少了，你们两个在外面放风，我和你一起进去”。

    马文生眼珠子在打转，思索了一阵。

    “好吧，但是这件事情最好晚一点，现在估计那个老家伙还没睡。”

    吴良点了点头，接着只见马文生从身上掏出了一个黑家伙放在了吴良的桌子前。

    “良子，这个你会用吧”

    吴良笑了笑，对于他来说，这个东西简直是太熟悉了，已经有好久没有摸过它了。

    

正文 第134章 除害2

    吴良和马文生商量好了计策，接着四个人坐在了一辆没有牌照的黑色桑塔纳车里，车子很旧，几乎达到报废的标准了，车子是吴刚前几天从黑市上收回来的，不过这车子上许多的零部件都是吴刚新换的，开起来动力还是不错。

    临走时吴良和吴刚交代了一些什么，接着吴刚开着吴良的车子也离开了修理厂。

    深夜中的警笛声早已经消失不见，不多会吴良乘坐的那辆黑色的桑塔纳就来到了平泽区北部的锦江别墅区。

    “绕到后面去”

    马文生对着驾驶室上的一个同伙说道。

    吴良很有深意的看了一眼马文生，似乎对于他的决定也很赞同。

    马文生看着吴良笑道，

    “早些年也有人来刺杀过老幺，那家伙当时候都走到老幺的房间了，不过因为没有枪，结果被李琛那小子抓住了”

    “既然这样，我想李琛那个家伙也不能留着。”

    “呵呵，但愿那小子今晚反应慢点吧”

    车子在一栋别墅的后面停了下来，接着熄了火。

    “你们两个一个在车上，一个跟我去里面放风，还有，手机都关机了没”

    “嗯~”

    那两个人都不约而同的点了点头，接着按照分配，一个坐回了车里，不过车子的门都是开着的。

    吴良跟着马文生爬上了墙。

    “墙上有报警系统~”

    马文生突然停了下来，转过身看着吴良。

    吴良笑了笑，接着用手触摸了那根感应线。

    “怎么会没事”

    马文生一脸疑惑的看了看吴良。

    “这个别墅的防御装置我已经找人攻破了。”

    “真的假的”

    吴良点了点头，没有多说，因为这个系统和报警系统是一体的，吴良来的时候已经用电脑将这的报警系统黑掉了。

    接着两个人一起顺着墙爬到了别墅区的二楼。

    扒着走廊的栏杆，吴良和马文生站在了走廊里，此时走廊里黑黑的一片，什么也看不清。

    两个人扫视了走廊的下面，下面的灯下站着几个保镖，此时一副心不在焉的样子，还有大门口站着的两个黑衣保镖，此时正抽着烟和外面的保安说着什么。

    两个人转身看了看身后不远处站在高处放风的那个家伙，用手中一个类似黑夜摄像头灯的两个红点代表着，“没事”。

    吴良走进了卧室，似乎一切都很容易，并没有想象的那么多人，也许是因为习惯了，所以当吴良走进老幺所在的卧室的时候，竟没有一个人发现，而李琛似乎并不在里面。

    吴良打开了灯，只见床上躺着一个中年男子，男子留着一头大背头，左脸上有个大痦子，此时正睡得很香，口中打着呼噜。灯光开起的时候他也只是咀嚼了一下嘴巴，似乎在睡梦中吃着什么美味一般，不过没过多会，那个男子便感觉有些异样突然睁开了眼睛。

    老幺睁开眼，是因为觉得头上传来一股冰冷的感觉。

    看着眼前一把黑色的家伙，老幺惊恐的眼神看着持枪的那个人。

    “你，你”

    终于看清楚了那个人，老幺忽然慌了起来。

    “良，良子，你，你想干，干什么。”

    吴良嘴角邪笑，一脸怒色

    “老东西，老子因为你救过我，三番两次的让着你，可你倒好，不知道收敛，竟然想害老子，呵呵，今天就是你的死期。”

    “良子，别，别杀我，你只要不杀我，我把我所有的钱都给你，我”

    老幺慌了起来，对于他来说，这一次是最靠近死神的一次，因为他只料到，以吴良的性格现在肯定会离开南开市，绝对不敢逗留，可万万没想到自己竟然猜错了，这一错不要紧，竟要了自己的命。

    吴良没有把枪拿起来，他只想看清楚一个在平泽区叱咤风云多年的家伙在面临死亡时候的表情，那种表情实在是太可爱了，他真想把这段视频拍下来，对拍下来。

    说着吴良拿起了手机，打开了视频录像，

    “幺叔，你再求求我，只要你求求我，说不定我一时心软就不杀你了”

    “好，我求，我求求你，良子，别，别杀我，良子”

    老幺惊慌的面孔让都是汗珠，瞪大的痛苦，颤抖的面部肌肉，看起来甚是滑稽。

    “良子，快点动手吧”

    马文生突然转过脸，慎重的看了看吴良，不想因为拖延时间出现变故。

    “好吧，老东西，实话跟你说吧，无论你怎么求我，我都会杀了你的，哈哈还有这段视频我会好好的帮你宣传宣传”

    “别，良子，别杀我我告诉你，是谁，是谁”

    吴良突然收回了手，

    “是谁”

    “是南蓝，是南蓝买我，要我杀了你，对”

    老幺的话让吴良突然改变了主意，因为他知道的事情太多了，如果一死，南开市不少人将会开心

    “南蓝到底是谁，你给我说清楚了”

    “南蓝本命叫蓝慧娇，是全国最大的鸡头，手下有不少高官富人客源，因为有这些关系网所以在南开市吃的很开，她说给我5000万买你的性命，我知道实际上她是想吃定你的娱乐城还有足疗店。南开市你的娱乐城虽然不景气但是确实是最大的，她听上面说平泽区马上成为南开市最主要的开发对象，所以想抢占先机，占了这里，到时候就可以”

    吴良打断了他的话，似乎明白的什么，显然这次冲自己出手，老幺能获得更大的利益。

    “老子的性命还挺值钱嘛，对了，老家伙，你和南开市不少官员都有勾结吧，怎么样，能不能把这些人和联系方式告诉我”

    老幺犹豫了一会，接着吴良把枪又顶到了他的头上。

    “我，我告诉你”

    说着老幺从床上坐了起来，穿上鞋走到了旁边的白色大衣柜里。

    拿掉了衣服柜子的衣柜后面有个小门，打开之后露出了一个保险箱。

    老幺将手指按在了上面，紧接着又输了一遍密码，接着只听“叮”

    保险箱打开，里面出现了几个本子，还有好多的钱，各种国家的纸币都有。

    老幺将那些本子拿了出来，紧接着放在了吴良的面前茶几上。

    “我这个人有个记账的好习惯，这个账本是记录着早些年的来往，这个账本记录着我这些年做非法生意所得，还有这个账本，是兄弟们兄弟们日常开销所用。”

    老幺看着这些账本，颤巍巍的双手翻了起来。

    

正文 第135章 除害3

    老幺将账本放在了桌上，接着看了看吴良。

    “良子，你，可不可以不要杀我，只要你不杀我，我把平泽区的位子给你”

    “你的位子这么脏，你觉得我会要”

    老幺沉了沉气，似乎故作镇定一般。

    “好吧，既然这样，你动手吧”

    吴良抬起了手，接着对着老幺的额头，打开了手枪上的保险栓。

    一个子弹上膛的动作再一次样老幺脸上冒起了虚汗，豆大的汗珠，惊慌的面孔以及放大的瞳孔，伴随着急促的喘气声。

    “别，别大口呼气”

    老幺突然捂住左边的胸脯，一脸痛苦的躺在了地上，接着跪在了地上爬向了床边，开始摸索了起来。

    吴良细细的看着这个突然异变的老幺，不明白怎么回事。

    突然一个白色瓶子从床头上滚落了下来，老幺满脸无神的朝着地上散落的药瓶爬去，一只手忽然摸到了药瓶，只是他的喘气声越来越来，急促的喘气声让他的胸口不停的颤抖起来。

    不过那瓶子药仅仅在他手里停留三秒，吴良就从他的手里夺了过来，拿起那只带了塑料手套的左手，看了看药瓶上面的字，

    “速效救心丸”

    功效：行气活血，祛瘀止痛，增加冠脉血流量，缓解心绞痛，主要预防突发性心脏病、心绞痛

    吴良低下头，只见躺在地上的老幺一只手臂正直直的伸向了自己，不过放大的瞳孔看起来很是痛苦，胸口蠕动的频率显示着他当前的状况。

    马文生突然笑了起来，

    “良子，这下好了，这个老家伙有突发性心脏病，只要不及时治疗，马上就会死，我们也不用动手了”

    吴良也有些意外，显然这样的结果比亲手杀了这个老家伙要来的方便一些。

    过了一会，老幺终于放下了那只手臂，只是一双眼睛依旧望着上面，口中也没了气息，嘴角因为心脏剧烈的跳动而溢出了血。

    吴良一阵感慨，叱咤风云多年的老家伙，没想到死的时候竟是这样的痛苦，这比拿枪打死他要痛苦的太多了。

    接着吴良关好了老幺卧室的柜子，和马文生两个人一起顺着来时的路回到了车子上。

    车子发动后，很快这辆桑塔纳汽车消失在了别墅区。

    汽车顺着平泽区的一片荒地开着，接着面前出现了一辆白色的卡宴停靠在荒地上面。

    几个人下了车，接着将准备好的汽油将桑塔纳的车子浇灌了一周，点了火。

    一阵剧烈的轰鸣声似深夜野兽的咆哮，接着白色的卡宴离着背后那团大火越来越远。

    有了老幺手里的资料，吴良再也不担心被抓到了，因为，太多的人不希望自己抓到了，不过为了让他们知道一旦抓到自己，所带来的后果不是任何一个人能承担的。

    清晨吴刚推开了一个人的大门，身后跟着吴良。

    “吴刚你找我干什么”

    一个穿着很土气的女人看着外面站着的两个人，其中一个人自然是熟悉。

    “二丫，你哥在不在家”

    “在家，你找我哥啥事情哟”

    吴刚没有说话，领着吴良就朝屋子里走。

    这是家待拆迁的民房，此时院墙周围被脱落的墙皮衬托的有些萧条，院子中间有颗桃树，不过叶子早已黄了，桃子也没剩下一个，树下有个白色的铁盆，旁边蹲了条黄狗，黄狗见有人走了进来，汪汪地叫着。

    不过黄狗是被拴着的，所以只能在树底下挣扎着。

    “老余，在家吗”

    吴刚推开里屋的门就喊了起来。

    接着从屋子走出来一个穿着白色背心的男子，身上搭着件生蓝色的外套，脚下穿着秋裤撒着双凉拖鞋，头发乱糟糟的显然还没有起床。

    “谁啊，大早上的来找我”

    那男子看见有人，不耐烦的说道，不过在看清楚吴刚的面孔之后又看了看在他身后的吴良，一脸防备的问道

    “你找我什么事情”

    吴刚笑了笑，

    “我兄弟找你办个证”

    男子抖了抖肩膀上的衣服，接着穿了起来。

    “什么办证，我早就不干了”

    吴刚狐疑的问道，

    “真不干了”

    “废话，半年前我那婆姨都被抓进去了，谁还敢再做嘛”

    “不是吧，老余，我在来时的路上可是看见你留的办证号码了，是新漆，你别骗我咯。”

    男子看了看吴良，一脸狐疑道，

    “我说吴刚，你小子不会带个警察过来唬我吧我跟你说，我真是不做的咯”

    “怎么会是警察，这么早警察现在也没上班吧就你这破生意还不值得警察这么早过来找你”

    吴刚继续说道。

    那男子又抖了抖衣服，上下打量了一下吴良，用手指了一下

    “这你兄弟”

    “对”

    “不会是什么杀人犯吧”

    “杀人犯你这个家伙想象力倒是挺丰富，这是我远方表弟，最近驾照被吊销了，收了个新的驾照，所以想托你办个假身份证。”

    “好吧，进来吧”

    看了看手上的身份证，吴良不禁感叹，高手在民间一点都不假，如果说这个身份证有磁性的话，就更完美了。

    坐在银行门口的汽车里，吴良静静地等待着什么。

    不一会一个穿着一身黑色职业装的长发女人从银行的门口走了出来，接着朝着面前的停车场走去。

    吴良推开车门，下了车走到了女人的面前。

    “良子，你”

    女人看了看面前熟悉的身影，似乎很是惊讶。

    闻着女人身上不时飘来的青涩好闻的香水味，吴良一脸坏笑道，

    “姐，你最近又变好看了。”

    文婧看了看面前的吴良，心里一股莫名的暖意，故意嘟着嘴说道

    “油嘴滑舌的，最近几天你去哪里了，是不是出去打架了”

    吴良没有说话，转头看了看周围，接着拉起了那只葱白柔软的小手，看着面前的佳人。

    “姐，我有事想和你说”

    文婧脸色羞红，似乎想起了吴良上次离开时候说的话，心道，表弟是不是要和我说订婚的事情。

    接着点了点头，任由吴良拉着自己坐到了车里。

    

正文 第136章 精神病院的魅力1

    坐在车里，吴良看了看坐在副驾驶上的文婧，叹了口气

    “姐，那边项目进行的怎么样了”

    文婧侧过头看了一眼吴良，并没有发现他的异样，

    “都正常，现在平泽区这边已经在盖厂房了，快的话也就半个月的事情，到时候真正忙不开了我就辞职。”

    文婧的声音很好听，吴良却并不关心这些，

    “我最近犯了点事，到时候爸妈要是听见什么不好的消息记得向我爸妈解释一下，千万别让他们担心。”

    “什么良子，你犯了什么事”

    文婧惊讶地看着吴良，这些话仿佛像一个炸弹，把她刚才想象的美好景象炸烂一空，双手不自觉得抓着吴良的胳膊，一双美瞳大眼里全是关心的神色。

    吴良笑了笑，

    “不是什么大事，就是酒吧那边出了点事，可能比较麻烦，你别担心了。”

    吴良将手握在了文婧那只柔软的手上，轻轻地搓着。

    “你告诉姐，到底是什么样的事情，姐不会告诉爸妈他们的。”

    爸妈文婧的称呼让吴良一愣，苦笑了一声，接着一双安慰的目光看着文婧，

    “有人在我酒吧里放了不干净的东西陷害我，所以现在警察到处找我，不过没关系，等我把陷害我的人找到，就没事了。”

    文婧看了看吴良，一脸焦急的眼神，可是并不知道怎么去帮他，毕竟自己一个女孩子，对于那些道上的事情并不清楚，

    “那，那你一定要照顾好自己，还有”

    文婧想了想，还是没有把话说出来。

    吴良听到这里，自然明白文婧后半句没说出来的话是什么，不过他也很迷茫，不知道该不该再许下空口承诺，虽然不想让文婧担心，可又不想再欺骗她。

    “姐，再给我点时间吧，等这件事情过去了我们再”

    “嗯~”

    文婧点了点头，虽然她知道吴良这次的话意味着什么，至于还要多久她没有去想，只想就这样安静地去等。

    吴良用手托起了文婧的秀发，静静地贴在了自己的鼻子上，轻轻地闻着，那味道青涩中带着淡淡幽香，还有一股子熟悉的体香。

    文婧脸颊羞红，鼻息间仿佛刻意放慢了节奏，任由吴良将嘴唇慢慢地贴了上去，由上朝下慢慢地滑到了自己的嘴角，接着感觉一股带着淡淡烟草味道的柔软嘴唇贴在了自己的嘴上，文婧静静地闭上了眼睛。

    吴良亲吻了一会，双手不老实的在文婧的身体上游走，过了一会竟有些按耐不住，身体突然压倒在了副驾驶位置上。

    “良子，别，外面有人。”

    文婧娇喊了一声，显然对于吴良大白天在银行门口的车子里胡来有些接受不了，亲个嘴还可以，要是真做了起来被人发现了就尴尬了。

    吴良抬起头，透过玻璃窗看了看外面，不远处确实有几个人，不过吴良的车子停的靠里，相对来说比较隐秘，除非有人过来取车，专程走过来，否则根本不可能有人注意。

    想到这里，吴良继续转过头来，盯着身下的佳人，接着说道，

    “姐，我现在开不了宾馆，只能在这里委屈你了。”

    文婧看着吴良一脸坏笑的表情有些为难，不禁也抬起头看了看汽车窗外周围，看见确实没有人过来，便低着头不再说话。

    见文婧默认了，吴良好像得到了指示一般，接着轻车驾熟的朝着身下的尤物侵蚀而去。

    汽车很有规律的在晃动，频率忽急忽缓，然而在这个隐蔽的地方，并没有人发现。

    事后，文婧竟有些自责起来，她向来讨厌八卦新闻上那些情侣不分场合和地点，做着一些羞羞的事情，认为那些女人都是不知廉耻的坏女人，可是刚才和吴良一番热情之后，心里却有些莫名的兴奋，好似亚当和夏娃偷吃了禁果一般。

    文婧理了理自己有些凌乱的头发和衣服，刚才由于动作过于激烈，文婧发现自己胸前制服的纽扣被吴良撤掉了一个，尴尬的看着胸前因为没有扣子而显然里面的白色胸罩。

    吴良笑了笑，接着从身后的座位上拿出了一个袋子，放在文婧的腿上。

    文婧打开了袋子，看着里面一套自己最喜欢的白色外套，嘟了嘟嘴，

    “臭小子，你刚才是不是故意的”

    吴良一脸歪笑，接着发动起车来。

    拉着文婧在附近的餐厅随便吃了点饭，吴良便匆匆的离开了，他担心自己的行踪马上被警察查到，所以刚离开，便换掉了车，坐在了一辆白色的宝马车里，朝着一个地方驶去。

    昨晚在老幺哪里得到的三分资料，吴良大体上看了一眼，其中有一个很重要的线索让吴良的事情出现了转机。

    资料中提到一个人，叫胡志勇，原检察院副检察长。资料中提到关于5年前的一个案子涉及到蓝慧娇拐卖幼女为某高官服务的事情，由于涉案的高官位置特殊而且职权颇大，这场闹剧最后经过老幺的手平息了。

    事情的经过是受害人的母亲起诉，人证物证齐全，然而最后法院判断的结果是证据不全，无法定案而败诉下来。胡志勇作为检察院的人，对于这些证据了如指掌，由于此人行事作风颇为正义，对于当地的内幕当然有所了解，所以拿着这些证据向上一级进行上访上访的结果竟然是胡志勇被扣留了起来，并且强行压制到了南开市的精神病院做精神病分析，结果直接给他扣上了狂躁抑郁精神病以及偏执幻想两种极端病种，最后直接关押在了精神病院里，胡志勇几次要求出院都被拒绝了，家人不断上访要求释放却由于医院出示的病历评价单而被拒绝了，显然这是一起故意给上访人扣上精神病史而进行变相扣押，不过那件事情的证据还在胡志勇手里，如果能够拿到那些证据，吴良相信对于自己的这件嫁祸案便迎刃而解。

    在一家农户门口，吴良停下车来，走进屋子里换了一身的衣服，紧接着跟他一起走出来另外一个人。

    那人一张黝黑的皮肤，好似刻意受过一些历练，一身的腱子肉看起来很是彪悍。

    此时那人坐上了车，递给了吴良一根中华，接着说道，

    “良哥，这下你可是成为了一名精神病人了，待会演的可要像一点”

    吴良看着后视镜里面自己一身乱糟糟的形象，脸上又黑又糙，头发乱糟糟的，身上的衣服又乱又脏，抽了口烟，接着说道，

    “快点走吧，让良哥好好见识一下南开市精神病院的魅力”

    

正文 第137章 精神病院的魅力2

    车子开到了南开市第一精神病研究所停了下来。

    吴良像个傻子一样四处乱瞅，任由身边那个同伴拉着走进了会诊大厅。

    进了大厅，那个同伴便去挂了个精神科，接着拉着吴良走进了会诊室。

    精神科1室，

    吴良看着面前穿着一身白色大褂的精神病女砖家，这个女专家看起来很年轻，大概二十五六岁的样子，带着一个白色银边眼镜，模样姣好，尤其是那张粉嫩的嘴唇，似乎并没有经过男人很好的开发，依旧透露着青春的光泽。

    吴良坐在女专家的身前，四处乱瞅，不时的瞄了瞄女专家的领口。

    白，真是白，这样的姿色当医生简直可惜了。

    吴良感叹了一声，接着又装疯卖傻起来。

    “什么情况”

    女医师看了看吴良的80分演技，抬头看着他身边的同伴问道。

    “医生，是这样的，我哥以前很正常，不知道今年是怎么了，自从他的公司倒闭了之后，整天疯疯傻傻的，老是偷我们村里姑娘的裤衩子还有内衣，而且大白天有时候在公共场所裸奔，实在是丢人，没办法所以带过来让你看看，到底是怎么回事。”

    女医师听完吴良同伙的介绍愣了一下，接着看了看吴良，

    “你叫什么”

    “啊啊~啊她西诺喔库你到人家身体里了~”

    吴良一脸猥琐的看着女专家，口中各种污语脱口而出。

    女医师脸色羞红，定了定神，接着从抽屉里拿出了一个小册子，翻开放在了吴良的面前。

    女医师指责小册子上面的白色兔子画像，看着吴良问道，

    “这是什么动物”

    “丁渍裤~，还是白色的，卡哇伊内~”

    女医师脸色发烫，心道，这个家伙没疯之前绝对是个流氓

    又换了一张，上面是一辆白色的公交车，

    “请问这是一辆什么车”

    “张茜”

    吴良看着女医师胸前的牌子说道，胸牌上写着：精神科实习医生：张茜

    女医师脸色一红，发现吴良根本没有看图片，正盯着自己胸前，又羞又恼。

    “这一张上面画的是什么”

    张茜依旧耐着性子指着手中的小册子问道，

    吴良根本没有回头，眼神突然空洞了起来，因为吴良发现自己居然又开始控制不住起来，这次确实不是装的。

    接着一脸猥琐的看着女医师，一双手直接朝着女医师胸前凸起的部位摸去，速度很快，很是娴熟。

    啊~混蛋，放开我~

    女医师对于这样的突变吓了一跳，只感觉身上被一双猪手肆意乱摸，接着把胳膊抵挡在了胸前，用力的推开吴良。

    然而吴良的力气非常大，竟然根本推不开，相反，自己的白衣大褂竟然被吴良硬生生的撕坏了，露出了里面的米黄色的衬衣。

    “快帮我，把你哥推开，快点~”

    女医师冲着吴良身边的同伴赶忙叫道。

    卧槽，良哥不是吧，你这也太狠了，装个精神病竟然还有这等艳遇。

    那个同伴故意拉了一下吴良，接着手直接被吴良甩开了，不禁感觉到有些不对劲。

    良哥，不是吧，意思意思就行了，别太认真啊。

    刺啦一声，女医师的米黄色衬衣也被吴良撕了开来，露出了里面的粉色胸罩，还有那道不太成熟的事业线。

    “救命啊，救命~啊混蛋臭流氓放开我~”

    女医师不停的叫喊着，看着面前跟僵尸一般的吴良害怕了起来。

    刺啦又一声，女医师的下半身牛仔裤竟然被吴良撕了开来，露出了白花花的大腿还有那条粉色蕾丝内裤，内裤是镂空的，所以看得很是清楚。

    女医师一只手护住了裆部，另一只手搁在了胸前。

    吴良似乎并没有罢休，一双空洞的眼神中透露着几分邪恶，接着继续玩起了撕衣服。

    空气中弥漫着滋啦，刺啦的声音。

    正在这时穿着制服的安保人员冲了进来，看见里面的情景愣了一下，接着个人押着吴良的胳膊，硬是把他拉住了。

    吴良依旧没有表情的挣扎起来，一脸邪恶的眼神。

    女医师赶紧捂住了身上重要部位，接着对着那群保安说道，

    “这个家伙患有极度幻想症，赶紧送到住院部”

    吴良的同伙愣住了，接着不由分说跟着那群人的身后，直到把吴良的住院手续办完，才肯离去。

    吴良被推进了一个病房里，接着门被锁了起来。

    等他醒了过来才发现天已经黑了。不一会，一个中年男子推着车子，车子上放着几个装了饭菜的盒子，盒子上面写着：精神科23号。

    此时的吴良依旧清醒了，不过脑海里还是回想着刚才在会诊室里撕衣服的场景，要不是自己装精神病，估计对方绝对会认为自己以前是个qj犯。

    看了看盒子里的食物，操，精神病就这个待遇吗，一点油水都没有，整个干巴巴的米饭还有一些烧的半生不熟的芹菜。

    随便巴拉两口，吴良便放下了碗筷，接着走出了病房。

    病房外面是个走廊，很长的走廊两边的墙壁上挂着几个精神病砖家的头像，头像下面有砖家介绍。墙上还有几个红色的条幅，是那些病人家属送的，什么妙手回春，什么千秋万代之类的。

    吴良并不清楚那个胡志勇住在哪个病房，只能沿着走廊一个房间一个房间的进去，进去之后就喊了一声：“胡志勇”

    刚喊完，一个头发乱糟糟的老太太疯疯癫癫的跑了过来，嘴里嘟囔着，

    “我没有病，我是正常的，我没有病”

    接着前台走过来一个女护士，走到了那个老太太身边，一脸鄙视的说道，

    “你没有病说自己没有病的人，看样子你病得不轻”

    女护士刚说完转过脸看着吴良，接着收起了架子，忽然想到了什么，接着冲着吴良喊道，

    “滚回你房间去”

    卧槽臭丫头，老子现在是精神病人，精神病人qj女护士并不犯法，相反还是医院失责。

    想到这里，吴良露出了一脸的邪恶，看着面前长相有些伤眼神的女护士说道，

    “滚，滚，咱俩一块滚床单”

    说完一双手故意朝着女护士的腰部摸去。

    谁知这个女护士脸上犯春，看着吴良说道，

    “死鬼，待会不把老娘滚舒服了，老娘三天不给你饭吃，饿死你”

    说完故意将那团肥胖的身子贴到了吴良的身上。

    

正文 第138章 精神病院的魅力3

    吴良心里一惊，心道卧槽，这里的护士这么快放，不过这长相也太他妈磕碜了吧，说完装疯卖傻似的跑开了。

    谁知道身后那个肥胖的女护士根本不肯罢休，跟着吴良一路狂奔。

    终于吴良还是停下了，跑了半天才发现这个精神病院的活动范围真是有限，从一头跑到另一头要不了1分钟就结束了，而且吴良发现，出口居然都是反锁的。

    “喂，跑够了吧”

    身后那个肥胖的女护士气喘嘘嘘地看着吴良，一只手插在腰间，显然累的不轻。

    “卧槽尼玛，有病吧，你追我干什么”

    吴良转过身没好气的说道。

    “我追你干什么你小子倒是很牛逼啊，竟然敢来咱精神病研究所调戏小姑娘，够厉害的啊，你的精神病是装的吧”，身后那个肥胖的女护士看着吴良说道。

    “你才有精神病，你全家都有精神病”，吴良不禁想起来曾经看到的一个段子，说的是精神病医院里的一个医生，测验一下病人精神病的状况，于是就问那些病人，你觉得自己有病吗然后一堆精神病人回答说，我没病只有一个病人回答说，我有病然后那个说自己有病的精神病人被通知康复回家了。

    吴良的这个回答让面前的胖护士愣了一下，接着说道，

    “你叫什么名字”

    “我叫德玛西亚德玛西亚万岁”

    胖护士直接无语，心道，张医师显然是多虑了，这个家伙没想到真有病，而且病得不轻。

    接着拉着吴良的胳膊说道，“23号，给我回去”

    吴良假装反抗，半推半就的跟着肥护士身后走回了房间。

    在房间里呆了没多久，接着一个穿着白色大褂的女医生走了进来，吴良抬头看了看，竟然是被自己调戏的那个实习女医师：张茜

    不过此时女医师看着吴良脸上明显带着怒色，接着继续问了吴良一些问题。

    “你感觉现在身体怎么样”

    吴良心道，还不死心

    “热，感觉浑身发烫，想脱衣服。”

    说完吴良故意装的疯疯癫癫，接着直接将身上的病号服撕了起来。

    张茜看到吴良这一突然的变故，脸上又羞又恼，接着赶紧制止住了吴良，像哄孩子一样说道，

    “不能脱衣服，脱了会感冒的”

    “那我脱你衣服吧”

    吴良嘿嘿一笑接着说道。

    张茜立刻警惕的看了看吴良，生怕他又发作起来和之前那样子，到时候还是自己倒霉，想到之前的情景，张茜的脸上又红了起来。

    “算了，你还是先把药吃了”

    说完，张茜拿起了手中开好的药物，药物里有治疗情绪混乱的还有一些带着催眠作用的药物，她拿着那些药物放到了吴良的手上。

    吴良根本没接，接着直接用手将女医师手上的药物打掉在了地上。

    “你~”

    张茜生气的看了看吴良，接着将药物捡了起来丢进了垃圾桶里，又重新拿出了一份药粒，

    “你到底吃不吃不吃的话这几天可没有饭吃”

    吴良哪里信她的鬼话，吃不吃饭跟精神病又没有关系，要是把自己饿死了医院可是要倒霉的。

    “不吃~”

    吴良摇了摇头，又装起了三岁小孩。

    女医师坐在床边的凳子上，气的胸脯一上一下的，看起来很有美感。

    过了一会，见吴良还是不吃，女医师显然软了下来。

    “那你要怎么样才肯吃”

    吴良非常无耻的用他70分的表演技术，发嗲的看着女医师说道，

    “你喂我吃，你不喂我不吃”

    女医师叹了口气，接着说道，

    “好，我喂你吃，你可不许再丢掉了，这些药可是你家人花钱买的。”

    吴良用力的点了点头，一副得宠的样子。

    紧接着女医师尴尬的拿着药物，端起了一杯水走到了吴良的身边。

    吴良闻到一股子好闻的洗衣液味道，显然女医师身上的衣服是新换的，接着把嘴巴张的很大。女医师见吴良把嘴巴张开，接着将手中的药物一起送到了吴良的嘴边。

    吴良闻着鼻子下那只白皙带着淡淡香味的右手，故意伸出了舌头在女医师的手掌中间舔了几下。

    张茜感觉手掌中间忽然传来的异样感觉，吓的赶紧收回了自己的那只手，一脸恶心的看着吴良。

    “流氓你干什么”

    吴良故意将舌头伸出来，将药物全部吐了出来，然后又缩了回去。

    “你看我的舌头上有没有长泡，最近有点上火。”

    女医师有种被骗的感觉，想到自己刚实习就遇到这么难伺候的主，想了想，不打算再理吴良直接朝着门外走去。

    想走哪会那么容易，老子辛辛苦苦进了精神病院装病人，可是有大事要做的。

    接着吴良一只手瞬间拉住了女医师的右手，一用力女医师直接坐到了自己的大腿上。

    张茜对于这样的突变吓了一跳，张开嘴准备喊了起来，结果一只粗糙的手掌直接捏住了她的下巴，紧接着只听啪的一声，病房的门被吴良一脚关上了。

    由于吴良的手捏住了女医师的下巴，女医师挣扎了半天没有说出来话，只是口中不时的发出唔唔声。

    吴良表情一转，接着很正经的看着坐在怀里的女医师，

    “你别叫再叫小心我在病房里qj了你，你要知道这里可是没有监控的”

    女医师一脸不可思议的看着吴良，被捏住的下巴仅仅说出了一些听不清的话。

    “你~~唔唔~”

    吴良笑着从兜里拿出了一支烟，叼在了嘴上，接着一只手熟练的点着了，速度极快动作又帅，这样的熟练手法显然让女医师惊讶不已，因为他仅仅只用了一只手。

    吴良吐了一口烟，看了看坐在怀里的女医师

    “你猜的不错，其实我根本没病，我是装的”

    听完这句话，张茜似乎想到了什么，接着拼命的在吴良的怀里挣扎了起来，但是吴良的力气非常的大，竟然没有丝毫的空隙。

    “别做无畏的挣扎了，美女，我有件事情需要你配合”，吴良转过头一脸猥琐的看着怀里的女医师，显然怀里的女人吓坏了。

    “放心，我绝对不是要和你xxoo，这样神圣的事情，我喜欢和有感觉的女人做，你嘛~，老子一点感觉都没有。”

    

正文 第139章 精神病院的魅力4

    刚听吴良说完，怀里的女医师竟突然安静了下来，接着一双祈求的目光看着吴良，似乎同意吴良将要说的事情。

    吴良见女医师竟然乖了起来，接着一本正经的说道，

    “其实我的真实身份是南开市法院的，现在正在调查一起案件，其中有个受害人就在你们医院里，所以我希望你能配合我”

    说完吴良从兜里掏出了一个早已经准备好的法院工作证，这证件是早上和吴刚一起在那个办假证的地方弄的，还别说，上面的国徽和钢印看起来有模有样的。

    张茜看了看吴良手中拿的工作证，接着点了点头。

    吴良见她乖了起来，接着便将那只捂着女医师嘴巴的手收了回来，接着揽着女医师的腰，怕她一时不配合又喊又跑的。

    其实张茜看了吴良手中的工作证也是半信半疑，接着问道，

    “你真是法院的吗你来我们医院想找什么人”

    吴良故意装起了神秘，接着一脸严肃的说道，

    “我把这件事情说出来，你可千万别告诉其他人，否则就是泄露国家机密，什么结果你应该清楚”

    张茜点了点头，一脸认真地看着吴良。

    “实话跟你说吧，我有个师兄被你们精神病院扣押起来了，他原本是检察院副检察长，得罪上头的人物被整这里了，一直出不去”

    啊

    张茜惊讶的听着吴良说的话，身上莫名的紧张起来。

    “所以，我想把他解救出去，不过在这之前我有些问题还需要和他交流”

    “那人是谁啊”

    张茜听完，忙问道。

    “我那个师兄叫胡志勇，我现在不知道他具体在哪个病房，所以希望你能帮帮我，还有我向之前的所作所为给你道歉”

    吴良一脸诚恳的看着眼前漂亮女医师说道。

    张茜脸上一红，想起之前的事情还是有些接受不了，毕竟自己的衣服被这个家伙撕光了，而且自己下半身穿的那件镂空内裤根本挡不住重要部位的内容，也被面前的这个家伙看的一干二净。

    “我不管什么胡志勇，你说你之前干嘛在会诊室撕我衣服”

    吴良心道，这他妈又不是老子要撕的，每过一段时间自己的身体就不受控制，最近好像又频繁了。

    “咳咳其实就是为了工作”

    吴良轻轻地咳嗽了两下，尴尬的转过脸去。

    “为了工作你为什么要撕我衣服，你个臭流氓我才不帮你”

    说完张茜气恼的从吴良的腿上准备站起来，谁知吴良早就防着她这一招，那只搭在她腰上的手又将女医师的身体揽了回来。

    “我说了，你必须要帮我，否则我的工作真的完不成”

    “鬼才信你说的话，你之前那么对我，怎么可能是法院的人”

    “那你想知道我为什么要撕你的衣服吗”

    “说”

    女医师不耐烦看着吴良，心道看你编出什么样的鬼话。

    吴良又轻轻地咳嗽了一声，

    “咳其实我还是个单身，在法院那么久没谈过对象，所以想追你。”

    张茜听完吴良这句不要脸的解释，接着嗔怒道，

    “有你这样追女生的吗上来就撕人家衣服”

    看着女医师有些害羞，吴良心道，要不先把这个丫头追到手，到时候这件事情的保密工作才能做得更好。

    “对不起，我这种人其实也有些心理疾病，你是心理医生应该也清楚，这个世界上如果真的要细分精神病，那么每个人多少都有点，不过我这个疾病已经很久没发作了，除非遇到自己心爱的女生，今天突然遇到你，一时就有些控制不住。”

    “喂，你是法院的人吗追女生哪有向你这样追的，前言不搭后语说吧，要让我怎么帮你”

    女医师突然转过头来，脸上的表情云淡风轻，似乎刚才的怒火消失的差不多了。

    “你帮我查一查那个胡志勇在哪个房间，谢谢”

    为了给女医师留下好感，吴良很有绅士的说道。

    “好吧，我尽力帮你，你可不要骗我，还有，我已经有男朋友了，你别想打我的主意”

    说完女医师站了起来，吴良没有再强留，只听咔的一声门被打开了。

    吴良冲着往外走的女医师狡黠的说道，

    “没关系，我不在意你有两个男朋友”

    “不好意思~我在意还有，我要下班了，所以晚安喽~”

    女医师站在门口对着吴良摆了摆手，接着消失在了门口。

    吴良笑了笑，心道，臭丫头，老子不介意送给你男朋友一顶绿光幽幽的帽子。

    女医师离去，吴良也接着躺在了病床上睡了起来，昨天晚上闹腾了一宿，今天白天就放了一炮，现在身心疲惫，一股困意袭来，躺在床上呼呼睡了起来。

    南开市平泽区某处

    “兄弟们老幺死了”

    “什么幺叔死了~”

    “怎么死的什么时候”

    “就在昨天晚上，具体怎么死的不清楚，不过警察现在在现场，听说是心脏病发作，没有及时服药死的”

    “不是吧，他身边不是一直有琛哥跟着的吗，怎么会没有及时服药”

    “李琛昨天晚上出去办事了，交接川西的那批货。”

    “我曹这他妈死的也太会选时候了吧，这老东西死的，我们的那笔钱怎么办现在找谁要”

    “钱找刘会计要他要是不给，就弄死他，反正老幺死了，现在谁还敢管我们”

    “走兄弟们跟着安哥拿钱去”

    “刘叔，今天是不是该把兄弟们的薪水发一下”

    “安仔，你要钱太不会选时候了吧，幺叔刚刚去世，身体还没处理好就来要钱，这不太好吧”

    “什么你娘的好不好，老刘我跟你说，现在老幺死了，恒兴现在由我说了算兄弟们东奔西跑了这么多天，也该拿报酬了”

    “安仔你别急，你们兄弟的薪水数目我已经统计好了，等幺叔的事情处理好，我立刻把该给你们的钱给你们”

    呛~的一声，一把两尺长的马刀突然抵在了那个姓刘的脖子上。

    “老刘，别不识抬举，信不信我立马宰了你~”

    “别别安仔，你刀放下，我马上把钱转给你们”

    “不行，现在我改主意了，我要你把账户里的钱全部转到我的名下”

    “什么~”

    

正文 第140章 臭丫头1

    平泽区北部别墅区内

    “李队这是第三次来检查现场了，我觉得秦先生应该是因为没有及时服用药物导致死亡的，证据都已经非常充分了”

    “不可能我了解急性心脏病的发病特点，前十分钟内绝对有能力打开这个药瓶而且他发病的时候难道没有喊人吗你看看，秦先生的床头可是装置了警报系统”

    “这有可能他急于找药而忘记了吧，最后找到药的时候发现自己没有能力打开药瓶也说不定呢”

    “十几分钟，那么久的时间做什么都够了而且这些地面上有不少陌生人的脚印，我觉得应该是被他人杀的”

    “你是说秦先生是他杀如果是他杀我觉得应该是那个保镖李琛”

    “放屁不可能是李琛”

    “李队你不会偏袒你弟弟吧你想想平时李琛就在秦先生的左右，为何秦先生心脏病复发的当天晚上不在而且秦先生的别墅里到处是报警装置，不可能一个外人就轻松的进来吧我觉得有必要把李琛喊到局子里问一问”

    “你好，你就把他抓进去问吧，要是没有任何消息我绝对饶不了你”

    “喂，李队，你不会拿这件事公报私仇吧”

    “哼”

    第二天清晨，吴良早早的就从床上起来，趁着护士换班的时间又在病房的走廊里喊起了胡志勇的名字，不过结果却很让他失望，因为不但没有遇到一个精神正常的人，相反那些人都神经兮兮的对着自己傻笑，而且还动手动脚的，看起来有种恐怖片的感觉。

    回到了病房里，吴良的同伙给他送来了早饭，吴良胃口大开，美美的吃了一顿，顺便问了一下老幺的情况，一切都正常之后，吴良继续等着那位张医师。

    不过让吴良失望的是那位姓张的医师一上午都没有过来，吴良吃完中午饭坐在了精神病人的活动大厅，在里面看电视。

    电视上正在播放着南开市的午间新闻，新闻里播放着南开市投资人林氏集团的加入，对于南开市未来经济发展以及人民生活改善提出的美好设想，其中重点提到了一个地方就是平泽区。

    不过吴良非常郁闷，没有找到胡志勇，自己跟一群精神病在看电视，弄不好几天之后自己也搞出精神病都说不定。

    正在这时一个身穿紫色大衣，留着一头长发，长发用一条红色的皮绳扎在了身后，一张白皙的瓜子脸，脸上带着一个白色的银边眼镜的女孩坐在了吴良的身边，吴良看了看，刚开始居然没认出来，又看了一眼才想起来这丫头就是自己苦苦等了一上午的女医师。

    吴良看着身边的女孩不满地说道，

    “我都等了你一上午了，怎么现在才过来，是不是背着老子出去找男人了”

    张茜看着吴良一脸不高兴的神色，接着故意笑着说道，

    “对呀，我就是出去找男人了，作为医生，也有私人时间啊，怎么你吃醋了”

    吴良故意板着一脸委屈的表情，

    “咳咳醋有什么好吃的，我让你帮我查的事情怎么样了，有没有消息”

    “没有”

    看着女医师想都不想就脱口而出，吴良心里顿时有一万头羊驼奔头而过。

    “我去不是吧，我可等了你一上午，你就这样对我，枉费了我还一片好心，准备把你收编了呢”

    “嘻嘻~，你想收编我我可是非常现实的女生，一个公务员的条件还收编不了我刚才是骗你的啦，看你那着急样”

    说完女医师从怀里掏出了一份文件，看了看四周，接着放在了吴良的手里。

    “这里是我找到的一些胡志勇各种资料，不过现在医院里有两个胡志勇，我不知道你要找的是哪个”

    吴良把资料打开，一张一张的看了一遍，一个胡志勇的年纪是23岁，显然不是的，另一个胡志勇的年龄在48岁，许多条件都很符合，应该是这个了

    吴良指着手里拿着的那一份资料，看了看身边的女医师问道，

    “这个人在哪个病房”

    张茜用手托着下巴，侧着脸，眼睛正在吴良的身上的打量着，听到吴良的问话，说道，

    “我要是告诉你，你给我什么好处”

    臭丫头，居然还跟我讲条件

    “我这人向来是滴水之恩涌泉相报，这样吧，你要是告诉我，我就正式做你男朋友二号，怎么样”

    “切，你想的美，你和我男朋友比简直差远了”

    “喂还能少拿你男朋友来刺激我，你想要什么条件我统统满足你，陪睡都行”

    “谁要你陪睡，臭流氓~嗯你要是办完这件事情就请我吃饭”

    “吃饭这么简单没问题”

    吴良一阵无语，臭丫头这么简单的回报搞得神秘兮兮的

    张茜眼睛打了个转，接着嘟着嘴说道，

    “你可想好了，我可不是什么地方都去的，至少要满足三个条件一，吃饭的地方必须有海，而且最好是在船上，二，必须是法国厨师第三，你买单，哼你做得到吗”

    卧槽一个小小的精神病医生要求竟然这么多，不会也是个精神病幻想症患者吧

    “没问题，到时候老子给你租一艘海轮，给你专程弄七八个法国厨师在里面，专门做你喜欢吃的，怎么样可以告诉我了吧”

    “这可是你说的，为了表达你的诚意，我还需要你配合我”

    “不是吧臭丫头，我刚才都答应你了，还怎么配合你”

    “我哪知道你是不是骗我的，万一骗了我，我还怎么找你算账，你把你的工作证压在我这，等你做到了我就把它还给你，怎么样”

    工作证臭丫头，心机倒是挺深啊，不过你再聪明也想不到老子的工作证和身份证全是假的吧

    “好吧为了表达我的诚意，我现在就把工作证交给你，但是你可一定要帮我把它保管好”

    说着吴良从身上拿出了那个带着国徽封面的朱红色小本本，打开看了一眼，上面正是自己的照片，不过名字却叫赵枫。

    张茜接过吴良手中的工作证，会心一笑，接着说道，

    “告诉你吧，其实你说的那个胡志勇不在这个病房里”

    “什么”

    

正文 第141章 臭丫头2

    “蓝姐，老幺死了，接下来我们怎么办吴良的帝尊娱乐城已经查封了，人也却不知道跑哪去了而他手下的那个兄弟吴军也被警察抓起来了，估计别想出来了”

    “老幺死了就太可惜了，不过死了更好，他手下的那批人可能趁机会捣乱，现在先不忙打娱乐城的主意，你说说，老幺手下哪个家伙的势力最强”

    “这，这个，老幺手底下有三股势力，李琛是老幺的心腹，势力很强，但是对于管理并不在行，安仔能打能杀，老幺的好多资产都是安仔手下跑的，刘彪比其他两个人有点心机，资格也是最老，不过感觉这种人太自私综合来说，我觉得安仔势力最强”

    “好，既然这样那我们就想办法讨好安仔，把老幺手下的那批人全部一网打尽，到时候整个南开市都要看我们的脸色”

    吴良气的要吐血，弄了半天，这臭丫头居然耍自己一脸愤怒地看着女医师问道，

    “那他人现在在哪”

    “在一个你去不了的地方”

    “什么意思”

    “他现在在重型监护区，在哪里是有专门的人员看护的”

    “重型监护区在哪”

    “在这栋楼的后面，他在11号病房”

    “那你有法子带我过去吗”

    “废话，我是医生，当然有法子了，就不知道你舍不舍得了”

    “什么意思”

    “你要再装疯卖傻一次，不过要比之前还要夸张”

    “你是说，光撕衣服还不够过瘾，还要更厉害的”

    张茜翻了个白眼，

    “臭流氓，不许你这样的，再这样小心我揭穿你身份”

    “咳咳那怕什么，你身上重要部分我都看过了，不介意我再使用一次吧，全当像你男朋友借的”

    “滚”

    张茜立马从座位上站了起来，起身就往外面走，一脸羞红，显然气的不轻。

    臭丫头，谁让你耍老子的老子也耍耍你

    吴良随机也站了起来，一下拉着了女医师白皙的手，

    “别啊，我开玩笑的，别走啊”

    “这里有人，到病房我和你说”

    回到病房，吴良把房间的门关上，此时房间里仅有女医师与他两个人，气氛异常暧昧，女医师脸色有些异常。

    “你说吧，到底要我怎么装”

    女医师看了看吴良，接着从身上拿出了一张纸递给了吴良。

    “这里有考验精神病的题目，你记一下，只要全部按我上面画的地方去记，每天下午会有人过来测验，一次测验两个题目，只要连续一星期都不对，就会要求医师签字，到时候你就能到后面的监护区了”

    “什么一个星期这也太久了吧有没有捷径”

    吴良一阵无语，一个星期对于他来说时间太久了，因为毕竟他的身份是假的，夜长梦多万一暴露了就功亏于溃。

    “哪有什么捷径，难道你偷跑进去”

    “对有没有好的方法”

    “这个嘛，好像有，你可以假装是医院厨房或者是超市送货的，可以开货车进里面去，不过进去需要证件，这个很难办”

    证件什么证件老子弄不到

    “这个方法不错，证件嘛，到时候看吧，看我朋友能不能帮我搞到”

    说完吴良站了起来，接着脱掉了身上的衣服。

    “喂，你干嘛~”

    张茜见吴良脱掉了衣服，吓了一跳，赶忙问道。

    “老子都不装病人了，还穿这病号服干嘛，快点吧，带我出去，我得回家”

    “好，好吧”

    从精神病院门口出来，吴良接着打了个电话，不一会一辆面包车停在了面前，从里面走出来一个同伙。

    吴良坐上车，看着驾驶室上的人问道，

    “证件办好了吗”

    “什么证件，我兄弟就在这医院送货，有通行证”

    卧槽不是吧，这么巧

    果然面包车进入了后面的重型监护区的大门，保安非常配合的打开了围栏并且敬了个礼，车子一路朝里开去，直到在里面的住院部停了下来。

    吴良下了车，接着朝里面走去，按照住院部的平面图，吴良很快发现了病房的所在处，接着快步走了上去。

    走到了201病房，突然一个保安拦住了吴良。

    “你是干什么的”

    吴良看了看周围，很安静没什么人，接着不由分说，一拳把保安打晕了。

    继续朝里走，到了206病房吴良走了进去。

    房间里开着灯，灯下一个头发花白乱糟糟的中年男子坐在床上，身上穿着蓝白格子病号服，一双空洞的眼神望着前方。

    吴良走到了那个中年人身边，中年人却没有抬头。

    “你是不是叫胡志勇”，吴良看着中年人问道

    中年人机械版的转过头，看了吴良一眼，接着诡异的笑了一声，没有说话，接着又转过头去，眼睛依旧空洞无神。

    曹难不成我搞错了怎么这个家伙看起来真像个精神病，而且是很严重的抑郁症的表现。

    吴良没有死心，接着说道，

    “我是法院的，现在调查五年前的一起拐卖奸y幼女事件，想找你了解了解一下当时的情况我知道你手上有不少证据”

    中年人眼睛里突然活了过来，不过上下打量了一番吴良之后依旧没有说话，接着哈哈的笑了起来。

    见中年人这一番表现，吴良确定这个家伙就是胡志勇，不过很明显，这个家伙像是刻意防着自己一般，应该和他的遭遇有关。

    “现在老幺已经死了他的手里有个账本，被我拿到了里面说过五年前的事情所以我想找你了解一下”

    “什么你说那个姓秦的已经死了”

    中年人一双颤抖的眼神看着吴良，接着整张脸也跟着激动起来。

    “死了，哈哈哈这个家伙死了，平泽区就要反天了”

    中年人自言自语的说了一会，接着看着吴良说道，

    “你根本不是法院的人，说吧，你是做什么的”

    老家伙感觉这么敏锐

    看着中年人一双犀利的目光，接着吴良就把自己的娱乐城遭遇说给了中年人听，至于五年前的事情是怎么知道的，他仅仅只是说个皮毛。

    

正文 第142章 设局1

    "吴良从重型监护区出来之后，接着直奔胡志勇的老家，在找到胡志勇的家人之后，拿着胡志勇写得一张纸条之后，家人进行了再三确认，最后把一叠厚厚的文件递到了吴良的手里，看着吴志勇妻子眼中满含期望的目光，吴良答应一定要帮这位正义的检察院副院长洗白

    拿到了资料，吴良大体上看了一下，却惊人的发现，这些资料不但详细，而且还包含了南蓝的其他事件，牵扯的东西太多，如果真的把这些资料提供到南开市的有关部门，恐怕一下子就被拦下来了。

    想到这里，吴良放弃了将这些资料上交的打算，不过可以先给那些腐败分子透露点风声，让他们也知道知道，维护南蓝势力以及威胁自己的后果。

    吴良将其中小部分资料复印了一份，然后打了个电话。

    在约定好的地点，不一会一个穿着红色外套，留着整齐马尾的女人走到了吴良的座位前。

    女人坐在了吴良的正对面，她的手指上带着一个荷花状的钻石戒指，在看见吴良之后，女人的眼神显示一阵惊讶，然后又满含柔和。

    吴良伸出手来，摸了摸女人精致地脸，一张含情脉脉的眼神，又带着淡淡地伤感。

    女人没有躲避，只是享受的任由吴良的手抚摸着。

    “傻瓜，你最近胖了”，吴良笑嘻嘻的说道

    女人先是一笑，然后嘟起嘴说道，

    “废话，哪有女人怀孕不胖的你是不是嫌弃我了”

    “是啊，我想将来我会喜欢上另外一个女孩的”

    女人脸上有些伤感，接着说道

    “我知道啊，你不是说过么~”

    “所以，到时候你觉得下一个女孩会称呼你什么”

    女人低下头，似乎并不愿意回答，不过还是难为的说道，

    “前任”

    吴良脸上一笑，接着又摸了摸女人的头发，

    “不，我希望她叫你妈妈”

    吴良总算是成功的撩了一次叶萱，在看到叶萱眼中感动的泪光之后，吴良从包里拿出了那袋子准备好的文件。

    “这些是我搜集到的一些资料，是关于五年前的案子”

    叶萱拿在了手中，打开看了一会。

    “你在哪里找的这些资料，这个案子好像和你的案子一点联系都没有啊，你怎么会管这件事情”

    吴良呵呵一笑，

    “不，怎么可能没有联系，不过你看不出来罢了，但是有些人会明白，这些是复印件，你拿回去，我想他们自然就不会追着我不放了”

    叶萱看了看吴良，似乎并不明白，但是她知道，这些资料的重要性，也明白吴良知道的东西比自己这个当过警察的还多。

    “对了，如果局里有人问起，你就说一个陌生人给你的，至于陌生人是什么样的，叫什么，你说的神秘点，总之让他们查不到”

    叶萱点了点头，他明白吴良说这句话的目的，不过又将文件递到了吴良的手里。

    叶萱一双清澈的目光看着吴良，淡淡地说道

    “我已经辞职了。”

    “什么你辞职了辞职了也好”

    吴良惊讶的看着叶萱，不明白当初苦苦要求她不要继续再干警察的叶萱，为什么会主动辞职。

    叶萱笑了笑，她没有说出自己辞职的原因竟是因为给吴良开脱而顶了上头，更重要的是她怕自己又和之前一样，害吴良又费劲心机的保护自己。

    “我肚子都这么大了，再做警察的话，局里人都知道了，到时候你要不娶我，我还不被他们笑话”

    吴良握着叶萱温热的手，贴在了自己的脸上，

    “等这件事情过了，我们就领证”

    叶萱感动的看了看吴良，

    “我知道你的事情，当初是我不好，要不然也不会出现这样的事情，算了，你爸妈不会答应的，只要你别把我丢下就好。”

    “傻瓜，我怎么会把你丢下。”

    在叶萱的建议下，吴良让人直接将资料以陌生人的方式在南开市的大小警察局派出所民众检举箱里投了资料，这样既不会被人知道，又能达到效果。然后吴良特意招呼了几个兄弟，在叶萱住宅四周进行放哨式保护，毕竟现在的平泽区已经乱了。

    马文生打电话来说九龙那边出事情了，两拨人马进行混战，连警方都惊动了。

    九龙区在老幺活着的时候属于他的管辖范围，如今这里却根本没有人能震慑的住，南开市出动了大量的警力，也仅仅只是把几个闹事的小头目抓了起来。

    吴良听说后，立刻把马文生还有手底下几个头目喊到了吴刚的废弃修理厂里，商谈了一下。

    马文生建议趁着恒兴这会混乱，最好把平泽区一网打尽，防止南蓝也趁机捞好处，南蓝势力本来就大，要是再把老幺的残余势力收并了，将来就更不好对付了。

    吴良心里挣扎了一下，他并不想把势力做大，说实在的，老幺手底下的那帮家伙，没几个手里干净的，把他们当兄弟，最后只会给自己添麻烦，即使要将那帮人收编起来，自己也不想做这个老大

    不过为了当前的形势，可以先收下一股人牵制南蓝，要想一口气把这几股势力全部吞掉，肯定是痴人说梦。

    马文生建议吞掉刘彪，毕竟这家伙曾经对自己有过帮助，虽然这种人比较自私，但是无利不起早，如果能用的好，绝对可以发挥很好的作用，要不然这种唯利是图的人，老幺不可能一直重用他到现在。

    吴良点了点头，接下来商讨了一下关于如何收掉刘彪手里的势力，而且对他们做什么样的安排。

    这些都是很头疼的事情，吴良并不在行，不过有马文生这个军师在，吴良自然少了很多麻烦。

    马文生建议先找人通知刘彪，看看他是什么意思，吴良欣然同意。

    当天晚上刘彪带着几个兄弟来到了马文生安排的写字楼。

    马文生笑呵呵的看着坐在自己对面的彪形汉子，

    “彪子，现在老幺死了，听说因为他的钱被安仔提走了，李琛的人就和他们干起来，你怎么没有参与”

    "

正文 第143章 设局2

    "刘彪一脸怒火，钢牙咬碎道

    “妈了个逼的，老子又不傻，现在风声这么紧，谁闹谁就是傻逼，不过安仔那个杂种太他妈可恶了狗日东西，他拿了那笔钱也就罢了，还把老幺的几个赌的地方一并收了”

    马文生道，

    “彪子，今天找你来就是想听听你的意思，我们新街虽然现在也被警察查封了，但是根基还在，我想咱们可以合作”

    刘彪看了看马文生，接着说道，

    “你说的合作，是不是想吞了恒兴”

    马文生道，

    “我是有这个意思，不过吴总并不想这么做，他不稀罕你们的那些勾当，我们只是合作，不过至于你们愿不愿意加入我们新街，那是你们自己的选择”

    “好可以”

    “既然这样，我们先来谈个条件吧”

    马文生坐在红木靠椅上翘起来二郎腿，接着拿起了一根烟丢给了刘彪和他的几个兄弟，又拿出了一根自己点上了。

    “我们新街的娱乐城还是要继续开业的，所以希望你能提供陷害我们新街的那些人的名字以及证据，我想这个对于你来说并不难吧”

    “这，这个”

    刘彪迟疑了一会，接着尴尬的看了看马文生，

    “这件事情，其实，其实是我给老幺策划的，那个被杀的家伙，也是我的兄弟，还有你们娱乐城里的d，也是我让人放的”

    马文生淡淡一笑，

    “这些我都知道，既然我们合作，双方都要有点诚意，所以希望你们能选个人出来，把我们娱乐城的管事顶出来”

    “这个，当然没问题，不过吴良会不会对我”

    “放心，我们吴总知道这件事情，既然与你合作，肯定不会太介意这件事情，不过还是要看你的诚意”

    “行只要吴良原谅了我，这次就算我赔罪了”

    马文生坐了起来，

    “那怎么行，我们吴总向来大肚，这次既然你愿意加入新街，我们也得有点诚意，恒兴那边现在的安仔好像已经和南蓝合作了吧，吴总想让你做恒兴的老大”

    “什么我做老大这个，不可能吧，李琛那家伙你又不是不知道，他哥可是刑警队队长，谁敢惹”

    马文生咬文爵字道，

    “我们新街敢”

    “你们不怕”

    “我们手里有足够的证据可以让刑警队的李贵翻不了身，就问你愿不愿意”

    “我当然愿意，不过李琛的势力比我大多了，恐怕”

    马文生笑了笑，

    “我听说李琛手底下有个家伙身手和李琛不相上下，不过由于受到李琛排挤位置一直上不去，不知道你认不认识”

    “我当然认识，这个家伙人有点虎，不过虎背熊腰很能打，叫郑冰，怎么”

    “我有个建议，可以设个局，让这个家伙除掉李琛，不过为了便于你的管理，这个局我出主意，你来设怎么样”

    “好”

    当天夜里，九龙区一家仍在开业的酒吧此时灯光绚烂，音乐嘈杂，气氛骚动。

    一个虎背熊腰的汉子坐在酒吧里的座椅上，一边闷闷的品着酒，一遍环顾着周围搔首弄姿的女人。

    突然两个模样姣好穿着暴露性感的女人坐在了汉子的两边，一个年纪看起来三十出头，另一个看起来十七八岁。

    “哟，冰哥，一个人在这里喝闷酒呢”

    汉子一双贼眉不停的在女人丰满的胸脯上看了看，接着又偷瞄了一眼旁边年纪稍小的女孩，

    “阿梅啊，好久不见，你还是这么性感，旁边这位是”

    “冰哥，这个可是我妹妹，怎么样好看么”

    “好看好看，不过阿梅啊，你妹妹这么小就来酒吧干服务员，这样不太好吧”

    “那有什么啊，现在上学还有什么出路啊，不出来干这个将来谁养活她”

    汉子又瞄了瞄那个年纪稍小的女孩，多看了几眼。

    “冰哥，我今天忙，就没时间陪你了，我让你我妹妹陪你怎么样我妹妹可还是处v呢”

    “好好，你赶紧忙去吧”

    年长的女人刚走，那个年纪稍小的女孩就坐在了汉子的身旁。

    “冰哥，听说你是东北人，酒量特别好，不过，我可不信”

    “哟，怎么你想灌冰哥的酒”

    “不是拉，冰哥，咱俩比比，看谁酒量好，如果输了的话，就必须任凭对方处置”

    汉子眼里冒起了精光，显然女孩的话让他提起了兴趣。

    “这可是你说的，要是输了，你可别耍赖”

    “人家才不会耍赖，要是输了，人家第一次就给你”

    “好好，来，喝”

    说完，那个汉子就端起面前倒了满满一杯啤酒的大杯子喝了起来，女孩见状也端起喝了起来。

    两大杯过后，女孩有些喝不下去了，不过还是慢慢地喝着，而那个汉子已经喝了四杯了。

    “冰哥，我，我，人家输了”

    终于，女孩还是认输了，不过，那个汉子却依旧有些清醒。

    “输了，那今晚就跟冰哥回家怎么样”

    女孩醉熏熏道，

    “冰哥，人家好热，我想回我家，家里没人。”

    “你家好好好，我还没见过女人的房间呢”

    一张温馨的房间内，一对赤裸的男女正交织在一起，男人看起来很健壮，双手正娴熟的在女人的身上游走，下身正做着剧烈的活动，口中喊道。

    “臭表子，耍老子，哪里是处v，老子一定好好的惩罚你这个说谎的女人”

    汉子身下的女人发出低沉的哼声，似乎很是反感。

    正在这时，房间的门突然打开，三个人走了进来，一个人直接走到床边，将床上的汉子拉了起来，接着三个人对着地上的汉子拳打脚踢。

    汉子不敢还手，因为他们三个有个人手里拿着家伙。

    “郑冰，你胆子不小啊，我妹妹你都敢玩我告诉你，我妹妹可还没到18岁”

    汉子蜷缩在地上，一阵求饶，

    “彪哥，我错了，可是你哪来的妹妹，再说，我也不知道她还未成年啊”

    “这个你就别问了，你知道咱国家对于qj幼女的处罚吧，我打算待会把你带到警察局”

    “别别彪哥我错了你大人大量”

    “哼大人大量，你脱我妹妹衣服的时候怎么不大人大量呢”

    “彪哥，我真错了，你饶了我这次，我就是为了你做牛做马都行”

    “都行你说的”

    “对，都行彪哥，你饶了我”

    “把衣服穿上，跟我出来”

    “郑冰，我说的事情你明白了吗”

    “彪哥，这，这个”

    “难道你还想进监狱不成”

    “好，我，我答应你”

    “行，我就信你这回，三天后给我消息，还有，我妹妹的终身大事就托付给你了哈哈”

    “彪哥，你妹妹，就，就算了吧”

    "

正文 第144章 拟定军山

    "马文生坐在吴良的对面，一脸儒雅的面容，不时的笑了笑。

    “良子，现在刘彪投靠咱，正是一个好的机遇啊。”

    吴良自然明白马文生意思，也知道马文生的想法，不过他并不想做大，但是风浪把自己推到这个尖子口，如果退缩了，反而又觉得对不起当初费尽心机将马文生从老九龙夺过来，接着叹了口气

    “文生，如果恒兴这次要是真的完了，我想还是你来做这个龙头合适。”

    马文生脸上一惊道，

    “怎么良子你不会退缩了吧还是担心你之前的那个案子”

    “不单单是之前的案子，其实我这个人不太喜欢高高在上的感觉，太累了。”

    马文生看了看吴良，他自然明白吴良这个人身上的缺点，有时候考虑事情优柔寡断，有时候又会太注重感情，虽然在某些事情上会用心，但太缺乏主动性，大多数都是让事情给逼的。

    马文生手指在桌子上的盒子里弹了弹烟灰，想了一会。

    “良子，说句老实话，古代的开国帝王没有几个是天生下来就会执掌权利的，那些对权势极为在意的人往往都因为权势而死去，像努尔哈赤那个野猪皮，要不是家族人被明朝的人屠尽，也不会想着什么权利。你也不要刻意推辞，真正到了那个时候，你再做决定吧”

    吴良摆了摆手，仰面躺在椅子上，没有说话。

    马文生看着吴良一脸思绪并不在这些事情上，摇了摇头。

    “良子，这个位置你想让谁来做”

    吴良一下回过了神，眼神又活了过来，接着头又恢复了原状，眼睛直直地看着马文生。

    “你”

    “我”

    马文生指了指自己，不可思议道，

    “良子，实话跟你说吧，我这个人出出主意尚还可以，但是做龙头，不怕你笑话，我这种人不能服众。要不这样吧，良子，你做这个龙头，下面再找两个人带着，任何事情都不需要你出头，你看这样可好。”

    吴良迟疑了一会，说真的，他并不是不想做这个龙头，只是觉得事多，太烦，原来一个娱乐城就惹得自己心情烦躁，更别说接受老幺的摊子了，老幺的摊子太大了，要想吞掉也不容易，所以吴良并不想吞掉，因为觉得累，但是马文生的提议又似乎很有道理，要是不把这些队伍整规矩了，只会在社会上造成更大的毒害，还是把那些队伍整集起来，到时候把门面洗白，也好净化一下南开市的社会风气。

    “好，不过下面两个人你觉得谁合适”

    吴良又问道。

    马文生笑道，

    “这个你可以自己抉择，人员你来定。”

    “那就你和三儿吧”

    “我不行，我不能在局中，还有要是吴三儿的话必须配个副手，我建议副手是刘彪”

    “刘彪为什么这家伙和三儿向来不和啊”

    “良子，你要知道，老幺的手下资格最老的就是刘彪，有他在老幺的人易于管理，而且刘彪虽然和吴三有些冲突，但是随着时间推移这些都会磨合的，还有，另外一个人的话，我觉得你应该选一个老九龙的人”

    “老九龙”

    吴良喃喃道，心里却在不停地思索起来。对于半年前自己和老九龙的那次事件，吴良记忆还是非常清晰的。那次在老九龙的星夜神话酒吧里，认识了许艺，那个美丽醉人的女人。吴良依稀记得那晚许艺留着黄色的波浪短发，白皙如玉的面孔上一副狐狸的神色，性感翘臀上的一件白色超短裙，连打底的黑色蕾丝内裤都带着一股妖艳诡异，惹人迷恋。

    要不是因为许艺这个女人，吴良也不会跟老九龙的人冲突，当然了，要是没有那次冲突，自己现在也不会做的这么大，也因为那次冲突，马文生为了自己，彻底的得罪了自己的老大乔大龙，更因为那次冲突，九龙已经没有了原本的气候，只是苟延残喘的寄居在南蓝的势力下寻求保护。

    吴良收起了回忆，似乎明白了马文生的意思，如果到时候吞并了恒兴，南蓝的事情再被上头一弄，九龙就成了丧家之犬，到时候必定还是要被自己吞并，俗话说，一山不容二虎，马文生肯定是早已预料到了这一切，所以才会提前和自己说这件事情，为了就是到时候一锅端。

    “九龙的人，你是说你身边的那个徒弟丁雷”

    马文生笑了笑，满脸称赞的看着吴良。

    “丁雷我之所以从九龙带出来，就是防止有一天如果新街再和九龙起冲突，那会有个人能出来收拾局面，丁雷的管理能力很强，十几岁就呆在九龙，和九龙的感情比很多人都深，他要是做了头，到时候九龙的局面就不尴尬了，而且你也会轻松许多。”

    吴良看了看马文生，这个面带儒雅的中年人心思如此缜密，竟在当初加入自己的时候就替自己想好了主意，不禁一脸感激。

    讨论完，吴良准备等吴三从警察局出来再把大家聚起来好好开个会。

    南开市平泽区刑警队，今天莫名来了一个投案自首的人，手里拿着一些东西。

    李贵在审问完这个投案自首的人之后，不禁面露惧色，因为于此同时马文生派出了一个辩护律师在刑警队里要求提人。

    事情已经过去超过48个小时了，虽然在当时的事发点看到了是吴军一脑门的血，地上躺着的人身上中了刀，但是那把刀却始终没有找到，只是仅凭几个当事人说的情况就把吴军抓了进来，如今剧情却突然反转，今天下午一个人突然进了平泽区警察局，上来就拿出了那把刀，并声称自己那天晚上喝酒喝多了，一时替自己的老大吴军打抱不平，所以就捅死了那人。如今人证物证聚在，更重要的是连律师都来了，根本没有任何证据和理由扣押吴军，而吴军在这两天内什么都没有说，最多的一句就是，“这件事情，跟吴良无关，还有那些搜到的东西根本不是娱乐城的”

    为了求证事情的准确性，刑警队对那把刀还有已经死亡的受害者伤口进行了核对，结果是完全配对的上，而且就连刀子上残留的红色血渍取样，化验结果也显示，这把刀就是那把行凶的刀

    "

正文 第145章 再见佳人1

    除此之外，那个投案自首的人还拿着另外一份资料，这份神秘的资料和今天刚刚收到的资料几乎是完全一样，但是还很具体。

    资料是一份通话记录，还有一份账户收入的记录，同时那个自首的人还带着一份摄像头记录的事情，虽然没有语音，但是摄像头里面清晰的记录这一个体型很好的中年妇女进入恒兴大厦的情景，视频上还有具体的时间。

    显然这份资料是刘彪特意准备的，为了就是给南蓝一个下马威，虽然这些证据还不足以证明南蓝和老幺的勾结，但是拘留调查肯定是够了

    果然，事情一出，李贵这个刑警队副局长也惊呆了，因为他心里非常清楚，老幺已经完蛋了，恒兴没指望了，南蓝也要垮台了，但是一定会有人保她，至于是谁李贵也不清楚。

    吴军也没想到，自己杀了人竟然可以再一次的从刑警队出来，这样的感觉对于他来说似乎像再次获得生命一般，心里不由自主的想到了一个人，接着双眼通红，一个粗人居然当街流出了泪。

    吴军又喜又哭，让司机开快点，想着赶紧见到吴良一面。

    然而，到了马文生哪里却听到，吴良有事情出去了，至于去哪里没有告诉他，而且特意交代，吴三回来了先回家看看自己的母亲

    吴良在中午的时候就接到了一通南海市的电话。

    打电话的正是慕容塍，慕容塍非常客气的和吴良寒暄了一会，接着问吴良今天在什么地方把资料交给他，他派人已经在南开市的皓月商务宾馆开好房等他了，连房间号都告诉了吴良。

    吴良早已把资料备好了，拿着手里的u盘，看了看，接着揣在了兜里就朝皓月宾馆开去。

    进了皓月宾馆，吴良直接坐着电梯到了皓月宾馆约定好的房间门口，接着按了下门铃。

    朱红色的防盗门打开了，一个不可思议的靓影突然站在了吴良的面前，吴良有些惊讶地看着门内那个穿着一身白色风衣的长发女孩，惊讶道，

    “怎么是你”

    女孩看了看吴良，接着甜甜地撅起嘴角，她的嘴角甚是好看，任是哪个和尚看了都会动摇心思忍不住想亲上两口。

    “怎么样，是不是很惊喜”

    吴良不单单是惊喜，而是惊艳

    因为仅仅三天没见，在他眼中的慕容可可竟然判若两人，无论是气质还是形态都发生了很大的变化。这一身很有淑女和御姐气质的服装打扮，让吴良不得不多看上两眼。

    吴良不禁想起了慕容可可上次来的时候，带着黑色鸭舌帽的样子，而且走哪都会带着口罩，所以根本没机会看到她不伪装的时候真正的样子，然而这一次她却竟然这么大胆，难道不怕被粉丝发现

    棕黄色的头发异常柔顺的搭在肩上，一张甜美可爱的面孔上睫毛眨动着充满了灵性，那一眼望去让人想入非非的嘴唇

    每一个部位都是那么的恰到好处，让吴良这个久经风月的老司机竟有些不好意思起来，说实话实在是太美了。

    不过这丫头毕竟和自己有过缠绵的一夜，虽然那一夜很尴尬，但是吴良却是记忆犹新。

    吴良走进了房间坐在了凳子上，看了看一直冲着自己傻笑的慕容可可，接着拍了拍自己双腿。

    “来，坐为夫腿上”

    慕容可可笑道，

    “你想得美，我今天来是来拿东西的，你先把东西给我”

    “臭丫头，还和为夫谈起条件了，我可告诉你，要是不坐过来，我今天可就不打算把东西给你了~”

    吴良看着慕容可可，故意拿出了手里的u盘，这u盘中储存的重要证据，正是关乎着慕容家族命运的重要资料

    慕容可可看见u盘，脸上却并没有太多的变化，依旧不买账，似乎那东西并不是她想要的，她想要的东西似乎比那个u盘更重要。

    “想让我坐你腿上也可以，不过你必须喊我三声老婆，而且要很有感情的喊，我要是满意了说不定还有特殊奖励”

    “切~你又不是不知道我是有老婆的人，换个条件吧，要不我再给你丰个胸，你看才几天不见，我就发现上次的丰胸效果已经起作用了”

    吴良一脸猥琐，眼睛直直地盯着慕容可可敞开的大衣里，凸起的米黄色衬衫。

    显然如果真的答应了这个臭丫头，自己简直太没有面子了。

    慕容可可脸色羞红，想起上一次在化妆的时候，这个家伙竟然以帮自己换内衣为借口对自己胸部猥琐的情景，接着怒嗔道，

    “臭流氓，你想得美”

    说完还故意给吴良翻了个白眼。

    臭丫头，既然你不过来，那为夫就过去

    自从上次的亲密接触之后，吴良也不顾忌什么了，毕竟慕容可可身上的部位都被自己看了个遍，身上那个地方有黑痣，那个地方摸起来舒服他都了如指掌。

    接着吴良站了起来，一下站到了慕容可可的身前，双手牵着慕容可可白皙嫩柔的手指，身体与慕容可可仅仅只隔着不到五公分的距离，显然这个距离非常暧昧，一个不小心就又可能擦起火花。

    慕容可可被吴良的这一动作惊到了，只是她傻傻地站在原地也没有反抗任由吴良牵着，她的脸颊上带着一抹羞红，接着轻轻地抬头看了一眼吴良，她似乎猜到了面前这个家伙接下来能够做出的所有出格的事情，只是她也不知道如果发生了该是象征性的抗拒，还是迎合，或者是沉默。

    空气似乎静止了一般，吴良能够清晰地听到慕容可可因为紧张鼻息间发出的声音，那声音也让气氛更添了几分暧昧。

    吴良闻着近在咫尺的佳人，身上以及头发上散发的各种诱人的香味，那香味中最迷人的还是她那熟悉的体香。

    吴良坏坏的看着默不吭声慕容可可笑道，

    “臭丫头，你是不是爱上我了居然还主动让我喊你老婆”

    “混蛋，谁爱上你了~”

    慕容可可声音似蚊子一般，脸上更红了，她从没有被哪个男人这样调戏过，此时既是紧张又是害羞，而脑海里全是空白的一片。

    “那你今天还穿成这个样子不怕再被那些狗崽子拍到，对你的名声不好”，吴良错愕的问道。

    慕容可可心里一万个委屈，自从前几天回到了南海市之后，慕容可可就在公开场合宣布了自己退出主播界，期间在记者问及自己退出主播是原因是不是因为网上照片中和自己喂食的男人时候，慕容可可默认的不说话，结果现在整个网上的舆论都在指责慕容可可，居然和长相这么一般的d丝在一起，还对吴良这个猥琐的ds提出了抗议

    

正文 第146章 再见佳人2

    "看着慕容可可半天没有说话，吴良把东西拿了出来，接着放在了慕容可可温软的玉手上，

    “这里面有关于慕容隽私人账户信息，可以回去交给你父亲，让他根据账号找那些跟你大伯联系的人，让他们能帮忙的帮帮忙”

    慕容可可静静地听着，接着把u盘收了起来，她对这些事情并不了解，这些资料也只是间接性的帮慕容隽开脱，至于能不能有人帮忙，很难说，不过关于慕容隽利用职权为慕容家族牟利的证据，或者说利用公款为家族企业投资的事情，吴良已经将那些银行转账的网络数据全部销毁了，也就是说，虽然在现实中有人物签字，但是找不到转账信息，就无法证实那些企业的非法性，所以慕容家族的企业自然就安全了。

    慕容可可咬了咬嘴唇，看了吴良一眼道，

    “笨蛋，你就没有话要对我说吗”

    吴良愣了一下，发现慕容可可脸上红彤彤的，不明白怎么回事。

    “啊，你吃饭了没”

    “混蛋，谁让你问这个”

    “那你想让我问你什么”

    慕容可可翻了个白眼，接着看着吴良说道，

    “你就不问问我这两天过得好不好”

    “看你这精神气色，不用问我也知道”，吴良故意笑了笑说道。

    慕容可可鼓着嘴，接着跟着吴良坐在了床边，双手挽着他的胳膊，就这么并肩坐在了一起，一句话也没说。

    吴良心道，臭丫头勾引我还是要投怀送抱，既然这样，那老子可不会手下留情的

    刚想完，吴良就转过头，鼻子里不时飘来慕容可可身上的诱人体香，见慕容可可也看着自己，吴良故意将嘴角贴了过去。

    慕容可可见吴良的嘴冲着自己的脸上过来，紧张地慢慢把眼睛闭上了，鼻子里发出轻轻的呼吸声。

    那股子惹人心脾的香味越来越清晰，吴良的嘴角离着慕容可可那张性感翘起的樱唇越来越近，不过看见这丫头居然主动把眼睛闭上，吴良还是有些意外的，显然这个丫头是默认了。

    吴良反而犹豫起来了，心里的矛盾想法又在互相攻击者，这样做到底好不好自己给不了她未来怎么办

    而另一股想法却是，男人三妻四妾很平常的事情，什么对得起对不起的，只要有感觉，你情我愿，你不愿老子砸钱也要脱光了你

    果然吴良还是没有矜持住，接着粗鲁着品味着怀里的佳人，耳边不时地传来慕容可可嘤嘤的声音，不过让吴良意外的是，这丫头居然主动地回应自己，没过多久吴良就朝着慕容可可的白色大衣解去。

    慕容可可躺在床上，羞涩的看着身上的衣服一点点被吴良剥夺入侵，直到仅剩下的最后一件内裤在身上。

    吴良非常刺激的欣赏着身下美丽的画卷，每一寸肌肤都落入了他的色眼。

    这一次吴良很有感觉，因为慕容可可非常配合，虽然有些高难度动作这丫头羞涩脸红摇了几次头，但最终还是满足了吴良的要求。

    事后，慕容可可回到了卫生间洗了个澡，简单的打扮了一下，接着穿好了衣服。

    吴良赤身裸体，哦不对，还有个裤衩子，双臂枕在头上，看着慕容可可走到了自己的身前。

    “我要回去了”

    慕容可可深情地看了吴良一眼说道。

    “这么早”吴良有些惊讶，和自己在一起才两个小时，竟然就要走了。

    慕容可可有些伤感的坐在床上，接着侧着身子趴在了吴良的胸口。

    “你要挽留我吗”

    吴良把玩着慕容可可的一只白皙右手，摸了摸小拇指上的一个白色的钻石戒指，不时的用指甲扣了扣，

    “我要挽留你会留下来陪我吗”

    慕容可可起身趴在了吴良的身上，一双迷人的眸子多了些光泽，闪动地看着吴良说道，

    “嗯”

    “那你不在乎我有其他的女人吗”

    慕容可可略显伤心吃醋的撇了撇嘴，接着趴在了吴良的怀里，似乎是默认，又似乎是对吴良的回答。

    这样的默认对于吴良来说确实有些意外，毕竟慕容可可怎么说也是有背景的人，和叶萱，表姐相比，她的家族要求可要多的去了，即使自己心甘情愿的倒贴，未必最后能和慕容可可走到一起，然而这丫头竟然选择和自己在一起，吴良不禁又想起了在帝尊娱乐城做皇帝的感觉了。

    吴良哪里晓得，慕容可可之所以这么做完全是父亲的任务，加上父亲的开导，说女人上位一个好男人，靠的就是竞争，只要还没有结婚，机会一定是有的，所以一定要表现好，处处为男人着想，争取把这只金龟婿带回家，而慕容可可对吴良的感情也说不太清，但是离开的这几天里，她却经常半夜睡不着，躺在床上想起和吴良那晚在网吧的初次相遇情景，也许是那一刻的记忆太深了，每次想到吴良故意逗她，她竟迫不及待地想再一次看见吴良。好不容易磨了慕容塍一天，老爷子总算是答应了，不过要求只有半天时间，拿到资料后就得赶回来，毕竟时间不等人，不能真等到一切坐实了，慕容隽可能就真的没机会了。

    “那你还要走吗”

    吴良摸了摸怀里佳人的头发，问道。

    “当然要走了，我爸有时间限制的，这一次我要是再回去，可能真的不知道什么时候出来了”

    慕容可可伤感的躺在吴良的怀里说道，此时她已经把吴良当成了自己托付，把所有的宝都押在了他的身上，至于输赢她已经不在乎了。

    吴良对于慕容可可，其实是有感情的，男人嘛，哪个对美女没有感觉，更何况慕容可可这样姿色绝佳，而且是许多男人梦寐以求的那种，之所以会三番两次出现抵触的情绪，完全是做贼心虚的表现。

    “还有多久”，吴良问道

    慕容可可抬起手来，看了看手上的浪琴女士手表，说道

    “还有一个小时，怎么了”

    吴良坐了起来，迅速的穿好了衣服，花了不到5分钟的时间便利索的出现在了皓月宾馆的门口。

    “你要带我去哪”，

    慕容可可惊讶的看着吴良，只是她的手一直被吴良拉着，不过此时的慕容可可，心里却莫名地升起了一股暖意。

    "

正文 第147章 被发现1

    "吴良拉着慕容可可来到了一家特产商店。

    其实全国各地的特产超市基本上差不多，仅有小部分的特产是属于当地的，其他大部分的特产全都是从全国各地大供应商那里批发过来的。

    吴良在特产超市里挑了一堆的平泽区特产，像什么罐头啊，什么糕点啊等等，总之全是一些便宜货，最贵的才20块钱不到，吴良花了不到300块钱，给慕容可可弄了一大包所谓的特产。

    慕容可可也是无语了，看了吴良拎了那么一大包显然有点无语。

    吴良看着慕容可可笑道，

    “上次你家老爷子请我吃饭，又给我送钱的，我非常不好意思，所以啊，你回去的时候顺便把这些东西捎给他，算是我孝敬他老人家的了”

    “不是吧”

    慕容可可看着那么一大包，居然连300块钱都不到，想想都是些什么东西，一脸愁容道，

    “这么重你让我怎么拿啊”

    “没关系，等你的司机和保镖过来了，让他们帮你拿”

    慕容可可一脸气鼓鼓的看着吴良，开始以为这家伙下楼来是给自己什么惊喜的，没想到买了这么一大堆玩意，自己一个小女生怎么能拎这么重的东西。

    不过接下来，吴良又带慕容可可去了一家珠宝店。

    见吴良带着美女来买东西，珠宝店的店员脸上瞬间冒起了精光，接着非常有精神的给吴良介绍了这里项链的品种。

    吴良看了看慕容可可，问道，

    “这些你喜欢哪一个”

    慕容可可看到这里，瞬间明白了什么，刚才的不快一扫而尽，接着认真的挑了起来。

    “那一条吧”

    慕容可可指着那根银白色的铂金项链，项链的菱形蓝色水晶甚是好看，被周围的白色钻石包围着，有种众星捧月的美感。

    果然，慕容可可刚说完，那个店员便迅速的走到了那个标价28万的项链旁，激动的介绍起来，毕竟要是把这个项链卖出去了，提成就够自己一个月的工资了。

    店员激情澎湃的给慕容可可说起了这条项链如何如何的好，品质如何有保障，工艺又是如何的顶尖，而且买下来又如何的保值等等，听得慕容可可瞬间就心动了。

    “小姐，帮我把这条项链包起来”

    吴良突然发话了，接着店员激动的把给慕容可可介绍的项链包装起来，准备写收据，然而接着忽然又听到吴良说道，

    “不是那一条，是这边的”

    这边的店员小姐愣了一下，接着朝着吴良所在的方向看去，卧槽那边是银子专柜，基本上没人会在那边买。

    店员小姐走到柜台前，看着吴良指着玻璃下面一个标着特价29元的银色项链问道，

    “先生，你是说这条吗”

    吴良满意的点了点头。

    女店员差点气的吐血，刚才已经准备把那个28万的拉菲钻石项链包起来了，谁知这个家伙原来是个穷ds，妈个比没有钱你就别看啊，害老娘白白激动一场。

    果然女店员的态度一变，板着脸很不情愿的把那条项链从玻璃柜里拿了出来，放在了台面上，说道，

    “29块钱”

    吴良看着女店员接着把一张银行卡递了过去。

    “对不起，我们店消费不满40元不能刷卡”

    女店员依旧冷冰冰的说道。

    吴良只有把目光投到了慕容可可的身上。

    果然慕容可可熟练的从包里拿出了一个精美的lv钱包，看的那个女店员眼睛都要值了，再看了看慕容可可的手腕，手腕上带着一串带有万宝龙字样的编织手链。这种手链的价值，少说也在50万左右。女店员瞬间蒙了，心道，这么有钱的女人怎么会跟一个穷d丝在一起，而且还要让她买单难道是女的包养男的不对这个女的长相不是一般的出众，从进店里开始，周围的男性目光都被聚集过来了，而且这个女的看起来很面熟，不过女店员一时间没有想起来，接着拿过了钱，给吴良开了发票。

    “宝贝，来，为夫给你带上”

    吴良看着慕容可可笑着说道，接着打开了那个红色的盒子。

    慕容可可并没有生气，因为对她来说，什么的高级项链都有，然而就是没带过这么便宜的而且还是银质的项链，至于带项链会不会拉低身份，丢人的想法，慕容可可却一点都没有，毕竟只有那些真正贫穷的人才会这样想，因为他们的心都是廉价的

    项链戴在了慕容可可的脖子上，慕容可可看了吴良眨动了一下眸子，笑着问道，

    “怎么样还看吗”

    “王八配绿豆，简直了~”，吴良欣赏的说道

    慕容可可嘟着嘴，

    “哪有你这么比喻人的，你才是王八呢”

    “我是说，这项链看起来和你太般配了”

    “哼~那当然了，什么东西带在我身上都好看”

    女店员几乎要吐血了，她从未见过一对情侣花29块钱买条项链还这么大胆的在店里秀恩爱，简直是亮瞎狗眼，画面可以尽情脑补

    然而，就在这时，一个三十多岁的男士突然走到了慕容可可的身边，说道，

    “你好像那个新闻头条里和男人私会的慕容可可啊”

    结果，这一说不要紧，周围的人都被吸引了过来，就连几个店员都被吸引了过来，把慕容可可和吴良围在了里面。

    其中一人说道，

    “没错我敢肯定她就是慕容可可，我看过她的直播，还是她的粉丝，她手上戴的万宝龙手链就是这一款”

    慕容可可被这一问吓到了，接着看了看吴良，希望他能帮自己解围。

    吴良也只是耸耸肩，因为出来的时候吴良交代了让慕容可可全副武装的，可是这丫头说就一个小时，没有必要，所以就省下了这个环节这一省不要紧，结果被人认出来了。

    慕容可可尴尬的看着众人解释道，

    “对不起大家，我不是慕容可可，你们认错了”

    一个人突然说道，

    “不可能，你长得这么像，而且这男的和新闻里的那个男的长得也是一模一样，哪有那么巧的事情”

    "

正文 第148章 被发现2

    "紧接着众人纷纷拿出手机对着慕容可可就是一通拍照录像的，而且特意把吴良也拍在了里面，吴良看到这一幕心道不妙，必须赶紧离开，要不然说不定待会就会被狗仔队们发现，那时候想走可没有那么容易。

    果然，经过刚才几个路人的话语，大家一致认定眼前的这位穿着白色风衣的女孩就是慕容可可，身边的那个丑不拉几黑不溜秋的男子也正是网上新闻里传言的男猪脚，紧接着一串人围了上来，把慕容可可挤在了中间，纷纷拿出不知道在哪里搞得签字笔和纸张，要求慕容可可给他们签名。

    慕容可可尴尬的看向众人，一通解释之后显然无果，在身边一个猥琐的男粉丝强烈要求之下，终于一时大意，拿起了签字笔帮那位粉丝签下了大名。

    这一签不要紧，只听见身后有人正在打电话对着手机里面说道，

    “快来南开市老凤祥珠宝店，和平路上的那家，慕容可可在这边搞签名呢对她的签名网上200多块钱一个呢，行了不说了，我得赶紧让她帮忙签一个挂了~”

    那人匆匆挂掉了电话，接着朝着还不算拥挤的人堆里扎去。

    吴良看着从珠宝店门口不断有人涌了进来，珠宝店老板也慌了，要是照这么下去，自己的不定就被人塞满了，到时候要是有人趁机砸柜台偷珠宝，自己的人即使看到了，也没办法阻止。想到这里，珠宝店的老板赶紧通知保安，让保安把人轰出去。

    吴良看着慕容可可慌乱的神情笑了笑，接着拉着她的手赶紧趁着保安轰人的机会朝门口急急忙忙的走出，出了珠宝店门口后面的人群依旧跟了上来，而且路面上的那些人看到了情况，也凑热闹的挤了过来。

    慕容可可慌忙中接了个电话，电话里传来了接她的人已经到了，要她立刻回去的消息。

    吴良打开车门，慕容可可急忙的上了车，关上车门，一通强烈刺耳的轰鸣让周围的人群瞬间明白了，原来吴良这个穷潘空饷从星

    总算摆脱了这群吃瓜群众，吴良开着车很快把慕容可可拉回了宾馆，到了上面收拾了一下东西，然后不舍的扑在了吴良的怀里，缠绵的几分钟，接着不情愿的分开。

    慕容可可看着吴良，眼角一阵通红，接着忧伤的说道，

    “混蛋，我要走了”

    “嗯~”

    吴良淡淡的回了一声，看着慕容可可转身，吴良挣扎了一下，接着把攥在手中的红色盒子偷偷地塞进了慕容可可的兜里。

    听着吴良不痛不痒的回答，慕容可可的心情失望到了极点，接着跟着那几个带着墨镜穿着西服的保镖走进了车里。

    车门关闭，一阵发动的声音，汽车消失在吴良的视线里。

    吴良有些伤感的看着汽车消失的背影，不经意间想起了在宾馆里的短暂温存，接着拿起手机给慕容可可发了条信息。

    慕容可可听到手机传来叮咚一声短信的声音，接着拿起来看了看，看到是吴良发来的，她想都不想快速的打了开来，看见了短息上短短的几个字，慕容可可急忙的朝着自己的兜里摸去。

    摸到了，是一个红色盒子，很精致的盒子，就连盒子上的金色字体都是镀金的。

    盒子打开，里面赫然躺着那条拉菲蓝钻宝石项链，那条正是慕容可可在珠宝店说着比较喜欢的那条。慕容可可不明白吴良什么时候放在自己兜里的，也不知道吴良是在什么时候买的，紧盯着那条项链而慕容可可原本失落到极点的心情，瞬间像洪水一样爆发出来，眼睛里突然被泪水填满了，怎么也控制不住，口中忍不住的呢喃了一声，“笨蛋~”

    其实这条项链就是吴良在店里趁着慕容可可给人签名的时候买的，买的时候那个女店员脸上像开了花似得，各种讨好吴良。

    吴良不知道自己的这个做法，让自己的光环形象在慕容可可的心里又加重了一圈。

    接下来的两天里，吴良和马文生在一起商讨下一步计划，由于帝尊娱乐城的封条被撤掉了，案情以刘彪手下的人自首而告破，所以警察局也没有理由继续封锁帝尊娱乐城，毕竟这种影响城市经济的事情，对谁都不好。

    然而有一件事情很头疼，那就是帝尊娱乐城被封的这些天，娱乐城再开业之后竟然一个来玩的人都没有，而且之前娱乐城里的那些小姐好多都跟着领头的妈咪去了南开市别的地方，一时间娱乐城里竟然空荡荡的，而且吴良听说那个蓝慧娇也被警察局带进去审问了，但是不知道为什么，当天就被放了出来，他妈的，这也太快了吧吴良原本想，这件事情那么大，牵扯到d，怎么也得关个48小时的，没想到这个女人关系这么硬吴良心道，仅仅靠南开市的警方根本无法根除掉南蓝，毕竟在南开市包庇她的人太多。

    “良子，这一次我们必须主动出击，要不然南蓝很有可能会逃跑”，马文生犹豫了一会，看着吴良说道。

    吴良道，“你有什么建议”

    马文生说道，

    “可以找赵月明帮帮忙，毕竟他父亲可是省级人物，如果他出手，这件事情完全可以交给他来办”

    赵月明

    想到赵月明吴良的心里猛然想起了什么，这个家伙当初就是马文生告诉自己的，吴良也是在赵月明身上下了不少本钱，现在怎么说也应该有点作用了。

    吴良思索了一会，接着说道，“好”

    给赵月明这位南开市的花花公子打了个电话，不一会赵月明就接听了，然而电话里传来的声音却是非常低糜。

    “喂，吴良老弟，你找我什么事情。”

    赵月明的话显得有气无力，似乎受到什么打击一样。

    吴良对着电话说道，“我有件事情想让你帮忙，你看你有时间吗”

    赵月明回道，“哎，老弟啊，我有事恐怕暂时离不开啊”

    听着赵月明的话，吴良感觉赵月明确实有事情，不然以平时这个家伙的脾气，绝对不会用这种低糜的声音说话，吴良想了想就要挂掉电话，不过还是随口问了一句，

    “出了什么事情，跟我说说，看我能不能帮上你什么忙。”

    "

正文 第149章 救美1

    "当天清晨，一辆限量版的红色玛莎拉蒂在南开市的国道上行驶着，一个长相出众的青年男子开着车，汽车的后面座椅上坐着一位身材姣好的女人，女人留着一头英爽的短发，脸上的五官精致美丽，没有任何缺陷，尤其那一双天然的睫毛，随意眨动间便给人一种无法抗拒的感觉，让人不由自主的心生爱意。

    车上的司机不时的跟着身后的女人聊着天。

    “徐姐，你这是第几次回家了”

    女人看了看窗外的景象，感慨的说道，“今年好像是第一次，好久没回来了，没想要老家还是没什么大的变化。”

    说完，女人叹了口气不再言语。

    在南开市距离收费站的一股匝道上，匝道上被几个诺大的石块挡住了路面，四周不属于监控区域，由于清晨，平时就很少有人走的路上，此时没有任何一辆车过来。

    在匝道的前方不远处，停着一辆面包车，面包车开着双闪的黄灯，似乎是出了什么故障。在面包车里坐着几个人，一个留着长刘海的男子，此时大刀金马的靠在汽车的副驾驶上闭目休息，而身后的座位上，三个民工装扮的人坐在了一起，手里拿着牌，正在打着斗地主。

    而面包车的驾驶室里坐着一个肥胖的中年人，中年人拿着手机正在看着手机里的电影，画面看起来让人热血沸腾，于此同时手机里不时的传来嗯嗯啊啊，锁库打灭一类的声音。

    “嘿我说老刘，你他妈还能少看一点黄片，待会真的要是把那个女的抓到了，一个没忍住的话那你可算闯祸了我出对10该你了”

    身后的一个嘴里叼着烟的青年混混说道，脸上一副猥琐的表情。

    那位胖头司机转过身来，不以为意道，

    “喝，那你就想多了，我这人什么都不好就是忍耐性好，你们几个家伙有谁能把一部连续四个小时的爱片完整的看完怎么样做不到吧我跟你说，我就能做到，而且我还能保证看完了不打飞机”

    “切老刘，你不会是得了什么病了吧，我建议你去胡同里找个老中医看看，再不行就去市里挂个男科，你瞅瞅你自己，天天看片学姿势，我也没看嫂子有什么情况嘛，不行让我帮你完成传宗接代的艰巨任务哈哈哈一个j”

    中年胖子立马放下了手机，转身对着身后说话的混混就是一巴掌，

    “臭老子打死你”

    看中年胖子急红了眼，那混混也扔掉了手里的扑克，起身半弓着身子掐着中年胖子的脖子嚷嚷道，

    “我曹尼玛你想死是不是”

    “我曹尼玛”

    中年胖子也掐着那混混的脖子，两个人互相扭打在了一起。

    “给老子住手”副驾驶上的长发男子睁开了眼，反感的嚷了一句，两人的对话似乎吵到了他的睡眠。

    刚说完，中年男子和那个混混便互相敌视的看了一眼，接着身子分了开来。

    一人探出头指着窗外说道，“你们看车子来了，是不是那辆~”

    红色的玛莎拉蒂在行驶到匝道时候突然停了下来，看着前方不远处几个大块的石头挡在了路中间，坐在驾驶室上的青年男子嘴里嘀咕的说道，什么情况

    “怎么了”身后的女人看着突然停下来的车子，对着驾驶室上的青年司机问道。

    “徐姐，路上被大石头堵上了，不知道怎么回事我下去看看，能不能挪开”

    “哦~”女人淡淡的说了一句，她抬头看着前方，从前窗玻璃里她也看到了挡在路中央的那两块大石头，似乎是有人故意放在哪里的一般。

    青年司机走下车子，看了看那两块大的石头，接着蹲下身子，用力的搬了起来，然而力气太小，刚搬动一点就觉得浑身力气都要用光了。

    “妈了个逼的，哪个天杀的缺德玩意放的，这么大怎么搬啊”

    青年司机抱怨的说道，接着抬头看了看前方，只见离这个石头不远处停着一辆面包车，青年司机心中嘀咕道，那辆车是怎么过去的

    正嘀咕着，只见前方的那辆面包车里突然走出来三个人，正朝着自己走来，青年司机心中一笑，心道，正愁没人帮忙呢。

    那三个人脚步轻快的走到了青年男子的身边，青年男子脸上堆起了笑容，说起了一口标准的普通话，

    “哥几个，能不能帮小弟一个忙这石头太大了，我搬不开，也不知道是哪个缺德玩意放的”

    那三个人中一个长相看起来很彪悍的男子歪着嘴笑道，

    “这石头就是老子放的，怎么着”

    见那彪悍男子一脸怒色，青年男子一脸难为的表情说道，

    “大，大哥，能不能，帮我把石头挪开”

    “挪开挪开可以，说说你是干什么的”

    青年司机迟疑了一下，看了看身后的那辆豪车尴尬的说道，“我只是一个开车的”

    “我他妈当然知道你是开车的，我问你你身后车子里是不是坐着一位姓徐的女人”

    青年司机惊讶了起来似乎明白了什么，接着惊颤的问道，

    “你，你们到底是干什么的”

    那个长发男子突然开了口，

    “就是她了，动手”

    话刚说完，两个人快步朝着那辆红色的玛莎拉蒂走去，接着打开了车子的后座车门。

    “你，你们干什么”，坐在后座的女人被这一突然的事情吓了一跳，看着那两个民工混混叫道。

    两个民工一脸猥琐，

    “干什么哈哈哈哈当然是好好疼你了”

    刚说完，两个民工立马从后座位上将那个女人拉扯了出来，女人挣扎了几下无果，接着双手被捆在了身后，嘴上被一刀白色的胶布封住了，只能听见女人嗯嗯的挣扎声。

    那个青年司机几次起身想要阻止，结果被身边的那个长发男子一脚踹回了地上，青年男子还要起身，只见那长发男子熟练的拿出一把三尺长的马刀，将刀口贴在了那青年司机的脖子上。

    青年司机不敢再言语，只能眼睁睁的看着那几个人将女人抱上了面包车，接着快速的离去

    面包车迅速的离开了这里，接着行驶到一片荒地上，荒地上有一辆停靠许久黑色的桑塔纳，几个人下了车，接着押着那个女人坐进了桑塔纳车里，接着两辆汽车离开了荒地，向着两个不同的地方开去。

    "

正文 第150章 救美2

    "黑色的桑塔纳车子在离开不久就到达了一处山洞旁停了下来。

    “安哥，你这地方选的好啊，哈哈哈，防空洞，既安全还不要钱，比那些破民房靠谱啊”

    “少废话，快点把人抬进去”

    长发男子冷冷的看了那三个人一眼，接着带头朝着山洞里面走去。

    这些防空洞是当年抗日战争时候留下来的，通道很深而且错综复杂，这样的防空洞在南开市到处都是，即使是被警察知道了，要想找到他们也得花上很大的精力。

    防空洞的深处很黑，黑的伸手不见五指，仅仅靠着带头的那个长发男子手中拿的军用手电才能看的见，黑色的山洞给人一种说不出的恐惧感。

    那个嘴巴被封住的女人口中不时地发出唔唔的声音，显然很是恐惧，而且不停的挣扎起来，似乎想到了什么不好的地方。

    然而她的力气在这些混混的手里来说实在是太小了，挣扎了几下还是被混混强行了拉着往前走。

    “安哥，这防空洞也太大了吧，车子完全都能开进来”

    那个长发男子转头冷笑道，

    “废话这防空洞本来就是打仗用的，空间当然大了”

    又走了几步，终于到了这个洞口的深处，接着那几人便将女人放在了地上，由于女人腿部和手部都被绳子绑着，根本不担心她会跑掉。

    接着一个人拿出了背在身上的旅行包放在了地上，接着从包里拿出了水，一人喝上了一口。

    “你们几个人在这里给我好好看着这个女的，谁也不准胡来，要是这个女的有什么损失，看我怎么收拾你们”

    长发男子冷冷的看着那两个人，一双训斥的目光扫视了一遍之后，接着再三说道，

    “时间到了有人给你们送盒饭进来，记住谁也不准胡来”

    “知道了安哥，你快走吧”

    那个长发男子说完便走出了防空洞，朝着车子走去，接着消失在了这里。

    吴良对着电话里的赵月明刚说完，赵月明闭上了眼睛思索了一会，也是还是忍不住的说道，

    “吴良老弟，你在平泽区混了这么久，认不认识一些绑架的、人贩子一类的人”

    “人贩子绑架什么意思”

    吴良有些不解，看样子赵月明确实是遇到事情了，而且很棘手，要不然绝对不会开口问自己这些平时很少谈及的话题。

    赵月明叹了口气，

    “唉跟你说吧，今天早上我接到姑妈说表妹回老家的消息，谁知道到中午了她还没到家，而且电话也打不通。后来就有个人打电话给老爷子，说表妹被绑架了还说要让老爷子动用关系，把，把唉要不然就不放人”

    后面的话赵月明没好意思说出来，接着只是在电话里唉声叹气起来。

    赵月明的表妹吴良思索了起来，因为他记得之前在帝尊娱乐城里的时候，赵月明和他提起过自己的表妹，说他表妹是一位明星，非常有名气，而且出演过好多电视剧和电影，简直是他们家族里的骄傲，听说他表妹18岁的时候参加过超级美眉海选的时候获得了全国第二名，那姿色和长相就别提多美了。

    想到了这里吴良忙说道，

    “你表妹不是明星吗怎么出入没有保镖什么的吗”

    赵月明也疑惑的说道，

    “我也不知道啊，不过这一次是舅妈生病她回来的看望，来的匆忙可能没带吧”

    “行你别担心，我帮你问问”

    赵月明听到吴良的话像抓住了救命稻草一般，对着电话里说道，

    “吴良老弟啊，这一次你可一定要帮哥哥这个忙，要是真能把我表妹救出来，到时候我让她免费给你公司做广告”

    吴良无奈的笑了笑，说了句严重了，接着挂掉了电话。

    马文生看着吴良对话这么久，接着问道，

    “是什么事情”

    “赵月明他表妹被人绑架了”

    马文生眨了眨眼睛，思索了一会，按道理来说，南开市绑架这一类的都是老幺手下做的，老幺一死，会是谁呢

    “那他说了什么吗”，马文生问道。

    “他说今天早上可能就被绑架了”

    今天早上

    马文生思索了一会，接着拿起了身边的电话拨了起来。

    “喂，彪子，你来我这边一趟，对，快点”

    不一会，刘彪穿着一身黑色的西服打着领带走进了吴良的办公室里，还别说，平时流里流气的汉子刘彪，穿上这身行头像极了某个公司的部门主管，而且是很会捞油水的那种。

    刘彪走进来吴良就做了个手势，接着刘彪笑着的看了吴良接着坐在了靠椅上。

    “彪子，你在老幺哪里知不知道哪些人经常干绑架这一类的”

    刘彪有些疑惑的看了看吴良和马文生一眼，不明白他们问这些话是什么意思，不过没敢停留，接着就回答道，

    “我在老幺那边基本上属于分配事情的，至于绑架，我也干过，不过这类活基本上是安仔手下的人做的”

    刘彪刚说完，马文生接着问道，

    “今天清晨你们有没有绑架过什么人”

    “今天清晨”刘彪挠了挠头，想了一会，接着说道，“好像没有吧”

    马文生将捏了捏自己的鼻子，

    “那安仔有没有”

    “安仔他的事情我可管不着，怎么了出什么事情了”

    “赵月明他表妹被人绑架了”马文生说道，

    “赵月明那狗日的活该”

    想到赵月明，刘彪的心里就是一股子火，要不是那晚赵月明调戏自己的女人，刘彪不至于那晚丢人丢那么大

    “彪子，话不能这么说，赵月明也是有背景的人，我们这些人的安全和发展还是得要仰仗这些人你说是不是”

    刘彪依旧骂骂咧咧，不过见吴良说话了，刘彪赶紧附和了两句，

    “良哥说的是，不过我就是有些气不过那家伙玩了那么多女人，简直就是人渣”

    吴良打断了他的话，

    “彪子，你手底下有没有安仔的人，帮我打听一下，看看能不能查出点什么消息，要是这件事情办成了，我提你做龙头”

    “什么龙头”

    "

正文 第151章 救美3

    刘彪惊讶地看着吴良，接着眼珠子在眼眶里转了转，接着狐疑的笑了一下，

    “良哥，龙头我可做不了，不过这件事情我会尽力的”

    马文生看到刘彪的表情，似乎看出了他的忧虑，不过也没多说，当前主要还是先把赵月明的表妹想办法找到，到时候再开口让赵月明帮忙的话，他也不好再找什么借口。

    刘彪立刻拿出了手机拨了出去，不一会手机便通了。

    刘彪对着电话里的人问道，

    “骡子，你兄弟今天早上有没有出工”

    电话里传来一个无精打采的声音，

    “彪哥，你问这个干嘛”

    刘彪看了看吴良他们，显然并不避讳，接着说道。

    “我一个朋友的表妹被人绑了，你兄弟不是一直跟着安仔他们的吗，有没有什么消息，这件事情很急，你赶快给老子问问”

    电话里传来一阵打哈欠声，“哦，哦，好我帮你问问不过彪哥，我的瘾又犯了，你能不能先给我点那个”

    “去你妈的，都什么时候了，我告诉你啊，要是这件事情不做好你给我滚出恒兴”

    刘彪先是一通臭骂，看着电话里的家伙声音小了，接着又补了一句，

    “我待会去刘会计那给你拿点，你先把事情给我办好了”

    “好彪哥，你放心，我一定把这件事情办好”

    电话里又传来一阵哈欠声，接着刘彪挂掉了电话。

    吴良看了看刘彪，

    “彪子，你那兄弟会帮忙吗”

    刘彪笑道，

    “良哥，你放心吧，只要人是安仔绑架的，就绝对没问题，实话跟你说吧，老幺没死的时候我就在安仔手底下安排了眼线，所以他的事情基本上我都知道。”

    马文生看了看吴良，还是有些不放心的说道，

    “我觉得很有可能是南蓝的人做的，这样吧，我再拖个朋友打听打听”

    说完，马文生也拿起了电话，对着里面的人问了一些什么，接着似乎从电话里听出了什么，便一连感谢的挂掉了手机。

    “没错了，人的确是安仔抓的，现在南蓝已经把安仔收买了，南蓝想通过赵月明的表妹要挟他的老爷子，想办法给咱们制造事端赵月明现在还在拖延时间，不过应该拖不了多久了，我们这边得尽快找到赵月明的表妹，毕竟他表妹是个明星，要是那帮绑匪一时失控，怕是要有悲剧发生”

    马文生刚说完没一会，刘彪的手机又再一次响了起来。

    刘彪把手机调成了外音，

    “彪哥，我兄弟今天早上确实跟安仔绑架了一个人，是个女的，听说长得还挺漂亮，他们早上在南开市的一股匝道上拦截的，是一辆红色的玛莎拉蒂车主，听说那女的长得还不赖，是不是你说的那个女的”

    刘彪看了看吴良一眼，似乎是在询问一般。

    吴良思索了一下，心道赵月明他表妹是个女明星，开玛莎拉蒂这样的豪车应该是没错的了，对，肯定是了接着吴良对着刘彪点了点头。

    “是的，你，那个女的现在被绑在什么地方了”

    “这个彪哥，那女的具体在哪我也不清楚，我兄弟就是开车的，人被绑了之后他开着车子在半路换了辆车之后就不知道了。”

    “卧槽不是吧，还换车了那他妈怎么查，在哪里换车的，往哪个方向开的”

    吴良心里忽然沉了下来，这些消息固然有点用，但是不知道人在什么地方，那就难办了，而且时间紧迫，总不能等几天之后吧，到时候黄花菜都凉透了。

    正在大家一筹莫展的时候，电话里又传来一阵病恹恹的声音，那人先是打了个很长的哈欠，接着说道，

    “彪哥，这个我兄弟就不知道了，不过彪哥你别担心，他们去的地方我不知道，但是我兄弟说他们有个人负责送饭过去只要抓住那个送饭的，就能找到他们了。”

    刘彪对着电话连忙问道，

    “送饭的是谁，叫什么”

    “送饭的是安仔手下的一个小弟，叫陈泰，那个家伙估计这个点也快送饭过去了”

    “那你知不知道这个小子现在在什么地方”

    “这个彪哥，我要是告诉你，你能不能多给我点那个”

    电话里的家伙又和刘彪讨价还价起来

    “去你妈的，什么时候还跟老子来这套，我给你说骡子，这件事情要是耽误了，你小子以后都别想吸那玩意了，狗日的，老子早让你借你不借，曹尼玛的”

    电话里的家伙看刘彪真生气了，接着赶忙赔礼道歉起来，

    “彪哥，我就随便说说你别生气，我跟你说就是了，那个陈泰和李记饭店的老李头的女儿眉开眼去的，估计几天可能会在哪里订饭，其他的我就不知道了。”

    “曹尼玛的，跟老子讨价还价的”

    刘彪挂了电话，嘴里还是不停的骂了起来。

    刚才的一番对话大家似乎都听明白了，显然要是想找到赵月明的表妹，只需要找到这个送饭的陈泰，只需要让陈泰带着他们去，便能轻而易举的找到他们。

    吴良看事情有了眉目，接着拿起了手机，拨通了赵月明的电话。

    “吴良老弟，是不是有消息了”

    电话里传来赵月明急速的询问声，显得很是着急。

    “嗯~”

    吴良轻轻的说了一句，接着说道，

    “你现在千万别露出马脚，一定要牵制住威胁老爷子的那批人，先不要让老爷子知道，等我找到的人再给你电话”

    “好好好吴良老弟，这次真是多谢你了”

    赵月明一连对着电话里的吴良说道，接着激动的笑了出来，心道吴良这个兄弟真是没有白交，平时对自己都不错，关键时刻还能挺身而出，这么一个有能力的人，要是能和我表妹有个那啥，那咱俩的关系可就算是亲上加亲了咳咳表妹这丫头眼光那么高，估计我也就只能想想，唉，吴良啊吴良，这辈子你想做我们老赵家的亲戚恐怕是做不成咯

    

正文 第152章 救美4

    "“蓝姐，你那边的事情怎么样了，赵老头怎么说”

    “老爷子已经答应了，马上就派人去查吴良的个人资产，这个小子身上那么多莫名的资产，我不相信来的就是那么的干净对了，你那边的人看好了吗，地方选的怎么样安不安全”

    “放心吧，我干这个行当那么多年了，还从没有出过纰漏，实话跟你说吧，就算是南开市所有的警察都出动了，他们一样无功而返”

    “那就好，记住让你的人一定要看好了还有，千万别打那个女的主意，要是那个女的有个三长两短，老头子随时都会反悔”

    “这个你放心蓝姐，听说我师父都没有碰过你的身子，你的身子是不是真的像传说中的那么好看”

    “臭小子，你想干什么蓝姐都老了，你小子还能对个老女人感兴趣”

    “蓝姐，这话你可说错了，你一点都不觉得老，相反在我眼里你永远都是十八岁”

    “臭，蓝姐哪里好”

    “呵呵，蓝姐你可别放我鸽子，我可听说过一句话，“三千处子无滋味，独恋蓝姐一支香”，这可是南开市十年前的黑势力老大乔治风进监狱时候对你的评价”

    “这都多少年过去了，你还信，蓝姐已经老了，这样吧，蓝姐给你找两个学生妹陪你怎么样”

    “不我就要你陪我，来吧蓝姐，听说你是南开市最大的鸡头，让我也看看你的技术是不是顶级哈哈哈”

    “安仔，你个混小子快放开，哎呦，不要乱摸，啊放开”

    下午四点出头，吴良来到了李记饭店，离的老远就看见李记饭店的门口停着一辆黑色的桑塔纳汽车，汽车身上的看起来脏兮兮的，被泥水覆盖的地方似乎是新印上去的，一些爱干净的人看到不免会生出一股子厌恶感。

    吴良走到了李记饭店，找了个靠门口的桌子坐了下来，饭店空间很小，油腻腻的饭堂勉强放得下五个小的矩形桌子，桌面上被一层玻璃押着，显然是店主为了打扫的方便而可以弄得，玻璃的下面有一张菜单，菜单上全是一些炒饭盖浇饭面条一类的快餐，还有一些小炒什么的。

    从饭堂的里面不时地飘来一股子油烟刺鼻的味道，辛辣爆香的味道似乎并没有影响在这里吃饭的客人，此时饭堂里仅有个人坐在一张桌子上，一边喝着酒，一边聊着天，那些穿着普通的民工装扮的饭客，口中言辞激烈的品论着国家的大事，高谈阔论，头头是道。

    见吴良坐了下来，一个长相有些姿色的二十出头女人从饭堂后面走了出来，接着拿着菜单站在了吴良的面前。

    “你想点点什么”

    吴良抬头看了看这个女人，因为女人的声音很好听，似乎这样的姿色在饭店做一名服务员显然有些浪费。

    “你喜欢吃什么”

    吴良看着女人反问道。

    见吴良的问话有些特别，女人似乎明白了什么，在这个餐厅里每天都会有那么一两个流氓，以吃饭的名义来和自己套近乎。听见吴良的回答，女人直接就把吴良想成了什么样的人，但是她的心里并不怕，因为自从有个死皮赖脸的混蛋赖上自己之后，就很少有人再来饭堂里调戏自己了，虽然自己和那个混混没有发生什么，但是至少这样自己少了许多麻烦。

    女人看着吴良心道，不是对我有想法吗我就让你得不偿失，哼

    “我喜欢吃的东西多了，而且还很贵，恐怕你吃不起”，女人看了看吴良故意以一口玩笑的口吻说道。

    “没关系，只要你喜欢吃的，我通通都要”，吴良一本正经的说道，言语中没有丝毫开玩笑的意思。

    女人有些蒙了，真的假的，这个家伙难道也是来追自己的，不过这一身穿着看起来也就一般般嘛不过嘴上依旧没有放过吴良。

    “那你可想好了，待会买单的时候可别赖账，我们店小本生意，可不给你赊账的”，女孩嘟着嘴故意放了些暧昧的态度说道，女人凭借经验来说，这样的态度往往会使那些不良饭客多少都会收敛一些。

    吴良依旧板着脸，接着从包里拿出了一叠红色纸币放在了桌子上，那是整整一百张的红色纸币，足足有一万块钱

    “你看，这些钱可够付账的”

    女人看到钱显然惊讶了起来，她并不是一个特别爱钱的人，毕竟每天都接触钱，油腻腻的钞票早已让她对钱的欲望失去了最初的情感，但是看到吴良那一小摞整齐叠在一起的红色纸币之后，女人还是吓了一跳，心道，这些钱别说吃自己想吃的了，就是把饭店的每一样菜都来两遍也要不了这么多，毕竟自己这里是个小本生意，只是赚那些最底层辛苦劳动者的钱。

    “这，这，这当然够了，你，你想吃点什么”，女人说话有些慌了神，接着看了看吴良问道。

    吴良拍了拍自己的大腿，笑着说道，

    “我只要一碟蛋炒饭，一万块钱一份的”

    这话刚说完，旁边几个吹牛比的民工齐刷刷的转过头，看向吴良这边，接着又转过头，但是谈论的话题已经变了，核心人物已经变成了吴良。

    女人有些尴尬的看着吴良，

    “我们这没有一万块钱一份的蛋炒饭，要不你点别的”

    吴良盯着女人略显凸起的胸脯，一脸暧昧的说道，

    “这样吧，你陪我吃了这碗蛋炒饭，我就给你一万块钱，你看怎么样”

    “这，这”

    女人显然犹豫了起来，毕竟是一万块钱呐，可不是三百两百，可是想着自己还是一个未经人事的小女生，女人在犹豫了之后咬了咬嘴唇，看着吴良低声问道，

    “你说的是真的”

    吴良直接把钱推到了女人的身前，

    “我先把钱给你，你数数要是行的话就拿着”

    女人又确认的看了看吴良一眼，接着拿起桌上的钱，数了数又验了验真伪，确定是真钞之后接着一下子坐到了吴良的腿上，有些害羞又有些拘谨的问道，

    “你是不是喜欢我”

    "

正文 第153章 救美5

    "吴良喝了口水差点没喷出来，心道，就你这样见钱眼开的货色，老子要是喜欢你才怪不过嘴上却贴着女人的耳边故意说道，

    “是的，我喜欢你很久了，怎么样，做我女人吧”

    说完吴良故意将手攀上了女人凸起的胸脯，轻轻地捏了起来。

    女人脸上一红，又条件反射般的抗拒了一下，但是毕竟女人没有谈过一次真正的恋爱，在吴良这种老司机的暧昧话语加上金钱洗脑，很快女人的脸害羞的红了起来，耳根子都觉得有些滚烫。

    “可，可是，我已经有男朋友了”

    吴良当然知道她就是那个陈泰正在追求的李记老板的女儿，不过为了逼那个陈泰现身，他必须他要这么做。

    吴良把女人搂在怀里，接着对着女人的嘴角发起了攻击，速战速决，女人嘤嘤一声，显然没来的急躲避嘴唇就被吴良得宠了。

    接着女孩拿起袖子擦了擦被吴良亲过的嘴角，脸上显得更红。

    “你别这样，这里有人。”

    吴良没有说话，继续在女人身上的敏感处似有似无的摸着，这一招是吴良总结出来的经验。

    女人爱不爱你跟爱情无关，因为她们眼中的爱情就是一个bug，有时候只要满足特定条件，所有的规则都可无视尤其是触觉，是最容易让女人莫名其妙爱上你的根本原因，练一手好的咸猪手，比甜言蜜语要快的多

    吴良见女人似乎已经被自己征服的差不多了，接着拉着女人的手说，

    “我还不知道你叫什么呢”

    女人似乎也愣了一下，弄了半天，自己对眼前的男人一无所知，而心里却被他彻底的征服了，接着低头说道，

    “我叫李敏，你，你呢”

    吴良故意不说自己的名字，转头故意叹了口气，

    “你都有男朋友了，还要问我名字干啥”

    女人被吴良的这句话弄得有些着急了，接着忙解释道，

    “我跟他没什么，是他一直要让我做他女朋友的，我跟他什么都没发生过，连嘴都没亲过。”

    吴良有些好笑，心道这女人也是绝了，为了讨好自己连这个都说出来了。

    “那你跟我说说，追你的那个家伙叫什么，是干什么的”

    女人眨了眨眼睛，看吴良脸上表情又变好了，接着撒娇道，

    “我说了，你就告诉你叫什么”

    吴良点了点头。

    “他说他叫陈泰，是个公司的部门经理，不过我看他流里流气的样，一看就是个混混，所以没有办法，为了让我爸的饭店没人骚扰，只能假装答应他，但是，我真没有跟他发生什么，我发誓”

    说完那女人赶忙伸出了右手，似乎真的要发誓一般。

    吴良赶紧握住了她的手，接着饶有兴趣的说道，

    “我叫什么不正要，正要的是你先打电话给那个家伙，跟他说分手，要不然我可不想做第三者”

    女人见吴良又提出了要求，也没拒绝，接着拿出了衣服兜里的手机，拨了个电话。

    嘟嘟嘟

    “陈泰，我们分手吧”

    电话里传来一阵谩骂的声音，

    “怎么了的，什么意思”

    “我有喜欢的人了，就这样”

    “操李敏，你他妈什么意思”

    女人刚挂了电话，电话又再一次响了起来，女人准备挂掉，然而吴良却阻止了她。

    “接吧，跟他说你有男朋友了，而且就在饭店”

    啊

    女人有些惊讶地看着吴良。然而吴良只是用嘴封住了女人的表情，接着说道，

    “你就这样说，其他的有我在”

    果然，女人对着电话说了之后，电话那头传来摔手机的声音。

    不一会一个身穿黄色外套，留着一头乱糟糟发型的男子气冲冲的走了进来，看见女人之后接着就是破口大骂，

    “李敏你个臭不要脸的女人，背着老子找男人，老子哪点亏了你”

    女人有些退缩的看了看身边的吴良，吴良接着站了起来，看着面前的家伙，心道，终于把这个家伙引出来了。

    混混似乎并不认识吴良，接着冲着吴良做好了攻击的姿势。

    吴良二话没说，上千一把捏住了混混的领子，接着往地上一按，混混规矩的躺在了地上，挣扎了几下后再也不敢动弹了。

    秒杀

    显然这样的实力差距太大，混混根本不是吴良的对手，吴良像捏着小鸡一般看着地上的家伙。

    “说，人在哪”

    地上的混混一蒙，不明白吴良说的话。

    “什，什么人在哪快，快放手”

    吴良的手上力道又加重了几分，接着一把把混混从地上拎了起来。

    “别跟老子装傻，安仔把人放到什么地方了”

    混混似乎明白了，原来眼前的这个家伙是故意逼自己现身的，刚才自己在住的地方睡得好好的，难怪李敏这个臭丫头会主动打电话给自己，他妈的，都是套路

    “你杀了老子吧，老子不会说的”

    “是么，既然你不说，老子就把你带回警察局，团伙绑架罪你应该知道会判多少年”

    “什么意思你到底是干什么的”

    “我呵呵，如果我说我是刑警队的你信不信”

    “你~”

    “老实的说，要是配合我，我兴许会对你手下留情，说不定偷偷放了你”

    混混见吴良90分的表演，再三确定了之后，终于还是相信了，接着声音明显有些衰弱了起来，

    “警察同志，我只是一个送饭的，绑架案不是我干的，我也没有参与啊”

    “少废话，你以为送饭就不算是参与了吗要想赎罪，赶紧带我过去”

    “好好，我带你过去不过警察同志，你跟李敏的事情，是不是也是假的”

    吴良转过头，看了看站在身边的女人，说实话吴良确实就是演了个戏而已，不过尺度有点大，毕竟一切都是为了救人。然而站在吴良身边的女人此时一双平静的眼神中似乎带着些许伤感。

    吴良看了看，又转回头看了看地上的混混，

    “废话，老子要是不演戏，怎么引你出来”

    女人突然眼圈一红，接着转过身迅速的朝里屋跑去，身影消失不见了。

    “哈哈李敏她还是我的了好好好，警察同志，我现在就带你过去”

    "

正文 第154章 救美6

    "混混听吴良说刚才不过是自己和李敏故意演的一场戏之后，不但不气恼，反而乐呵呵的从地上爬了起来，接着往饭店的里屋瞅了瞅，见吴良故意拉住他的胳膊防止他逃跑，他也只好看了两眼便随着吴良走了出来。

    吴良哪里会晓得刚才那么做，已经彻底让那个李敏的女孩伤了心，毕竟她从未真正被男人亲过，或者说没被吴良这样的老司机如此轻薄，因此一个躲在里屋偷偷地哭了起来。

    坐上了那个混混的汽车，吴良时刻的防着陈泰，怕这个家伙半路上会耍花招，为了保证事情不出意外，吴良提前和这个混混打了预防针，要是有人打电话给他，一切都正常说，千万别把自己抖了出来，要不然随时要他好看。混混满脸堆笑，说道，一切按照警察同志所说，我绝对不会做违法乱纪的事情，全心全力的配合你们工作。

    不过这个混混倒是很老实，一路开着车朝着目的地前去，半路上有一搭没一搭的和吴良说起李记饭店的李老头女儿李敏的姿色，不过听着这个家伙的口吻，吴良似乎听出了玩玩的意思，心道，狗日的就你这样的货色，还配不上人家，回头老子一定得好好提醒一下她

    某防空洞内，一个身材魁梧的劫匪看了看身旁较瘦小的那个同伙，从兜里掏出了一盒烟，拿出来扔给了同伴一根，接着点了起来吸上了两口。

    “草他爹的，安哥让我们在这个地方要呆多久，妈了个逼的的这个地方阴森森的，要是晚上，这可怎么过”

    “怎么过哼，我说刀子，那么大一个美人，晚上还能不好过吗”

    那个瘦一点的同伙，眼神一直没有离开身边被捆着的女人，只是女人此时的嘴上并没有被布塞着，因为在这个地方，任你喊破喉咙也不可能有人听得到。

    女人似乎听到那个绑匪的话，吓到浑身哆嗦了一下，接着恐惧的说道，

    “你们放了我混蛋快放了我~”

    “放了你你想的美”

    靠近她身边的那个魁梧的混混一把捏住了女人的下巴，左右看了看女人的姿色，不过防空洞里只有一个野营用的探照灯，所以看得不太清，但是依旧能够模糊的看出女人绝美的脸蛋和性感的身材

    旁边瘦子道，

    “刀子，你知不知道我们绑架的这个女的是什么人”

    “我哪知道，不过看这个女的开的车，估计又是哪个有钱人的小三吧妈了个逼的现在的拜金婊越来越多了，我们这群人还有活路吗”

    “这你可就看走眼了”

    瘦子说完又瞅了一眼女人的领口，似乎隐约能看见里面诱人的内衣，不免心神荡漾起来，接着说道，

    “我昨天晚上偷听了安哥的谈话，蓝姐交代这个女的好像是咱省级某个高官的外甥女，听说还是个明星”

    “明星真的假的”

    听完瘦子的话，那个高个子的劫匪走进了女人身边，又重新打量了一番，接着眼睛里似乎带着光，瞬间起了歹意。

    “我说黄三，要不咱俩在这里把这个女的”

    高个子的劫匪看了看身边的瘦子，迟疑了一下说道。

    “切，你以为我不想啊，不过安哥交代了，这个女的不能碰，要不然老子早就下手了”

    高个子不满道，

    “什么能碰不能碰的，你忘记啦，上个月我们恒兴不是绑了一个开发商的小三，蝎子一时没忍住就把那个开发商的小三给上了，结果不不一样没有什么事情吗”

    “那不一样，这个可是省级高官的外甥女，要是有个好歹，安哥可是要砍人的”

    “屁你要是不敢，那我先来，要是安哥问起来，我一个人承担行了吧，妈个比可是明星啊，老子什么都日过，就是没上过明星”

    说完不顾身边的瘦子，直接一把抱起了那个坐在地上的女人。

    女人拼命的挣扎了起来，然而身边的高个子力气非常大，女人不停的喊着，

    “啊~放开我，求求你放开我，混蛋走开”

    然而身边的瘦子似乎也想通了，心道，去他妈的不能碰，怎么说也是个明星，以后要是传出去，自己好歹也带上了日明星的光环了。

    想到这里，瘦子对着高个子的同伙说道，

    “那我们两个猜拳，谁赢了谁先来”

    那高个子突然放了手，接着一脸兴奋的说道，

    “去你妈的，你们看过日本的爱片吗3懂不懂，老子反正要先来，你要是介意，就等会”

    说完高个子不理同伙，一双粗手直接朝着女人的胸前衣服解去

    然而女人拼命的挣扎了起来，高个子屡屡受挫，竟然半天没能把衣服解开，接着一阵恼火，拉起女人的胸口就强行的撕扯了起来。

    刺啦一声，女人胸前的衣服就被高个子撕掉了一个角，半搭在身上，胸前露出了一个鼓鼓的白色胸罩，还有胸罩中间那道迷人的，看起来惹人眼红不止。

    女人更害怕了，张开嘴对着高个子的胳膊就是一通乱咬，绑在胸前的双手拼命的阻止高个子的粗鲁动作。

    然而这一切都是徒劳的，高个子吃了一痛之后，扬起手来对着女人的脸上就准备呼上一巴掌，但是手掌快下来的时候看见女人满脸的泪水，一时心软竟然收回了手，接着朝女人的胸罩摸去

    “求求你，放开我，混蛋~啊臭流氓，把手拿开~”

    然而女人的胸罩还是松动了，那个瘦子同伙，也加入了其中，一双手朝女人的裤腰带子摸去，只听滋啦一声，裤腰带竟然被那个瘦子从裤子上抽了出来。

    女人无论多么强烈的抵抗，也挣脱不了那已经松掉了的裤子，接着眼睁睁的看着自己的裤子，还有小腿，被瘦子拿在手里不停地往下拉。

    渐渐地，女人的腰间慢慢地显露出来，露出了下半身那条黑色的蕾丝内裤还有那条修长白皙的玉腿。

    两个绑匪兴奋不已，接着对视了一眼，那个高个子一把按住了女人的身子，头直接朝着女人的胸前松散的胸罩，准备来个胸前闭气练习。

    嘟嘟~

    两声汽车喇叭的声响突然在防空洞里响了起来，接着只见两束刺眼的强光穿透了黑暗直奔自己而来。

    "

正文 第155章 救美7

    "显然这一突变让两个绑匪非常扫兴，接着停下手中的活，转过身看着那辆迎面飞奔而来的汽车。

    高个子绑匪说道，

    “日他妈的什么情况”

    瘦子掏出手机看了看时间，

    “估计是阿泰送饭过来了”

    “妈个比的，等他下车了老子非骂他狗日的不可，送饭不知道晚送一会，扫老子的兴”

    瘦子有些担心的说道，

    “阿泰待会要是看到了什么，会不会跟安哥说”

    “他敢，狗日东西胆子最小，吓唬吓唬他”

    其实吴良在进入防空洞的时候就听到了里面女人传来的惨叫声，接着对着驾驶室里的陈泰催道，

    “给老子开快点，按喇叭曹尼玛开远光闪起来”

    吴良心道，要是那个女的被安仔手下绑匪糟蹋了，估计自己回去也不好向赵月明的交差，所以才会对身边的陈泰催的那么紧。

    防空洞很深，不过通道非常大，汽车仅仅不用一分钟就到达了地方，吴良看着前方不远处的两个家伙，一高一瘦，顿时一阵窝火。

    车子还没有完全停下来，吴良就打开了副驾驶的门冲了出去，接着朝着下门的两个人扑来。

    下面的两个家伙对于这种突变，陡然蒙了，接着忙问道，

    “你是做什么的”

    然而吴良根本没有回答，握紧拳头对着高个子的胸膛就是猛地一拳，接着只听啊的一声，那高个子竟然连退了好几步，接着一屁股坐在了地上，坚硬的石头正好插在了他的处，发出了一阵撕心裂肺的惨叫。

    旁边的瘦子看见了这一突发状况，立刻从身上掏出了一把匕首，对着吴良的脖子就是一通乱划，刀刀擦着吴良的身体巧妙的避了过去，看起来有惊无险，吴良一把捏着了那个瘦子持匕首的手腕，接着一用力，那个瘦子吃痛叫了一声，接着匕首掉落下来，吴良另一只手接在了手里。

    拿过从瘦子手里夺下来的匕首，吴良对着瘦子的身上就是猛地一刺，只听啊的一声惨叫，匕首插进了瘦子的腿上，鲜血不停地从瘦子的大腿上流了出来，然而接下来的事情让瘦子更是冷吸了一口气，吴良猛地把匕首从瘦子身上拔了出来，接着一把按住了瘦子的手臂，对着瘦子的手掌，用力的插了进去

    啊~~~

    这声刺耳的声音响彻在黑暗的洞穴里，不停的回荡着，甚是吓人。

    瘦子失去了抵抗的能力，坐在地上，手和腿都受了伤，哪还顾得上别的，嘴里不停的叫唤着，

    “大，大哥，我错了啊~饶命”

    饶命你他妈刚才脱别人衣服的时候怎么不知道喊饶命

    吴良一想起刚才女人的救命声，接着对着瘦子的腹部猛踹了一脚，只听一声闷哼，瘦子半天说不出来话，接着不停地喘着粗气。

    旁边的高个子缓过神来，看见了这一幕，瞬间拿起了身下的石头，对着吴良的脑袋就砸了过去。

    吴良眼睛一冷，头向旁边一闪躲了过去，接着一把捏住高个子拿着石头的手臂，接着用力一捏，只听一声冷哼，石头掉了下来。

    吴良抬起那只拿了匕首的右手，对着高个子的肩膀就是一刀

    啊~

    高个子瞬间痛叫了起来，一只手不停地捂着肩膀上正在流血的肩膀，头上直冒冷汗嘴里不停地喊着，

    “我错了大，大哥饶命~~”

    吴良哪里还肯仁慈，想到赵月明的表妹有可能已经被这两个家伙得宠了，接着用力拔出了高个子肩上的匕首，只听更大的惨叫让高个子说不出话，只是不停地喊了起来。仅仅一刀而已，还不够吴良上前一把将高个子的脖子捏住，接着硬生生的提了起来。

    旁边的所有人，包括坐在地上的女人都惊讶不已，对于身材一般，略显瘦小的吴良有些害怕起来，这还是人吗力气也太大了吧，单手就把高个子拎起来了。

    高个子脸上涨得通红，看起来痛苦不堪，扭曲的面部全是冷汗；吴良哪里肯饶了他，接着一下将高个子放倒在了地上，用脚踩着高个子的胸口，啐了一口痰在高个子的脸上，嘴上冷冷道，

    “道上规矩，左手还是右手”

    高个子被吴良的话瞎的半死，放大的瞳孔不停地叫喊道，

    “放开我放开我~”

    没骨气的家伙

    吴良不再理会，蹲下身子一把捏住了那个高个子的手腕，对着高个子左手上的无名指用力的捏住。

    高个子眼睛几乎要从眼眶里挤出来了一般，然而没有任何的反抗能力，恐惧的看着手指被吴良死死的捏住

    啊~

    伴着一声刺耳的惨叫声，高个子的左手上似乎少了点什么，硬着光线看去，那只手上紧紧只有四个手指头

    对着高个子的腹部用力的踹了一脚之后，吴良站了起来，起身朝着旁边不远处的女人走去。

    此时女人身上的衣服早已破碎不堪，下半身一半露了出来，那条黑色蕾丝内裤映入眼帘，白皙的股间让人看了热血沸腾。吴良不由分说，走到女人身边蹲了下来。

    “你干什么”

    女人紧张的看着吴良，一脸的恐惧。

    吴良没有说话，拎着女人的裤角就往上提了提，女人似乎明白了什么，接着扭动身子，配合的让吴良帮自己穿好了裤子。

    接着吴良解开了女人被束缚的手臂，女人刚一获得自由瞬间用双手捂着胸前，因为刚才歹徒的一番撕扯，她的胸罩已经坏了，如果站起来的话，随时都有可能掉落下来，重要部位很有可能被面前的陌生男人全部看去。

    想到这里，女人脸上一红，接着可怜巴巴的看着吴良。

    吴良哪里会不明白，接着悠然一笑，朝着女人问道，

    “你是不是叫徐若涵”

    女人一脸戒备的看着吴良，没有点头也没有摇头，只是一副担心的表情看着吴良。

    吴良知道女人担心什么，解释道，

    “我是赵月明的兄弟，他让我过来救你的”

    女人这才放下戒备，听说是赵月明派吴良来的，忙说道，

    “我表哥我，我是徐若涵请问你，你是”

    吴良没有说话，看着女孩身上的状况，接着脱掉了外套披在了女人的身上；

    "

正文 第156章 星戒

    "女人穿好了衣服，看见重要部位已经被遮住了，接着不再担心什么了。

    吴良拉了一下女人的手，女人缩了一下，见吴良没有歹意又伸了出来任由吴良拉着，只是脸上明显有些不适应。

    走到了车子旁，吴良打开了车门，接着把陈泰那个家伙轰下了车

    陈泰死活不肯下车，但是看见吴良掏出了匕首，瞎得立马从驾驶位上走了下来。

    “警察同志，你带带我吧，这个地方那么偏，我怎么回去啊”

    吴良根本不理会车子旁边陈泰的话，看见徐若涵上了车，接着发动起车子朝防空洞外面开去。

    陡然一个强光持续了很长时间，似乎像太阳光一般将整个防空洞照的像白天一般，吴良愣了一下，接着停下了车子，看了看旁边正在盯着自己看的徐若涵。

    “你有没有看到白光”

    徐若涵愣了一下，接着一脸狐疑的看着吴良，

    “没有啊哪里有白光”

    “就在刚才，持续了十几秒呢”

    徐若涵有些不解，她确实没有看到。

    吴良看了看，发现徐若涵并没有撒谎，接着自言自语道，难道是我看错了

    然而还没说完，那道白光再一次亮了起来，不但如此，那光着突然变化起来，由白变蓝，由蓝变红。

    这下吴良看的真切，那道光不但强烈，而且还很明显，吴良已经看到了发光源，接着停下了车子。

    徐若涵看见吴良突然停下了车子，有些奇怪，便问道，

    “怎么了”

    吴良没有说话，他感觉很奇怪，自己明明看到了那道光，为什么这丫头说看不到呢

    “你没看到有个东西在发光吗”

    徐若涵看了看车子外面，除了汽车前照灯发出的光之外，周围一片黑漆漆的。

    “没有啊在哪里呢”

    吴良看了看徐若涵，确定这丫头不是在撒谎，接着不再说什么，打开驾驶室的车门走了下去

    “你干什么去啊”

    徐若涵忙喊道，然而吴良并没有理会，一个人朝着那道发光体走去。

    吴良有些不解，不明白那么强烈的光，为什么这丫头看不见，不过也没多想，朝着车子不远处的拐角处走去，因为他已经看到了那个发光的东西。

    走进一看，原来是一块黑色的石头发出的光芒，然而蹲下身子的时候，吴良才发现，并不是石头，而是石头下面的东西发出的强光。

    吴良用力将石头从上面搬了过去，终于发现了那个发光的东西。

    竟然是一枚戒指，好大的一枚戒指，像玉扳指一样大小的蓝色戒指，只是戒指通体幽兰，上面一个龙形图案，龙头咬着龙尾，蜷缩成一枚圆形状的戒指。

    “这是什么”

    吴良拿起了那枚蓝色的戒指，陡然周围的光全部消失不见了，接着只听耳边突然传来了一阵苍老的声音。

    “哈哈哈哈星戒居然是星戒”

    吴良听得真切，瞬间想起来了，耳边的声音正是藏在自己身体里的那个黑袍老人的话语。

    “星戒你说这是星戒”

    吴良陡然想起了什么，之前在梦里，那个黑袍老人就和自己说过，他唯一的要求就是让吴良帮自己找到那枚星戒，但是吴良并没有把他的话当一回事，也从来没有刻意找过，只一次突然找到了，却觉得有些不可思议起来。

    “哈哈哈不错这就是星戒，哈哈哈哈我终于可以回去了终于”

    那黑袍老人的话语又在吴良的耳边响起。

    “小子，我要走了”

    “走了你不只是个电脑程序吗怎么还能走”

    “那只是我骗你的而已，我只是在自己临终之时的惨识寄居在那个魂石之中罢了，如今有了这枚星戒，我就可以穿梭平行宇宙，回到我的故乡去了”

    “你要走了”

    吴良假装不舍的问道，心里却巴不得这个老家伙赶紧走，要不是因为这个老家伙，自己怎么会混成现在这个样子，不过想了想自己现在混得还算可以了，至少吃穿不愁，不过老是被老家伙的记忆折磨的不受控制，这下子终于可以解脱了。

    黑袍老人接着说道，

    “是的，我要走了，不过我走了之后，停留在你体内的记忆也将会慢慢消失，还有我的部分武学，所以我走之后，你回变成之前的样子”

    “什么你走了连老子的记忆都带走了”

    “不是你的记忆，是我的，你不过是临时用了而已”

    吴良忽然担心了起来，照这么说，自己的黑客本领也会消失了不成

    “是的，你想的不错，我走之后，你脑海里关于我的一切都将消失”黑袍老者似乎明白吴良的所想，接着叹了口气。

    “我曹不是吧，你能不能把那个记忆留下来”

    吴良想到这里有种骂娘的冲动，心道，这么牛叉的技能，要是消失了自己屁都不是，到时候还怎么和慕容塍合作

    “我是说会慢慢消失，不是马上，所以，我希望你能够在最短的时间里，把自己所做的事情赶紧做完，否则等记忆全部消失的那一天，后悔可来不及了”

    曹尼玛的臭老头，临走时屁都没给我留下

    黑袍老者哈哈一笑，

    “放心，你得到了更强大的星戒，到时候应有的技能比我给你的记忆要多的去了”

    星戒这玩意怎么用啊

    黑袍老人没有理会，只是说了句，

    “小子，我走了”

    吴良忽然感觉身上有一种说不出的快感，接着眼睁睁的看着面前出现了一道白光，空间发成了一阵扭曲，接着恢复了原装。

    黑袍老人走了，吴良身上似乎轻快了许多，却也感觉少了些什么，只是具体他也说不出来，拿着那枚蓝色的龙纹戒指，套在了自己右手的大拇指上，接着回到了车子里面。

    徐若涵见吴良回到了车子上面，上下的打量一下，接着说道，

    “我刚才看到一股白光了，到底是怎么回事”

    吴良转过头，看着一头短发的徐若涵，故意装傻说道，“我怎么没看到”

    徐若涵见吴良好像真的不知道一般也没多问，接着坐回了位子上，

    “对了，你还没跟我说，你叫什么呢”"

正文 第157章 闯南海1

    "吴良转过头仔细打量了一下坐在身旁副驾驶上的徐若涵，一头整齐的英爽短发，一张精美雕琢的面孔，那双可爱的面孔看起来有些似曾相识，只是多了几分成熟，此时穿着吴良的黑色牛仔外套看起来似有几分女间谍的模样，这让我吴良不由的想起了某国女优的步兵系列。

    吴良愣了下神说道，

    “我叫吴良”

    徐若涵见吴良看着自己的眼神有些入神，不禁脸上有些尴尬，接着想到了什么，脸红的对着吴良说道，

    “你能带我去下衣服店吗我的内衣，都，都坏掉了”

    吴良不经意的朝着徐若涵的领口看了看，只见脖颈下的皮肤看起来异常白皙，让人忍不住想到脖子下面光着身子的情景，吴良嗯了一声，接着发动起车子朝着市中开去。

    很快车子到了市中的一家内衣店停了下来，徐若涵赶紧冲了进去，急急忙忙的选了几件衣服就穿在了身上，衣服上的标签都没有来得及撕掉。然而当她穿好了衣服站在收银台边的时候，才猛然想起自己的身上没有带任何财务，钱和手机都在自己的车里，而自己的车子早已也不知道现在被司机开到哪里去了。

    想到这里徐若涵有些心虚的朝吴良看了看，吴良自然明白什么，毕竟是赵月明的亲戚，拉拢好她对自己只有好处没有坏处，更何况自己还有求于赵月明的老爷子。

    吴良不假思索的从身上掏出了钱包，帮徐若涵大方的付了款。徐若涵一脸感激的看着面前的男人一眼，接着把外套还给了吴良，紧接着两个人回到了车里。

    徐若涵本打算自己打车走的，但是想到自己被绑架的事情，又打消了这个想法，任由吴良开着车子拉着自己。

    车子很快在市中的一家商务会所停了下来，吴良拿起了电话对着里面的赵月明说了情况。

    没过多久，两辆黑色的奥迪车停在了商务会所的门口，赵月明带着他的老爷子以及几个随从上了会所的三楼。

    赵月明的老爷子留着一头大背头，油晃晃的头发似乎像是刚刚梳理了一番，穿着一身黑色的富态西服，带着皱纹的面孔上一双平静如水的眼神，让人有些看不透。

    在见到徐若涵没有受伤的情况下，老爷子才将目光投入吴良的身上，开始打量了起来。

    老爷子说道，

    “你就是吴良”

    吴良嗯了一声，对于第一次见到省级干部，吴良并没有表现的太过热情，对于曾经国家级干部都见过的他来说，面前的中年人不过是自己的一个攀交对象而已。

    老爷子看着吴良似乎有重要的事情要说，接着打发了四周的随从和徐若涵以及自己的亲儿子赵月明，大家会意的看了一眼，接着从房间里自觉的走了出去，顺便关好了门。

    “听说你手里有一些资料，而且涉及的情况非常严重”，中年人一双犀利的目光在吴良的脸上慎重的看了看

    “不错”

    吴良淡淡的说道，只是心里却有些疑惑，这件事情自己并没有提前告诉他，他怎么会知道自己的手里会有掌握南开市不少贪污腐败官员的资料的

    “把资料给我”

    老爷子冷冷的说道，这句话让人听起来很不舒服。

    “资料”

    吴良停顿了一下，对于面前的中年人有些警惕了起来，

    “你拿着这些资料会怎么办”

    中年人脸上一冷，

    “这些你就别问了，既然我拿了资料，自然不会不管不问的”

    吴良有些不满道，

    “那你给我个确切的答案，南开市的蓝慧娇你动不动”

    吴良管不了那些贪污腐败的人员，但是关于蓝慧娇这个鸡头他是势在必得，但是他也听说过蓝慧娇的势力，那个女人的手里有关于官员腐败资料并不比自己从老幺手里拿的多，他也担心面前在省级叱咤风云的老爷子，也有缺点掌握在南蓝的手里，如果他拿着自己的资料去和南蓝换，那么自己的一番心血算是白费了，尤其是对不起还在精神病院里变相关押的平泽区检察院胡志勇。

    果然，中年人在听到吴良的话之后迟疑了起来，一双平静的目光显得有些焦急，

    “这个你别问了，总之这些事情不是你一个小老百姓能关心的了”

    小老百姓去你妈的，你以为自己什么东西没有老百姓你他妈屁都不是

    听到面前中年人的话，吴良心中的疑惑更确信了几分，现在看来，赵月明的老爷子也不干净，不然以他一个省级干部，做起事来怎么会瞻前顾后婆婆妈妈的，而且言语中对自己充满了不屑。

    想到这里吴良无奈的笑了起来，看样子面前的所谓大人物并不靠谱

    “资料我不会给你的”

    吴良冷冰冰的说了一句，接着从靠椅上坐了起来，起身朝门外走去，刚走到门口，背后传来了中年人的声音。

    “小子，如果现在不把资料给我，我有必要对你的个人资产进行确认一下”

    什么

    吴良倒吸了一口冷气，怎么说自己也算救了这个老家伙的外甥女，不帮自己就罢了，居然还帮着南蓝来查自己的个人资产。在华夏国如果个人资产来历不明，同样是一种犯罪而且罪责和洗钱几乎同等，想一想就知道事情的严重性。

    吴良自然不担心自己的资产被查，但是他担心的是如果一旦被查，自己的好多产业就必须要进行缩减，这样以来，自己让表姐谈的那些项目工程算是泡白汤了，这种事情是绝对不允许发生的

    想到这里，吴良似乎想起了一个人来，接着转身对着依旧坐在靠椅上的中年人冷笑道，

    “有本事你就去查最好查的要彻底些”

    说完吴良没有回头的打开了门，走了出去。

    看见吴良从屋子里走了出来，在门外等了许久的赵月明满脸笑意的说道，

    “吴良老弟，今天的事情太谢谢你了我表妹在盛世豪庭酒店订了桌饭，现在我们过去吧”

    吴良心中一股子火，哪里还有什么心情吃饭，看到赵月明依旧觉得恶心，这样的家伙自己本身就不喜欢，要不是为了和他的老爷子有点关系，这种人自己早就教训了一顿，加上刚才中年人一番威胁的话语，吴良一脸讥讽道，

    “去你妈隔壁的”

    "

正文 第158章 闯南海2

    "赵月明一脸懵逼的看着吴良，不知道他哪来那么大的火，不过在吴良这个家伙面前，也不敢发脾气，只是有些疑惑的问道，

    “吴良老弟，我哪里惹你了”

    吴良没有说话，现在一肚子火，哪还有心情向他解释什么，人一旦心情不好，找到一点突破口就能当回事，忽然想到了什么，吴良看着赵月明冷冷的说道，

    “今天你表妹身上的衣服花了老子6万多，势必通知她尽快还给我”

    说完，吴良气冲冲的走下楼去，接着开着车回到了平泽区。

    和马文生说了这件事情的情况之后，马文生的想法竟然和吴良相同，不过还是非常担心的说道，

    “良子，如今赵月明的老爷子靠不住了，你还是把手里的资产尽量想办法缩减下吧，我也帮你单着些，毕竟我也做了快20年的ktv了，手里的资产也不少，他们应该不会查到我头上的。”

    吴良心道，你哪里知道老子身上有多少钱，要是告诉你能吓死，吴良忽然有些后悔起来，当初不该一下子从那个神秘账户里提出那么多钱的，现在这下有点吃不了兜着的感觉了。

    “不用我可能要离开南开市一段时间了，所以这里的事情你帮我打理几天，至于他们要查我的资产，你尽管让他们查”

    “你不怕~”

    马文生有些不解看了看吴良，虽然他并不清楚吴良哪里来的钱，但是以他的阅历来说，猜到并不难。

    吴良脸上并没有太多的顾虑，因为他想到了一个人。

    拿起了手中的电话，吴良坐在了车子里。

    不一会电话里传来了一个熟悉的中年人声音，

    “小子，怎么想起来给我打电话了”

    说话的不是旁人，正是慕容可可的父亲，慕容塍

    吴良有求于人自然不敢像之前那样端起架子了，声音略微有些底气不足道，

    “不知道你答应我入股的事情，现在还算不算数”

    慕容塍愣了一下，

    “算数不知道你打算什么时候过来，我旗下的产业颇多，你喜欢那一块”

    “随便，哪一块的资金不好查，我就入股哪一块”

    慕容塍似乎明白了，看样子吴良这个家伙也遇到难处了。

    “那好吧，你什么时候过来，我们把合约签一下，还有一些协议，我把自己的股份稀释一下，这件事情可不能拖啊”

    慕容塍好心的提醒了一下，接着笑道，

    “还有，那个我兄长的事情，你要不要再考虑一下”

    老家伙居然还打你兄长的主意，不过吴良并没有生气，要是之前或许会这样，但是现在赵月明的父亲竟然向自己下手了，自己必须重新找个靠山了，而且这个靠山要比赵月明的父亲还要大，很明显慕容隽这个副国级的人物，就是最好的靠山，只要自己把慕容隽的不利资料全部销毁，那么上头自然会放人，毕竟现在是法制社会，有人证没有物证一切就是扯淡，而且还会官复原职，到时候不怕他不帮着自己。

    “我考虑考虑”

    吴良自然不能一口就答应，要不然搞得自己很被动，在救慕容隽这件事情上自己必须要掌握好主动权，要不然以那些权贵的脾气，日后自己很有可能牵着鼻子走

    听到吴良说考虑考虑，慕容塍的心中顿时大悦，接着口无遮拦的说道，

    “小子，那可可的事情你也一并考虑了吧，做我慕容家的上门女婿，你小子并不亏啊”

    吴良自然想上来就拒绝，不过在现在的形势下，这么做无疑会加聚对方对自己的不满，所以吴良也没有直接回绝，只是轻轻地嗯了一声。

    然而慕容塍并没有理解吴良的意思，在和吴良通完电话之后就把慕容可可从家里叫了出来，把吴良的意思误解的说给了她听。

    慕容可可在听到父亲对自己的婚姻大事决策的时候自然不满，但听说吴良没有反对，心里却忽的开心了起来，接着自告奋勇的要去机场接吴良。

    吴良简单的收拾了一下就朝机场驾去，已经是夜间七点多钟的时间了，吴良拿着行李走进了后机大厅。

    他原本打算明天再出发的，但是一想到事情的严重性，他决定越快越好，只要在慕容塍手里拿到股份，自然就无法查实他的资产情况了，当然他和慕容塍的交易必须是私下里的或者说门面上是慕容塍自愿给他的

    吴良以前也经常坐飞机，那是他还当兵的时候，部队在的地方比较偏远，每次回家坐飞机都是最好的交通工具。

    飞机准时准点的起飞了，吴良望着机窗外灯红酒绿的南开市慢慢地呈现在自己的面前，慢慢的消失的时候，吴良心里竟然有些平静，似乎南开市早已掌握在他的手中一般。

    飞机飞了近四个钟头，终于在南海市的机场降落了。

    拿着旅行包吴良走出了机场的出机口，刚走出没多久，吴良就看到了一道熟悉身影。

    只见不远处一个身穿蓝色短裙的长发女孩不时左顾右盼，似乎在找什么人一般。吴良不急不躁的朝着那道身影走去，心里却骂道，

    这个鬼地方，天气没想到还这么热，大厅的空调居然吹得是冷风

    慕容可可不时的看了看右手上的浪琴手表，看时间已经到了，已经有人群从机舱里走了出来，接着焦急的朝里面望了望，当看到有个家伙已经走到自己身边的时候，竟然有些埋怨起来，自己看了这么久，居然没有发现吴良的身影，而他竟然不知道什么时候已经到自己的身旁了。

    “臭丫头，再看什么呢”

    吴良看了看穿着凉爽的佳人，有些故作生气的说道。

    慕容可可嘟了嘟嘴，接着忍不住开心的笑了起来，接着一下扑倒在吴良的怀里。

    “喂喂喂，都是人呢，知不知道什么叫羞耻”

    慕容可可侧过头，发现不远处竟然鬼鬼祟祟的朝自己拍照，然而她并没有觉得什么，相反依旧赖在吴良的怀里，撒娇道，

    “怕什么，反正我已经是你的人了”

    这话即暧昧又带着满满的负罪感，吴良心中一阵苦笑接着一手挽着慕容可可的柔软的玉手，一手拿着行李就朝机场外面走去。

    "

正文 第159章 闯南海3

    "机场外停靠着一辆黑色的加长版林肯，靠近汽车门口笔直的站着一位身穿正装的男佣，在看见吴良和慕容可可走了过来的时候，那名男佣拉开了车门，弯着身子，做了个请的手势。

    吴良见怪不怪，先让慕容可可进了车子，然后自己才绅士的坐回了车里。

    车门关闭，汽车许许发动起来，吴良确实有些累了，白天为了救赵月明的表妹，自己折腾了大半天，而且为了引那个陈泰上钩，自己还白白花了一万块钱，可结果却糟透了，想到这里吴良心中不由的诅咒道，老东西，老子早晚要你好看

    摸了摸手指上的那枚龙形戒指，吴良心里却有些担心起来，黑袍老人走了，说自己身上的记忆会逐渐消失，至于什么时候消失自己也并不清楚，所以他想趁着现在记忆还在，赶紧把慕容隽的事情解决了，只是该死的黑袍老人并没有告诉自己，这枚星戒到底怎么用，难道要学里面，滴血认主

    至于星戒有什么作用吴良也并不清楚，所以也不着急去解开星戒的秘密。

    车子进入了一片浓密的林园里，高大的灌木丛冲天而立，中间形成了一道天然的道路屏障，道路两旁的路灯把黑夜似乎照射的如同白昼一般，汽车开在道路中央，明显觉得气派万分。

    林园内很是安静，几乎听不见人的说话声，安静的可以听到树林中传来夜虫的叫声，以及部分秋蝉的嘶鸣。

    车子在一栋类似西方庄园建筑的大水池旁停了下来，庄园两旁是石头雕刻的两匹带着翅膀的白马，此时的白马双蹄雀跃，一副冲锋的姿势，中间的圆型假山水池上一个晶莹剔透的石珠不停的转动，同时不断有清水自上而下的流淌着。

    吴良顿时被这片庄园的气派和奢华震慑住了，心道，他妈的有钱原来可以这么玩，自己一个乡巴佬以为只要弄个小洋房住住就可以了，现在看来自己的人生阅历真是太短浅了。

    慕容可可见吴良一副发呆的模样，接着拉了他一下，示意他该进去了。

    吴良理了理自己的衣服，端正了身子，接着跟着慕容可可朝庄园里面走去。

    一路上不时的有佣人向自己问好，吴良瞬间有种做大爷的感觉，那种感觉说不出来的刺激。正回味间，一个佣人拉开了大厅的门，弯腰敬了个礼，走进大厅，只见头顶上奢华的水晶吊灯将整个大厅都照亮了，大厅中间以及两侧摆放着会客专用的檀木茶几以及德国进口真皮沙发，墙壁上挂着来自世界各地的名人字画。

    大厅中间一个中年人早早的站在了那里，似乎正在等待着吴良的到来。

    吴良在进入大厅的时候已经看到了那个中年人，在距离那人不到十步的距离，竟听见中年人冲自己客气的寒暄了起来，

    “这一路辛苦了~”

    吴良客气的回应了对方，接着中年人对身后的佣人吩咐了什么，接着对吴良说道，

    “晚饭准备好了，先用餐吧，吃完饭我们再谈正事”

    中年人似乎知道吴良这么急匆匆的来，肯定还没有吃饭，所以才刻意准备了一桌饭菜等着他，当然即使是吴良吃过了，他也会这么做。

    吴良也没有客气，接着跟随中年人往大厅里面走去。

    一个诺大的餐桌上早已上好了菜，此时中年人一声令下，不时有佣人端着热菜朝桌子上来，浓郁的香气让吴良胃口大开，他确实因为走得匆忙而没来得及吃饭，此时被这些顶级食材发出的香味早已弄得坚持不住了，接着也不理会坐在桌子上的其他人，拿起筷子不停的吃了起来。

    慕容可可见吴良像个饿死鬼一样，有些尴尬的看着众人，毕竟能在这里吃饭的都是家族里有头有脸的人物，而且父亲已经将吴良定义为自己的上门女婿，这样以来吴良的表现直接会遭到他们的点评，不过慕容可可也没有太在意这些，只是觉得吴良确实是饿了，接着心疼的夹着那些自以为很好吃的菜就往吴良的面前碗里放去。

    吴良吃饱了，众人全部跟着一起放下了筷子，吴良看得出来，今晚陪自己吃饭的人，压根就没有任何食欲，真是白白浪费了一桌这么好的菜，其中吴良最喜欢喝的那个汤，好像是鱼翅做的，而且是鲨鱼翅，一打听才知道，自己喝的那碗汤正是比较奢侈的鱼翅羹。

    吃完饭吴良也没有休息，跟着慕容塍就谈起了正事，毕竟自己的事情不能再拖了，说不定现在赵月明的老爷子正在策划怎么去查自己的地盘呢

    慕容塍带着吴良回到了书房，看着林立在书房里的书柜，吴良心道，有钱人就会装逼，硬生生的弄个书房出来，其实里面的书，压根就没有看过。不过吴良自然不会说出来，只是在书房的旁边沙发上坐了下来。

    刚坐下来，就看见一个穿着旗袍身材极好面容也不俗的女人端着茶水走了进来，在吴良面前的茶几旁停了下来，接着端着一个古代的青花瓷茶杯放在了自己的身前桌子上，又给慕容塍的面前放了一杯，接着一句话没说的走了出去。不过吴良看着那女人扭动的屁股，短时身上觉得有些说不出的燥热，心道，老子要是有这么好的端茶妹子，一定在书房里干点什么。

    想归想，正是还是不能耽搁的，喝了口茶，慕容塍便将杯子放下了，接着说道，

    “我旗下有汽车，金融，服装，娱乐传媒，影视，地产，商务等等，不知道你喜欢做哪一块”

    吴良顿时有点头大，说真的，虽然他开了娱乐城ktv这些，还有洗脚城一类，说真的，这些全是砸钱的勾当，根本不能算是生意，尤其是娱乐城，完全就是看谁的拳头硬，关系硬，钱多，至于经营，他压根一点都不懂。

    汽车老子倒是喜欢，但是卖汽车，这种事情吴良压根就不喜欢，金融妈的听说是炒股融资一类的事情，他更不懂。

    地产确实比较轻松，但是还是要和zf搞好关系，搞关系吴良并不是强项，想了想也弃权了。

    吴良想到最后也没想明白，算了干脆把难题踢给慕容塍，让他来给自己选择吧。

    “这些，我都不太懂~”

    "

正文 第160章 进军娱乐圈1

    "慕容塍似乎早已料到了吴良会这么说，接着语重心长的说道，

    “这样吧，我把旗下的股份每一样都分上一股给你，这样以来他们要是想查个明白根本就不可能，但是”

    看到慕容塍一脸迟疑的神色，吴良自然明白这个条件不是白给的。

    “有什么要求你尽管说，至于融资的钱，我可以今晚就打到你公司账面上”

    “不是钱的事情，我是说如果我把股份给你，你必须要对外承认你是我慕容家的女婿，慕容可可的未婚夫，至于你们之间什么时候订婚，什么时候结婚，我都不会插手过问。”

    吴良有些不解，不明白慕容塍这一步下的是什么棋，只是这个条件并不算苛刻，也没有太在意。

    “这个没有问题”

    慕容塍见吴良答应了，接着说道，

    “既然你答应了，我想暂时你也不能随便离开南海市，毕竟我帮了你，你应该也帮我个忙”

    吴良自然明白他所谓的帮忙，只是并没有反驳。

    慕容塍见吴良默认了，接着思索了一阵道，

    “这样吧，我把影视娱乐公司的股份百分之二十免费送给你，这样以来可以遮人耳目，还可以帮我照看照看可可你看这样可好”

    影视娱乐吴良自然知道这类公司是干什么的，慕容可可就在他的娱乐公司里，所以才会以照顾她的名义，将股份送给自己，不过吴良并没有推辞，他打算先稳住慕容塍，等慕容隽从里面出来了，帮自己把南开市的案子处理完，到时候自己想走就走，想留就留，不过现在人在屋檐下，暂时先顺从慕容塍。

    “这样当然好，不过我在你这里不能整天白吃白住吧”

    慕容塍哈哈一笑，他自然希望吴良在这里白吃白住，不过时间久了他自然会烦，所以慕容塍早就决定给吴良安排个职位。

    “马上我会连夜开个慕容家族股东大会，在会议上我会宣布股权转让问题，到时候会宣布人事任命，当然了这只是个形势，不过在这之前你要和我签订一份协议和合同这些都是具有法律意义的，就算是上头来查，也不会有任何问题。”

    吴良不假思索的同意了，他当然希望这些做的越快越好。

    慕容塍拿起茶几旁的电话，接着一个穿着职业黑色短裙的女秘书拿着一个公文本走了进来，接着拿出了合同以及协议。

    吴良看了女秘书一眼，我日，这女秘书身材也这么棒，脸蛋长得真他妈好看，吴良眼神都有些愣住了，心道，这慕容家族的女人是不是个个都好看，自己要是做了上门女婿，还真是他妈赚了，就冲着一屋子女人，都值了

    当看到合同以及协议的开头标题：慕容家族股权转让协议时，吴良只是象征性的看了两行就再也看不下去了，接着下乙方下面签了自己的大名，但是日期却并没写，这是慕容塍要求的，日期打算写成一年前的，毕竟吴良的发家史也就半年而已，这样以来，自己手里的钱基本上都转正了。

    看了协议标题，慕容家族新入成员，吴良也只是看了两行，毕竟字数太多，实在看不下去了，接着在签字处，签了自己的大名，然后按了个红色的手印。

    做完这一切，慕容塍脸上不由的多了些神色，只是吴良并没有看到这一切，因为当他明白的时候已经晚了

    果然没过多久，吴良就跟随着慕容塍到了庄园内的会议大厅，此时封闭的会议大厅里坐了二十来个人，有男有女，年纪基本上都在四十岁往上，仅有一两个在三十岁上下，看样子这个股东大会的成员都是些老家伙。

    显然这个股东大会就像走个过场一般，这群人根本没正眼瞧自己一眼，全部投了赞成票。就这样全票通过，吴良成了慕容家族股东大会成员之一，也成为了慕容家族旗下华宇娱乐传媒的董事成员，人事任命为华宇娱乐经纪公司总经理、华宇传媒总经理。

    等到股东大会结束后，吴良才问慕容塍为什么把这么大的职位给自己，而慕容塍解释道，职位小的话你都做不了，搞得吴良一脸懵逼，最后想起自己经营娱乐城才明白，职位越大，越没什么事情干，要是真给自己搞个副职，自己估计真做不了，这个职位明显就是耍脾气的职位，不需要懂什么，看谁不爽就一通呵斥，其他的统统不管，什么这个那个的，他都不用烦

    在做好这一切之后，吴良被安排在庄园里的一个房间里住了下来，吴良有些不好意思，这老家伙对自己真不是吹的，专门搞个二层洋房给自己住，楼顶上有花园，楼下有游泳池，房间里有健身房，还有私人娱乐酒吧，卧槽，简直是样样齐全，就差没有安排女人过来服侍自己了

    躺在诺大的软床上，吴良顿时觉得困了，接着闭上了沉重的眼皮，进入了梦乡。

    清晨一个女佣人叫醒了吴良，吴良睁开眼睛穿好了衣服，接着梳洗完毕，跟着女佣人走到了餐厅。

    此时餐桌上仅有慕容可可和慕容塍两个人，见吴良走过来，慕容可可飞快的从椅子上站了起来，朝吴良走去，脸上洋溢着说不出的喜悦。

    “臭丫头，瞧你开心的样，这才吴良才来第一天你就忘记规矩了”

    慕容塍看了看自己的女儿，故意说道。

    慕容可可眨巴眼睛，俏皮的对着慕容塍做了个鬼脸，接着赶紧替吴良拉开了靠椅，看着吴良坐下，自己才回到位子上。

    吴良并不是很饿，因为昨晚的大餐到现在还没有消食，不过看着一桌子丰盛的早餐，虽然看起来都很清淡，却着实勾引人的胃口，吴良拿起手边慕容可可帮他盛好的瘦肉粥，呼呼的喝上了两口，拿起盘子里的各种粗粮食物，就往嘴里赛个不停。

    吃了没多会，慕容塍见吴良吃的差不多了，便开口说道，

    “可可啊，最近把你关在家里好些日子了，我想你也该出去透透气了，这样吧，今天你就带着吴良回一趟公司，顺便跟他介绍介绍公司公司的状况，还有你前些天押下来的公关文，可以撤掉了”

    说完，慕容塍将目光转移到吴良的身上，

    “女婿啊，听说你身手不错，这样吧，以后你就和可可一起上下班，司机我也不用再找了，你看”

    "

正文 第161章 进军娱乐圈2

    "吴良顿时明白了什么，这个老家伙之所以把自己安排在娱乐公司，就是想让自己多和慕容可可培养感情，以此来留住自己。妈的，居然让老子做司机，真有你的

    不过这些吴良定然不能说出来，接着一脸笑呵呵的回道，

    “这个自然没问题”

    “既然没问题我就先走一步了”

    慕容塍见吴良没有反对，接着从椅子上走了出去。

    慕容塍一走，慕容可可就赶紧坐到了吴良的身边，一脸古怪的神色上下打量着吴良。

    吴良被看的有些不舒服，心道臭丫头这是要搞哪样

    “干嘛这样看着我”

    慕容可可的表情陡然变得开心起来，

    “哼不告诉你。。对了你吃好了没吃好了赶快带我去公司啦我的司机先生”

    吴良端起饭，又喝了两口，接着拍了拍肚子，嗯，吃的差不多。

    说完吴良从座位上站了起来，一把把慕容可可搂在了怀里。

    慕容可可脸上一红，嘴里害羞的说道，

    “臭流氓，你干什么”

    吴良一脸坏笑道，

    “我现在可是你的未婚夫，自然要享受未婚夫的福利了”

    “什，什么福利”

    慕容可可忽的想到了什么，不过对于吴良的大胆，她已经不是第一次碰到了，可是又不敢太过挣扎，怕自己一喊家里的保镖就会冲进来，到时候被他们看见更会觉得尴尬。

    “跟老公装傻是不是，来老公检查一下你早上有没有刷牙”

    说完吴良无耻的将嘴唇贴到了慕容可可微翘性感的樱唇上，接着熟练的撬开了她的牙齿，将自己那条可恶的舌头伸了进去。

    慕容可可刚明白怎么回事的时候，就发觉吴良这个家伙已经得宠了，而且非常肆无忌惮，那双可恶的咸猪手也攀到了自己的酥胸上。

    慕容可可又羞又恼，可是又喊不出来，只能发出唔唔的声音。

    这个法式湿吻持续了很久，慕容可可早已被吴良折磨的满脸羞红，等吴良的嘴唇离开的时候，慕容可可的脑海一片空白，都忘记自己该说什么了。

    “嗯，今天的牙齿刷的很干净不错不错”

    吴良一脸猥琐的感叹了起来，接着继续说道，

    “不过明天还是要按时检查一下”

    刚说完，慕容可可的脸上更红了，对着吴良娇羞道，

    “臭流氓，你再这样，我就告诉我爸了”

    “告诉你爸说我欺负你那你可想好了”

    慕容可可只是随口一说，见吴良根本不吃自己这一套，站在原地说不出话。

    吴良见她不说话，便更加张狂了起来，又把嘴唇贴到慕容可可的耳边道，

    “既然你不反对，那么今天晚上，为夫要检查一下你的东非大裂谷”

    慕容可可一愣，不明白吴良说的话是什么意思，可是想了一想，瞬间就明白了，怒嗔道，

    “坏蛋臭无赖我才不会让你得逞呢”

    吴良见慕容可可低着头，脸上红的可爱，便拉起了她的手。

    “干嘛”

    慕容可可紧张的将手缩了回去，吴良刚才很有深意的话语，已经在她的心里造成了很大的阴影，心道，要是这样下去，自己早晚有一天被吴良带污不可。

    “干嘛你不上班了吗”

    见吴良又正经了起来，慕容可可哦了一声，接着跟着吴良走了出去。

    到了庄园的门口，看到前方不远处停靠了一排的豪车，各种牌子的都有。

    吴良有些疑惑的看着慕容可可问道，

    “这么多车，你坐哪一辆”

    慕容可可狡黠的一笑，

    “你猜”

    我猜

    吴良看了看那些豪车，眼睛在那辆敞篷的跑车身上停留了几下。

    “那辆”

    吴良指着那辆自己看重的跑车说道。

    慕容可可一下挽着了吴良的胳膊，

    “笨蛋，这些车都可以，你喜欢哪一辆就开哪一辆咯”

    见慕容可可已经恢复正常了，吴良也没多说什么，接着朝着那辆白色的跑车走了过去。

    吴良看着汽车的类似飞鹰标志的图标，立马就认出来了，居然是进口的阿斯顿马丁跑车，而且是最新的v9款的。

    阿斯顿马丁只生产豪车，豪到什么情况，说句难听的，最便宜的车价格就在300万人民币以上，贵的更是达到了上千万，即使是国内的大多数土豪，开的跑车价位基本上都在100万到500万之间，而这款v9最低配置的价格就在800万以上，根本不是一个级别的

    然而对于慕容可可来说，这些车似乎看起来稀松平常，坐在车里，吴良发动起车子，一通轰鸣声后，汽车就跑了好远。

    按照慕容可可指引的地方，吴良很快来到了南开市市中心的某高级大厦，仰起头看着那座足足有将近40层的高楼建筑，吴良也不禁有些感慨，说真的，这是他第一次见过这么高的建筑物。

    坐上了电梯，吴良很快到达了大厦的二十几层，接着慕容可可似乎刻意的将手从自己的身上移开了，跟吴良故意的保持了一些距离。

    出了电梯，吴良就看到了门口的牌子上写着，“华宇娱乐南开市总部”

    而且进了大门之后，才发现大厦里面的空间非常的大，先走过一个宽敞的过道，接着出现了接二连三的办公室，此时不少人坐在电脑桌前工作着，偶尔有员工从慕容可可身边经过的时候，都会可以停下来打了声招呼，叫一声可可姐，但是在看到吴良之后，脸上都是一副瞧不起的奇怪神色，似乎对于吴良这个浑身穿着普普通通的人来说根本瞧不上。

    突然迎面飘来一阵扑鼻的香气，吴良看着正前方一个穿着白色低胸v领短袖，下身黑色短裙的女人正低着头边走边看着自己手里的手机，领口太低，吴良都已经看见女人胸前刻意露出的三分之一的半球了，吞了口口水往下咽了咽，吴良往前继续走着，此时发现慕容可可这丫头竟然和自己已经拉开十几米的距离了，心里一阵骂娘，妈了个逼的，臭丫头也不知道等等老子。

    吴良刻意的加快了脚步，见迎面的女人没有要躲的意思，自己便走到了另一侧路上，然而，吴良并不晓得眼前的女人其实余光早已看到了前方的情况，在吴良换道的时候，女人也突然向吴良相同的方向走了过来，结果可想而知，吴良直接将女人撞了个满怀，但是那个女人哪里承受得了吴良坚硬的身体，一个趔趄，脚下的高跟踩空滑了一下，人跟着一屁股坐在了地上。

    “哎呀”"

正文 第162章 早晚要让你脱光1

    "吴良刚反应过来，就发现女人主动撞上了自己，接着只听啪嗒一声，女人的手机连同整个人都跌到了地上。

    吴良只是为了赶紧追上和自己拉开有十几米距离的慕容可可，所以注意力都在前方，见女人倒下了，吴良蹲下了身子，想将女人拉起来。

    刚蹲下身子，吴良就被眼前的景象震慑住了，只见女人白皙的腿缝间，可以清晰的看见女人的白色蕾丝内裤，更要命的是，这蕾丝居然是半透明的，可以基本上看清内裤里面的情景。

    吴良这一蹲下不要紧，结果明显感觉下半身的敏感家伙正非常有精神的树立起来，搞得自己根本不敢全蹲下去，只能半倾着身子，一只手伸在了女人的身前。

    “摔疼了吧。”

    女人厌恶的瞪了吴良一眼，口中骂道，

    “你他妈眼瞎啊”

    看着女人姿色不错，但是言语如此粗俗，吴良瞬间有些窝火，不过还是强忍着憋了回去，心道，好男不跟女斗。

    然而下一秒，女人又张嘴骂道，

    “还不快扶我起来”

    见吴良居然笔直的站住了，女人恼火了起来，

    “我让你扶我起来，你没听见吗”

    吴良心道这个臭表子，居然一点教养都没有，妈了个的，明明是自己玩手机眼瞎装上自己的，居然还这么嚣张

    “不好意思，是你撞到我的，我还有事，就先走了”

    吴良说完不管坐在地上的泼妇女人，从女人身边绕过，准备赶紧离开这个瘟神，然而女人哪里肯放过吴良，见吴良撞倒自己竟然和没事人一般，想走，你试试看

    地上的女人一把抱住了吴良的小腿，硬生生的将他拉住了。

    吴良感觉小腿有种被拉扯的感觉，转过头看着坐在地上的女人竟然不肯让自己离去，便驻足停了下来。

    旁边不远处突然小跑过来两个穿着职业装的女性，一脸焦急的神色看着坐在地上的女人，又用恶毒的目光鄙视的望了望吴良。

    “瑶姐，你怎么摔倒了”

    两个女人赶紧从地上将那个性感的女人拉了起来，然而女人的手还是死死的拽住了吴良的胳膊，不让他走。

    “小许，你来的正好，赶紧给保安叫过来，这个家伙把我撞倒了，竟然还想一走了之我日尼玛”

    “什么你这人怎么这样，把我们瑶姐撞倒也就罢了，竟然想走，我告诉你，不管你是干什么的，你今天就别想走了曹尼玛的”

    我靠，吴良顿时一阵火大，自己就在这一分钟内，被旁边的三个女人一连串骂了三声，心里的火顿时就发了出来

    “我警告你们，再骂老子一句，老子马上把你们的衣服都给脱了”

    吴良转过身，一双恶狠狠的目光看着那三个女人，心里把她们的祖坟都给抛了一遍。

    “去你妈的，你算什么东西你知道瑶姐是谁吗，告诉你，今天你惹了瑶姐，别想有好果子吃，我曹尼玛，就曹尼玛了，怎么样”

    旁边一个最靠近吴良的女人，一脸嚣张的看着吴良，脸上的数十个黑痣看起来让人恶心无比。

    吴良把心一横，也管不了那么多了，老子生平不打女人，但是前提也得是美女，这女人竟然这么可恶，想到这里，吴良抬起手就朝着女人的面部左右开弓，只听啪啪啪的声音不停的响了起来，女人脸上顿时红扑扑的，像肿掉了的五花肉一般。

    果然其余二人见吴良出手，接着冲着吴良扑了过来，狂抓啃咬都用上了，但是就是进不了吴良的身，急的直跺脚，一个女人忽然想到了什么，突然朝门外跑去。

    而那个骂了自己的瑶姐，此时依旧怒气冲冲的望着自己，

    “你他妈给我等着，我要是让你今天能横着出了这栋大厦，我就不叫宋瑶”

    果然女人刚骂完，从华宇公司的门口，突然急冲冲的进来个保安，方向直接朝着吴良而来。

    这些保安年纪都不大，基本上在二三十的年纪，不过身材看起来比较壮实，身上穿着一身夏季的保安制服，手里拿着一条黑漆漆的棍子，中间还一闪一闪的发着光。

    保安忽然围了上来，其中一个拿起了手中的电棍，二话不说对着吴良的身上就砸了过来。

    我日他妈

    显然保安根本不需要问什么原因，因为刚才的女职员已经火上浇油的说了一遍，几乎把吴良说成了半个恐怖分子，严重威胁了大厦里女性职员的安全，而且此人面孔陌生，并不像是华宇娱乐的职员，所以保安也根本不用去担心什么。

    要是被电棍打到一下，吴良就别想再反击了，毕竟这玩意打人就是突击性的，电到就算交代了。

    不过吴良并不担心这个保安的身手，只是象征性的侧过身子避开了那电棍的攻击，保安见吴良避开了攻击，又拿起了电棍朝吴良再一次砸了过来。

    卧槽还来去你妈的，给你脸了是吧

    想到这里，吴良抬起脚对着那个保安的小腹踹了过去，

    哎啊

    保安被吴良一脚踹出了好几米远，而且脸上的表情极其酸爽，像极了那些闹肚子的家伙上茅房的表情。

    旁边几个保安见到同伴被打了，不由分说，齐刷刷拿起了电棍朝吴良招呼了过来。

    这下吴良自然不敢怠慢了，小心的避开那些电棍，接着一把夺掉了旁边那个保安手中的电棍，顺带一脚将保安送出五米开外。

    有了电棍的吴良自然不怕这些家伙了，一手拿着电棍指着那些保安说道，

    “就你们这种身手，做保安也太侮辱这个行业了”

    那些保安被吴良羞辱了一通后，满脸怒火，接着继续朝吴良攻击了过来。

    又是两脚，几个保安再次被吴良踹出了数米，此时再也不敢嚣张了。

    那三个女人见到吴良的身手，顿时装起了哑巴，刚才的骂人的臭嘴，此时再也不敢乱骂，毕竟这个家伙连女人都敢打，没有什么坏事不敢做的了。

    吴良见这些人不再说话，接着径直的走到了那个被他撞倒的性感女人，一把托起了女人的下巴，口中玩味的说道，

    “你记住老子说的话，要不了多久，你就会脱光了站在老子面前”

    "

正文 第163章 早晚要让你脱光2

    "女人被吴良的话语弄得又羞又怒，但是趋于吴良的暴力，竟然硬生生的把那句脏话咽了回去。

    没过多久，那些坐在办公室里女职员纷纷的八卦了起来，

    “哎，你听说了吗，就在刚才，我们华宇娱乐的二线歌手宋瑶被一个流氓欺负了”

    “真的假的，我们公司里还有流氓吗”

    “可不是嘛，那流氓可嚣张了，竟然当着宋瑶的面说让她早晚脱光了站到他面前，切，他以为他是谁啊”

    “那可说不好，宋瑶能从一个横店发展到咱们华宇娱乐，而且签约了二线歌手，绝对不是单单靠实力，你没听说吗，她和我们原创音乐的负责人有一腿，听说是一路“干”上来的”

    “那有什么这也是人家本事，就你想让人家干，人家还看不上呢，至少人家瑶姐有姿色摆在那”

    “对你说的都对，听说最近她打算从音乐转到影视呢，而且已经和林氏集团旗下的仙幻影视剧组签约了，还是二号女主角呢，真不知道她凭什么上来就能演女主，虽然只是二号”

    “这个都不知道，你还算是咱华宇娱乐圈打拼这么多年老前辈吗，告诉你吧，据说是她拉到了南海市的一家赞助商，听说还和那个赞助商陪睡了半个月，要不然，就她那二流歌手怎么会上来就演女二号”

    “对啊我也觉得，不过本来女二号是定我们华宇娱乐网络主播慕容可可的，但是听说她已经报道出来负面消息，剧组取消了，哎，真不知道是哪个白马王子把咱们的大小姐给搞定了。”

    “是啊，之前新闻上还有那个男人的照片，可是后来听说被黑客全部黑掉了，而且照片上全部打了马赛克，要不然那个男的，肯定会被人肉出来”

    慕容可可见身后的吴良不知道什么时候不见了，赶紧转过身往回走，终于在人群中看到了吴良，接着直直地跑了过去。

    吴良正准备找慕容可可，见她已经转过身了，接着不管众人仇恨的目光，朝着慕容可可的方向走去。

    “你怎么走的这么慢”

    慕容可可一脸埋怨的说道。

    “卧槽不是我走的慢，是你走的太快了好吧”

    吴良没好气的说道，心里却嘀咕着臭丫头平时走路慢腾腾的，怎么一进大厦里就像个兔子似得。

    “哼你一个大男人还嫌我走的快”

    慕容可可走上前去，一把拉住了吴良急匆匆的又朝前走去。

    吴良心里非常搞不明白，臭丫头这么急，到底是因为什么事情。

    跟着慕容可可，吴良又穿过了两个办公间，终于在一条宽敞的走道里停了下来。

    看着身前不远处的门口，上面写着华宇娱乐副总办公室。

    慕容可可看了看吴良，接着一把将办公室的门推开了。

    “这以后就是你办公的地方了”

    慕容可可说完，一脸笑呵呵的望着吴良，似乎在等待着报酬一般。

    吴良走进了这间不下于五星级宾馆的办公室，一张诺大的电脑显示屏正在办公桌的正前方，办公桌上放着一个盛着水的玻璃花瓶，花瓶中里齐齐的插着富贵竹，办公室的里面放着一组红色的沙发还有玻璃茶几，旁边还有一个屏风，屏风后面竟然还有一张供人休息的床，吴良瞬间觉得这根本就不是一个办公室，几乎能有的东西都有了。

    转了一圈又走回了慕容可可的身前，看着她眨动的水灵灵的眼睛，

    “咳咳我现在是华宇娱乐的副总了”

    慕容可可没有说话，只是用力的点了两下头，同意吴良说的话。

    “那这家娱乐公司的总经理是谁啊”

    慕容可可看着吴良翻了个白眼，故意不说话。

    吴良见她不说话，也不气恼，只是一把将她揽在了怀里，嘴巴对着怀里的佳人耳廓故意吐了几口热气，暧昧的说道，

    “你要是不说，今天我就在这里检查你的东非大裂谷~”

    慕容可可听到这里，脸上一红，瞬间觉得浑身有些发烫起来，在吴良的怀里挣扎了几下，

    “流氓，你敢，快放开我”

    “那你说不说”

    “我，我，我告诉你好了”

    慕容可可实在经受不住吴良这么无耻的，瞬间败下阵来，

    “笨蛋，总经理是我们家族的人，是我大伯的儿子，叫慕容炎。”

    “哦，不过你说的这么晚了，现在说了可不管用了，为夫还是要继续检查你的~”

    吴良一脸邪恶的望着慕容可可，故意说道。

    慕容可可见吴良又不正经起来，真的生气了，一把推开了他，

    “混蛋，我哥还在会议等着你呢，马上他要在公司里宣布人事任命”

    见慕容可可真的生气了，吴良也收敛了起来。

    接着慕容可可又拉着吴良朝着来时的路上走了回去。

    “你们看，慕容可可居然拉着那个男人的手”

    “哇，不是吧，这男的不是刚才欺负瑶姐的那个家伙嘛，他怎么和我们华宇娱乐的大小姐这么亲密，他俩什么关系，不会是”

    “卧槽可可居然主动拉男人的手，而且那个男的还一脸不情愿，难道那个男的是林氏集团的二公子林萧”

    “林萧不是林萧，我见过那个家伙，比这个男的帅多了，这男的长相和林萧比起来简直就是个土地雷”

    吴良要是听到那些坐在办公室里的职员，这么议论自己，非气的吐血不可。

    跟着慕容可可走到标着“会议室”的门前，接着打开门走了进去。

    此时会议室里坐着对排坐着六个人，主台前站着一个三十多岁的男人，男人穿着一身白色西装，脸上看起来极为苛刻的表情，此时正看着站在门口的吴良和慕容可可。

    “快进去吧，我哥等你好半天了”

    慕容可可说完将吴良推进了会议室，接着从外面关上了会议室的门。

    白西装的男人自然是慕容隽的二公子慕容炎，慕容炎看着吴良，脸上的表情瞬间舒缓了下来，

    “你来了~”"

正文 第164章 床戏1

    "吴良默许的点了下头，接着朝着主台走了过去。

    慕容炎看了看坐在两旁的人，指着吴良说道，

    “大家欢迎一下我们华宇娱乐的新任总经理吴良”

    说完，慕容炎拍了一下吴良的肩膀，示意他坐下。

    台下一片鼓掌的声音，只是几个人在下面交头接耳的说着些什么，似乎对于吴良这个新到任的年轻经理，有些不可思议。

    吴良拉开了身旁的黑色靠椅躺坐在椅子上，翘起来二郎腿。

    慕容炎见吴良大大咧咧的样子，先是有些恼火，不过又强忍着憋了回去，指着最靠近吴良身边的那个中年女人说道，

    “给你介绍一下，这是我们华宇娱乐广告部门的总经济郝雪，郝经理”

    吴良点了点头，对着那个站起来的女人笑了笑，只是自己依旧坐在椅子上，丝毫没有坐起来的意思。

    慕容炎见吴良这样，还是没说什么，尴尬了一下，继续指着下一个二十出头的年轻漂亮，带着银色大耳环的长腿女人介绍道，

    “这是艺人管理部门的总经理林珊珊”

    女人只是尴尬的笑了一下，并没有站起来，似乎对于吴良这个一点礼貌都不懂的家伙很是看不顺眼。

    接着慕容炎将华宇公司的其余四个部门，公关部、艺人储备培训部以及经纪部，制作部的负责人向吴良介绍。

    说完慕容炎将话语权交给了吴良。

    “下面有请我们新到任的华宇娱乐副经理吴总给大家说两句”

    又是一阵鼓掌，只是很明显这次鼓掌的声音很小，而且杂乱无章，很明显个个都带着情绪，很不情愿。

    吴良见慕容炎将话语权交给了自己也没有客气，接着站了起来。

    “大家好，我是吴良，华宇娱乐的副总，很高兴能和大家共事，从今天起，我将用我”

    吴良话还没说完，手机忽然响起来了。

    吴良手机的音乐大家都知道，某国著名主题曲，音乐激情澎湃，听到的人浑身都充满了动力，尤其是处于青春期的小男生，绝对把持不住，就连钢琴界音乐大师巴赫的基调都赶不上。

    四周的人被吴良的手机铃声吓了一跳，接着纷纷将目光投向了他的身上，脸上的表情极其丰富。

    “不好意思，来电话了”

    吴良说完，走到了会议室偏僻的角落，接听了电话。

    “喂良子，商务局还有刑警队的一些人到娱乐城和放贷公司查你的资产了”

    电话里传来了马文生焦急的声音。

    吴良心道，妈的老家伙没想到行动这么快幸好昨天晚上自己就过来了，要不然今天非露馅不可，想到这里，对着电话里说道，

    “让他们查去吧让告诉他们要查仔细了，要不然可就白吃了国家那么多年的粮食了，对了，把查我的那些人都记下来”

    妈的，敢查老子，先擦干净你们自己的屁股，曹尼玛

    说完，吴良也不管马文生再说什么，接着挂掉了电话。

    回到座位上，慕容炎说了一些常规性的会议话题，接着宣布散会。

    “哎，你们看见吗，那个男的刚才进了会议室”

    “不是吧，那个会议室可是咱们华宇几个老大开会的地方，那个家伙好像今天刚来吧，怎么会进那里难道是上头空降的副总”

    “我去要真是这样的话，那个宋瑶就有果子吃了，平时看她耍大牌，要脸色，这下遇到对手了”

    “就等着看好戏吧，那辆破公交算是到报废阶段了”

    化妆间

    “钱途，你可是我的化妆师，你给苏颖画什么”

    “瑶，瑶姐，我，我就看苏颖的眼影没画好，想帮她重新画一下，她不是马上去商演嘛”

    “切就她~，一个三流模特，去了也就是凑人数而已，谁会再意她眼影好不好看，快点给我过来补补妆，妈个比的，刚才被一个瞎了眼的员工撞倒了，等我今天视镜完，回来绝对好好要收拾他操他妈的”

    “瑶，瑶姐，又有人惹你不开心了”

    “日尼玛，画你的妆，不该问的别问，再问老娘把你开了信不信”

    “我错了，瑶姐，我现在就给你画”

    吴良走出了会议室，慕容炎跟着走了出来，低头在吴良的身边说道，

    “今天晚上有个酒会，我暂时去不了了，你到时候帮我去一下，还有公司这边今天就麻烦你了，不过也没什么太大的事情，每个部门都有专门的负责人管理，到时候有一些文件要签字，你帮我签一下”

    说完慕容炎拍了拍吴良的肩膀。

    酒会什么东东

    吴良没有多想，只是象征性的点了点头，心里还在为早上被那几个女人骂娘搞得心情郁闷，接着慢慢悠悠的在公司里晃悠了起来。

    吴良之所以晃悠，就是想找到早上骂自己的那几个臭丫头，妈了个逼的，不问青红皂白就罢了，素质居然这么低，老子不找你们茬算我输

    啧啧啧，真是美女如云啊，这个女人好像是唱歌的，叫什么于欣，这可是老子在电视里才能看到的女人，这下居然就在自己的眼前，哈哈哈，太他妈爽了，不过这女的好像没有电视里放的那么好看嘛，尤其是大腿，简直比电视里粗了一半，哎呦，妈的，倒胃口

    又转到了一个地方。

    “告诉你们，一个新人要想成为明星，就必要做好牺牲自己的准备，如果因为拉不下脸而选择放弃，那么我们华宇是不需要这种人的”

    “可是，我一个新人，上来就拍那么大尺度”

    “尺度大你没看一线明星周冰冰吗，还拍过三级片呢你要是不演，今天就自己辞职吧”

    “我，我，导演，我演”

    “演是吧今天晚上我在xxx宾馆开了个房间，到时候会有剧组进行视镜，可不要让我失望哦”

    “不，不会的，导演”

    “嗯，这就对了”

    “咦，你是什么人，怎么乱进导演办公室”

    那个带着黑色鸭舌帽的瘦小身材的中年男子将目光突然转向了门口，见一个陌生男人走了进来急忙呵斥道。"

正文 第165章 床戏2

    "吴良笑了一下，

    “我来视察一下工作”

    “视察工作你是什么东西导演办公室也是你随便就进来的吗不知道敲门吗”

    “我看门打开了一点，以为里面没人，所以就自己推开看了下”

    “妈的，一点礼貌都不懂，给老子滚粗去，敲了门再进来”

    “好的”

    吴良一脸邪笑，看了一眼那个带着黑色鸭舌帽的中年男子，接着走出了房间，又敲了敲门。

    “进来”

    此时的那个中年男子翘起了二郎腿，一脸高高在上的看着吴良，

    “你来找我什么事情”

    吴良冷笑道，

    “我说过了，我是来视察工作的”

    “就你你是干什么的”

    中年男子将腿放了下去，一脸戒备的看着吴良，似乎有些担心。

    吴良将从办公室桌上拿的名片从怀里掏了出来，发给了那个中年男子的手上。

    中年男子立刻把腿收了回来，接着立马笔直的站在了起来，脸上堆起了笑容，

    “哎呦，原来是新到任的吴总，久仰久仰”

    久仰妈个比的，刚才怎么不久仰了

    吴良摆了摆手，自顾自的坐在了那个对面女演员的身边，

    “你们在谈论工作”

    中年男子尴尬的笑道，

    “对我们在谈论最近准备拍的一部青春题材的微电影”

    “哦这样吧，我建议把床戏删了”

    说完吴良看了一眼那个女演员，女演员看起来很年轻，脸蛋长相都不错，尤其是露在外面的水嫩皮肤，还有那修长的大白腿，简直是养眼。

    中年人见吴良也没问是什么电影居然就提出了这样的建议，也没有反驳，只是附和的说道，

    “吴总建议我们一定听取，这次床戏我们就取消了，直接给个镜头就闪过去，你看行吗”

    中年男子因为刚才的冒失，怕得罪了吴良，不得已说道。

    然而那个女演员似乎着急了，一双可爱的眼睛变得着急起来，一副要哭的模样

    “那导演，我，我的戏份是不是没有了”

    中年男子不耐烦的说道，

    “废话，吴总不让演自然就取消了，你的戏份没有了，回去吧”

    “可，可是，我，我”

    女孩急的居然真哭了出来，眼睛里居然带着闪动的泪光，着急的在吴良和中年人只见看来看去。

    吴良一股气恼，看着女孩怒道，

    “你很喜欢拍床戏”

    “不，不是的”

    见吴良问道，女孩急忙摇了摇头。

    “既然不喜欢，就回去，还有，今后华宇娱乐所有的剧组，不允许拍摄床戏，即使有只能一个镜头闪过去”

    中年人突然难为了起来，

    “吴总，你要知道现在年轻人就喜欢这一块，如果少了恐怕拍摄的效果不好吧”

    吴良也没反驳，刚才因为气愤故意这么说的，现在想起来这个中年人说的是有些道理。

    “要是拍也可以，必须经我同意，而且要我现场指导才行”

    “这，这，恐怕吴总你太辛苦了吧”

    “床戏嘛，没什么辛苦的，辛苦了也值，你说对不对”

    中年人没再反驳，

    “对对对”

    说完吴良从位子上站了起来，接着打开门走了出去。

    “导演，我，我的戏份，我”

    “你看我做什么，吴总刚才不是说了吗，要拍就要经他同意，这样吧，我看这个新来的吴总不是什么好东西，你要是肯牺牲，前途肯定会有的”

    中年人示意的看了看面前的女孩。

    “导演，你说这话，是，是什么意思。”

    “是什么意思你不明白吗我开头就跟你说过了，在这个娱乐圈，一个新人要想成为明星，就必须做好牺牲自己全部的准备，你还以为自己是个学生，在学校里学的那些演技东西，到社会上没多大用我说的够明白了，你的戏份我没办法确定，你去找那个新来的吴总吧”

    “可，可是”

    见男导演不再理会自己，女孩想起想，接着打开了门走了出去，看着在公司里胡乱转悠的那个吴总身影，立马加快了脚步，只是脸上明显有些不自由。

    妈个比的，那个臭表子到底在哪个部门，他奶奶的，怎么制作部也没有

    吴良正纳闷的时候，忽然一股清凉的感觉向他的身体不断逼近而来。

    “吴，吴总”

    一个女孩忽然冲在了吴良的面前，拦住了他的去路。

    吴良抬头一看，眼前的女孩正是刚刚在导演办公室里的那个人，不禁有些纳闷。

    “你叫我什么事情”

    女孩眼中忽然闪动起了泪光，低声哭道，

    “吴总，你能不能别把我和校花的那点事里我的戏份删了。”

    我和校花的那点事难道刚才他们谈论的电影居然是这个，我曹，听这个电影的名字就知道那点事是什么东西了，估计去掉床戏也就没有青春了。

    “我没有要删你的戏份，至于床戏部分，可以给个镜头的”

    女孩忽然着急了起来，

    “吴总，一个镜头就是几秒钟的时间，观众根本来不及看不明白就结束了。”

    “看不明白难道要把你的东非大裂谷看明白了才算是艺术”

    女孩一阵茫然，

    “吴总，你说的东非大裂谷是什么”

    “咳咳我随便说着玩的，反正床戏暂时不能拍，不过你的戏份，我想可以让导演给你多加点。”

    “真，真的吗”

    女孩听完吴良的话，愣了一下，毕竟她并不是真想拍床戏，而是她的戏份只有床戏，如果取消了，等于连个龙套的机会都没了，但凡有别的戏份，女孩自然不会选择尴尬丢人的床戏，毕竟演过床戏的大多数女星，在观众的眼中多少都会有芥蒂。

    “对，是我说，你回去跟你的导演说就行了，至于怎么加是他的事情”

    女孩忽然低下了头，

    “吴，吴总，谢谢你”

    吴良摆了摆手，对于现在的他来说，做这些简直是举手之劳。

    然而接下来的一幕，吴良就不淡定了。

    忽然女孩双手一下挽住了吴良的胳膊，用胸前的那对略微丰满的胸器故意蹭了蹭，脸颊有些翻红。

    “你，你这是”"

正文 第166章 对不起办不到

    吴良一阵无语，胳膊被身边女孩的一对丰满的胸脯蹭的很是舒服，不免有些心神荡漾起来。

    “咳咳能不能不要这样，现在是上班时间，要注意形象”

    吴良故意板着脸看着女孩说道，心里却异常兴奋。

    “吴，吴总，谢谢你”

    女孩被吴良训斥声弄得脸颊羞红，心道，吴总说的上班时间不行难道是有暗示吗想到这里女孩似乎明白了什么，接着赶紧将双手从吴良的胳膊上挪开了。

    “不用谢，有什么事情赶紧忙去吧”，吴良假装一本正经的说道。

    女孩见吴良准备离开，接着站在了他的面前对他连连鞠了三个躬，

    “吴总你慢走”

    吴良点了点头，一脸和蔼的看着女孩，接着大步离开了，只是刚走两步背后忽然传来了女孩的甜美的呼喊声。

    “吴总，你人真好”

    吴良听到这句话差点被呛到，这句话传到吴良的耳朵里有种打脸的感觉，我人好吗嘿嘿，那是你没看到真实的我。

    曹忘记问那个新人叫什么名字了，咳咳真是的，太大意了，以后千万不能马虎。

    刚离开不久，吴良就走到了一处弥漫着各种香水和其他味道的大厅，味道虽然很好闻但太过浓郁，而且五味具杂，着实有些刺鼻。

    忽然一个身材姣好穿着束胸长裙的年轻女孩一脸鄙夷的望着在门口侧脸窥视的吴良，

    “看什么看，给我滚”

    吴良吃了个哑巴亏，刚才有些走累了，就靠在了这个弥漫香水味大厅的一个房间门口，准备吸根烟缓一缓，没想到随意往里看了一眼竟然就被一个女人呵斥滚开，不免一股怒火油然而生。

    吴良心道，老子偷看妈了个逼的，今天这家公司老子是老大，居然还有瞎眼朝自己吹鼻子瞪眼的，妈的都说新官上任三把火，老子是时候该给这些满嘴喷粪自以为比人高一等的家伙上上课了。

    吴良双手抱在胸前，慢慢地朝着那个骂自己的女人面前走去，上下打量了一眼那个女人，眼睛在女人露出的白皙的双肩和那条深邃的事业线上多看了眼。

    “看什么看，给我滚这是女生化妆间，你偷看什么”

    吴良刚准备教育这个不懂规矩的女员工，结果被女人的这句话呛的一时无语。

    卧槽原来是化妆间，我说他妈的怎么那么大的一股子香水味呢。

    不过既然都进来了，难道还怂了不成不不不老子现在可是这家公司的副总，什么女明星，女艺人见了老子不一样要点头哈腰，妈个比的，老子就是进来了，不但要进来，还要看个够本

    想到这里吴良不禁想起之前自己的帝尊娱乐城，以前也经常进手底下那些小姐的化妆间，而且那些女人当着自己面前换衣服，从来都不脸红，想想都是一种享受。

    “把你们这的负责人叫来，我有事情要交代”

    吴良板着脸，瞬间像变个人一般，看起来极其庄严肃穆，让人看了不禁有些发冷。

    女人愣了一下，眼睛在眼眶里转了一圈，接着学起了吴良，把双手抱在了胸前，低眉冷笑道，

    “你是什么东西，还找我们珊姐交代事情，赶紧给我滚，再不滚我叫保安了”

    “那你叫吧我在这等着”

    吴良说完自顾自的从兜里掏出了一根香烟，接着点了起来。

    女人忽然着急了起来，

    “你瞎了吗，这里是禁烟区不允许吸烟再不滚我真的叫保安了”

    女人见吴良听说叫保安不但不害怕，相反还非常镇定，不免担心了起来，难道这个家伙真的是什么大人物不成想到这里，女人有些动摇了，接着冲着房间里面喊道，

    “珊姐有人找你”

    “谁啊”

    忽然一声极其美妙的声音从房间里传了出来，接着一个身材高挑穿着一身白色职业裙的女人从房间里慢慢走了出来，女人留着一头高边马尾，看起来像极了一匹刚烈的野马，女人的双耳上打着一对很大的银耳环，离远望去给人一种高不可攀的感觉。

    然而这个打着一对银耳环的女人在距离吴良不到五米的时候，吴良便认出了那个女的。

    不用奇怪，这个女人赫然就是今天早上在会议室里开会的那几个部门老大之一，艺人管理部的总经理：林珊珊。

    林珊珊踩着黑色高跟啪嗒啪嗒的走了过来，在看到吴良后先是一愣，然后脸上带着一副厌恶的表情，对着吴良不情愿的说道，

    “原来是吴副总，不知道您找我要交代什么事情”

    林珊珊把这个副字念的极其深刻，似乎故意要打吴良的脸，因为在职场混迹的人都知道，任何管理行业的“副职”最忌讳把“副”字念出来，这样很容易得罪领导，毕竟谁都不喜欢在别人眼中是个二把手。然而林珊珊似乎并不忌讳这些，相反似乎故意要敲一下这个领导的竹杠，让他明白自己的身份。

    吴良见林珊珊这个态度，自然恼火，妈个比难怪这个束胸女人态度这么恶劣，原来有这么一个领导，要是态度好了才怪呢

    然而那个穿着束胸连衣裙的女人，在听到林珊珊的话之后，脸上瞬间吓得煞白。

    吴良看了那个束胸女人一眼，转过头又看着林珊珊不耐烦的说道，

    “我建议你把这个女人辞掉”

    吴良的一句话一针见血，就是要报复面前那个刚刚骂自己的女员工。

    束胸女人在听到吴良的话之后，心里咯噔了一下，不由得害怕了起来，一脸紧张的看着林珊珊。

    林珊珊听到吴良的话先是一惊，接着脸上一怒反驳道，

    “沈玲哪里犯错了，你让我开除她如果没有正当理由，恕我不能服从”

    在林珊珊的心里自然觉得吴良的这个建议荒唐至极，毕竟这个沈玲可是自己的心腹，上来就被这个刚刚到任的副总开除，不是在打自己的脸吗

    吴良冷笑道，

    “没有理由，开除”

    见吴良话语如此霸道，林珊珊自然不服气，加上自己的背后是华夏国最大的林氏家族，就连慕容炎这个公司老总说话都要对自己客气些，这个新到任的破副总凭什么对自己冷言冷语的。

    “对不起办不到”

    

正文 第167章 我只是通知你

    "林珊珊侧过脸不再看吴良，对于吴良的话，她只当做是无理取闹罢了，毕竟这个家伙之前在会议室的表现就非常没有素质，加上那低俗的手机铃声，这种人不知道用什么手段和关系才到华宇娱乐当副总，和这种人共事，她觉得是一种羞辱，尤其是吴良还是自己的领导，想到这里，林珊珊心道，大不了自己辞职不干了，本来自己来华宇就是大伯的安排，她本人只是奉命行事罢了。

    吴良见林珊珊态度如此差，居然连自己都敢呛，那个束胸女人骂自己可能是不知道自己的身份，但是林珊珊知道自己是领导居然还这种表现，太他妈不给老子面子了。

    “林总，我只是通知你一声，至于这个人开除后你需不需要重新找个助理，那是你的事情，如果需要可以去人事部通知一声”

    吴良一脸邪笑道，毕竟自己现在是公司的老大，开除或者不开除，决策权在自己的手里，就是林珊珊想开除人，自己不签字，她也开除不了任何人；林珊珊想招什么人，吴良不同意，她也别想找到人，毕竟在在华夏国，一个员工的死活，最终的决策权还在最高职位的人手里，今天正好慕容炎请假了，现在自己这个副总拥有了所有的权利。

    林珊珊自然明白吴良的意思，不免一阵恼火，

    “你你要是敢开除沈玲，我立马从公司辞职”

    林珊珊开始拿自己的职位威胁起了吴良，毕竟以她的资历和能力，以及家庭背景，慕容炎都不敢这么做。

    然而，吴良根本不吃这一套。

    “你威胁我可以，你要辞职我不反对，但是对于负责人与公司签约的协议，我想肯定是有违约金的，辞职可以，违约金要先交”

    吴良虽然没有涉足过娱乐圈，但是对于企业管理制度却一点都不比别人少，一个公司尤其是娱乐公司，对于旗下的有能力员工都签订了一系列协议与违约处罚，所以除非迫不得已，或者是有更好的伯乐赏识，否则没人敢冒险主动辞职

    林珊珊自然不敢主动辞职，她宁愿希望吴良把自己开除了，毕竟她的协议违约金之高，排在了公司第一，那违约的数额之大，与她的收入是成正比的，当初进入华宇的时候，慕容炎给自己开出的报酬排在了最前列，比几个当红的一线艺人的年收入都高出许多。

    见吴良不吃这一套，林珊珊竟然有些慌了，毕竟慕容炎不在这里，如果在的话，她绝对要去找慕容炎理论一番不可，然而对于吴良这种无理取闹，她竟然没有招数了，不得不妥协起来。

    “你你要怎样才能不开除沈玲”

    见林珊珊给自己求情，那个束胸女人立即装起了可怜，双目瞬间夹杂着泪珠，看起来可怜巴巴的，

    “吴总，对不起，我刚才不知道是你，是我不好，我写检讨，求你不要开除我”

    说完女人的眼睛里两串泪珠忽然流了出来。

    吴良根本不吃这一套，既然要放火，自然要有人牺牲，老子又不是做慈善的，刚才骂老子的时候怎么不想到后果，如果老子真是个普通的人，难道就人气吞声的被你这种人骂了吗，一看这女的态度，吴良就能猜到个大概，平时肯定没少欺负下属，要不然刚才绝对不会用那种口气和眼神对自己说话，想到这里，吴良的态度又坚决了起来。

    “好了，该说的都说了，你准备收拾收拾东西，去人事部办理下手续吧”

    吴良说完也不看林珊珊一眼，接着走出了大厅。

    那个束胸女人见吴良走了，瞬间着急了起来，看着林珊珊，双目垂泪，

    “珊姐，求求你，别开除我”

    林珊珊无奈道，

    “沈玲，对不起我再想想办法吧”

    说完林珊珊拿起了手机，拨通了慕容炎的电话。

    当和慕容炎说了这件事情之后，慕容炎却意外的说了句，这件事情我不好插手

    林珊珊对着电话里的慕容炎一阵咆哮，然而对方依旧是同样的话语，林珊珊不禁有些不解，却知道自己根本改变不了什么，心里对吴良的仇意又加重了几分。

    吴良花了一上午的时间才好不容易把华宇娱乐的六个部门转了个遍，然而就是没找到那个宋瑶所在的部门，心里一阵不爽。

    回到办公室里，忽然一个三十多岁的男子正在自己的办公室里等着，吴良愣了一下，看着那个戴着眼镜文绉绉的男人说道，

    “你是什么人，怎么在我办公室”

    戴眼镜的男人一脸淡定，

    “吴良您好，我是总经理派来协助你工作的，我叫岳峰以后您有什么事情处理可以交代给我”

    吴良听了眼睛男的话，瞬间会意，眼前的家伙是慕容炎派给自己的助理。

    想到这里吴良忽然想起来一件事，对着那个眼睛男说道，

    “你来的正好，岳锋是吧，你去人事部说一下，把艺人管理部的沈玲辞退手续办一下”

    见吴良发话了，岳锋立刻笑着说道，

    “好的吴总”

    说完岳锋便拿着吴良写好的辞退说明，走出了办公室。

    坐在办公室里非常无聊，吴良不禁又想起了什么，接着打开了面前的显示屏，把随身带着的u盘拿了出来，接着插了进去。

    画面里放着一个卧室的模样，接着卧室里出现了一个鬼鬼祟祟的男人，接着一个女人接踵而至。

    男人在见到女人后瞬间变得生龙活虎起来，接着演绎了一番情调对话，两个人嘶啃在了一起，接着各种内衣纷飞，画面上一对赤裸的身体缠绵在一起，接着传来男人喘粗气的声音以及女人的娇羞呻吟之声。

    吴良非常耐心的看着这部现场版的真人实战录像，嘴里自言自语道，

    “这个女的怎么看起来这么面熟”

    吴良手中的u盘自然是那次救叶萱获得的，当时候南开市的异常凶杀案连刑警队的张队长都牺牲了，u盘里是一对男女偷情的画面，但是听说这个女的是某市长新娶的老婆，如果把这个u盘交给那个市长的话，兴许对自己有所帮助。

    忽然一阵轻轻的敲门声在吴良的耳边响起，吴良一惊赶紧把显示屏用老板键隐藏了起来。

    对着门外说道，

    “进来吧”"

正文 第168章 不签字

    "吴良的办公室门被打了开来，走进来一个身穿低领职业装的短发女人，女人的手上拿着一个蓝色的资料夹，朝着吴良微笑走了过来。

    “吴总，这是最新的一些报表，请您签个字吧”

    说完女人将资料夹打开，接着弯下腰将资料放在了吴良的面前。

    女人在弯腰的时候，吴良忍不住的吞了口口水，因为他看见了那低领里露出出那道深邃的峰谷事业线。

    好在女人很快恢复了姿势，规矩的站在吴良的面前说道，

    “吴总，要是没有其他事，我先出去了”

    说完女人对着吴良微笑了一下，不过这微笑吴良怎么都感觉有些古怪，好像这个女人故意勾引自己似得。

    吴良点了点头，接着看着面前的财务报表。

    “卧槽不是吧，这是谁啊住了两天的酒店居然消费十来万，他妈的住的是美国白宫吗”

    “还有这个服装费，一套演出服居然消费了四十八万，我了个去这他妈全身都是万宝龙的牌子吧”

    吴良看着财务报表上的申报信息，不免被吓了一跳，心道这里的流水账真他妈不是一般的高

    然而就在这服装费申报里，吴良发现了一个人，这个人自己找了一个上午都没有找到，没想到在面前的财务报表里却看到了。

    申报人：宋瑶

    申报项目：演出服、视镜装

    预计申请金额：16万

    当吴良看到这条申报信息的时候，紧接着破口大骂道，臭表子，遇到老子，算你祖宗坟头冒黑烟了

    看到这里，吴良在审核栏里用签字笔潇洒的挥了两个字：不批

    最后吴良大体的看了一下财务申请报表，签完字之后看着书桌前的公司区域号码，对着财务部拨了过去。

    不一会，又有一个人敲了吴良的办公室，接着走了进来，吴良把签了字的报表递给了那个女人，接着舒服的躺在了靠椅上闭目休息。

    到了中午吃饭的时候，慕容可可早早的来到了吴良的办公室，吴良在听见自己办公室的门没有敲就有人打开了，接着将目光转向了门口，在看到慕容可可后忽然变得活跃起来。

    由于看了那个u盘里的真人秀节目，吴良此时身体上居然有了需求，在慕容可可站在他面前的那一刹那，吴良顺手将慕容可可拉到了自己的怀里。

    慕容可可被这一突然的袭击惊吓到了，脸上瞬间变得滚烫起来，怒嗔道，

    “臭流氓你干嘛”

    吴良也不说话，对着怀里的佳人嘴唇就强行的亲了上去，慕容可可躲了一下，结果吴良的大嘴仅仅亲到了慕容可可的脸上。

    慕容可可用力的推了吴良一把，结果整个人被吴良抱得紧紧地，一点都动弹不得。

    “混蛋，你放开我，现在是午饭时间，你不饿吗”

    吴良坏笑的看着慕容可可，

    “饿，非常饿，所以为夫想先吃了你再说”

    吴良暧昧的说着，接着双手开始不老实起来，慕容可可又羞又怒，不知道该怎么办，难道真就让这个家伙得逞了吗这里可是办公室，不行，我绝对不能同意这个流氓的做法。

    想到这里慕容可可用尽了全身的洪荒之力怎么都不让吴良得逞，然而吴良这种老司机哪里会因为臭丫头的阻挠就轻易的放弃，灵活的双手在慕容可可身上的敏感处不时的发起突然袭击，慕容可可被吴良的这种手段弄得实在没办法了，竟然浑身起了反应，接着脸上一阵羞红，脑海一片空白，再也记不起刚才信誓旦旦说的话了。

    “坏蛋，臭流氓，你无赖”

    慕容可可虽然嘴上骂着，但是身体上似乎在迎合着吴良，不知不觉一场世纪大战在吴良的副总办公室有条不紊的进行着。

    出了办公室慕容可可依旧对着吴良不依不饶，心里对吴良这个讨厌的家伙又爱又恨，但是在谴责吴良完了之后，又腻歪的双手挽着吴良的胳膊，两个人甜甜蜜蜜的朝着大厦的餐厅走去。

    餐厅就在大厦的第二层，两个人出了电梯之后便问道了过道里传来的阵阵美食的香味。

    吴良的肚子确实是饿了，加上刚才的一番鏖战又损失了不少的体力，此时一头牛让他吃估计都能啃得就剩骨头。

    餐厅里的美食种类异常繁多，几乎包含了华夏国的所有菜系，不过对于吴良来说，川菜还是挺对他的胃口的。

    两个人打了饭之后，就坐在了餐厅里吃了起来。

    慕容可可小口的吃着，不时的幸福目光落在了吴良的身上，然而吴良似乎像一只饿了八天的狗一样，对着面前的饭菜一通横扫，吃饭姿势异常粗暴恶劣，似乎进入了无人之境，眼睛连慕容可可看都没看一眼。

    慕容可可自然有些生气，但是见吴良吃饭的狼狈相，又觉得有些滑稽也没有计较什么。

    吃完饭慕容可可拉着吴良要去逛街，吴良自然不答应，心道女人逛街，越逛越有精神，到时候还不把自己累死，现在的吴良只想找个地方老实的呆着消消食，然后美美的睡上一个午觉。

    见吴良不答应，慕容可可百般讨好，最后吴良实在没有办法，硬着头皮跟着慕容可可朝着对面的商业大厦走去。

    “宋瑶，你的财务报表审批不通过，所以视镜的服装问题，需要你自己解决”

    “什么凭什么没通过，是我服装选的太贵了，还是我贪污了你话给我说清楚，凭什么别人的都能批下来，我的不行”

    “这，这个，我也不清楚，我就是来通知你的，副总他没批，所以我没办法把服装的钱给你”

    “你话给我说清楚到底什么意思啊你知道你这样做的后果是什么吗信不信我现在就从华宇跳槽，告诉你稀罕老娘的娱乐公司多了多了去了”

    “对不起，这件事情我也没有办法，我只是个会计，审核的事情是上头审批的，你要是有什么疑问，可以去找吴总理论”

    “吴总哪来的吴总”

    “吴总是今天刚到华宇上任的，你们好像打过照面，就是早上把你撞倒的那个男的”

    “什么~”

    "

正文 第169章 骚的艺术

    下午两点吴良以上班为借口，终于从商厦里逃离了出来，此时双腿轻浮，心道，老子当兵的时候爬过那么多的山，走过那么的路，却从来没感觉像今天这么累，妈蛋，陪女人逛街，简直是这辈子做的最愚蠢的决定

    然后下午的时候，吴良回到了华宇娱乐的总部，此时有意无意间都会遇到哪些穿着职业装的男女员工，见到自己的时候完全和早上的态度成反比，一脸堆起来的微笑，嘴里非常尊敬的喊了声，吴总好

    吴良自然明白这群人的转变原因是什么了，说白了就是资产造就的无形阶级让这些人对自己卑躬屈膝，说白了都是为了钱。

    吴良板着面孔，对谁都是一副不冷不热的态度，毕竟他今天刚刚上任，自然要在这群人里面造就一个高冷的形象，这样以来有利于以后的管理。

    不过吴良自然不太愿意一直都呆在办公室签个字睡个觉的，毕竟这种事情太无聊了，混吃等死的生活他根本不稀罕，相反，他需要的是挑战和刺激。

    下午刚准备走出办公室，一个高挑的女人身影忽然出现在了吴良的面前。

    女人穿着一身极其性感的黑色低胸短裙，胸口处露出一大块花白的肌肤和深邃的峰谷，留着一头棕黄色的大波浪，浑身散发着一股让男人无法抗拒的香水味，脚下穿着一双棕色的高跟凉鞋，上面一双修长的玉腿甚是匀称有致，玉腿上套着肉色的丝袜，看起来更加白皙诱人。

    然而这个女人的面孔，吴良却记得非常的清楚，此女不是旁人，正是早上骂吴良的那个宋瑶。

    宋瑶在看到吴良的那一刹那，目光瞬间变得柔和且夹杂着更多的风情。

    “吴总”

    声音异常甜美，甜的让那些饥饿的人很难把持住自己邪恶的想法。

    然而吴良中午的时候已经吃过了，而且吃的很饱，所以对于面前的这个故弄风骚的女人一点性趣都没有，相反还非常反感。

    当然了，吴良自然不会做那种拿自己的冷屁股去贴下属的热脸的人，只是故意装作惊讶的说道，

    “呀原来是你啊”

    “对啊，吴总，咱们真算是不打不相识呢。”

    女人依旧以一种风骚的发嗲声音说道。

    切还不打不相识，老子倒是一点不想和你这种人认识的太早。

    “咳咳”

    吴良尴尬的咳嗽了两声，不知道这女人到底要打什么算盘。

    宋瑶见吴良不说话，脸上瞬间有些尴尬，接着又对着吴良说道，

    “吴总，您看您大人有大量，早上是我不好，玩手机不注意就撞到了您，还，还对你口无遮拦的，所以，所以”

    吴良算是明白了，这丫头想让自己把财务的审批改了，切，你他妈想的倒美

    “所以呢，你就觉得是我公报私仇，没有给你的财务申请签字对吗”

    宋瑶脸上瞬间变得煞白，接着尴尬的笑道，

    “吴总，您怎么会是那种人呢，我，我不是因为财务的事情来，来找你的”

    宋瑶口是心非的说着，话语中明显有些底气不足，毕竟拿不到吴良的签字，她的视镜就无法正常进行，因为后面还有一些需要吴良签字的地方，只要吴良故意为难，别说现在了，就是以后估计要在华宇有什么大的发展，根本是不可能的事情。

    看着女人脸上丰富的表情，吴良极其满意，心道，总算是报了仇了，他奶奶的

    “既然不是就好，没有别的事情的话就回去好好工作，我要出去一趟，不奉陪了”

    说完吴良准备关上了房间的门接着走了出去。

    就在这时宋瑶左右看了看走道两边，见没有什么人，胸前往吴良的身上一挺，傲人的双峰瞬间结实的撞在了吴良的胸口，吴良瞬间感觉胸口传来的美妙弹性，一不留神竟然后退了一小步。

    然而接下来的一幕更是让吴良流鼻血，宋瑶紧贴着吴良进了办公室，接着一把将门反手关上，然后只听咔嚓一声，门从里面锁上了。

    吴良见女人如此热情，也没有阻止，更没有主动，只是眼睁睁的看着面前的一幕。

    只见宋瑶一手拉着吴良的胳膊，另一只手搭在了自己的肩上，涂着红色指甲油的手指，正将肩部的裙带往自己的身下滑去，吊带一松，裙子瞬间顺着她的身体搭了下来，露出了里面白色的低胸乳罩。

    宋瑶脸上有些翻红，有带着些许的兴奋和紧张，看着吴良娇羞的说道，

    “吴总，早上是我不好，我给你赔礼道歉来了”

    说完，宋瑶又将自己的裙带连同裙子慢慢地往身下退去，退到腰上的时候，吴良一把推开了她。

    “我房间里没有避孕工具，暂时无法配合你的道歉方式，抱歉了”

    吴良看着宋瑶，冷冷的说道。

    当然吴良并不是装清高，只是想看看这个女人到底还有什么下线，这种人见到有点身份的人就主动宽衣解带，不知道身下历经了多少沧桑，估计鲍鱼都看起来比她纯洁。

    宋瑶见吴良说这话，自然明白了什么，接着娇笑了一声，

    “吴总，你真是个谨慎的人嘻嘻，人家早就想到啦”

    说完，宋瑶低下头，解掉了胸前的胸罩，白花花的胸脯露在了吴良的面前，接着将胸罩拿在了手里，罩杯的一侧有个拉链，一拉开，里面露出了一个绿色的塑料包装袋，吴良扫了一眼，那个方形绿色的包装袋，瞬间知道是什么了。

    见吴良正盯着自己裸露在外的胸脯直勾勾的看，宋瑶的脸上瞬间露出喜色，接着麻溜的将那条麻烦的裙子彻底从身上退掉，此时除了下身那件充满野性的豹纹内裤外，身上几乎一丝不挂，就连大腿内侧的两个红色纹身都能看的仔细。

    吴良盯着那个纹身看了一眼，居然是两片红色的枫叶，上面还有几个蓝色的大些英文字母，左面的英文字母是f、u右面的英文字母是c、k，吴良瞬间会意，这四个字母组合在一起就是一个英文单词，“fuck“

    翻译成汉语，就是“干”的意思

    妈的，这个女的真他妈骚，竟然还用组合字母的刺身来诱惑老子，那两片纹身的树叶，难道是在衬托下身敏感处的部位，妈的，这不仅仅是骚的问题，简直是骚的很艺术啊

    

正文 第170章 给你一次机会

    吴良笑呵呵的看着面前的一幕，见此时的宋瑶正准备将那火辣辣的身躯贴上来的时候，吴良一把推开了她，接着一脸的冷漠。

    “就这样”

    吴良说完，脸上露出了不满的神色。

    宋瑶见吴良这种表现，瞬间一惊，有些不解，脑海里不停的翻滚着，难道是哪里不对还是

    想到这里，宋瑶试探的低声问了吴良一句，

    “吴总，难道你，你还有什么特殊的要求”

    吴良本来就打算教育一下面前这个不知廉耻和下限的女人，所以才会这样说，但是在看到宋瑶听到自己的话之后的表现，吴良瞬间打消了心中的想法。

    宋瑶在说完这句话之后，耳根子瞬间红了起来，一双风情的眼中因为某种原因，竟然有红色的血丝出现。

    “特殊要求你能满足我”

    宋瑶有些恐惧的看了吴良一眼，从她的目光中吴良似乎看透了她的经历，心道这个女人的故事不简单啊~

    见吴良目光依然冷漠，宋瑶明显有些慌神了，按照以往的套路，没有人会在自己主动的情况还能做到坐怀不乱，一般只会有两种人，一种人是太监，另一种就是有特殊癖好

    所以，她猜测，面前的这个吴总，绝对也是个变态的家伙，只是迫于自己的事业和前途，她再一次点了点头，是的，这样的事情，她遇见不是一次了

    吴良见她点头，心中却莫名的有些伤感起来，这个世界真的很可怕，是诱饵太过诱惑，还是鱼儿太过聪明，总之鱼和诱饵都是垂钓者最终的牺牲品。

    吴良邪笑的看着面前的女人，一口玩味的口吻说道，

    “在上班时间，私自闯入总经理办公室，试图勾引上司，好让我乱用职权，以达到双方共赢的目的，以此给公司造成损失，这样的理由够不够开除你”

    宋瑶有些懵懂起来，不明白吴良的话是什么意思，但是看到吴良的邪笑表情，接着狐媚的笑道，

    “吴总，你别开玩笑啦，再不来人家可要着凉了”

    吴良收起了脸上的表情，瞬间严肃了起来，一口严厉的口吻骂道，

    “开玩笑他妈的，你当老子是开玩笑吗告诉你，就你今天的表现，老子可以立马解雇了你”

    说完吴良拿起了手边办公桌上的电话，正准备拨号码。

    宋瑶见了，心里一凉，赶紧拿起了地上的裙子，捂住了胸口敏感处，接着冲到了吴良的旁边，一把按住了吴良那只准备拨号的右手，一双惊慌的面孔看着吴良说道，

    “吴，吴总，我，我错了，求求你，别，别”

    宋瑶一边说着，一边不停地摇着脑袋，那头波浪长发也随着左右的晃动起来。

    吴良放下了手中的电话，又是邪笑的表情看着面前惊慌失措的女人说道，

    “那你知道该怎么做了”

    宋瑶没有说话，只是不停的摇了摇头，很明显吴良的刚才一番教导，在她的心里留下了深刻的痕迹，此时看着吴良又是恐慌，又是惧怕，惧怕的是吴良真的会把自己开除，如果真是那样的话，以后的艺人生涯算是彻底的结束了，先不说会不会有公司再来签约自己，就是这样的名声一旦传出去，在自己粉丝的眼中，也会彻底的毁掉，到那个时候，自己就是过街的老鼠，永远别想再有翻身的机会。

    吴良见到宋瑶的表现有些得意，接着问道，

    “既然知道了，那你跟我说你打算怎么做”

    宋瑶被吴良的这句话问傻了，现在的状况她根本不知道怎么收场，毕竟从开始到现在，吴良没有一点迎合她的意思，想到这里宋瑶低声抽泣了起来，因为到目前为止，她就剩下最后救命的这一招了。

    宋瑶嘤嘤啜泣了起来，也不知真假，眼眶中竟然真的有泪花在闪动，吴良显然被这样的状况吓着了，接着叹了口气道，

    “这样吧，我就破例给你一次机会吧，别他妈哭了，再哭老子可要反悔了”

    宋瑶有些不解，只是哭泣的声音戛然而止，此时眼睛有些红肿，只是有些茫然的看着吴良，问道，

    “吴总，你说给我一次机会是什么意思”

    “你不知道”，吴良狐疑的问道

    宋瑶轻轻地点了点头，不过此时算是乖了许多，已经没有刚开始的骚动和风情了。

    吴良一把将她翻身压在了身下，她的身子正好半躺在了办公桌上。

    “贱人，老子不喜欢太主动的女人不过现在看起来才勉强够用”

    宋瑶到现在似乎有些明白了，象征性的挣扎了一下，然而吴良又粗暴的将她压在了办公桌上，胸前正被宋瑶的丰胸顶着。

    “吴，吴总”

    叫了两声，宋瑶的脸颊瞬间变得红了起来，接着只听上身传来一股霸道的声音，

    “贱人，看老子怎么疼你”

    吴良坐在办公室里，明显感觉下半身一块凉凉的感觉很不舒服，但是看着旁边一丝不挂的女人脸上洋溢着的表情，却后悔了起来，心道，老子还是心太软了抵不住诱惑

    但是这种女人为了出名不择手段，这让吴良很是担心，因为这种人不知道要践踏多少个艺人的身躯才爬到了当前的位置，虽然说牺牲也是一种手段，但是这种不知廉耻的牺牲，对于吴良来说却感觉异常的反感。

    宋瑶穿好了衣服之后，接着一下将丰满的臀部坐到了吴良的大腿上，屁股不停的扭动了起来，

    “吴总，您刚才真的好威猛，以后只要您有需求，随时都可以过来找我哟”

    说完，将那个刚刚涂了唇彩的嘴唇对着吴良的左脸吧嗒一口，接着一个完整的唇印印在了吴良的脸上，女人的脸上瞬间露出了胜利的表情。

    吴良面目一冷，看着女人说道，

    “我刚才说了，只给你一次机会，别再错第二次”

    宋瑶见吴良那双摄人心魂的目光，瞬间收起了脸上的表情，接着立即从吴良的身上站了起来，低下头，一双畏惧的目光扫了吴良一眼，接着说道，

    “吴，吴总，我错了对不起，我”

    吴良伸手打断了她的话，

    “你的服装费我会签字的，没有事情的话，可以出去了”

    “是”

    说完，宋瑶带着胆战心惊的心情，匆匆的逃离了吴良的办公室，心里七上八下，却不知道自己在担心些什么。

    吴良看着宋瑶出去之后，口中骂道，

    “臭表子，你以为没有人能管你告诉你老子以前可是夜店鸭王”

    

正文 第171章 酒会1

    "临近下班的时候，吴良的助理岳锋给他送来了一份酒会邀请函，邀请人是一位香港娱乐界的大亨，此人来内地发展，投资了一些商业项目，所以想通过这次酒会邀请那些南海市有头有脸的人物，以此来增加自己的名气，同时也想通过这次酒会和内地的娱乐界大人物认识认识。

    说白了，就是一位香港到内地捞金的家伙，想找合作伙伴而举行的这次酒会。

    吴良看了看酒店的邀请函，邀请函看起来包装的很是精致，但是对于吴良这样的大老粗来说，越是精致的东西，越应该粗鲁的对待，撕开邀请函，看完大致信息后吴良就把它捏成一团装在了裤兜里。

    吴良的下班时间比一般的员工要早一个半小时，但是下班后天色还早，距离那个酒会还有些时间，所以吴良就呆在了公司里，四处的转了转。

    然而不经意间却在一个大厅里看见了正在看剧本的慕容可可。

    此时的大厅里坐了数十个人，每个人手里都拿着一份打印好的稿子，此时这些人正非常认真的看着手里的稿子，偶尔还会发出一阵声音，读了出来。

    吴良见慕容可可看的很是认真，便没有主动打扰她，只是悄悄的走到了她的身边坐了下来。

    旁边一个戴帽子的中年人在看到吴良之后，立刻起身站了起来，双手热情的伸在了吴良的身前，口中客气的寒暄道，

    “哎呦，吴总，您怎么来了”

    吴良抬头看了一眼中年人，不用说这个中年人应该就是导演了，伸出手和那个中年人握了两下。

    听到中年人喊吴总，慕容可可瞬间惊醒的朝身边看了看，再看到身边的人后，脸上瞬间一喜，接着将身体向那人身上一靠，腻歪了起来。

    “都是人，你注意点形象”

    吴良看了看慕容可可的这个冲动的动作引来了周围人惊艳的目光，尴尬的说道。

    然而慕容可可根本不顾旁边人的目光，依旧腻歪的往吴良的胸口挪了挪

    此时周围的目光下传来了窃窃私语的声音，

    “喂，你看慕容可可对那个吴总的态度，不会他们有什么吧”

    “那个吴总长相一般，到底哪里惹咱华宇大小姐的欢心难道是他的有18厘米”

    “我看，这个吴总肯定是豪门贵族，身世和背景绝对不简单，要不然可可肯定不会屈服在在这种人的淫威下”

    “哎，我听说慕容可可准备订婚了，难道那个男的就是刚到任的吴总”

    “别乱猜了，说不定人家只是亲戚呢”

    “你脑残吧，你家亲戚会这么亲近”

    吴良见慕容可可没有要离开的意思，故意咳嗽了两声，接着转移了话题。

    “你看什么剧本呢，这么认真”

    慕容可可一脸开心道，

    “我和校花的那点事，不过我可是演的女主哦”

    我和校花的那点事吴良瞬间想起了什么，哦，对了，早上在那个导演办公室遇见的女演员，演的就是这部剧本里的一场床戏，不过吴良并没有看到那个态度恶劣的导演，心道，可能剧组里的导演分工不同吧，一般说一个剧组分好几种导演，有策划导演，有场景导演等等，见不到也正常。

    虽然没有看到那个导演，但是吴良却看到了那个准备拍床戏的女龙套。此时那个女龙套用一双感激的目光看了吴良一眼，只是吴良没有多看，怕引起身边慕容可可的猜疑。

    就在这时那个中年导演说道，

    “我们的这部青春剧明天就要开拍了，等我们的女一号明天回来之后，剧组将会赶往设定好的地点拍摄，地点定在了南海市第一中学的一个空置的教学楼里，所以明天早上八点，大家务必准时到达进行排练视镜，谁要是有迟到的情况，别怪我杨某人给你们穿小鞋听到了没有”

    只听见周围传来一阵齐顺的回答声，

    “听到了”

    “好既然听到了，大家带好各自的剧本，现在可以下班回家了”

    说完，周围传来一阵乱糟糟的声音，紧接着陆续有人从大厅里站起来走了出去。

    慕容可可也站了起来，看着吴良甜甜道，

    “终于下班喽，我们回家吧”

    吴良点了点头，接着任由慕容可可挽着自己的胳膊朝着大厅外面走去。

    吴良开着车把慕容可可送回了庄园。

    看了看手表距离酒会的时间还有一个钟头不到，便交代了慕容可可两声，准备驱车前往酒会地点，

    慕容可可听说了，便要求和吴良一起去，但是接了一个电话之后，便改变了主意，又不去了，吴良气恼的说道，臭丫头真是靠不住，本来想带她去，这样不至于到了酒会上丢人，毕竟吴良真是没参加过这么大的酒会现场，至于礼节什么的通通都不懂。

    开车一路上很是拥堵，因为到了下班时间，一个红绿灯就要等上好几分钟，以至于到了酒会的地点的时候，酒会已经开始了。

    刚下车，吴良就听见了不远处传来的一阵悠扬典雅的巴赫钢琴曲，至于是什么曲子吴良一时半会没想起来。

    酒会定在一处庄园的沙滩旁，旁边停靠着一排各式各样的豪车，离酒会不远处就看见里面绚丽灯光。

    走到了庄园的门口，吴良将邀请函递了过去，迎宾的人员看了之后，紧接着一个人引领些吴良朝庄园里面走去。

    刚进庄园里面，吴良就看到了酒会上站着满满的人，酒会旁边有个泳池，泳池里有不少穿着三点式比基尼的美女在嘻嘻，旁边还有一个露天舞台，刚才看到的灯光就是舞台上照射出来的，还有浪漫的舞曲，以及正在跳舞的男男女女，旁边横竖放着一排长桌子，上面摆满了红红绿绿各色式样的美酒。

    泳池、豪车、美酒、比基尼，一个个映入了吴良的眼前，吴良心里骂道，有钱人的生活真他妈的奢侈，老子以前怎么没想到有钱这么玩呢

    随着服务员的指引，吴良很快看到了那个穿着西服的肥胖中年人，中年人留着一头大背头，中间有些秃。

    服务员走到了那个中年人的身边，低头耳语之后，中年人瞬间放下了手中的酒杯，目光里带着兴慰的神色看着吴良，接着客气的寒暄道，

    “哎呦，是华宇娱乐的吴总，久仰久仰的啦，没想到这么年轻就如此有作为，真是非常了不起的啦”

    "

正文 第172章 酒会2

    听完中年大背头一口轻浮的话语，口中带着不停地带着“的啦”的问候，吴良心道不是说这个家伙是香港过来的娱乐大亨嘛，怎么一口潮州佬的口吻，特码的，这家伙说话听起来一副很吊的样子，着实有些让人不愿意搭理。

    之前在来的时候吴良就看过有关这次酒会举办人的资料，面前的这个自称是香港娱乐界有名的大亨原名叫作陈庆威，早些年在香港娱乐界以拍三级片起家，后来有了钱之后就在各个行业进行投资，不过主打依旧是娱乐行业，最近看这些年内地的娱乐圈捞钱捞得风生水起，不免也打起了到内地发展的想法。

    吴良硬着头皮客气的和面前的中年大背头相互友好式的拥抱了一下，接着回道，

    “陈老板赞誉了，早知道陈老板的发家史，鄙人真是羡慕不已啊”

    吴良心道，看他头上稀疏的几撮软毛，估计是早些年拍三级片没少祸害那些女艺人，肾早就他妈的用透支了吧，真想送几盒肾宝片还有海马生精丸给这个家伙补补。

    陈庆威在听完吴良的话之后，尴尬的笑了笑，接着拿起旁边的透明高脚杯，里面装了三分之一的红酒递给了吴良，两个人端起酒杯轻轻的碰了一下，接着小抿了一口，然后对吴良做出了一个“请”的手势，示意吴良往里面走。

    吴良也没有客气，自然了解来参加这次酒会就是走走过场，多少给这个香港来的娱乐界大亨一席之地，将来也许在事业上有个什么合作都说不定。

    朝人群中走去，吴良不禁感觉到身边的一股清凉之意，那白色束胸美女，吊带低胸美女，肉色丝袜美女，还有齐逼小短裙美女，各式各样看起来真他妈的养眼，听说到这里参加酒会的女人大多数是内地娱乐界有头有脸的明星和艺人，就算不是，也绝对和豪门大亨一类脱不了关系。

    走进里面围绕着浓郁西方典雅音乐的舞池的时候，一个穿着白衣短袖黑色长裤的男服务生忽然对着吴良说道，

    “您好先生，我们举办这arty需要您佩戴面具才能入场，所以请你在这边挑选一下您喜欢的面具吧”

    吴良有些惊讶道，

    “什么酒会需要带面具才能入场，还有这么奇葩的规定”

    那服务生对着吴良友好的笑了一下，接着指着旁边的一个格子柜，上面挂着各种各样造型的橡胶面具，有面目狰狞的小鬼，有色彩夸张的神话人物，总之各色式样的面具应有尽有，吴良朝着酒会里面看去，只见摆满各色酒水桌的旁边站着的人物脸上几乎都带着面具，便也没有多问，朝着旁边的格子柜走去，挑选了一个弥勒佛的面具戴在了脸上。

    面具做工很是精致，戴在脸上丝毫没有影响到自己的视线，而且橡胶的味道似乎经过特殊的处理，并没有散发出难闻的味道。

    带完面具之后，吴良现在的造型看起来让人不禁有些捧腹大笑，那张弥勒佛橡胶面具看起来惟妙惟肖，就连那个男服务生看了都忍不住忍不住偷笑了一下。

    吴良也不管旁人的目光，朝着酒会的人群里走去，旁边不时的飘来着各色美女身上优质的香水味，然而那些女人大多数都带着半脸鸡毛面具，并木能看清楚他们真实的模样，唯一能分辨美女的方法就是通过身材了，那白皙诱人的大长腿，纤细如柳枝的细腰，还有那丰满几近横溪西瓜大小的双峰，吴良心道，这里的女人着实疯狂啊，就那个快和西瓜媲美的胸脯，估计有g罩杯吧，幸好穿的是高跟鞋，要是穿平底鞋的话，老子估计这娘们走路随时都有扑街的可能，而且就算是扑街，胸也是比脸要先着地。

    然而吴良发现了一个问题，那些酒会里的客人基本上戴的都是半脸面具，也就是鼻子以上带面具，鼻子以下都没有，这样的面具有个好处，就是喝酒方便。

    忽然一个穿着白色凉裙带着紫色鸡毛面具的女人走到了吴良的面前，低声道，

    “帅哥，可以和你喝一杯吗”

    吴良一愣，回道，

    “你怎么知道我是帅哥，而不是中年大叔”

    那戴面具的女人娇笑道，

    “人家猜的啊”

    “猜的”吴良又是一惊，不过瞬间就发觉了，通过身材也能分辨一个人的年龄段，就好比站着自己面前的女人，年龄估计也就在三十岁上下，身上的穿着就能够分辨的出来。

    吴良参加任何酒会都会穿着一身牛仔，而且是德国钉子牛仔，衣服上半身全部都是带着钉子扣，一般穿这种牛仔的人，年龄绝对不会超过四十岁。

    女人嘿嘿一笑，接着端起了高脚杯，吴良也随手从旁边的酒桌上拿起了一个装着蓝色酒水的杯子，对着女人的杯子碰了一下。

    女人端起酒杯喝了一口，接着打量着吴良，似乎要看他出丑。

    果然，吴良在碰完杯子之后就发现了一个问题，自己带的这个弥勒佛面具他妈的喝酒根本不方便，必须摘下来才能喝，难怪这女人主动找自己喝酒，原来他妈的是想看老子出丑

    然而下一秒女人就惊呆了，吴良并没有如她所愿的摘掉面具，而是拿起了酒桌上的一个吸管袋子，打开之后拿出了一根喝奶茶的大吸管，插在了高脚杯里，拿起来喝了一口，弥勒佛喝酒的造型让面前的女人没有忍住，接着噗嗤一声笑了出来。

    “你这个人真有趣，可以一起跳个舞吗”

    女人并没有打算离开，而是继续对着吴良发起了邀请。

    跳舞

    吴良上下打量了一下身前这位身材超好的白色凉裙女孩，虽然看不到她面具下的容貌，但是通过女孩鼻子以下的白皙面部还有那张性感的嘴唇，吴良猜到，这女的长相绝对差不了

    想到这里，吴良满口答应道，

    “没问题啊”

    说完女人伸出了纤细的玉臂，一双柔软温和的小手就主动的拉住了吴良的手腕，吴良一惊，心道这女的真他妈主动，只是这女的声音怎么听起来那么熟悉呢

    吴良也没有多想，跟着女孩朝着混杂的舞池人群里走去。

    

正文 第173章 酒会3

    舞池中男男女女随着灯光和音乐不停地扭来扭曲，也有结伴在一起的男女跳着欢快浪漫的西方华尔兹。

    到了舞池里面，女孩一只手握着吴良的粗糙手掌，另一只手搭在了他的肩膀上，而吴良的那只手搭在了女人的柳腰上。

    软和，细腻，啧啧啧~

    女人并没有任何不适的反应，那张带着紫色鸡毛面具的脸，不时地看着吴良，轻轻地扭动着自己的身躯。

    不知不觉吴良也进入了氛围，但是说实话他这个大老粗真不会跳舞，就会学那些老家伙，左右晃呀晃，就再也没有其他的动作了，女人好其次尴尬的撞倒在吴良的怀里。

    “咳咳其实吧，我这个人不太会跳舞”

    吴良终于尴尬的交了实底，他哪里是不太会，简直就是不会。

    女孩并没有生气，只是看着吴良安慰道，

    “没有呀，你跳的很好啦”

    吴良一阵无语，刚才之所以答应这个女孩的请求，就是想拉一拉女孩的小手，摸一摸女孩的细腰，只是这个女的从始至终都这么主动，她奶奶的，凭什么啊，到底看上老子哪一点了。

    然而接下来吴良就更不淡定了，女人一下趴在了吴良的怀里，对着他的耳垂轻轻地吐着芳气道，

    “你晚上有空吗”

    卧槽不是吧酒会里难道也有鸡

    吴良一阵心惊，女孩的话太直接了，明显是在高速自己，今天晚上可以进行深入探讨，这才认识多久啊，喝个酒跳个舞，这就算完事了妈的，就是老子夜店里的女人也得打情骂俏才能好不容易哄过去开房，这女的也太主动了，然而老练的吴良自然明白，太过主动的女人大多数是非奸即盗，绝对不是什么好货，再说了自己带了面具，难道这蹄子不怕老子是个丑八怪

    “把面具拿掉吧，老子知道你是谁”

    女孩愣住了，接着目光直直地在吴良的身上停留了数秒，只是带着面具的脸上看不出她惊讶的神情。

    过了一会，女孩见吴良死死的望着自己，接着慢慢地摘掉了脸上的面具。

    赫然一张惊艳不俗的脸上带着有些伤感的目光，看着吴良道，

    “吴，吴总，我，我”

    女孩磕磕巴巴，不知道该怎么解释。

    吴良刚开始的时候已经猜到了几分，但是还不敢确定，但是在跳舞的时候，吴良就几乎猜到了。

    看着站在面前低下头，像犯错的小孩一样的沈玲，吴良笑道，

    “你怎么知道我会来参加酒会难道你一直跟着我”

    沈玲低下头不说话，只是轻轻地点了点，然后用着祈求的口吻道，

    “吴总，早上是我不好，你能不能不要开除我，这份工作对我真的很重要，我弟弟还在念大学，我爸妈都是农民，如果没有这份工作我我真的不知道会怎么办，吴总，求你了”

    沈玲也不顾周围人的目光，对着面前的吴良一通诉苦道，双眼泛红，脸上被两串晶莹的泪水打湿了。

    吴良心道，他妈的，就会给老子打同情牌，早上的骂人的时候怎么不知道口下留情呢，的，想这么便宜的官复原职，你当老子是这么好糊弄的

    但是看到周围人的目光后，吴良也没有多说什么，只是严厉道，

    “这个事情我已经做决定了，你回华宇我可以考虑考虑，但是你的职位嘛”

    沈玲见吴良松口了，便以退为进道，

    “吴总，我回华宇以后，一定好好检讨自己，求你不要把我的职位”

    去你妈隔壁的，给你脸了是吧，老子只说考虑考虑，瞧你那德行，回去就罢了，还想原封不动想得倒美，不付出点啥你当老子这个副总是摆设嘛

    “我说了，回华宇我还要考虑一下，别想着你的职位了”

    吴良不打算理会面前的女人，接着不愿理睬的走进了人群，身后传来了女人的叫唤声音，然而吴良根本不再理会，心道，这个女人心机真深，自己参加个酒会什么的都能找的到，还能混进来，太可怕了，简直就是个女间谍

    见后面的沈玲没有再跟上来，吴良便找个角落喝起酒来。

    忽然听到了一声伤感的钢琴曲，吴良不禁朝着弹奏钢琴地方看了过去，只见一架宽大的白色琴架下，坐着一位身着短袖的长发女人，女人下半身穿着修身的白色长裤，此时一双美丽的眸子正认真的看着手指下的琴键，深情地弹奏着。

    吴良走了过去，将高脚杯放在了琴架上面，不时的端起来品上两口。

    然而吴良的这个举动并没有引起女人的分心，女人依旧认真地弹奏着手下的琴键，头连抬一下都没有。

    吴良就这么认真地看着女人，听着欢快中夹杂着忧伤的曲调。

    一曲完毕，女人似乎有些累了，头上冒着些许汗珠，抬起手来擦了擦，不经意间看了吴良一眼，仅仅只是一眼，没有任何的表情，接着起身站了起来离开了。

    吴良还想搭个讪什么的，但是也不知道为什么，在女人离开的那一刻竟然没有那个想法了，又喝了几口酒就朝着里面走去。

    此时站在台前的香港娱乐界大亨陈庆威正在牛叉哄哄的演讲着，口中依旧带着“的啦”的语气后缀，听起来有点娘娘呛，也没有多听，看了看时间吴良就朝外走了出去。

    “你们答应给我两万块的，这些太多了，我不要”

    “尹小姐，这些钱是我们陈总特意交代一定要转交给你的”

    “可是我们当初说好了只有两万块，这些钱我不能要”

    “尹小姐您误会了，这些钱不单单只是你弹钢琴的报酬，我们陈老板仰慕尹小姐的容貌，所以希望你今天晚上能够留下来陪陪他”

    “什么意思”

    “哼什么意思，臭丫头这些你能不懂吗还他妈的装什么清纯，你一个不知名的小人物，我们陈总看上你是你的福分，那些挤破头皮想给我们陈总投怀送抱的女人多了去了，别他妈不识抬举”

    “你，您们什么意思，这些钱我不能要，我只拿属于自己的报酬，请你们让开”

    “让开哼尹小姐你可想好了，我们陈总可是香港娱乐界的大亨，如今来内地娱乐界发展，对你这种艺人来说可是一次机遇，一旦错失良机，哼哼，你懂得，时光催人老，岁月可不饶人啊”

    

正文 第174章 第一百六十八 酒会4

    “混蛋让开我不需要你们陈总的什么机会”

    “臭丫头别敬酒不吃吃罚酒，告诉你今天晚上你别想完好无损的离开这里”

    “放开我，混蛋，你们干什么”

    “嘿嘿，干什么我们陈总向来对喜欢的东西特别再意，哪怕是不择手段，快点把这个丫头绑起来嘴巴用胶带封上，带到陈总的床上”

    “混蛋，放开我，救命啊~”

    吴良对于那个香港来的娱乐圈大亨陈庆威的酒会一点也不感兴趣，在外面晃了晃，等到了别人都出来的时候他打算再离开，然而就在这时他看见了对面的一个走道上，突然出现三个穿着制服的保镖，行为异常。突然朝着女人模样的人围了过去，接着竟然架起来急匆匆地离开了。

    吴良想看个究竟，便偷偷地跟在了那三个保镖模样的人身后，然而不小心碰到了旁边石阶上的花坛子，只听咔嚓一声，花坛碎成了两半，花坛中的花睡倒在石阶上。

    “什么人”

    忽然一个保镖机灵转过身朝后门望了望，吴良正驻足在花坛边口中骂道，

    “妈个比的，哪个傻逼玩意把花坛子放的这么靠里，日你妈妈的，差点给老子绊个狗吃屎”

    吴良被身前的声音一惊，接着直起了身笑了笑，说道，

    “噢，别误会，我撒个尿”

    那三个保镖驻足了脚，对视了一眼，其中一个人低声对同伴说道，

    “阿成，怎么回事”

    “有个家伙好像在跟着咱们，我注意很久了”

    “怎么办，要不要管这个家伙”

    其中一个保镖又朝着同伴望了一眼，又看了手里正在拼命挣扎的女人，脑海里快速的思索了一下，接着说道，

    “不行，万一有什么纰漏，陈老板的肯定会怪罪下来的，你们两个去把那个家伙教训一顿，让他老实些，我把尹小姐带到房间里去记住要快点解决”

    “知道了”

    两个同伴低声回答道，接着转过身朝吴良所在的台阶走来。

    吴良见其中两个黑衣保镖朝自己走来，也不管台阶上的花坛子了，走上了台阶朝着那两个保镖迎了过去。

    “小子，你刚才没看见什么吧”

    其中一个保镖看着吴良，一脸凶恶的目光望着他说道。

    吴良一口无辜的口吻说道，

    “你说我刚才我刚开好像看到了什么”

    另一个保镖生冷地问道，

    “你看到了什么”

    吴良笑了一声，

    “老子好像看到你们同伙三个人鬼鬼祟祟的，好像在绑架一个女人吧”

    见吴良并没说谎的意思，那两个保镖对视了一眼，接着其中一个人怒道，

    “既然你看到了，我警告你最好装作什么都不知道，否则”

    “否则怎么样”

    吴良一脸不屑的看着那两人说道。

    “否则我把你身上的零件拆散了”

    “别和他废话了，先教训这个家伙一顿，他要敢说出去，就摘掉他的扁桃体”

    两个保镖说完，朝着吴良就动起手来，其中一个朝着吴良的领子摸去，另一个朝着吴良的胳膊摸去，两个人的动作极其熟练默契。

    然而吴良在那两只手快要沾到自己身体的时候，忽然侧过身躲了过去，接着手朝着最靠近自己的那个保镖胳膊突然发起了进攻，

    只听咔嚓一声，那声音是保镖的胳膊发出来的声响，只见在这声响过后便传来了那个保镖的撕心裂肺呐喊声，

    “啊~~~”

    那个保镖的胳膊已经脱臼了

    旁边的同伴看见了，瞬间举起拳头对着吴良的胸口打了过来，力道生猛，速度很快，就见那只拳头快沾到吴良胸口的时候，吴良迅速的朝后退了一小步，接着右手直接捏住了那个家伙的发出拳头的手腕，接着那个保镖只感觉手腕一紧，一股霸道的劲力似乎要将自己的手腕捏断了一般，那股子难以忍受的疼痛让他想还手的右臂忽然选择了放弃，接着单膝跪在了地上，一双放大的瞳孔望着自己那只被捏住的手腕，嘴里颤抖的说道，

    “放手，大哥，求，求求你，放手，啊要断了~”

    “求求我刚才不是很嚣张的嘛，妈个西皮的”

    吴良骂完对着身前的家伙就是一脚，接着只听崩噔一声，那人躺在了地上，接着不停地握住自己的手腕，脸上的表情痛苦到了极点。

    吴良不再管这两个不耐打的家伙，朝着刚才独自逃走的另一个保镖追了过去。

    “妈个比的，狗日东西跑的挺快嘛”

    吴良在走廊里发现那个同伙居然不见了，显得有些着急口中不免骂了起来。

    “那个家伙身手不一般，已经追过去了快点让班克夫杀了那个家伙”

    走廊里那个紧握着手腕的保镖，忽然对着肩膀上的呼叫机喊了起来。

    吴良在海滩庄园的楼层里不停地来回穿梭着，然而始终没有发现那个消失的同伙，心中不免一阵焦急，左右不停地来回望了望。

    “他妈的，狗日的死哪去了”

    拿起手机，吴良想实在不行就报警，到时候警察来了，不信他们还敢不把人放了

    然而就在这时一个红色的激光点忽然出现在吴良身边的墙壁上，吴良警觉了一下，一股不详的预感让他敏锐的朝左侧望了望。

    对面是庄园楼顶，隐隐约约可以看见上面的花园模样。

    吴良心道是不是自己想多了。

    此时正对着吴良的对面顶层，一个满脸黄色胡须的外国人端起了手中的红外线瞄准镜，把瞄准镜的焦距调到了01的位置。

    “班克夫，你到底行不行啊，让你杀个人要这么久”

    “潮州佬，别他妈嚷嚷，你就等着看好戏吧”

    又确认了瞄准镜上的焦距，那个黄色胡须的外国人嘴角微微翘起，接着扣动起了扳机。

    啪~

    子弹穿过消音器的通道，声音被降低了下来，接着以肉眼看不见的速度朝着目标急速的飞去。

    吴良似乎听到了一股很清脆的声音，然而还没来得及反应过来，忽然感觉胸口处传来了一股撕心裂肺的痛苦，接着脑海里不停地涌现出一幅幅画面。

    叶萱挽着他的手臂幸福的走在步行街的小道上，看见旁边有个算命摊子忽的又停下来了脚

    文婧穿着围裙，端着一盘吴良最爱吃的香辣蟹，口中说着那些唠叨的话

    文婧跪在父亲的面前，把所有的责任都拦在了自己的身上

    慕容可可一脸娇羞地望着自己，口中怒嗔了一声，“流氓”

    “我，我这是要死了么”

    吴良喃喃地说着，这是他闭上眼睛前说的最后一句话。

    

正文 第175章 酒会5

    “妈的，没想到你这个国际杀手真的是百发百中啊”

    一个穿着黑西装的中年男子对着身旁的黄胡须外国人称赞道。

    “哼中国佬，别忘记我的报酬”

    “那是那是对了，让阿成把那个家伙的尸体赶紧收拾一下”

    中年男子对着旁边的黑衣保镖吩咐道。

    “好的，刘管事，不过那个家伙的尸体怎么处理”

    “还用我教你们吗截肢丢海里”

    一股天旋地转的感觉向吴良的身体袭来，他努力的抬起沉重的眼皮，口中不停道，

    “狗日的老天，难道我真的要死了吗不不不”

    “叶萱，我，我”

    最终他还是没能将眼皮睁开，疲惫的再一次沉睡了过去。

    只见那只捂在吴良胸口的右手上，那只如板着大小的龙形戒指忽然消失不见了

    吼~~

    吼吼~~

    吴良的耳畔不时的响起列似猛虎的愤怒声，又类似雄狮低吼声，那声音忽远忽近，听起来着实有些像3d影院的立体环绕效果。

    在听到这股子声音之后，吴良，竟然奇迹般的睁开了眼睛。

    “我，我还活着哈哈哈老子还活着”

    吴良惊喜的看着完好无损的自己，惊讶的骂了起来。

    只是眼前的一幕让他傻眼了，

    “这他妈的是哪里啊”

    吴良看了看面前的一片冰天雪地场景，脚下似乎处在一个冰冻河面上一般，只是这冰冻的厚度根本看不透，半透明的冰面看起来像厚厚玻璃一般，吴良忍不住打了个冷颤，望着四周被冰雪覆盖的白茫茫一片，自言自语道，

    “我曹，这是哪啊难道是地狱”

    吴良的脚有些软弱无力起来，面前所处在的陌生地方他根本就不知道是在哪里。

    耳边刮起呼呼的寒风，只是吹在他的身上，却并不感觉寒冷。

    就这么在这片无边无际的冰面上来回的走着，只是越走他越感到着急，心道这里到底是哪啊

    “谁他妈能告诉老子，这是什么鸟地方”

    然而只有空气中不时刮来的寒风呼啸的回答，其余的只剩下死寂般的沉静。

    吼~~

    吼吼~~

    那股类似猛兽的低吼声再一次响起，忽远忽近，只是周围什么都没有，寸草不生的冰面上一望无际，也不知道延伸到什么地方。

    吴良走得有些绝望了，在这片冰面上，没有任何人，也没有任何的回答，只是吴良想起自己最后闭眼的那一幕，习惯性的摸了摸自己的胸口，他记得自己的胸口好像被远处埋伏的狙击枪子弹击中了，而且冒出了大量的鲜血。然而当他打开自己的衣服，却发现自己的胸口根本没有任何伤口，或者说简直是完好无损，而且比以前的皮肤还白了许多。

    吴良走累了，便席地而坐，只是下面的冰面并没有任何的温度，他终于明白，自己可能真的死了，因为他连寒冷都感觉不到了。

    “这里他妈的是地狱吗如果说是地狱也弄个鬼影出来啊，妈个球的，什么都没有，这到底是什么鬼地方啊”

    骂累了吴良便起身继续转悠起来。

    忽然，面前一个类似八卦造型的地面上出现了一个冰窟，冰窟很深，看起来深不见底。

    吴良望了一眼那个冰窟，忍不住的后腿了几步，接着便打量了这个直径有二十多米的冰窟，冰窟的四周居然处在一个类似八卦形状的阵型里，洞窟周围被巨大的锁链柱子围绕了一周，一共有十六根玉柱子，柱子的直径有一米左右，翠绿色的玉柱上竟然雕刻着一张奇怪的符文，上面的字符奇形怪状，而冰窟就处在这八卦造型的阵型中心。

    然而在这个奇特的阵型里面，有一定很大的巨型金鼎，金鼎有四个角，看起来足足有三米多高，然而在这个金鼎里面竟然放着三把发着光泽的巨型兵器，其中有一把通体幽蓝的巨型冰剑，一把通体散发金光的巨型长戟，还有一把白玉色的巨型古琴，古琴的琴弦上不时地流动着光泽，看起来如甚是好看。

    吴良被眼前的一幕惊住了，心道这么大的金鼎，和农村的房子一样高，妈的，老子要爬上去看一看

    只是这个金鼎浑身滑溜溜的，没有任何可以借力的地方，要想爬上去确实有些难度。

    不过吴良毕竟是二级兵种，对于翻墙训练早已不是什么有难度的问题了，接着便拉开了腿一个助跑，到了金鼎旁边便用右脚踩到了金鼎的一侧，然后用力的跳了一下，双手直接挂在了金鼎的开口边缘。

    由于金鼎太滑了，吴良只能靠着双手用力的往上，好不容易才将身体挪到了金鼎里。

    嗡嗡~

    刚进入金鼎内，吴良的耳边就被这股子金属发出的嗡鸣声弄得有些魂不守舍，他半倚在金鼎里的边缘休息了一会，接着看着金鼎里的三把巨型兵器。

    “妈的，这剑也太大了吧，什么人能拿起来了”

    吴良看了看金鼎里那柄足有三米长的幽蓝色的长剑，忍不住的伸手摸了一下。

    突然那柄幽蓝色的长剑剑身猛然翻出出一股奇怪的剑气，直接将吴良击飞了起来。

    “啊~~”

    吴良尖叫了一声，猛然发现周围变得黑暗起来，仅仅只有走廊里亮着的路灯。

    看到走廊里的路灯，吴良猛然想了起来，这他妈不是香港娱乐界大亨举办酒会的地方吗

    吴良有些疑惑，接着摸了摸自己的胸口，发现胸口完好无损，一点伤都没有。

    “这到底是怎么回事”

    吴良有些疑惑起来，不明白刚才在冰天雪地里经历的那些是什么情况，只是他习惯性的摸了摸右手。

    “咦老子的那枚扳指哪去了”

    吴良起身在自己躺着的地方找了起来。

    “那小子就在走道上面，赶紧过去，把他的尸体先放车上运出去，到了外面找个地方再想办法截肢了，速度要快酒会马上结束了”

    “知道了，阿成你在车子上守着，另外两个人去把尸体挪到车子里。”

    吴良听到了声音，立即警觉了起来，再也顾不得找那枚消失了的龙形玉扳指了。

    忽然脚步声越来越近，吴良紧靠在墙边装成了死尸的模样，等着那逐渐靠近的两个黑衣保镖。

    

正文 第176章 救人1

    "“妈的，幸好有那个老外在，要不然这件事情真被那小子搞砸了，到时候我们的饭碗可就丢了”

    “别废话了，赶紧把尸体处理了再说，别再出什么岔子了~”

    两个黑衣保镖边说边朝着吴良走了过来，看见瘫软在墙壁旁的吴良，其中一个保镖抬起了脚就准备对着吴良的身体再补上两脚

    “狗日的，让你刚才捏老子的手腕，妈的你的手劲不是挺大的吗，曹尼玛的”

    然而那只脚快接近吴良身体的时候，吴良一下子用双手抓紧了那人踢过来的脚踝，接着用力一拉，只见那个黑衣保镖整个身体直直地朝地面扑了过去

    啊~

    黑衣人没明白怎么回事的时候整个身体都贴到在了光滑的水泥地面上，直接来个亲吻大地的姿势，口中的牙齿传来一股子难以言语的痛处，还带着咸咸的血腥味。

    那个黑衣保镖的同伙看到了这里吓了一跳，惊讶的看了一眼接着居然吓得后退了两步。

    “你，你是人是鬼”

    那个黑衣保镖惊讶的看着忽然从地旁站起来的吴良，不可思议的问道。

    借着走廊上还算亮堂的灯光，黑衣保镖瞬间明白了怎么回事。

    “你你没中枪”

    吴良无奈的笑了一下，到目前为止他也不明白到底是怎么回事，自己明明中了枪的，可是身体却没有任何异样，而且还感觉异常的轻松，还有刚才在冰雪场景里的画面，吴良也无法解释，只是猜测到，也许和手上失踪的那枚星戒有关，除此之外吴良也无法解释现在的情况。

    见那个黑衣保镖有要逃跑的举动，吴良自然不肯放他离去，一旦又和刚才一样的话，自己岂不是还要被那个藏在隐蔽处的狙击手暗算

    想到这里吴良立刻一个箭步冲了上去，一把将那个黑衣保镖的脖子捏到了手里，接着手上一使劲只听到咔嚓一声，手里的那个黑衣保镖紧握的拳头瞬间软弱无力的松开了，接着整个身体瘫软的躺在了走廊里的地面上。

    而那个还在地面上准备爬起的黑衣保镖，见到自己的同伙居然在一瞬间就被治服了，接着对着肩部的传呼机准备喊了起来。

    吴良见状哪里还会给他这个机会，接着一个飞踢直接将那人踹倒在了地上，紧接着吴良也一把死死地捏住了那个黑衣保镖的脖子，手上一用力，只听咔嚓一声，那人也没了呼吸。

    短短不到一分钟的时间，两名保镖的性命就在吴良的手里结束了。

    吴良脱下了其中一个保镖的外套穿在了身上，接着将呼叫器也一并摧毁了。

    “喂，他妈的让你们弄个尸体怎么会这么久”

    一辆黑色的别克车驾驶室里忽然走出来一个身材有些臃肿的胖子，看着穿着黑色西装制服的吴良，以为是刚才的同伙，不耐烦的骂了起来。

    吴良没有说话，朝着那个胖子慢慢地走了过去。

    然而在吴良走近他的时候，那个胖子忽然看清了吴良的面孔，惊讶道，

    “你不是”

    还没等那个胖子说完，吴良就冲了上去，一手捏住了那个胖子的脖子，胖子瞬间说不出话来，两个臃肿的手不停的在吴良的身体上推了几下，只是并没有什么效果，而且感觉自己的呼吸越来越困难

    “不想死的话告诉老子，刚才开枪的那个家伙在哪里”

    胖子放大的瞳孔不停地挣扎着，一脸的恐惧，但是看到吴良凶恶狰狞的面孔后，口中困难的挤出了几个字，

    “在，在对面楼顶”

    刚说完吴良忽然从身上拿出了一个匕首，这把匕首是刚才从黑衣保镖身上换衣服的时候翻到的。

    吴良将手从那个胖子的脖子上拿了开来，取而代之的是那柄黑色的匕首，紧贴着那个胖子的胸口。

    “快带老子去要不然老子随时要了你的命”

    那个胖子刚准备点头，忽然传呼机里传出了一句话，

    “阿成，尸体弄上车没有”

    那胖子也是吓了一跳，但是忽然看到吴良将匕首贴到了自己的脖子上，胖子便故作镇定的对着传呼机说道，

    “刚，刚弄上车，正准备走呢，不，不过我烟丢在上面了，我得回去拿一下”

    说完那胖子看了吴良一眼，吴良自然明白，接着将匕首收回了几分。

    紧接着吴良跟在了胖子朝着对面的那栋哥特式建筑走去，然而匕首却紧紧地贴着那个胖保安的身子。

    跟随着胖子走上了楼梯，接着坐上了电梯，很快电梯在建筑的顶层五楼停了下来。

    打开门，胖子紧张的看了吴良一眼，接着用手指了指电梯不远处的一个房间，似乎在告诉吴良要找的人就在那里

    吴良自然明白，不过为了防止这个胖子祸事，吴良抬起拳头对着胖子的后脑勺猛地砸了一下，接着胖子只感觉电击的一般失去了知觉，朝着地面瘫软了下去。

    吴良将胖子拖进了电梯，接着朝着胖子所指的房间走了过去。

    “呵呵，班克夫你数数，这些钱都是不连号的越南盾，在我们这里可花不了，真不知道你要那么多穷地方的钱干什么”

    “中国佬这你就不懂了，你们这个国家物价比美国都高，房价更是夸张的离谱，还有你们中国娘们比婊子的要求还多，更重要的是那么大的国家连个像样的风情馆都没有，简直不是人住的地方，有了这些钱老子在越南可以娶好几个美丽的老婆，对了，我最喜欢越南的新娘套餐了，哈哈哈”

    房间里一个中年人和一个黄胡须的老外正说着话，忽然房间门竟然被转动了起来。

    黄胡须的老外立刻警觉的掏出了手枪，对着中年人问道，

    “怎么回事”

    中年人一脸轻松道对黄胡须的老外说道，

    “是阿成回来拿烟的”

    老外听完便准备放下手中的枪，只是眼睛还死死的望着门口。

    门被打开了，一个穿着黑色制服的男子站在了门口，

    中年人在看到门口的人之后，脸上的表情有些疑惑，印象中并没有见过此人，但是看衣服却是自己这边的，于是问道，

    “你是什么人”

    黑衣男子笑着说道，

    “哦，我是阿成的小弟，我上来帮他拿烟的”

    "

正文 第177章 救人2

    "黄胡须的老外皱着眉头，打量了黑衣男子后便放下枪，继续数着手里的越南币。

    然而那个中年人却有些谨慎起来，忽然拿起了桌子上的传呼机，对着里面刚要确认什么。

    忽然吴良一下冲到了那个满脸黄胡须的老外身前，一把夺过了他手里的枪，接着打开了保险栓将枪口指着黄胡须的老外。

    黄胡须的老外瞬间惊呆了，一脸不可思议的看着面前的吴良，因为凭他的经验，如果是个外行人即使夺了自己的手枪，也有可能只是拿起来对着自己，根本不知道还要打开保险栓这么回事，显然面前的这个家伙对枪很了解，而且绝对有过开枪经验。

    “你，你，中国佬，我们是自己人，请你把枪放下”

    黄胡须的老外虽然面临着吴良手枪的威胁，脸上却依旧保持着临危不惧的表情，显然对于这种场面他遇见了不止一次。

    吴良邪笑了一声，手枪在中年人和黄胡须老外之间来回比划着，

    “自己人谁他妈和你是自己人说刚才是不是你用的狙击枪射杀老子的”

    然而这句话刚说出来，黄胡须的老外便不镇定了起来，

    “什么，我刚才射杀的人是你不可能，不可能”

    黄胡须老外连说了两句不可能，一脸惊讶的看着吴良，因为他很确定，刚才开枪的时候瞄准镜准确无误的对准了他的胸口，而且也看到吴良倒下去的身体，难道是自己的枪法有误，不可能，绝对不可能，他自信暗杀过那么多人，却从来没有放空过一枪，即使一枪不至于致命，但是也绝对不像面前的这个家伙一样，看起来完好无损，并没有任何的异样。

    吴良脸上的表情一转，接着毫不犹豫的扣动了扳机，

    “啪~”

    一声清脆的声音在房间里传来出来，很像炮竹爆炸的清脆声，并不是太响，显然手里的手枪加了消音装置。

    接着只见黄胡须的老外额头处出现了一道醒目的血口，此时一股殷红的鲜血正从脑门处往外流淌了出来。

    黄胡须的老外还没来得及说什么的时候，整个身体便已经倒了下去。

    中年人见吴良杀了黄胡须老外，瞬间紧张了起来，浑身不由自主地哆嗦了起来，看着吴良一脸的恐惧，

    “别，别杀我，不要杀我求，求你”

    吴良见中年人惊吓的模样，笑了笑，便把手枪揣在了兜里。

    “说吧，刚才被你们绑架的女人去哪了”

    “我说，我说，你不要杀我”

    中年人此时哪里还有任何的想法，只能顺从的带着吴良朝着这栋楼层的一个房间走去。

    然而不远处又出现了几个黑衣保镖，吴良将袖子里的手枪贴在了中年人的背后。

    几个黑衣保镖看到了中年人，皆都客气的说道，

    “刘管事，干嘛去啊”

    中年人努力的镇定对着几个黑衣保镖回道，

    “我带着新来的阿风熟悉熟悉地形”

    几个黑衣保镖看了吴良一眼，便没再说什么。

    中年人继续带着吴良在这栋建筑里走着，忽然到了一个白色的卧室门口停了下来。

    接着中年人从身上颤抖的掏出了钥匙插在了门上，咔嚓一声，门被打开了。

    映入眼帘的是一间类似海底世界的装饰画面，地板上全是3d蓝，墙壁上的壁纸和蓝色的地板上印着各种海底的鱼类和植物，还有房间上吊着的蓝色水晶大灯，简直将房间映射出鲜活的海底世界一般。

    然而这些根本没有引起吴良的关心，跟着中年人穿过房间的客厅直接朝着一间卧室走去。

    “唔，唔”

    房间里发出了唔唔的声音，打开后只见一个白衣长发女人蜷缩在了大软床上，她的手上腿上全部被绳子束缚了起来，口中也被胶带黏住了。

    当看到吴良走了进来之后，那个女人的挣扎变得更加厉害了，显然她把吴良想象成了坏人。

    吴良在看到女人之后先是一愣，接着想起了什么，心道，这女的不就是刚才在大厅里弹钢琴的那个女孩吗。

    不过吴良也没多想，对着身边的中年人厉声说道，

    “把她身上的绳子打开”

    中年人先是有些抗拒，但是架不住吴良手中拿着的家伙威胁，接着不情愿的朝着床上的女人走了过去。

    女人挣扎的更加厉害了，因为她觉得自己绳子解开后也许就面临着被身前家伙凌辱的命运，所以她要做最后的抵抗。

    绳子终于还是打开了，女人立马从床上下来，二话不说就准备从吴良和中年人的身体中间逃出去，

    然而吴良一下将她搂在了怀里。

    女人吓了一跳，在吴良的怀里拼命的挣扎着，然而揽着她身体的手臂似乎像钢铁一般坚硬，任由她怎么挣扎都不能挪开半分，

    “你，你放开我”

    女人脸颊羞红，气恼的对着吴良说道。

    吴良淡淡一笑，

    “没有我，你觉得你能走出这个地方吗”

    “流氓，你放开我，我不会从了你的”

    显然女孩把吴良认成了那个所谓的香港娱乐界三级片流氓大亨，所以话语间丝毫没有妥协的意思。

    吴良有些气恼，

    “他妈的，老子救了你，你他妈还不领情”

    吴良这句话一说出来，女孩便惊讶了起来，这才抬头看了吴良，接着便想起来这人好像在哪里见过，对了还像就在酒会上。

    “你，你救我”

    女孩的声音有些低沉了起来，似乎有些明白怎么回事了。

    “妈的，你以为呢，要不是因为救你，老子差点就没命了操”

    吴良爆起粗口，丝毫没打算在女孩面前留什么好印象。

    女孩忽然认识到了错误，接着低下了头，声音似蚊子一般说道，

    “对，对不起，我误会你了”

    吴良这下想起来此时正暧昧的抱着女孩，而且那只粗大的手掌正捏在女人丰软的胸脯，于是乎他将手掌从女孩的胸口尴尬的拿了开，放开了女孩。

    “那，那我们现在怎么出去”

    女孩心里依旧担心了起来，一双流动着蓝光的眸子此时正期望的看着吴良。

    吴良没有理睬，抬起右手上的枪顶在了那个中年人的胸口。

    “刘管事你有什么好的建议吗”

    "

正文 第178章 救人3

    "中年人一脸为难的神色看了吴良一眼，但见他凶恶的目光和手里扬起的家伙，瞬间又变得老实起来，

    “我，我让人给你在楼下派辆车，你看怎，怎么样”中年人试探的说着。

    吴良看了身边那个白衣服的女人一眼，

    “你觉得呢”

    女人见吴良把决策权交给了自己，显得有些拿不定主意，接着又很有深意的看了吴良一眼，

    “你，我，我听你的”

    女人的话还是显得有些紧张，不过对于面前的吴良，似乎多了些信任。

    “那好吧，不过老东西，你可别给老子耍把戏，要不然老子随时要了你的命”

    吴良恶狠狠的瞪了那个中年人一眼，后者吓得连连称是。

    接着中年人拿起了手机拨了个电话，对着电话里面说了些什么。

    随着中年人话刚说完，接着中年人带着吴良从这栋建筑的另一个门走了下去。

    一路上竟然没有遇到任何黑衣保镖，这让吴良显得有些意外。

    终于到了楼下，大门口正中间此时停靠了一辆黑颜色的桑塔纳，此时正开着车灯，车子已经发动起来了，但是周围却没有一个人，显然这个中年人的考虑还是比较周全的。

    当吴良和那个白衣女人坐上了车，吴良便将那个中年人一拳打晕在了地上，接着开着车就朝外面驶去。

    出了大门，吴良就将车子开到了自己车子所停靠的地方，接着下车走进了自己来时候开的那辆豪车。

    女人紧跟着吴良走进了车里面，接着一声类似野兽的咆哮声，汽车冲出了几十米之外

    “谢，谢谢你”

    白衣女人坐在副驾驶上，终于开口打破了沉默，然而声音却显得有些低。

    吴良一路上一直在为自己明明中弹后却完好无损的事情纳闷，忽然被女人的话打破了沉默，便收起了思绪。

    “他们为什么绑架你”

    吴良看了女人一眼问道。

    “我，我也不知道”

    女人似乎不愿意说出来，只是应付了吴良一声。

    “卧槽不是吧，被人绑架还不知道原因要不要我来告诉你”

    吴良有些气恼，心道妈了个逼的，为了掺和这件事情自己差点小命都丢了，居然敢应付自己真他妈不上路。

    白衣女子见吴良生气了便意识到自己的回答太随意，接着抱歉的看了吴良一眼，

    “我叫尹雪，是个钢琴师，是南海市的一家钢琴培训机构的培训师”

    尹雪便把自己的经历告诉了吴良。

    尹雪原本是南海市音乐学院的学生，毕业后一直想进娱乐界的华宇音乐发展，但是由于中间出现的各种阻力，还有一些潜规则，让尹雪无法接受，后来看破世事的尹雪便退出了娱乐界，随便找了一家钢琴培训机构当起了老师，由于她之前在娱乐圈里给一部有名的电影制作过开头曲，而且也很有影响力，于是刚来大陆娱乐界发展的香港娱乐界大亨陈庆威就想把尹雪拉入了自己的公司。

    尹雪本来已经沉寂的心，被陈庆威的话瞬间点燃了，开始推脱了一番后就同意了。

    再后来陈庆威就邀请尹雪吃过几次饭，然而目的并不单纯，见尹雪姿色不错于是陈庆威有一次在车里就想把尹雪给要了，然而尹雪百般阻挠陈庆威并没有得逞。打那以后尹雪就再也不敢随便一个人跟陌生男人吃饭了，尤其是陈庆威的邀请。

    这件事就这样也就过去了，谁知道有一天陈庆威又找到了尹雪，和她说办酒会的事情，想让她做钢琴演奏师给酒会调节气氛，尹雪本来并不同意，然而耐不住陈庆威的再三请求，并且陈庆威为之前在车里的错误向尹雪诚恳的道了歉，结果善良的尹雪便同意了，于是乎尹雪就如约来到了今晚的酒会上。然而她并不知道，陈庆威之所以这么做还有另外一个不肯善罢甘休的企图，就是要强占尹雪的身子，而且为此还做了成分的准备，如果尹雪同意那自然好，如果不同意他就让手下绑起来丢到自己的房间，到时候自己以喝醉酒的名义强奸了她，就算是她报警了警察把自己抓起来也并不能怎么样，毕竟沾酒精的事情根本说不清，就算是到了法院也都是扯皮的事情。

    由于有了吴良这个插曲，尹雪这个不愿被权贵玷污的身体再一次得到了拯救。

    吴良听完尹雪的话不禁多看了她一眼，面前的这个女人显然与自己曾经接触的很多女人都不同，而且吴良一直相信这个世界上没有用钱撬不开的女人，此时这个观念却显得有些动摇了，更重要的是，这个女人竟然勾起了吴良强烈的占有欲。

    吴良瞬间显得有些绅士起来，接着说道，

    “你结婚了吗”

    尹雪不明白吴良为什么会问这种话题，只是轻轻的说道，

    “没有”

    吴良听完心中一喜，接着故作惊讶的说道，

    “那应该有男朋友了吧”

    尹雪听完后只是轻轻地摇了摇头。

    听到这里吴良心中一阵窃喜，但是脸上却故作遗憾的说道，

    “你这么漂亮的女孩子，难道没有男人追吗”

    尹雪的脸上微微一皱，

    “不是的，我习惯一个人了”

    吴良对于这样的回答显得有些丈二和尚，也没有继续问，怕对方会察觉。

    “你住在哪里，我给你送回去。”

    尹雪也没有推辞，接着把住址告诉了吴良。

    车子开到了一栋公寓的门口便停了下来，尹雪打开车门对着吴良再次说了声谢谢，便准备朝里走。

    吴良忽然想起了什么，便走下车追上了尹雪。

    “这是我的名片，如果你还想在娱乐圈发展的话就给我打电话。”

    吴良从兜里掏出了一张自己的新名片，名片上写着，华宇娱乐股东兼副总经理吴良

    尹雪有些惊讶的看着手里那张名片，又抬起头看了看吴良一眼，不过她并没有说什么，接着点了下头便继续朝公寓里面走去。

    紧接着吴良便开车离开了，然而尹雪却停了下来，在路灯下不停地看着手里的那张名片，此时那颗沉寂了的心，似乎再也次泛起了波浪。

    "

正文 第179章 女人的心思

    "回到了庄园后，吴良就被佣人带到了慕容塍的书房，此时慕容塍已经在这里等了他好一阵子了。

    看到吴良进来，慕容塍脸上戴着微笑，

    “女婿啊，今天的酒会感觉怎么样”

    吴良撇了撇嘴，

    “没意思，都带着面具，谁也不认识谁”

    慕容塍呵呵一笑，

    “你多去几次，多接触些人，自然就会熟悉了，不过酒会这东西就是走走过场，别太放心上。”

    吴良点了下头，接着自顾自的走到了慕容塍旁边的椅子上坐了下来。

    “你找我有事情要说吧”

    刚坐下，吴良就直奔主题的说道。

    慕容塍先是尴尬一笑，接着叹了口气，

    “我兄长的事情还是要麻烦你这个顶级黑客啊最近上头开始查我兄长慕容隽在南海市早些年对北部建设招标的事情，如今人证已经站出来指正了，如果上头一旦把他招标时候放水贿赂的账目查出来的话，恐怕我兄长想再出来就难了”

    “你的意思是想让我把那段时间里，慕容隽收贿赂的银行账户信息全部销毁”

    慕容塍听完吴良一针见血的回答，便不再顾忌什么了，

    “对，你说的不错如果你能把那段时间里，我兄长在华夏银行里的账户来往数据销毁或者修改的话，他们就算有再多的桌面上证据，也不能说明什么了”

    说完，慕容塍有些激动的看着吴良，眼神中似乎带着请求。

    吴良笑道，

    “可以是可以，不过我有一个条件”

    慕容塍一愣，

    “什么条件”

    吴良道，

    “就是你兄长的举手之劳的事情，我在老家南开市有个朋友被当局腐败分子诬陷抓进了精神病院，我想请你兄长出来后把我朋友救出来，并且帮他洗冤，你看怎么样”

    慕容塍犹豫了起来，

    “这个事情，可以是可以，不过还是要有证据才好办啊”

    吴良道，

    “你放心，我手里有足够的证据不过我毕竟只是个公民，越级上访在华夏国是犯罪行为，不越级的话又办不了，所以我这个公民实在也是没办法，你看”

    听吴良说手里有足够的证据，慕容塍也不再说什么了，

    “好，这件事情我会和他说的，我想以他的职位，去办理一个省级案件还是绰绰有余的，这个你可以放心”

    “嗯，既然这样，你就把你兄长的贿赂时间、账号信息给我，总之资料越详细越好”

    听吴良答应了，慕容塍赶紧将身后的黑色皮包拿了出来，只见里面已经早早准备好了详细的事件资料。

    吴良接过来看了一眼，接着将皮包拉上了。

    “对了，我还需要一台电脑，最新配置的运行速度必须是顶级的才行”

    慕容塍忙说道，

    “我已经准备好了，电脑就在你房间”

    说完吴良便走出了书房，朝着自己的房间走去。

    进了房间赫然发现桌子上多了一台白色的笔记本电脑，正是最近才出来的i99系统，运行内存20g。

    看到电脑页面是打开的，吴良起身将房间的门反锁上了，接着走回了电脑旁。

    睁开眼，天已经大亮，吴良抬手看了看时间已经上午11点了，由于昨晚上几乎一夜没睡，所以吴良才会醒的这么晚，起身进了卫生间一通刷牙洗脸之后，便走出了房间。

    漂亮的女佣见吴良走了出来，甜甜的说道，

    “吴总，早饭已经为您准备好了，您需要现在用餐吗”

    吴良拍了拍空荡荡的肚子，一股强烈的饥饿感向自己袭来，接着点了点头。

    女佣人带着吴良走到了餐厅，此时桌子上已经摆满了各色各样的点心，牛奶还有粗粮。

    吴良屁股还没在椅子上坐牢靠，就光手拿起了几个点心朝嘴里塞去，接着端起牛奶就是一通狂饮。

    拍了拍肚子，总算是填饱了，起身吴良就走回了客厅。

    妈的，可可这个臭丫头今天怎么没等老子，还有慕容塍那个家伙居然也不在，算了我还是得去上班。

    在庄园里晃了晃，吴良便察觉到有些无聊，想起自己现在还是个上班族，接着发动起停车区里那辆白色的保时捷，朝着外面驶去。

    到了公司之后，吴良依旧如昨天一样穿过了各个办公区域，此时善男信女见到他之后，个个点头哈腰，一口一个吴总的叫着，叫的吴良感觉异常舒服。

    回到了办公室之后，吴良先是躺了一会，然后站起来又开始在公司里晃悠了起来。

    迎面走来一个长发短裙的美女，看到吴良后甜甜地叫了一声吴总，吴良抬眼看了那个女的一眼，不禁一个邪恶的想法从他的脑海里涌现出来。

    老子想看看她今天穿的是啥内裤。

    想到这里吴良对着那个短裙女人问道，

    “你叫什么名字，哪个部门的”

    见吴良问起，女人心中一喜，笑道，

    “吴总我叫于茜，是艺人管理部的一名职员。”

    吴良也就瞎问，其实主要目的就是想看这个女的是不是也像昨天遇到的二流明星宋瑶和管理部的助理沈玲一样，为了目的就脱，脱，脱。

    “那你现在是什么职位啊”

    见吴良问起，那个女职员声音有些低，显得有些不好意思，

    “我现在是艺人管理部新人培训师的助手”

    吴良故作惊讶道，

    “助手新人培训师的助手啧啧啧，这个职位恐怕有点不符合你的身份啊”

    见吴良这么说，女孩显得有些紧张起来，毕竟昨天吴良在艺人管理部亲自开除了林珊珊的助理，此时这话说出来，每个人听到都有些胆战心惊，生怕自己和那个沈玲一样。

    “吴，吴总，我知道我的工作做得不好，不过我一定会好好努力的，求你，别开除我”

    看到女孩害怕的样子，吴良笑道，

    “你误会了，我看你这么优秀，长得又漂亮，做个新人培训师助手的职位太低了，你想不想往上面发展”

    “啊”

    女孩嘴巴张的老大，不可思议的看着吴良，

    “我我”

    女孩眼中冒着喜悦的神色，却不敢说出来。

    见女孩这样，吴良直接来了一招言行逼供。

    “到底是想还是不想，不想就算了，我把机会给其他人”

    听完吴良的话，女孩瞬间不假思索道，

    “想，吴总，我想”

    吴良见阴谋得逞了，接着一脸邪笑的望着女孩的胸口，

    “那，你是不是应该为吴总做点什么呢”

    "

正文 第180章 吊打陈一条1

    "女孩有些惊恐的看着吴良，接着身子不自觉的往后退了两步，脸颊有些绯红。

    “吴，吴总，你的话我，我不太明白”

    女孩的声音很低，似乎是刻意压低了一般。

    “不明白真不明白吗你长得这么漂亮，要是向明星发展，多给你包装包装，说不定也会一夜成名啊”

    吴良说着，手不自觉的摸上了那名女职员的小手。

    女孩有些慌了起来，有些抵触的缩了缩，却又不敢去推吴良的手，只能任由他慢慢地靠近自己。

    “吴，吴总，我能考虑考虑吗”

    女孩终于吐露出了心声，此时脸上紧张的神色却消失不见了。

    吴良听完女孩的话自然明白了她是答应了，所谓的考虑考虑不过是给她自己一个台阶下而已。

    见阴谋得逞后，吴良又加了个时间限制，

    “今天下午2点前，最好把想好的答案告诉我，要不然我可能很快就忘记这件事情了”

    女孩默认的点了点头。

    见女孩脸上流露出的喜悦与紧张交织的神色，吴良心道，

    “唉原来女人都他妈一样的”

    在公司呆到了中午吃完午饭，此时吴良接到了南开市马文生的电话，电话里谈到了关于恒兴李琛已经成功被害的消息，还谈及到李琛死了，刑警队的李队长亲自接手了这件刑事案件，为了防止此事被查出来，吴良建议行凶的那个家伙先让他出去躲一阵子，等风声过去了再回来。

    同时马文生和吴良谈起昨天上头派来工商局的人来查吴良资产的问题，最后没有任何收获，不过这个早在吴良的预测之内。

    随便闲谈了两句，吴良便挂掉了电话。

    下午三点多的时候，影视组的一个部门女主管急匆匆的跑到了吴良的办公室，告诉他杨导在南海市中学拍摄的剧组遇到了一伙流氓，把剧组的人打了一通，现在剧组已经暂时停工，还有剧组的男一号陈易凡在剧组耍大牌，要求强制加戏和剧组的杨导争吵了起来。

    吴良听说后立刻随影视组的几个部门管理层一起前往了事发地，南海市第一中学。

    汽车在一所六层楼高的教学楼下面停了下来，下车后遇到了不少被警察挡在外围的学生，下车说明情况后，警察便打开了一个口子让吴良一伙人走进了剧组拍摄地。

    离剧组还有十几米的距离，吴良就看到了一个临时搭建的黑色摄影棚，棚子外面零散的站着一些剧组的演员，还有摆放在两边的摄影灯等一些摄影器材。

    当吴良走到这个显得有些杂乱的场地时，迎面走来了一个穿着白色短袖带着黑色鸭舌帽的中年人，此人正是负责这次剧组总体拍摄的负责人杨导。

    吴良对着迎面而来的杨导问道，

    “现在怎么样了”

    中年人脸上带着勉强的微笑，叹了口气道，

    “唉，没多大事情，还让吴总您亲自过来”

    吴良伸手打住了中年人的废话，示意他说重点。

    中年人也不再嗦，开门见山说道，

    “中午吃饭的时候，有一伙人大约二十来个，手里都拿着棍子，见到剧组二话不说就砸了一通，砸完之后还扬言说要收保护税，之后还没等我们报警就走了，不过他们说还会再来的，后来下午的时候我怕剧组拍摄再出问题，刑警队就派了些人过来防止那伙人再来捣乱，”

    “那他们又来了吗”

    “这倒没有，不过剧组这边确实出了一件事情”

    中年人低下头叹了口气，接着说道，

    “剧组的签约男一号陈易凡提出要修改剧组设定，要求加戏，我没答应，后来他就要求解约不拍了”

    吴良眉头皱了一下，接着问道，

    “他要加戏你就让他加就是了，我听说这个陈易凡可是代表着华夏国各大影视的收视率保障，粉丝更是数不胜数，你怎么能不答应他呢”

    中年人一脸尴尬道，

    “我原本是答应的，可是他要求加的戏，女演员不同意”

    “妈的，那个女演员这么多要求，带我去看看”

    中年人更是尴尬，忙说道，

    “是慕容可可的戏，其实不是她的错，是陈易凡要求加一场吻戏，和慕容可可饰演的女主角之间的，不过根据通吃道长的原著里，是没有接吻这个安排的，剧本为了尊重原著，也没有设置，可是陈易凡还是要求剧组加一场吻戏。”

    吴良刚听完立刻就火了起来，妈个比的难怪杨导不同意，这狗日的想借拍戏为名，去和自己的女人慕容可可玩接吻，吴良自然清楚这个陈易凡在娱乐界的名声，人称陈一条，和许多女演员拍吻戏的时候，都会把自己的舌头强行加塞到女演员的嘴里，还大言不惭的说，是因为拍戏而牺牲了自己的初吻，他妈个蛋的

    想到这里吴良也不再问什么，心道，敢打老子女人主意，老子今天就要废了你

    “那个陈易凡在哪里”

    吴良厉声问道。

    中年人看着吴良发火的神色，也不敢多说什么，

    “在剧组的影棚里”

    刚听中年人说完，吴良就大迈起双腿，朝着影棚里气冲冲的走去。

    此时影棚里，一个长相帅气，身材高大削挺的男子靠在了一张躺椅上，左腿搭在右腿上面，手里拿着手机，正津津有味的看着，不时的对着身边那个穿着蓝色短袖的女演员说了句，

    “慕容可可，你考虑的怎么样了，只要你同意加戏，我可以不和剧组解约，你也知道我的影响力，在华夏国的影视圈，我可是收视率的保障”

    蓝衣女孩撇过头去，嘴里怒嗔道，

    “我不会加戏的还有我的戏里本来就没有吻戏”

    “切，我这么做也是为了增加收视率，再说了，你就是个游戏主播而已，难道你不想在娱乐圈有些作为”

    “我是游戏主播怎么了，我是没你名气大，但是娱乐圈我不稀罕”

    “别给我装清纯，去给我倒杯茶去，我渴了”

    “你自己没长手吗”

    “我喜欢被人照顾，怎么样，只要你给我倒杯茶，再喊一声陈哥，我就起来拍戏”

    “你~”

    慕容可可一脸愤怒，但是为了能够正常的拍完今天的戏，她还是准备妥协了。

    "

正文 第181章 吊打陈一条2

    "慕容可可打了一杯开水，刚转身手上拿着开水的一次性纸杯子便被身后穿着黑色德国牛仔的男子夺了过去。

    慕容可可惊讶的看着夺过她手里纸杯的男子，然而脸上并不气恼，相反还充满了喜悦的神色，一张满含惊讶的面孔对着面前的男子说道，

    “你怎么来了”

    吴良故意提高声音说道，

    “废话，你家老爷子都准备把你许配给我了，我能不来关心一下我未来的媳妇吗”

    听完吴良这句霸道的话，慕容可可有些害羞的低下了头，心里却感觉从来没有过的开心。

    靠在躺椅上的削挺英俊的男子在看到异常后，挺身坐了起来，一张英俊的脸上瞬间狰狞无比，

    “慕容可可，我让你给老子打的水呢，怎么还不给我端过来”

    听到那个家伙使唤慕容可可，吴良立刻转身走了过来，身体正对着那个坐在躺椅上的陈易凡。

    “你要喝水”

    吴良嘴角上扬，一股玩味的看着那个家伙。

    陈易凡看着吴良一脸怒道，

    “你他妈是个什么东西”

    吴良刚听完这句话丹田穴瞬间就被真气气的发胀，端起手中的水杯，喝了一大口，又在嘴里用力的漱了几下口，接着对着面前的陈易凡一脸喷去

    噗呲~~~~

    只见水一喷出，陈易凡的脸上头发上全都是水，而且还夹杂着吴良的口水

    陈易凡瞬间站了起来，对于他这个一线明星来说，第一次遭受到别人的侮辱，而且是用漱口水来喷自己

    陈易凡起身后直接朝着吴良的面部打来一拳，口中凶狠的骂道，

    “我曹尼玛，找死”

    然而看似强壮削挺的汉子在吴良的面前却显得根本不够看，只见吴良一把捏住了他出拳的手腕，接着用力对着这个家伙的面部扬起了手掌

    啪啪~~

    两声清脆悦耳的声音在陈易凡的脸上响起，紧接着他的脸上出现了两道完整的红色手掌印

    陈易凡更是怒了，竟然有人敢打自己的巴掌，而且还是那么的用力，自己的光辉形象瞬间被毁了一般，要是被传出去那些粉丝会怎么想想到这里陈易凡被愤怒冲昏了头脑，此刻只想杀了面前可恶的家伙。

    接着陈易凡也不管什么明星的形象了，拿起手边的摄影器具就朝吴良的头上砸来，

    然而吴良侧脸一下就轻松的多了过去，接着扭起陈易凡的耳朵，来了一招老太婆端煤油灯，另一只手又扬了起来，对着陈易凡的左脸扇了过去

    啪~

    又是一声清脆悦耳的声音，此时陈易凡的脸上已经彻底红了，可以用满面红光来形容，而且他很明显能感受到面部传来的滚烫火辣的感觉。

    吴良对着陈易凡的脸又要扇过去，然而对面向疯子一样，张开嘴对着吴良就要撕咬起来。

    吴良心道，这家伙属狗的吧，看样子是疯了

    陈易凡的嘴巴刚接触到吴良的衣服，然而下一秒就躲开了，接着只听啪的一声，陈易凡的脸上又多了一道巴掌印。

    终于慕容可可实在看不下去了，伸手拉住了还要施暴的吴良。

    此时陈易凡捂着自己的脸上，一双畏惧的目光看着吴良，

    “你，你给我等着，我一定会把你告上法院的”

    “呵呵，我等着呢不过在这之前，我想你是出不了摄影棚了”

    吴良根本不和这种人渣多废话，抬起脚对着陈易凡的胸口又用力的踹了一下。

    啊~

    陈易凡闷哼一声，这一脚差点让他喘不过气来。

    吴良点起一支烟，蹲在了地上，看着躺在地上的家伙，还在捂着自己的脸，笑道，

    “我想你这张脸要是毁了的话，啧啧啧”

    “你，你，你要干什么”

    陈易凡害怕了起来，看着一脸凶恶目光的吴良，再也不敢嚣张了。

    吴良自然清楚，人这种动物的弱点，一点产生彻底的畏惧，就绝不敢再挺而冒险，要想让这个家伙闭嘴，就必须让他彻底的怕自己。

    呼啦一声，吴良从身上拔出了一枚尖锐的钉子扣，将尖锐的钉口对着陈易凡的脸，口中笑道，

    “实话跟你说，老子很有钱，有很多的钱，钱多的可以买下你的命”

    陈易凡有些听不懂，然而吴良的下一句话出来，他便彻底的对吴良产生了畏惧。

    吴良笑道，

    “我想在摄影棚里弄死你，你看你还有什么遗言吗”

    陈易凡瞬间惊慌了起来，看着面前的家伙，陈易凡相信面前的家伙能够做的出来。

    “别，别，别杀我，我，我错了，求，求你”

    陈易凡口中慌乱的说着自己也听不清的话，心中的畏惧早已冲破了理智，对着吴良一味的求饶。

    吴良只是想教训一下这个可恶的家伙，自然不敢真的在摄影棚里杀了他，再说摄影棚外那么多演员在呢，真是把他杀了，根本逃脱不了刑警的追查。

    “不杀你，那你给我什么好处”

    陈易凡依旧神色慌张的看着吴良，

    “你要什么我都给你，你说什么我都答应”

    吴良笑了出来，非常爽朗的笑了出来，

    “既然这样，我想你这种人我们华宇娱乐剧组自然不可能继续用你当主角了，所以你必须自己毁约，并且要赔偿十倍的违约金，你觉得我的这个建议过分吗”

    “不过分，一点也不过分，我都答应你，求你，只要你别杀我”

    陈易凡慌张的说着，对于吴良所说的要求，他现在是无条件的服从。

    吴良看着躺在地上的家伙，怒斥道，

    “既然这样，自己滚吧~”

    陈易凡一听到这句话，如获新生一般，瞬间从地上爬了起来，什么都没有顾得拿便冲出了摄影棚，一路上也不管周围的眼光，奔着摄影地点外跑去。

    慕容可可从头看到尾，心中不免担心了起来，看着吴良说道，

    “混蛋，你把他从剧组赶走了，我们的戏怎么办啊，男一号谁来演啊”

    吴良笑着看了慕容可可一眼，接着将她抱在了怀里，对着她翘起的性感嘴唇，便不由自主的亲了上去。

    慕容可可一脸娇羞，半推半就从了吴良。

    吴良一番热吻之后，看着慕容可可流动的眸子，认真的说道，

    “我来演”

    "

正文 第182章 过目不忘1

    "慕容可可微微皱眉，

    “你来演，哼你又不是戏剧学院毕业的，除了会对人家耍流氓外，哪会拍戏”

    说完慕容可可对着吴良翻了个白眼，脸上感觉有些发烫。

    吴良笑道，

    “这不得慢慢来嘛，反正你家老爷子说了，随我在公司怎么折腾不是嘛~”

    慕容可可嘟起嘴还想说什么，忽然中年的杨导急匆匆的走进了摄影棚，一脸焦急的看着吴良说道，

    “吴总，刚才陈易凡找我说要主动毁约，取消这部剧本的主演身份，并且赔偿十倍补偿金，这到底是怎么回事”

    吴良转过身，看着中年人脸上一阵轻松，似乎对于这种事情见怪不怪，

    “既然他主动解约，对于我们来说自然是好事啦，还没开拍就大赚了一笔，你说是不是”

    中年人有点丈二和尚，只是顺从的点了点头，接着问道，

    “那吴总，咱这部剧的男主角是再继续重新找人吗”

    吴良挥了挥手，霸气的说道，

    “找什么找不用找了，这部剧男主角我就勉为其难的来参演一次”

    “这这这合适吗”

    中年人脸上尴尬一笑，有些为难的说道。

    “什么合适不合适的，告诉你别以为老子不知道，娱乐圈所谓真正的演技根本没有几个，大多数都是炒作加曝光，只要有曝光率宣传到位，就是一部烂片都能卖出很好的价钱，像前两年的那个什么电影小姨子的吻，看名字都热血沸腾，打的是伦理片的牌子，实际上就是个家长里短的琐事，完全就是诈骗，不一样有几千万的收视率嘛，别担心了”

    中年人还是有些为难，

    “吴总，你不是开玩笑吧”

    “妈蛋，我有时间跟你开玩笑吗这事情就这么定了”

    “就，就这么定，定了”

    中年人实在有些接受不了，他刚才还真以为吴良只是开开玩笑故意这么说的，可是看他的表情，似乎做这件事情是铁板钉钉的事。

    “怎么”

    吴良脸上表情一转，明显有些不高兴。

    中年人思索了半天，终于还是叹了口气，

    “吴总，作为一个行业的导演，我自认为还有些阅历，对于演员的要求和演技还是比较高的，如果你真想演我也不反对，但是我想你还是要视镜一次，如果通过了我不反对，如果实在不行，我建议您还是不要瞎掺这部经典剧本，否则你还是另请高明吧，我这个导演可以解甲归田了”

    吴良听完这个中年人的话，自然明白什么意思，妈个蛋的，以为自己的资格老就来威胁老子不过吴良自然知道这个杨导的辉煌人生，曾经是台湾金驴奖最佳导演获得者，代表作有我不是西门庆、回到秦朝当太监等，非常受内地影视欢迎，如果自己真的得罪了这个老家伙，说不定会被全国观众骂，思来想去只好妥协。

    “好吧杨导，作为一个前辈我非常尊重的职业，你要怎么考核都行”

    见吴良放低身份这么说，中年人脸上舒缓了许多，

    “好吧，既然这样吴总，我也破例对你的要求放宽一些，只要你能把握好这部戏中主角身上的几个特点，其他我就不说什么了”

    说完吴良点了点头，接着中年人走出了摄影棚走到了外面的摄像机旁边，对着几个正在蹲在地上玩手机的家伙吆喝了起来，不一会一群人有序的走到了摄像机旁，有的还忙活了起来。

    吴良正不知道干什么的时候，那个戴帽子的中年人又走了过来，手里拿着一个打印着好几页的剧本台词，

    “吴总，这些台词你先拿回去看，明天早上在公司的摄影间我们再进行测试一下”

    吴良拿到之后瞬间就蒙了，心里暗骂一声，我曹，这么多页，那么多的对白，要让老子一晚上背完不是吧这哪里考验自己的演技，简直就是考验人的记忆能力嘛

    再说了自己的记忆最近几个月被那个神秘的魂玉弄得老是记不起以前的东西，更别说这么多的剧本台词了。

    吴良一脸为难的看着中年人，想说什么，然而那个中年导演笑了一下就转过身走了。

    吴良翻了翻足足有5页的台词，加起来将近1000多字的对白，而且括号里都写着关于表演时候的表情以及表演着的心态。

    慕容可可从摄影棚里走了出来，此时已经换好了一身新的衣服，走到吴良的身边拍了一下道，

    “哼让你捣乱，这下知道演员不好当了吧”

    吴良见身旁不知道什么时候站着的慕容可可，接着也不管手里的剧本，一下将慕容可可揽在了怀里。

    “流氓干什么，剧组的人都在看着呢”

    慕容可可刚说完就尴尬的看着四周投来的惊讶目光，有的还不忘拿起手机拍了起来，自然有些担心。

    吴良笑道，

    “老子要演戏，自然要先炒作，再说你的身子都交给老子了，还害羞个什么劲”

    慕容可可更是气恼，捏着一对粉拳对着吴良的胸口用力的锤了两下，当然那拳头真正落到吴良身上的时候并没有多少力气。

    吴良故意将嘴角贴到了慕容可可的耳垂便，对着她的耳廓故意吹了口热气说道，

    “打吧，使劲的打，你用力越大越好，等晚上回去了，你怎么打我的，我就怎么报复你的大裂谷”

    吴良刚说完，慕容可可感觉脸上滚烫，瞬间脸蛋红到了耳根子边，接着一把推开的吴良，心里暗道，

    “我怎么也变得这么污了，他说的我竟然秒懂了臭流氓都把我带坏了”

    由于今天几天的几个戏剧性插曲，让忙活一天的剧组竟然什么都没有拍，这让整个剧组的人不免有些垂头丧气，收拾完剧组的道具之后，那个中年杨导便遣散了剧组的演员宣布下班回家。

    然而就在剧组收拾完东西准备回去的时候，忽然一辆红色的商务汽车停靠在剧组的旁边，紧接着从后座上走下来一个短发女人。

    短发女人径直小跑到了那个中年导演身旁，脸上带着歉意的对中年人连连说道，

    “对不起杨导，今天来的有些晚了，耽误了剧组的拍摄实在抱歉”

    中年人看着面前短发女人脸上带着无奈道，

    “原来是若涵啊，没关系，今天本来也没拍成，不耽误的”

    "

正文 第183章 过目不忘2

    吴良正准备坐着剧组的车，跟着一起回到公司的，然而慕容可可却将他从车子上拉了下来，直接就朝着正和杨导讲话的短发女人走去。

    吴良不知道怎么回事，任由着臭丫头拉着自己，然而在快走到那个中年导演身边的时候，吴良就认出了他对面的那个短发女人。

    怎么是她妈的竟然会这么巧

    吴良一遍打量着身材极好，脸上精致绝美的徐若涵，心里愤怒的想到，妈个比的，上次为了救你老子可是废了好大一股劲，没想到你那死舅舅不但不帮自己，还带人去查老子的资产，好既然这样，老子就把这份仇记在你身上

    慕容可可冲到了徐若涵的面前，一脸开心的说道，

    “若涵你怎么现在来了”

    徐若涵转过脸看了慕容可可一眼说道，

    “最近家里出了点事，回老家一趟，今天才刚刚赶回来。”

    说完徐若涵又朝慕容可可身后的吴良看了一眼，

    怎么他会在这里

    徐若涵在看到吴良后惊讶不已，对于上次在防空洞中吴良及时出现救了自己的那一幕仍然记得很清楚，那一次要不是吴良的及时出现，估计那天她就被两个绑匪的玷污得逞了，还有吴良在衣服店给自己买内衣的事情，徐若涵更是感激不已，只是后来问自己的表哥赵月明的时候，赵月明却怎么都不告诉自己吴良的信息，此时看到吴良后，徐若涵的心里涌现了一股无法言喻的情感。

    “你，你怎么在这”

    徐若涵看着吴良问道，脸上带着惊讶，或者说是惊喜。

    吴良见徐若涵这么问自然气不打一处来，要不是因为你老舅的威胁，老子至于背井离乡一个人跑到南海这么个鸟爱拉屎的地方吗

    慕容可可见徐若涵带着深刻的表情看着吴良，不禁醋意大发，忙问道，

    “若涵，你们认识吗”

    徐若涵只是应付了一声，

    “我们见过一次面。”

    接着继续看着吴良，眼神中充满了感激之情。

    吴良懒散的回答道，

    “老子现在是华宇的副总，在这里很稀奇嘛”

    见吴良以老子自居，慕容可可白了他一眼，还故意用手推了他一下，然而吴良根本死性不改。

    徐若涵道，

    “你，你是华宇的，副总”

    “怎么看不起老子”

    吴良脸上依旧不耐烦。

    徐若涵尴尬一笑，

    “不，不是。”

    见两人有一句没一句的聊着，慕容可可自然有些受不了，尤其是徐若涵看吴良的眼神，更是让她醋意大发，紧接着随意找了个借口便想拉着吴良坐回了剧组的车子里。

    然而徐若涵并没打算罢休，她还想感谢一下吴良的救命之恩，所以又客气的向吴良发出了邀请，一起吃晚饭。

    然而吴良根本对她没好感，看都没多看一眼就随着慕容可可往剧组的车子里走去。

    吴良走后，徐若涵失落的坐在车里，对于吴良的冷漠她有些不解，吴良越是这样，她的心里却越感觉到一股莫名愧疚心情。

    回到了公司吴良就开车带着慕容可可往老巢赶去，然而一路上慕容可可都用敌视的目光望着吴良，不时的翻了翻白眼，

    “臭流氓快说，你和徐若涵是怎么认识的”

    慕容可可不依不饶，刚下车就揪着吴良的胳膊问道。

    吴良心情也没好到哪去，一看到徐若涵就勾起了自己对赵月明他老爹的仇恨，此时的心情可以说是糟透了。

    吴良不耐烦的回道，

    “你有完没完，老子跟她能有个屁事”

    见吴良对自己发火，慕容可可更是感觉到了不对劲，此时一双可爱的眸子里瞬间被眼泪充斥，委屈的哭了出来。

    吴良哪里受得了，看她眼泪水要出来，就赶紧用手帮她擦了起来。

    然而慕容可可哭的更凶了，接着用力的推开了吴良的胳膊，朝着屋子里跑去。

    吴良有些无奈，只能跟着她的身后慢慢追去。

    吴良刚跟慕容可可走进房间的客厅，就看到了慕容塍坐在了客厅的沙发上，旁边的茶几上放着一杯茶，此时正悠悠地向上飘着细烟。

    慕容塍看到自己的女儿竟然眼角带着泪水，忙问道，

    “可可，怎么了，谁又惹你生气了”

    然而慕容可可根本没说话，就是自顾自的哭着，慕容塍见尾随在身后的吴良，便问道，

    “怎么回事”

    吴良有些无奈，耸了耸肩，接着便将徐若涵的舅舅和自己的事情说了出来。

    吴良刚说完，慕容可可的哭声就停止了，而且脸上根本没有什么眼泪，完全一副大晴天的样子，臭丫头这么大的人了，竟然还玩假哭。

    忽然慕容可可从椅子上站了起来，起身一下扑倒在吴良的怀里，白皙的双手环绕在吴良的脖子上交织在一起。

    慕容塍看到了这一幕，脸上明显有些异样，接着叹了口气道，

    “臭丫头，你爸我还在这里呢，没个大小，也不注意场合”

    慕容可可俏皮的转过头说道，

    “爸，你是不是吃醋了”

    慕容塍无奈的一笑，接着端起手边的茶杯，喝了一口。

    然而慕容可可就是和吴良腻歪在一起，根本没有要离开的意思。

    “可可啊，我和吴良还有事情要谈，你能不能把他借给爸爸一会”

    慕容可可俏皮的嘟着嘴，接着翻了个白眼不情愿的走出了客厅。

    吴良终于解脱了，被慕容可可刚才的身体挂了一会，压得自己胳膊疼，于是伸了伸胳膊朝着慕容塍的旁边坐了下去。

    “那件事情怎么样了”，慕容塍低声问道。

    吴良说道，

    “你资料上记载的账户信息，我已经全部修改了”

    “嗯，不错既然这样，我明天就向法院提起诉讼，到时候不怕他们不放人。”

    说完慕容塍又感激的看了吴良一眼接着说道，

    “你还想要什么东西，我慕容塍能满足你的一定会帮你做到”

    吴良从兜里掏出了烟，递给了慕容塍一根，对方推辞了，吴良便反手叼进了嘴里，打着火吸了一口，

    “我有些资料，等你兄弟出来了麻烦你交给他，这份资料很贵重，我希望你能履行诺言，帮我把资料上的这些人一网打尽”

    

正文 第184章 过目不忘3

    慕容塍答应了吴良的要求后，接着便让慕容可可陪着吴良一起在庄园里面逛了逛。

    看着庄园中建造的几栋西方城堡市的建筑，吴良心中一阵感慨，心里思索着什么时候自己也能搞几栋这样的建筑来，到时候顺便再弄一些西方的女佣人过来。

    逛了一会庄园内的建筑吴良实在不想逛了，因为庄园太大了，简直比一个大学的校园还要大上几倍，不过看着楼下的泳池中清澈见底的池水，吴良忽然生出了一个要在泳池里洗澡的想法。

    慕容可可见吴良想游泳，便让下人拿来了两套游泳穿的浴帽和裤衩，接着二人一起下了水。

    看着泳池中的清水里慕容可可下身隐约浮现着穿着泳裤的白皙身体，吴良的心里涌现了一股邪恶的想法，接着一个潜水忽然消失在了水面上。

    慕容可可刚开始一脸开心的看着吴良在水中穿梭的身影，但是看到那个身影忽然朝自己游了过来心里一惊，似乎感觉到有不妙的事情发生，但是她根本阻止不了潜在水里的吴良。

    只见吴良在水中忽的睁开了眼睛，朝着慕容可可的下身所在的位置游了过去，到距离慕容可可的身前不到一米的时候，吴良忽然伸出的双手，朝着慕容可可身下修长的大腿摸去。

    “臭流氓你干嘛~”

    慕容可可尖叫了一声，声音在空旷的大厅中回荡了几声，听起来异常清晰刺耳。

    然而潜在水中的吴良根本无视慕容可可的话语，或者在水中根本听不清她在说些什么，一双粗糙的大手继续在慕容可可的小腿上慢慢往上摸了起来。

    忽然吴良从泳池中钻了出来，瞬间站在了慕容可可的身后，而他的双手却在水池中环抱在慕容可可的身前柔软的腹部上。

    慕容可可被吴良这样在水中抱着，感觉有些不适应，但是又不觉得讨厌，只是一双白皙的脸颊上出现了一抹红晕。

    然而，吴良在抱着了慕容可可之后，双手才真正的施展开来，一双不老实的咸猪手忽然从慕容可可的腹部往下滑了去，穿过了慕容可可身下的泳裤。

    “啊~臭流氓你干嘛”

    慕容可可不敢低声叫了起来，此时感觉身上又一股子莫名的燥热。

    然而吴良将头贴在了慕容可可的肩部，口中邪恶的说道，

    “我跟你说了，今天要检查你的大裂谷的”

    刚说完慕容可可在吴良的怀里挣扎了起来，此时脸上彻底的红了，而且红的发烫。

    “别，这里是泳池，上面有监控，混蛋”

    吴良不依不饶道，

    “那怕什么，这里可是你家，难道还有人偷看不成”

    说完吴良的手又开始不老实起来，开始慢慢的打起脱掉慕容可可泳裤的主意。

    慕容可可哪里会感觉不到异常，用力的推了吴良几下，又在吴良的怀里挣扎了起来。

    然而见吴良根本没有住手的意思，慕容可可忽然转过头一脸哀求的看着吴良。

    但是吴良一双饥不渴奈的样子，让慕容可可心里竟软了下来，闭上眼睛任由吴良一通胡来。

    在泳池里一番鏖战之后，吴良感觉身上泡的差不多了，接着跟着慕容可可从泳池里出来，朝着餐厅走去。

    晚饭还是一如既往的丰盛，而且似乎每天都不一样，和上天吃的饭没有一道菜是重复的，吴良自然不管这些，抄起筷子猛吃一顿。

    吃饱饭吴良和慕容可可又在楼顶的花园里逛了会，接着在健身房里锻炼会后便回到了卫生间冲了个澡。

    洗完澡出来吴良便拿出了杨导给他的几张台词，看着手中近2000字的台词对白，吴良一阵头疼，心道今天真不该没事瞎折腾，这下好了那么多字老子记都记不住，更别说表演了。

    说归说，但是吴良还是硬着头皮看了一张台词，但是刚看完基本上就忘得差不多了，更别说后面还有好几张了。

    实在看不下去了，妈蛋不管了

    想到这里吴良把明天的事情抛之脑后，感觉折腾了一天身体还是有些累了，接着便蒙头便睡了起来。

    吼~~

    吼吼~~

    吴良忽然被耳边猛然传来的类似狮虎发出的声音惊醒了，睁开眼准备开灯。

    然而映入眼帘的情景却让他熟悉的不能再熟悉了。

    白雪茫茫的场景，厚不知几尺的半透明冰面上，一个用锁链包围的巨型冰窟，那只巨大的金鼎以及鼎中矗立的三把巨型神兵。

    吴良有些惊讶的看着周围的一切，脑子里有种说不出的恐慌，自言自语道，

    “妈的，什么情况怎么又到这个鬼地方来了”

    说着吴良又朝着那个金色的大鼎里看了看，脑海里不禁浮现了昨天晚上出现的一幕。

    吴良不能理解为什么自己会到这个地方，但是他记起来昨天晚上从这个地方离开的方式。

    爬上金鼎，触摸金鼎里的三把巨型发光的东西。

    想到这里吴良又看了看那个大鼎，但是总感觉大鼎里好像缺少点什么。

    到底是缺少什么东西呢

    吴良拍了下头，思索了起来，忽然失声叫道，

    “大鼎里的那把冰蓝色的巨剑哪里去了”

    果然仔细一看之下，赫然发现了大鼎了仅存的两个巨型兵器，一把巨型长戟，一把白色的巨型古琴，然而那柄冰蓝色的巨剑却莫名消失不见了。

    吴良正纳闷呢，忽然耳边传来了一股空灵的女孩发生的声音。

    “剑灵拜见主人”

    嗡嗡嗡~~~

    随着一声金属在空气发出的嗡鸣声之后，忽然原地多出来一个浑身雪白身上一丝不挂，一头蓝色的长发整齐的垂直身上的女孩站在了吴良的面前。

    吴良吓了一跳，忙退了几步。

    女孩浑身散发着淡淡的蓝光，身上不时的飘着淡蓝色的气体，但是极美的身驱上似乎没有一块多余的脂肪，看起来是那么匀称有秩。

    “你，你是什么人”，吴良有些摸不着头脑，看着那张洁白无瑕的绝美面孔，心里不禁暗自乱想了起来。

    然而那个身上散发蓝光的裸体女孩忽然在冰冻的地面朝吴良的方向跪了下来，头也跟着垂直地低了下来，口中依旧带着空灵的声音，

    “霜寒拜见主人”

    

正文 第185章 过目不忘4

    "吴良一头雾水，看着裸体的女孩跪在自己面前，心里却没有任何邪恶的想法，因为这个女孩的身上一直飘荡着一股蓝色的雾气，还有她那一头蓝色的头发，以及似精灵一般的耳朵。

    “你你是什么人，干嘛叫我主人”

    女孩依旧跪在地上，面孔看起来对吴良甚是尊重，口中念道，

    “主人，我是霜寒剑的剑灵，上次你无意间触摸了我，所以你现在便是我的新主人。”

    吴良听完后还是有些不能够理解，忙问道，

    “你说上次我无意间触摸了你难道你是那把剑”

    女孩依旧尊重的回答道，

    “是的主人”

    吴良看女孩似乎没有恶意，便不再拘谨起来，看了看周围又问道，

    “那这里是哪啊”

    裸体蓝发女孩说道，

    “主人这里是您的星戒空间。”

    “星戒空间是什么意思难道是老子之前手上戴的那枚龙形玉扳指”

    蓝发女孩道，

    “是的主人”

    我靠老子居然进了戒指里面了，妈的这也太神奇了吧

    吴良又问道，

    “那你告诉我那枚戒指在哪”

    蓝发女孩道，

    “在主人的身体里”

    “在我的身体里”

    说完吴良愣了起来，手不停的在身上摸来摸去。

    “是的主人，由于您上次受伤过重，星戒不得已将自身摧毁来挽回主人的性命，因此导致了主人的身体与星戒重合在了一起”

    什么星戒为了救我妈的真的假的，听起来怎么像异能故事呢

    “这么说来你也在这枚戒指里面了”

    吴良又继续问了起来。

    “是的主人，我本是开启星戒的三大器灵之一，被上任主人封印在此地化作一柄巨剑的模样”

    “那你以前是什么的存在”

    吴良抬起头不停地打量着面前的裸体女孩，心里还是有不少的疑问，但是没有任何邪恶的想法。

    “主人，我本是上古仙域里修行千年的仙子，只因被前任星主强迫而来，与主人体内的星戒达成契约，终生幻化霜寒剑的器灵”

    面前绝美的女孩脸上依旧低着头说着，丝毫不敢抬起头来，整个身体像雕塑一样跪在了冰面上。

    吴良似乎有点明白了，自己的身体已经和星戒融为了一体，也就是说自己的身体现在就是星戒的身体，而自己那天无意间触摸了金鼎里的霜寒剑导致面前的剑灵认自己做了新的主人，那么这枚戒指以前的主人去哪里了呢

    “那你起来吧”

    吴良看着面前站着的光着身子的女孩，身上的肌肤看起来洁白无瑕，没有任何的缺点，如果非要找一个缺点，那么就是觉得太过完美了。

    女孩见吴良发话，接着说道，

    “谢主人~”

    说完忽的从地上站了起来，速度很快，让人错以为是飘起来的，而且女孩的脚离冰面还有将近一尺的距离，若不是看起来美丽动人吴良真以为面前站着一个女鬼。

    “那你知道这星戒以前的主人去哪里了吗”

    吴良又将心中的疑问说了出来。

    此时吴良这才看清面前的女孩，只见她说话并没有张嘴，但是依旧有声音从她身上飘来很是神奇，

    “回主人，星戒原本的主人因为修行圆满已经突破我所在的空间飞升去了，只因星戒只是他身上很小的一个下品仙器，所以前任主人便因飞升限制将星戒抛弃了。”

    吴良还是想再问，但是忽然想了起来，自己这么问有个毛用，似乎女孩口中所说的事情完全和自己无关，语录有一句话说的好，事不关己高高挂起，去他奶奶的。

    吴良又看了看不远处那个被四周的八根玉柱锁链圈起来的巨型冰窟对着女孩问道，

    “那个冰窟窿是什么情况，里面有什么东西吗，怎么看起来深不见底的样子”

    女孩微微侧脸看了一下那个被铁链和玉柱环绕起来的巨型冰窟，说道，

    “主人，这个冰窟里有一只幼年应龙，只因未到成年期，所以一直藏在冰窟中修行，不过它现在也是主人您的灵兽了，主人你需要他出来出来吗”

    什么应龙那是什么玩意

    想到这里吴良也想看个究竟，忙对面前的裸体女孩说道，

    “那叫它出来吧”

    “是主人”

    说完女孩转过身子忽然飞到了冰窟的正上方，眼睛正俯视着冰窟，接着对着冰窟里面厉声叫道，

    “应龙还不出来，参见主人”

    那霜寒剑灵话刚说完，只见整个冰面恍然出现了一丝晃动，吴良竟然差点跌倒，好在他的平衡力很好，又恢复了身子，但是耳边却传来了震耳欲聋的声音。

    吼~

    吼吼

    扑哧~~扑哧~

    吴良只感觉很强烈的一股刮了起来，接着一只怪物忽然从冰窟中窜了出来，大概有数十米长的怪物长着一副类似鳄鱼一样的嘴脸，却有着龙的尾巴，前半身肥大，后半身狭窄，更重要的是身上长出了一道道很大的青色倒刺，更重要的是这只怪物的爪子竟然有点像放大版的鸡翅，显然和山海经记载里的龙有五爪完全不符。

    看着空中那只狰狞獠牙怪物，吴良不但是震惊，还有点害怕。

    接着只见那只怪物在空中对着吴良说着奇怪的声音，

    吼~

    扑哧~~

    吴良根本听不懂这家伙说的是啥，但是声音要把自己的耳屎都要震出来，忙打断的说道，

    “你他妈别说话”

    果然这句话很有效果，只见那只应龙像犯错的孩子一般，凶恶的眼神中带着畏惧，看起来甚是可爱，而且静静地浮在空中不再发出任何声响。

    见那只怪物在听到自己话后居然变乖了起来，吴良心里有一种说不出的快感，就好像自己驯化了一只警犬一般，又对着那只怪物说道，

    “你过来，让我看看，你身上的家伙”

    那只应龙听完吴良的话，竟然真的飞了过来，飞到了吴良面前不到一米的距离停了下来，接着悬浮在了吴良的面前。

    吴良伸手摸了摸这只带着胡须和龙鳞的鳄鱼脸，感觉这家伙脸上的皮肤太他妈粗糙了，简直比自己的手都粗糙，不过那只看起来凶恶的应龙仅仅只是眨动起自己的眼睛，任由吴良慢慢的抚摸自己，而且似乎很是享受的样子。

    吴良忽然生出了一个大胆的主意，看着这只怪物的身体还有那个似乎前任主人打造好的龙鞍，心道，这家伙应该是坐骑吧，能骑得

    吴良忙道，

    “你能不能带我飞一会”

    "

正文 第186章 过目不忘5

    吴良试探性的问了面前的怪物一声，只见那只应龙竟然真的点了点头，似乎是答应了。

    见怪物答应了，吴良心中一喜，忙朝着应龙的头的后方跑去，准备爬上龙脖子上的那个红色毯子上。

    好在这怪物的身体虽然很长，但是高度并不是太高，吴良费了些力气，总算爬到了龙脖子上，接着一屁股坐在了那片宣软的毯子上，双手抓住毯子上的那个横在身前的铜质把手。

    卧槽太他妈刺激了，老子居然在骑龙

    此时的吴良心中即是有些兴奋又是有些期待，接着对着身下的怪物叫嚷道，

    “快点带老子在天上飞一圈”

    扑哧~~

    呼呼~~

    只见话音刚落，那只怪物忽然消失在冰面之上，飞到了数十米高的空中。

    然而吴良哪里受的了，只感觉浑身似乎要被折腾的断了一般，强烈的呼啸的风声，让他耳朵感觉有些闭气了，他努力的睁开眼看着身下，不堪还好，一看只感觉眩晕，一股莫名的恐慌让他不得不抓紧手上的那个铜制的把手。

    怪物又在空中飞了一会，吴良这才慢慢感觉有些适应，俯瞰着身下渺小的白茫茫一片，竟然生出了一股莫名的崇高感。

    又飞了一会吴良便要求怪物将自己放了下来，站在了踏实的地面上，吴良心中胆怯的心情才算彻底的摸去，心道，有时间老子要经常让这个大家伙多带自己飞飞才行，等哪天适应了，自己的恐高症也就治好了

    “你告诉我，我怎么才能从这个地方出去”

    吴良又想到了什么，接着对那个裸体女孩说道，此时眼睛又朝着女孩腹部一下的部位看了看，心里却邪恶的想到，

    “原来仙子的下面和人的没有啥区别嘛”

    那剑灵见吴良又对自己说话了，便答道，

    “主人是想离开这里吗只需要默念这句咒语就行了”

    说完那剑灵便将奇怪的咒语传给了吴良，

    吴良在口中默念了那句咒语，刚念完还想再继续问女孩怎么能够进到这片空间的时候，却发现自己已经躺在了床上，四周黑漆漆的一片。

    操他妈的真该死老子忘记问她进去的咒语是该怎么说了。

    吴良懊恼了一阵子，忽然感觉到下半身一股尿意袭来，接着急冲冲的朝卫生间跑去。

    回来后，吴良忽然想起自己是怎么进到那个空间了，好像自己的手当时候正在自己的心脏部位挠痒痒。

    想到这里，吴良又试探性的将手放在了心脏部位挠了起来。

    果然，经过吴良各种姿势挠了一会之后，吴良的身体又奇迹般的出现在了白茫茫的空间之内。

    刚进到那个空间后，只见那个裸体女孩忽然朝着吴良毕恭毕敬的跪了下来，口中低声说道，

    “欢迎主人来到星戒空间”

    吴良打了个手势让女孩站起来，女孩似乎看懂了，接着便浮在了吴良的面前。

    看着面前的娇躯，吴良心里一股欲火，暗自说道，谁他妈看见这样的身体能不邪恶才怪。

    “你没有衣服嘛，这么光着身子飘来飘去的难道不冷”

    那剑灵脸上羞红，忙回道，

    “禀主人，是前任主人要求我不许穿衣服，所以霜寒才被迫以这样的方式出现在主人的面前。”

    前任主人我曹那家伙还有这个癖好，你前任主人肯定是个变态，也肯定没少蹂躏你吧

    吴良有些埋怨的说道，然而那裸体剑灵竟然地下头来。

    “主人，难道您不喜欢霜寒不穿衣服吗”

    吴良有些为难的说道，

    “不是不喜欢，就是老看你不穿衣服飘来飘去的，总会有邪恶的想法嘛”

    那裸体蓝发女孩忽然脸上一红飘到了吴良的身前，娇羞的低声说道，

    “只要主人愿意，霜寒随时为主人服务”

    卧槽不是吧

    吴良看着离自己仅仅不到十公分距离的裸体女孩，隐约闻到女孩身上飘来的成熟体香，还有胸前的那对成熟的部位，不禁吞了口口水，嘴巴异常燥烈起来。

    “算了，你还是穿好衣服吧，别再这么飘来飘去了，太让人受不了了”

    然而那裸体女孩双眼微红，竟然哭了出来，晶莹的泪水似梦幻般垂落在眼角，低声说道，

    “主人是不喜欢霜寒吗，都是霜寒不好，求主人责罚霜寒吧”

    吴良一阵无语，这哪跟哪，老子就是说了句牢骚话，没想到丫的情绪波动竟然这么大，忙安慰道，

    “我不是这个意思，我的意思是我喜欢你穿上衣服”

    那剑灵见吴良这么说，立刻笑了起来，说道，

    “那主人是喜欢霜寒的了，嘻嘻，只要主人喜欢，霜寒都愿意为主人去做，哪怕为主人去死，霜寒也在所不辞”

    吴良见女孩如此规矩，心里说不出的快感，奶奶的，这个社会什么时候能有这么好的姑娘，老子早就娶了她当老婆了。

    “我没那么多要求，你先穿上衣服再说”

    “好的主人”

    剑灵开心的说道，说完忽然身上凭空多了些什么，只见一身雪白色的长裙和白色飘带散发着灼灼光泽，此时的女孩看起来异常高贵清冷，给人一种高高在上不可亵渎的感觉。

    吴良竟然有些看呆了，盯着女孩看了半天，竟然有些失神。

    妈的，这难道就是传说中的仙子，奶奶的长得也太好看了。

    吴良真的生出了一股将女孩占为所有的想法，但是一想这女孩本来就喊自己的主人，已经被属于自己了，只要自己愿意，想让女孩干啥就干啥。

    吴良忽然又想到了什么，这个女孩说只要老子喜欢，她什么都愿意为我去做，不知道老子明天要表演的台词，她记不记得住。

    想到这里，吴良忙对着女孩说道，

    “霜寒，我有个事情想让你帮忙”

    此时那白衣女孩依旧毕恭毕敬，对着吴良回道，

    “主人，您要霜寒帮你做什么呢”

    吴良道，

    “我明天要去公司视镜，有些台词记不住，你有什么好方法吗”

    

正文 第187章 过目不忘6

    剑灵并不知道视镜是什么意思，但是从吴良的话中似乎听出了要记下某些东西的意思，接着说道，

    “主人，你是让霜寒帮你记住什么东西吗”

    吴良见面前的仙子如此明白，开门见山的说道，

    “是的，我有1000多字的台词要记住，可是我的记忆力不太好，所以希望你能帮帮我”

    “台词”

    剑灵疑惑的转动着眸子，似乎并不理解台词是什么意思，

    “主人，霜寒不明白台词是什么意思，你可以告诉我吗”

    吴良也不知道怎么解释，只是大概描述了下，

    “就是类似书籍里的文字一般，不过书籍中的文字那么多。”

    剑灵似乎明白了，

    “主人说的是文字记忆力对吗如果是这样的话，霜寒可以交主人过目不忘的记忆法”

    “有这种记忆法”

    吴良看了看面前的仙子，心中大喜。

    “是的主人，现在请主人闭上眼睛，霜寒将记忆之法传给主人，主要主人拥有了这套记忆之法，就是再多的文字也只需看上一遍便能牢牢记住了”，女剑灵说道。

    吴良听说面前的仙子要传自己记忆之法，果断的闭上了眼睛，对于她所说的法术甚是期待。

    见吴良闭上了眼睛，女剑灵也跟着闭上了眼睛，接着双手合十，在吴良的眉心处打出一道法术，只见一缕金色的类似音符一样的东西不断飘进了吴良的身体，接着消失不见了。

    过了一会，女剑灵收回了那只白皙荧光的手臂，依旧毕恭毕敬的站在吴良的面前，细声说道，

    “主人，记忆之法霜寒已经强行打入到您的神识里了~”

    吴良并没有急着睁开眼睛，因为他感觉到脑海里曾经觉得异常莫名发胀和眩晕的感觉没有了，取而代之是一股难以描述的舒服之感，似乎像听到一首节奏欢快的音符一般，心情极好。

    过了一会，吴良才缓缓的睁开了眼睛，似乎那段强行打入他记忆中的法术已经被他消化的差不多了，吴良更不知道的是，因为女剑灵的记忆之法，让他慢慢淡忘的魂玉中黑袍老者的记忆也一并锁住了。

    吴良看着面前的女仙子，心中感慨道，老子这下真是赚发了，不但有了这星戒空间主人的身份，还拥有了这么美貌与能力并存的女仆，哈哈哈

    吴良见记忆得逞了，便念动起了咒语，身体忽然消失在了这片茫茫雪域之中，接着睁开眼睛，打开了床头的吊灯开关。

    房间瞬间被暗黄色的欧式灯光照亮，只是这灯光甚是柔和，一点也没有刺眼的感觉。

    吴良穿着拖鞋走下了床，接着拿起了放在桌子上的那五页台词。

    坐在椅子上吴良默念了一遍手中的台词。

    紧接着吴良放下了手中的台词，闭上眼睛回忆了起来。

    吴良凭着记忆将那段台词说了起来，然而当他说到了中间的位置，忽然停住了，因为他实在是记不起来了。

    然而吴良拿起手中的台词对了起来，发现刚才背诵出来的台词竟然一次不差，虽然没有完全背出来，但是已经记住了将近四页的台词。

    吴良并没有感觉太失望，虽然只记住了四页，但是要是自己再看一边的话基本上是板子上钉钉的事情了。

    果然，吴良又看了一遍之后，接着不假思索的又将手中的台词放下，背诵了起来。

    这一次确实如吴良所预料的那般，一次不差完全将五页台词全部背诵出来了。

    可是吴良又转念一想，自己虽然把台词背诵下来了，可是老子毕竟没有学过表演啊，背台词是演员最基本的能力，表演能力才是演员最重要也是最能体现的价值所在。

    实在不行我让可可过来演一遍毕竟她也在娱乐圈待过，懂得的表演能力肯定比自己好，如今自己有了记忆之法，说不定模仿的能力和记忆力是相等的呢

    吴良刚想穿着睡衣走出卧室的大门，但是一想到这么去找慕容可可，估计多数会被门外的保安试做图谋不轨。

    想到这里吴良拿起手机就拨通了慕容可可的电话，过了一会电话里传来慕容可可慵懒动听的声音，

    “混蛋，大半夜不睡觉打我电话干嘛”

    吴良道，

    “为夫今晚想让你来侍寝”

    慕容可可被吴良的话弄得有些无语，

    “你不是下午才做过嘛，臭流氓，我才不去，我要睡觉了，明天还有戏要拍呢”

    说完慕容可可准备挂掉电话，对于吴良的话她只当做是无理取闹。

    “臭丫头，你到底来不来，不来我可去你房间里了”

    慕容可可更是惊讶起来，脸上竟然有些发烫起来，

    “臭流氓，你别过来，你来了我也不会开门的”

    见慕容可可真的有些生气了，吴良便正紧了起来，说道，

    “其实，我是有些表演上的问题想问你。”

    慕容可可此时哪里还会相信他的鬼话，依旧不依不饶道，

    “哼臭流氓，你就是骗我的，我才不上你的当”

    见慕容可可真的不相信自己，吴良顿时有些恼火，但是也不敢真的发出来，又退了一步说道，

    “这样吧，你来客厅里行吧”

    慕容可可听完脸颊更红了，

    “王八蛋，你还想在客厅，混蛋，死变态~”

    吴良这下彻底没辙了，心道奶奶的，算球了，明天早点去公司找个剧组演技好的帮自己算了。

    想到这里吴良无奈的挂了电话，对着慕容可可骂道，臭丫头竟然不相信老子，好下次再为夫轻点绝对不可能，老子非弄疼你不可

    天亮了，吴良早早的起床，又将那个台词背诵了一遍，这一次和昨晚一样，一字不差完全正确，吴良非常满意，接着到了健身房晨练了一会，然后和慕容可可一起吃了些早点之后便急着开车朝华宇公司驶去。

    坐电梯到了华宇总部之后，吴良发现桌子上了一堆文件要签字，看样子自己这个职位太奶奶的就是练签名的。

    吴良看都没看，果断将能签的地方都签了一遍，接着急匆匆的朝着艺人管理部走去。

    然而刚走到艺人管理部，吴良就和迎面的女孩差点撞个满怀，但是，等他抬头一看才忽的想起这个女孩好像昨天自己才调戏过。

    

正文 第188章 女助理1

    "女孩忽的眉头紧皱，一副凶恶厌恶的样子，抬头准备对着面前的男子破口大骂起来，但是刚抬头看清面前男子样子的时候，那紧皱的眉头瞬间消失不见了，取而代之的是一副惊讶和惊慌的神情。

    “吴，吴总，对不起，差点撞倒您了”

    女孩连连对着吴良道歉了起来。

    吴良看清了女人的模样，自然知道她的名字，邪恶的笑道

    “呀，原来是于茜啊，没事，吴总身体还是很硬朗的，没那么脆弱”

    见吴良这么说了，于茜故意撩了一下耳便的一缕细发，好让白皙的脸颊更好的展现在吴良的面前。

    “吴总，您有什么事情吗，需要我帮您吗”

    于茜一脸热情的看着吴良，眼神中充满了关心的神色，也不知道到底是真的还是故意做作的。

    吴良并不是傻子，知道面前这个女孩是什么货色，但是也并不反感，毕竟世间万物有多少人不是像她这个样子的呢。

    见于茜如此热情，吴良忽然想起了古巴性爱十六式中，有一个名词，叫做热情女骑士，显然面前的这个女职员就是一副女骑士的热情面孔，吴良自然不忍心给别人的热情上泼凉水，忽然想起了什么，说道，

    “于茜啊，昨天吴总给你说的事情，你考虑的怎么样了”

    于茜忽然听吴良转移了话题，以为吴良大早上就是来找自己的，心里又惊又喜，还有些害羞，但是还是低声错在吴良的耳边说道，

    “吴总，我愿意”

    说完，吴良发现女孩脸颊上明显带着羞红，心道这年头女孩还真是好骗，只要你有地位有身份，说什么对方信什么，难怪网上经常有冒充导演的骗子天天和那些想成名的三流艺人啪啪啪的事情了，一个愿打一个愿挨，为了成名无所不用其极，哪怕明知道可能是被骗，也不惜冒一次险。

    吴良又道，

    “那你先帮吴总一个忙好不好”

    于茜见吴总又有事情和自己说，一脸紧张的看着吴良，点了点头，说了一声，嗯

    吴良心中还挂着昨晚上台词的事情，自然精虫还没那么活跃，不至于大早上就和面前的女孩发生什么，但是吴良知道于茜是艺人管理部的培训师助手，自然知晓哪些新人的表演能力好，接着问道，

    “你部门里有没有表演能力比较好的新人”

    见吴良问的话，和她心中所想的并不一样，心中有些疑惑，接着思索了一会道，

    “吴总，您是说你想找一个表演能力很强的新人吗”

    吴良点了点头。

    “有倒是不少，但是那些新人大多数要么没背景，要么没有姿色，还有不知道吴总你想找哪一种呢”

    吴良被于茜的话搞得有些懵逼，一个新人培训部怎么还这么多讲究，接着不假思索道，

    “只要找那些表演能力好的，其余的统统不问”

    见吴良这么说了，于茜便罗列出了好几个新人的名字。

    吴良只想尽管测验一下自己的记忆之法是不是和预测的一般，忙打断她说道，

    “随便找一个把他喊叫我办公室里去”

    说完吴良不耐烦的离开了。

    于茜见吴良离开了思索了一阵，接着朝着部门里走去，挑了几个表演能力好的艺人，仔细的盘算了起来。

    最后，于茜终于下了个决定，把那个表现能力极好，长相却在自己之下的一名新人喊了出来，接着让她自己去吴良的副总办公室。

    终于女新人是南海市表演艺术学院刚毕业的学生，忽然听说副总要召见自己心里又惊又喜，忙匆匆打扮了一番便朝吴良的办公室走去。

    噔噔噔~

    吴良对着门外敲门声说了句进来，紧接着一个那个女新人便走到了吴良的副总办公室，但是脸上明显带着紧张的神色。

    吴良打量了一下站在身边的穿着一身艺人服装的女孩，长相实在一般，说漂亮吧，谈不上，说丑吧，也不好定义，只能用凑活看来形容，吴良自然明白面前长着大众脸的女艺人，这种人一般很难出名，虽然功课很优秀，自己也非常的努力，但是大多数的人还是被这个不公平的社会埋没了。

    吴良指着桌子上的台词对女孩说道，

    “你先把桌上的台词看一下，然后用你所理解的意思表演一下，如果表演好的话，我可以破例将你签约成华宇的二线艺人”

    女孩听完吴良的话先是一惊，但是也不敢说什么，只是老实的拿起了桌子上的台词，细细的看了一遍。

    过了一会，吴良问道，

    “你觉得怎么样，可以表演了吗”

    女孩面露疑惑，接着点了点头。

    “那开始吧”

    只见吴良刚说完开始，那女孩脸上的表情瞬间一变，一副伤感的样子，口中说道，

    “若不是那次陈聪在洗脚店里提起，我永远都不知道到杨雪后来为我做了那么多”

    女孩并没有看一眼手中的台词，而是完全靠记忆将这段台词演绎出来的，吴良惊讶的看着面前女新人的演绎，实在找不出任何的缺点，不禁失声叫好

    见吴良的夸赞，女孩更卖力的将下面的台词演绎出来，直到吴良喊停。

    吴良竟然有些忘记自己找女孩来的目地了，口中问道，

    “你叫什么名字”

    女孩见吴良问起，忙尊敬的说道，

    “您好领导，我叫胡梅”

    胡梅

    卧槽难怪这么好的演绎脱离不了新人的标签，这名字也太俗了吧，你看现在的艺人名字，不是什么飞，就是什么峰的，当然吴良并没有说出来，

    “胡梅是吗我现在想提拔你做我的表演助理，你愿不愿意”

    什么

    胡梅对于吴良的话惊讶不已，刚才波澜不惊的神色瞬间变的有些慌张了起来，说话声音明显带着激动的情绪，

    “领，领导，你不是开，开玩笑吧”

    吴良呵呵一笑，

    “你觉得我有必要和你开玩笑吗从今天起你就是我专人助理了，你有什么薪资要求尽管和我提，我会向财务部申请的”

    吴良哪里会晓得，他的这个举动让面前小小的新人甚是感动，好几次差点激动的哭了出来，接着连连对着吴良鞠了几躬，吴良忙伸手打断，接着将自己要参加我和校花那点事的主角事情告知了胡梅，并让她将自己的理解的表演能力教给自己。

    "

正文 第189章 女助理2

    "胡梅自然毫无保留的将自己的表演经验传授给了吴良，因为对于她这个新人来说，能够得到一个副总的赏识前途自然一片光明。

    经过胡梅的细心指导，加上吴良昨晚新学的记忆之法，很快就将面前的台词有模有样的表演了一遍。

    终于吴良的表演，让面前的胡梅也连连夸赞起来。

    见胡梅都觉得自己的表演很到位，吴良看了看时间，发现和约定的十点钟已经差不多了，接着便让胡梅跟着自己一起朝着影视组的摄影间走去。

    此时摄影间里，中年戴帽子的杨导早已在哪里准备好了一切，就等着吴良这位让他头疼的副总到来。

    到了摄影间中年人还是客气的站了起来，对吴良寒暄了一会。

    吴良见中年人不好意思开口，便自己直奔主题的说道，

    “杨导，你说给我视镜的问题，我现在准备好了，你看可以开始了吗”

    见吴良这么说，中年人巴不得早点让他视镜，好让他自己觉得自己不行，然后赶紧再重新签约新的男艺人，毕竟那么多的赞助商都等着这部剧赶紧拍完好赚钱呢

    只见中年人对着摄影灯后面的几个摄影师灯光师吩咐了一阵子，接着对着镜头下的吴良问了声，

    “吴总，您准备好了吗”

    吴良点了点头，接着只听中年人喊了声，action

    果然只听这句话一说完，摄影师立刻全神贯注的将镜头对准了吴良，灯光师也将荧布对准了吴良的身上。

    听见中年人说了开始，吴良不假思索的背起了那段台词，而且整个人也跟着表演了起来。

    “若不是那次陈聪在洗脚店里提起，我”

    吴良似乎整个人都陷入了那段台词里一般，口中不停的转换着语气，有条不紊的说着，话语中没有丝毫的错乱，节奏分明，声音时而伤感时而愤怒，这让在一旁测验的中年杨导，也惊讶不已。

    终于在吴良表演一半台词的时候，杨导激动的喊了声停

    然而吴良似乎没有听到一般，继续表演着起来，这让正准备按下停拍键的摄影师，不得不继续摄影起来。

    中年导演见到这样，便不再说什么，直到吴良将表演的内容全部说完，才结束拍摄。

    吴良刚表演结束，中年的杨导便激动的说道，

    “吴总，你想演这部戏男主角的问题，我不再说什么了从今天起，您就是我和校花的那点事主演，杨羽”

    吴良已经预料到了这一切，但是还是忍不住的开心，心道还是多亏了那个胡梅，要不然自己不可能会表演的这么到位，让这个对演员非常挑剔的杨导都拍手称赞。

    然而慕容可可在一旁观看后整个人都傻了，接着跑到了吴良的身边，挽住了他的胳膊，嘟起嘴有些吃醋道，

    “混蛋，你什么时候学的表演，怎么会演的这么好，人物表现简直是太到位了，要是我都不可能表演的这么好”

    吴良心里，臭丫头，幸好昨天晚上你没过来，要真是靠你那点演技，今天还真不一定就这么瞬间的通过视镜。

    经过这次视镜，吴良的主角身份便定了下来，中年导演恢复了拍摄时间，要求剧组所有人员，中午12点前准时到达拍摄地点，南海市第一中学。

    吴良刚回到办公室交代了自己的助理岳锋的一些事情之后，准备带着胡梅一起前往拍摄地。

    然而左等右等，胡梅还是没有到吴良的办公室，吴良有些气恼，心道，老子刚提拔你就给我脸色看。

    接着吴良气冲冲地朝艺人管理部的新人培训部走去，准备找那个胡梅理论，然而一个穿着红色短裙带着两个大耳环的女人竟然主动的走到了吴良的身边。

    吴良定睛一看，原来是艺人管理部的部门经理，林珊珊。

    吴良对于这个一副让男人垂涎，让女人嫉妒的林珊珊却异常反感，根本没打算搭理，然而对方却主动和吴良说了起来。

    “吴总，你是来找胡梅的吧”

    林珊珊脸上带着不怀好意的神情说道。

    吴良拉起了领导的架子说道，

    “是的，她人在什么地方，麻烦你给她喊出来”

    林珊珊依旧不怀好意的一笑，但是那笑却让人看起来极为不舒服。

    “对不起吴总，我知道你想从我这里挖走新人，但是不好意思，我不同意，我这里也需要用人，正准备提拔她当我新的助理呢”

    林珊珊故意这么说，自然是因为上次吴良当面开除沈玲的事情，心道，混蛋敢从我这里挖人，你想的美

    吴良哪会不明白她的意思，但是口中依旧带着官腔说道，

    “林总，你要以华宇公司发展大局为重，还请你将人交给我”

    林珊珊白了吴良一眼，

    “我当然知道以大局为重，所以才想提拔胡梅取代沈玲的位置，要不是吴总当初那么做，我也不会这么着急将一个新人提拔为助理，吴总你说是不是”

    卧槽臭表子，敢威胁老子，妈了个淡的

    吴良一时语塞，竟然找不出什么借口了，毕竟他现在虽然有开除员工的权利，却没有随意支配员工的权利，而且胡梅现在已经有部门了，只要林珊珊不同意，自己根本不可能将她从林珊珊的手中挖过来。

    最后吴良不得已妥协道，

    “既然这样，你说吧，怎么样你才肯将人交给我”

    林珊珊见吴良软了下来，心中大悦，但是脸上依旧表现的冷漠，

    “除非，你让沈玲回来，并且她的助理职业要保留”

    说完，林珊珊偷偷看了一眼吴良的表情。

    吴良简直是愤怒到了极点，可是又不得不妥协，最后实在没辙，只能暂时答应她，心道，臭表子，老子先答应你，等她到了公司再犯错误，老子一样可以再开了她。

    “好吧，我答应你现在可以将胡梅交给我了吧”

    见吴良愤怒，林珊珊心里说不出的快感，接着对着里面喊了声，

    只见胡梅已经换好了衣服，手里拎着个包慢慢的走到了吴良的身边，脸上带着一副感激的表情。

    吴良看时间紧急，也不耽误什么了，拉起胡梅就急匆匆的朝楼下走去。

    走到楼下剧组的班车里面，慕容可可见吴良竟然拉着一个女人的手，又开始吃醋了起来，但是由于人多，只好作罢。

    最后慕容可可要求吴良开着自己的车带她去拍摄现场。

    吴良自然同意，毕竟坐剧组的车又拥挤又聒噪，哪里有自己开车舒服。

    然而车刚发动，吴良就后悔了，因为慕容可可一双凶怒的目光正望着自己。

    "

正文 第190章 耍大牌1

    "“王八蛋你居然当着我的面去牵别的女人手”

    慕容可可刚说完便张开贝齿，对着吴良的肩膀就啃了去。

    吴良只当她是发脾气也没搭理，但是肩膀上却传来一股钻心的剧痛。

    “臭丫头，你属狗的啊，难道你们女人这么喜欢咬人”

    慕容可可见吴良一脸痛苦的表情，接着洋洋得意起来。

    “我就是属狗的王八蛋，看你以后还敢随便在我面前牵别的女人手”

    吴良有些恼火道，

    “那是老子的助理，拉她的手怎么了，老子改天还要和她上床呢”

    吴良只是生气这么说着，哪想到这句话一说完，慕容可可脸上瞬间阴了下来，接着又张开嘴朝着吴良的肩膀上咬去。

    吴良这次那还敢让她再咬，心道臭丫头，你这么爱咬，老子下半身哪天让你好好咬个够

    接着吴良将慕容可可的头部一把环绕在了他的手臂上，右手正隔着慕容可可单薄的衣服摸着她里面的柔软的胸罩。

    慕容可可脸上一红，瞬间在吴良的怀里挣扎了起来。

    “臭流氓，你放开我，不要乱摸~~”

    慕容可可边说边用手推着吴良的胸口。

    吴良转过头看了下前方，左手打了下方向盘，右手又在慕容可可的胸部一通有节奏的摸着，口中说道，

    “别乱动，老子正在开车呢”

    慕容可可哪里会听，正在思索着怎么找空隙脱离吴良的魔爪。

    然而接下来吴良并没有闲着，而是将右手攀上了慕容可可裸露在外的香肩上，接着五根手指慢慢移动到肩膀上的吊带上。

    吴良会心一笑，手指往外一拨，慕容可可的香肩上的裙带便被吴良剥掉了下来，右胸口瞬间露出了大半个米黄色的蕾丝胸罩。

    慕容可可发觉了异样，接着朝胸口一看，整个人瞬间不镇定了，一边喊着，一边又在吴良的臂湾里挣扎起来，

    “臭流氓，你敢脱我裙子，王八蛋”

    说完慕容可可用手拽着那根脱落的裙带，往肩膀上穿去，然而由于吴良的大手挡在了那里，她这么来回弄了几次始终只是徒劳，不免有些烦躁起来。

    “混蛋，把你的猪手拿开，臭流氓”

    慕容可可边说边用手用力的想把吴良的右手从肩膀上掰下去，然而吴良的力气太大，她竟然弄了半天没有让吴良的手动得了分毫。

    吴良见慕容可可吃瘪的样子，一脸邪笑道，

    “怎么样，下次还敢不敢再咬你老公我了”

    慕容可可嘟起性感的嘴角，愤懑的说道，

    “我咬死你”

    说完这次她直接朝着吴良的胸口咬了过来，吴良吓了一跳，心道这次要真让她要到，估计自己的胸口非烙下痕迹不可。

    接着吴良只好将右手从慕容可可的肩上拿了过去，一下挡在了慕容可可的身前。

    慕容可可没有再对吴良的胸口发起进攻，而是一脸开心的笑道，

    “混蛋，让你再对我耍流氓哼”

    说完，慕容得意的将自己的裙带拉到了肩膀上。

    吴良一阵无语，该死这次居然上了臭丫头的当，真是阴沟里翻了船

    一路上两个人有一句没一句的争吵着，不知不觉就到了南海市第一中学的拍摄地点，

    下了车之后只见摄影车也紧跟着到达了现场，现场上那个戴帽子的杨导正对着身边的摄影组人员说着什么，还有几个演员一起帮忙着搭起了摄影棚。

    吴良跟着慕容可可下了车，见剧组的人都在忙活着，吴良也跟着走上前去帮了把手。

    终于在大家齐心协力下，所有工作都准备完毕

    此时剧组的所有演员基本上都来了，然而中年人还在看着手上的表，似乎在等待着什么，剧组的人见中年人这样也没说什么。

    吴良自然也没闲着，正在拿着那个中年杨导给的剧本看了起来。

    吴良看着剧本，越看越开心，因为今天居然上来就有一场吻戏

    由于陈一条的退出，所以昨天他拍过的那部分，吴良都要补上，好在前面的戏份几两分钟的镜头，台词并不多，吴良看了一遍便基本上记下了，加上胡梅这个助理在吴良的身边，所以再看完胡梅的表演之后，吴良基本上把剧本里杨羽的性格形象有所了解了。

    不多会。中年人忽然看着远处缓缓开来的两辆汽车，对着剧组的所有员工说道，

    “人到了，各单位都准备好，拍摄马上开始了”

    两辆汽车在剧组的不远处停了下来，接着从里面陆续走出来一群人，带头的是个身材高挑的带着遮阳镜的女人，她的身上穿着黑色的连衣裙，正不徐不缓的朝着剧组走来。

    然而剧组此时却突然聒噪了起来。

    “卧槽这个林薰儿真是娇气，出门就带8个助理，这哪是来拍戏啊，简直就是来视察来了”

    “可不是嘛，要不是靠他爹的林氏集团在背后撑着，她算个屁啊”

    “我还听说，之前女二号是让模特出身的孙芸来演的，后来硬是被林薰儿抢了过来”

    剧组里的聒噪声，随着那个带头的女人越走越近而变得越来越小，等那个女人到剧组跟前的时候，那股聒噪声也跟着消失的无影无踪，所有人的脸都笑盈盈的看着她。

    吴良在摄影棚里正背着台词，听到中年杨导的喊声时就已经从里面走了出来，加上听到外面的几个龙套演员的喊话声，吴良也早已瞧见迎面而来的那个女人。

    只见迎面的女人，看起来大约二十岁出头的样子模样俊俏，柳叶长眉，高鼻梁大眼睛，薄薄的嘴唇微微翘起，皮肤如鹅脂一般白，身高有一米七左右，身材玲珑浮凸，白皙的大腿露在了外面，脚下穿着一双红色的高跟鞋。

    吴良打量了女人一番，不禁有些说不出的自卑，心道，这么高的女人要是和自己做爱，估计很难解锁太多姿势。

    但是看着女人那双白皙的大腿，却异常的养眼，还有那随风摆动的黑色镂空短裙，让人很想看看下面穿的是啥样子的内裤。

    中年杨导板着脸走到了女人的身边，口中有些生气的说道，

    “林薰儿，现在都几点了，剧组都等了快两个小时了”

    "

正文 第191章 耍大牌2

    "林薰儿笑了一下，露出了一排整齐的牙齿，对着中年杨导发嗲的说道，

    “对不起呀杨导，今天天气有点太热了，所以我来的晚了些”

    中年杨导看了看林薰儿身后跟着的几个女助理，也不好意思说什么，毕竟以他的身份还得罪不了面前的女孩。

    接着收了些脾气打量了林薰儿一眼，说道，

    “快去摄影棚里换服装吧”

    各剧组准备

    只见中年杨导看着摄像机下的吴良，对着身边的摄影师缓缓说道。

    只听一声开拍，吴良忽然转变的神情，双手插在了兜里，随意的走着。

    忽然镜头一转，迎面而来三两个混混正纠缠着一个穿着校服的女孩，女孩正在做着各种抵抗的动作，口中气愤的说道，

    “你们让开，别跟着我”

    吴良看清了那个女孩，竟然是徐若涵扮演的

    当然吴良早已知道了剧本的大概流程，故作气愤的朝着前方走去

    咔

    中年人忽然对着摄像师喊了一声，接着起身走到了徐若涵的身边。

    “若涵啊，你这个眼神演的不对啊，杨羽第一次出现的时候，你望着他的眼神应该是惊喜的，祈求的，带着期待感的，可是你现在的眼神却像再看一个昔日不见的情人一般，这不对”

    此时站着旁边看热闹的几个龙套又开始八卦了起来。

    “哎，你们觉不觉得徐若涵好像跟我们的吴副总有一腿”

    “我没看出来，但是我看出来这个徐若涵好像对吴副总有意思”

    “卧槽，不是吧，我们吴副总长相也就一般，小矮个子一个，还黑不拉几的，谁会瞎了眼喜欢上他”

    徐若涵抱歉对着中年杨导说了声，接着还是偷偷地看了一眼吴良，心里似乎有些话想跟他说一般。

    终于中年导演又喊了声开始，一切又重新演绎了一遍。

    “咔~~~”

    “若涵啊，你怎么说也是一二线的明星了，大小电视剧也演了不少，怎么这个害羞的懵懂的表情都做不好，你这个表情做的有些太早了，得等到成为杨羽的女朋友之后才能有的”

    此时吴良已经有些不耐烦了，中年人动不动就喊咔，搞得自己酝酿好几次的情绪不停的重复，真的是糟糕透了

    终于吴良的这个三分半钟镜头结束了，吴良瞬间得到了解脱一般，此时浑身有些发软无力心道，演员真他么不是什么人都能当好的

    下面拍了几个慕容可可与吴良在校园牵手的戏份，场景换到了一处花园旁边。

    由于拍戏是按镜头来拍的，并不是按常理的那种一集集拍的，所以拍的有些杂乱，让许多人都看不懂，无头无尾的

    这场戏很简单，一会就拍好了，吴良到了旁边休息了一会。

    此时中年的杨导在旁边喝了瓶矿泉水，递给了吴良一瓶。

    “吴总啊，下面还有你一场戏，拍完的话您就可以回公司了”

    吴良看了看时间，才下午三点多钟，吴良明白，这个杨导是故意先安排自己的戏份的，好让自己早点收工，不过也没多说什么，只是点了点头。

    忽然一个穿着剧组服装的林薰儿从化妆间走了出来，横眉怒目，一脸气愤的表情走到了中年杨导的身后。

    “杨导，我有事情要问你”

    中年人转过头看了看身后，发现是林薰儿，便开口问道，

    “林小姐，怎么了”

    “怎么了我的戏里怎么会有吻戏”

    中年杨导一脸不解的说道，

    “你的戏里本来就有吻戏啊”

    林薰儿将手中的剧本往地上一丢，接着侧过脸故意不看中年杨导，口中不满道，

    “你把吻戏去掉，我不拍吻戏”

    说完林薰儿还不忘瞅了一眼蹲在旁边地上正抽着香烟的吴良，眼中充满了厌恶之色。

    中年杨导也跟着阴沉着脸起来，虽然面前的人他惹不起，但是还是控制不住自己的情绪。

    “林小姐，我们这部剧里本来就有不少的吻戏，如果你不能拍吻戏的话，我可以给你另行安排角色”

    林薰儿见中年人这么说，顿时有些语塞，但还是不甘心的说道，

    “我不演别的角色，我就演杨雪”

    中年杨导强硬地说道，

    “如果是这样的话，吻戏就必须拍”

    林薰儿有些着急了，

    “如果非要拍，我要求用替身，我不拍吻戏你可以从我的助理里面选一个，和这个家伙拍吻戏”

    说完林薰儿还不忘瞪了一眼地上的吴良。

    吴良气的要吐血，心道，老子招谁惹谁了，妈个比的，竟然这么鄙视老子，他奶奶的

    忽然吴良从地上站了起来，一脸怒视的看着林薰儿，

    “你要是不拍给老子滚蛋，还有你那八个助理，该死哪去死哪去，带这么多助理，是不是还要剧组给他们定八盒盒饭钱你出啊”

    林薰儿见有人这么敢和自己说话，瞬间怒火点了起来，白皙的玉指指着吴良的鼻子说道，

    “你谁啊你算什么东西，敢和我这么说话辣鸡东西，我可以马上让你离开剧组”

    吴良真的是要气的吐血，要不是看这个女人还有点姿色，早就一巴掌打她脸上了，

    “哼我是谁不重要，重要的，是老子可以决定这部戏的人选杨导，你说我的话对吗”

    说完吴良不忘看了一眼身边的中年人。

    中年人此时不知道该不该回答吴良，一时有些为难，尴尬的看了吴良一眼，

    “林小姐啊，这位是我们华宇娱乐的信任副总吴良，同时他也是这部剧的男主角”

    中年人等于变相的给吴良一个台阶，果然这句话说完，林薰儿有些狐疑的神情上下打量了吴良一眼，接着依旧说道，

    “我们已经签约了，拍不拍是你们的事情，反正我不拍吻戏要么你就让我用替身，我讨厌抽烟的男人”

    林薰儿无赖的说着，还不忘挖苦一下吴良。

    吴良稍微好点的心情又被这丫头弄的一团糟，心里真想对着林薰儿骂道，老子抽烟难道你们女人不抽烟吗恐怕你们天天晚上躲被窝里抽吧，而且比男人还会抽，全都是美国大雪茄

    "

正文 第192章 剧组被砸1

    "此时从旁边的栅栏里，一伙人嘴里叼着烟，肩膀上都刺着类似的纹身，个个手里拿着一米长的木棍，浩浩荡荡的朝着剧组走来。

    为首的是个头发乱糟糟的，长相猥琐一口黄牙的三十多岁男子，身材有些偏瘦，双眼浮肿有些发黑，好像刚从网吧包夜出来的一般，不过此人浑身的精气神很足，手中不停地甩着那根一米长的木棍，嘬了口手上的香烟，对着后面的一群人说道，

    “哥几个，今天大哥再带你们砸一次剧组，妈个比的，打死这帮拍戏的”

    为首的那人名叫刘道明，原本是个北大的高材生，大学毕业后找了一家销售工作，做起了销售顾问，后来因为工作的原因无意间认识了他的女友李慧，李慧是戏剧学院毕业的，毕业后因为没有关系一直在剧组跑龙套，后来剧组解散了，也就变相失业了。

    失业后的李慧从没有放弃过成名的梦想，所以经常会主动联系一些剧组，希望能够接受她，哪怕是个普通的龙套，她都坚信自己有成名的一天。当然李慧联系剧组的事情，刘道明也知道，也从来没有阻止过李慧，只是偶尔劝李慧说，成名没那么容易，需要很多要素

    然而年轻气盛的李慧却不肯向命运低头，依然坚信自己的坚持会换来成功的一天。

    终于有一天李慧所在新剧组里的导演助理对李慧说，有一个女二号空着，他打算推荐李慧来演。

    李慧一听开心坏了，心里想道，自己苦苦熬了那么久，终于换来了希望的那一天，然而那个导演助理却对李慧说，我帮你可以，你怎么报答我

    李慧有些迟疑，她自然清楚行业所谓的潜规则，终于在苦苦挣扎后，为了心中的梦想，李慧在导演助理的面前脱掉了衣服。

    然而这件事情结束后，那个导演助理并没有推荐李慧来演女二号，相反女二号是早就确定好的人物了，李慧这才发现自己上了当，心灰意冷的李慧对这个世界充满了绝望，最后在三十三层的大厦顶跳了下来，摔了个粉身碎骨。

    再后来李慧的男朋友刘道明，在整理李慧的遗物时发现了李慧的那本成名之路日记。

    知道真相的刘道明先是去法院起诉了剧组，又去剧组闹了几次，然而法院根本不受理这样没有真凭实据的案件，而且还被剧组的人打的半个月没有起床

    此事之后，刘道明便辞去了职务，在社会上和各种流氓地痞混了起来，由于他精通法律，帮了不少黑社会老大如何妇女不被起诉，如何用假币不触犯刑法等一系列事件之后，得到了社会上黑势力的另眼相看，后来自己也掌管了一些势力，拥有了几个迪厅酒吧

    然而得势后的刘道明从没有忘记过当初的仇恨，凡是在他所管辖的地盘，只要看见拍戏的，他绝对要闹上一闹，而且很会闹

    此时林薰儿依旧不肯和吴良拍吻戏，中年杨导有些无奈，拿起了手机拨了起来。

    三个人就这么僵持了起来，中年人在打完电话后面如土灰，很明显电话那头并没有给他很好的回答，不得已中年杨导只好让剧组先拍其他人的戏份。

    啪~

    碰~

    ~当~~

    忽然一伙人拿着棍子冲进了剧组里，对着各种仪器又咋又摔了起来，一时间场面异常躁动

    中年杨导看到那伙人之后，一脸愤怒的喊道，

    “你们干什么，给我住手~~~”

    然而他的喊叫声在那伙人眼里根本不当回事，只见那群人依旧对着剧组里的器材摔咋了起来。

    好多怕事的演员和龙套早已逃之夭夭了，只有几个摄影组的人还想用身体挡住器材。

    然而那伙人根本不打人，而是专门挑器材砸而且是非常便宜又很重要的器材

    见场面无法控制，中年杨导拿起了手机准备拨通报警电话，然而一个混混一把夺过了他的手机，瞬间按下了关机键，将手机丢的老远

    吴良看到了这种场面先是一惊，准备起来制止的，但是看到没有人员伤亡，那群人好像只砸器材便站在那里继续看了起来。

    慕容可可和徐若涵一起躲在了摄影棚里不敢出来，棚外此时就剩吴良，林薰儿，中年杨导，记忆几个摄影师还在撑着，其他人早就躲得远远的

    这帮人来势汹汹，人数大约二十多人，个个手里拿着棍子，一脸痞子相

    终于那群人砸够了，为首的那个刘道明便准备打造回府，但是看到不远处一个靓丽的身影之后，忽然停了下来

    接着刘道明一招手，三个混混跟着他走到了那个靓丽的女人身边，把她死死的围在了中间。

    林薰儿胆怯的望着身边的几个混混，颤抖的说道，

    “你，你们，你们想干什么”

    林薰儿刚开始准备也想躲进摄影棚的，但是看到吴良鄙视的目光之后，她还是留在了外面，只因为一时赌气，却换来了现在几个混混的困扰。

    刘道明一脸猥琐的笑了出来，露出了一口玉米黄牙，

    “这位大明星，你叫什么名字”

    林薰儿畏惧的目光看了看周围，发现吴良依旧站在旁边不管不问，似乎跟他无关一般，心里顿时对吴良恨透了。

    “我不是什么大明星，你们，你们走开”

    “啧啧啧~不是大明星看你的脸蛋长得不错，怎么可能不是呢给老子说说，有没有跟导演睡过助理睡过”

    刘道明一把捏住了林薰儿的下巴，猥琐的说道。

    林薰儿挣扎了起来，甩了甩头，然而根本甩不开下巴的那只肮脏的手。

    “我没有，你们给我走开~~”

    林薰儿尖叫了起来。

    然而刘道明根本不受林薰儿叫声的威胁，相反脸上更是兴奋了几分。

    “啧啧啧，这么美的大明星，哥几个你说我们一人亲几口，犯不犯法”

    旁边几个混混附和道，

    “刘哥，你说犯法就犯法，你说不犯法就不犯法”

    刘道明听到身边几个人的附和声之后，接着一脸猥琐的看着林薰儿说道，

    “哥几个，今天大哥就给你们普及一下华夏法律，成年女人，只要不进去，都算不上真正的强奸就算被警察抓到了也最多在所里住几天而已，何况我们都喝了酒，最多算是酒后猥琐。但是这位可是咱华夏国的大美女明星，咱哥几个可不能错过，你们说呢”

    只听旁边几人附和道，

    “刘哥，你说到俺们心坎里了”

    "

正文 第193章 剧组被砸2

    "忽然刘道明又将林薰儿的下巴捏住了，一脸猥琐的说道，

    “大明星，刘哥天想和你玩法式湿吻，你配合刘哥一次，刘哥就放了你”

    “滚开流氓，快放开我~~~”

    林薰儿此时无助的看着身边的几个混混，一脸的惊恐。

    “放心，刘哥亲你一下就好，绝不会干其他的坏事，你要是不配合我，我就当着兄弟们的面，死掉你这身伪装”

    刘道明继续一脸猥琐的看着林薰儿，心中开心极了。

    “不要，你们这帮混蛋，放开我”

    林薰儿继续挣扎道。

    然而这份无力的挣扎根本没有作用，站在一旁故作畏惧的吴良此时的心里说不出的快感，心道臭丫头，终于有人替老子教训你了，让你下次再耍大牌

    刘道明感觉时间差不多了，再不走可能警察就要过来了，他策划的砸剧组事件，时间都准备的刚刚好，不能在女人的身上浪费太多的时间，接着猥琐的说道，

    “既然你不主动，那刘哥就自己主动了”

    说完刘道明就将那张玉米黄牙的嘴打开，伸出了舌头朝着林薰儿的嘴上强行舔去

    林薰儿看到了，厌恶的侧过头，更加激烈的挣扎了起来。

    正在这时林薰儿也感觉到身上的敏感部位被几个流氓混混摸了起来。

    吴良看到那个混混居然真的行动了起来，心道，要是被你个狗日的亲了，老子还怎么跟她拍吻戏

    想到这里，吴良立刻站了起来，一个箭步冲到了那伙人的里面，对着为首的刘道明身上就踹了一脚。

    只听一声闷沉的哼声，刘道明被吴良踹到了地上半天没有起来。

    林薰儿身边的几个混混，见大哥被打了，立刻放开了手中的林薰儿，朝着吴良打了过来。

    只见一个拿着木棍的混混正对着吴良的脑门砸去，吴良将手一扬，一下接住了那根飞来的棍子，硬生生的攥在了手里。

    对面的混混见吴良接住了棍子，用力的拽了几下，然而根本拽不动分毫，最后只好放弃棍子，端起拳头对着吴良的胸口就砸了过来。

    然而又一声闷哼过后，那个混混被吴良也踹在了地上，捂着胸口，半天踹不过起来。

    后面的那群混混见老大被揍，纷纷朝着吴良扑了过来。

    林薰儿看见吴良出手救了自己，开始并不感激，但是看到一群混混向吴良扑了过来之后，心里却莫名为吴良担心了起来。

    此时林薰儿的心中说不出的紧张，躲在了一个角落胆怯的看着这一切。

    吴良并不担心那群来的混混能把自己怎样，毕竟现在的自己，别说一挑二十人，就是来个上百人，他也能躲得开。毕竟他身上还有着黑袍老者的记忆，那霸道诡异的力量，根本不是一般人能承受的。

    只见吴良拿起木棍，往人群中砸去，瞬间倒下了个人，接着对着身边靠近的人，一下一拳，正中后脑勺

    见一半人已经倒在了地上，剩下的十几个人便不敢再往上冲了，一个看着一个的，眼神中带着犹豫不决的神色。

    忽然地上的刘道明爬了起来，对着站起来的那些人说道，

    “不要打了，时间差不多了，警察快到了，快撤~~”

    说完，刘道明捂住胸口的疼痛，什么都顾不得去看了，朝着来时的路便狂奔了起来。

    紧接着地上的那群人也准备爬起来就跑，然而还没迈开脚步，就被吴良又一脚踢在了地上。

    除了地上的这个家伙之外，那群人全部跑光了

    中年的杨导此时见那群混混已经走了，才慢慢的朝着摄影棚走来，一时间躲在摄影棚里的工作人员全部走了出来。

    杨导刚才已经在远处看到了吴良出手的瞬间，不禁又惊又喜，接着对着吴良笑呵呵的说道，

    “吴总，这次还真是多亏了你啊，没想到你的功夫这么好，你是不是练过”

    吴良脸上没有太多的变化，说道，

    “也没练过，就是当过几年兵而已”

    果然没过两分钟，只听不远处传来警笛的声音，

    哔啵哔啵肉肉肉肉

    警车开到了剧组的现场不远处停了下来，接着从上面走下来几个年轻的警员，像中年的杨导问了事发经过。

    由于吴良将一个混混扣了起来，警察问过了一些事情，拍了现场照片之后，接着便带着那名倒霉的混混走了。

    警察走后，杨导见现场破烂不堪，要想继续拍戏肯定不行了，只好让剧组收拾一下摄影器材，把受伤的员工送到医院就医，接着便打造回府

    临走时，林薰儿还是忍不住的走到了吴良的身边，低声说道，

    “吴总，今天，谢，谢谢你。”

    说完林薰儿自己也觉得有些不好意思，毕竟之前瞧不起吴良，还鄙视了他几眼。

    吴良挥了下手说道，

    “谢就不用谢了，有件事情我还是要通知你一下，由于你拍不了吻戏，所以杨雪的这个角色我觉得并不适合你，所以我想你还是参演别的角色吧”

    林薰儿面露为难道，

    “可是，吴总我们合约上的剧本角色就是杨雪”

    “我知道，但是由于你的不配合，这影响我们拍戏的进展，还有几个不拍吻戏，已经算违约了”

    吴良还是不耐烦的说道。

    林薰儿思索了一会，又偷偷地看了吴良几眼，接着似乎下定了决心一般，

    “吴总，我，我能拍吻，戏。”

    吴良一愣，抬头看了看面前楚楚可人的林薰儿，咬了咬头，又说道，

    “你拍不了的，这个杨雪的吻戏不是一般的吻戏，我看了剧本，后面好像还有舌吻”

    林薰儿脸上有些红了，深吸了口气，接着低声说道，

    “我，我不，不介意”

    吴良又摇了摇头道，

    “我劝你真的还是选别的角色吧，这个角色你真不适合，后面出了舌吻的戏之外，还有，还有大尺度的床戏”

    吴良故意放慢语速，抬眼看了下林薰儿的反应。

    林薰儿听到后身上不自觉的颤抖了一下，一脸为难的神色，咬了咬嘴唇，又摇了摇头。

    “吴总，我，我，我考虑一下行吗”

    吴良不耐烦的说道，

    “你不用考虑了，我这个人向来烟不离手，就是吻戏你都未必受的了，所以我还是建议你考虑一下其他角色吧”

    见吴良直接否决了自己，林薰儿瞬间着急了起来，脸上涨得通红对着吴良说道，

    “吴总我，我一定能演好杨雪这个角色的，我，我，我能，接受你说的，那，那些戏”

    "

正文 第194章 斤斤计较

    "吴良忽然间变得有些惊讶起来，毕竟他已经看过了剧本，所以对林薰儿饰演的杨雪角色多少有点了解，里面确实有一些吻戏，但是仅仅只有一场舌吻，但是并没有床戏。

    由于原著中作者对于床戏的描写受到网络文学的限制，仅仅只是用了一段话便草草结束，因此关于床戏的部份也仅仅只有一个镜头而已，并没有过多的渲染，说白了，连衣服都不需要脱的床戏，怎么会有多大尺度。然而吴良故意说有大尺度的床戏，仅仅是想为难一下林薰儿，主要是让她知难而退，不好好演戏就别演，但是吴良没有想到，面前的林薰儿竟然真的答应了，心道这丫头心里转变的速度也太快了吧

    林薰儿有些尴尬的看着吴良，似乎在等待着吴良的回答。

    吴良故意沉吟了一会，接着一脸无奈的说道，

    “既然你接受的了，那我就不多说什么了”

    说完吴良走进了摄影棚，换掉了身上的校服。

    刚将自己的德国牛仔披在身上，一个短发女人忽然走到了吴良的身边，吴良转过头扫了一眼，竟然是徐若涵，接着板着脸故意装作没看见。

    徐若涵见吴良不待见自己，心里不明所以，但还是忍不住说道，

    “吴总，我今天想请你吃个饭可以吗”

    徐若涵动听悦耳的声音并没有让吴良的心情有所好转，吴良不耐烦的说道，

    “没空”

    徐若涵依旧耐心地问道，

    “那，你什么时候有空”

    见徐若涵莫名其妙的请自己吃饭，还一副不死心的样子，吴良很是恼火，但是这份火完全是赵月明的父亲带给他的。

    “什么时候都没空”

    吴良很是决绝的回复了徐若涵的邀请，接着迈开步就朝慕容可可的身边走了过去。

    徐若涵心里万分委屈，不明白自己到底是哪里得罪他了，怎么会这么回答自己。

    徐若涵一下拦在了吴良的身前，此时脸上的表情不比吴良好到哪去，此刻她只想了解面前的吴良为什么会这样子对待自己。

    “我哪里得罪你了吗”

    徐若涵一脸委屈的问道。

    吴良瞥了她一眼，发现徐若涵和自己说话的态度完全和刚才两样，似乎是在斥责自己，接着怒道，

    “你得没得罪我，心里没点b数嘛”

    然而这句话刚说完，他在徐若涵心里的光辉形象彻底的土崩瓦解了。

    徐若涵不和他争辩什么，只想知道自己哪里惹到他了，接着声音有些激动道，

    “你给我说清楚，我到底哪点惹到你了”

    慕容可可见徐若涵竟然跟自己的男朋友在吵嘴，也想斥责一下徐若涵，但是自己根本不知道他们是因为什么事情吵成这样，一时间竟然不知道该什么。

    吴良根本不想理会徐若涵，说真的，他心里很想把赵月明老爹的仇恨报复在徐若涵的身上，但是又一想，这样做的话自己简直和牲口差不多，便抛弃了这个想法，但是他又不想解释什么，又应付了徐若涵两句，

    “上次在衣服店你借老子的钱什么时候还”

    徐若涵听到吴良的话，一时间没想起来，但是愣了十几秒之后，忽然想起吴良那天救自己的时候，自己身上的衣服都被歹匪撕坏了，是吴良带她去衣服店买的衣服，那时候自己的身上并没有带现金，所以就让吴良帮自己买了单。

    但是徐若涵有些愤怒，因为她没想到吴良竟然是因为那点衣服钱没有还给他，就对自己这种态度，一时间说不出的难受，没想到面前的家伙竟然是个斤斤计较的主。

    想到这里徐若涵迅速的从身上的包里掏出了一个白色的钱包，将里面的所有现金都拿了出来，接着拍在了吴良的桌子上。

    “给你这些够了吧”

    说完，徐若涵失望的从摄影棚里匆匆的走了出来，心里却说不出的难过和气愤。

    吴良只是为了应付徐若涵故意这么说的，但是没想到这丫的竟然真把自己当成了小人，一时间不知道该怎么办了，是将这些钱收下，还是拿起来追上她还给她

    思索了一会，吴良觉得还是将钱收下，毕竟他现在跟赵月明的父亲有着冲突，他也并不想跟徐若涵发生任何交集。

    慕容可可化好妆，刚才吴良和徐若涵只见发生的一切她都看在眼里，似乎明白了什么，接着一脸怒色的看着吴良道，

    “哼王八蛋你竟然因为这点钱，惹了若涵姐，我去还给她”

    说完慕容可可拿起了桌上那叠厚厚的钞票，白了吴良一眼，接着朝着摄影棚外就准备走去。

    吴良一把将慕容可可拦在了身前，一脸没好气的说道，

    “放下那些钱本来就是她欠我的”

    慕容可可嘟着嘴，一脸瞧不起的眼神望着吴良，说道，

    “欠你的也不能拿，王八蛋，你怎么这么丢人，哪有你这样要债的”

    “那让我怎么要难不成还给她磕几个响头，喊两声女王大人你该还钱了”

    慕容可可闪过了挡在身前的吴良，不说话，继续朝着摄影棚外追去。

    这下吴良并没有再阻止她。

    慕容可可追上了准备上车离去的徐若涵，将钱准备还给她。

    然而徐若涵根本不会要，任慕容可可怎么瞎解释，徐若涵依旧没拿，接着应付了两声便催促司机离开了。

    吴良走出了摄影棚，看到一脸吃瘪的慕容可可已经猜到了结果，心里却一时间有些踌躇起来，心道，难道我这么做是错的

    吴良开着准备带着慕容可可一起回公司，然而这丫头气愤的根本不搭理自己，随意找了个借口便搭上了林薰儿的私人专车离开了。

    此时车里就剩吴良一人，抽了两只烟后，吴良发动起车子跟着消失在了第一中学的教学楼下。

    开车在南海市的街道里没有方向的开着，吴良的思绪忽然飞到了很远的地方，接着播了下手机上的号码，打开了汽车里的免提键。

    南开市

    文婧正在会议室里，对着几个刚刚成立的公司员工开会，忽然接到了吴良的电话便转过身离开了会议室的大门。

    “良子，是你吗”

    文婧看到手机上号码的时候，心里有种说不出激动，却也带着些许伤感。

    吴良道，

    “姐，是我。家里面现在怎么样了，一切都还好吗”

    “嗯，都好，公司现在这边已经开始运营了，服装厂和食品厂昨天都已经开工生产了，就是，就是”

    "

正文 第195章 豪门夜宴1

    吴良听着文婧吞吞吐吐，似乎有些事情说不出口，忙问道，

    “姐，就是什么”

    文婧思索了片刻，还是有些犹豫不决，见吴良电话那边一直催着问，脸上一红，接着害羞的对着电话里说道，

    “就是舅舅已经给我们定了结婚的日子了”

    “什，什么”

    电话那头的吴良听到了文婧电话里传来的声音，整个人都愣住了。吴良这么长时间以来，一直千方百计的想办法拖延或者根本不去想怎么在叶萱跟文婧两人之间做出选择，然而自己的老爹竟然没经过自己的同意就把自己跟文婧的婚事定下了，一时间吴良如晴天霹雳一般，楞了半天，不知道该说什么。

    文婧听到电话里吴良的惊讶声，忙问道，

    “良子，怎么了”

    吴良这才晃过神，随口说道，

    “没什么，没什么”

    然而刚说完，吴良又想起了什么，忙问道，

    “爸定的是那一天”

    文婧听吴良问起，接着开心的说道，

    “下个月初八，爸说那一天是婚丧嫁娶的好日子，兴百事，尤其是宜娶亲入门。”

    文婧刚说完才意识到，自己对舅舅的称呼忽然和吴良一样叫着爸，不免脸有些说不出的惊慌，不知道那头的吴良有没有听到。

    吴良自然没注意到她后面所说的话，只是嘴里嘀咕着，

    下个月初八我去，还有不到二十天的时间，老爹也太着急了吧，下个月初八算什么好日子，不能再等等嘛。

    一时间吴良头疼不已，随便说了几句关心文婧的话语，接着便挂掉了电话。

    想了想，吴良又准备拨通另外一个号码，但是想了想，又将电话挂掉了。

    开车在城市里漫无目的的逛着，天黑之后，吴良在南海市的一家夜店停下了车，看着豪门夜宴四个闪烁着金黄色彩灯的建筑物接着走了进去。

    豪门夜宴是南海市有名的夜店，来往的客人基本上是来自全国的巨商、名流。

    当然，吴良并不知道这一切，在他这个从小县城里出来的家伙，打小就因为贫穷限制了想象力，一时间有钱了也只是满足日常的所需，但是眼界还没有开拓的彻底。

    此时吴良迈着矫健的步伐朝着豪门夜宴的门口走去，因为他很想在这里放纵一夜，发泄自己心中所有的不愉快。

    然而豪门夜宴的门口站立着一排大约二十来个年轻人，个个身穿黑西服白衬衫打领带，脸上带着清一色的墨镜，双手背在身后，异常削挺地站立在门口两侧，似乎是经过刻意训练一般，其中靠近门口的两个黑衣人，手里各自拿着一个金属探测器，此时也非常笔挺的站在那里，眼睛不眨一下的望着前方。

    当吴良正准备迈步走进这家娱乐会所的时候，忽然站立在两旁的两个黑衣人各自伸出的左右手，将吴良拦在了身前。

    其中右边的那个黑衣人声音有些冷冷地说道，

    “先生请出示一下您的身份卡”

    身份卡身份卡是什么东西身份证

    想到这里吴良从兜里掏出了钱包，将身份证拿了出来递到了那个说话的家伙面前，心里还是有些疑惑起来，心道妈了个逼的，怎么南海市的夜店进门还要看身份证，什么鸟规矩

    然而吴良心里刚骂完，就听那个黑衣人又说道，

    “对不起先生，我说的是身份卡，不是身份证”

    黑衣人的声音依然很冷，而且不肯多少废话。

    吴良不耐烦的问道，

    “身份卡是什么玩意”

    那个黑衣人接着说道，

    “没有身份卡你不能进去，没有别的事情请你离开”

    黑衣人见吴良连身份卡都不知道，连尊称的“您”都改成了“你”，真不愧是一条狗，而且是条很有眼光的狗。

    吴良听这个家伙竟然一口瞧不起自己的口吻，瞬间窝火了起来，心道老子今天还就非进去不可。

    说话吴良又将身上的各种假证掏了出来，接着伸到了那个家伙的脸上，一口犀利的口吻说道，

    “我是南开市法院的法警，现在正调查一起贪污腐败案”

    说完吴良就准备将身上的那个假的法院工作证收起来，迈步朝里走，然而门口的那个家伙又伸出手拦在了吴良的身前。

    “对不起，法院的人我们这里也不允许进去”

    那个黑衣人的口吻依然非常生硬的说道，丝毫没把吴良这个冒牌货放在眼里。

    吴良瞬间蒙了，心道这他么的是什么地方，居然连法院的人都不放在眼里。要知道，法院，刑警，以及派出所警察局这几个地方，最大的就是法院的人，警察见到法院的人都要点头哈腰的，说白了，所有的刑警人员的工作，都是在为法院服务的，哪怕是刑警队的队长，面对法院的人说话都要客气几分。

    吴良自然清楚，这个家伙并不怀疑自己是不是法院的，而且根本就不怕法院的人，照这么说，别说法院的人，就是警察来了，他们也不会让进来。

    吴良不禁有些窝火上头，原本以为身上带着冒牌司法机关的假证怎么也会放自己进去，但是万万没想到，人家根本不吃这一套。

    妈了个逼的，这个南海市居然还有不怕法院的人，我日他先人板板的

    吴良心道，老子要闹，就要闹破天，这鸟地方居然连警察都不怕，自然也不敢随便报警

    想到这里吴良硬是不看那个黑衣服的家伙，直朝豪门夜宴的里面冲去。

    然而两边的黑衣人，似乎早就防备着吴良这种做法，瞬间一下挡在了吴良的面前，一双凶恶的眼神望着吴良，似乎是在警告一般

    吴良被那人身子挡了一下，顿时有些不舒服，又看那人竟然这么看着自己，把心一横，口中厉声说道，

    “给老子让开，别耽误老子的工作”

    然而那个黑衣人依旧横在吴良身前，口中也不依不饶的说道，

    “我也警告你次，这里你不能进去”

    果然，那个黑衣人旁边的几十个穿着同样服装的黑衣人一下将吴良团团围住，个个凶狠的目光望着吴良，那眼神和仗势的恶狗一般无二。

    要是以前，吴良自然害怕被这么多人围起来，以为那会的自己身上的力量有限，但是自从得到了黑袍老者记忆中的绝学之后，吴良的那种胆怯感，却莫名消失了，此时正一脸玩味的看着围起来的那群人，口中说道，

    “你们敢打国家人员”

    

正文 第196章 豪门夜宴2

    "吴良刚说完，那个刚和吴良冲突的黑衣人又开口说道，

    “管你妈的是不是国家人员，老子再警告你一次，没有身份卡赶紧离开这里”

    一股怒火随着那个黑衣人的那口脏话出来彻底激怒了吴良，吴良没有说话，只是迅速地对着那个黑衣人面目狠狠地打出了一拳，只听见一声，噔~那人瞬间卧倒在地上，鼻孔里不停地往外喷出鲜红的血液，接着一声刺耳的惨叫，那个黑衣人开始在地上拼命的挣扎着。

    见吴良突然出手，身边的那群黑衣人忽的围了起来，对着吴良身上开始拳打脚送起来，其中一个带头的喊道，

    “敢打我们豪门夜宴的人，兄弟们往死里打”

    吴良忽然感觉不停地有拳脚朝自己的身上袭来，但是脑海里却忽然出现了一股奇怪的声音，

    “主人莫慌霜寒来救你”

    吴良瞬间听出了那股声音的主人，正是自己那枚星戒里的白衣仙子。

    只听那股清脆空灵的声音过后，吴良感觉身上充满了莫名的力量，这股力量似乎在操控着吴良的身体一般，直接对着身前猛地打出几拳，一伙人竟然成堆倒了下去，接着吴良又侧过身，对着另一侧打出了几拳，又一波人倒了下去。

    刹那间，吴良感觉仅用了十几秒，周围二十多人竟然全部都躺在了地上，个个哀嚎不止，嘴角挂彩，脸上表情狰狞痛苦，眼神中带着莫名的恐惧。

    见那群人全部倒了下去，吴良的脑海里忽然又传来白衣仙子的怒嗔地声音，

    “敢伤害我主，定当将你们全部处死”

    吴良忽然感觉身体上又开始不受自己控制了一般，忙说道，

    “不可住手”

    地上的那群人多数都在顾忌着自己身上的伤，基本没听清吴良说什么。

    然而吴良这句话刚说完，身上的那股控制便瞬间消失了，身体又恢复了自由。

    靠近门口里面的女招待，见到门外的异常，赶紧拿起了身边的电话，一通拨了起来，

    “喂，不好了门口的人打起来了，有人要闯进来”

    然而吴良接着就走到了那个穿着劈叉红旗袍的女接待员身边，正一脸好笑的看着这个羞涩可餐的美人，嘴中玩味道，

    “说完了”

    女招待员转头一看，吓的立刻挂掉了电话，一双惊恐的眸子紧张的看着吴良，似乎害怕吴良会把她吃了一般。

    “你，你要干嘛”

    吴良不理会那个旗袍女人，径直朝着金碧辉煌的大厅里面的螺旋形楼梯走去。

    此时门外的那个鼻子上满是鲜血的家伙正拿起身上的传呼机，忽然一个中年人的声音从他身上的传呼机里传来，

    “阿达在不在门外是什么情况”

    黑衣人一脸疲惫沮丧的对着传呼机里有气无力地喊道，

    “有个法院的人闯进来了，他说，说要搜人”

    “你们那么多人的怎么会让他闯进来的，他们来了多少人”

    “一个，就一个”

    “什么一个人”

    吴良走上了螺旋形的金色楼梯，接着走到了夜店的二楼，此时走道里不断有穿着短裙的女人来回的走着，一时间走道里飘来各种女人身上的体香和高档香水混合的味道，那味道极有诱惑力，让吴良闻着不禁有些心神荡漾起来，心道老子好久没摸过表子的身体了，今天非要过把奶瘾。

    迎面传来了一个大厅里的闪烁的灯光和音乐声，吴良不假思索的跟着走了上去，想要看看热闹。

    只见面前是一个大厅，大厅顶上悬挂着金色的水晶灯，上面还有闪烁着各式各样的小彩灯，大厅的门口一个用喜庆的气球做成的拱形门，有一条朱红色的地摊一直铺到了大厅的最深处。

    大厅的前面有个主席台，台上有个100寸的大显示屏，上面正放着激情的舞曲，此时台上站着几个穿着性感暴露女模特来回的扭动着魔鬼般的身材。

    然而这个大厅并不大，台下仅有两套组合座椅，一张三米长的巨型玻璃台面上放满了红红绿绿各色各样的酒水和花式水果。

    吴良见门口没有人，便迅速的走进了这个大包间里面。

    由于灯光不是特别亮，加上吴良穿的一身黑色牛仔，所以坐在沙发上那些人并没有发觉到有陌生人进来。

    吴良走进包间后就靠在了房间的一角慢慢地欣赏着台上的激情表演。

    坐在沙发上一个身材削挺，看起来颇为英俊的男子按了一下手上的遥控器，忽然间面前的显示屏里的舞曲消失的无影无踪，紧接着出现了一个白花花的画面，画面里依然有几个美国女人，但是她们的身上一丝不挂，胸前重要部位被创可贴贴上了，此时正扭动着身材坐着各种下流的动作。

    见画面里的画风一变，站在台上的几个女孩脸上瞬间一红，站在台上，有些不知所措。

    只听那个英俊的男子对着台上的女孩说道，

    “脱，一个个全部脱了，照着里面跳一遍”

    那群女孩似乎听到了命令，一个个开始将身上仅有的那些短小的衣服慢慢地退了下来，然而其中一个身材高挑性感的女孩却依旧冷在了台上，脸上有些气愤的说道，

    “林总，你答应我说只是给你跳几个舞蹈的，可你并没有说让我，脱，脱衣服”

    女孩还没说完脸上就红了起来，因为荧屏里火辣的画面让她实在接受不了。

    “是啊，我是说让你跳几个舞蹈的，难道现在不是吗你既然答应了，就好好跳，脱衣舞不是舞蹈吗”

    此时台上的其他女伴早已和荧屏里的人物一般无二，全裸着身子，只是胸前并没有创可贴遮挡。

    女孩看着旁边的几个女伴都脱光了，更是恼火，似乎明白了这是个陷阱，愤怒道，

    “林总，要是这样，我不跳了”

    坐在沙发上的一个中年人忽然说道，

    “不跳了何琳你以为你今天那么容易就进入超级美眉海选前十强告诉你，如果你不跳的话我们仙幻娱乐打算撤销对你的投入，哼，到时候明天的比赛你想得冠亚军我明确地告诉你，季军都别想”

    说完那个中年人忽的将手中的杯子用力的在面前的玻璃桌面上砸了一下，接着故意转过身，双手抱在胸口，一脸得意的看着身边的年轻男子。

    台上的那个性感的女孩一时间竟然有些踌躇了起来，低下头默默地流出了眼泪，想了一会，又掩饰的用手擦掉了眼角的泪水，接着抬起头看着面前的英俊公子哥，口中有些无奈的说道，

    “林总，我，我脱”

    "

正文 第197章 修理公子哥1

    台上的那个高挑的女孩边说边将肩上的吊带慢慢拉了下来，身体上的性感部位慢慢地展露出来。

    吴良拿着手机里的录像，正津津有味的拍着，心道真他妈的精彩。

    但是由于台上的灯光不是太亮，手机里录出来的画面有些模糊，于是吴良打开了手机里的后摄像灯光。

    白色的摄影灯忽然让手机里的画面变得清晰起来了，然而这刺眼的手机灯也让坐在沙发上的两个人发现了异常。

    沙发上的中年人忽然转身，对着吴良所在的地方看去，发现这个人自己竟然不认识，而且不知道什么时候进来了，心里万分恼火，忙责问道，

    “你是什么人”

    吴良正拍的津津有味，忽然被老家伙打扰了兴致，一时间有些无奈，接着又从兜里掏出了法院工作证伸到了那个老家伙的面前，口中一本正经地说道，

    “我是人民法院的”

    中年人在看到吴良的工作证之后吓得眼珠子都要掉下来了，脸上的表情跟着也有些僵硬起来，说道，

    “法官同志，您怎么到这里来了”

    吴良见老家伙居然信了，心里一喜，忙打起了马虎眼，

    “我是来取证的”

    吴良并没有说具体取什么证，就是瞎胡说糊弄而已，但是这句话说出来连台上的那几个性感的女孩都吓得立马捂住了身上重要的部位，那个正准备脱衣服的女孩也吓得赶紧又将吊带拉到了肩膀上去。

    中年人依旧有些颤抖道，

    “法官同志，你要取什么证，怎么会到这里来呢”

    吴良也学起了电视里的官腔，一脸怒视着中年人，说道，

    “我要取什么证难道要向你汇报吗”

    中年人见吴良这个冒牌法官发火了，吓得赶紧陪了个笑脸。

    然而坐在沙发上的那个英俊男子脸上并没有什么变化，看起来波澜不惊，忽然转过头看着吴良说道，

    “你是法院的人”

    “嗯哼~”

    吴良掏出了工作证上的国徽，让这个家伙仔细瞅瞅

    “打开我看看职位”

    那个男子依旧一脸无惧的样子看着吴良，口中很是不屑。

    吴良口中愤怒地骂道，

    “你他妈算个球，还不配看老子的职位，在老子面前给我规矩点”

    英俊男子见吴良竟然这么自己说话，也不再多绕弯子，开门见山说道，

    “你最好把你刚才拍到的画面全部删掉，要不然我让你明天就失去工作”

    卧槽卧去这家伙是谁啊牛逼哄哄的

    吴良心里也是纳闷起来，而且还有点想笑，忙问道，

    “放心，我这人什么都怕，就是不怕失业”

    失业失身老子都习惯了，还怕失业

    英俊男子见吴良竟然不受威胁，嘴角忽然挂着一抹邪笑，说道，

    “实话不怕告诉你，南海市最高法院的崔威是我爸的好兄弟，你要不怕得罪他你就把视频存下试试，我保证你明天就失业”

    吴良此刻的心里真的很想笑，却又感觉有些可悲，心道华夏国不仅仅是自己的老家藏污纳垢，连如此发达的南海市也到处存在着见不得光的交易。

    吴良笑的是自己的身上假的法院工作证是南开市的，并非是南海市的，南海市的市长再牛逼也管不了南开市的事情，更别说法院了

    当吴良将冒牌工作证上面的办事处打开给面前的公子哥看完之后，对方的脸上瞬间阴了起来。

    “你们南开市法院的人为什么跑到我们南海市来”

    “他妈的，你不配知道”

    吴良破口大骂。

    被吴良这么一骂，那个公子哥却只能忍着，思索了半天，又对吴良说道，

    “说吧，你要多少钱才能把那个视频删了。”

    吴良呵呵一笑，

    “我是个正义的人民法官”

    那个公子哥脸上却像被打了一巴掌一般，接着侧耳对着中年人说了些什么。

    中年人得到了公子哥的指示又对着吴良赔笑了起来，

    “这位法官大人，你也知道，大家出来混都是求财路的，只要你能把手里视频删掉，我们公子哥不在乎是多少钱”

    不在乎是多少钱嗯听起来很诱人

    吴良在心思思索了一阵子，对于他来说根本就不缺钱，自然再大的诱惑对于他来说也没有任何的吸引力，不过在南海市他缺少的恰恰是地位和人脉，面前的这位公子哥既然能控制超级美眉海选的能力，自然背景不可道，

    “我这个人什么都缺就是不缺钱，想要我删掉手中的视频不是不可以，但是你总得付出点什么吧”

    听到吴良话语中有了转机，那个中年人接着一脸继续陪笑道，

    “法官大人，您说，只要您提出的要求不过分，我们尽量会满足你，您要知道，我们林氏集团在南海市的地位，就是乃至全国也是数一数二的，所以您有什么需求尽管说吧”

    吴良听到中年人这么说，便不再多绕弯子了，开门见山的说道，

    “我要和那位台上美丽的女士共度一次良宵不知道是否可以”

    此话一出，中年人惊讶的看了一眼吴良，又转过头看了一眼坐在沙发上的那位英俊的公子哥，一时有些为难，不知道该说什么好。

    然而坐在沙发上的那位公子哥脸上似乎被人扇了一巴掌似得，忽然转过了那张阴沉的脸，对着吴良怒吼道，

    “你他妈不要过分了”

    吴良嘿嘿一笑，

    “过分老子就是要过分了，怎么样你答不答应”

    此时站在台上的几位裸着身子的女人都纷纷套上了身上短小的衣物，而那位高挑性感的女人此时也一脸无助的看着下面的公子哥，似乎对于吴良这个突然冒出的家伙有些畏惧，不知道该怎么办。

    忽然中年人低下身子将嘴巴贴到了沙发上的公子哥耳边，低声说道，

    “少爷，要不然咱就让咱的人把这个家伙打一顿，把他的手机抢过来”

    听完中年人的话，公子哥的眼神左右晃了一下，接着脸上一喜，对着中年人点了点头。

    接着中年人看了吴良一眼，口中说道，

    “这件事咱慢慢商量，你里面坐一会”

    吴良见中年人如此客气也没多想，朝着公子哥对面的沙发上一坐，接着往沙发上一躺。

    中年人见吴良坐下了，接着急匆匆的朝着门外走去。

    

正文 第198章 修理公子哥2

    "吴良坐在沙发上也没客气，打开了一瓶蓝颜色的鸡尾酒，对着嘴巴咕噜咕噜的喝了起来。

    然而对面的公子哥一副不爱搭理的看了吴良一眼，接着眼神里不时的透露着一股怒色。

    吴良喝着酒非常惬意地看着面前显示屏里放着的性感舞蹈。

    没过多会，突然一群身着西服领带的健硕男子冲进了包间里。

    这帮人来势汹汹，由于动静很大，让站在台上的那群女孩们不由的惊慌起来。

    然而冲进来的那群人根本什么都不问，对着吴良所在的沙发上就抡起手中的电棍砸了过来

    吴良不由的一惊，瞬间明白了什么，心道老狗日的居然敢背着老子去喊人

    只见那个闪烁着灯光的棍子直朝吴良的肩部砸了过来，吴良迅速的闪过了身子，那个电棍没有砸中吴良，却砸中了沙发面前的酒桌上，只听一道咔嚓的声音，酒瓶破碎的碎片与酒水向对面飞射而来，而那些碎片飞去的方向正是吴良对面那位坐在沙发上的公子哥。

    只听“啊”的一声惨叫，对面的公子哥捂着自己的脸上喊了起来，显然他被碎片伤到了。

    那个冲动的黑衣保镖见自己居然误伤了主人，惊恐万分，忙对着那个公子哥说道，

    “林少爷对不起，我一时失手，对不起”

    那个黑衣保镖哪里还顾得上其他的事情，一位的蹲在沙发前对着公子哥道歉起来。

    后面的个黑衣保镖见同伴误伤了主人，便跟着小心了起来，在看准方向之后，便再一次对吴良发起了攻击。

    此时舞台前的几个性感女孩早已吓得飞一般跑了出去，其中一个女孩的蓝白条纹的蕾丝内裤都忘记拿了。

    吴良再一次闪了过去，接着猛地冲到了身边的黑衣保镖前，突然右手一下捏住了黑衣保镖的手腕，接着用力一捏。

    黑衣保镖来不及叫喊，手中的电棍便要掉落下来，吴良顺势一把接住了电棍的把手，对着那个黑衣保镖小腹用力的踹了一脚。

    碰~

    人被吴良踹到了包间的墙壁上，发出了闷沉的撞击声，接着那个黑衣人便如一个废人一般，趴在地上挣扎了起来。

    其他几个保镖见同伴被吴良修理的惨不忍睹，心里也不由的发虚起来，但由于主人还在，那些人不得不硬着头皮拎着电棍继续朝着吴良的身上抡了过来。

    然而哪群保镖的电棍还没占到吴良的身上，自己却在原地不停的颤抖起来，接着双腿如灌了铅一般，整个人跟着跪倒在了地上。

    原来不知道什么时候，那个保镖的身上已经被吴良更快一步电到了。

    就这样六七个保镖在吴良的右手电棍下，很快都全部电晕了，躺在地上一动也不动。

    然而那个中年人和公子哥吓坏了，一阵惊慌的看着吴良拎着电棍朝他们走去，口中惊慌的说道，

    “你，别打我，我答应你，今晚，让何小姐陪你，大哥，你别过来”

    吴良邪魅的一笑，

    “现在才反应过来，已经晚了”

    吴良快步绕过了沙发站在了包间门口的方向，用身体堵住了包间的大门，防止这一老一少趁机逃跑。

    见吴良挡住了入口，中年人也不由的害怕起来，但是脸上还是强行赔笑道，

    “这位兄弟，有话好说刚才是我不对，要发泄就冲着我来吧，千万别伤了我们家的林少爷”

    林少爷老子管你林少爷林老爷的，告诉你，今天老子心理窝火的很，就是想找人发泄一下

    吴良撇了一眼那个中年人，一脸凶狠的模样，接着说道，

    “这样吧，你们帮老子弄一张这个夜店的身份卡，老子今天就饶了你”

    听到吴良只是要一张身份卡而已，那个中年人的脸色才稍微放松了一下，接着转头看了一眼自己身边的公子哥，眼神中似乎带着征求的意思。

    见公子哥点了下头，那个中年人又对着吴良赔笑了起来，接着从上身的怀里摸索了一阵，接着掏出了一张金色的本子，本子和民政局办理的结婚证大小差不多，只是上面没有国徽，而是一个镶金的皇冠造型。中年人也没打开，直接将那个金色的小本子递给了吴良。

    吴良还没等中年人递到手里便顺手夺了过来，摸了摸浑身金色的身份卡，不禁有些好奇起来，接着便打开了小本子的里面看了起来，小本子里面只有几个镶金的正楷字，写着“豪门圣主”后面还有几个豪门夜宴的钢印，以及证件的日期。

    吴良有些不解，指着本子上的豪门圣主问道，

    “这什么意思”

    中年人见吴良问起，也没敢迟疑，一脸笑道，

    “这是豪门夜宴的十级用户特有的身份卡。”

    “十级难道其他级别的用户”

    吴良疑惑的问道。

    中年人心里也变得有些疑惑起来，心道这家伙难道对这个都不知道，那他是怎么进到会所里来的不过他自然是不敢问的，只能对着吴良说道，

    “是的，豪门夜宴是南海市数一数二的娱乐会所，到这里的客户大多数是商界或者政界的权贵人物，一般最小的一级见习用户都是部门经理的职位，年收入在100500之间。这张身份卡是豪门娱乐会所的老板刚刚送给我们林少爷的，可以享受这家会所里所有的顶级服务。”

    中年人说完，又瞄了吴良一眼，接着试探性的说道，

    “这位兄弟，既然身份卡你都拿到了，现在能不能离开”

    吴良扫了一眼这两个人，心里有些想笑，只是为了弄一张这个娱乐会所的身份卡，竟然演了这么一出，接着对着那两人摆了摆手道，

    “老子走了，多谢你们少爷赠卡”

    说完吴良走出了包间的门，碰的一声关掉了。

    中年人见吴良走了，迅速走到了公子哥的身边，看着脸上受伤的主人，关心道，

    “少爷，我们先去医院吧”

    只见那个公子哥摆了摆手道，指着地上的黑衣保镖怒吼道

    “去他妈的，老子养了你们这群废物，这么多人竟然打不过他一个快他妈的把候勇喊过来，妈的老子要问问他，这个娱乐会所他是怎么开的”

    "

正文 第199章 误打误撞1

    "吴良拿到身份卡后迅速的离开了那个包间，接着顺着螺旋形的电梯继续朝着上面走去。

    此时每到一个楼层，吴良都能够看到穿着性感暴露的女人，而且有几个像极了他曾经在电视上看到过的女明星。

    然而刚才的包间里此时，

    “侯勇，我曹尼玛，你给老子说明白，什么时候有法院的人到会所来了”

    “林少，你弄错了，跟你说吧，那个家伙是硬闯进来的，刚才我在五楼正和香港娱乐界大亨陈老板谈合作的事情，忽然接到楼下的接待打电话，说有人硬闯进娱乐会所里来了，我就赶紧下去看了下情况，谁知道楼下的那几个保镖竟然全都被那个家伙打伤了，我也正在找那个家伙呢，后来楼下的保镖跟我说，那家伙竟然是一个法院的人，我正发愁四处找不到呢，难道你也遇到了”

    “废话侯勇我告诉你，如果这件事情你要不处理好，我告诉你，你的娱乐会所我保证让它三天内关门”

    “林少，别，别这样，您放心，我侯勇今天一定会找到这个家伙，帮他弄在你面前，对了，我已经通知了南海市的几个地下打手，他们马上就到了，今天让您受惊了，对不起是我侯勇办事不利，您放心今天的单算我的”

    “哼你今天最好把那个家伙给我找到”

    “一定一定不过，林少你知道那家伙朝哪个方向去了吗”

    “他要了我的身份卡，我哪里会知道”

    “你身份卡给他了哎呀，那可难办了”

    吴良到了四楼，在奢华高雅的走廊里悠闲的走着，忽然一个保安走了过来，对着吴良喊道，

    “喂，你是干什么的”

    吴良见保安这么不懂规矩，将身上的身份卡一掏出来，接着打了开来。

    看到身份卡上面的几个字，那个保安的脸上随机变了颜色，忙改口道，

    “原来是贵客，打扰打扰”

    吴良见保安这么说，忙问道，

    “你们这会有没有换衣服的地方”

    保安见吴良问起，以为是某个方面的需求，忙说道，

    “有，就在前面第三个房间，里面有各种制服”

    制服

    吴良嘿嘿一笑，接着大步朝着保安所指的房间走去。

    然而那个保安却在原地怒视了吴良的背影，口中骂道，

    “真他妈的抠门，连个小费都没有，怎么混的圣主卡，简直是个抠比”

    吴良进了保安所指的那个试衣间，只见里面挂满了各式各样女人的衣服，有蕾丝内裤，肉色胸罩，布带装，还有些护士装，警察制服等等。

    吴良随手拿起了旁边的红色高边内裤，闻了闻，曹还挺香的，应该被哪个女人穿过了吧

    吴良看了内裤中间故意被剪开的部分，心道，女人要穿了这玩意，还能装x吗

    穿梭在琳琅满目的服装间，吴良才好不容易找到一排衣架上挂着男人的衣服，接着找了个黑色的鸭舌帽带在了头上，有找了一套白色的嘻哈服装穿在了身上，此时看起来像极了一个爱好运动男孩。

    吴良把自己的衣服里重要的东西拿了出来，接着走出了服装间，然而迎面忽然走进来一个打着水晶耳环，一身黑色短裙的女人，浑身散发着一股酒气和香水味。

    女人面颊羞红，可能是因为喝酒的缘故，走起路来左右摇晃，胸前的一对神器也跟着来回晃荡，看起来异常丰满有弹性。

    女人看到了穿着一身运动装的吴良，顺势扑在了吴良的身上，口中呼着芳气，模糊的说着，

    “李总，你好坏，是不是很想看人家穿上情趣内衣的样子”

    显然女人是喝醉了，双眼迷离的看着吴良，一双玉手朝着肩膀上的吊带解去。

    吴良刚想阻止，却发现女人胸前竟然露出了紫色的半球胸罩，而且已经露出了胸前三分之一的半球。吴良吞了口口水，心道，今天老子算是捡到大便宜了。

    接着吴良发挥了他乐于助人的本性，帮面前性感的女人脱衣服。女人很是配合的将身上的裙子退去，露出了下身那条极短的紫色小内裤。

    吴良一激动，那只左手就准备朝着女人下身摸去，然而女人似乎早就预料了一般，提前将自己的小手放在了下身内裤上面。

    “哎呦，李总，你好坏，真讨厌”

    吴良异常恼火，有种被耍的感觉，心里猴急的不行，一把拉开了女人的那只不懂事的手，正欲粗暴而行。

    “那家伙刚刚去试衣间了”

    “妈的，兄弟们，赶紧跟我来”

    吴良听到了异常，一把撕掉了面前女人的内裤，接着朝着门外用力一推，顺势从旁边的门里一闪而过。

    “我曹这不是电影界有名的一姐崔冰冰嘛，竟然，这身材也太”

    “你干嘛，谁他妈让你乱拍的，给老子删掉，这里的任何东西只能看，不能拍，把手机给我”

    “这画面也太刺激了，记得到时候把照片发到老子微信上”

    吴良顺着安全通道跑到了五楼，心道，差点被那群家伙找到了。

    走出了安全通道，吴良发现自己居然在一个自己也搞不明白的地方，似乎像是一个酒吧，又似乎像是一个餐厅。

    算了，不想那么多了。

    吴良走出了安全通道，朝着不远处门口走去。

    “您好先生，这里是十级会员才能出入的地方，请您出示一下您的身份卡”

    吴良看清面前一穿着棕色马甲白衬衫的服务生，潇洒的从身上掏出了那张金卡。

    服务生打开后，开完便将身份卡递回到了吴良的手里，接着半低着头，对着吴良伸出了请的手势。

    吴良拿回了金色的身份卡，有些得意洋洋，接着迈开脚步就朝门里走去。

    只见映入眼帘的是一个城堡市的建筑，不远处飘来一股萨克斯浪漫典雅的声音，里面的装饰也全部都是西式的装扮，就连里面的服务生身上都穿着统一的西式服装。

    吴良走在红色干净的地毯式，两旁的服务生绅士的站直了身子，吴良走到他们身边的时候都会半鞠着躬，等吴良走过之后，才调整好站姿，笔直的站立在两侧。

    然而吴良发现里面的服务生竟然全部都是女人。

    "

正文 第200章 误打误撞2

    "此时豪门夜宴顶层，某豪华包间内。

    酒桌上摆满了各种西方典藏的美酒，数十瓶典藏20年的拉菲整齐的排列在酒桌上，除此之外还有xo，英国皇家礼炮，以及德国的黑啤，伏特加等等。

    酒桌的长条沙发靠椅上端坐着一个醉醺醺的俊俏男子，留着一头帅气的朋克发型，身上穿着一身白色的西服，此时那只修长的手正扒在身边的一个短发美女白皙的肩膀上，而那一脸邪恶的盯着女人胸前低胸v领下的美妙峰谷内看去。

    短发美女精美的脸上显得有些厌恶，很想将肩上的那只手从身上拿掉。

    那个英俊的男子看了一眼身边的短发美女，忽然转过头对着坐在侧面的那个和自己长相差很大的秃顶中年人笑呵呵地说道，

    “陈老板，给你介绍一下这是我们华宇娱乐的徐若涵，呵呵，陈老板，这下你的钱可没算白投吧”

    陈庆威笑了笑，一脸猥琐的盯着短发女人绝美的脸蛋看了看，说道，

    “哎呀，你们华宇居然有这么漂亮艺人的啦，啧啧啧，若把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜的啦”

    英俊男子见地中海陈庆威居然用起了古诗赞美徐若涵，忙拍了一下徐若涵的肩膀，故作怒态，说道，

    “若涵，香港的陈老板如此看重你，你还不快敬陈老板一杯酒”

    说完那男子将面前一小瓶打开了的伏特加推到了徐若涵的身前。

    徐若涵低头看了一眼，心里却苦不堪言，忙道，

    “炎总，我真的喝不了太烈的酒”

    中年地中海瞬间怒道，

    “他妈的，你这是不给陈总的面子，陈老板可是香港有名的品酒大师，这酒哪有多烈难道你还要拿饮料来敬陈老板不成”

    坐在侧面沙发上的陈庆威一双邪恶的眼神始终没有离开短发女人的胸前白花花的峰谷，口中却说着，

    “哎呦炎公子，这就是你的不对了的啦，女孩子嘛，总会不胜酒力的啦，来来来，让她喝一杯苏打酒就好的啦”

    说完陈庆威故意将酒桌旁边的一个事先准备好的白色高脚杯放在了徐若涵的面前，高脚杯中仅有三分之一的蓝色液体，看起来并不是很多。

    徐若涵看了一眼那个高脚杯，脸上还是一副为难的神情，对着身边的慕容炎说道，

    “炎总，你知道我是一滴酒都不沾的，能不能”

    见徐若涵竟然一点情面都不给那个香港大亨，慕容炎瞬间恼火了起来，扬起手对着徐若涵的脸上就扇了过去，

    啪~

    “妈的你以为你是什么清纯玉女啊当初要不是我从超级美眉海选里把你挑过来包装，你他妈现在还不知道在哪个商场里走秀呢”

    徐若涵捂着左脸被扇的地方，忍气吞声，却不敢说什么，只能低声啜泣了起来。

    若是被外面的粉丝看到了自己这么低声下气的姿态，徐若涵也不知道自己还能不能在娱乐界好好发展下去了。

    慕容炎见徐若涵低声不说话，又将那装着三分之一蓝色液体的高脚杯递到了徐若涵的面前，厉声喝道，

    “你他妈今天喝还是不喝”

    陈庆威见慕容炎发火，便跟着唱起了双簧，故意说道，

    “哎呦，炎公子，这就是你的不对啦，徐小姐居然不愿意喝，就别为难她的啦”

    徐若涵捂着左脸，努力的将泪水吞回了肚子里，接着一下端起了身前那个高脚杯，闭上眼睛，一饮而尽。

    高脚杯放下，徐若涵只感觉这微量的酒水就已经让不胜酒力的自己头脑有些发晕起来。

    见徐若涵将酒水喝了下去，慕容炎脸上才恢复正常，接着又在高脚杯里倒入了一半的蓝色酒液。

    “来，再敬陈老板一杯”

    陈庆威见徐若涵将酒水喝下，脸上的表情瞬间变得狰狞起来，尤其是刚才看徐若涵喝下酒水的时候，眼睛里几乎冒着光。

    徐若涵忽然觉得酒水下肚后，头脑变得不清晰起来，但是听到身边的慕容炎又给自己倒了杯酒水，忙摇了摇头，

    “炎总，我，我真的”

    徐若涵话没说完，便感觉浑身一点力气都没有，接着不由自主的趴在了慕容炎的身上。

    慕容炎见徐若涵倒在肩膀，试探性的叫了两声，

    “徐若涵徐若涵”

    徐若涵已经困倦的没有多少意识了，只是嘤嘤两声，接着闭上了沉重的眼皮。

    “陈老板，你放心，我保证待会就让人将若涵送到你房间，来，咱俩喝酒”

    “呵呵，炎公子啊，你的手段太拙劣的啦，我们公司的女孩子根本不需要用药就会投怀送抱的啦你们大陆明星，还真是很难搞定的嘛”

    “陈老板，这你就不知道啊，徐若涵也是有背景的人，当初能在超级美眉海选里脱颖而出，全靠她在j省的高官舅舅关系。到我们华宇也是他舅舅的原因，所以我也要给她几分面子啊。不过现在他舅舅和我们慕容家族马上成为敌人了，所以我也不在乎这些了”

    “他舅舅成为你们慕容家族的敌人，这是什么原因的啦”

    “陈老板，还记得我们公司上次去你酒会上的吴总吗，是他和徐若涵的舅舅有过节，他是我父亲的救命恩人，所以他的忙我们家族肯定要帮的”

    “喔，原来是这样的啦，慕容家族真是知恩图报的啦，来，我们喝酒”

    吴良闻着萨克斯的声音很快走到了一个大厅，迎面忽然向他走来两个身着红色短裙的外国女人，金发碧眼，一口流利的中国话对吴良说道，

    “尊敬的圣主先生，请问您需要点什么”

    吴良头一次见老外说中国话，而且说得非常流利，不禁有些好奇，忙说道，

    “你的中国话说得很好嘛”

    外国女服务生听到吴良的赞美，开朗的笑了出来，

    “圣主先生，谢谢你的夸赞”

    吴良忙摆了摆手，眼睛却一直盯着外国女人的高挑丰满身材打量了起来。

    “我说的是实话，不过在我眼里一般外国女人长得都不太漂亮，很少看到像你这么美的外国妞你是哪国人美国还是俄罗斯”

    外国女服务生扑哧笑了出来，对于吴良的夸赞很是受用，

    “圣主先生，我的家乡在美丽的乌克兰”

    "

正文 第201章 误打误撞3

    "乌克兰卧槽那地方不是闹男人荒吗，听说最不缺的就是女人，最性福的就是男人。那里的男女比例失调程度比华夏国还要严重，然而却和华夏国相反的是，他们那里男人少，女人多那里的男人基本上一个人同时和多个女人交往，更重要的是乌克兰的女人天生一副中外合资的面孔，可以想象一下那里男人的性福指数。

    吴良对着身前的乌克兰女孩问道，

    “你叫什么名字”

    女服务生张开性感的嘴唇，露出了一排整齐的贝齿，

    “圣主先生，我的名字叫克里斯汀娜斯托米亚”

    妈的名字这么长，这让人怎么记啊

    吴良迷迷糊糊的只听清前面的几个克里斯汀后面的啥玩意也没听明白，接着装作知道的样子点了点头，

    “真是好名字，真好听，那个克里斯你们这里还有其他的客人吗”

    吴良看了美丽的乌克兰女孩，随口问道。

    女服务生脸上一笑，此时似乎因为和吴良聊了几句的原因，说话间竟然变得不再陌生起来，

    “圣主先生，我们这里还有一桌客人，请问圣主先生，您和那位客人有预约吗”

    吴良听到乌克兰女孩说这里还有一桌客人，忽然变得好奇起来，心道这里是十级会员才能来的地方，一般人很少能够进入到这里来，究竟是什么样的人还在这个地方呢，老子去看看，说不定还有惊喜

    想到这里，吴良忙对着乌克兰女孩说道，

    “对，我和那个客人有预约，你能带我过去吗”

    乌克兰女孩看了看吴良，转动着乌黑的眸子，问道，

    “请问您能说一下预约你的客人叫什么名字吗”

    吴良一阵无语，刚才不过随口说的而已，自己哪里晓得那桌人叫什么，预约个毛线嘛

    “是我的一个老朋友啦，他的名字不能随便说的，毕竟在这个地方里的人不是你能随便打听的”，吴良一脸严肃的说道

    乌克兰女孩听到吴良这么说，赶忙摇了摇头，连连道歉道，

    “对不起圣主先生，我不是要打听您的事情，不是的”

    看着女孩一脸真诚的样子，吴良心道这么容易就忽悠了，难怪乌克兰那个鸟地方经济那么差，完全是一群胸大无脑的女人太多的缘故。

    “那还不赶快带我过去，要是耽误了我的事情，我可要向你们老板投诉你的”

    “好的，圣主先生，米亚现在就带你过去请您跟我来”

    听到吴良进一步的威吓，女孩赶紧领着吴良朝着前面不远处的一个包间里走去。

    “陈老板，今天就喝道这里了，我在楼下的房间给你定了间客房，您今晚可以在这里休息”

    “哈哈哈，炎公子考虑的实在是太周到的啦，那个呵呵，徐小姐就不麻烦你了，我自己送到房间”

    说完陈庆威将趴在酒桌上的徐若涵搭在了自己肩上，一点也不觉得麻烦，晃晃悠悠的朝着慕容炎开启的包间门口走去。

    “圣主先生，您的朋友就在这个房间里了”

    乌克兰女孩刚说完就发现面前的包间门竟然是开着的，此时一个半秃的中年人肩上正背着一个高挑的短发女孩，一脸醉醺醺的样子。

    吴良见女服务不说话了，朝着打开的房间里看去，结果看到了一张熟悉的面孔。

    然而陈庆威也看到了站在门外的吴良，脸上不由的一惊。

    慕容炎也同时看到了吴良，不过脸上却显得有些惊讶，对着吴良开口问道，

    “吴总，你怎么找到这里来了”

    吴良自然也看到了慕容炎，但是接着他又将目光转向了陈庆威的肩膀上搭着的女孩，心里不由的疑惑起来，徐若涵怎么和香港的娱乐大亨搞在了一起难道这女人也是靠身体走到现在的位子

    接着吴良的脸便沉了下来，口中说道，

    “我只是路过，对了徐小姐明天还要拍戏，怎么今晚喝了这么多酒”

    慕容炎见吴良问起，忙说道，

    “呵呵，没什么，今晚上我会把她送回去的，绝对不耽误你们明天拍戏。”

    吴良点了点头，又转脸看了一眼陈庆威，只见那家伙眼中正直勾勾的盯着徐若涵胸口的那道深邃的峰谷，恨不得把碍眼的衣服全部撕掉一般。

    吴良自然听说过这个陈庆威的名声，在香港可是靠着三级片发家的货色，自然没少祸害过手底下的女明星，看他现在的表情，一幅急不可耐的样子，说不定正打着什么如意算盘呢，老子可不能让你得逞

    “那可不行，今天晚上徐小姐可是答应要和我对明天的台词的，所以让我过来接她的”

    慕容炎不禁疑惑了起来，看了看吴良，分不清他说的话到底是真是假。

    “徐若涵让你过来接她的”

    吴良装的不耐烦起来，

    “当然啦，要不然这个地方我怎么会找的到”

    见吴良要把徐若涵带走，打了如意算盘的陈庆威就不乐意了，忙道，

    “吴总啊，这就不麻烦你的啦，台词的事情你们明天再对好不的啦，今晚我和徐小姐商讨下合作的事情的啦”

    合作的事情他妈的，这丫的都醉成这个样子了，还跟你谈个几把毛合作，身体合作

    听吴良这么说着，陈庆威脸上瞬间绿了下来，似乎被吴良拆穿了一般，站在原地不说话，只是一双丧气的眼神正看着旁边的慕容炎。

    慕容炎自然清楚陈庆威的意思，想了想，便不再打算隐瞒什么了，

    “吴总，实话跟你说吧，天骄的陈老板对我们公司的徐若涵有意思，为了与天骄娱乐公司后续合作愉快，我们有必要拿出点诚意”

    慕容炎的意思很明显了，虽然没有把话说得具体。

    吴良自然也看明白了怎么回事，此时脸上变得阴晴不定，对着面前的中年地中海造型的陈庆威忽然开口怒道，

    “把她放下滚~”

    陈庆威一愣，结巴的说道，

    “吴，吴总，你，你这样，就不好的啦。”

    慕容炎脸上也变得阴沉了起来，

    “吴总你这是什么意思”

    吴良依旧怒道，

    “把她放下，滚”

    慕容炎见吴良半天重复着同意的话，也变得恼火起来，

    “吴良我告诉你，老子这么做也是为了你好你要明白徐若涵的舅舅可就是你要报复的仇人，早些年我父亲的一个朋友已经调查过j省的黑势力问题，实话跟你说，陷害你朋友胡志勇的人正是徐若涵的舅舅赵广全让南开市黑势力一手遮天的人，也是在他的庇护下还有一些我不说你也应该明白，现在你还要护着她吗”

    "

正文 第202章 误打误撞4

    "听到慕容炎理直气壮的说着，吴良心里一阵惊讶，若是真如慕容炎所说，南开市的黑势力都在赵广全的庇护下的话，那么这种人确实应该去死，为了个人利益，牺牲一方百姓，这种人绝不会有好下场。

    但是徐若涵虽然是赵广全的外甥女，而她本人跟自己并没有任何冲突，况且上次在酒会里，吴良已经得罪了陈庆威，虽然面前的陈庆威似乎并不知道哪天晚上破坏他好事的人就是自己，但是既然得罪了他第一次，吴良自然不怕再得罪他第二次。

    想到这里，吴良依然斩钉截铁对着陈庆威怒道，

    “我再说一遍，把她放下，滚”

    一句话几乎重复了三遍，陈庆威脸上的表情自然不会好到哪里去，接着也不由的怒道，

    “吴总，你这样做的话，会严重损害我们天骄公司与贵公司的合作的啦，你可想好的啦”

    此时慕容炎看见吴良脸上的表情并没有任何变化，不由的头疼起来，毕竟他老爹是吴良用尽了网络手段才从上面弄出来，如果现在得罪了吴良的话，说不定刚刚出来的父亲又有可能再一次进去。

    思索过后，慕容炎决定还是站在吴良的一方，一脸歉意的看着身旁的中年人，口中低声说道，

    “陈老板，今天恐怕要让你失望了。”

    说完慕容炎将昏睡的徐若涵从陈庆威的肩膀上拖了下来，接着放在了自己的肩上，对着吴良说道，

    “吴总，你看我这样做你可满意”

    慕容炎的话语中充满了无奈，似乎是故意在吴良面前表现了几分正义。

    “把徐若涵交给我”

    吴良依旧带着冷冷的寒意说道，脸上没有丝毫的变化。

    慕容炎也变得有些摸不着头脑，只能无奈的将徐若涵的娇躯往吴良的身边送了过去。

    陈庆威见慕容炎对自己不闻不问，恼火万分，拿起身旁酒桌上的一瓶尚未的打开的酒水，猛地朝地上用力的甩了过去。

    “咔嚓~碰~”

    酒水飞溅而出，而陈庆威也气愤的迈开了脚步，大步朝着门外走去。

    吴良将徐若涵的肩膀揽着自己的脖子，拖着她不轻不重的身躯，慢慢地朝外面走去。

    慕容炎见吴良走出了包间，心里的火瞬间又涌了出来，拿起酒桌上残余的酒水，一连摔碎了好几下。

    咔嚓~碰

    “吴良，你他妈别得意的太早既然我父亲已经出来了，你也别想给老子活的太久”

    接着吴良揽着怀里的徐若涵快速的离开了这里，由于拖着徐若涵走得太慢，吴良索性将徐若涵拦腰抱了起来，那种粗糙的手拖着徐若涵的下腋，不时触碰着她娇躯上丰满的酥胸，然而吴良并没有任何非分之想，毕竟他不想将徐若涵牵扯到自己的事情里来。

    当吴良快走到豪门夜总会楼下的时候，忽然一伙人从门外冲了进来，正气势汹汹的看着吴良，似乎这帮人在这里等了很久了。

    领头的是个剃了光头的汉子，身上的皮肤黝黑，脖子上带着一条粗金链子，膀大腰圆，看起来很能打的样子，汉子的左脸有一条不规则的伤疤，粗实刺眼，伤口处看起来还是很新，似乎是不久前造成的。

    那汉子怒眼圆睁，咧着嘴对吴良凶狠的骂道，

    “狗日的，老子终于等到你出来了”

    吴良不禁有些错愕，心里有些疑惑，毕竟自己之前换了服装了，这家伙居然是怎么认出自己来的

    当下吴良也不敢多想，毕竟怀里还抱着一个累赘，要是真打起来，还必须要将徐若涵放到一边才能施展的开，想到这，吴良将徐若涵放在了旁边的楼梯口，让她靠着楼梯墙壁上坐着，接着朝着那群人走了过去。

    “怎么你们几个想打架”

    那汉子后面跟着大约三十多个人，几乎把豪门夜宴的楼下空间占据的充盈起来。

    “小子，你要是不想死的话，今天就乖乖的把手机交出来，还有你今天要是想活着出去，就必须从老子这三十多个兄弟的裆下钻过去才行怎么样，想好了吗”

    那硬汉一口不屑的说着，眼神中带着犀利的目光，似乎像条恶狗一般。

    吴良看了看那汉子手中拿着的匕首，心里有些担心起来，待会要是出手，一个不注意可能就会伤到徐若涵，究竟怎么打才好呢

    正在这时，吴良的脑海里又传来了那股空灵的声音，

    “主人，你是在担心刚才出手会伤到那个女人吗”

    吴良不由的一愣，心道自己心里想的，那个剑灵怎么会知道。

    “你有什么好办法吗仙子”

    那股空灵又响了起来，

    “主人不要担心，霜寒一定会帮助主人保护那个女人的，主人尽管放开手脚，收拾那帮人就好了，要是主人有什么危险，我会让应龙协助主人的”

    听到这里，吴良心里的担心便放下了一般，接着看了看那个硬汉，口中笑道，

    “既然你们这么嚣张，老子就看看你的身手是不是像你的嘴巴那么能说”

    说完吴良脸上表情一收，接着迅速打出了一拳，对着身前的胖子身上猛地打了过去。

    那汉子一惊，赶忙将手里的匕首拿了起来，然而他的速度实在太慢，手还没有抬起来便感觉到腹部传来一股撕心裂肺的绞痛，那痛楚似乎刺激着那汉子的每条神经，竟让他连话都说不出来，手中的刀忽然掉在了地上，双手捂着肚子，接着一屁股瘫在了地上。

    见汉子竟然被偷袭了，身后的那群人脸上不由地变得严峻起来，接着谁也不敢马虎，人群中忽然一个喊道，

    “兄弟们捅死那个狗日东西，为勇哥报仇”

    刚喊完，那群人似乎来了精神一把，个个将匕首从手中抬了起来，对着吴良挥舞而来。

    吴良不禁冷吸了口气，这么多人一下子朝自己而来也就罢了，主要是手里还拿着家伙，要是一个不注意，自己身上可能就被捅个窟窿。

    吴良不敢多想，迅速的往后退了一步，接着猛然朝着靠近的那人手上夺去。

    只见那人感觉手腕处一紧，手上的匕首滑落了下来，接着掉进了吴良早已放好的手中。

    拿着匕首的吴良还是有些担心起来，不由的朝着螺旋楼梯退去。

    "

正文 第203章 帮你洗个澡而已1

    "吴良刚退了一个台阶，后面的那群人便紧紧地逼近了上来，一脸凶狠的面孔上似乎带着胜利的模样。

    “你们几个去把那个女的绑起来，妈个比的，我看他能往哪里退”

    吴良忽然抬起来中的匕首，朝着靠前的几个人胸口刺去，

    一声惨叫，两个人的胸口被吴良划开了很大的一个口子，只是那伤口并不是很深，仅有少量的血染红了穿在里面的白衬衣。

    然而那群人见同伴被伤了，不要命的抬起手对着吴良捅了过去。

    说真的要是棍子一类的吴良并不怕，大不了挨一棍子而已，也不会痛到哪去，但是眼前面临的却是亮晃晃的匕首，一旦有个小碰小擦，那也是要流血的事情，而且自己也不敢真的下死手，如果一不留神，杀了几个人，到时候自己肯定会被警察通缉的。

    想到这里吴良不免有些头疼，打也是，不打也不是，到底怎么办

    “吼吼吼~~”

    忽然一声低沉的怪吼在豪门夜宴的大厅里传来，便随着这股奇怪的声音，大厅里忽然颤抖了起来，整个建筑跟着晃动了几下。

    大厅里站着的那群人，被这种突来的怪声和晃动，一个猝不及防，倒下了一大片

    吴良趁机抓住了扶梯上的把手，才险些站住脚跟。然而那股声音和晃动并没有结束，紧接着那怪吼又跟着响了起来，大厅里接着更加激烈的晃动起来。

    吴良恍然明白了什么，因为这股声音他在熟悉不过了，正是自己星戒里的冰窟中，还未成年的小应龙。

    想到这里吴良不由的一喜，对着大厅喊了起来，

    “地震咯快跑啊~”

    慌乱中的那群人，忽然听到了吴良的喊声，个个心惊胆战，地震那群人不敢多想，看着大厅里不断传来的晃动，没了命的朝着大厅外的门口涌去。

    然而三十多人同时冲到了门口，让狭小的大门变得更加拥挤起来，那伙人为了抢先逃出大厅，没了命的在一起撕扯起来。

    “我日尼玛挤到老子了”

    “妈个比让老子先出去”

    “曹尼玛凭什么”

    终于伴随着慌乱和拥挤，那三十多人终于相继挤出了大门口，没了命似的朝着门外宽敞的地方跑去

    吴良看着那伙人在一起撕扯的样子，心中的石头总算落下了，接着朝着大厅里躺在地上的徐若涵走去，将她再一次抱在了怀里。

    走出了豪门夜宴的门口，吴良抱着徐若涵走回了车子里，接着发动起来，穿行在无尽灯火的都市里。

    南海市某豪华宾馆内

    吴良将徐若涵身上的衣物全部退去，将徐若涵的白花花的身躯放在洗浴室里浸泡了起来。

    说真的帮女人洗澡是吴良最喜欢做的事情，他自认为自己是个乐于助人的人，尤其是女人，而且是美丽的女人。

    一双粗糙的咸猪手在徐若涵光滑白皙的身躯是来回的抚摸挫侍着，吴良不禁感觉下半身有些难受，终于实在忍不住了，吴良也将自己身上的衣服全部退去，一屁股也钻进了浴池里。

    “妈的，这样可就方便多了。”

    吴良边说边用手搓洗着徐若涵身上的每寸肌肤，而此时闭上眼睛的徐若涵竟然有些苏醒了几分，迷迷糊糊睁开了眼睛。

    睁开眼睛的徐若涵看见了眼前的一幕，面前一个全裸的男人正在抚摸着自己身上的敏感部位，一脸猥琐的眼神，直勾勾的盯着自己完全赤裸的胸脯。

    “啊~~~”

    一声尖叫，徐若涵猛地推开了吴良，但是由于酒水中的药性并没有完全散失掉，所以她的力气并不是很大。

    吴良的胸前忽然被一双柔软的玉手轻轻地推着，便明白了怎么回事，口中一本正经的说道，

    “老子给你洗澡呢，别乱动”

    徐若涵这才看清了吴良的面孔，只是还是不相信面前的事情，脑海里不停地回想着在这之前的事情。

    朦朦胧胧中，徐若涵似乎想起了什么，自己好像喝了一杯酒，接着就什么不知道了，至于吴良为什么会在这里，而且和自己同时在浴池中洗澡，徐若涵却一点也想不起来。

    但是她绝没有把吴良想成好人，此刻只想到面前的流氓对自己肯定图谋不轨。

    “你滚开，不要碰我呜呜呜”

    徐若涵忽然哭了起来，一双白皙的玉腿在浴池里不停地踢打着，溅起的水花喷了吴良一脸，吴良一不小心就喝了口洗澡水。

    “卧槽你他妈能不能给老子老实一会”

    说完吴良一把抱住了水池中那双不老实的玉腿，而下半身没出息的兄弟不小心被玉腿擦了一下。

    吴良心中一阵暗爽，心道别他妈擦枪走火了，到时候老子可不好交代

    徐若涵自然也感觉到吴良下半身的热情，脸上一红，挣扎的更激烈了，口中不停喊道，

    “臭流氓王八蛋，你放开我”

    吴良实在有些无语，心道真是好心办坏事，老子帮你洗澡你不感谢我也就罢了，居然敢骂老子，真是狗咬吕洞宾。

    “你他妈老实点，要不是老子，你他妈现在还在哪个三级片大佬的床上躺着呢”

    见吴良发起火了，徐若涵不由的一愣，加上自己挣扎了这么久，吴良根本没对自己做什么，除了在自己身上以洗澡的名义摸了几下之外，自始至终都是一副很正经的样子。

    徐若涵忽然将双手拦在了胸前，将胸脯敏感的部位遮挡了起来。

    “你，你出去”

    徐若涵羞红着脸，对着吴良低声说道。

    吴良心里暗自想笑，但还是忍住了，接着从浴池中站了起来。

    徐若涵看着面前一丝不挂的吴良从浴池中站起来，尤其是他下体精神的姿势似乎是在炫耀着什么，忽然脸上一红，赶忙转过头去。

    吴良走出浴室用毛巾擦拭了一会，接着穿好了衣服坐在了宾馆的床边。

    不一会浴室里忽然出来了一股动听的声音。

    “你，能不能帮我把衣服拿过来。”

    吴良一愣，刚才为了给徐若涵洗澡，把她的衣服脱在了外面。

    吴良扫了一眼沙发上的那件黑色短裙以及带着一片污渍的白色蕾丝内裤，心里忽然涌现了一股邪恶。

    "

正文 第204章 帮你洗个澡2

    "吴良瞅了一眼沙发上的衣服后，接着站了起来起身走到了浴池的旁边说道，

    “你的衣服都脏了呀，估计穿不了了。”

    徐若涵一脸戒备的看着咱在浴池旁边刻意转过脸去的吴良，接着低声说道，

    “没事，你帮我拿过来就好。”

    吴良邪笑道，

    “那怎么能行，脏衣服穿身上，澡不是白洗了吗”

    徐若涵看吴良并没有要帮自己的意思，急着说道，

    “那，那，可是，我”

    徐若涵支支吾吾的说着，一时间竟然不知道说些什么好。

    吴良见徐若涵的脸上红扑扑的，而且不时抬头望着自己，心里说不出的惬意，说道，

    “开玩笑的，我让酒店的人帮你拿一套衣服先穿上吧”

    说完吴良走出了浴室，拿起了客房里的服务电话，对着里面的服务生说了些什么。

    不一会房间的门就被敲响了，吴良打开了门接过了女服务生手里拿的衣服。

    然而吴良仅仅拿了一件内裤丢到了还在浴池里的徐若涵旁边，说道，

    “哎呀，服务生说仅有一件内裤，别的衣服已经没有了，怎么办要不你先穿着”

    吴良故意说着，接着偷偷地秒了一眼抱着胸口的徐若涵。

    说真的徐若涵的身材非常的好，能从超级美眉海选里脱颖而出并且获得了当前的亚军，可以想象她的身材魔鬼的程度。加上一张不俗的面孔，更是惹人眼红，要不然天骄娱乐的陈老板不可能花那么大的代价来换取和徐若涵的一夜风流。

    吴良自然算不上什么正人君子，尤其是女人，他严重缺乏抵抗力，如果现在的徐若涵说一声想要，吴良立马有脱光了衣服奔进浴池里的冲动。

    当然了，任何事情的促成都是有导火索的，吴良自然也不会冲动到qj的地步，毕竟徐若涵的名气在那里，而且近年来还在蒸蒸日上，几乎快要挤进全国的二线艺人了，就是身材在行内也能算得上一流的。

    徐若涵自然不知道吴良是故意这么做的，以为真的只有一件内衣，心里盘算着怎么从浴池里想办法出来。

    贝齿咬了咬樱唇，徐若涵又看向了吴良，低声道，

    “你能帮我拿一件浴巾过来吗”

    吴良看了看身上裹着的白色浴巾，故意为难的说道，

    “这房间里好像只有一条浴巾，要不我脱下来给你”

    说完吴良伸手就要解开身上的浴巾，徐若涵看到了，立马羞红着脸制止道，

    “你，别，我不要。”

    看到徐若涵害羞的尴尬样子，吴良总算出了口气，接着走出了浴室，将一条浴巾和一套衣服放到了浴池里的衣服架上，对着徐若涵说道，

    “刚才逗你的，衣服和浴巾我放在架子上了，你洗完澡可以穿，这边也没什么事情了，我先走了”

    说完吴良走出了浴室，将身上的浴巾脱掉，接着将自己的衣服穿在了身上。

    打开了宾馆房间的门，吴良接着准备走出去。

    “今天，谢谢你~”

    背后忽然响起了徐若涵的声音，吴良转过头忽然看见了裹着浴巾的美妙佳人，此时一双灵动的眸子正看着自己。

    吴良没有说话，接着转过身关上了宾馆房间的门。

    开车回到了慕容塍的庄园里，接着吴良走回了自己的卧室，然而刚打开房间的门，吴良就嗅到了一股奇怪的香味，确切的说是一股香水的味道，而且是女士香水。

    敏感的吴良朝房间里看去，惊讶的发现自己的床上竟然睡着一个女人，而且这个女人他在熟悉不过了。

    女人似乎正在熟睡着，鼻息间呼吸均匀，看起来像只熟睡的小猫。

    吴良看着躺在自己床上裹着被单的慕容可可，蹑手蹑脚的走了上去，心道这妮子怎么跑自己床上来了，难道是八路军下山

    想到这里吴良也不管三七二十一，刚才在宾馆里差点一个没忍住，此时下面的欲火正愁没地方发泄的，这丫头太会挑时候。

    吴良果断的将身上的衣服通通脱掉，接着躺在了自己的床边，身体贴着旁边睡得正香的慕容可可。

    见慕容可可一双白皙的玉手抱在胸前，吴良坏笑了起来，接着慢慢拿起了慕容可可白皙的小手，朝着自己下身摸去。

    眼见阴谋就要得逞了，然而下一秒吴良就感觉下体传来了一股剧痛，慕容可可的那只小手竟然死死的捏住自己的命根子。

    我去

    吴良一阵冷汗直冒，正准备把慕容可可那只手从身上拿掉，然而此时慕容可可竟然已经睁开了眼睛，一脸狡黠的看着自己，脸上带着一股胜利的坏笑，

    “王八蛋让你耍流氓”

    “你怎么没睡”

    吴良不禁意识到自己算是上了这个丫头的当了，以为这丫头熟睡了，自己想干什么她都不知道，所以才会邪恶的拿起她的小手朝自己的下面摸去。

    慕容可可嘟着嘴，怒嗔道，

    “为什么到现在才回来，刚才去哪了”

    说着慕容可可的那只小手上的力气又加重了几分。

    吴良痛的直咧嘴，

    “姑奶奶，你要是再这么捏下去，小心会毁掉你下半生的性福”

    慕容可可道，

    “哼又不是我要摸你哪里，臭流氓你不是喜欢我摸你哪里嘛今天就给你长长记性”

    吴良痛的眼珠子就要掉出来了，

    “别，姑奶奶，我求你了，再这样下去，老子真的给不了你性福了”

    慕容可可见吴良一脸痛苦的表情，接着有些不忍地松开了自己的那只手。

    “快说，今天晚上你去哪了为什么这么晚才回来”

    吴良见慕容可可松手了，心道，臭丫头让你耍老子

    慕容可可的话吴良装作没听见，接着一下将慕容可可身上的单薄的被子扯了下来，只见躺在床上的慕容可可，此时身上仅穿着一件宽松的卡通连体睡衣。

    吴良哪管那么多，一个熊抱将慕容可可的胴体压在了自己的身下。

    “臭流氓，你起来啦”

    吴良哪里会听，一把撩开了慕容可可松散的睡衣，双手在她的敏感处肆意的摸了起来。

    慕容可可脸上一红，接着性感水润的嘴唇被吴良的一张血盆大口咬了上去。

    "

正文 第205章 林薰儿的初吻1

    "慕容可可像只乖巧的猫咪一样躺在了吴良的怀里，吴良刚才的一番气吞山河的男人雄姿已经彻底地将她制服了。

    而吴良也在过度疲惫之后，揽着怀里的慕容可可憨憨睡去。

    清晨，吴良和慕容可可一起回到了公司，接着坐着剧组的车就赶往了拍戏现场。

    由于昨天下午那群捣乱的家伙破坏，剧组又换上了新的摄影道具以及一些坏掉的摄影器材。

    一番准备之后，终于在九点一刻，剧组的拍摄又开始了。

    首先是一些配角的戏，几个镜头过后又轮到吴良上场了。

    由于有了胡梅这个助理的帮忙，吴良的演戏自然轻车熟路，表演的非常到位。

    然而到了中午第三场，便迎来了剧组的一个重量级戏种，吻戏

    吻戏的男主角自然是吴良扮演的杨羽，而吻戏的女主角却是林薰儿扮演的杨雪。

    在拍戏之前，吴良就知道今天的戏份是有个十几秒的吻戏，为了整蛊一下这个爱耍大牌的林薰儿，吴良恶意在吃早餐的时候吃了几瓣山东大蒜，而且还让下人帮忙弄了几个韭菜盒子，此时吴良非常惬意的扣着塞在牙缝里的韭菜。

    而林薰儿心里却还是在打鼓，毕竟她没有参演过任何电视电影，这次拍戏主要是想突破一下自己，只是没想到竟然会有接吻的桥段。

    林薰儿从小一直在贵族学校里上学，期间也没有谈过任何恋爱，毕业后就一直做各种直播，而渐渐有些名气的林薰儿对于名气很是看重，所以想通过演戏让更多的人认识自己，由于自己在恋爱方面一直受到家人的严格把控，以至于到现在林薰儿的初吻还在。

    虽然昨天吴良救过自己，可是林薰儿还是没傻到用初吻去报答这个长相一般的家伙，她昨天之所以答应吴良接受吻戏，是不想把自己好不容易抢来的角色丢掉，至于吻戏怎么拍，她早已有了想法。

    中年的杨导忽然拿起了手中的话筒喊道，

    “第三场戏开始了，吴良准备林薰儿准备”

    吴良信步走到了拍摄的地点，看着缓缓走来的林薰儿。

    林薰儿走到了拍摄镜头下，抬头看了眼吴良，闪动了下眸子，接着忽然对着中年的杨导喊了起来。

    “杨导，我需要一些道具”

    中年杨导看着林薰儿一阵疑惑，问道，

    “什么道具”

    林薰儿脸上一红，尴尬道，

    “保鲜膜。”

    中年杨导自然明白了什么，因为之前也有不喜欢和陌生男人拍吻戏的女艺人提出过，不过当时候都被他拒绝了，然而林薰儿的家族背影让中年杨导不敢多说什么，只是有些生气的对着后面的道具工说道，

    “拿一块保鲜膜来”

    不一会一个拿着一小块保鲜膜的剧组人员将手中的透明保鲜膜递到了林薰儿的手里。

    林薰儿拿了保鲜膜之后，接着就说道，

    “我准备好了”

    然而吴良却恼火了起来，心道妈了个逼的拍个吻戏居然还他妈拿保鲜膜来搪塞老子，要拍就拍，不拍滚旦，隔着保鲜膜接吻就不算接吻了吗要是这样的话，那j女隔着避孕t做爱的话，就不算卖y了

    吴良越想越来气，心道，你不是要用保鲜膜吗老子待会就让你自己拿掉它

    “各单位准备，action”

    中年杨导忽然对着身边的摄影师喊道。

    只见此时林薰儿的嘴上已经贴上了那一小块的保鲜膜，正害羞的望着吴良。

    吴良自然不会按套路来，毕竟吻戏这东西完全靠自己发挥。接着吴良将嘴唇在林薰儿的脸上轻轻亲了一下，林薰儿一惊，心里有些不解，毕竟吻戏里没有亲脸这个环节。

    吴良心里却在暗笑，接着对着林薰儿的脸上轻轻吹了口气，林薰儿又是一惊，因为她看见贴在嘴上的保鲜膜竟然被吴良吹掉了。

    惊讶的林薰儿想伸手接着那片掉落的保鲜膜，然而就在这时吴良的嘴忽然改变了方向，不偏不倚正对着林薰儿的嘴唇亲了过来。

    林薰儿愣住了，她惊讶的看着面前那张可恶的脸，嘴上传来了一股说不出的感觉。

    吴良很是惬意的品尝着林薰儿的初吻，接着准备撬开林薰儿的贝齿，来个更深入的表演。

    林薰儿在惊讶后下意识的往后退，然而就在这时后背忽然被一只有力的大手强行的推着，而她的嘴唇跟吴良的嘴贴合的更加紧密起来。

    林薰儿睁大了眼睛，不可思议的看着这一切，她努力的挣扎着，想从吴良的口中挣脱出来，然而吴良就在这时撬开了她的贝齿。

    接着一股难以形容的感觉让林薰儿头脑一片空白。

    一番激吻后，中年杨导忽然对着镜头喊了声咔

    而就在这时吴良便松开了手，嘴唇也不舍的离开了林薰儿香甜的嘴唇。

    林薰儿终于得到了解放一般，咳嗽了几下，接着大口的呼吸着新鲜的空气。刚才吴良的一番热吻险些让她窒息，因为那家伙口中的味道，太让人恶心了。

    林薰儿涨红的脸，幽怨的看着吴良，怒道，

    “导演，他耍流”

    然而林薰儿还没说完，中年杨导就打断她说道，

    “林小姐啊，这场吻戏演的实在是太好了，简直和原著描写的一模一样，我刚开始还担心这场吻戏可能还要拍几次才能完成呢，没想到一次就成功了不错不错”

    林薰儿听完中年杨导的话差点没气死，还多拍几次，要是在拍几次，自己估计会被这个流氓的嘴熏窒息不可。

    林薰儿还想反驳什么，却发现吴良和那个中年杨导双双离开了，接着气愤的跺了跺脚，赶紧让自己的助理拿来了一瓶未开封的矿泉水，

    接着咕噜咕噜的漱起口来。

    “王八蛋居然夺走了我的初吻混蛋臭流氓华宇娱乐的吴总就是个流氓呜呜呜”

    林薰儿一边漱着口，一边不停地骂着，眼角竟然不知道什么时候挂着泪珠。

    然而就在这时，身后的吴良又走了过来，忽然蹲在了她的身边。

    “杨导说了，明天的两场吻戏，今天一起拍了”

    看到吴良这副讨厌的面孔，林薰儿气都不打一处来，听到还有两场吻戏，林薰儿简直要气疯了。

    “我再也不拍吻戏再也不拍了~”

    "

正文 第206章 第一把九十九章 林薰儿的初吻2

    "林薰儿幽怨的看了吴良一眼，似乎对刚才拍戏的事情依然耿耿于怀。不过对于一个从未被男人亲过的林薰儿来说，她对自己的初吻看的尤为重要，而且让她更加不能接受的是，自己的初吻居然给了一个吃了大蒜和韭菜的家伙。

    此时加上吴良又补了一刀，说还有两场吻戏要一起拍，林薰儿再也忍受不了了，心里愤恨道，就算自己这个角色不要了，也不能再让吴良这个流氓亲自己了。

    林薰儿忽然站起身走到了中年的杨导身边，一脸气愤的眼神看着他说道，

    “杨导，后面的吻戏我要求用替身”

    杨导一脸惊愕道，

    “林小姐，刚才的吻戏你表演的很到位，也很好啊，为什么还要用替身你知道我们拍摄一旦启用替身的话，会变相加大制作组的成本，你也知道我们这场戏投资并不大。”

    杨导说完看了一眼林薰儿，见她侧头转向了一边，接着说道，

    “所以啊，我建议您能尽量不用替身，最好不要用毕竟像你这样的身材，替身也很难找啊”

    林薰儿哪里肯听，说什么也不可能改变她的主意，

    “我不管今天我必须要用替身，后面的所有吻戏我都要用替身，包括床戏”

    中年杨导见林薰儿有些蛮不讲理，虽然气愤却不敢当面说太多难听的话，毕竟林薰儿的家族背景他一个小小的导演是不敢惹的，接着杨导走到了端在剧组旁边正在吸烟的吴良。

    吴良听完杨导的话，自然非常气愤，心道爱拍不拍，不拍滚蛋

    吴良走到了林薰儿的身边，林薰儿刻意跟他保持了几步的距离，似乎很不愿意跟吴良靠的太近。

    “林你打算用替身实话告诉你，我不同意”

    “你算什么东西，凭什么管我用不用替身”

    林薰儿怒视了吴良一眼，一想到吴良刚才故意将自己的保鲜膜吹掉，夺走了自己的初吻不说，竟然还故意增加戏码，将自己的舌头放了进去，想到这里林薰儿的脸上变得有些发烫起来。

    吴良对于林薰儿的话不怒反笑，轻松的说道，

    “你可以走了，这部剧你不用参演了”

    吴良显得轻松的话语，却让林薰儿有些发慌起来，见吴良要离开，林薰儿忽然挡在了吴良的身前，不解的问道，

    “你这话什么意思”

    吴良根本不理会，对于这种撒泼耍大牌的家伙，他曾经也在网上见过，心道，要是不整整像林薰儿这样拍个戏带八个助理，没拍两下就要求用替身的人，不足以泄愤

    林薰儿见吴良根本不搭理自己，而且看似一脸轻松实际上笑里藏刀的面孔，心中忽然有种说不出的惊慌。

    “你站住”

    林薰儿几乎用哀求的语气才让吴良停下了脚步。

    吴良扫了一眼林薰儿，想看看这丫头还想撒什么泼。

    然而林薰儿却面露害羞，半低着头，脸颊上带着一抹羞红，低声说道，

    “吴总，我不用替身了，我，我错了你”

    林薰儿自己都有些不敢相信这些话是从自己的口中说出来的，她也不明白一直高高在上的自己，为什么在面对吴良的霸道，自己竟然会主动服软，而且明明是哪个家伙占自己的便宜，而自己却要向他道歉。一时间，林薰儿也不知道自己这是怎么了。

    吴良也有些奇怪，转过脸看了一眼林薰儿，毕竟他也清楚林薰儿的身份，是林氏集团的二千金，在娱乐界也有些名气，不过名气并不是很大，只是一名游戏的主播。但是林薰儿主动向自己服软，这对于吴良来说也是意料之外的事情，不禁多看了几眼。

    打量了几下林薰儿之后，吴良不禁也被面前的尤物震撼了，林薰儿的身材没的说，一米七的标准模特身材，一张长脸上五官精致，尤其是一双柳眉杏眼，很有古典美女的气质。但是一想起这丫头，说的话都是三分钟热度，要是再这么惯着她，以后这戏还怎么拍，总不能拍一会，教育她一会吧

    “这话你说过不止一次了吧”，吴良不耐烦的说道

    林薰儿却忽然睁大了眼睛，一脸认真的看着吴良说道，

    “吴总，你就相信我这一次吧以后我再也不拿替身说事了”

    吴良又说道，

    “那下面的戏你打算怎么拍”

    林薰儿脸颊羞红，声音可以低了些，

    “我听导演的”

    吴良道，

    “那保险膜还用不用了”

    林薰儿低头不语，见吴良又要转身离去，忙拉住了他的袖口，说道，

    “不用了。”

    说完林薰儿感觉自己的整个脸蛋都发烫了起来。

    而吴良也是一阵惊讶，对于林薰儿的转变有些不解，不过现在自然不能马上给这丫头好脸色，板着脸继续说道，

    “那就别耽误时间了，赶紧准备拍下一场”

    只见中年杨导对着旁边的摄影师再一次喊了一声开始

    镜头下的吴良和林薰儿宛如一对情侣一般，一人低头害羞，一人满脸急不可耐。

    只见镜头下的吴良，施展了花式吻法，包括法式湿吻，印度尝舌，古巴调情等等，看的台下摄影师都有些口干舌燥。

    而站在剧组旁边的慕容可可也看到了镜头下的两个人，心里一种说不出的滋味，虽然吴良在演戏里无可厚非会接触到吻戏，但是看着吴良亲吻着别的女人，慕容可可还是有些接受不了，一脸气愤的看着镜头下的一切。

    当中年杨导再一次喊了声咔的时候，吴良便停止了继续演戏，嘴唇忽然离开了林薰儿柔软的樱口。

    此时的林薰儿满脸羞红，红晕让她感觉脸上有种火辣辣的烫。然而林薰儿似乎并没有听到中年杨导的声音一般，嘴唇竟然又不自觉的主动亲了吴良一下。

    这下就有些尴尬了，摄影师虽然将拍摄的镜头放下了，但是旁边的龙套演员却一直在看这场吻戏，此时见林薰儿竟然在停拍后主动亲了吴良一下，不禁尖叫了起来。

    就连中年的杨导，也尴尬的看了一眼现场，没好意思说些什么。

    吴良轻轻地推了一下林薰儿，一脸无奈的说道，

    “导演已经喊咔了”

    "

正文 第207章 整 合约有诈

    "慕容可可自然是看到了这一切，站在一边气的瞪大了眼睛，凶恶的眼神看着还未从戏里走出来的林薰儿。

    林薰儿被吴良一推，自然是清醒了，此时发现自己跟吴良de姿势保持着异常暧昧，周围环绕了各种异样的目光，不禁脸上更加红了起来，心道，真是丢死人了，我究竟怎么了，我怎么会主动呢。

    后面又和徐若涵拍了几场戏之后，吴良的戏份便结束了。

    下午结束拍摄之后，吴良就开着车和慕容可可一起回到了庄园里面。

    然而到了庄园里面之后，慕容可可对吴良便进行了审讯

    “说，你是不是对林薰儿有意思”

    吴良一愣，翻了个白眼。

    “我对她有什么意思，不就是拍个吻戏嘛，你至于这么紧张”

    慕容可可哪里会听，依旧带着审问的语气说道，

    “我不管，后面的吻戏你能参演”

    吴良乐了，

    “我不参演难道你来演总不能用替身吧”

    对于慕容可可的担心，吴良自然明白，不过吴良管不了那么多，心道有便宜不占白不占，老子又不是什么正人君子，干嘛夹着尾巴装君子。

    慕容可可急的有些哭了，

    “那你会不会喜欢上她们”

    慕容可可说的她们，当然是后面的剧本里牵扯的女主角，其中也包括徐若涵等一些知名女艺人饰演的角色。

    吴良见慕容可可竟然还认真起来了，自然不敢任由她这么哭，毕竟现在在慕容塍的家里，要是被慕容塍发现，还不说自己老是欺负他女儿嘛。

    吴良一本正经的看着慕容可可性感的嘴角，接着蜻蜓点水的在上面亲了一下，说道，

    “放心吧，你老公我心眼非常小，刚好只能容下一个慕容可可。”

    虽然吴良满嘴口是心非，但是对于慕容可可来说，这话有如吃蜜一般，瞬间破涕为笑，再也不说什么了。

    过了会，慕容可可忽然躺在吴良的怀里幽怨的说道，

    “混蛋，我有点迫不及待想嫁给你了”

    吴良一愣，低头看了下慕容可可，忽然想起来和慕容塍那天晚上签的合约，里面有自己入赘到慕容家族的协议，以及与慕容可可结婚后的一些条件约束。吴良那天并没有仔细看过那些合约，被慕容可可这么一说，吴良忽然想了起来。

    慕容可可见吴良心事重重的样子，便从他的怀里坐了起来。

    接着吴良走到了卧室，将自己的那份合约从床头柜里拿了出来，仔细看了起来。

    然而不看不要紧，一看吴良便发现了问题。

    妈的，这个慕容塍竟然敢骗老子

    吴良看着合约里自己与慕容可可的订婚协议事项里，前面一些确实如他们刚开始商量的一般，成功与否暂且不论，但是后面追加部分却又写道，乙方一旦主动毁约，将会以自身的全部资产作为毁约金偿还

    而这一条，在当初的口头协议上，慕容塍根本就没有和自己说过。

    吴良原本答应慕容塍不过是因为当时候自己被赵广全威胁后的无奈之举，此时赵广全手中根本没有吴良的把柄了，吴良心道等慕容隽帮自己除掉了南开市的赵广全和蓝慧娇后，自己再随便找个借口离开慕容家族，回到自己的小县城，潇洒的过着。

    然而吴良还是大意了，没想到慕容塍会在合约里给自己下套，毕竟损失自身全部的资产，对于吴良来说简直是割肉，他还想着等自己回去了，也花上些钱，搞个这么大的庄园，到时候再在家乡的嘉临江上弄几艘豪华版的游艇，再配上两架私人飞机，这些都是花钱的地方，而且开销还都不少。

    想到这里，吴良心道，老子不主动毁约，那就想办法让慕容可可主动离开自己，哼让一个女人喜欢自己不容易，但是让一个女人讨厌自己，这就太容易做到了。

    吴良一阵冷笑，接着将合约收好装回了柜子中。

    晚上慕容塍回到了庄园，带着一位温和的中年人，年纪比他看起来稍大一些，留着一头齐整的背头，一脸庄严的面孔。

    吴良被佣人带到了慕容塍的私人书房，吴良和慕容塍寒暄了一下，接着只见坐在慕容塍旁边茶几旁的中年人对着吴良说道，

    “你就是吴良吧”

    吴良看了眼那个对自己说话的陌生中年人，似乎猜到了什么，回道，

    “是的，您就是”

    吴良话没说完，那个中年人抬手阻止了他，接着说道，

    “不错，我就是慕容隽”

    慕容隽说完指着旁边的一个座位，让吴良坐了下去。

    “如今南开市的发展得到了上级zy的支持与关注，加上你交给我兄弟的那份资料，我已经看了，并且已经上交给相关的部门处理了，呵呵，看你年纪轻轻，一身的本事倒是不小啊”

    慕容隽对着吴良夸赞道。

    吴良笑道，

    “领导谬赞了”

    慕容隽听吴良叫自己领导，不禁脸色一变道，

    “和我就别那么生疏了，如今你已经是我慕容家族未来的女婿，将来也是我的侄女婿，你就叫我一声大伯吧”

    吴良皱着眉头，

    “呵呵，领导你说笑了我恐怕还不能入赘到慕容家。”

    慕容隽以及慕容塍两个面面相觑，

    “什么意思”

    吴良冷笑道，

    “什么意思恐怕你们心知肚明吧”

    慕容塍听到吴良这么说，不明所以，怒道，

    “什么心知肚明难道你要毁约不成”

    吴良一脸不屑道，

    “当初我没有仔细阅读你给我的合约，没想到你会在合约里下手脚，啧啧啧~”

    慕容塍老脸一红，似乎明白了什么，忙解释道，

    “没办法身为人父，我不得不为自己的女儿终身考虑，不错合约里的附加条款是我故意加的，目的你应该也清楚，我慕容塍的女儿可不比外面的女人那般随便，既然我女儿已失身与你，你还有不娶她的理由吗”

    吴良皱起了眉头，心道，难道是我想的太多了慕容塍在合约里增加附加款仅仅只是希望自己和慕容可可在一起想了些许，吴良继续道，

    “如果我不娶你女儿呢”

    慕容塍脸上忽然涌起了愤怒，

    “那就照合约上的办”

    "

正文 第208章 我会解毒1

    "吴良见慕容塍这样说着，心道老东西这可是你逼我的

    “是嘛，如果是慕容可可主动和我解除婚约，那我算不算违约呢”，吴良一脸邪笑道。

    慕容塍怒道，

    “如果是可可主动毁约，自然不算”

    吴良站了起来，走到了书房的门口，转身对着里面的慕容塍说道，

    “好，记住你说的”

    说完吴良大步朝着外面走去。

    慕容塍坐在书房的沙发上，对于吴良今天奇怪的表现有些不解，也想不通自己在哪里得罪了这个家伙，心里也只是猜测道，也许今天跟可可两口子闹了什么矛盾而已。

    南开市

    “蓝姐，你听说了吗省里的赵广全最近被上头带去调查了”

    “这个我当然知道，不过究竟是什么举报的呢这下不妙了，如果赵广全真的查出来什么的话，我们在南开市的保护伞就没有了。”

    “那谁知道啊，还有一件事情你听说了吗，南开市精神病院的胡志勇也被上头带去调查了”

    “什么这是什么时候发生的事情”

    “就在今天中午，上头忽然派了刑警队的人直接到医院里面把人提出来了”

    “不好这下坏了，胡志勇有我当年的把柄在手里，他现在被提到什么地方了”

    “这谁知道啊，听说是从zy直接派人来提走的，郑市长都不清楚人在什么地方”

    “完了，这下全都完了”

    “蓝姐，什么全都完了，你说的我怎么都听不懂”

    “上次赵广全找我，说新街的吴良必须要除掉，他好像投靠了上头什么人，竟然把他的个人资产来源全部洗清了而且，老幺死后，吴良手里拥有老幺的那本账本，如果我猜的不错，上头来调查赵广全，一定是新街的吴良搞的鬼”

    “吴良这家伙在南开市消失好一阵子了现在新街的一把手好像交给了吴军以及刘彪”

    “哼好一个初生牛犊不怕虎，没想到我们在j省盘踞了这么多年，最终会倒在一个刚刚兴起的新街手里”

    “蓝姐，这个吴良到底是什么来头，怎么会和上头的人攀上关系”

    “吴良呵呵如果当初不是薛晴玩“先人跳”被发现，他现在最多是南开市的一个市民罢了，对了，薛晴在什么地方”

    “蓝姐，薛晴大半年前不就被你遣散了吗现在在哪我也不知道，好像去了广州还是上海，我也不清楚”

    “快去不惜一切代价要找到那丫头，她现在是我们最后的筹码了”

    “蓝姐，这有些难吧”

    “没什么难的，我会让上头的郑市长帮忙查的，你现在的任务就是不惜一切代价找到薛晴，并且保护好她”

    “好吧蓝姐”

    “哼好你个吴良，我就不信有薛晴在，你之前杀人的罪名还能跑了不成想让我垮台，老娘就和你鱼死网破”

    南海市

    第二天清晨，吴良依旧按时开车带着慕容可可朝着华宇娱乐公司去上班，到了公司以后，吴良先是处理了一下办公室里的文件，该签字的签字，审批的审批，总之看那个顺眼就签那个。签完字吴良就拿起桌上的电话，让财务部的人过来取走这些签过大名的文件。

    此时剧组的人已经出发了，不过由于昨天的戏基本上都是吴良的，所以今天的拍摄并没有安排吴良的戏份。

    吴良坐在办公室里闲了半天，不禁有些无聊，加上昨天和慕容塍的谈话，直到现在吴良的心里都觉得很不舒服。

    闲来无事，吴良在公司里又开启了闲逛模式，不过这次闲逛他很有方向，哪也不挑，直接朝着艺人管理部走去。

    刚到艺人管理部，吴良就看到了那个恢复原职的女助理沈玲。

    沈玲正在化妆镜前整理衣服，忽然看到镜子里出现的熟悉身影，赶忙停下了手中的动作，转过身对着吴良毕恭毕敬的说道，

    “吴总”

    吴良看了一眼面前穿着职业白色短裙女人，只见紧致的短裙将她丰满的臀部包裹的异常性感。吴良心神荡漾，不禁想起来那天晚上参加香港大亨陈庆威的酒会上，沈玲对自己的百般勾引模样。

    想到这里吴良慢慢的踱步走到了沈玲的面前，忽然伸出手朝着沈玲美妙的臀部摸去。

    沈玲对于吴良这种流氓的行为自然很是惊讶，本能的推开了吴良，

    “吴总，我”

    吴良看着沈玲惊慌的模样，依旧朝着那美妙的地方摸去，这一次沈玲没有再躲，只感觉屁股上被一只粗手不停地变换姿势，小脸不禁红了红了起来，心脏砰砰的跳着，却不知道该不该推开吴良。

    吴良很是满意的看着面前的沈玲，笑着道，

    “怎么，老子给你官复原职，你不该感谢我吗”

    沈玲听完吴良的话，自然不敢再说什么，只是咬了咬朱唇低声说道，

    “吴总，这里，这里不方便。”

    吴良邪笑道，

    “不方便哪里不方便，老子倒是觉得方便的很”

    说完吴良的手竟然离开了沈玲的臀部，直接朝着短裙里面伸了进去。

    这下沈玲就慌了，在娱乐圈打拼这么久，潜规则她自然清楚的很，但是向吴良这么色胆包天不分场合的胡来，她倒是第一次遇见，毕竟现在是在公司的化妆间，里面还有不少艺人在化妆，如果有人出来看到了，那可就糟了。

    想到这里沈玲一把推开了吴良那只刚要得逞的猪手，红着脸怒嗔道，

    “吴总，这里不方便，要不，要不我去你办公室”

    吴良一摆手，一脸不开心的说道，

    “不必了”

    沈玲见吴良失望的神色，瞬间像犯了错误的孩子一般，把头低了下去，半天不说话。

    吴良见沈玲这番模样，不禁有些失望，接着道，

    “你们的经理在什么地方，去把她喊过来”

    沈玲站在原地，忽然听到吴良说话了，要找自己的老大，忙抬起头对着吴良说道，

    “好的，吴总，我这就帮你把珊姐喊过来。”

    说完，沈玲离开了吴良，快步朝着林珊珊的办公室走去。"

正文 第209章 我会解毒2

    "“珊姐，吴总让我叫你过去”

    沈玲看着林珊珊一脸尊敬的神色说道。

    林珊珊抬起头，一双紧皱的眉头看了眼沈玲，问道，

    “他找我做什么”

    “不知道，吴总没说。”

    林珊珊有些不解，但是吴良自打来华宇娱乐就没有给林珊珊任何好的印象，听到吴良叫自己，林珊珊的心里就一阵不舒服。

    “他人在什么地方”

    “就在化妆间的门口。”

    吴良站在化妆间门口，不时朝着化妆间里面正在换衣服的女艺人身上瞄去，白皙的大腿，性感的内裤，啧啧啧

    正看看的津津有味的吴良，忽然听到身边传来一阵高跟鞋敲打地板的声音，不禁转过头看了看去。

    只见林珊珊穿着黑色的束胸短裙，正一步一步朝自己走来，那两只银色的大耳环很有节奏的前后晃动，曼妙的身姿惹得吴良蠢蠢欲动。

    林珊珊走到了吴良的身边，忽然双手抱在胸口，蔑视了吴良一眼道，

    “吴总，你叫我什么事情。”

    吴良听到林珊珊似乎很是反感的声音，心里也有点上火，不过为了自己的目的，他还是忍了，盯着林珊珊丰满的胸脯说道，

    “林经理，不知道你有男朋友没有”

    林珊珊扫了一眼吴良，不明白他为什么会这么问，但是并没有给吴良什么好脸色，回道，

    “吴总，这个问题不是什么工作上的问题吧，恕我不能回答”

    吴良嬉皮笑脸道，

    “你看我的长得像不像你男人”

    林珊珊瞬间明白了什么，心道面前的家伙就是个流氓，竟然大白天来调戏自己，宁眉怒道，

    “吴总，请你放尊重自己”

    说完林珊珊就准备转身离开。

    然而就在这时吴良忽然挡住了她的去路，故意站在了她的身前，认真道，

    “我说的是真的，你要不要考虑一下”

    林珊珊看着吴良一脸认真的神情不明所以，但是她对吴良一点意思都没有，此刻只想快点甩掉吴良这个流氓。

    “吴总，对不起，你不是我喜欢的类型，而且我已经有男朋友了”

    林珊珊一脸严肃的说着，话语间似乎没给吴良一点机会。

    然而吴良对于林珊珊的背景还是知道的，这丫头好像是有一个男朋友，据说还是某个男明星，但是为了达到自己的目的，再多的绊脚石对于吴良来说通通无视。

    吴良依旧不死心的说道，

    “林总，你要不要考虑一下我”

    林珊珊见吴良还对自己纠缠，怒道，

    “不必了”

    说完踩着高跟走开了。

    吴良看着那道火辣的背景，不怒反笑，

    “臭丫头，老子会让你主动来求我的”

    吴良这招叫先礼后兵，在艺人管理部摸了几个小艺人的娇躯之后，吴良又回到了办公室，接着打开了办公室的私人电脑。

    三秒钟后，吴良打开了电脑桌面上的那个熟悉的国外网站，登陆上了自己的用户名。

    半小时后，南海市股券交易市场。

    “妈的，什么情况，怎么林氏集团的股票一直再跌”

    “仙幻网游的股券竟然跌停了，我眼瞎了还是系统出问题了，怎么会跌倒零点几，这他妈和零有什么区别”

    “不要拦我，我要跳楼”

    南海市林氏集团

    “林董事长，请你解释一下林氏集团旗下的股票市场当前一直下跌的情况”

    “这个诸位，先不要慌，关于股市下跌的情况我一定会查清楚的，请诸位一定要相信林某，我一定会让事情水落石出，给大家一个交代的”

    “什么狗屁交代，我们董事会这么多人的身家性命都在股市里，你怎么给我们交代”

    “我们董事会的33位成员已经决定了，现在集体从林氏集团撤资”

    “诸位，请听我解释”

    “解释你妈个了比，林老狗，你他妈知道今天的股市让老子跌了多少钱嘛，老子恨不得杀光你全家”

    半天后，林氏集团所有股票跌停，至此，林氏集团内部财务斥资，亏欠各大银行数十亿资金，林氏集团董事长以及几大家族主要成员被zf机关扣押。

    吴良坐在办公室里看着电脑上的密密麻麻的白色字符代码，一阵冷笑，

    “妈的，老子要得到的东西，不惜一切代价也要得到”

    此时各大媒体不断报道一则令全国人都炸开锅的新闻，“华夏国盛极一时的林氏集团内部发生错乱，导致公司严重亏损，斥资各大银行数十亿资金”

    林家斥资，媳妇们纷纷提出离婚

    林氏集团，现实版的人间天堂和地狱

    新闻一出，立刻在网上引起了热议，一小时的点击量就达到了一亿多，稳稳的占据了各大媒体的头条。

    南海市林家

    “怎么办，你们说怎么办林家风光的时候你们个个耀武扬威，现在公司出现了这样的状况，你们个个一毛不拔”

    “林悦，你作为林董事长的助手，你给大伙一个交代”

    “对不起，公司发生这样的事情，我有责任”

    “说有责任有个屁用，我要的是办法办法”

    “我建议大家现在能把自己积蓄的钱拿出一部分出来，先给各大银行救急用”

    “要拿你拿，反正我不拿，凭什么公司发展好的时候不想着我，现在有困难就让我们拿钱，不拿”

    “珊珊，你有什么建议”

    “我，我也不知道，公司出了这样的状况，恐怕很难挽回，除非，除非”

    “除非什么，你别绕弯子行吗”

    “除非有人愿意融资，到时候股票一旦上涨，欠银行的那些钱，就能还上了。”

    “废话，你说的这种事情的几率几乎是零，除非是傻子，要不然谁会接手林氏集团那么大的烂摊子，何况谁又有那么多钱来融资。”

    “别说了，分家，赶紧分家”

    下午三点，吴良关掉了自己的私人电脑，接着走出了办公室。

    吴良刻意喊上自己的男助理岳锋，跟着自己在华宇娱乐里闲逛起来。

    "

正文 第210章 我会解毒3

    "吴良依旧走到了艺人管理部，此时直奔管理部的办公室走去。

    沈玲看到吴良带着助理又来到了这里，赶紧端正了身子，对着吴良毕恭毕敬的喊了声吴总。

    吴良此刻非常开心，二话不说推开了空荡荡的总经理办公室，闻着办公室回荡着女人身上的香水味，对着沈玲开口问道，

    “林经理现在在什么地方”

    沈玲看着吴良，打了个马虎眼说道，

    “林经理去卫生间了。”

    吴良大屁股往沙发上一坐，点起了烟自顾自抽了起来，沈玲看了一眼吴良，想阻止他，但是顾虑自己的职位，又放弃了。

    吴良吸了一口香烟，翘着二郎腿，打量着站在旁边的性感尤物，

    “沈玲，你可不要撒谎，要是让我知道你对领导撒谎的话，我会第二次开除你”

    沈玲听到了吴良的话，身上不自觉的颤抖了一下，眼神来回躲闪了几次，低头道，

    “吴总，我不会的。”

    吴良心里暗笑，接着说道，

    “不会就好，你说林经理去卫生间了是吗你现在去卫生间问问，她还有多久出来，老子有很重要的事情问她”

    沈玲见吴良这么说，不由慌了起来，一时不知道该怎么办。因为中午吃饭时间过后，林珊珊就已经没有在公司了，刚才不过自己撒了个谎而已，至于林珊珊去了哪里她也不知道。

    见吴良没有要走的意思，沈玲再也瞒不住了，忽然面色一改，对着吴良哀求道，

    “吴总，对不起，我不该对你撒谎的，珊姐，她下午去哪里了我也不知道。”

    “你是说她一下午都没来上班了”

    吴良早就猜到了结果，不过是故意演的这么一出罢了，接着不看沈玲，自顾自拿起了桌子上的电话机，拨通了林珊珊的手机。

    林珊珊此时正在家族里讨论如何解救林氏集团斥资的问题，忽然听到手机响了，拿起来看了一下，是公司的座机，接着便接通了。

    “林珊珊，你现在人在哪呢”

    林珊珊听到手机传来的是一个男的催命声，而且很熟悉，思索了一下，立刻想了起来，对着电话说道，

    “我现在有事情，在外面，怎么了”

    接着电话里传来了吴良霸道的声音，

    “在公司不请假，无故旷工，我现在通知你明天直接去人事部辞职你被解雇了”

    林珊珊本来受到家族事情的影响，心情就已经很差了，现在又听到吴良这个可恶的家伙借着旷工为由报复自己，此时心里几乎把吴良恨透了。

    林珊珊忍着脾气，对着电话里说道，

    “吴总，我现在说话不方便，等我回去了和你解释”

    说完林珊珊挂掉了电话，心情失落到了极点。虽然仅仅只有半天的时间，可是如今家族没落似乎已经定局，已经再无挽回之力了，如果自己这时候丢掉了工作，林珊珊几乎失去了最后的依靠。

    想到这里林珊珊不禁想起了一个人，接着拿起了手机拨通了一个人的电话，

    “泽福，你能不能帮我一个忙”

    “原来是珊珊啊，呵呵，是不是想让我帮忙借些钱给你家族还债”

    “嗯”

    “去你妈的，想都别想，贱货，老子当初碰你的时候，你他妈还装清纯，老子摸一下就不行，现在求老子了，告诉你门都没有”

    “泽福，我”

    “泽福也是你叫的嘛，告诉你，我们之间结束了，以后别打电话烦老子，你不配”

    嘟嘟嘟

    林珊珊的心情几乎和死灰一般，简直不敢相信电话那头的人会这样对自己，曾经的甜言蜜语，竟然在家族崩塌的时候，一起香消玉殒了，取而代之的竟是充满不屑的谩骂。

    此时的林珊珊似有感悟一般，不禁落下了伤感的泪水。

    吴良坐在办公室让那个男助理去了趟人事部，特意交代将林珊珊旷工的事情一定要添油加醋的告诉人事部的经理。

    此时沈玲像个犯错的孩子一般站在吴良的面前，半天不敢抬头，生怕又被吴良开除了。

    毕竟现在自己的保护伞林珊珊都自身难保，更不可能再来护着自己了。

    想到这里，沈玲又哀求的对着吴良说道，

    “吴总，我，我不该对您撒谎，您别开除我。”，说完沈玲的眼睛里泛起了红印。

    吴良心道，这他妈的华宇娱乐，个个女人都是一身演技。一脸严肃的扫了眼穿着性感的尤物，怒道，

    “去把门关上”

    听到吴良发话，沈玲不敢怠慢，赶紧转身关上了办公室的门。

    然而吴良又接着说道，

    “反锁上”

    沈玲心里咯噔一下，似乎预料到了什么，犹豫了一下，接着将门咔嚓一下锁住了。

    接着沈玲转过身慢慢的走到了吴良的身边，低下头不说话。

    吴良一脸邪笑，抬起手挑起了沈玲的下巴，玩味的看着，像欣赏一件艺术品一般。

    沈玲的心脏还在砰砰的跳，不敢说话，也不敢看吴良一眼，只能任由吴良着自己的下巴，来回的亵渎着。

    吴良顺着沈玲的下巴看去，只见脖子下花白的皮肤看起来水嫩无比，顺着脖子再往下看，一道美丽丰满的谷峰挺拔的撑了起来，那道深邃的峰谷像一条干涸的河道一般，急需雨水的滋润。

    只听吴良说道，

    “唉，你说你们女人为什么打扮的这么性感，这不是惹男人犯罪嘛”

    沈玲听到吴良的话，似乎是在夸赞一般，脸上一红，

    “吴总，你是不是想我帮你”

    说完沈玲蹲下身子，朝着吴良的裤带摸去。

    吴良一下打掉了她的手，脸上怒道，

    “我不喜欢主动的女人”

    沈玲一愣，站在原地有些不知所措，心里不免又紧张了起来。

    “吴总，我，我不是那个意思。”

    吴良看着在权贵面前丧失理智和品性的沈玲，不禁摇了摇头，口中说道，

    “你这个女助理有毒”

    沈玲低下头默不吭声，心里思索着自己刚才到底是哪里做错了。

    然而就在这时，吴良忽然一把将她推倒在了办公桌上，一脸凶恶的看着她说道，

    “忘了告诉你了，我这个人，最擅长解毒”

    "

正文 第211章 天价消费1

    南海市某高层大厦内，林氏集团总部会议室

    “关于此次公司内部遭到神秘黑客的恶意破坏，我们已经向有关部门申请调查了，毕竟发生这种事情，作为林氏企业的董事长，我也有责任，但是希望诸位在公司危机时刻能够倾囊相助，一旦危机化解，我林华保证，公司必定会以十倍的报酬回报大家”

    “林董事长，你怎么向我们保证，如果这次黑客袭击的事件解决不了怎么办”

    “这个大家不用担心，我已经向国际反黑客联盟组织发起了求助，相信用不了多久，这个黑客的真实面目便会水落石出了”

    “哼林老狗你别说的那么好听，大半年前发生的事情大家到现在还历历在目，那么曾经早就黑暗三小时的黑客不是到现在还没有浮出水面吗再说了，我怀疑这次公司内部财务数据以及股票市场的动乱很有可能就是半年之前的那个家伙干的所以，我个人绝对不会掏出一分钱来救济公司的，如果真的如你所说，公司能够恢复正常，到时候你就是开除我，我也不会说二话”

    “就是就是我也不同意”

    会议室里顿时传来一片聒噪之声

    下午临近下班的时候，吴良忽然接到一个陌生电话。

    “喂，请问是华宇娱乐的吴总吗”

    电话里传来一个动听的女人声音，吴良愣了一下，貌似对电话里头的声音有些熟悉，只是一时想不起来到底是谁。

    “是的，有什么事”

    “我，我能请您吃个饭吗”

    吃个饭吴良一阵纳闷，心道有这样的好事，居然主动有女人请自己吃饭

    接着吴良不假思索道，

    “可以啊，不过我这个人吃饭向来比较讲究，一般太小的地方我可是不去的”

    吴良一边说着，一边仔细回忆起电话里头的声音，妄想能够猜出对方的身份，但是听了半天，吴良还是没有头绪，心道可能是公司的哪个想成名的艺人吧，如果真是那样的话，嘿嘿嘿。

    听到吴良故意抬高了条件，电话里的女人停顿了一下，似乎在思考什么，接着又对说道，

    “嗯，可以，地方你说吧”

    电话里女人说话的声音有些底气不足，看样子并不是很有钱的主，想到这里吴良抬高声音说道，

    “那去海天大厦的顶层怎么样”

    海天大厦是南海市靠近市中心的一栋有名的大厦，大厦共有五十四层，大厦里集合了各种有钱人消费的项目，而且里面的东西价格昂贵，尤其是顶层的旋转餐厅，海天盛筵，它是南海市饮食消费最奢侈的地方，据说里面的一只海天大虾价格就卖到了五千多，据说去哪里消费的客人，大多数是南海市有头有脸的人物，一般人到了那里根本消费不起。

    果然吴良这话一说出来，电话那头的女人瞬间像哑巴了一样，半天没有说话。

    吴良见对方没有说话，有些不耐烦，接着道，

    “请不起的话就挂了吧，我这人其实去哪里最多也就喝杯咖啡，瞧你那小气样，请人吃饭都没个诚意”

    电话那头的女人听到吴良的这句话后，忙说道，

    “我不是那个意思，就是那里好了”

    吴良听到电话里的女人同意了，便把自己安排的时间说了一下。

    下了班之后，吴良开着车直奔海天大厦而去，路上接到了慕容可可打来的电话，吴良装作没听见，然而电话一直响个不停，索性直接调成了静音模式。

    慕容可可回到公司，发现吴良不在，打他的电话竟然也不接，心里不由的担心起来，然而无论她打了多少次，电话那头始终没有人接听，气的慕容可可直跺脚，心里一阵胡思乱想。

    到了海天大厦后，吴良坐着电梯来到了顶层。

    走进海天盛筵的门口，豪华气派的大厅里此时已经坐下来不少有权有势的客人，吴良迈开步直接朝着靠在窗口的那桌走去。

    此时靠在窗口边，一个身着白色短裙的长发女人有些拘谨的坐在那里，可爱的眸子不时的朝着餐厅的门口望去，然而在看到吴良的身影后，女人的眸子便定在了他的身上一般，不时的朝他看了看。

    吴良这才看清那个电话里要请自己吃饭的女人，竟然是那天在酒会上弹钢琴的女孩。

    吴良忽然记起了什么，看样子这个女人请自己吃饭，是抱着别的目的。

    吴良走到了餐桌旁边，女孩站了起来，一脸紧张的看着吴良口中喊了声吴总。

    吴良低声回应了一下，接着一屁股做到了对面。

    两人相互寒暄了一下之后，吴良看了看女孩接着对着过道上的服务生喊了下。

    “今天你买单啊”

    吴良故意抬头看了眼白衣女孩说道，接着捧起了手上的菜单，随意的看着，此时身上一点男人绅士的风度都没有。

    白衣女孩静静的坐在吴良的对面，心里却在扑通扑通的跳着，因为她的身上带了自己的这一年来的大半的部积蓄，5万块钱。

    吴良看了看菜单上的几个推荐的菜，看到什么最贵就点什么，像什么九五暴龙、海鸡脚，清蒸东海带鱼、艾玛丝鱼子酱等等一系列几个世界上顶级海鲜食材做的美食。

    其中的海鸡脚又名狗爪螺，是藤壶类生物，有“来自地狱海鲜”的美称，是世界上最贵的海鲜食材之一，据说一斤生海鸡脚的成本就在五千人民币以上，而艾玛丝鱼子酱的价值更是不菲，被称为世界上最贵的食物，一盒鱼子酱的价值在25000美元，折合人民币的话，价值也在十几万。

    此时白衣女孩看到吴良点的那些菜，浑身都跟着紧张了起来，好几次想开口打断吴良，告诉他自己身上并没有带那么多钱，但是最终碍于面子，女孩还是放弃了。

    吴良点好了食材之后，接着又将菜单递给了白衣女孩，让她看着再点一些，然而女孩哪里还敢再点一样菜，这里的菜品每个价格都几乎是天价，一盘菜就要顶她好几个月的工资。

    吴良点了菜之后就瘫坐在沙发上，此时他的身后有一桌客人，其中一个人对着自己的同伴说道，

    “倾家荡产为一口，一掷千金不后悔哥几个，今天都不要跟我抢，让我来买单”

    他的一个同伴回应道，

    “哎呀付总，这点小钱你别抢着买单，才50多万，这次我来买”

    “抢什么抢，服务员再给我上几盘暴龙，凑够100万，我来买”

    

正文 第212章 天价消费2

    "坐在吴良对面的白衣女人听到了对话声后，浑身跟着颤抖了下，竟然忘记了请吴良吃饭的目的，半天坐在位子上一句话都没有说。

    吴良看到女孩紧张的模样一阵想笑，但还是忍住了，接着翘起二郎腿对着女孩说道，

    “怎么不说话了，你请我吃饭有什么事啊”

    女孩紧张的看着吴良，一脸为难的神情，此时心里哪还有心思惦记跟吴良说什么，不过见吴良主动开口，女孩硬着头皮说道，

    “吴总，您那天晚上说的事，我考虑了一下，我我想进华宇公司”

    尹雪低声说着，眼睛一直没敢看吴良一下。

    吴良自然是想起了那天晚上救了尹雪，并把她送回家的事情，临走时吴良还拿出了一张自己的名片交给她，告诉她要还想在娱乐圈发展就给自己打电话，看样子这女人对娱乐圈还是情有独钟啊。

    吴良清了清嗓子，直接说道，

    “没问题不过你想从事哪一块”

    尹雪听到吴良竟然一口答应了，心中一喜暂时放下了刚才的担心，又道，

    “吴总，我是学音乐的，只要是关于音乐钢琴一类的都行。”

    吴良又道，

    “可以，我给你一个音乐导师的位置你看怎么样”

    尹雪听到吴良的话，惊讶不已，因为音乐导师这样的高级职称基本上是属于那些在音乐上有成就，并且个人也有许多在国内知名的作品才能够评得上是音乐导师，而吴良倒好，人还没进公司，导师帽子就给她戴上了，尹雪自然觉得有些太过夸张，不免会猜测这是吴良考验自己而已。

    尹雪一脸尴尬的看着吴良，说道，

    “吴总，我还没有能力坐上导师的位置，您给我安排个新人的位置就好了”

    吴良道，

    “是导师位置太低了这样吧，你去做华夏好歌声的三大评委吧，我给你安排中间的主评委位置，你看这样可行”

    尹雪连连摆手，对于吴良的信口开河，她心里越来越觉得不靠谱，不禁有些怀疑面前的家伙到底是不是华宇的副总。

    “吴总，我就想做一个新人。”

    吴良道，

    “那好吧，你非要做新人就做吧，位置随你挑，什么时候想换位置随时跟我说。”

    “嗯。”

    尹雪听声说着，然而心里却有些担心起来，面前的家伙如果不是华宇的副总怎么办，待会买单自己的钱不够怎么办。

    一系列的担心让尹雪坐立不安。

    不一会一个接着一个的美食被端了上来，色香味全的美食散发着诱人的香味，让吴良胃口大开，抄起刀叉就对着盘子里的食物扫荡起来。

    然而尹雪却跟个木头一样，看着满满一桌子的美食一点胃口都没有，心里既担心又害怕，思索着实在不行，到时候就刷自己的信用卡吧，毕竟自己的信用卡透支额度也有十几万，按道理来说应该是够了吧。

    尹雪这样安慰自己，接着文静的夹了块食物放到自己面前，也跟着吃了起来。

    美食很美，味道很香，酒足饭饱，吴良感觉还缺点什么，口中衔着一根牙签对着尹雪故意说道，

    “尹小姐，再来一份水果你不介意吧”

    尹雪支支吾吾道，

    “不，不介意”

    尹雪看着一身痞气十足的吴良，把心一横，心道反正这么多钱已经花了，何况一份水果而已，能贵到哪里去

    不一会服务员过来了，吴良对着漂亮的女服务生说道，

    “美女，麻烦你再给这桌加一盘你这里最贵的水果”

    尹雪听到吴良的话气的几乎要站起来骂人，这家伙那是来吃饭的，简直就是来宰自己的，不禁抬起眼睛怒视着吴良。

    旁边的女服务生听到吴良的话毕恭毕敬的回道，

    “先生您是要最贵的水果吗，我们这里最贵的水果有好几种，一种是来自美国奥尔良市的阿诺草莓，一种是北领地的芒果，请问你要哪一种哪一种呢”

    吴良看了尹雪一眼，说道，

    “要不草莓吧，你觉得行吗”

    尹雪听到吴良问自己，忍着怒火点了点头，

    “嗯”

    “好的先生，请稍等”

    女服务说完接着离开了。

    不一会一大盘的形状比普通草莓稍微小了一些，但是大小匀称，看起来很是精致的草莓端了上来。

    吴良抓起盘里的草莓，不停地往口中塞了起来，嘴巴都吃的鼓鼓的。

    吃完后吴良拿起桌上的白色方形的湿毛巾擦了擦手，又擦了擦嘴，对着尹雪说道，吃饱了

    尹雪见吴良吃饱了便喊来了服务生。

    服务生面前穿着红色围裙，笑盈盈的看着吴良说道，

    “先生是您买单吗”

    吴良指了指尹雪，自己装起了吃瓜群众。

    尹雪的脸色有些难看，但还是对着服务生问道，

    “请问多少钱”

    服务生拿起手中的消费清单，对着尹雪说道，

    “女士您好，您一共消费一千一百五十三万去掉零头，您一共消费了一千一百五十万。”

    说完服务生将手中的oss机递到了尹雪的面前。

    尹雪愣住了，几乎尖叫的问道，

    “多少钱”

    服务生又重复了一遍。

    尹雪脸上几乎要哭了出来，

    “怎么会有那么多”

    说完尹雪拿着服务生的消费清单看了起来。

    只见清单上打印着：九五暴龙八万八千元

    海鸡脚六万六千元

    艾玛丝鱼子酱十八万八千元

    阿诺草莓九十九万零九千元

    看到前面几个菜单的几个尹雪就已经吓得浑身发颤，当她看到了最后一盘水果的价值后，整个人都傻掉了。

    尹雪急红了眼看着女服务生问道，

    “水果怎么会那么贵”

    女服务依旧笑着回道，

    “女士您好，我们的水果都是正宗的进口水果，像阿诺草莓这样世界顶级的水果，它的进口价格一斤就在800万元人民币呢”

    尹雪哪里会相信，口中嚷道，

    “我要投诉你们，你们这里的消费价格太高了”

    女服务生脸上有些尴尬，但还是认真的对着尹雪解释了起来。

    正在这时吴良忽然掏出了一张瑞士的紫金色银行卡，递到了服务生的面前，一脸绅士的说道，

    “呵呵，我来帮你付吧”

    当看到世界顶级食材的介绍后，我也是傻掉了，这世界怎么会有这么贵的东西，汗

    "

正文 第213章 天价消费3

    当吴良将身上的瑞士紫金卡递到服务生手里时，尹雪感激的看了吴良一眼，脸上一阵尴尬，显然觉得像自己这般收入微薄的人请吴良来这种地方消费，太过愚蠢。

    不过尹雪忽然又想起来自己之所以会请吴良来这里消费，完全是这个家伙主动提出来的，刚开始自己并没有答应，但是这家伙说自己到这里也就仅仅喝一杯咖啡而已，自己才会相信这个家伙的鬼话。谁知道这家伙根本就是在耍自己，到这里不但没喝咖啡，而且还把海天餐厅的各种精品海鲜点了一堆，最后居然还要了一盘天价的草莓，光是那阿诺草莓的价格就让尹雪苦恼不已，心道自己一辈子也赚不了那盘草莓的钱。

    吴良潇洒的结果了服务生递来的消费清单，看都没看一眼就拿起笔在上面挥舞了几下，签完了大名之后就将清单递给了服务生，而服务生递给他打印的那张清单吴良却拿了起来，接着装到了自己的身上。

    付完钱，吴良看着坐在沙发上的尹雪，此时正用感激的目光望向自己。

    尹雪见吴良看向自己，忙说道，

    “吴总，刚才谢，谢谢你”

    吴良道，

    “谢我什么”

    尹雪又道，

    “谢谢您帮我，买了单。”

    说完，尹雪咬了咬自己的嘴唇，双手有些拘谨的抓着自己的衣角，脸上还是有些尴尬。

    见面前的女孩如此羞态，吴良顿时嘴角带着一抹邪笑，说道，

    “我可不是免费帮你买单的，这些钱你要还给我的”

    吴良刚说完这句话，尹雪的心脏便再次激烈的跳动起来。

    “什么，我，我”

    看着尹雪一脸紧张的望着自己，吴良的心里说不出的快感，接着又道，

    “你难道不想还”

    尹雪忙说道，

    “不，不是的，吴总，我，我会还还”

    尹雪越说声音越低，心道，还，这么多的钱，我怎么能还得起呢。

    但是吴良已经听到她说的话了，笑着道，

    “能还就好，这样吧，我给你一年的时间还给我，零头我也不要了，每天你还给我3万块钱就好了”

    尹雪见吴良又提起了还钱的事情，而且还把每天要还的金额都说了出来，心里一阵焦急，一脸惊恐的看着吴良，

    “吴总，我，我没有那么多的钱，要不，要不我把自己所有的积蓄都给你，可以吗”

    说完尹雪赶紧将身上的所有财务，包括手里拿着的银行卡以及信用卡通通放在了餐桌上。

    吴良随便扫了一眼，饶有兴趣的问道，

    “哦一共有多少钱这里”

    尹雪半低着头，不敢看吴良的目光，低声道，

    “这里，一共有5万块钱，我，我的钱都在这里了。”

    吴良看着面前的天真女孩心道，这丫头也太傻了吧，自己不过开玩笑一说，竟然还当真了，看样子老子还是要好好耍耍她。

    “嗯，5万块钱就算你今天和明天的债钱了，不过后天开始你还是要每天还我三万块钱，而且一分都不能少。”

    说完吴良很无耻的将桌子上的银行卡还有零碎的钱一股脑装进了自己的腰包。

    尹雪见吴良又说了起来，几乎要哭的眼神望着吴良道，

    “吴总，我，我还不上，我没那么多钱”

    吴良也故作为难的看着尹雪，接着说道，

    “还不上不行啊，你知道吗，刚才我消费的那张卡是公司的，这些钱到时候是要报销的，如果你还不上的话，我可兜不了那么大一笔账”

    尹雪此时彻底的慌了，脑海里乱糟糟的一片，根本不知道该怎么办，

    “吴总，那，那怎么办我，我真的还不上”

    吴良故作为难道，

    “还不上不行啊，要不这样吧，你看这些钱我帮你慢慢还，但是你也要答应我一个条件不是”

    尹雪此时脑海里早已经是穷途末路了，忽然听到吴良的话里有了转机，像是看到了一根救命稻草一般，忙说道，

    “吴总，只要我能做到的我一定答应你。”

    吴良猥琐的看了尹雪一眼说道，

    “你追求我一次怎么样”

    “什，什么”

    尹雪惊讶的看着吴良，此时彻底的被吴良的话搞懵了，竟然让自己追求他，怎么会有这么奇怪的要求。

    尹雪自然不理解吴良，但是她对吴良却并没有任何的反感，相反那天晚上吴良在陈庆威的家里救了自己的那一幕，尹雪还一直记在心里，而且好多次晚上还梦见过吴良，在她的心里吴良早已因为那天晚上的事情唤醒了她那颗沉寂已久的心。可是尹雪不明白，吴良为什么会让自己主动追求他，难道他喜欢自己可是他喜欢自己为什么不直接说出来呢，反而还让自己一个女生主动。

    想到这里尹雪有些不解的看着吴良问道，

    “吴总，你，你的话我还是不太明白”

    吴良也懒得解释太多，总不能告诉她，自己为了想法让慕容可可讨厌自己，并且主动提出和自己分手来解除合约的事情对她说吧。

    “这个你就别问了，总之在你追求我的这段期间，我不会主动强求让你做一些你不愿意的事情，怎么样，可以吗”

    尹雪还是有些不懂，但是看着面前忽然正紧的吴良，她的心里却有种说不出的信任，对于这个救了自己的男人，尹雪自然相信吴良的人品，而且吴良的话中似乎还带着些许恳求的意思，尹雪忽然有些明白了，也许吴良的身上也有什么难解的问题，接着点了点头对着吴良说道，

    “嗯”

    见尹雪答应了，吴良觉得自己的目的已经达到了，接着说道，

    “既然这样，明天你就去华宇的人事部报道吧，还有这个还给你”

    说完吴良将兜里刚才从桌子上拿的那些尹雪的银行卡一类的统统又交到了她的手上。

    尹雪有些感激的看了吴良一眼，接着将钱放在了兜里。

    从海天大厦出来，吴良顺路开车将尹雪送回了住处，然后又开着车回到了慕容塍的庄园。

    

正文 第214章 不是这样子的1

    "车子刚在庄园的车库里停下，吴良就看见了站在车库门口等了她很久的慕容可可。

    此时的慕容可可一脸怒火，见吴良的车子刚停下，便迈开了小腿朝车子旁气冲冲的走去。

    “混蛋王八蛋你干嘛不接我电话还有今天下午你干嘛去了”

    吴良刚从驾驶室里走出来，就被站在车旁的慕容可可一通责骂。

    “你他妈管我，老子又不是你家的狗，还要你约束不成”

    吴良一脸愤怒的瞪了慕容可可一眼，心里却说不出的苦涩和愧疚。

    慕容可可见吴良不但没有任何歉意，还表演的理直气壮，心里不禁委屈了起来，自己刚才还在为这个家伙担心，而吴良倒好，不领情罢了，还撒起火来了，这是吴良第一次对慕容可可发了这么大的火

    “你，你”

    慕容可可再也忍不住的哭了出来，两串泪珠在眼眶里不停地打着转，接着顺着脸颊笔直的流了下来。

    吴良看着慕容可可伤心的样子，一阵心疼，可是他明白自己不能那么做，要不然自己所做的一切都将功亏一篑想到这里吴良把心一横，口中怒道，

    “警告你，以后少骂老子，要不然别怪我翻脸”

    说完吴良将车子一锁，大步的走出了停车场。

    诺大的停车场里，此时仅有一道萧条的身影站在那里，慕容可可无助的看着离她远去的吴良，一次头都没有回过来看她一眼。慕容可可更加伤心，泪水遮住了她的视线，心中更加痛楚起来，不停地责问自己，我哪里惹他不开心了吗。

    一夜过去，天大亮

    清晨的阳光明媚而温和，然而吴良的心情却有些发燥不安。昨天晚上自己骂了慕容可可之后，原本以为这丫头应该开始讨厌自己了，然而到了后半夜这丫头竟然主动打电话给自己，见自己不接又发了一大堆的短信，短信内容大多数是慕容可可自我检讨的内容，什么我错了，以后再也不骂你混蛋之类的，看的吴良心里一阵难受，心道，她哪有错，不过是自己错了罢了。

    洗涮吃饭一切正常，饭桌上慕容可可给吴良的碗里夹了几次菜，然而吴良却故意将她夹过来的菜挑了出来，一口没吃。

    按照剧组拍摄的要求，吴良今天还是有戏份的。开着车带着慕容可可一起先回到了公司，一路上慕容可可不停地找着话题想讨好吴良，然而吴良压根不想理，不是嗯，就是没意思一类的回复她，弄的慕容可可一路上既伤心又尴尬。

    尹雪也早早的来到了华宇娱乐总部，由于吴良提前给人事部打电话通知了一声，所以尹雪到了公司直接就到了人事部报道了。

    在人事部的安排下，尹雪顺利的进入了华宇娱乐影视音乐制作组，专门从事对电影电视剧音乐的创作，而且吴良给尹雪安排的位置也不低，属于一级制作人，拥有对音乐创作组的大部分选择权。

    上午吴良跟着剧组继续在南海市中学的拍摄地点进行拍摄，由于胡梅这个助理的帮忙，吴良的每场戏都表演的非常出色。

    到了中午第四场戏，是吴良与徐若涵在剧中的第一次吻戏。

    徐若涵在之前的许多电视电影中出演的女主角中关于吻戏部分全部用的都是替身，这一次一样不例外，剧组也早已给当红的徐若涵配好了替身。

    女替身是一位在职的戏剧学院女学生，由于长相和徐若涵的身形酷似，所以剧组才会挑到让她作为徐若涵的替身。

    由于徐若涵的名气在娱乐间非常的高，一般她选择用的替身哪怕是表演能力再差，剧组也会想方设法的克服。

    然而这个替身女学生，虽然有着超高的颜值，但是演技着实一般，几次拍摄下来都不能让挑刺的中年杨导满意，为此中年杨导喊了一声暂停拍摄。

    徐若涵在剧组里看了看坐在剧组工地旁边抽烟的吴良，面露难堪，一副气冲冲的样子，心里不禁揣测了起来。

    吴良之所以这么生气，就是因为剧组在签约的时候在合约里加了这么一条，徐若涵饰演的女一号可以在亲密戏份中引用替身的权利，吴良自然不能用对待林薰儿的同样方法来要求徐若涵主动配合自己拍戏，不允许用替身之类的。其中徐若涵和林薰儿不一样的地方就是，徐若涵的演技以及名气在华夏国的各大娱乐公司都很难再找到第二个，而且徐若涵只是华宇娱乐从其他娱乐公司费了很大牺牲抢过来的，如果徐若涵不高兴了，可以随时跟华宇娱乐解除合同，想签她的娱乐公司多了去了。然而林薰儿却仅仅只有一些网络上的粉丝，加上并没有任何拍戏拍戏的经验，即使身份再高，对于华宇娱乐公司来说也没到非要妥协不可的地步。所以吴良在和女替身各种法式湿吻过后也有些厌倦了。

    虽然说和那个女替身的接吻也是一种享受，但是在摄像机下面来回的不停的重复，吴良的心里也难免生出一阵厌恶，加上自己刚吻的有些感觉的时候，那个该死的杨导半路喊了声咔，搞得自己刚准备伸进女替身口中的舌头不得不半路收了回来，搞得自己非常尴尬。

    然而就在吴良坐在剧组旁边抽烟的时候，徐若涵忽然走到了站在摄影师旁边的杨导身边。

    徐若涵撩了一下遮住脸颊上的短发，对着中年杨导开口道，

    “导演，那个关于女替身的事情实在是抱歉，她是我的经纪人给我推荐的新人，我也没有想到她会给剧组带来这么大的困惑，实在是抱歉了了”

    徐若涵一脸诚恳的对着中年戴帽子的杨导连续说了两次抱歉，中年杨导叹了口气说道，

    “唉，哪能怎么办，剧组想办法克服吧，实在不行这个镜头就删了不用了”

    徐若涵一惊，对着中年杨导又道，

    “那怎么可以，听说这部剧是网络有名的作者通吃道长的成名作，为了改变成剧本，听说剧组的编辑熬了不少个日夜。”

    中年杨导看了眼徐若涵面露难色，说道，

    “哪能怎么办呢，像你这样的女替身，一时半刻也不好找啊”

    “要不，这场戏我自己来吧”

    "

正文 第215章 不是这样子的2

    "徐若涵咬了咬嘴唇对着中年杨导说道，刚说完就感觉自己的脸上有些火辣辣的烫。

    中年杨导在听到徐若涵的话之后，无疑是晴天霹雳一般，作为一个剧组的老导演，对于徐若涵的演艺生涯自然是了如指掌。

    徐若涵自打从超级美眉海选中以亚军出道进入了演艺圈，出道至今几乎是零绯闻，在大众的眼里也一直是清纯少女的形象，为了保持这一形象，徐若涵的经纪人在为徐若涵量身选择的影视剧中，首先会考虑一条就是，剧中不能用吻戏，裸戏，床戏。

    当然了，如果剧本好，这些戏份也是可以有的，但是有个特加条件，徐若涵本人绝不参与剧中的吻戏等镜头，一律选择用替身参演。

    由于这么长时间以来，徐若涵的一直以清纯少女的形象在大众的视线里脱颖而出，有人会骂她不敬业，也有人会骂她耍大牌，然而却有更多的粉丝支持这个在娱乐圈能够长久以来保持着洁身自好的徐若涵，随着时间的推移，大众也逐渐接受了徐若涵的“不敬业”，对她的好感度也慢慢上升。

    中年杨导不禁惊讶不已，徐若涵居然要亲自上镜拍摄吻戏，如果真的能够达成的话，这部剧即使是再烂，也能靠着清纯少女徐若涵第一部荧屏初吻的噱头来赚取大众的关注度，到时候这部网络剧非火不可。

    中年杨导自然巴不得徐若涵能够亲自上镜了，惊喜的看着徐若涵问道，

    “你确定”

    徐若涵脸上有些羞涩，但还是点了点头对着中年杨导低声说道，

    “嗯~”

    中年杨导拍了下大腿，大叫一声好

    说完就对着不远处的摄影师和灯光师说道，

    “剧组准备，拍摄马上开始”

    旁边的剧组人员刚刚休息不久，听到中年杨导发话了，心中难免有些不满，但还是硬着头皮站了起来，朝着摄像地点走了过去。

    摄像机下的一个经常跟随杨导拍摄的摄影师，有些抱怨的对着杨导说道，

    “老杨，替身这么快就找到了”

    “没找这场吻戏，徐小姐打算亲自演。”

    “什么徐，徐若涵要自己演她，她不是从来不自己演吻戏的嘛，怎么会，你开玩笑的吧老杨”

    “呵呵，我跟你开什么玩笑，真的，快点准备吧，拍摄马上开始了别耽误中午吃饭时间。”

    “好，好，知道了，我的天，徐若涵是怎么被你说动的，竟然会亲自上阵”

    “我可没说动她，是她自己要求这么做的”

    “我靠不是吧难道，她对咱们华宇的吴总有，有意思”

    “别乱猜，赶紧的，准备好开拍”

    吴良听说剧组又要开拍，不禁头疼不已，抽完手里的那根演便从地上站了起来，晃晃悠悠的朝着拍摄地走去，心里烦躁无比。

    然而走到拍摄地的一面学校的围墙边，吴良却发现徐若涵竟然也站在了那里，而且穿着一身的学生装，留着一头的短发，看起来很像个清纯的女学生一般。

    吴良自然是不知道这些的，依旧走到了镜头下的拍摄地点，此时摄像师肩部扛着摄像机，正朝着自己走来过来。

    吴良看了看摄影师旁边的戴帽子中年人道，

    “杨导，这个戏份还是删掉吧，那么女替身演技实在是太差了”

    中年杨导笑道，

    “吴总，您就多担待点吧，那个女替身暂时不用了，这场戏徐小姐亲自来演。”

    吴良听到中年杨导的话也是一惊，忽然明白过来为何徐若涵换上剧组的服装到这里了，原来是她亲自来演。

    吴良自然记得那天晚上给徐若涵洗澡的事情，徐若涵那玲珑浮凸的美妙身体也经常出现在吴良的梦境里，要不是因为和赵广全有着冲突，吴良自然不会眼睁睁的看着清纯可人的徐若涵那样的美貌没有用武之地。

    吴良皱着眉头，心里却不停的思索起来，这丫头经过那晚宾馆的事情，应该对自己讨厌了才是，怎么还会亲自来剧组拍戏难道这丫头不讨厌自己，是自己想多了去他妈的，管不了那么多了。

    想到这里吴良恢复了神色，在剧组导演的要求下，重新酝酿了情绪。

    只听戴帽子的中年人喊了声:“开拍”

    紧接着吴良上前一步揽住了徐若涵的柳腰，徐若涵有些紧张的看着吴良，脸颊上带着一抹羞红，额头轻轻地下。

    紧接着吴良的嘴唇慢慢地贴了上去，然而徐若涵故意侧过脸了脸颊，吴良的一口没有吻到地方，仅仅只是轻触了一下徐若涵白皙的面颊，然而拍摄到这里还没有完，好戏才刚刚开始，吴良一把将徐若涵的头用手轻轻调整方向正对着自己，接着急不可耐的亲了上去。

    徐若涵紧接着紧闭双眼，羞态万分，任由吴良捧起她的脸颊，对着她的薄唇一番嘶啃。

    紧接着徐若涵忽然睁开了眼睛，一脸惊愕的看着吴良，接着又闭上了眼睛。

    不一会中年导演喊了声，

    “咔”

    随着这一声咔说完，吴良便将手从徐若涵的身上挪开，嘴唇也跟着快速的从徐若涵的口中退出，脸上恢复了平静，似乎刚才什么都没有没有发生过一般。

    而徐若涵跟着也睁开了眼睛，只是脸颊上的羞红还没有完全退去，隐约感觉脸上有些滚烫，似乎还没从刚才的状态中没有恢复过来一般。

    戴帽子的中年人一脸兴慰，对着吴良和徐若涵之间说道，

    “哎呀，真不愧是当红艺人，演技确实了解啊演得实在是太好了”

    徐若涵听到中年人的夸赞后面色更红了，只是对着中年人强颜欢笑了一下，接着又朝着吴良的脸上看了看。

    徐若涵看着吴良跟个没事人一样，不禁心里有些失望，毕竟，刚才的那荧幕一吻，是她第一次接吻，也是她第一次被男人亲吻，而且刚才的接吻方式还是最潮的法式入侵，灵蛇入洞

    拍摄完后，中年杨导便宣布了休息，不一会剧组定的盒饭也准时的到了。

    "

正文 第216章 不是这样子的3

    "慕容可可的戏份很少，在前两天就已经拍摄完成了，毕竟作为一个客串角色而已，仅仅饰演了男一号的前女友身份。

    拍摄结束的慕容可可并没有跟随剧组再进行拍摄，而是留在了华宇娱乐的直播间继续干她的老本行，游戏主播。

    然而受到之前和吴良在南开市步行街喂食以及一些露骨的画面报道影响，慕容可可的直播人气早已掉落在了几十名开外，继续再看她直播的那些男粉丝大多数已经跳槽去其他直播间开鲁了。

    到了中午的时候慕容可可便离开了直播室，在公司的餐厅里打包了一些吴良最喜欢的食物接着满怀期待的开着车朝着剧组而去。

    吴良坐在摄影棚里端着盒饭，刚吃了两口肩膀就被人拍了一下。

    转过身，扬起了头，只见慕容可可嘟起可爱的嘴角，一脸温馨的看着自己，而且手里还拎着一个盒子东西。

    吴良不耐烦的问道，

    “都没你的戏了还来这里干嘛”

    慕容可可听到吴良的话心里一阵失落，不过依旧笑着对吴良说道，

    “我给你带了些吃的，你的胃不好，就别吃米饭了。”

    说完慕容可可便匆匆的打开了自己随身带的饭盒，将一碗冒着热气的面条放在了吴良的面前，跟着也坐在了吴良的旁边。

    吴良扫了一眼那碗面食，心里说不出的感动。但是一想到慕容塍在合约里做了手脚，吴良一点食欲都没有了，

    “我不喜欢吃面条，你自己吃吧”

    说完吴良没再看慕容可可一眼，接着端起手中的盒饭继续啃了两口。

    慕容可可不明白吴良到底是怎么了，只当他还是再生自己的气，便一脸小心的看着吴良，口中说道，

    “对不起，昨天我不该骂你的，对不起。”

    吴良根本当做没听见，继续嚼着口中的米饭，但是半天咽不下去。

    慕容可可见吴良不理自己，便又拉着他的胳膊开始撒娇起来，

    “你别生气了好不好，我以后再也不骂你了。”

    说完，慕容可可一把夺过了吴良手中的盒饭，将它丢进了旁边的垃圾桶里，接着端起了自己带的那碗热面条，放在了吴良的面前。

    吴良瞬间就怒了起来，拿起桌上的面条看都没看一眼，也朝着垃圾桶里丢了进去。

    慕容可可刚想阻止却已经来不及了，眼睁睁看着自己好不容易带过来的面条竟然被吴良一口没吃的丢掉了，心里不禁又伤感了起来，脾气一时没忍住，对着吴良叫了起来，

    “你干嘛”

    吴良装作没事人一样，点了根烟不理慕容可可，自顾自的吸着。

    然而不一会，一个身材靓丽的女孩跟着也进了摄影棚里，看到了正在吸烟的吴良便走了过去。

    女孩看了眼吴良，又看了眼坐在旁边一直在哭的慕容可可，面露尴尬的看了吴良一眼，道，

    “吴总，您的饭”

    说完女孩将手中提着的饭盒拿了出来，跟着就放在了吴良的面前打了开来。

    饭盒里也是一碗面条，似乎和慕容可可带来的是同一个地方买来的，颜色和分量几乎都相同，包括外面的一次性饭盒也是一个模子刻出来的。

    此时慕容可可哪还顾得上伤心，看着同样的面条放在了吴良的面前，身边还有一个陌生的女人，本能的对着女孩问道，

    “你是谁啊”

    女孩并没有回答，只是看了吴良一眼。

    吴良也没搭理慕容可可，只是端起面前的面条，夹起来就吃。

    慕容可可这下彻底的蒙了，不知道发生了什么事，也不知道面前的女孩到底是什么人，只是出于女人天生的第六感，慕容可可明显对于这个气质超群的女孩有些嫉妒

    接着慕容可可像发疯了一样，一把抓起了吴良手中的面条，用力的摔在了地上，接着脸庞上挂满了泪水。

    站在旁边的女孩也被慕容可可突然的行为吓了一跳，只是在看到旁边垃圾桶里东西的时候，女孩似乎有些明白了什么。

    吴良看了一眼慕容可可，心里有些难受，心道，老子这么做是不是有些过分了

    但是事情都做到这一步了，如果现在再去哄慕容可可之前的功课就算是白做了，想到这里吴良索性拉着旁边女孩的手，接着说道，

    “尹雪，一起出去吃个饭吧”

    尹雪自然记得起昨天答应吴良的事情，所以中午的时候就打电话给吴良，问吴良喜欢吃什么，中午帮他带过来。

    只是没想要会遇到这样的插曲，尹雪心里不禁也为旁边的女孩心疼不已。

    尹雪点了点头，对着吴良说道，

    “我听你的”

    慕容可可有些慌了，看着女孩的表现，似乎她和吴良之间有着什么一样，接着愤怒的看着吴良叫道，

    “王八蛋她是谁”

    吴良索性将女孩的腰揽在了自己的怀里，一脸无所谓的对着慕容可可说道，

    “看不出来吗老子好色可是出了名的，你又不是不知道”

    尹雪被吴良揽在怀里的时候，明显有些不适应，这家伙竟然没经自己同意就抱着自己，不过也仅仅是抱着，尹雪心里还是能接受的了。

    接着会意的尹雪配合的对着吴良说道，

    “亲爱的，她是谁啊”

    吴良看了慕容可可一眼，笑道，

    “她啊是我未婚妻，怎么样，长得比你好看吧”

    尹雪脸上有些尴尬，但还是硬着头皮配合的说道，

    “那你是喜欢我还是喜欢她”

    慕容可可自然是气愤到了极点，看着面前的女孩跟着吴良暧昧不清早已丧失了理智，只是女孩忽然问起了这个话题，让失望的心又点起了希望。

    然而吴良接下来的话，让慕容可可仅有的那点希望也跟着彻底的熄灭了，

    吴良一下挑起了尹雪的下巴，对着她的嘴唇蜻蜓点水的亲了下，接着说道，

    “当然是你好了”

    尹雪也被吴良的这个举动吓坏了，不禁有种上当的感觉，这家伙不是说不会对自己动手动脚的吗，怎么会这样呢想到这里尹雪不想在演下去了，一脸生气的看着吴良，

    “吴总你这样做不太好吧。”

    "

正文 第217章 不答应的后果1

    "吴良一愣看了眼尹雪，发现这丫头脸上一副生气的面孔，似乎不打算继续配合自己演戏一般，低声在尹雪的耳边怒道，

    “别忘了你欠老子的那些钱”

    尹雪被吴良的话一提醒，脸上瞬间阴了下来，接着尴尬的看了一眼站在旁边一脸愤怒与伤心的慕容可可，接着配合的说道，

    “那，那亲爱我陪你出去吃吧，这里的人真扫兴”

    说完尹雪顺势挽着吴良的胳膊，贴在吴良的身边看起来很是亲密。

    一旁的慕容可可却直直地楞在原地，不可思议的看着站在自己面前的吴良，心灰意冷。

    吴良心里有些不忍，但还是硬着头皮不看慕容可可一眼，拉着尹雪就朝摄影棚外面走去。

    吴良开着车，在慕容可可的视线下带着尹雪一起扬长而去。

    坐在车里的尹雪看着驾驶室上阴沉着脸的吴良，小声的问道，

    “吴总，刚才”

    说完尹雪停顿了一下，看了看吴良。

    吴良似乎根本没有听到尹雪的话一般，继续驾着车漫无目地的在都市里横行。

    尹雪见吴良没有说话，又大声的试探性问道，

    “吴总，我们要去哪”

    吴良这次似乎是听到了尹雪的话，忽然一个紧急的刹车，车子瞬间停在了原地，于此同时没有任何准备的尹雪身子忽然向前猛地一倾，差点撞到了汽车的仪表台上，只是忽然勒紧的安全带让她感觉身体上有些不适。

    吴良没有看尹雪一眼，只是口中淡淡地说道，

    “下车吧”

    尹雪愣了一下，还想再说什么，只是看了一眼面无色彩的吴良还是收回的口中的话，接着打开了副驾驶的车门，慢慢的走了出去。

    下了车的尹雪对于坐在车里的吴良有些好奇，却带着更多的心疼，她能看得出来坐在车子里的吴总，刚才上演的戏剧性一幕不仅仅伤害了那个女孩，而他自己似乎像是受到了更大的伤害一般。

    紧接着吴良开着车消失在了原地，在都市里开了几圈之后又回到了摄影地点。

    此时剧组的早已经吃好了饭，休息了一会之后，戴帽子的中年人又对着有些懒散的剧组工作人员喊了声开机

    剧组的人在听到中年人的话之后，瞬间变得精神起来，接着纷纷朝着摄影器材围聚过来。

    吴良也走了过来，只是他的脸色似乎已经恢复了几分。

    紧接着剧组的中年杨导对着剧组的全体员工说道，

    “由于这部戏的上映时间迫在眉睫，片商要求我们尽快在这个星期前完成这部剧的第一季拍摄，所以大家没有特殊事情的情况下，不要随意请假”

    刚说完，剧组的人纷纷传来了各种聒噪的讨论声，

    “怎么会这么着急啊这赞助商也太心急了吧”

    “这有什么奇怪的，网络剧不都是这样嘛，大家都是急于看到成绩，哪像好莱坞大片，每一部作品都拍摄至少一两年的时间，所以说华夏国一般没有什么好的影片能在国际上有影响力的”

    “你没看还有一部剧，拍摄三天就拿去上映了呢一星期不少了网络剧嘛，一季也就十几集，每集去掉五分钟的主题曲加上前提介绍，再去掉后五分钟的下集预告和片尾曲，真正的剧情内容就十几分钟，你算算一部剧二十集也没有多少时间”

    忽然中年杨导对着剧组的人喊道，

    “别吵吵了”

    场面瞬间安静了起来，紧接着每个工作人员都有条不紊的准备着，似乎刚才的讨论并没有发生一般。

    吴良倒是有些惊讶，按照他的推测，这部剧至少也要拍摄二十多天吧，居然一个星期就搞定了，感觉还是有些仓促，不过也没有说什么，换上了剧组的服装坐在一旁等待着。

    林薰儿忽然看见了坐在片场的吴良，眉头皱了一下，紧接着朝着吴良的身边走了过来。

    “你和可可吵架了”

    林薰儿忽然开口问道，声音中带着埋怨的意思。

    吴良转过头看了林薰儿一眼，只见林薰儿瞪着长眉正看着自己。

    吴良撇了下嘴，

    “和你有关系吗”

    林薰儿见吴良竟然并没有把自己放在眼里，心里顿时有些恼火，一下子站了起来，对着吴良说道，

    “可可是我的朋友，你不许欺负她还有，我不允许你背着可可和别的女孩子发生什么”

    林薰儿一口指责的口吻对着吴良凶道，此时柳眉倒竖，模样看起来像是带着几分可爱。

    吴良眉头皱了一下，他并不知道林薰儿跟慕容可可只见居然还有着姐妹的情谊，所以对于林薰儿的话有些好奇。

    “你管我”

    林薰儿看了眼吴良，见他正盯着自己上下打量，而且目光极其猥琐，正在望着自己那双修长的美腿，顿时有些气恼不已，指着吴良的鼻子说道，

    “你，你看哪里呢”

    吴良收回了目光，口中忽然对着林薰儿说道，

    “下午拍完戏，我可不可以请你吃个饭”

    林薰儿被吴良的话问蒙了，嘟了嘟嘴，气鼓鼓的说道，

    “你干嘛请我吃饭”

    吴良也不怕旁边的人多，一脸认真的对着林薰儿开口说道，

    “我喜欢你很久了”

    林薰儿一愣，脸上瞬间变得红了起来，对于面前的吴良，林薰儿还是很有好感的，尤其是那天吴良挺身而出帮自己教训了那几个骚扰自己的流氓，还有在片场里和吴良上演吻戏的一幕时，吴良时而温柔时而霸道的吻技，让未经人事的慕容可可初次尝到接吻的感觉，那感觉竟然让林薰儿好几次不经意间就会想起。

    林薰儿忽的想起面前的吴良与慕容可可只见的关系，心道，这样花心的家伙是不是对哪个女人都这么说

    想到这里林薰儿板着脸，对着吴良说道，

    “你这个吃里扒外的家伙，可可对你那么好，你居然背着她，她”

    林薰儿停顿了下，没有再说出来，似乎不愿意一口气把话说绝。

    忽然中年杨导喊道，

    “下一场戏准备，剧组的林薰儿准备、吴良准备”

    "

正文 第218章 不答应的后果2

    "吴良对接下来的戏份只是临时记了下台词，台词很少，所以也并没有费什么精力，只是再重新看了下剧本之后才发现，下一场戏居然又是吻戏，而且还是一场极为露骨的吻戏。

    林薰儿看了剧本之后，脸上瞬间变得有些尴尬起来，忽然抬头看了下吴良，只见吴良正一副得意的神情望着自己，林薰儿的心脏忽然扑通扑通的急速跳了起来，也不知道怎么回事，自己竟然有些控制不住的紧张起来。

    “准备开始”

    随着中年杨导的声音再一次响起，吴良有些秃废的神情瞬间变得精神了起来，接着对着不远处的林薰儿飞奔而去，口中按照记着的台词说了起来。

    而林薰儿此时一副生气的面孔，口中也回应着自己的台词部分。

    吴良一把将林薰儿紧紧地抱住，林薰儿挣扎了几分，脸上的表情极其到位，紧接着吴良一个出其不意，对着林薰儿性感的薄唇吻了上去。

    林薰儿偏过头躲了起来，然而并没有成功，接着被得逞的吴良一番嘶啃起来

    “咔~~”

    坐在摄像机旁的中年杨导忽然喊了声，接着快步的走到了吴良的身边说道，

    “吴总，这个吻戏部分表演的有些太过了，再收敛一些”

    中年杨导说完有些不好意思的挠了挠头，似乎对于吴良的露骨吻戏也有些看不下去了。

    吴良很是爽快的回复道，

    “杨导你放心，我知道了”

    说完吴良转过头看了一眼站在面前的林薰儿，只见林薰儿面颊有些羞红，似乎被吴良刚才强烈的舌功弄得呼吸不顺，此时还在大口的呼吸着，而且眼神中还带着一点点厌恶。

    吴良倒是不怕，在杨导离开之后，忽然凑到了林薰儿的耳边说道，

    “你要是不答应的话，我打算今天下午一直和你拍吻戏”

    林薰儿一愣，似乎想起了之前吴良对自己说的话，要请自己吃饭的事情，瞬间有些明白了，刚才这家伙似乎是故意将吻戏演得夸赞，目的就是报复自己，想到这里林薰儿气恼道，

    “你，你公报私仇”

    吴良嘴角邪笑，只是忽然听到中年杨导喊道，

    “吻戏部分台词重新开始准备开始”

    说完，吴良又重复着演起了刚才的戏份，台词部分表演的非常完美，接着依旧重复的抱着林薰儿，嘴角继续朝着佳人的樱口吻去。

    林薰儿一愣，还没反应过来，就发现自己的嘴唇被吴良得逞了，自己的台词还没说呢，怎么就开始接吻了呢紧接着林薰儿似乎明白了什么，心中怒道，这家伙故意抢戏

    只是在她刚明白的时候忽然感觉自己的口中传来一股恶心的错觉一般，这家伙居然又舌头给自己刷牙

    “咔~”

    中年杨导无奈的声音再一次响起，接着还是耐心走到了吴良的身边，说着些什么。

    然而吴良也只是附和的对着杨导保证着下次一定演好，至于要不要演好，会不会演好，那是他的事情了。

    林薰儿哪里受的了，再杨导刚离开林薰儿立马凑到了吴良的身边，抬起脚对着吴良脚上的运动鞋便准备踩了上去，然而吴良似乎早就防着她一般，竟然在林薰儿的脚要落下的那一刻将自己的谢挪了开。

    落了空的林薰儿自然心中气恼不已，一脸气愤的对着吴良说道，

    “臭流氓，你再这样，我，我就不拍了”

    说完林薰儿脸上一红，不敢再看吴良。

    吴良倒是没什么好担心的，接着将自己的猪嘴凑到了林薰儿耳边，低声说道，

    “那你答不答应我，不答应的话，哼哼~对了，刚才的感觉怎么样是不是很喜欢被我亲的滋味”

    林薰儿听到了吴良的话，脸上感觉一股火辣的烫意，要不是片场的人太多，林薰儿估计自己的脸都红的差不多了。

    林薰儿幽怨的看了吴良一眼，

    “你，你能不能不要这样”

    吴良道，

    “不，不可以，除非”

    林薰儿对于面前故意耍赖的吴良自然气恼不已，但是如果不答应这个赖皮，估计今天下午，自己非被这个家伙占尽了便宜不可，哼，我就先答应他，等拍摄完成了，我要不要答应他那是我的事情，到时候我也给他耍赖

    想到这里林薰儿心里竟然开心了起来，对着吴良说道，

    “好，那我答应你但是你不许再耍赖，还有，不许把你舌头，再，再”

    林薰儿的声音越说越低，余光看了看周围的剧组人员，生怕自己和吴良的谈话被他们偷听了去。

    吴良听到林薰儿答应了，脸上也没有任何惊喜，口中只是淡淡道，

    “可以”

    果然在中年杨导再一次苦口婆心的提醒下，吴良终于完成了下午的吻戏拍摄。

    下午的戏份很多，一直拍摄到太阳将要西落才停止了拍摄。

    收工后吴良换好了衣服，接着准备开车离开。

    然而林薰儿却有些疑惑起来，看着驾车准备离开的吴良忙跑了过去。

    “喂，混蛋，你不说今天下午请我吃饭的嘛”

    林薰儿以为吴良忘记了，忙提醒道。

    吴良扫了一眼林薰儿，

    “下次吧”

    说完吴良一脚油门窜出了数十米外。

    林薰儿楞在了原地，弄了半天自己好像似在求着吴良请她吃饭一般，顿时恼火不已，看着离开的车子急的直跺脚

    第二天清晨

    林氏集团内部

    “林董事长有消息了，有消息了”

    一个穿着职业装的女白领急匆匆的跑到了一个写着董事长办公室的房间，对着坐在里面的中年人兴奋的说道

    “慌慌张张的，到底是什么消息”

    中年人放下了手中的水杯，怒视了那个女白领一眼。

    女白领收敛了几分脸上的神色，却依旧压抑不住心中的喜悦对着中年人说道，

    “是好消息啊董事长”

    中年人听到女白领说的好消息之后，脸上的表情不由的跟着紧张起来，忙道，

    “快说什么好消息”"

正文 第219章 不答应的后果2

    "女白领轻轻地拍了下胸口，似乎由于刚才跑的太快，呼叫有些舒展不开，接着说道，

    “国际黑客联盟发来消息，说攻击公司股票市场的那个黑客的信息无法查出，而且黑客联盟的官网竟然遭到了莫名黑客的恶意更改，现在处于半瘫痪状态”

    中年人听到女白领的话之后，脸上不由的阴沉了起来，口中怒道，

    “这就是你说的好消息”

    女白领在看到中年人的反应后瞬间明白了过来，刚才由于自己的兴奋，一时竟把好的消息说成了坏消息，忙尴尬的对着中年人一笑，接着道，

    “董事长，我太激动了，一时间说反了，刚才说的是坏消息，不过确实有个好消息”

    此时中年人在听到女白领的话之后已经明显没有刚才那般感兴趣了，只是敷衍的问道，

    “说吧”

    女白领见中年男子没有责怪自己，平息了一下自己的语气接着说道，

    “今天早上忽然有人大量买进了公司旗下的股票，公司旗下的好几个实业股份竟然活了过来”

    中年人在听完女白领的话之后，紧皱的眉头忽然精神了起来，整个人也跟着坐直了几分，

    “你说什么，这个时候有人买进公司的股份”

    女白领忙点了点头，接着撩起了耳边遮住脸部的短发说道，

    “还有一件事情董事长，就是今天财务部的电脑上忽然出现了一个名叫“上门女婿”发来的邮件，邮件上写着：我可以帮助贵公司起死回生”

    中年人听完后又是一惊，忙问道，

    “什么时候发生的事情”

    “就是刚刚不久”

    女白领回道。

    紧接着中年人快步的离开了自己的办公室朝着财务部走去。

    “快给那个发件人回复邮件说我要亲自见见他”

    “好的董事长”

    过了一会，

    “董事长，对方不答应和你见面，而且还提出了其他的要求”

    “什么要求”

    “对方要求说，如果非要和他见面，他只希望一个去见他。”

    “他要见谁”

    “是林小姐”

    “竟然是珊珊，好吧，我知道了”

    吴良昨晚回到慕容塍的庄园，既没有受到慕容可可的人身攻击，也没有受到慕容可可的电话骚扰，一时间竟然感觉有些不太适应。

    清晨吴良本打算开车带着慕容可可一起去公司的，却发现这丫头大早上早早的就离开了，饭桌上的慕容塍偶尔也问了自己是不是跟慕容可可只见吵架了。吴良只是应付的说了几句，接着也驾车离开了庄园。

    回到了公司待上了一会，接着驾车回到了剧组片场。

    早上的戏份拍的很顺利，由于进度加快，剧组的表演气氛也跟着紧张了起来。

    经过上午的拍摄，林薰儿在这部剧中的第一季，跟吴良直接的戏份算是彻底的结束了。

    然而结束戏份的林薰儿心中却有些莫名的失落起来，至于那份失落是什么原因，她自己也不明白。

    中午午饭时间，吴良正在啃着手中的饭盒，忽然林薰儿也跟着坐在了吴良的身边。

    “吴总，我的戏份已经结束了，下午我是不是可以不用过来了”

    吴良吃着手里的饭，头也没抬一下，口中夹杂着咀嚼食物的声音说道，

    “嗯~”

    听到吴良不疼不痒的回答，林薰儿一时间不知道该说什么，愣了一会又道，

    “那，你请我吃饭的事情是不是就算结束了。”

    吴良一愣，疑惑道，

    “我请你吃饭有这种事情吗”

    林薰儿听到吴良的话，气得有种把没吃的盒饭直接扣在吴良头上的冲动，脸上涨得通红对着吴良埋怨道，

    “你昨天拍戏的时候说的啦，你这么快就忘记了”

    吴良若有所思的回想了起来，接着点了点头，又继续吃着手中的盒饭，

    林薰儿见吴良不理自己，气鼓鼓的拿起手中的盒饭吧嗒了两小口。

    接着吴良忽然道，

    “那今天下午吧，你请我吃饭。”

    林薰儿差点没把吃的饭全喷出来了，转过头一脸气愤的看着吴良，

    “不是你请我吃饭嘛”

    吴良摸了摸兜，接着翻了个底朝天，裤兜都被他翻了出来，接着无辜的看着林薰儿说道，

    “最近身上没钱，改天我再请你这次算你请”

    林薰儿一阵无语，好歹吴良也是挂着华宇娱乐副总的职位，怎么可能身上一点钱都没有，难道这家伙真是慕容家倒插门的，可可连他的钱都管的那么死要真是这样的话，难怪这个家伙要离开可可了，真是的，可可这件事情做的确实有些过分了，男人身上一分钱都没有，自然会觉得没面子嘛。想到这里，林薰儿对吴良竟然生出了同情之意，接着看了一眼吴良说道，

    “好吧，今天下午我请你”

    说完林薰儿又从身上掏出了些许钞票递到了吴良的身边说道，

    “这些钱先给你好了”

    吴良见林薰儿竟然拿钱给自己，不由得一愣道，

    “你给我钱啥意思”

    林薰儿见吴良不肯要，以为这家伙身上还有竹子的气节，怕吴良不肯要，忙补充道，

    “以后有了再还给我好啦”

    吴良接过钱，看了一眼林薰儿，发现这丫头看自己的眼神有些刻意的躲躲闪闪，心道这丫头难道对我也有意思要是这样的话，事情就好办的太多了。

    吴良将钱装在了屁股兜里，接着对着林薰儿说道，

    “放心吧，这些钱我一定会还给你的，要是我真还不起，我卖y也要还给你”

    林薰儿听到吴良如此粗语，脸上一红道，

    “谁让你这么还了”

    吴良刚才是故意那么一说，见林薰儿听到这话不但没反感，反而还有些害羞，心里更加肯定了几分，接着说道，

    “是是是要是有一天我真还不起的话，就用自己的身体偿还给你，你看可好”

    林薰儿听到吴良如此大胆的调戏之语，脸上变得更红，用粉拳猛地砸了吴良的胸口一下，接着急匆匆的起身跑开了。

    "

正文 第二百二十三章 幻术1

    林氏集团

    “珊珊，对方刻意提出要求，让你去和他见一面，谈谈入股的事情，我想听听你的意见”

    “大伯，我没有什么意见，只要能够挽回林氏集团的危机，见一面没什么的。”

    “珊珊啊，大伯担心的不是这个，大伯担心的是对方可能还会有其他的要求啊。”

    “放心吧大伯，只要能让林氏集团重新起来，我不在乎”

    “唉珊珊这次就拜托你了，林氏集团现在也就只能靠你了”

    中午吃完午饭吴良回到公司睡了个午觉，由于下午的戏份暂时没有轮到他，所以吴良刻意在公司多呆了一会。

    由于在办公室呆着无聊，吴良念动咒语到了自己星戒里的冰雪世界和里面的美女剑灵聊天解闷。

    剑灵一身洁白无瑕的仙衣散发着白灼光泽，灵动的眸子在吴良一张略显惆怅的脸上看了看，接着问道，

    “主人，您遇到什么烦心的事情了么霜寒见到主人一脸愁容甚是心疼。”

    吴良被剑灵仙子富有磁性的空灵般的声音吸引了过来，定神望了一眼白衣剑灵，叹了口气道，

    “唉，也没什么事情，就是觉得自己的魅力太小了，泡个女人居然那么费力。”

    剑灵星眉拧在了一起瞬间又舒展开来，看着吴良毕恭毕敬道，

    “主人说的是自己身上缺乏吸引力吗”

    吴良躺在地上翻了个身，

    “差不多吧，你看我这个主人，长相一般，除了有钱之外一无所有，泡一些低级的女人还可以，但是要是泡那些有权势的女人，有点力不从心啊”

    剑灵听吴良说完，忽的笑了看来，精美的面颊上两侧笑出了两只小酒窝，看起来甚是美丽动人，吴良不禁也有些看呆了。

    “嘻嘻主人，霜寒可以帮您增加魅力值”

    吴良一愣，回过神来，忙问道，

    “你能帮我增加魅力值怎么增加是不是让我变得又高又帅”

    剑灵听到吴良的回答，灵动的眸子在眼眶中转了一圈，表情有些低糜，

    “对不起主人，由于霜寒的法力有限，暂时无法满足你所说的这些”

    说完那白衣剑灵在吴良的面前微微低下头来，像是犯错了一般。

    吴良见到白衣仙子竟然对自己如此毕恭毕敬自然没心思责备，忙说道，

    “不碍事，改变不了就算了不过你说的增加我的魅力值是如何增加的”

    听到吴良没有责备自己，那白衣剑灵瞬间抬起头来，看着吴良细声说道，

    “主人，霜寒所说的增加魅力值其实是一种幻术由于霜寒的暂存的法力有限，所以幻术的范围也是有限，不过只要在幻术范围内，任何异性对于主人的好感度都会增加，只要受幻术影响的异性多次和主人接触，最终会彻底因幻术所困，被主人的魅力所折服。”

    幻术魅力好感度

    吴良听的大概似乎明白了什么，只要自己身上拥有了幻术的话，简直能对各种异性进行征服，管他什么贞洁烈女还是村头寡妇一律通吃。

    想到这里吴良的心里顿时泛起了惊涛骇浪，巴不得马上将白衣剑灵所说的幻术施展一番。

    “仙子，你说的这个幻术能不能交给我”

    吴良一脸猥琐的看着身边的白衣剑灵，口水几乎要流了出来。

    白衣剑灵道，

    “主人，这幻术施展起来对于施法者是有要求的，由于主人所在的位面缺少能够调动的灵气，所以主人无法修炼这种幻术”

    吴良听完，脸瞬间一黑，

    “无法修炼那你还说个屁，害老子白白兴奋半天操”

    听吴良忽然爆起粗口，那白衣剑灵忙解释道，

    “主人，对不起这个幻术主人暂时无法自己使用，不过霜寒可以施法将幻术强加在主人的身上，而且效果是一样的”

    吴良听到白衣剑灵的话中有了转机，脸上的晦气一扫而光，问道，

    “你说你可以把幻术加在我身上”

    白衣剑灵点了点头，

    “是的主人，不过以霜寒的法力还有主人所在位面的空间约束，霜寒每次附加在主人身上的幻术仅仅只能维持一个时辰，而且每天只能施展两次。”

    吴良听到白衣剑灵的幻术居然还受约束，心里自然又开始有些不爽起来，不过又一想，有总比没有的好，一个时辰等于两个小时，两个小时也足够自己和女人来一发了。

    想到这里吴良对着白衣剑灵吩咐了几句接着便念动咒语，意识便从那冰雪世界中脱离出来。

    睁开眼吴良从办公室离开，开着车朝着剧组拍摄的新地点南海市某地下迪吧而去。

    到了剧组的时候，剧组的许多准备工作都已做好，中年杨导为了迎合整个原著的要求，可以等待夜幕降临的时候再进行拍摄，此时这间小的地下酒吧已经被华宇娱乐的拍摄剧组征用了，得到了这家小酒吧老板的无条件支持，对于酒吧场地运用，酒吧老板未收取一分钱的场地费，相反还有意请中年杨导还有几个剧组稍有来头的大腕一起吃个饭。吃饭自然被中年杨导拒绝了，他自然知道这家小酒吧老板请自己吃饭的目地，不过为了感谢这家小酒吧老板的热情相助，中年杨导还是用了一个小的赞助名头打发了这家小酒吧的老板。

    林薰儿一直等到了下午才看到吴良漫不经心的到了剧组，心里不禁有些埋怨起来，接着走到了吴良的身边。

    “喂，你怎么到现在才来”

    吴良看到穿着一身时尚靓丽的林薰儿，微微一愣，接着嘴角带着一抹邪笑道，

    “当然是等你请我吃饭的了”

    林薰儿怒嗔道，

    “哼我还以为你忘了呢说吧，你想去哪里吃饭，地方随你挑”

    林薰儿其实请吴良吃饭是有目地的，昨天下午的时候，林薰儿就接到了慕容可可的电话，电话里的慕容可可伤心的对自己的好姐妹林薰儿说着最近发生的事情，对于忽然变心的吴良慕容可可心中百思不解，希望林薰儿能帮自己解决一下心里的困惑。

    林薰儿听到慕容可可的事情之后，便决定答应和吴良一起吃饭，并且要当面要向吴良问清楚，为什么要那么对待自己的姐妹，所以一下午没有看到吴良的林薰儿，心里才会那般焦急，生怕这个家伙今天下午可能不知道去哪鬼混了，要是不来剧组的话，自己精心准备的那番话算是白白浪费了，不过再看到吴良的身影后，林薰儿心中的顾虑这才打消。

正文 第221章 幻术2

    "吴良笑道，

    “客随主便，你说去哪就去哪，我可不挑食。”

    林薰儿瞅了一眼吴良，接着道，

    “这可是你说的”

    吴良点了点头，接着二人也没有开车，结伴而行朝着不远处的步行街而去。

    吴良一路上好几次想伸手去拉林薰儿白皙的小手，但是这丫头似乎刻意躲着自己一般，竟然在关键时刻将自己的手缩了回去。

    林薰儿也没好受到哪里，这样跟吴良在步行街里一起走着，不知道的人还以为是一对情侣，好几次林薰儿停下来偷看了几次吴良。

    然而不看还好，这一看林薰儿却发现自己竟然有点控制不住自己，老是走几步就会偷瞄吴良一眼，不明所以的林薰儿在心中一阵嘀咕，

    这家伙长得这么丑，自己怎么老是想偷瞄他呢。

    吴良在一旁却在偷笑，早就发现了林薰儿的异常，在刚才脑海里忽然传出的那个白衣仙子空灵的声音之后，林薰儿偷瞄自己的次数越发的多了起来。心道，这个幻术看样子还是很有效果的，不过可惜的是时间太短了，要是时间长得话，老子说不定今天晚上就在哪个小宾馆里把这个妮子睡了。

    到了步行街的一家快餐店，林薰儿忽然停下了脚步，接着又看了吴良一眼，低声问道，

    “请你吃这个不介意吧”

    吴良看了下那个快餐店的招牌，那是一块油滋滋的招牌，看起来很是不干净，招牌上写着：“扬州炒饭”

    吴良心道，臭丫头你倒是会挑啊，竟然请老子来吃蛋炒饭了，够省的啊。

    不过吴良并不生气，而是一脸的无所谓，笑道，

    “炒饭也不错”

    说完吴良迈开步就要朝着饭店里面走去。

    林薰儿刚才不过故意开个玩笑而已，见吴良竟然认真起来，忙的伸出手来拉住了吴良的胳膊，

    “喂，你还真去这里吃啊，我开玩笑的”

    林薰儿一脸歉意的看着吴良，对于这个油腻腻的饭堂别说吴良了，就是自己也不会进去。

    吴良反而一脸镇定，

    “这家店肯定不错，你看这家招牌，就知道里面的生意异常火爆，大厨的手艺肯定不错”

    说完吴良又要朝里面而去，林薰儿反而有些慌了，忽的站在了吴良的面前，用靓丽的娇躯挡住了他。

    吴良闻着面前距离自己不到一公尺距离的女人身上散发的高档香水以及女孩体香混杂的好闻气味，身体上竟然起了反应，不过脸上还是很镇定的说道，

    “怎么了，你不打算请我进去吃饭吗”

    林薰儿面部一红，

    “跟你说开玩笑的啦”

    正在这时，店里的中年老板穿着油滋滋的围裙走了过来，身上散发着各种油烟的呛人气味，对着门口的吴良二人吆喝道，

    “二位里面坐，还有位置呢”

    林薰儿听到那中年老板的话，更是慌了，忙拉着吴良的胳膊低声说道，

    “快点走啦，我刚才开玩笑的”

    说完手上的力气大了几分，似乎想硬生生的把吴良拖走一般。

    吴良对着那热情的老板尴尬的笑了下，说道，

    “抱歉了老板，我女朋友嫌弃你家的地方太脏了，不好意思啊”

    林薰儿忽然听到吴良竟然对着那个脏兮兮的老板面，说自己是他的女朋友，瞬间急了起来，对着那中年人说道，

    “不是这样的，我才不是他女朋友”

    中年老板无奈的笑道，

    “小两口吵架很正常，小伙子可要对你女朋友好点，带她吃顿好的，多哄哄她就行，谈恋爱嘛，都是过来人”

    吴良附和的说道，

    “大叔，你说的很有道理，我一定照你说的做，改天我再来你店里吃炒饭”

    说完吴良在那个中年人的目光下一下搂住了林薰儿的柳腰，转身就要离开。

    林薰儿更是急了，听到吴良这样乱说，生怕被人误会似得，臊红着脸想从吴良的怀里挣扎出来，口中怒道，

    “谁是你女朋友了，你流氓占我便宜”

    然而林薰儿在说完这句话之后，却很想听到吴良的回答，不知怎么的，林薰儿发现现在的自己竟然有些反常，要是之前绝不会在别人误会和有意陷害的情况下这么草草的抱怨两句，一定会对那造谣者以及传播者好好的教训一番。

    那个造谣者自然是哪个快餐店的中年老板，传播者自然是吴良，然而林薰儿心里却并不反感中年老板的误解，相反似乎带有期盼一般。

    吴良道，

    “我又不是没占过你便宜，要不我们再温习一下昨天的吻戏”

    听到吴良如此无耻的回答，林薰儿脸上更红，却不知道该怎么反驳，口中不停地重复着，

    “流氓，混蛋。”

    “主人，现在的幻术已经俘虏了当前的异性你可以对当前的异性做任何事情了”

    忽然吴良的脑海里传出了那股熟悉的空灵般的声音，吴良一愣，心道这他妈也太快了吧

    此时吴良心里说不出的兴奋，心道，老子待会就带这个小妮子去附近的宾馆耍耍，等生米煮成熟饭，嘿嘿嘿

    得到指示的吴良，此时再也不担心什么，忽然伸出了自己的大手朝着林薰儿白皙柔软的小手抓去。

    林薰儿一愣，只感觉手上像被电击了一般被一个粗糙的东西抓住了，忽的转过脸，发现自己的小手竟然抓在了吴良的手中，只是此时的林薰儿脑海里一片空白，仅仅低声说了句，

    “你干嘛~”

    这声音既暧昧又温柔，根本没有任何责备的意思。

    吴良见自己抓住林薰儿的手，这丫头竟然没有躲开，心中更是肯定了几分，口中说道，

    “薰儿，要不你做我老婆吧”

    林薰儿眉头一皱，小手轻轻地抽了几下想从吴良的手中拿出，然而结果却是吴良的手抓的更紧了，林薰儿只好作罢，脑海里却混乱了起来，

    我不是因为可可才请这个家伙吃饭的吗，怎么会变成这样不，不，我不能抢可可的男朋友，无论如何都不行。

    忽然林薰儿的脑海里清醒了几分，手上的劲也大了几分。

    吴良忽然感觉手上传来了异常，只是出于本能的吴良那肯将得手的成果白白丢掉，忽的将身前的林薰儿强行的搂在了怀里，视线热情的盯着林薰儿那张满载怒火的嘴唇。

    "

正文 第222章 幻术3

    "林薰儿忽然感觉了异常，目光有些惊恐的看着吴良，紧接着眼睁睁的看着面前的血盆大口朝着自己鼻子下方突袭而来。

    嗯~~唔~~

    林薰儿拼命的挣扎了几下，接着只感觉浑身酥软无力，嘴里面也多了个灵活的东西。

    数分钟后，林薰儿满脸羞红的看着吴良，脸上的怒火竟烟消云散，看着吴良的目光似乎有些躲躲闪闪。

    得逞后的吴良见到林薰儿的羞态，却变得一本正经起来，似乎刚才两个人什么事情都没有发生一般，说道，

    “对了，你说要请我吃饭的，还请不请了。”

    林薰儿幽怨的看了吴良一眼，接着低声嗯了一下，便继续在步行街里走了起来。

    只是此时的林薰儿再也没有生出一丝要将手从吴良的手中挣脱出来的想法，直到吴良自己主动松开。

    紧接着林薰儿跟着吴良在一家海底捞吃了起来，不过由于时间有限，吴良随意扒拉几口便声称吃饱了。

    饭后自然是林薰儿付钱，接着两人便从饭店里走了出来。

    然而在吃饭的时候林薰儿却并没有提起慕容可可跟吴良之间的事情，似乎早就忘记了一般。

    紧接着二人便回到了剧组拍摄地，此时剧组的各项准备早已做好，而且一些配角的拍摄正在进行。

    吴良回到了剧组先是换了服装，然后看了一遍剧本，默记了一遍台词。

    此时的酒吧某个房间内

    “喂，老张今天酒吧怎么不营业了~”

    “咳咳有剧组选中了我们酒吧的场地，要在这里拍摄几天，刘哥这几天让你的人就别过来看场子了。”

    “有剧组来你这里拍摄老张这你都答应，他们给钱了没有”

    “有人来这里拍电视剧我巴不得呢，哪里还好意思问他们要钱，他们说免费给我的酒吧安个小的赞助噱头，已经够可以了”

    “你是够可以了，可是我的兄弟都在这边看场子，你钱可得照付啊”

    “这个当然，兄弟们的辛苦费我老张是一分也不会少的”

    “哼，知道就好不过你的场地费不收，我的保护费用可还是要向他们要的”

    “刘哥，这个，这个不太好吧，要不，要不你说个数，我帮他们给你付了”

    “这个就不必了，我刘阳向来不乱收费，在南海市这么多年了你还不知道吗”

    “这”

    “还有，老张你不会不知道这酒吧地下是做什么的吧你这么搞，经过他们的同意了吗”

    “刘哥，我我错了”

    中年的杨导见到吴良此时已经穿好了剧组准备的服装接着朝着他走了过来，

    “吴总，这次戏份你准备好了吗”

    吴良点了点头道，

    “差不多了，杨导可以开拍了”

    中年杨导看了眼吴良，接着脸上有些担心的说道，

    “这场戏份有打戏，武术指导的李师傅不在，所以暂时就不拍了，先把后面的对话部分先拍了拍了吧”

    吴良自然知道今天下午的拍摄内容，不过听说打戏部分取消了，他的心里也不由的舒了口气。说真的，吴良这个半吊子主角完全就是来浑水摸鱼玩的，哪里懂得拍摄打戏的讲究。更不敢去想第一季拍摄结束后的效果怎么样，如果真是惨不忍睹的话，估计他这辈子都不敢再这么玩了。

    杨导看了一眼吴良接着转身离开了他朝着摄像机下的摄影师走了过去，

    吴良也朝着摄像机不远处的十几个人群而去，此时各种准备都已完成，吴良要对戏的那个人是一位临时的中年男演员，不过那个男演员虽然是临时的，但是却有些来头，是曾经获得过台湾金驴奖最佳客串称号的周逸。

    只听中年杨导喊了一声开始，那中年男演员便朝着吴良走了过来。

    吴良也没怠慢，一副无所畏惧的样子朝着那对戏的男演员也走了过去，紧接着吴良盯着地下的几个龙套活尸说起了台词

    忽然一个面向和蔼的三十多岁男子朝着摄像机旁的杨导走了过去，口中笑呵呵的说道，

    “抱歉了导演，我们这里暂时无法拍摄了”

    中年杨导看了一眼那个满脸堆笑的中年人，愣了一下，惊讶的望着那人道，

    “张老板，你这是什么意思之前我们不是谈好了吗你说场地借给我们拍摄组用一天的，是不是因为钱的事情”

    那三十多岁的酒吧老板依旧抱歉的笑道，

    “不是的杨导，实在是对不起，我下午的时候一时间忘记了一件事，今天晚上我们这个酒吧被一个要过生日的人包了，实在是，你看，要不您去别的酒吧去拍摄吧，我们这条街有不少酒吧呢。”

    中年杨导面露难堪，

    “这怎么行，你看我这剧组里好多的演员呢，你就借我拍一天，至于场地费多少钱，只要合适我会向上头申请经费给你的”

    那酒吧老板却依旧没有点头，仍是不答应，任剧组的杨导如何好说都不行。

    最后不得已中年杨导只好妥协的说道，

    “张老板，要不这样吧，等我拍完这场戏我们就走好吧”

    酒吧男老板思索了一下，问道，

    “你们要拍多久”

    中年杨导沉吟了一声，

    “不久，最多一两个小时。”

    就在这时一个身穿黑色牛仔的高个男子也朝着剧组而来，跟随男子而来的还有身后大约八九个同伙，只是那群同伙个个看起来獐头鼠目，流里流气的，像极了社会上不务正业的混混。

    那高个男子走到了杨导的身边，看了一眼那个酒吧男老板，又扭过头上下打量了一番中年杨导接着将自己的大腿踩在了中年杨导旁边空值的椅子上，板着一张严肃的面孔说道，

    “这里不允许拍戏，别他妈讨价还价的，限你半个小时，赶紧收拾好东西给我滚”

    中年杨导一愣，忽的被身边一个高个子年轻人这番话语谩骂，瞬间激动了起来，

    “你是什么人”

    那高个男子也不回答，依旧说道，

    “老子说话你没听见吗老子给你半个小时，如果半个小时还不走的话，别怪老子的人自己动手，到时候剧组里的什么东西坏掉的话，可不要怪我手下的人办事不利”

    高个子男子说完转头瞪了一眼旁边的酒吧老板，接着转身扬长而去。

    "

正文 第223章 酒吧里的秘密1

    "高个子的男子刚走，旁边的酒吧老板脸上的神情便忽然紧张了起来，快步走到中年杨导的面前，带着一脸祈求的神色说道，

    “哎呀，杨导啊，你就不跟我讨价还价了，今天我这里真的不能拍戏，要不这样吧，你剧组的损失我来给你们赔偿一些可以吧”

    中年杨导也是一阵为难，看着面前的酒吧老板，他这个阅历丰富的金驴奖导演自然明白一些社会上的事情，只是叹了口气问道，

    “老张，刚才那个小子是什么人是你酒吧的保安不过态度可太嚣张了啊”

    酒吧老板脸色依旧没有任何好转，

    “哎，杨导这你就别问了，那小子如果是我酒吧里的保安也就好了，算了不说了，你还是赶紧走吧”

    中年杨导见酒吧老板不肯说，也没再追问，只是对着剧组的人员说道，

    “大家收工今晚不拍了解散吧”

    刚说完这句话，剧组里等待拍摄的其他人都不由的愣了起来，心道不是上午说这个星期要拍摄完成的吗，怎么又不拍了，真是的，一会一个主意能不能靠谱点

    吴良刚才已经对戏完成了第一场，此时正在准备第二场的台词，但是刚记住台词没一会就听到中年杨导说不拍了，气的差点要骂娘，接着朝着中年杨导走了过去，

    “杨导，怎么回事不是说拍摄到九点吗怎么就不拍了”

    吴良心里也窝着火，此时说话的语气也带着抱怨。

    “酒吧老板反悔了，场地不给我们用了真他娘的气人，刚才拍摄的内容可能要作废了”

    杨导也气愤的骂了一声，看得出此时的心情不比吴良好到哪去。

    吴良听到那提供场地的酒吧老板竟然变了卦，忙问道，

    “出什么事情了”

    杨导摇了摇头，也不知道怎么和吴良解释，只是口中不停的说道，赶紧收拾一下东西吧，对方要求剧组半个小时撤出酒吧。

    吴良看了看周围大约30多个剧组人员还有几台摄影机以及摄影灯，还有一些剧组的准备道具，心道半个小时哪里能够收拾的完，这些准备工作做都将近半天的时间，狗屁酒吧老板一句反悔就让老子换地方妈个蛋，当老子是什么人

    吴良气恼不已，离开了杨导朝着酒吧的吧台而去。

    此时酒吧的吧台只有一个穿着酒吧服装的女服务生在扫着地，吴良走上前去对着那女服务生问道，

    “喂小丫头，你们老板在哪里”

    扫地的女服务生听到有人喊自己，忙不拾得抬起头，看了一眼吴良，嘟起嘴怒道，

    “你喊谁小丫头啊”

    吴良被女孩责备声音一惊，不禁打量了一下面前的女服务生，只见面前的女孩看起来十六七岁的模样，白皙可爱的面颊上一双乌黑灵动的眸子，眨动的长睫毛，给她的脸上更添了几分姿色。

    吴良看着女孩笑道，

    “你觉得这旁边还有其他人吗”

    听到吴良如此回答，女孩故意不理吴良，接着弯下身继续打扫着地面上的卫生。

    吴良见女孩不理自己，先是一怒，后是一笑，紧接着脑海里出现了一段空灵的咒语。

    “美女，请问你们老板在哪里”

    吴良看着弯腰扫地的女孩，继续问道。

    然而女孩在听到吴良的话后，竟然停下了手中的工作，站直了高挑的身子，撩了一下脸颊的碎发，看着吴良笑道，

    “您找我们老板请问有什么事情吗”

    吴良看着忽然变得乖巧的女孩心中一阵邪笑，心道臭丫头要不是看你年纪还小，老子真想在床上替你爸妈教育你做人的基本常识。

    “我找你们老板还钱的”

    吴良心道，老子要说讨债的，这丫头未必会带自己去，但是说还钱的话，这丫头绝对的屁颠屁颠的

    果然那女孩听到吴良说自己是还钱的，脸上的笑变得更是灿烂，笑得很像阳光下的向日葵，

    “我们老板刚进他的房间了，他的房间在前面第二个走廊靠左第三个房间”

    女孩耐心的看着吴良说道，说完眼神还不忘偷瞄吴良一眼，而眉宇间似乎带着一抹羞涩一般。

    吴良自然明白女孩现在的转变是因为什么，心道这妮子在情人面前看起来还蛮乖巧的嘛，啧啧啧啧，只是看起来年纪有些小，要不然老子还真有点私心，想把她给收了。

    紧接着吴良不再理会女孩，径直朝着女孩所说的房间快步走了过去。

    走到女孩所说的那个房间，吴良敲了几下面前的朱红色防盗门。

    噔噔噔~

    房间门打了看来，露出了那个酒吧老板的无奈的面孔，酒吧老板看了一眼门外的吴良，又转身往屋里看了一眼，接着问道，

    “你敲我房间的门干什么”

    吴良不说话，见房间门开了半拉子缝隙，伸手就将门全部打了开来。然而门打开之后，吴良的目光瞬间被面前的风光惊吓住了。

    只见开门的那个酒吧老板上身赤裸，下半身也仅穿了一件深蓝色的四角裤衩，一腿的黑毛，光脚撒着一双黑色的皮鞋。然而里面的风景更是惊艳无比，只见里面的黑色长皮沙发上躺着一个长发女人，女人的身材极好，前凸后翘，重要部位看起来异常饱满丰盈，此时全身仅有一件黑色半透明q趣内衣，隐隐约约可见里面的敏感部位。

    吴良自然是被这香艳的一幕惊住了，不过很快就收住了心神，朝着房间里的沙发处就走了过去。

    然而那个酒吧老板却是被吴良的这一举动吓坏了，伸手就要拦住朝里走的吴良，然而吴良矫健的身姿一下就躲开了酒吧老板的阻拦。

    “你，你干什么”

    酒吧老板一脸慌张的看着吴良，又赶紧将房间的门关上了。

    吴良走到那个黑色长条沙发前刚坐下，旁边的那个穿着露骨的长发女人跟着也是一惊，急急忙忙的在沙发上乱摸，似乎在找着自己的其他衣物。

    看女人穿衣服是一件很销魂的事情，尤其是看慌乱中的女人穿衣服，更是一种享受，但是这种享受的时间太过短暂，因为女人似乎是个惯犯。

    女人瞪着眼睛，脸颊羞红，惊恐的看着吴良问道，

    “你是谁啊”

    那酒吧老板也紧跟着走到了吴良的身边，此时手里也多了一样东西，怒视着吴良问道，

    “你到底是干什么的，为什么要闯进我房间里来”

    "

正文 第224章 酒吧的秘密2

    "吴良扫了一眼那个几乎全裸的酒吧男老板，看样子自己这么冒昧的闯了进来正好打扰了他俩的好事，心里不禁暗自好笑，不过脸上依旧没有任何太多的变化，接着熟练的从兜里掏出烟来叼在了嘴上，

    “你要不要来一只”

    吴良看着那个酒吧男老板问道。

    酒吧老板见吴良没有经过自己同意就私自闯进了自己的房间，而且还大摇大摆的点起了香烟，丝毫没把自己放在眼里，不禁气恼不已，拿起手中的防身电棍指着吴良道，

    “你到底是什么人敢打扰我的好事，别怪老子对你不客气”

    吴良吐了一口浓烟，旁边的那个正在穿衣服的长发女人跟着咳嗽了两声。

    “张老板，你别误会，我是杨导剧组里的一名演员，找你是有件事情要商量。”

    听完吴良说了来头，那酒吧老板愣了一下，接着将手中的电棍放了下来，不过脸上的气色并不是很好，对着吴良道，

    “你找我有什么事情商量的，我不是跟你们的老杨说过了吗，半个小时赶紧撤出酒吧，我们这儿晚上还有客人，不能打扰我们正常营业”

    吴良笑道，

    “可是之前你不是这么说的吧张老板你是个生意人，怎么诚信二字到你这里变得很快嘛”

    酒吧老板听到吴良的话在暗讽自己不守信，心里不禁有些怒了，气愤的说道，

    “我诚信不诚信不需要你一个剧组的演员来管没有其他事情就给我出去，要不然，哼别怪我没提醒你”

    听到酒吧老板根本无心搭理自己，吴良索性也不再争辩什么，不过依旧赖在长皮沙发上不肯离去，眼神不时的扫视着旁边不远处身材性感销魂的长发女孩。

    那酒吧老板见自己话都说的这般明白了，而吴良似乎跟没听到一样，便更是火了，不禁又抬起手来重新拎起了手里的电棍，指着吴良的鼻子道，

    “小子我的话不够明白吗”

    吴良二话没说，瞬间从黑皮沙发上站了起来，对着那酒吧老板道，

    “我这个人最讨厌别人用东西指着我”

    刚说完，吴良立刻冲到了那酒吧老板的面前，侧过身一下捏住了那酒吧男老板的手腕，接着那根黑色的电棍竟然换了主人，棍子被吴良夺了过来。

    然而吴良的速度太快，在自己的话刚说完的时候，这一系列的动作便井然有序的完成了，站在吴良面前的酒吧老板被这么快速的一幕惊住了，紧接着一脸惊慌的看着手中拿着棍子的吴良道，

    “你，你~你干什么”

    吴良道，

    “想找你商量的事情，你看有没有商量的余地”

    吴良边说，边打开了手中电棍的开关，只见电棍瞬间亮了起来，闪烁着威胁的警灯。

    酒吧老板被吴良这一举动吓得够呛，作为一个生意人，他自然不想去体会一下被电棍打到的滋味，只是碍于本能的原因，那酒吧老板还是故作镇定的嚷道，

    “你，你不要胡来”

    吴良自然知道这种人的秉性，举起手中的电棍对着酒吧老板就准备砸了过去。

    那酒吧老板见吴良竟然真的敢动手，吓得本能抬起双臂挡在了电棍的前面，紧接着一股电流突然顺着酒吧老板双臂处传到了全身，那酒吧老板一阵哆嗦，接着电棍离开了他的身体。

    电棍在酒吧老板的身上仅仅只停留了不到两秒的时间，但是却足以让酒吧老板体会到吴良手中电棍惊V的一幕。

    吴良看着面前的酒吧老板，此时正一双惊恐的目光看着自己，就连旁边的长发女人也跟着哆嗦的躲在一个角落不敢发出大的声音。

    “张老板，这一棍子是为了让你张长记性，做人还是要诚信的好，你说呢”

    酒吧老板已经彻底被电棍的可怕吓住了，忙附和道，

    “是是是你说的是~”

    说完眼神慌乱的看着吴良，似乎还对刚才电流的刺激念念不忘。

    “既然张老板都知道了，那么你看我们剧组今天晚上是不是应该把戏拍完了再走呢”

    那酒吧老板那还敢说半个不字，不停地点着头说道，好，好，都听你的。

    见酒吧老板如此乖巧，吴良自然身心大悦，关掉了手里的电棍往地上一丢，接着打开了房间的门大步走了出去。

    吴良刚走出房间不久，房间里的酒吧老板立刻站了起来，衣服都没顾得上穿，便拿起了电话拨了起来。

    吴良回到了中年杨导的身边，此时剧组的东西依旧在收拾着，场面此时看起来有些混乱。

    吴良打断了正在指挥的中年人，说道，

    “杨导，暂时别收了，那个酒吧老板答应了，我们今天晚上拍摄完成再离开。”

    中年杨导正在为难，听到吴良竟然一会功夫便带来了好消息，有些兴奋的问道，

    “老张答应了他怎么答应的”

    吴良道，

    “我跟他谈了会心，他就想通了。”

    吴良自然不会傻到把自己教训酒吧老板的事情对中年杨导说，所以随意编了几句糊弄了起来。

    中年杨导自然是不信吴良这句没有任何实质性内容的话语，不过见吴良不想多说也没追问，只是对着剧组忽然吩咐了起来。

    “大家暂时停一下”

    此时酒吧某处的一伙人正集结在了一起，人数大约二十个人左右，个个看起来流里流气，一副无业游民的姿态。

    “刘哥，这真不是我故意答应他们的，是有个家伙威胁我这么做的”

    “老张，你可不要给我耍花招，今天老子就暂且信你这一回，还有，今天兄弟们为了你的事情聚到了一起，事后你可别忘记报答你刘哥”

    “一定，一定~”

    “兄弟们，老张说剧组里有个家伙威胁他了，今天我就带你们废了那个家伙跟我走~~”

    剧组的摄影机又重新架起，各项准备又重新进行，中年杨导为了赶时间，依旧有条不絮的指挥着。

    正在这时，一拨人气势汹汹的朝着剧组走来，此时那群人手中个个拿着一跟一米多长的木棍，人群扫过之处，旁观者见了吓得迅速离开了，不敢站在原地观望。

    "

正文 第225章 酒吧的秘密3

    "此时剧组的杨导也看见了这么大群人朝剧组走了过来，不禁打了个手势，让剧组的工作人员停下手里的工作。

    吴良似乎预料到会有这么一幕发生一般，看着领头的那个高个子带着人朝自己的方向走了过来。

    那群人刚走到剧组前便驻足了脚，忽然领头的那个高个子将口中的香烟丢在了地上用脚拧了几下，接着半仰着脸蔑视着剧组的人员一眼，口中嚣张道，

    “都他妈给老子站好了刚才哪个不长眼的家伙冲到张老板的办公室威胁他的，有种的给老子站出来”

    那高个子的嗓门很高，声音有些犀利，话刚喊完，剧组里的人员便面露凝重，接着交头接耳的讨论了起来。

    中年杨导听到那个领头高个子的话，瞬间就明白了吴良刚才所说的话，心道，这个吴良也太能惹事了，真是不知道天高地厚，酒吧这种地方的人，怎么能随便乱惹呢

    不过杨导却是一脸和蔼，笑盈盈的看着那个高个子说道，

    “这位兄弟，你一定是弄错了我们剧组里不会有你说的那个人。”

    那高个子转头看了一眼中年人，脸上更是一怒道，

    “老东西，老子不是让你半个小时滚出这片地方的嘛，怎么还不给老子滚”

    中年杨导平时在剧组里德高望重，指挥的人员没有一个不敢服从的，但是在一个社会混混面前却不敢大声言语，这让剧组里的林薰儿实在是看不下去了。

    林薰儿见那个高个子如此态度对中年杨导说话，气的直跺脚，接着一脸气冲冲的走来过来，站在了杨导的身边对着那个高个子扬声骂道，

    “你算什么东西，凭什么这么说我们杨导”

    那高个子见到忽然一个身材和模特差不多的长发女孩竟然敢指着鼻子骂自己，不但不怒，反而有趣的打量起林薰儿来了。

    高个儿脸上多了些恶心的笑容，对着林薰儿调戏道，

    “啧啧啧，在南海市居然还有女人敢当面骂老子的，女人，看样子我这人命中缺你，哈哈哈”

    林薰儿听到高个儿大庭广众之下调戏自己，更是一怒，小脸涨得通红，对着那个高个又骂了起来，

    “你有病啊”

    高个子听到林薰儿的话丝毫没有生气，笑道，

    “美女，我叫刘宏，交个朋友吧”

    说完，那高个子便从上衣的怀里掏出一张名片，很绅士的递给了林薰儿。

    林薰儿气的不打一处来，转过脸根本不打算接。

    那高个子见林薰儿不接，又拿了回去，接着又想起自己来剧组要干的事情，不禁又重复的喊了起来。

    话音刚落吴良就走了过来，不过他的手里没有棍子，却拿着一把硬币。

    “别喊了，那头种猪是老子修理的”

    吴良不紧不慢的对着那个高个子说道。

    高个子忽然见到有人站了出来，并且是个其貌不扬，身材一般的家伙，不禁有些狐疑的看了吴良一眼，只是感觉这个家伙的身材模样很是熟悉，好似在哪里见过一般，接着开口问道，

    “你”

    高个子一边说着，一边打量起了吴良，似乎在回想着这个家伙到底在哪里见过。

    吴良道，

    “怎么”

    高个子看着吴良，也不说话，微皱眉头思索了起来。

    而林薰儿见吴良忽然站了出来，心中有种说不出的安全感，一双柳目不停地吴良的脸上偷瞄着。

    那高个子身后的一群人见吴良主动承认，个个跃跃欲试，对着那个高个子说道，

    “刘哥，那小子都已经承认了，怎么还不让兄弟们动手”

    “是啊刘哥你犹豫什么呢是不是看上那个小妞了你放心，兄弟们待会一定会把眼睛擦亮，绝不会伤害嫂子的”

    听到人群里忽然传来的鼓噪声音，林薰儿的脸上也是一怒，气愤的瞪着那个高个男子。

    高个子被这群聒噪的同伴弄得有些恼火，也不打算继续想了，指着吴良的鼻子骂道，

    “小子，老子今天让你横着走出酒吧”

    说完那高个子直奔吴良而来，抡起手中的棍子朝着吴良的面部便打了过来。

    然而吴良迅速往后退了一步，接着扬起手中的一枚硬币猛地扔了出去。

    那个高个子男子刚准备落下棍子，却忽然感觉手掌中间传来一阵剧痛，紧接着一股鲜红的印记顺着他手掌中心慢慢变大，直到渗出血色出来，于此同时，那高个子的手掌中心也多了一枚圆形的硬币，硬币插入的深度几乎刚刚到达手掌的厚度，以至于那微凸出来的硬币看起来更像只是幻觉。

    高个男子不禁冷吸了口气，紧接着只感觉那只手掌竟然像被硬币撕裂了一般，竟然不敢动弹分毫，掌心处不断传来一股难以形容的疼痛，因为那股疼痛，高个男子被迫丢掉了手中的木棍，一脸不可思议的看着吴良。

    “你，你”

    高个子身上的那群同伙根本不知道怎么回事，只是在看到自己的老大竟然将木棍丢掉了，接着个个面面相觑，直到看到那个高个男子用手托起了另一只手掌，以及脸上狰狞痛苦的神色，才忽的明白了什么。

    高个子身后的一个獐头鼠目的混混，忽然指着吴良，对着身后的同伴说道，

    “刘哥被那个家伙暗算了，兄弟们给刘哥报仇，杀了那个家伙”

    那个混混刚一喊完，林薰儿心里咯噔了一下，接着一脸担心的看着吴良说道，

    “报警吧，他们人多~”

    吴良对着林薰儿笑了一下，接着扬起手腕，对着迎面扑来的那群人又挥舞了起来。

    紧接着只听到各种杀猪般的惨叫在整个酒吧里响了起来，

    “啊~”

    “啊~我曹竟然是硬币”

    “好疼我的手啊我的亲娘嘞肉疼”

    “住手别他妈的上了，都给老子手里的棍子放下”

    忽然那个高个子男子想了起来，一双惊恐的目光看着吴良，对着身后的那群人说道。

    果然那群人听到了高个子的喊叫声，个个停了下来，一双懵逼的目光看着那个高个子老大。

    高个子见手下的小弟皆都停了下来，接着忍着手掌中间的剧痛走到了吴良的身边，毕恭毕敬的说道，

    “兄弟，我叫刘宏，刚才纯属是个误会，打扰了”

    说完那个高个子冲着身后的那群人瞪了一眼，接着转身什么话都没说便撤退了。

    "

正文 第226章 我们应该合作1

    "那些人一走，剧组的人瞬间沸腾了起来，看得出来他们对于刚才吴良的表现甚是震惊，此时个一堆聚在一起，七嘴八舌的议论了起来。

    吴良走到杨导身边说道，

    “杨导，这群人看样子不会再来了，继续拍摄吧”

    “吴总啊，你这身手实在是”中年杨导话没说完便伸出了大拇指，对着吴良称赞了一番。

    虽然之前杨导见识过吴良教训那群混混的情景，但是见到吴良居然用简单的一枚硬币便可轻松的扎入那些混混的手掌，而且例无虚发，每一枚硬币都是那么恰到好处，不禁不令人震惊。

    中年人自然听说过江湖上也有这种能人可以用铁钉，飞刀一类的作为防身武器，在民国时期就有好几位，其中最出名的那位还被写入了历史，在电视上也经常被放出来。

    显然刚才吴良的身手已经震慑到太多的人了，剧组此时的许多工作人员都带着敬畏的目光仰视着吴良。

    紧接着剧组继续进行了拍摄任务，在这期间再也没有其他人到剧组里进行捣乱。

    拍摄到计划的时间刚好拍摄完成，刚结束没多会，吴良正在摄影棚里换服装，忽然一个二十多岁的小伙子走到了摄影棚里，找到了吴良所在的化妆间。

    “您是华宇的吴总吧，我们老板很想见见你，希望您能赏个脸”

    那人笔挺的站立在吴良的旁边，伸出那只拿了一张红色邀请函的右手，说话的态度很是强势。

    吴良一愣，看了那人一眼，回道：“你老板是谁干嘛找我”

    那人依旧冷言说道，

    “去了你就知道了”

    说完那人将邀请函往吴良身前的桌子上一放，接着转身准备离开。

    吴良见那人要有，忙说道，

    “今天晚上老子要是不去呢”

    那人没有回头，现在原地不动，

    “如果不去，你恐怕再也见不到你的好表姐了”

    那人说完便快步走了出去。

    然而吴良楞在了原地，心脏激烈的跳动了起来。

    那人的话瞬间似乎像刀子一样，让吴良怎么都平静不下来。

    “妈的，敢威胁老子家人，老子绝不会让你有好日子过”

    吴良愤怒的骂了一句，接着迅速的打开了手里的邀请函

    林薰儿见吴良气势冲冲的走出了化妆间，心里跟着愣了一下，站在门口，想说出的话又咽了回去。

    南海市某高档棋牌室

    吴良二话没说，到了地方就奔楼上而去。

    拉开一侧的玻璃门，吴良就冲着面前那个包间而去。

    此时包间里面只坐着三个人，一个美艳少妇模样的女人，两个年轻的小伙子。

    吴良打开门的那刻，那中年美妇便放下了手中的扑克，转过身，一张惊艳绝伦的面孔看着吴良，笑盈盈道，

    “南开市帝尊娱乐城大名鼎鼎的吴老板，没想到竟然是南海市慕容家族的上门女婿，啧啧啧，真是不简单啊”

    吴良心里正窝着火呢，听到那女人竟然道出了自己的老底，脸上一阴，随后打量起妇人身边的两个健硕男子，看到其中一人，吴良脸上一惊，随后想起了什么，怒道，

    “你是”

    那妇人见吴良脸上的神色，自然知道吴良对于自己的身份已经猜出来了，接着畅然说道，

    “嘻嘻，没错，我就是蓝慧娇”

    吴良一阵惊讶，心道这个女人怎么会找到自己还有她找我什么事情，竟然会拿文婧来威胁自己

    想到这里，吴良怒道，

    “哼你敢动我表姐一根头发，老子今天让你在这里交代了”

    那美妇听到吴良的话不但不恼火，反而笑嘻嘻起来，

    “吴老板，瞧你说的，我们向来是井水不犯河水，要不是老幺那个挑大旗的家伙死了，他的那个账本被心怀叵测的家伙偷走了的话，也不至于我这个皮肉老板过来求你，您说呢吴老板”

    那美妇说完还不忘扫了吴良一眼。

    吴良自然清楚这个美妇笑里藏刀的话，不过他根本不管这些，依旧怒道，

    “她现在人在哪里老子让你马上放了她否则”

    那美妇脸上故作惊讶，

    “呦吴老板这是不打算和平解决了”

    说完那美妇瞅了一眼身旁的两个同伴，似乎在示意吴良，老娘可不吃你那套

    吴良见女人依旧嬉皮笑脸看着自己，伸手一把捏住了那妇人白皙的脖子。

    旁边的两人见吴良竟然没说什么就出手了，不禁一愣，接着一人怒道，

    “吴良，有本事放手，拿蓝姐下手算什么本事”

    吴良见手里的妇人一脸惊愕，没有丝毫反抗的意思，心一软松开了手。

    然而吴良刚松开手，那美妇身旁的二人便齐刷刷冲着吴良偷袭了起来，其中一个竟然拔出了藏在袖里的一尺长刀，冲着吴良的面部便砍了过来。

    吴良忽的反应过来，猛然往后一闪，那刀子蹭着他的衣服刚好惊险的划了过去，衣服瞬间划开了一个口子。

    那个撩了下面颊前稍长的遮眼前发，嘴角带着邪笑，双手握紧了那把一尺马刀，

    “吴老板，有没有见过我的这把马刀”

    吴良自然清楚面前的家伙身份，正是南开市有名的玩刀混混，安仔

    之前吴良和老幺起冲突的时候，曾经一人单闯过老幺的地盘，然而最后遇到的两个人身手绝对在自己之上。

    一个是老幺的贴身随从李琛，另一个便是面前的这个玩刀的家伙。

    然而那都是大半年前的事情了，此时的吴良根本不会再担心自己会打不过他。

    吴良一阵冷笑也不说话，接着对着那个拿刀的男子猛然伸出了那只夹着硬币的右手一挥。

    咔嚓

    硬币刚挥出，那把马刀跟着齐根断掉，刀刃和刀柄分成了两半。

    拿刀的男子一惊，一双惊讶的目光看了看刀，又看了看吴良，接着瞳孔放大，忍不住吞了口口水。

    旁边的那个美妇也是一惊，

    “这”

    吴良也不废话，直言道，

    “她在哪里”

    那美妇脸上不在平静，此时一惊多了丝慌乱，黑色的眸子转了一圈，

    过了会，

    “吴老板，我们应该合作”

    "

正文 第227章 我们应该合作2

    "吴良哪有心思听那妇人废话，怒道，

    “我跟你没什么合作的”

    那妇人欲言又止，见吴良连自己的话都没耐心听完，脸上一阵青红皂白。

    顿了一下，那妇人又道，

    “哼吴老板，别敬酒不吃吃罚酒，逼急了我，我也会和你鱼死网破”

    吴良笑道，

    “呵呵，威胁我你有筹码吗”

    那美妇也是一阵冷笑，接着道，

    “别忘了半年之前发生的事情你以为在宾馆里杀人的事情真的没人知道吗”

    那妇人说完，接着眼睛偷瞄一下吴良脸上表情的变化，然而让她失望的事，吴良此时脸上并没有任何变化，似乎自己说的事情，他一无所知似得，不禁有些心里打鼓。

    吴良笑道，

    “半年前的事情什么事啊”吴良自然知道这个美妇话里所指，心里不禁也是一惊，不过脸上还是故作镇定罢了。

    那妇人又道，

    “半年前你花钱买人替你顶罪，你以为真的没事了吗”

    吴良眼皮动了一下，

    “难道还有什么事”

    美妇冷哼一声，

    “你别忘了，当时还有一个人在场”

    听完这句话吴良心里确实被震惊到了，看样子面前的蓝慧娇手里确实有自己的把柄，要不然绝不会千里迢迢的从南开市这么着急的来和自己谈合作，如果真如她所说，那么她说的那个人定然也在她的手中

    一想到蓝慧娇口中所提的那个女人，吴良的心里便会涌起一阵怒火。

    吴良道

    “你想和我怎么合作”

    那美妇见吴良竟然妥协了，心里一喜，心中的顾虑顿消，接着客气道，

    “吴老板是聪明人，自然知道当前社会的许多私底下交易，我想您一定对我的事情也知道一些，既然要合作，我就和你坦白了吧”

    那美妇叹了口气，接着脸上带着一抹愁容道，

    “十二年前的时候，我蓝慧娇也是南开市普普通通的一名家庭妇女，我的生活也很平静”

    蓝慧娇说着，眼睛里的目光似乎回到了那个时代一般。

    “要知道，在那个时代，镇级干部多数是打出来的，谁有本事谁人多，谁才能有资格当镇长而县级以上干部却他妈全靠娘胎里生的，没有一个县级以上干部不是靠关系上位的，这就是当时候的民主大言不惭的民主”

    蓝慧娇一边说着，一边诉着苦，把自己的男人如何得罪了县级干部而被陷害的事情说了出来。

    后来蓝慧娇的男人进了监狱，而且带了个党的败类名头，最后在狱中自杀了。

    后来蓝慧娇为了生计，在熟人好姐妹的介绍下从事了卖y的行当，一路摸爬滚打，加上一心为丈夫报仇，蓝慧娇可算是干尽坏事，然而蓝慧娇却很释然，她道，

    “那些有权有势者想玩弄那些女子，我只不过顺水推舟罢了，又不是我奸y她们”

    听的吴良刚开始可怜蓝慧娇，到了后来却变得越发反感愤怒，脸上一怒，骂到，

    “你这个女人好歹毒的心”

    蓝慧娇苦闷一笑，又讲了一个在大街上用药迷倒十三四岁的女孩，绑架给一个高官泄欲的事情，她所说的那个高官不是别人，正是赵月明的老爹，赵广全

    吴良听后不禁有些后悔起来，刚才不该那么爽快就答应蓝慧娇女人的合作，这样歹毒的女人如果再在社会上活下来，不知道要祸害多少人。

    想到这里吴良实在听不下去了，对着蓝慧娇阴着脸问道，

    “还是谈谈合作的事情吧你的那些陈年旧账老子没心情去听”

    听到吴良不耐烦的声音，蓝慧娇便停了下来，接着道，

    “我知道你把老幺那本账本交给了慕容隽，既然你是慕容家族未来的女婿，我想你在慕容隽老爷子面前的话还是有些分量的吧”

    蓝慧娇看了一眼吴良，接着又道，

    “如果你在老爷子面前说个好话，只要能当过我一马，吴老板以后在南开市一切事情，蓝姐我绝对鼎力相助，还有那件事的知情者，我可以随时让她在世上消失还有你的那位好表姐，现在就在隔壁的宾馆里休息呢，只要你答应，我保证你们两个马上就团聚嘻嘻，吴老板，你考虑的怎么样”

    吴良冷眼扫视了蓝慧娇一眼，接着道：“如果我不答应呢”

    蓝慧娇一愣，柳眉倒竖，

    “你什么意思”

    吴良看着面前美妇窘迫的神情，嘴角邪笑道，

    “和你的性命比起来，我的条件恐怕还不够吧”

    蓝慧娇急道，

    “那你想怎样”

    接着吴良目光猥亵，肆无忌惮的在蓝慧娇丰满性感的身体上来回扫荡，最后在蓝慧娇丰满的低胸v领上那道深邃的沟壑处停留了下来。

    蓝慧娇在看到吴良“热情赞赏”的目光后，脸颊一红，似乎明白了什么，接着对着身边的两个同伴说道，

    “你们两个先出去”

    两个同伴对视了一眼，接着阴沉着脸相继从房间里走了出去，接着传来碰的一声关门声。

    两个同伴一走，蓝慧娇笑脸盈盈，嗤笑了一声，接着走到了吴良的身边，一双藕白的玉臂挽在吴良的脖子上，接着口吐如兰，低声妩媚道，

    “吴老板，没想到你们男人都是一副德行”

    说完蓝慧娇伸手熟练朝着吴良的衣服纽扣摸去。

    然而吴良一把推开了她，嘴角笑道，

    “蓝姐，我想你是误解我了”

    蓝慧娇嫩脸一黑，脸颊感觉火辣辣的烫，瞬间感觉自己被吴良戏耍了似得，急道，

    “你什么意思难道你不想”

    吴良摇了摇头，笑道，

    “当然想，但是不是和你”

    蓝慧娇听到吴良的话，脸上更是感觉被人扇了一般，怒道，

    “那你说的是什么条件”

    吴良眼睛一正，厉声说道，

    “你以后不许再做那种行当，否则我随时都会反悔”

    蓝慧娇再听完吴良的话之后，自然有些惊讶，而她在赵广全被抓的时候，就决定以后不再从事这种行当了，能出国就出国，不能出国就在国内开个珠宝店，随随便便混完这辈子就行。

    蓝慧娇不禁对吴良多看了一眼，怅然道，

    “我早就打算不做了，你放心吧这是房卡，房间号是”

    说完蓝慧娇拿出了房卡放在了桌上，接着转身离开了棋牌室。

    "

正文 第228章 小别胜新欢

    "蓝慧娇刚离开不久，吴良便跟着走出了棋牌室，下了楼朝着对面的悦来宾馆而去。

    这是一家简陋的小宾馆，不过里面的环境倒是挺干净，进了宾馆吴良便直朝蓝慧娇所说的宾馆房间号而去。

    插上房卡，拧了下把手，房间的门便被推了开来。

    房间里白色节能灯照的很是通亮，一张宽大的铺着白色被单的床上坐着一个长发女人，女人的双手绑在了背后，嘴里被一层蓝色的工业塑料胶带粘贴住了。

    女人在听到房间门被打开的那一刻，用力扭动身体，一双天然的美瞳大眼激动的朝着门口望去。

    在看清楚走进来的那个消瘦男子的模样之后，女孩满脸激动的神色。

    吴良看到了坐在床上正在看着自己的那个长发女人，接着快速走到了女人的身边，一边快速的解去女人身上的绳子，口中低声说道，

    “姐，委屈你了”

    文婧摇了摇头，眼中噙满了泪水，只是任由着它在眼眶里打转，直到顺着脸颊流了下来。

    吴良擦掉了文婧眼角的泪水，文婧忽然抬起白皙的双手打断了他，接着情绪有些激动的看着吴良说道，

    “良子，你有没有什么事，他们有没有对你怎样”

    看着文婧在这种情况下还不忘记先关心自己，吴良的心里瞬间暖暖的，好似在严寒的冬天里喝了一壶刚温过的暖酒，从里往外散发着暖意。

    吴良笑道，

    “傻姐姐，我要是有什么事情的话，还能到这里来救你吗”

    文婧破涕为笑，嘟着可爱的嘴角，啐了吴良一口，

    “你才傻”

    吴良不以为意，反而将文婧紧紧地搂在了怀里。

    文婧没觉得有什么，被吴良那么搂着并没有感觉到反感，反而很是惬意的将额头依偎在吴良的胸膛上，白皙的手指在吴良的胸前滑了起来。

    吴良忽然想起了什么，忙低头凝视着怀里的佳人，问道，

    “姐，你吃饭了没有”

    文婧点了下头，嗯了一声。

    然而文婧却发现了吴良的异样，一双狡邪的目光朝着文婧微微敞开的领口里望去，目光中还带着满满的热情。

    文婧脸颊一红，故意沉默不说话。

    吴良看到了文婧害羞的模样，心中邪火被点的更加旺盛起来，接着便感觉自己有些按耐不住，嘴角贴在了文婧净白的耳边，低声暧昧的说道，

    “姐，我还没吃呢”

    文婧哪会不理解吴良的话里的意思，都说小别胜新欢，吴良这家伙肯定是又想那种事情了，不过文婧并不反感，而且之前已经和吴良发生过几次性关系了，只是碍于自己比吴良大两岁的原因，文婧故意装作没听懂，口中依旧带着关心的语气说道，

    “要不，我们下去吃吧”

    说完文婧的脸颊更是红了起来。

    吴良哪里看不出来文婧口是心非的话语，邪笑道，

    “我上面肚子可不饿”

    文婧故作疑惑，

    “那你，哪，里饿”

    说完低下头，脸上更是臊的通红。

    吴良见怀里佳人害羞难堪的样子，不禁笑了出来。

    “你笑什么”

    文婧依旧低着头，低声责问道。

    吴良故意装作失望的样子，接着叹了口气道，

    “姐不愿意就算了。”

    文婧看到吴良竟然真的有些生气了，忙转过头一双可人的眸子看着吴良，口中急忙道，

    “良子，姐不是，不是那个意思”

    吴良刚才不过故意随口一说罢了，见怀中的表姐一副关心的神情甚是感动，一张猪嘴跟着贴了上去。

    文婧先是一阵惊讶的目光，接着紧紧的闭上了眸子，任由着吴良那张火热的唇，侵蚀着自己的每一寸肌肤。

    正待旺火打铁时，文婧忽然睁开了眼睛，一双羞红的目光迷离的看着面前古铜色的躯体，娇羞道，

    “良子，你没带那个”

    吴良会心一笑，

    “不用了”

    文婧楞道，

    “可是”

    只是她的话还没说完，吴良的热吻便堵住了她还要开口的唇。

    此时宽大的床上，吴良赤裸的躺着上面，右手飘起一缕白色烟雾，左手揽住躺在怀里的一具白皙柔软的胴体。

    只听怀里的佳人开口道，

    “良子，你怎么会来南海，下个月我们的婚事要不要推迟”

    吴良吸了一口右手的香烟，淡淡地回道，

    “不用，过几天我就回去了”

    文婧还想再问什么，却发现吴良并不想说的太多，接着便闭上了嘴，不再言语。

    清晨吴良将文婧送上了南开市的飞机，接着拨通了手中的电话，

    “文生，最近娱乐城怎么样了”

    马文生苦笑道，

    “还是老样子，不过赵广全被上头带去调查了，安仔投靠了南蓝。”

    吴良淡淡一笑，

    “这些我都知道。”

    马文生忽的想起了什么，又道，

    “昨天半夜，南蓝的安仔打电话给我，说有意投靠新街，我正想和你说这件事呢良子，你觉得奇不奇怪”

    吴良道，

    “暂时不收”

    马文生有些不解，不过从电话里听得出来，此时的吴良话里话外都带着埋怨自己的意思，忙问道，

    “良子，是不是出什么事了”

    吴良本来是想打电话骂马文生一顿的，毕竟他在离开南开市的时候，特别交代要保护好自己的女人，可是没想到自己的表姐还是被南蓝的人绑架了，不过吴良还是忍住了脾气，把南蓝威胁自己的事情说了一遍。

    马文生在听完吴良的话后自然是满脸愧疚，自打老幺被除掉以后，这家伙把大部分的心思都用在了女人的身上，一心要把造娃任务完成，所以就忽略了这些事情。

    “良子，对不住了，这事都赖我”

    吴良打断了还要自我言语上反省的马文生，又重新分吩咐了一些事情，接着便挂掉了电话。

    回到了剧组，吴良照旧如往常一样，只是吴良的心里还噎着一件事情，如果这件事情不能在几天内完成，那么自己很难在数天后从南海市没有顾及的离开。

    中间空闲时间，吴良拿起了电话拨通了慕容隽的私人电话。

    "

正文 第229章 朋友身份

    "“是吴良吧，找我有什么事情吗”

    慕容隽接通了手里的私人电话，一副和蔼的口吻说道。

    吴良听到慕容隽对自己的称呼很是苦恼，如果让慕容隽知道现在一心想让慕容可可离开自己的话，这个老家伙会不会帮自己这个忙。

    不过有求于人，吴良的话语自然也放低了几分，笑道，

    “我想请你帮个忙。”

    慕容隽听到吴良有事让自己帮忙，顿了一下，又道，

    “不知道你说的是什么忙，我这个老头子可以帮你的”

    “关于南开市腐败案件的事，我想让您老，放过一个人”

    慕容隽忽的想起了什么，疑惑道，

    “谁”

    “蓝慧娇。”

    慕容隽一愣，

    “蓝慧娇就是你在资料里提到的那个全国最大的鸡头”

    吴良道，

    “是的。”

    慕容隽有些为难，

    “侄女婿啊，不是我不想帮你，我已经将资料交到了上面，现在再反悔，恐怕是已经来不及了吧。”

    吴良当然想到慕容隽会这么说，又道，

    “这些我知道，不过这件事情应该还有转机，我希望你能把调查结果的重要人物线索提供给我，只要人证出了问题，我想，即使光有资料，还不至于置人于死地。”

    慕容隽自然明白吴良的意思，顿了下，接着道，

    “吴良啊，这件事情我不是不可以帮你，不过我是有个前提的。”

    吴良皱着眉头，不知道这个老家伙又在打什么算盘，淡淡回了句，

    “你说吧。”

    慕容隽哈哈一笑，

    “其实我也有私心，我知道你不想做慕容家的上门女婿，我也看出了，不过像你这样的人才，如果不能被慕容家族所用，自然也不可能会让你全身而退的离开，所以我有意收你为义子，加上我在家族里的权势和能力，也可以帮你解决你跟可可之间的问题，让她以后不再缠着你，你看怎么样”

    吴良听到了电话里慕容隽的话自然恼怒不已，当初救慕容隽也是被逼无奈，为的是让他能帮助自己除掉南开市的那些贪污腐败，而吴良也清楚慕容隽的狼顾之心，怎么能甘心做这种人的干儿子呢，可是从慕容隽开的条件来看，吴良却又为难了起来。

    “我考虑一下。”

    吴良冷冷的说道，接着便挂掉了电话。

    不过慕容隽这种人却很明白，吴良所说的考虑不过是变相的答应自己罢了。

    想到这里，慕容隽挂掉了电话，对着身边的年轻女秘书说道，

    “去给慕容o董事长发个邀请函，说我中午请他在海天盛筵喝咖啡。”

    “是”

    吴良挂掉电话继续回到了剧组拍戏，拍完戏林薰儿主动找到了吴良，

    “喂，中午我们一起吃个饭吧”

    林薰儿看了吴良一眼，话刚说完目光便瞥向了旁边，生怕被吴良看出自己一般。

    吴良看到主动邀请自己吃饭的林薰儿，心中一阵暗喜，心道，这白衣仙子附加在自己身上的魅术竟是如此强大，接着吴良故意对着林薰儿冷冷道，

    “不去”

    林薰儿心里咯噔了一下，柳眉微皱，嘟着嘴说道，

    “哼，你这个人真奇怪，之前还让我请你吃饭，现在我主动请你你还不去”

    吴良看到林薰儿气鼓鼓的样子，一脸坏笑的问道，

    “那你打算用什么身份请我吃饭”

    林薰儿听到吴良让人苦笑不得的话，怒道，

    “当然是，是朋友啦”

    林薰儿边说边偷瞄了吴良一眼。

    吴良嘴角上扬，

    “那咱俩是什么朋友”

    林薰儿见吴良还在抓住这个话题逼问，流转的眸子狡邪的一笑，

    “你觉得咱俩是什么朋友”

    吴良没想到这个臭丫头居然把问题踢给了自己，脸上忽的一变，一脸猥琐道，

    “我觉得，咱俩适合做。”

    林薰儿正竖着耳朵听吴良的答案，然而刚听到吴良口中戏谑的话语后，柳眉倒竖气鼓鼓的说道，

    “去死”

    说完林薰儿朝着吴良抓了过来，一副势不把吴良撕碎绝不可能罢休的样子。

    然而因为动作过于着急，林薰儿的身体一个没站稳，一副高挑的模特身材便直奔着吴良所在的方向扑了过来，吴良看到后迅速的向前走了一小步，接着一只手朝着林薰儿柔软纤细的柳腰扶去，另一只手朝着林薰儿的正在倾倒的胸脯摸去。

    吴良只感觉自己的手摸在了一块柔软的东西上面，盈手可握手感极好，不由得手上多用了几分力气，紧接着一副香喷喷的身体便如愿倒在了自己的怀里。

    林薰儿脸颊先是因为惊讶显得有些煞白，后感觉自己胸前敏感的部位被一双大手摸了上去，而且那人还故意调戏自己一般，竟然敢粗鲁的胡摸，脸颊瞬间红了一片。

    “流氓，你别乱摸”

    林薰儿嗔怒了一声。

    吴良反而一副很无辜的笑道，

    “喂，你这可就是狗咬吕洞宾了。我这么费力的帮你扶住身体，你竟然敢这么说我，那我可松手了”

    说完吴良故意将扶在林薰儿腰上的手上力气收回了几分，此时林薰儿身体支撑住的大部分力气全靠胸前敏感部位的那只咸猪手。不由得感觉自己敏感处被那只可恶的大手蹂躏的不成样子，而自己却没有支撑点让自己使得上力气站起来，就这样林薰儿不得不向占了自己便宜的吴良求饶。

    “你，你右手力气大一点，我快要倒了坏蛋”

    “大一点”

    吴良附和了一声，接着对着林薰儿胸前部位又乱摸了起来，而且力气比刚才还大。

    林薰儿哭笑不得，

    “不是这只手啦，是那只手”

    吴良故意装作无知，道，

    “你不说的是右手吗，麻烦你说话的时候要分清方向”

    林薰儿气的没了脾气，实在没心情和吴良辩解右手是哪只手的问题，低声回道，

    “快点啦，我快撑不住了”

    林薰儿用尽了身体最后那点力气，还没等到吴良所谓的“左手”发力，整个身体便彻底的压在了吴良的身上。

    "

正文 第230章 做我的女人

    "吴良看着趴在自己胸口双臂紧紧抱住自己的林薰儿，故意为难道，

    “你是不是该减肥了吧啊，怎么这么重”

    林薰儿脸上一红，

    “你才该减肥了，我才刚刚一百斤而已”

    说完林薰儿的脸上瞬间笼罩着不高兴的神色，自言自语道，

    “是不是我真的像他说的那么重，哼不行，我得减肥”

    吴良不过是故意说说而已，见林薰儿真的有些生气又笑道，

    “不过你这体重对我来说刚刚好。”

    林薰儿皱着眉头，不明白吴良话里的意思，

    “什么刚刚好”

    吴良一本正经道，

    “要是做我女人的话，嗯，差不多马马虎虎能接受。”

    说完吴良一副品头论足的打量起了林薰儿。

    林薰儿听到吴良如此直白露骨的话，嘟着嘴说道，

    “谁要做你女人了，哼，你想的美”

    林薰儿虽然嘴上那么说着，心里却开心不已，似乎吴良刚才令她不快的话语，通通从记忆力强行抹去了一般，一点也记不得了

    吴良低头看了一眼林薰儿白色镂空短袖里若隐若现的米黄色的斑点胸罩，笑道，

    “你不想做我的女人干嘛主动请我吃饭”

    林薰儿被吴良偷换概念的话弄得不知道该怎么回复，急道，

    “哼，你到底吃不吃，不吃拉倒，废话真多”

    说完林薰儿白了吴良一眼。

    吴良见林薰儿受挫的样子，心道应该差不多了，接着忽的伸出手来将林薰儿的双手捏在了自己的手里。

    林薰儿见吴良拉住了自己的手，那手法像极了情侣之间的扣指模样，脸刷的一下便红了，心脏也跟着扑通扑通的跳了起来，而原本准备嗔怪吴良一声的樱口，又退缩的闭上了，咬了咬自己的嘴角，最后还是忍不住低声嗔怪了吴良一声，

    “你，你干嘛”

    吴良只不过想看看林薰儿对于自己拉她手的反应，见她没有阻挠，仅仅只是低声责问了自己一句，心中更加肯定了几分。

    “我们交往吧”

    吴良厚颜无耻的看着林薰儿，说话的态度极其认真，十足的骗子嘴脸。

    林薰儿在听到吴良难辨真假的话语后，先是一阵皱眉，又是一阵为难。

    “你，你别开玩笑了。”

    林薰儿低下头说道，心里却怎么都高兴不起来，虽然她很希望听到吴良的这句发出交往的话语，可是她更知道这样做会伤害另外一个人，虽然她们之见有过矛盾，但是不足以成为夺走她男朋友的理由。

    吴良见林薰儿忽然低落的模样，心里疑惑道，难道这丫头还没爱上老子草要是这样的话，这丫头估计以后想再追上就难了，毕竟这个星期过后，他和林薰儿之间的见面次数会越来越少，所以吴良才急着能抓白菜抓白菜，逮到萝卜是萝卜的，总之能让慕容可可主动提出解除婚约，自己就算是大功告成了

    吴良一本正经道，

    “我是认真的，再也没有比这件事更认真的事情了”

    吴良不怕雷劈昧着良心的说着，心里在盘算着怎么能让这丫头快速被自己俘虏，奶奶的，要是不行，老子就还来那一套

    林薰儿听到吴良的追问，叹了口气，

    “我们交往了，可可怎么办你对她真的没有感情了吗”

    吴良心里一痛，紧接着强颜笑道，

    “我跟她之间从来没有过感情，有的只是交易罢了”

    “交易”

    林薰儿被吴良看似伤感的话语吸引了全部的注意力，好奇的问道，

    “你们之间，难道真没有发生过什么吗你们有没有”

    林薰儿有些激动的看着吴良，那刚才失落的心情瞬间再次被吴良昧心的话语所吸引，急切想知道答案。

    然而吴良紧跟着来了一招峰回路转，摇了摇头，故作无奈的笑道，

    “算了，你不答应就罢了，当我刚才的话没说好了。”

    林薰儿哪里知道吴良这种老司机再给自己下套，以为吴良真的是被慕容可可伤了一般，心里开始有些同情起了吴良。

    弗洛伊德说过，爱情这东西并不是客观存在的，而是在一定条件下的假象罢了，有时候友情也是，有时候同情也是，只要对方主动把心思放在你的身上，哪怕是对方也无法分辨的出。

    果然林薰儿开始动摇了自己的想法，柳眉长舒，笑道，

    “我不是那个意思，我，我”

    林薰儿有些着急，却又不知道该不该这么直白的将心里的想法吐露出来，越说声音越低。

    吴良那会不知道林薰儿的意思，握住林薰儿白皙的手掌，又问道，

    “你愿意吗”

    林薰儿看着吴良认真的神色，额头轻轻地点了两下，接着偷瞄了吴良一眼。

    吴良见林薰儿用肢体语言代替了回答，心里开心极了，接着将林薰儿修长的娇躯抱在了怀里。

    林薰儿被吴良热情的拥抱震惊了一下，然而接下来却感觉身体的敏感处被吴良的那双咸猪手一通乱摸，羞得脸上又红了起来，故作怒道，

    “你干嘛”

    吴良一脸无辜，

    “你都答应咱俩交往了，我作为你的男朋友有权利享受这份福利吧”

    林薰儿气恼的看着吴良，嘟着嘴说道，

    “你，你流氓”

    吴良则不然，反正身子自己也摸了，不在乎多亲她一下，接着将自己的血盆大口慢慢地贴近林薰儿的鼻子下方。

    林薰儿哪里会不知道吴良这个可恶的家伙想做什么，微侧过脸颊，不想让他得逞。

    然而过度紧张的林薰儿根本逃不过吴良这头老种猪的糟践，紧接着闭上了双眼，感觉自己的口中多了个灵活的东西。

    慕容可可站在不远处的摄影棚门口，看着不远处的那道熟悉的身影，依然在自我安慰道，他心里还是有我的，对吗

    然而当看到吴良的身体和自己好姐妹林薰儿的身体从拥抱到接吻的时候，慕容可可只感觉到一股晴天霹雳，瞬间整个人楞在了原地，手中的饭盒再一次划落，狠狠地摔在了地上，接着她的脸颊上多出了两道笔直滚烫的泪痕，视线也渐渐朦胧了起来。

    "

正文 第230章 一肚子坏水

    吴良看着趴在自己胸口双臂紧紧抱住自己的林薰儿，故意为难道，

    “你是不是该减肥了吧啊，怎么这么重”

    林薰儿脸上一红，

    “你才该减肥了，我才刚刚一百斤而已”

    说完林薰儿的脸上瞬间笼罩着不高兴的神色，自言自语道，

    “是不是我真的像他说的那么重，哼不行，我得减肥”

    吴良不过是故意说说而已，见林薰儿真的有些生气又笑道，

    “不过你这体重对我来说刚刚好。”

    林薰儿皱着眉头，不明白吴良话里的意思，

    “什么刚刚好”

    吴良一本正经道，

    “要是做我女人的话，嗯，差不多马马虎虎能接受。”

    说完吴良一副品头论足的打量起了林薰儿。

    林薰儿听到吴良如此直白露骨的话，嘟着嘴说道，

    “谁要做你女人了，哼，你想的美”

    林薰儿虽然嘴上那么说着，心里却开心不已，似乎吴良刚才令她不快的话语，通通从记忆力强行抹去了一般，一点也记不得了

    吴良低头看了一眼林薰儿白色镂空短袖里若隐若现的米黄色的斑点胸罩，笑道，

    “你不想做我的女人干嘛主动请我吃饭”

    林薰儿被吴良偷换概念的话弄得不知道该怎么回复，急道，

    “哼，你到底吃不吃，不吃拉倒，废话真多”

    说完林薰儿白了吴良一眼。

    吴良见林薰儿受挫的样子，心道应该差不多了，接着忽的伸出手来将林薰儿的双手捏在了自己的手里。

    林薰儿见吴良拉住了自己的手，那手法像极了情侣之间的扣指模样，脸刷的一下便红了，心脏也跟着扑通扑通的跳了起来，而原本准备嗔怪吴良一声的樱口，又退缩的闭上了，咬了咬自己的嘴角，最后还是忍不住低声嗔怪了吴良一声，

    “你，你干嘛”

    吴良只不过想看看林薰儿对于自己拉她手的反应，见她没有阻挠，仅仅只是低声责问了自己一句，心中更加肯定了几分。

    “我们交往吧”

    吴良厚颜无耻的看着林薰儿，说话的态度极其认真，十足的骗子嘴脸。

    林薰儿在听到吴良难辨真假的话语后，先是一阵皱眉，又是一阵为难。

    “你，你别开玩笑了。”

    林薰儿低下头说道，心里却怎么都高兴不起来，虽然她很希望听到吴良的这句发出交往的话语，可是她更知道这样做会伤害另外一个人，虽然她们之见有过矛盾，但是不足以成为夺走她男朋友的理由。

    吴良见林薰儿忽然低落的模样，心里疑惑道，难道这丫头还没爱上老子草要是这样的话，这丫头估计以后想再追上就难了，毕竟这个星期过后，他和林薰儿之间的见面次数会越来越少，所以吴良才急着能抓白菜抓白菜，逮到萝卜是萝卜的，总之能让慕容可可主动提出解除婚约，自己就算是大功告成了

    吴良一本正经道，

    “我是认真的，再也没有比这件事更认真的事情了”

    吴良不怕雷劈昧着良心的说着，心里在盘算着怎么能让这丫头快速被自己俘虏，奶奶的，要是不行，老子就还来那一套

    林薰儿听到吴良的追问，叹了口气，

    “我们交往了，可可怎么办你对她真的没有感情了吗”

    吴良心里一痛，紧接着强颜笑道，

    “我跟她之间从来没有过感情，有的只是交易罢了”

    “交易”

    林薰儿被吴良看似伤感的话语吸引了全部的注意力，好奇的问道，

    “你们之间，难道真没有发生过什么吗你们有没有”

    林薰儿有些激动的看着吴良，那刚才失落的心情瞬间再次被吴良昧心的话语所吸引，急切想知道答案。

    然而吴良紧跟着来了一招峰回路转，摇了摇头，故作无奈的笑道，

    “算了，你不答应就罢了，当我刚才的话没说好了。”

    林薰儿哪里知道吴良这种老司机再给自己下套，以为吴良真的是被慕容可可伤了一般，心里开始有些同情起了吴良。

    弗洛伊德说过，爱情这东西并不是客观存在的，而是在一定条件下的假象罢了，有时候友情也是，有时候同情也是，只要对方主动把心思放在你的身上，哪怕是对方也无法分辨的出。

    果然林薰儿开始动摇了自己的想法，柳眉长舒，笑道，

    “我不是那个意思，我，我”

    林薰儿有些着急，却又不知道该不该这么直白的将心里的想法吐露出来，越说声音越低。

    吴良那会不知道林薰儿的意思，握住林薰儿白皙的手掌，又问道，

    “你愿意吗”

    林薰儿看着吴良认真的神色，额头轻轻地点了两下，接着偷瞄了吴良一眼。

    吴良见林薰儿用肢体语言代替了回答，心里开心极了，接着将林薰儿修长的娇躯抱在了怀里。

    林薰儿被吴良热情的拥抱震惊了一下，然而接下来却感觉身体的敏感处被吴良的那双咸猪手一通乱摸，羞得脸上又红了起来，故作怒道，

    “你干嘛”

    吴良一脸无辜，

    “你都答应咱俩交往了，我作为你的男朋友有权利享受这份福利吧”

    林薰儿气恼的看着吴良，嘟着嘴说道，

    “你，你流氓”

    吴良则不然，反正身子自己也摸了，不在乎多亲她一下，接着将自己的血盆大口慢慢地贴近林薰儿的鼻子下方。

    林薰儿哪里会不知道吴良这个可恶的家伙想做什么，微侧过脸颊，不想让他得逞。

    然而过度紧张的林薰儿根本逃不过吴良这头老种猪的糟践，紧接着闭上了双眼，感觉自己的口中多了个灵活的东西。

    慕容可可站在不远处的摄影棚门口，看着不远处的那道熟悉的身影，依然在自我安慰道，他心里还是有我的，对吗

    然而当看到吴良的身体和自己好姐妹林薰儿的身体从拥抱到接吻的时候，慕容可可只感觉到一股晴天霹雳，瞬间整个人楞在了原地，手中的饭盒再一次划落，狠狠地摔在了地上，接着她的脸颊上多出了两道笔直滚烫的泪痕，视线也渐渐朦胧了起来。

    

正文 第231章 看病

    林薰儿根本没有想到吴良之所以这么说，完全就是在找借口，为的就是不让林薰儿带自己去门诊里面看，要不然到时候医生一检查，屁事没有的话就尴尬了。

    然而林薰儿哪里放心的下，怎么都要带吴良进门诊里面看一下。

    “你是不是骗我的”

    林薰儿见吴良眼神中躲躲闪闪，多少看出来点什么，皱眉斜视了吴良一眼。

    “姑奶奶，我哪里敢骗你，真的是有些不舒服。”

    说完吴良继续装作一副病态，表演技术极为到位。

    林薰儿放得下心中的猜测，硬拉着吴良的胳膊，说道，

    “嗯，既然是这样，还不去医院里面看看告诉你，这家门诊可是我一个朋友开的，哪里有你说的那么不堪”

    话刚说完，吴良的心里就是一阵骂娘，心道真是屋漏偏逢连夜雨，怎么会那么赶巧，这家医院竟然林薰儿也认识，妈的糟了。

    想到这里吴良干脆也不装了，神色忽然恢复正常，

    “咦好像感觉好一些了”

    林薰儿看了吴良一眼，心道这家伙肯定是怕去医院，但是一想到吴良刚才病态，还是有些不放心，依旧带着关心的口吻说道，

    “好一些也不行，走啦，看一下总归是好的”

    吴良见林薰儿一副不进医院绝不肯罢休的样子，只好作罢，硬着头皮跟着林薰儿走进了半敞着玻璃门的私人门诊。

    走进一看吴良才发现这是一家中医门诊，玻璃柜台后面竖立着一排朱红色的药箱柜，一个穿着白色大褂的长发女孩正坐在一旁的诊桌前给一位老头儿把脉，又拿起带在脖子上的听诊器听了一会。

    然而吴良在看清女孩模样的时候不由的一惊。

    “姐”

    林薰儿忽然冲着那个穿着白色大褂的女孩喊了一声，那白色大褂的女医师忽的转过头来，朝着朝着喊声的地方看去。

    “小妹，你怎么来了”

    女医师有些惊喜的看着林薰儿，然而下一刻在看到林薰儿身边的吴良时，女医师的眉头皱了一下，接着低声问道，

    “吴，吴总。”

    吴良自然也是一惊，看着穿着白色大褂的林珊珊自然有些不敢相信，想到这个女人平时在公司里的露骨穿着，实在和面前穿着朴素看起来很是清纯的女医师联想在一起，不由低声回问了一句，

    “林珊珊”

    林珊珊在看到吴良的那一刻，自然没有任何好的心情，因为一想到这个家伙在公司里对自己女下属做的那些事，就一阵窝火。

    冷视了吴良一眼，林珊珊忽然将实现转移到林薰儿的身上，

    “小妹，你怎么会跟这个家伙在一起”

    林薰儿在听到林珊珊对吴良用家伙称呼的时候，有些不明所以，不过瞬间就明白了，看样子姐姐平时跟吴良在公司里的关系并不是很好。

    林薰儿自然不会说破，更不会主动把跟吴良之间正在交往的事情告诉林珊珊，深情地看了吴良一眼之后，接着转移了话题，对着林薰儿说道，

    “姐，他现在跟我是一个剧组的。”

    林珊珊连看都没看吴良一眼，接着敷衍的说了句，哦。

    说完林珊珊接着问道，

    “你不是最近拍戏比较忙吗怎么会有时间到这里，是不是哪里不舒服”

    多疑的林珊珊又开始胡乱臆测起来，不是因为别的，就是因为看到了吴良这只祸害，所以她不由的把想法往更坏的地方猜测。

    林薰儿笑道，

    “不是我啦，是他，他刚才吃完饭就感觉到头不太舒服，所以我带他来让乔阿姨看一下，乔阿姨人呢，今天不在吗”

    林珊珊道，

    “我妈今天下午去药厂选药材去了，还没回来，所以我在这里先帮她看了会店。”

    林珊珊说完，又看了吴良一眼，不过眼神中看吴良很是不爽，接着道，

    “你过来，坐这边”

    林珊珊对着吴良冷冷的说了一句，接着自顾自坐在了红木靠椅上。

    吴良打进门就开始对林珊珊为什么会在门诊里看病的事情猜测起来，心道这丫头不会趁老子拍戏不再，又翘班了吧，不过再没有实质证据之前，吴良不敢武断，接着按照林珊珊所说装模作样的坐在了诊桌前的椅子上。

    林薰儿站在一旁，眼神不由的在吴良的身上打量起来，一会儿皱眉，一会又暗自轻笑。

    林珊珊先是对吴良的面部看了看，又询问了两句。

    其实吴良压根就没有什么毛病，完全是胡说而已，在林珊珊的话语引导下，吴良不过顺着她的话瞎掰了两句。

    “对，就是你说的那个症状，早上起来浑身乏力，而且头脑老是昏昏沉沉的。”

    吴良暗自心喜，要不是胡梅那个演技超群的艺人指导过自己几天的演技，这段表现早就露馅了，看到林珊珊皱眉沉思的样子，吴良自然知道这丫头是上当了。

    林薰儿听到吴良的描述之后也是跟着担心起来，不由的将视线转移到林珊珊的身上，口中担心的问道，

    “姐，吴，吴总的身体没什么事吧”

    林薰儿差点把吴良二字说了出来，若真是那样，估计林珊珊也能猜出点什么。

    林珊珊没有看到林薰儿脸上表情的变化，又把让吴良伸出左手，接着把起了脉象。

    “你最近小便的次数多不多”，林珊珊忽然开口问道

    吴良愣了一下，见林珊珊竟然问自己私人问题，不由的猜测了起来，接着又瞎掰的回道，

    “应该不多吧。”

    林珊珊又问道，

    “那么大概一小时会去几次”

    吴良一愣，

    “这个也要问吗”

    林珊珊见吴良误解了自己，也不解释，

    “对~”

    吴良有些无语，心道这妮子居然连自己一小时上几次厕所都要问，这根看病有什么联系吗，随口回道，

    “一小时七八次吧”

    林珊珊一愣，脸上的表情瞬间阴沉了起来，

    “你确定是一小时七八次”

    吴良不怕事大的家伙，想都没想的回道，

    “对，七八次，有时候最多一小时十次。”

    林珊珊为难起来，对于脉象和吴良口中描述的状况出现了严重的分歧，作为一个业余医生，林珊珊一身的医术不过是自己的母亲交给自己的，偶尔也会下班的时候，到药店里帮母亲看点感冒发烧的小病，却很少看过吴良所说这种“疑难杂症”。

    

正文 第232章 中枪

    沉吟了一会，林珊珊忽的拿起手中的黑色签字笔，在面前的诊断本上写了起来。

    吴良见林珊珊也不说什么，以为这丫头看出来自己故意装得，忙试探性的问道，

    “喂，我这个到底是什么症状”

    林珊珊抬头看了一眼，也是确定的说道，

    “你这个属于肾虚需要好好调养调养不是什么严重的病”

    这个答案刚已揭晓，吴良差点笑了出来，然而林薰儿却眉头紧皱，不停的偷瞄起了吴良。

    吴良则故作惊讶道，

    “肾虚我怎么会肾虚呢我这个人生活极其规律，从来不胡乱骄奢淫逸，你诊断错了吧”

    林珊珊则很是肯定的说道，

    “错不了，就是肾虚，由肾亏引起的肾虚”

    说着林珊珊自顾自朝着身后的药橱里走去，拿起手中开好的药方熟练的拉开抽屉，将拿出的药材放在了玻璃柜台上的电子秤上。

    不一会一些药方便开好了，林珊珊将开好的药方放在了柜台上，又从身前的玻璃柜台里拿出了几盒中成药，像什么海马生鞭丸，汇仁肾宝片等等。

    这些药盒上的宣传语极其露骨，像汇仁肾宝上面的广告语写的，他好我也好这类的，以及是还你男人雄风之类的，让站在一旁的林薰儿看得面红耳赤，一双幽怨的目光再吴良的身上不停的扫视着。

    开完药以后，林珊珊拿起了身前的计算器，算起来价格，接着对着吴良说道，

    “一共一千两百块钱。”

    说完林珊珊站立在柜台前，一副鄙视的目光看着吴良。

    吴良心里则窝火不已，在自己女人面前竟然被另外一个女人说肾虚，简直不是打脸，而是烧心，不由得后悔起来，心道刚才真不应该胡说

    林薰儿在听到林珊珊的报价后，接着有些腼腆的拿出跨在自己肩膀上的白色驴包，从里面拿出了一张精致的粉丝钱包，掏出了数张纸币丢在了柜台上。

    林珊珊则不由的一愣，

    “小妹，怎么是你付钱”

    林薰儿则替自己辩解道，

    “吴总他钱包忘带了，我先帮他付一下”

    林珊珊狐疑的打量了林薰儿一眼，接着将桌子上的钱收了起来。

    然而尴尬的吴良和林薰儿正准备走出药店的时候，林珊珊忽然抢先走到了吴良的身前，接着一副长者的口吻说道，

    “忘记跟你说了，用药时间段里不能乱行房事。”

    林珊珊的话让吴良有种骂街的冲动，被一个女人说自己肾虚，这简直是丢脸丢到家的事情。

    林薰儿也是站在一旁尴尬不已，低下头耳根子几乎红透了。

    出了医院，林薰儿则尴尬的说道，

    “你，你怎么会”

    吴良见林薰儿也怀疑自己，心里更是气的要命。

    “我早就跟你说了，这家医院的医生就是个草包，根本不会看什么病，她才肾虚呢，她全家都肾虚”

    林薰儿听到吴良忽然破口大骂，知道他这是真的生气了，但是自己也有些生气的说道，

    “我姐才不是那样的人呢，一定是你，你是不是”

    吴良彻底火了，

    “老子才不是你说的那种人”

    说完吴良硬拉着林薰儿朝着前面不远处的宾馆直奔而去。

    林薰儿有些不知所措，任由吴良拉着自己，一直到了蓝湾宾馆楼下才停下脚步。

    看着楼上招牌的上红色的跑马灯上闪烁着宾馆字样，林薰儿气鼓鼓道，

    “你干嘛”

    吴良则一肚子怒火没处宣泄，口中粗鲁的叫道，

    “老子来给你证明一下，你那位庸医姐姐的话是不是那么准”

    林薰儿自然想到了吴良话里的意思，只认为他是在赌气，不由的心软起来，安慰道，

    “我姐姐都说啦，最近用药期间不能做这种事，你要是要的话，等你，等你好了”

    吴良哪管其他，脾气上来了就是头牛也拉不回来，口中怒道，

    “我这不是还没用药嘛，等证明给你看过之后再用药也不迟”

    说完吴良就准备迈开脚步朝着宾馆里走去，林薰儿见吴良生气的模样，不由的担心起来，心里也在不停的打着鼓，心道，该不该和这个家伙进去呢。

    忽然一辆黑色的轿车没有任何车标，也没有拍照，忽的从步行街的中心穿梭而来。

    副驾驶上忽然弹出一个带着墨镜的人头，黑暗中也看不清那人的模样，只能看出那是个身型纤弱的家伙。

    紧接着那人从窗口端出一把黑色的手枪，接着冲着宾馆外的那对男女瞄了过去。

    接着只听啪的一声，刺耳的枪声在这片安静的地方听得极为真切，跟随枪声结束的那一刻，宾馆外有道身影跟着倒在了地上，然而身上却没有流出任何的血液，只是那人却一动不动的躺在了地上。

    林薰儿被枪声吓得打了个哆嗦，接着看到身边的吴良竟然直直地倒在了地上，他的右手捂住了自己心脏的位置，脸上的表情也是异常痛苦。

    林薰儿瞬间明白了什么，忽的蹲在了地上，手足无措的在吴良的身上一通乱摸起来。

    “你怎么了”

    林薰儿慌乱的眼神在吴良胸口位置看了看，又看了一眼仅仅微张开嘴的吴良，然而眼睛却已经闭的死死的，只是他的右手却怎么都掰不开。

    “呜呜你不会有事的不会的”

    林薰儿慌乱的叫着，却发现吴良躺在了地上竟然已经没了呼吸，连挣扎的表情都没有，就这么一动不动的死了。

    林薰儿忽的痛哭起来，想起今天才开始答应交往的吴良，这么快就被子弹夺去了性命，心中的忧伤难免过于强烈，不过慌乱中的林薰儿却没有忘记报警。

    “对不起，我刚才要是答应跟你开房你就不会有事的，都是我的错”

    “你快点醒醒，不要闭眼，快点醒醒~”

    吴良要是能够看到此刻的林薰儿正在这么折腾自己的身体，肺都能气炸，让她这么折腾，故意没死都被她晃死了。

    一辆救护车在宾馆的楼下停了下来，跟随在救护车旁边的，还有两辆闪着警灯的警车。

    救护车里快速的走出了两个穿着白色大褂的医生，接着轻轻地将吴良放在了担架上抬进了车内。

    紧接着警笛的声音慢慢远去，于此同时，宾馆的楼下又恢复了安静，仿佛这里什么都没发生一样。

    

正文 第233章 呼吸恢复1

    “血压”

    “120”

    “脉搏”

    “85”

    “咦不对啊，这人心跳，血压通通都正常，怎么还会没有呼吸呢”

    “不管了，先手术再说”

    “咦这人的心脏部位怎么没有伤口不是说被枪击中了吗”

    “来的时候我可看见过有伤口的，怎么到了手术室伤口就不见了”

    “不会是拉错人了吧”

    “快速确认一下”

    “没有拉错人啊怎么会这样没有伤口我们还要继续手术吗”

    “等下，先去带他做下检查吧”

    “主人，你快醒醒”

    一阵空灵的声音在吴良的耳边响起，接着吴良睁开了疲惫的眼睛，朦胧的视线渐渐清晰起来

    终于看清楚了面前那人的模样，吴良不禁想起来什么，接着问道，

    “仙子我怎么又到这里来了”

    说完吴良用手撑起了身体，想从冰地上坐起来，然而身上仿佛被抽空了一般，一点力气都没有。

    “啊怎么会这样”

    白衣剑灵一副忧心忡忡的看着吴良，忙阻止道，

    “主人不可你现在身体受损严重，还不能用太大的力气”

    吴良听到面前白衣剑灵的话愣了一下，

    “我身体受损”

    吴良刚问出口，跟着脑海里飞速的旋转起来，忽的想起了什么，对了老子正准备拉着林薰儿那妮子去开房的，接着感觉到心脏

    吴良一下记清楚了什么，在准备拉着林薰儿进宾馆里干些羞羞的事情，结果自己被一辆黑车里的人掏枪暗算了。

    “我是不是已经死了”

    吴良惊讶的看着白衣剑灵，恍然道。

    白衣剑灵道：

    “主人，你并没有死只是你的身体受到了致命的伤害，现在处于极度虚弱的状态，暂时无法承载你的神识，所以你的神识才会出现星戒世界里”

    听到白衣剑灵的话，吴良有些不懂，问道，

    “仙子的意思是说，在星戒里面的我并不是我的身体，而是我的神识是不是这个意思”

    白衣剑灵听到吴良的话点了点头。

    “主人说的不错，不过主人的神识暂时无法完全脱离身体，所以现在主人的神识会收到主人身体的影响，暂时不能完成太激烈的行动”

    听完白衣剑灵的话，吴良似有所悟，又问道，

    “那我的身体什么时候能恢复好”

    白衣剑灵皱眉道，

    “这个还不清楚，由于主人身体所处在的位面灵气太少，星戒在短时间里还无法聚集到足够多的灵气给主人恢复身体，所以具体时间我也不清楚”

    吴良听到白衣剑灵所说，心中并没有太多担心，看样子身体恢复只是时间问题，不过吴良忽的想起了之前自己身体也受过伤，但是那会儿恢复的几乎就是片刻的事情，后来从星戒里出来，身上一点伤都没有，除了胸口衣服上开始伤口流出的血渍之外。

    想到这里，吴良的心里跟着又有些疑问，看着白衣剑灵的白皙赤裸的脚丫，问道，

    “可是为什么我第一次中枪的时候身体会没事呢”

    白衣剑灵眸子忽的转动一下，

    “主人第一次受伤时进入星戒的时候，曾经无意间触碰了我，解封了霜寒身上的强大封印，由于封印所携带的前任主人身上强大的灵气，所以星戒有足够多的灵气用于修复主人的身体，主人才会感觉到自己的身上好像什么事情都没有发生过一样”

    听到白衣剑灵的话，吴良忽的想起了什么，

    “你的意思是我通过触碰那把蓝色的剑身体才恢复的，是这个意思吗”

    白衣剑灵点了点头，只是白衣剑灵的脸上却如土灰一般，低声道，

    “嗯。”

    吴良心中一喜，

    “那我现在只要触碰到大鼎里的其他任意一把武器，星戒就可以有足够多的灵气用于恢复我的身体吗”

    白衣剑灵低声道，

    “是的主人”

    吴良看到白衣剑灵一脸不高兴的神情，完全不能理解，心道，难道这丫头不希望老子身体马上恢复好

    吴良看着白衣剑灵问道，

    “仙子看起来好像不开心嘛，难道有什么烦心事”

    白衣剑灵目光躲闪，忙恢复神色看着吴良，

    “没有主人，霜寒只是一时分心，一想到主人的身体恢复这么慢，心里难过才会这样子的。”

    白衣剑灵说完，心中不禁自责道，到底该不该和她们分享主人呢万一主人选择的是琴儿，主人该不会把我遗忘了吧，唉

    吴良见那白衣剑灵一副口是心非的样子，自然是不信，但是既然她不肯说，吴良也没打算再问。

    吴良又在地上尝试了几次，想站起来，但是还是失败了。

    现在自己的身体受伤不轻，根本不能像之前那样独自一人爬上那高台上的大鼎里了，看样子只能借助别人了

    想到了什么，吴良忽的对那白衣剑灵说道：

    “仙子，帮我把那冰窟里的泥鳅喊出来，让它载我上去”

    说完，吴良将抬起的手臂放了下去。

    白衣剑灵低声道，

    “主人不必了，应龙最近一直在修行，还是别惊扰到它了，霜寒带主人上去”

    说完那白衣剑灵扶了一下衣袖，吴良的身体跟着悬空了起来，接着那白衣剑灵飘到了吴良的身边揽住了吴良的身体，接着吴良只感觉一阵扑鼻好闻的香气不断地钻进自己的鼻孔，那感觉极其美妙，令他心旷神怡，一时间竟有种神清气爽的感觉，身体好像好了许多，竟然能够转起来了，只是他感觉自己的脚好似踩到了一块软绵绵的东西上，不禁低头一看，却发现脚下是浮空的，什么都没有

    紧接着那白衣剑灵一袭白衣用身体裹着吴良飞到了不远处的高台鼎上。

    紧接着刺眼的金黄从鼎里那件金色的大戟上散发着，一时间竟然让人有种眩晕的感觉。

    吴良看了看那柄大戟，心道这兵器也太他妈霸道了，要是拿出去当金子卖，估计也能买一辆布加迪威龙了。

    

正文 第234章 呼吸恢复2

    “病人的检查结果一切正常，这就奇怪了，怎么会没有呼吸呢呼吸道也没有异物啊马上联系一下华夏国最好的呼吸科于专家”

    数分钟后，

    “于专家说这种问题他也没见过，这可怎么办，现在病人的脑电波值怎么样了”

    “一切正常，病人的脑电波图很活跃”

    “真是要命，有没有检查到什么特别的地方”

    “在病人的心脏部位好像有两颗什么东西沉淀在里面”

    “好像是子弹啊”

    “现在怎么办要不要给病人进行子弹去除手术”

    “那个位置太危险了，如果手术不当，恐怕会让病人随时都会有休克的可能啊”

    “可是现在病人也没有呼吸啊，这和死亡有什么区别”

    “当然有区别，医学生定义人的死亡是以脑死亡为标准，现在病人的脑电波图值一切正常，很明显病人还没有真的死去”

    “那现在怎么办外面的警察还等着问询调查呢”

    “管那么多干啥，病人连呼吸都没有，难道还能开口说话不成，算了先进行手术，手术下午进行，我们先商讨一下手术方案，让护士先进来给病人进行消毒处理下午手术”

    林薰儿在吴良送到医院的之前一直陪在吴良的身边，只是自从吴良昨夜进了手术室直到现在都没有出来，林薰儿的心里不禁担心不已，又把吴良中枪的消息告诉了剧组，剧组的杨导听说后立刻马不停蹄的赶到医院，只是始终没有见到吴良从手术室里出来过，一时间不得不把吴良的处境往最坏了想。

    杨导心道，看样子后面两天的戏吴良是拍不成了，只是前面他的猪脚戏份又不能删，现在想想只好先找个替身完成拍摄再说了。

    见吴良久没从病房出来，中年杨导只好返回剧组，继续完成剧本拍摄，由于吴良的相貌极其普通，很容易就在新人培训部里找到了替身。

    林薰儿在手术室门口等了许久，最后还是忍不住拿起了手里的电话拨通了过去

    “喂，薰儿怎么了是不是找我逛街啊”

    慕容可可接听了电话，一改愁容说道。

    林薰儿顿了顿，

    “可可我，我”

    只是她还是没能一口气将自己跟吴良之间的事情说出来。

    “怎么了薰儿”

    慕容可可对于向来说话从不随意停顿林薰儿有些不解，疑惑道。

    林薰儿最终还是没有说出自己跟吴良的关系，只是语气中却夹杂着对吴良的情感。

    “可可，吴良他，他进医院了”

    “什，什么，他”

    听到林薰儿说出吴良的名字，慕容可可的心不由的痛了起来，只是在听到林薰儿后面吴良进医院的事情后，慕容可可还是忍不住的追问了起来，

    “薰儿，他怎么，他现在在哪”

    慕容可可迫切的问道，眼泪也跟着喊了出来，声音也跟着有些颤抖起来。

    林薰儿哪里听不出来慕容可可对于吴良的感情，只是对于心里受伤了的慕容可可，林薰儿的心里还是心疼她的，毕竟她们曾是好朋友。

    林薰儿关心道，

    “可可你别急，吴良他，他现在还在手术室”

    慕容可可已经哭成了泪人，声音有些沙哑道，

    “他现在那家医院”

    “我现在你南海市第二人民医院”

    此时南海市第二人民医院某手术室，一个穿着白色护士服，带着白色口罩的漂亮女护士推着一辆医用消毒车走了进来，接着将手术室的门从里关了起来。

    女护士先是推着车走到了病床上，看了一眼躺在床上一动不动的吴良，接着偷偷拿出手机对着吴良拍了张照片。

    “嘿嘿，这就是刘主任口中说的那个怪病人吧，啦啦啦，可以发给朋友圈的那群家伙瞧瞧”

    说完那个女护士打开了已经的手机聊天软件，接着把拍摄的那张照片上传到了自己的朋友圈，并附注了文字解释，“没有呼吸却有心跳，心脏里中弹两颗，身体却没有任何伤口”

    发完这条信息女孩俏皮的笑了一下，又低头瞅了瞅吴良，接着却并没有进行消毒工作，而且从消毒车下面拿出来一个衣服袋子，眼睛聚精会神的看着袋子里的衣服，口中自言自语道，

    “现在这里除了这个半死人之外什么人都没有，嘻嘻，整个试试阿坤给我买的内衣”

    说完女孩忽的打开了那个塑料袋，接着从塑料袋里拿出了一套蓝色的内衣，只是女孩的脸有些犯红，一副幽怨的语气说道，

    “阿坤这个讨厌鬼，又给人家买情q内衣，哼那个臭流氓”

    女孩嘟了嘟嘴，接着又转头看了一眼躺在手术床上的活死人，见床上的家伙还是一动不动，不由得胆大起来，接着轻轻地将衣服上护士服纽扣解去。

    吴良将视线又移到了大戟旁的那件白色古琴看去。

    通体散发着白色光晕的古琴看起来像是处在迷雾之中一般，给人一种不可亵渎的高贵之姿，吴良凝视了那件古琴好一阵子了，直到耳边再次响起那股熟悉的空灵之音。

    “主人，你想好选择触碰哪件神兵了吗”

    听到白衣剑灵的提醒后，吴良才忽的从发呆的状态中清醒过来，忙道，

    “要不，就这把古琴吧”

    说着吴良便抬手准备触摸那把古琴，然而在手指刚要触碰到古琴的时候，那白衣剑灵又惊声道，

    “主人你当真想好了吗”

    吴良一愣，对于白衣剑灵的话有些不解，看着白衣剑灵心事重重的样子，吴良不禁又缩回了手。

    “怎么了仙子难道触碰那把琴有什么不好的事情吗”

    那白衣剑灵低下头，眼眶中竟带着伤感的神情，低声道，

    “主人，那是一把太古大悲琴，是由前任主人胁迫太古悲情诀的掌门赵琴儿所化，只是那赵琴儿是个极其浪荡的女人，霜寒怕主人将她从古琴中解脱出来之后，会对主人使用魅惑之术，霜寒怕她，怕她会占据霜寒在主人心目中的位置”

    

正文 第236章 呼吸恢复3

    吴良一愣，眼神中带着疑惑的神色看着那白衣剑灵，心道这仙子难道对老子有意思不成要不然怎么会说出这番话来，看样子这把古琴所化的那位仙子定然是比这把霜寒剑灵所化的仙子身上多一些什么。

    想到这里，吴良自然更是有些迫不及待想触碰那把白玉古琴，只是看到旁边的白衣剑灵一副忧伤的面孔，吴良总得找点什么借口说服他才好

    “仙子，你想的太多了，仙子在我心里自然是高高在上，断不会有其他想法，所以对于这把古琴的主人，我也不会有其他任何的邪念，所以仙子放心就是。”

    吴良说着便准备抬起手触摸那把白玉古琴，然而旁边的白衣剑灵却并没有任何的好转，依旧面露伤感之色，又道：

    “难道主人从没有喜欢过霜寒吗是不是霜寒哪里做的不对惹主人生气了”

    吴良一阵无语，心道这是哪跟哪，死剑灵怎么会这么想

    吴良暗叫一声晦气，转过头看着那白衣剑灵又道：

    “仙子误会了，我只是想尽快恢复身体，并没有其他意思”

    白衣剑灵黑色的眸子在眼眶中转动了一下，白衣剑灵竟然轻抚衣袖，接着身上的一缕仙子全部褪去，此时身上完全的赤裸在吴良的面前，仅有一团淡淡的雾气围绕在她身体的四周，此时剑灵红着脸，一张极致的面孔注视着吴良，

    “主人，霜寒只是主人的奴仆，并非是主人心中高高在上的神明，今此霜寒褪去伪装，在主人面前赤裸做事，求主人成全”

    说完那白衣剑灵竟然赤裸着身体悬跪在大鼎的前面，一双竭诚的目光注视着吴良。

    吴良哪里会想到这白衣剑灵竟然会有如此举动，一时间也不敢直视那白衣剑灵的美妙身体，只是躲闪偷瞄加斜视了几眼后，吴良又一本正经道，

    “仙子不可，若不是仙子所说，我吴良对这星戒中的冰雪世界还一无所知，所以你我不必以主仆的关系存在，更不可如此”

    吴良大义凛然的说着，心里却暗骂自己是个伪君子。

    那白衣剑灵听到吴良如此一说更是捉急起来，竟然面前流出来类似水珠一样的泪水，只是那水珠在空中不停的翻滚，接着竟化作了一团雾气忽的消失不见了。

    吴良见那白衣剑灵不知为何又哭了起来，更是一阵摸不着头脑，忙道：

    “仙子莫哭你说之事我全部答应，可以了吧”

    吴良刚说完，那白衣剑灵脸上的泪珠便瞬间消失的无影无踪，接着竟轻轻飘起，一身优美身姿完全的暴露在吴良的面前。

    吴良见那白衣剑灵不再给自己找事了，便接着抬起右手忽的摸在了那把白玉古琴上面

    “啊”

    一阵刺眼的强光忽的将吴良推开，接着吴良只感觉身上被电击一般，忍不住抖了下身体。

    接着吴良感觉耳边传来一阵滴滴滴的声音，而且那股声音很有规律似的不停重复着。

    睁开眼，吴良将目光转移到那声源处，却发现那是一台电脑仪器所发出来来的声音，而且那仪器上的图像竟是一段一段的波浪。

    吴良忽的想起了这台仪器上的频率波浪代表着什么意思，脑海里不由的回忆起来之前的事情，心道这里应该是在医院吧

    果然吴良在看到自己躺在的床上竟是一台手术床，头顶正亮着刺眼的手术灯。

    “阿坤这个王八蛋，给人家买的内内竟然是开了洞的，羞死人了”

    忽然一阵女孩的声音传到了吴良的耳边，吴良不由得一愣，心道这手术室里还有别人

    吴良坐了起来，没有废太大的力气，接着将视线望向了身边。

    “我去”

    吴良倒吸了一口气，眼睛一动不动的望着身边几乎全裸的女人背影，不过这个女孩的头顶还带着一顶白色的护士帽，然而身上的皮肤白皙如玉。

    吴良眼珠子几乎要从眼眶里掉出来了，半天没敢吭声，就连咽口水的声音都不敢大声，生怕打扰这个女孩换衣服。

    “哼，阿坤给买的衣服看起来太露骨了，真是的，人家都被这个家伙带坏了，羞死人了”

    女护士自言自语的说着，接着拿出了手机自拍了一张身上穿着的性感服装。

    “阿漆”

    吴良感觉鼻子里一阵瘙痒难忍，一时间竟有些没忍住，忽的打了个喷嚏出来。

    然而这个喷嚏刚一打出来，吴良立马后悔了起来。

    果然，那个漂亮女护士听到身后忽然发出的声音，吓得浑身不由的一颤，接着忽的转过身躯。

    “啊”

    一声刺耳的尖叫声从女孩的口中嚷嚷起来，持续了半天。

    终于尖叫声一过，女孩立马双臂抱在了胸前，捂住了胸前的部位，

    “你，你，你是人是鬼”

    女孩看样子被吴良吓得不轻，说话也跟着结巴起来。

    吴良愣了一下，视线从女孩腿缝间脱离出来，

    “啊，我当然是人啊”

    女孩依旧惊恐的神色看着吴良，伸出右手白皙的玉指指向了吴良，

    “你，你不是中枪了吗你，你”

    吴良看女孩结巴的样子极其可爱，顺着女孩的话解释道，

    “啊，好像是吧。”

    女孩又道，

    “你，你不是应该，应该死了的吗你怎么没死”

    吴良一阵无语，看样子自己在中枪之后，医院的医生多数认为他死了，不可能会活过来。

    “我想是上帝耶和华救了我吧，我也不知道怎么就活过来了”

    吴良瞎扯了起来，接着又将视线移到了女孩的腿缝之间，心道，

    “啧啧啧，真是的，腿缝太小了，有点看不清啊”

    女护士听到吴良的话之后却出奇的恢复了神色，

    “你也信基督教吗”

    吴良目不转睛，

    “嗯”

    “真的吗嘻嘻，我也是，我想一定是圣主耶稣的父亲，上帝解救了你要不然，你的心脏里有两颗子弹为什么身上却没有伤口呢”

    “对对对我也是这么觉得”

    “喂你眼睛再看哪里呢”

    

正文 第237章 呼吸恢复4

    吴良忽的一愣，只见站在自己面前的女孩竟然双手捂住了那道腿缝。

    吴良抬起头，只见女孩一副气鼓鼓的样子瞪着自己，吴良灵机一动，

    “我是在想，在我的病房里你怎么穿的这么少难道我是在做梦”

    这句话果然有效，女孩在听到吴良这句话后竟然神色一变，接着脸蛋竟红了起来，不由得拿起旁边的衣服快速的穿了起来。

    吴良就这么看着女孩快速的穿好自己的白色护士服，又理了理自己的护士帽，接着迅速的推着消毒车跑了出去。

    吴良就这么看着眼前的一幕，直到女孩消失吴良才从床上穿好了自己的衣服，接着走出了手术室。

    由于是中午休息时间，所以医院的医生都没有工作，因此医院的走道里很安静。

    然而吴良刚推开医院最后一道出入门的时候，接着和一道熟悉的身影迎面相撞了起来。

    “哎呀”

    慕容可可在听到林薰儿对自己所说的事情之后，立刻开着车就朝南海市第二人民医院赶了过来，然而由于跑的太过仓促，一时间没有没注意，接着就感觉自己好像撞在了一块硬铁上一般，瞬间坐在了地上。

    吴良看清了被自己撞到的女孩之后，心里竟然跟着疼了起来，只是他强忍着，接着没等慕容可可看清自己便快速的冲出了医院的门口。

    慕容可可忍着痛从地上艰难的爬了起来，然而她顾不得那么多，只想快点见到心中担心的人。

    起来以后慕容可可就急匆匆的跑到了护士台前，

    “你好，请问一下手术室在哪个方向”

    那坐在护士台里面的护士正在午睡，听到有人竟然这个时间找自己咨询东西，心里一阵窝火，不耐烦的说道，

    “现在是休息时间，下午一点半上班”

    说完那个护士又趴回了桌子上，呼呼大睡起来。

    慕容可可见对方根本不想理自己，不由得拿起手机，接着拨通了林薰儿的号码。

    “薰儿，你现在在哪里”

    林薰儿本来打算在手术室外等着吴良做完手术再走的，可是等了一晚上也没见吴良出来，后来问了主刀医生后，医生告诉她病人处在危险期，正在商讨手术方案，而且暂时不允许任何人接触到病人。

    守候一夜的林薰儿本身就昏昏沉沉，加上又担心了一夜，此时早已疲惫不堪，最后在杨导的劝说下在医院里的家属区找了间宿舍睡下了。

    此时林薰儿睡得正香，一个电话却吵醒了她，她心中一惊，以为手术做完了，忙拿起手机，身上的困意全消。然而在看到是慕容可可的电话后，她心中的担心又提了起来

    “可可，我在家属楼里呢，你在”

    慕容可可听到林薰儿在家属楼里休息，接着问了地址方位，跟着跑去和林薰儿汇合。

    林薰儿此时也没了睡衣，从床上坐了起来，穿好了衣服接着走了出去。

    “可可”

    林薰儿看到一双红肿着眼睛的长发女孩，心里有些心疼，忍不住的喊了出来。

    慕容可可深吸了口气，尽量控制了自己的情绪，

    “薰儿，他现在怎么样了”

    林薰儿安慰道，

    “医生说还在观察，可可不用担心的，吴良他一定没事的”

    林薰儿说着，却感觉这句话是在安慰自己一样。

    说完林薰儿也焦急起来，拉着慕容可可的手臂快速的朝手术室走去。

    然而此时的手术室门口早就聚满了人，有穿着白色大褂的医生，有穿着粉色护士服的护士长，还有穿着警服的警察。

    然而还有一个穿着白色护士服的漂亮女护士，此时正站在门口说道，

    “刘主任，我亲眼看到那个病人从床上坐起来的，所以我才去办公室里找你，谁知道一会功夫，他竟然不见了”

    “警察同志你看，这下我们该怎么办啊”

    “快去医院的监控室，把所有的监控录像调出来，万一病人是被仇家挟持的话，你们医院是逃脱不了责任的”

    “是是是警察同志，我马上打电话给上级领导，让他把监控视频调出来”

    林薰儿和慕容可可赶到现场的时候，就听到那到了那围聚在一起的人真在讨论什么，不过很快就听明白了什么。

    听到吴良从床上做起来的时候，慕容可可的心竟不由的一阵激动，然而再听到下一句吴良下落不明的消息后，慕容可可的心又跟着悬了起来，一时按耐不住的慕容可可快速的挤到了警察和医生之间，

    “医生，吴良他是不是没事他现在人在哪”

    听到慕容可可在追问吴良的下落，林薰儿在旁边同样把心悬了起来。

    警察见身边竟然多了个女孩，不由的问了一声，

    “你是什么人”

    慕容可可焦急的回道，

    “我是病人的女，病人的朋友。”

    慕容可可顿了一下，目光却有些暗淡。

    那警察一皱眉，快速的思索了下，说道，

    “这样吧，你去把病人的家属喊来，我们一起去看下医院的监控再做决定”

    “我是家属”

    “我是”

    林薰儿忽然站到了男警察和慕容可可之间，焦急的说道。

    然而跟着一起说出来的慕容可可却慢了一拍，只是此时的慕容可可，一脸不可思议的看着现在自己面前的林薰儿。

    警察看了一眼林薰儿，

    “你是病人的家属”

    林薰儿点了点头，柳目眨了一下，说道，

    “我是病人的女朋友”

    “好吧，你跟我过来，我们一起去医院看下监控至于病人的下落，你放心我们警局绝对会尽最大的奴力帮你找到他，并带回来交给你的”

    警察说完便跟着那白衣医师一同朝外走，跟在后面的还有林薰儿。

    然而慕容可可却楞在了原地，看着林薰儿的背影，口中说道，

    “薰儿，你们”

    只是她的话并没有说完，接着再也没有忍住，一股热泪跟着夺眶而出。

    林薰儿跟着旁边的数名警察坐在了医院里的监控室里，此时每个监控屏幕上回拨着同样时间段的不同画面。

    

正文 第238章 争宠1

    “现在看来伤者是自己从病房里走出去的，而且他看起来好像身体恢复的很好”

    穿着便衣警服的一名警员看着监控上的画面说道。

    林薰儿这才长舒了一口气，心中的担心总算是尘埃落定的。

    吴良从医院里出来之后就找了家饭店吃了大餐，接着在南海市的市中找了家六星级酒店住了下来。

    站在酒店的浴室里，吴良正享受着女服务员给自己提供的上门服务，俗称酒店按摩沙龙。

    女服务的手法极好，给吴良洗完澡之后又帮他做了个全身按摩，此时吴良披了件白色的浴巾懒羊羊的躺在了酒店的大软床。

    由于这家酒店的要求极其严格，无论吴良怎么软膜用泡，那个按摩的女服务生就是不肯迈出那一步。

    紧接着一阵甜美性感的声音忽的从吴良的耳边响了起来。

    “主人，快来星戒里面嘛，人家好想你了呢”

    吴良一愣，接着念动咒语，意识接着出现在一片茫茫荒芜的冰雪世界之中。

    然而刚进入这片星戒之地，吴良就听到了一股波动颤抖的美妙琴声，琴声里夹杂着女人娇笑的声音。

    “咯咯咯”

    顺着声音飘来的方向，吴良便看到一个手中抚琴的红衣长发女人，女人有着一张极度妩媚诱惑的面孔，那面孔让人看了不禁会生出一股子邪火，给人一种忍不住想要释放出来的冲动。

    那红衣女子留着一头英劲的束发，发丝乌黑有灵气，红衣女子对着吴良嫣然一笑，接着连人带琴忽的从远处瞬间移动了吴良的面前。

    “琴儿参见主人”

    那抚琴红衣女人将手中的白玉古琴又弹奏了起来，吴良的耳边瞬间响起了一阵优雅古典而又令人深邃迷离的琴音。

    吴良不由得感觉身体仿佛置身于一片仙境世界一般，有种心旷神怡之感。

    只是这种感觉并没持续很久，接着吴良耳边又传来了另一股声音。

    “赵琴儿，休要欺负主人不懂音律，此等低级魅音怎可在主人面前造次”

    话音刚落，吴良的身边紧跟着出现了一个白衣女子，不过吴良很快就看清楚了那女子的面孔，正是这冰雪世界里的霜寒剑灵。

    那白衣剑灵接着瞪了一眼那红衣女子，有转过身来对着吴良轻施一礼，语气婉转道，

    “霜寒恭迎主人来到冰雪世界”

    吴良刚才正沉浸在那股子美妙的琴音中，然而白衣剑灵的出现瞬间打扰了自己的雅兴，只是见那白衣剑灵对着自己正在施礼，也无心责备，只是话语中有些不快道，

    “仙子不必如此”

    说完吴良又将视线转移到那红衣女子身上，边打量着红衣女子边说道，

    “你是那把白玉古琴的琴灵”

    那红衣女人见吴良在和自己说话，不由得一脸妩媚道，

    “主人，你好聪明呢琴儿正是这白玉古琴的琴灵，咯咯咯”

    说完那红衣女人忽的一施仙法，身上的衣物全部从身上消失掉了，露出了一副让男人垂涎九尺的身体。

    红衣女子扭动着自己曼妙的身姿，一副魅惑的目光看着吴良，暧昧道，

    “主人，你看琴儿的身体比那把破剑的身体哪个更让主人欢心呢”

    吴良一愣，哪里会想到刚进入冰雪世界便遇到如此大的眼福，忍不住吞了口口水，眼睛几乎被定在了那赤裸的女人身上。

    “差不多，挺好。”

    吴良口是心非的说着，不过他心里自然明亮的很，无论说那个女人更优秀都会惹来另外一个女人的愁事，吴良在开了帝尊娱乐城时，就已经明白了这个道理。

    果然吴良这话一说出口，那两个仙子便相互瞪了一眼。

    白衣剑灵见吴良视线还在那赤裸的琴儿身上看着，心里自然不会好受，不过她灵眸一动，想到了什么，接着看着吴良说道：

    “主人，你身体恢复的怎样了，霜寒好为你担心”

    吴良一愣，瞬间恢复了心智，忽然想起了自己来这里的目的，忙说道：

    “身体好像恢复的差不多了，对了仙子，我有件事情想请你帮忙。”

    听到吴良竟然主动找自己帮忙，那白衣剑灵心中一喜，对着吴良甜甜道，

    “主人请说，只要霜寒能做到，的，一定竭尽全力为主人效力”

    “主人琴儿也愿竭尽全力为主人效力”

    忽的那赤人也效仿起了白衣剑灵，说着几乎相同的话，接着彼此又仇视了一眼。

    吴良哪里会想到自己竟然会有这么好的运气，同时被两个仙子宠幸，一时间竟乐的不知道该怎么办。

    算了，去他奶奶的，两个仙子老子一块宠幸

    吴良把心一横，也不管会得罪哪个人了，开口道，

    “仙子们，请问你们有法子让我知道是谁向老子开的枪吗”

    吴良话音刚落，那赤裸的琴灵便脱口而出，

    “主人这有何难琴儿有天眼术，可帮主人查出是谁”

    白衣剑灵见到琴灵如此一说，哪敢落后，紧跟着就说道，

    “主人请看”

    说着白衣剑灵在吴良的面前用双手指着吴良的面前，凭空生出一面很大的镜子，只是这镜子里正播放着吴良昨晚在宾馆楼下中枪的一幕。

    吴良只是暗地里称奇，却没有问出来，眼睛一动不动的盯着那镜子里的画面。

    一辆黑色的无牌照轿车忽的在画面里显现出来，接着从副驾驶窗口探出一个消瘦的面孔，只是那面孔上却有些一双犀利的目光。

    果然那人紧接着掏出枪来，正指向画面里宾馆所在的方向。

    吴良直盯着画面里那人的模样，然而仅仅只过了数秒，画面里的那辆车便消失不见了

    吴良一着急，对着身边的白衣剑灵叫道：

    “这个画面重新再来一遍”

    吴良光知道要看，却并不晓得白衣剑灵为了制造这一画面正在极速消耗自己的仙力，脸上上鬓角旁也已经不知道什么时候生出了几点汗珠出来。

    然而吴良的话一说出口，那白衣剑灵便再一次催动法决。

    

正文 第239章 争宠2

    然而当画面再一次播放之后，吴良还是没从画面里看出来那个消瘦面孔人的具体模样，不禁还想再让白衣剑灵来一次。

    吴良叹了口气，焦急道，

    “仙子，刚才的画面能暂停吗”

    白衣剑灵哪里知道吴良把自己消耗大量法力的所虚设的画面当成了看电视，居然还让自己画面暂停，白衣剑灵想到这里就有种哭笑不得冲动，只是她自然不敢嘲笑吴良，仅仅轻声细语道，

    “主人，霜寒的周天之向受主人位面灵气所控，暂时无法随心所欲的控制主人所说的那种画面，对不起主人”

    白衣剑灵说着便开始道歉起来，然而吴良自然不敢真的不知好歹，人家好不容易费劲帮自己弄个视频出来看，自己再怎么不知趣也不可能去骂人家无能，想到这里吴良正待好言安慰时，忽的那站在吴良身边不远处正一副敌视目光瞪着白衣剑灵的裸体琴灵开口嘲笑道，

    “呦，没能力让主人看到满意的画面，却让主人主动来疼情你，霜寒你但是挺会玩心机的嘛”

    琴灵说完又婉转语音，对着吴良轻笑道，

    “主人是想知道那伤害主人的敌人是谁对吗嘻嘻嘻，琴儿这就帮主人”

    说完琴灵双手结十，打出一套奇怪仙法，紧接着同样在吴良的面前幻化出一张椭圆形的镜面，只是这个镜面的大小比刚才白衣剑灵所幻化的镜面更大一些，更清晰一些。

    吴良也没多说什么，毕竟主动偏袒任何一个仙子对他来说未必是一件好的事情。

    吴良将视线移动到了那镜面之上，只见画面里出现了一个偌大的建筑，更确切的说这是一栋豪宅，只见豪宅的顶上写着两个烫金的艺术体字：“林家”

    跟随着画面的移动，画面里出现了一个蓝色的游泳池，泳池里出现了数名穿着三点式的高挑美女，在这些美女之间竟拥簇着两个男人，其中一个人的面孔正是刚才白衣剑灵所幻化的画面里那张消瘦的面孔，不过和白衣剑灵所幻化的图像不同的是，这个画面里的家伙身材面孔长相几乎完全的暴露无遗，让人一下子便能记起这人的样子。

    然而到了这里并没有结束，画面里那个刺杀吴良的消瘦男子身边还有一个男人，那人此时正一副享受的面孔，双手正在旁边水池里美女的胸部游走，看起来很是过瘾。

    然而吴良一下子便看清楚了那个在女人胸部乱摸的男人，只是这人看起来在自己的脑海里有些印象，吴良忽的想了起来，这人好像在南海市的一家夜总会里见过这个家伙，对了自己好像还问这个家伙要过一张夜总会的身份卡来着。

    想到这里吴良忽的明白了什么，心道这个刺杀自己的家伙定然是收了那个姓林的好处，不过既然敢刺杀自己，吴良自然也不会饶过那个刺杀自己的人。

    接着画面里传来了两个人的对话声，

    “林萧君，我想我的任务已经完成了，你应该信守承诺，把余下的钱打到我的账户上了吧”

    “前田先生，你放心。我们林氏集团的人自然会信守承诺，为了感谢前田先生的大力相助，我特地弄了几个我们华夏国的女人过来让你享受，你看这几个怎么样”

    “呦西华夏国的女人好的不行不行的，我前田一灯今生最喜欢凌辱你们华夏国的女人了，搜嘎”

    后面的画面让吴良实在看不下去了，接着一摆手让琴灵收回了画面。

    那琴灵见吴良看清楚了镜面中的景象，接着一副胜利的面孔看向吴良，口中依旧带着暧昧的语气娇羞道，

    “主人，琴儿刚才有没有帮到主人呢”

    吴良忙道，

    “不错，马马虎虎吧”

    吴良虽是这样说着，但是很明显目光有些偏向剑灵那边，于是这一微妙的眼神瞬间引起了琴灵的不满，琴灵嘟着嘴，面露委屈道，

    “主人，琴儿帮了你这么大忙，琴儿希望得到主人的恩宠”

    然而这话刚说出口，立刻就得到了那剑灵的反驳，

    “大胆赵琴儿，帮主人的忙是我们奴仆应尽之事，你怎么敢主动要奖赏”

    那琴灵自知刚才一番话语有些过分，接着竟双目垂泪，一脸竭诚的跪倒在了吴良面前，

    “主人，琴儿一时失态，求主人责罚”

    吴良哪里见得女人这般，心道这群女人是从封建社会里来的吧，怎么动不动就责罚责罚的

    吴良忙说道，

    “仙子刚才帮我这么大的忙，我怎么能不知恩图报，还要责罚仙子呢仙子快请起”

    那琴灵可爱的眸子忽的又灵活起来，

    “主人真好”

    说完那琴灵便跟着站了起来。

    吴良又道，

    “仙子们既然都帮了我这么大忙，我吴良自然也应该报答你们的，说吧，你们都想让我怎么报答你们”

    然而吴良这话一说出口，那琴灵和剑灵竟同时跪倒在了吴良的面前，额头全部低了下去。

    “主人，奴仆怎敢要求主人报答，主人赏赐任何东西对于我等皆为圣物”

    吴良忽的明白了，看样子对面前的两个仙子不能用报答，而应该用赏赐，唉哪里来的那么大奴性呢

    “好吧，你们都说说，想要我什么样的赏赐”

    吴良这话一说出口，那白衣剑灵便沉思起来，接着开口道，

    “霜寒不求任何赏赐，只求主人永不抛弃霜寒”

    吴良只叫了声晕，这话说跟没说一样，不过还是回了一句道，

    “仙子多虑了，有仙子们如此仙姿玉色，我吴良哪里会舍得呢”

    这话一说出口，那白衣剑灵竟感动的泪水泛滥，也不知受了什么刺激。

    而那琴灵则目光皎洁，直盯着吴良的面孔，接着也说道，

    “主人，琴儿希望主人疼爱琴儿一回”

    吴良一愣，

    “仙子这话是什么意思，没听懂”

    然而那白衣剑灵却嗔怒起来，对着那琴灵怒道，

    “赵琴儿你大胆”

    吴良见这二人又敌对了起来，不由的一阵头疼，看着那白衣剑灵问道，

    “仙子可知，这疼爱是什么意思”

    

正文 第240章 倒追老子1

    “主人，赵琴儿所说的宠幸，其实就是想让主人要了她的身子。”

    白衣剑灵说完，转过头怒视了那此时依旧赤身裸体的琴灵。

    吴良却被白衣剑灵解释的话震惊住了，愣在原地半天不知道该怎么说，不过看那站在不远处的曼妙身姿，吴良的下半身竟起了反应。

    “仙子，你这要求”

    吴良面色为难起来，虽然此时他也很想和那赤身琴灵发生点羞羞的事情，可是这旁边不是还有另外一个仙子，人太多不好下手。

    果然那琴灵见到吴良为难的神色立刻意识到自己刚才所说的话太过唐突，不由得跪倒在了吴良的身前，额头低垂。

    “主人，琴儿冒失让主人为难，求主人责罚”

    见那琴灵一副可怜西西的样子，吴良心一动，口中说道，

    “仙子误解我的意思了，仙子如此美色怎能不让我动心，只是你看这冰天雪地的，也不适合干那种事啊，你说是不是。”

    琴灵破涕为笑道，

    “原来主人是担心这，嘻嘻，主人跟我来”

    琴灵刚说完便忽的挽住了吴良的胳膊接着用手臂忽的在空中划了一道仙法，接着吴良只感觉画面一换，年前竟然出现在一个梦幻般的闺房之中，房间的床竟然是一个贝壳模样的粉色小床，房间里的桌椅板凳竟也都是一些奇形怪状的石头做的。

    吴良从没有见过这样简约而又梦幻的闺房，不由得惊叹起来。

    “仙子，这是”

    那琴灵不知何时身上的红色仙衣又穿带好，脸上的模样甚是娇羞，此时脸颊带着一抹淡淡羞红，口中呼气如兰，

    “主人，这里是琴儿休息的地方”

    吴良哦了一声，对于星戒里冰天雪地里居然还有这样的去处，啧啧称奇。

    然而那红衣琴灵见吴良半天没将视线转移到自己的身上，轻咬朱唇道，

    “主人，你可以在这里恩宠琴儿”

    这话一说出口，那红衣琴灵便感觉一道身影向自己的身上压了过来，接着一个踉跄瘫睡在了梦幻般的贝壳床上。

    “赵琴儿，你这个不要脸的贱货，就会那身体勾引主人，滚蛋”

    不知何时，吴良从床上苏醒过来，接着念动咒语，身体忽的出现在了酒店的宾馆里面。

    “大伯，你说的那个入股人今天下午根本就没有出现”

    林珊珊一脸怒气，对着年前的中年人抱怨道。

    那中年人面色也没好到哪去，叹了口气道，

    “珊珊啊，不要生气，这次毕竟是我们有求于人，对方不愿意和我们碰面也许有他的难处，再等等吧”

    林珊珊嘟了嘟嘴，

    “大伯我不是那个意思，我是担心公司要是再没有外来资金补助的话，恐怕坚持不了多长时间了，你知道现在华夏国的七家银行每天轮流往我们公司里来”

    “唉再等等吧”

    中年人也是无奈的回道。

    “董事长，有您的电话”

    一个穿着白色职业装的女孩急匆匆的跑到了中年人的身边，焦急的说道。

    “什么人的”，中年人一惊，按耐不住的问道。

    白领女孩道，“他说他是投资人，要求和林珊珊单独见面，谈谈入股的事情”

    中年人听到了投资人三个字，整个神情瞬间活跃了起来，脸上的愁容尽消，接着一脸兴慰的看着林珊珊道，

    “珊珊，这个电话你去接吧就住，态度一定要好，千万别耍你的小脾气，早知道这可是关系到咱林氏家族的生死大事”

    林珊珊嘟着嘴，一脸不开心的说道，

    “我知道了大伯”

    林珊珊拿起了电话，深吸了一口气，接着声音甚是甜美的对着电话说道，

    “您好牛先生，我是林氏家族成员的林珊珊，很高兴你能入股林氏集团”

    接着话筒了传来了一个林珊珊很熟悉的声音，

    “珊珊，大美女你好”

    林珊珊听到电话里传来的熟悉声音，不由得一愣，接着脑袋里飞快的转了起来，心里疑惑道，

    “这家伙的声音怎么那么熟悉”

    然而林珊珊实在想不起来打电话的家伙是什么人，但是对方已经把入股的百分之十资金打到了公司的账户上，不可能是骗子但是对方竟然会知道自己，而且看起来好像和自己很熟悉的样子，可是已经并不没有认识过姓牛的朋友，想到这里，林珊珊对着电话回道，

    “牛先生，请问我们之前是不是见过”

    电话里又传来了那个姓牛男子的声音，

    “呵呵，林珊珊我说了，有一天你会主动投怀送抱的”

    林珊珊在听到电话里的声音之后，变得更加恼怒起来，很明显电话里的家伙正在用言语侮辱自己的人品，然而林珊珊只能忍气吞声，尽量让自己的语气平缓下来，

    “牛先生你别开玩笑了，请问您什么时候把入股的尾款打到我们公司的账户呢”

    然而电话里的声音更加猥琐，

    “你什么时候想好了把衣服脱光，主动对我投怀送抱，我再考虑考虑就这样”

    说完，电话那头便碰的一声挂掉了电话，电话旁的林珊珊楞在原地，仿佛被这个电话戏耍了一番。

    “珊珊，对方怎么说的”

    中年人见林珊珊挂掉了电话，迫不及待的问道。

    林珊珊面如土灰，气愤道，

    “王八蛋臭流氓”

    中年人有些愕然，对于林珊珊的话不太明白，有问道，

    “珊珊，你这”

    林珊珊再也没能忍住，忽的大哭起来，

    “大伯，电话里姓牛的侮辱我，说如果我不主动投怀送抱的话，就不考虑入股的事情了”

    中年人有些为难，对于他一个掌管林氏集团旗下众多权利的主宰来说，如果不能让那个姓牛的在危机时刻救助自己的话，他苦心经营的林氏集团很有可能在他手中土崩瓦解，想到这里，中年人语重心长的对林珊珊说道，

    “珊珊啊，看样子这个姓牛的家伙很喜欢你啊，我知道这家伙对你有些想法，可是你也知道，当前时刻，正是我们林氏集团生死存亡的最后时间了”

    

正文 第241章 倒追老子2

    林珊珊听到中年人一番掏心窝的话，心中更是伤心不已，可是她清楚的很，如果自己这次真的再耍公主脾气的话，这位姓牛的先生很有可能会放弃对林氏集团的投资，那样的话，后果不堪设想

    “大伯，这件事我知道，是我错了”

    林珊珊抹掉了眼角的泪水，又重新振作了起来，一双执着的眸子竟反射着令人着迷的神色。

    中年人见到林珊珊的模样，心中也是有些心疼，然而他也只能言语上安慰林珊珊，虽然他很清楚，公司的这种情况，完全不应该让她一个小女生来全部承担，可是不这样做又能怎么样呢，难道任由公司破产倒闭吗

    中年人无奈的叹了口气，

    “珊珊，委屈你了，都是大伯的错你放心，等这次事情过了，我就把旗下的仙幻娱乐公司交给你打理，当初要不是你跟薰儿闹矛盾，也不会赌气跑到华娱娱乐，而且一呆就是三年唉，是大伯对不起你”

    林珊珊听到中年人这番话语，心中的委屈好似找到了突破口，眼泪又不争气的流了出来。

    终于林珊珊还是鼓足了劲，拿起来桌上的电话，回拨了起来。

    电话很快就被接通了，

    “喂林老头，你的电话老子不接，老子只要听林珊珊那个浪蹄子的声音”

    电话里传来了一阵粗俗不堪的声音，林珊珊微皱眉头，还是轻声说道，

    “您好牛先生，我就是珊珊。”

    “啧啧啧，林珊珊你打电话是几个意思，难道是想通了”

    林珊珊面红耳赤，然而电话那头的主人却看不到，林珊珊低声道，

    “嗯。”

    电话那头的主人不由得一愣，

    “没毛病吧，林珊珊你确定能不能再说一次”

    很明显对话那头的主人有些不敢相信林珊珊能在半个时辰内就想通了答应自己的事。

    林珊珊泪珠微颤，在眼眶里打着转，口中却一字一顿道，

    “我，说，我，想，好了，牛先生”

    电话那头的主人似乎还是不肯罢休，依旧装起来糊涂，

    “你想好了什么，能不能具体些，是想好了一样，还是两样都想好了”

    林珊珊咬牙切齿，字字如泪，

    “我说我想好了对牛先生投怀送抱，成为你的女人。”

    电话里又传来了粗鲁的声音，

    “那你现在过来吧，老子在蓝湾咖啡楼上来好了房间”

    听的出来，电话那头的家伙看起来很着急的样子，不过林珊珊却心中平静不已，

    “牛先生，在这之前我有一个要求”

    电话那头问道，

    “说吧，只要不太过分我不反对，奶奶的，你们女人就是麻烦，看老子待会怎么脱了你的衣服”

    林珊珊又道，

    “在这之前，我希望牛先生能够将入股的百分之五十账目先打到林氏集团旗下”

    林珊珊说完心里却七上八下了起来，毕竟百分之五十的账目不是个小数字，对方未必就会一口答应，到时候万一对方拒绝了的话，很有可能会谈崩，如果真是那样，自己投怀送抱可能都是无法挽回的事情

    然而电话仅仅静止了一分钟的时间，接着那阵粗鲁的声音再一次传来，

    “你的条件我不反对，为了你，老子花多少钱都愿意，但是你个浪蹄子可千万不要辜负老子啊”

    听到这句话林珊珊的心总算放了下来，紧接着又追问道，

    “那这笔钱什么时候能够入到林氏集团内”

    电话里传来了不耐烦的声音，

    “老子刚才不是已经给你打过去了，麻溜的，老子在蓝湾咖啡楼上等你”

    说完电话里那个家伙又粗鲁的挂掉了电话。

    然而林珊珊却变得有些不可思议起来，心道电话里的家伙不会是骗我的吧，不行我得打电话到财务部问问。

    然而电话刚拨通，那个中年人又走进了董事长办公室里，不过他的步伐很是着急，刚走进门口就对着林珊珊叫了起来。

    “珊珊你是怎么做到的，对方已经把百分之五十的股份入到集团里了”

    林珊珊也是一惊，放下电话，一脸茫然的看着中年人，脑海里却回荡着电话里粗鲁的声音，

    “为了你，老子花多少钱都愿意”

    然而就在这一瞬间，林珊珊不由得对着电话里的家伙很是好奇起来，接着随便应付了中年人两句便快步的走出了办公室。

    南海市海天大厦九层，蓝湾咖啡厅

    林珊珊特意打扮了一番，化了个淡妆，穿了件白色连体修身外套，白皙的美腿露在外面，脚上穿了件粉色的高筒靴，她将头发束成了高翘的马尾，耳朵上带着两个水晶的大耳环，整个人看起来有种好冷的感觉。

    然而这种好冷的感觉对于吴良来说可以用一个字来概括，那就是“骚”

    看到林珊珊坐在咖啡厅的玻璃窗前，吴良也不急不慢的走着。

    林珊珊自然不会想到吴良就是那个电话里以牛先生自居的家伙，以为在咖啡厅里遇见吴良仅仅只是一种巧合罢了，加上吴良给她的印象并不好，林珊珊根本就没有要理会他的意思。

    然而吴良走到了林珊珊的咖啡桌对面，二话没说就一屁股坐了上去。

    林珊珊一阵惊讶，心道待会要被那位牛先生看到了，对方要是误会了怎么办，想到这里，林珊珊也顾不得吴良在公司里的职位了，脸色怒道，

    “吴总，那个位置有人了，麻烦你挪个地方”

    然而吴良根本装没听见一样，相反更是非常大胆的端起林珊珊面前的咖啡，对着杯岩上林珊珊的口红印喝了一口咖啡。

    林珊珊恼羞成怒，

    “你，你”

    说完林珊珊便站了起来，接着转过头对着服务台喊到，

    “服务员过来”

    吴良假装没听见一般又对着那口红印的地方喝了一大口咖啡。

    果然服务生很是及时的到了林珊珊的身边。

    “你好女士，请问有什么问题吗”

    林珊珊正破口而出，吴良忽的对着林珊珊说道，

    “你在这里难道不是再等牛先生吗”

    

正文 第242章 倒追老子3

    林珊珊在听到吴良的话之后，口中的话硬生生的被她憋了回去，只是一双黑色的眸子似乎定格在吴良的脸上一般，一副惊讶的神情看着吴良，忽的改口对着身边的服务生笑道，

    “哦，没什么，请给这位先生来一杯咖啡”

    吴良见到林珊珊忽然的改变，心里不由的一乐，接着看着那个服务生说道，

    “再来一杯果汁”

    那服务生很快记下了吴良所点的东西，接着说了声稍等一会便拿着菜单匆匆离去。

    那服务生刚走，林珊珊便急忙对着吴良审问了起来，对，是审问

    “你和牛先生是什么关系”

    看着林珊珊一副着急的神色，吴良更是变得漫不经心起来，喝了口咖啡之后，又慢慢地将杯子放在了桌子上，口中这才缓缓说道，

    “牛先生，嗯我想想”

    说着吴良真的装成一副思索的模样，只是眼睛的余光不停地在林珊珊的身上热情地欣赏起来。

    林珊珊则更是焦急，不过依旧能够看得出来吴良这个家伙是在故意调戏自己，不由得更是愤怒起来，

    “滚蛋快说，你和牛先生是什么关系”

    吴良嘴角一撇，心道这丫头看样子对老子印象很不好，竟然敢这么凶老子，待会让你好看

    “牛先生你打电话问问他不就知道了”

    “你”

    林珊珊意识到吴良在戏耍自己，不由得气的胸脯激动地颤抖了起来。

    不过见吴良很是惬意的喝着自己杯中的咖啡，林珊珊脸上一红，接着忽的想到了什么，拿起手机接着拨了出去。

    不一会一阵激情澎湃的岛国爱情片主题曲从吴良的手机中传了出来，然而那激情欢快的刺耳音乐很快就传到了林珊珊的耳朵里，林珊珊狠狠的瞪了一眼吴良，接着看着吴良将手机接通后放在了耳边。

    林珊珊忽的感觉自己的手机被对方接听了，忽的收回了目光，口中很是甜美的对着手机里说道，

    “牛先生，我现在到蓝湾咖啡里面了，请问你什么时候到呢”

    然而对方久久没有回复自己，林珊珊变得有些不耐烦起来，不过还是屏住气轻声问道，

    “牛先生你到了吗喂牛先生”

    然而林珊珊很快就听到了电话里的回音，不禁一愣，视线忽然转移到了桌子上的手机上，那是吴良的手机，里面打开了免提。

    林珊珊忽的明白了什么，只是还是觉得有些不可思议，一双惊恐的眸子看着吴良道，

    “你是，牛，牛先生”

    吴良将手机立刻挂掉了，紧接着林珊珊感觉耳边的手机里传来对方挂断的声音。

    “你这个女人不会笨到连别人的声音都记不住吧”

    吴良说道。

    林珊珊忽的想起了什么，只是心中却暗暗自责吴良这个讨厌的家伙声音怎么会一时间没听出来呢

    然而林珊珊还是震惊不已，对于吴良这个家伙身上更是好奇了起来。

    “你，你怎么能是牛先生呢，你不是姓吴吗”

    林珊珊自知自己这句话问的实在没有意义，但是还是一时间没忍住。

    服务生忽然端着两杯饮料，还有一些小吃放在了吴良的桌子上。

    等服务生走后吴良才端起了那杯橙汁喝了一口，

    “果汁挺好”

    说完吴良将喝了一口的橙汁放在了林珊珊的面前。

    林珊珊一脸嫌弃，把果汁又推回了吴良的身前。

    吴良并没生气，而是一脸笑道，

    “林珊珊，老子说过总有一天会让你投怀送抱的呵呵”

    林珊珊知道了吴良就是那个投资人“牛先生”自然也不敢像之前那样对吴良毫无芥蒂的说话，林珊珊尽力调整了语气，接着对着吴良道，

    “吴总，我们还是谈谈什么时候融资的事情吧。”

    吴良心中暗笑，心道浪蹄子，你想的挺美

    “合作的事情不忙，你先陪我把这杯饮料喝光吧”

    说着吴良又将面前的橙汁端起了喝了一口，接着又放在了林珊珊的身前桌子上。

    林珊珊一脸为难，但还是没忍住脾气，又将饮料推到了吴良的面前。

    吴良啪的一声在身前的咖啡桌上用力的拍了一下，接着咖啡桌上的咖啡杯直接被震倒在了桌子上，飞溅的咖啡汁在桌面上到处都是，桌子看起来狼狈不堪。

    吴良一脸怒色道，

    “那投资的事情就免谈了”

    说完吴良从咖啡桌旁站了起来，接着转身就准备离开。

    林珊珊则慌了，她明白吴良取消投资的意味着什么，如果剩下的资金不能马上入账，林氏集团将会被华夏国七家银行拉入黑名单，林珊珊当然明白公司一旦被银行拉入黑名单的后果。

    可是林珊珊心中却还是有些接受不了，面对吴良这么一个败类，不过林珊珊还是妥协了，因为在投资这件事上，她势在必行，身不由己

    林珊珊紧跟着从咖啡桌旁站了起来，接着急匆匆的追在吴良身后，忽的拉住了吴良的衣服。

    “吴总，等等”

    吴良早就知道会是这样，他刚才这么做不过是故意让林珊珊明白自己当前的处境罢了。

    吴良故作一副不耐烦的神情，转过头扫了一眼林珊珊道，

    “还有什么事吗”

    林珊珊见吴良真的生气了，立刻一副笑脸看着吴良赔礼道，

    “吴总，我不是这个意思，刚才是我，是我开玩笑的啦”

    林珊珊实在找不出别的借口，口是心非的说着，用余光看了一看吴良的神色。

    果然吴良又重新坐回到了咖啡桌边，不过神色并没有好转。

    林珊珊也紧随着坐到了吴良的对面，然而紧接着又听到吴良抱怨声，

    “坐到哪里不合适吧”

    林珊珊一愣，不可思议的看着吴良，却又不敢反驳，只能低声问道，

    “吴总，那我应该坐哪里呢”

    吴良拍了两下自己的大腿，这个意思就很明显了。

    果然林珊珊在心里挣扎了两下，接着真的从座位上站了起来，接着走到了吴良的身边，丰满的臀部轻轻的朝吴良的腿上坐去。

    

正文 第243章 倒追老子4

    吴良见林珊珊一副可爱的神情，心中顿时邪恶不已，忽的将手趁机平放在腿上，手心向上。

    果然林珊珊的屁股如愿的坐在了吴良的腿上，只是感觉有些怪怪的，很是不舒服。

    吴良则心神荡漾起来，毕竟他现在那只咸猪手正在占便宜，接着吴良拿起了桌上的橙汁喝了一口，又将吸管放在了林珊珊的嘴边。

    林珊珊的脸唰的一下就红了，毕竟她从来没有谈过男朋友，更没有和男人之间有如此亲密的互动，只是有了刚才的教训，林珊珊并不敢反对什么，轻轻地张开樱口含住了橙汁上的吸管，只是她并没有吸动吸管，因为她的心里实在有些接受不了。

    吴良这个狡猾的家伙，哪里会看不出吸管上的变化，口中忽然命令道，

    “先把橙汁喝完，我们再谈谈下面的事吧”

    听到吴良这么的说着，林珊珊也没多想，用力吸了几下吸管，不一会一杯橙汁就被她喝的精光。

    喝完了橙汁之后，林珊珊自觉的有了谈条件的资本，又对着吴良说道，

    “吴总，我们可以谈谈合作的事情了吗”

    吴良则摆了摆手，接着将林珊珊柔软的身子贴在了自己的胸口，一把抱住了她。

    林珊珊则惊慌不已，虽然她有想到这种结果，但还是忍不住轻推了一下吴良。

    “吴总，这里不方便”

    林珊珊低声呵斥吴良，告诫他在这个地方如此亲密互动，影响不好。

    吴良则根本不理，毫不在意道，轻声说道，

    “你还想不想谈合作的事情了”

    林珊珊面颊彻底的红了，被吴良这个家伙贴着自己的耳朵吐热气，任谁也不可能没有反应，更别说从没和男人之间有如此亲密接触的林珊珊了。

    吴良看着林珊珊如此模样，心中更是得意不已，暗道这浪蹄子不会还是个吧

    林珊珊尽力忍着不发脾气，可是心里的顾虑却更加多了起来，要是自己这么不清不楚被吴良如此戏耍，这家伙要是不把后面资金投到林氏集团怎么办但是如果吴良主动把后面的资金投入到林氏集团的话，她就算把自己的第一次交到了吴良的手里，她也不会后悔什么。想到这里，林珊珊对着吴良道，

    “吴总，我们还是谈谈投资的事情好吗只要你答应把后面的尾款打到了林氏集团，我今晚，今晚”

    林珊珊把头拧向了一侧，后面的话语还是没好意思说出来，只是害羞的模样让吴良竟看的有些呆住了。

    回过神，吴良笑道，

    “你就这么着急和我谈下面的事情好吧，跟我来”

    说完吴良摸了一把林珊珊的臀部，林珊珊一惊站了起来，紧接着吴良也跟着站了起来。

    从蓝湾咖啡厅买完单出来之后，林珊珊便紧跟着吴良坐上了电梯。

    电梯仅仅上升了一层，接着吴良跟着林珊珊一同走了出来。

    迎面是一个酒店的走廊，红色的地毯一直延伸到电梯的入口，顺着红地毯走下去，很快两个人便在一个写着鎏金19号房间停了下来，接着吴良从身上拿出了一张房卡，房间门被打开，里面是一间宾馆卧室。

    林珊珊看到了酒店的房间被打开之后，整个心都跟着颤动起来，自己能够明显感觉到心脏的极速跳动，一双惊恐的眼神似乎充满了紧张之感。

    林珊珊自然清楚接下来要发生的事情，不由得心中有些伤心起来。

    吴良则跟个没事人一样，推开房间的门径自走到了卧室里铺着白色被褥的大软床边，接着一屁股坐了上去。

    林珊珊则有些畏惧的站在离床边还有两米的位置，一副紧张戒备的神色。

    咬了咬嘴角，林珊珊又道，

    “吴总，如果剩下资金没有到账，我不会跟你，跟你那个的。”

    林珊珊说完便感觉脸颊有些发烫。

    吴良则气愤的说道，

    “剩下的资金林珊珊咱俩今天电话里可不是这么说的，你说的可是百分之五十今天老子百分之五十的资金已经打到你账户上了，你不会耍赖吧”

    林珊珊则红着脸反驳道，

    “我没有耍赖，吴总，我只是答应你今天答应和你见面。”

    吴良忽的笑了出来，看着撒谎还脸红，说过的话还嘴硬的林珊珊，吴良忽的效仿起了林珊珊，一本正经的说道，

    “我记得你今天是这样说的吧，你好像是说，牛先生，我想好了，对你投怀送抱，做你的女人。臭丫头，你不会不承认吧”

    林珊珊听到吴良竟然把电话里的事情记得如此清楚，脸上更是红的想找个地洞钻进去，只是嘴上还是胡乱找个借口，

    “我那会是对牛，牛先生说的，你，你又不是牛先生”

    林珊珊说着，又偷瞄了吴良一眼。

    谁知吴良只是盯着自己的手机，手指在上面点了起来，好像不管自己了一般。

    楞在旁边的林珊珊以为吴良又生气了，不由得放低声音，对着吴良轻声道，

    “吴总，刚才是我撒了谎，只是”

    林珊珊还没说完吴良忽的抬起头，

    “什么，你说啥了我没听到。”

    见吴良一副什么都不知道的样子，林珊珊索性当自己没说，

    “没什么。”

    吴良哦了一声，接着将手机屏幕递到了林珊珊的面前，口中又道，

    “剩下的资金我刚才已经打到你们公司账户上了，这下你看还有什么话说吗”

    林珊珊有些惊讶的看着手机上的资金网上周转清单，仔细的查看每一个细节，接着急匆匆的拿出自己的手机，

    “喂，是林氏集团财务部吗我是林珊珊”

    “已经收到了吗你确定”

    挂掉了电话，林珊珊的心中激动不已，心道这下林氏集团就有救了，再也不用担心银行那块的问题了。

    林珊珊激动之余将视线一直注视在吴良的身上，接着鼓足了全身的勇气，对着吴良说道，

    “吴总，谢谢你今晚，我，我是你的女人”

    吴良看了一眼林珊珊，口中笑道，

    “这就对了嘛，我这个人自己不干净却讨厌别人邋遢，去先洗个澡，记住一定要洗香香”

    

正文 第244章 倒追老子5

    林珊珊听到吴良的话后，脸上变得滚烫，心里对于将要发生的事情变得有些担心起来，可是一想到林氏集团的危机就此解除，林珊珊便放下了最后的那点戒备，接着脱掉了脚上的长筒皮靴，白皙的脚踝露了出来，接着撒着一双宾馆专用白拖鞋走进了浴室里面。

    吴良看着透明玻璃浴室里若隐若现的曼妙身姿，以及浴室里传来哗哗的流水声，却没有太多的想法，口中却低声道，

    “可可”

    不一会林珊珊极好的身体上裹着一条米黄色的浴巾走出了浴室，她的高翘马尾此时湿哒哒的松散垂在白皙如玉的肩膀上，两个水晶耳环也被摘掉了，此时身上的高冷感觉荡然无存，相反一副小家碧玉的淑女羞态好似渴求男人的疼爱一般。

    林珊珊慢慢走到了床头，接着静静的坐在了吴良的身边，垂下头去，面颊羞红，闭口不言。

    忽的林珊珊感觉一把粗糙的大手压在了自己的手背上，接着将自己柔软白皙的小手握在了手中，林珊珊心中突突直跳，心道，终于还是要来了。

    然而吴良仅仅只是拿起林珊珊的一只白皙手掌，一双迷离的眼神竟然带着些许伤感，又用自己的手掌在自己分开的五指间比划了一次。

    林珊珊被吴良弄得一时摸不到头脑，心道，难道这就是传说中的调情吗怎么一点感觉都没有。

    然而接下来林珊珊便感觉到自己的脖子下方，一根手指正慢慢的滑进了浴巾之中，慢慢的往下滑去，每划过一个地方，浴巾里面包裹的肌肤全部显露出来。

    林珊珊脸颊一红，竟屏住了呼吸，紧闭起双眼。

    然而那根手指仅仅滑到了林珊珊胸口的时候便停了下来，林珊珊一愣睁开了眼睛，看着竟然躺在床上，双手交叉枕在头顶，一副发呆神情注视着天花板的吴良。

    林珊珊自然又羞又恼，不知道吴良这个家伙什么意思，难道是因为自己的身体对他没有吸引力吗林珊珊胡乱的想着，却对于半路刹车的吴良有些不解，一双灵动的眸子不时的瞪了一眼身边的吴良。

    吴良见林珊珊瞪了自己，口中笑道，

    “林珊珊你可记得上几天的事情”

    林珊珊不明所以，哪知道吴良所说的上几天具体是哪一天，只是口中却轻声问道，

    “吴总，你说的是哪一天”

    吴良不耐烦道，

    “就是老子让你做我女朋友的那一天”

    林珊珊错愕了一声，不知道吴良干嘛好端端的提这件事情。

    吴良又道，

    “老子说了，会让你主动追我的”

    说完吴良又坐了起来，一双犀利的眼神扫视着林珊珊美丽的胴体。

    林珊珊被吴良这么盯着，显得很不舒服，忙回道，

    “吴总，我今晚已经是你的女人了”

    吴良笑道，

    “不你说错了，我可不希望你做老子的女人”

    林珊珊一愣，不明白吴良话里的意思。

    “什么意思”

    吴良懒得再解释，口中说道，

    “你的这副身体老子还不感兴趣，不过既然老子帮你们林氏集团解决了危机，你也应该帮老子个忙了”

    林珊珊听到吴良说自己的身体没啥吸引力，气的想把吴良这家伙杀了的心都有，又听到吴良让自己帮忙，林珊珊一时没忍住，怒道，

    “吴良，你滚蛋，我身材哪里没有吸引力了”

    吴良白眼回复了林珊珊，

    “哪里不足还要老子帮你修复不成不过告诉你，老子给女人做丰胸美容，可是要收手续费的，你嘛，估计价格得比一般人要多一点，毕竟你的胸实在是”

    吴良摇了摇头，故意叹了口气说道。

    然而林珊珊却认真了起来，挺起胸膛一副不服气的神色看着吴良道，

    “混蛋我哪里需要修复了”

    然而收回目光的林珊珊打量起自己的胸膛，士气却低落了下来，心中对于身体重要部位的微弱不足，也禁不住叫起劲来。

    吴良看着林珊珊一副娇羞愤怒的可爱模样，不由得用手指挑起了她的下巴，欣赏了起来。

    林珊珊那里被男人这样戏谑过，但是一想到刚才答应过的事情，林珊珊紧闭起双眼，长长的睫毛却不由的颤动了起来。

    然而吴良只是在欣赏一件艺术品一样随意扫了林珊珊几眼，接着根本将自己的猪嘴一下朝着林珊珊的嘴唇发起了进攻。

    林珊珊忽然感觉到了嘴角传来的异样感觉，那感觉让她好似触电一样，既紧张又深刻。

    接着吴良感觉到一股异样的声音在耳边响起，

    “主人喜欢这个女孩子吧，霜寒就用媚术附加在主人身上，让她从此对主人忠贞不二，一心一意”

    那声音刚结束，吴良便感觉身体上有种说不出的舒服。

    林珊珊被吴良蜻蜓点水的亲了一下，半天没见吴良再碰自己，不由得睁开了紧闭的双眼。

    然而一种类似错觉的东西让林珊珊竟不由得朝着吴良的脸上端详了起来，她的眼神时而灼热，时而伤感，时而迷离，时而痛苦林珊珊则不知道自己这是怎么了，竟然会不由自主的盯着吴良看了起来，而且似乎感觉自己的脑海里多了许多奇怪的幻觉。

    终于林珊珊自己也被这种幻觉弄得分不清是现实还是在做梦。

    “他原来是这么优秀，天哪我以前怎么会把他想的那么不堪”

    “不对不对这个家伙就是个流氓，龌龊肮脏的家伙，他的手机音乐简直就是他整个人的标签”

    一段矛盾的想法不断在林珊珊的脑海里冲击了起来，然而吴良的声音却有一次让她变得清醒了几分。

    “林珊珊，我们来谈点正事吧”

    林珊珊点了点头，只是眼神却不由得直盯着吴良的一举一动。

    “嗯”

    吴良道，

    “放心吧，我对你的身子不太感兴趣但是我有一个忙，你必须要帮我”

    听到吴良对自己身子不感兴趣，林珊珊的心里一阵不舒服，听到吴良有事要让自己帮忙，林珊珊思索了一下，接着问道，

    “是什么忙”

    “倒追老子”

    

正文 第245章 倒追老子6

    "林珊珊有些没听明白，

    “什么意思”

    吴良又一字一顿的说道，

    “我是说，从现在起，让你倒着来追老子一次，求我做你的男朋友”

    林珊珊听完吴良的解释整个人都不淡定了，

    “什么你，你让我，我追你”

    林珊珊确实是对吴良的话大感意外，实在没想到这家伙不但没有趁机要了自己的身子，反而还让自己主动追求他，这家伙到底是咋想的，男人不是最喜欢直截了当的合作吗，这家伙难道是哪方面不行

    不想就罢了，这想法一出来林珊珊的忍不住噗嗤一声笑了出来。

    吴良以为林珊珊没听明白，忙问道，

    “你笑个什么”

    林珊珊嘟了嘟嘴，又撇了撇嘴道，

    “我估计，你那方便肯定不行”

    说完林珊珊故意用挑衅的目光扫视了一眼吴良的胯下部位。

    吴良瞬间明白了林珊珊话语中的讥讽嘲弄的意思，只是他的表情却并没有很生气，是邪笑道，

    “林珊珊，你不会没男人碰你身子，心里饥渴了吧”

    林珊珊则杏眼一瞪，对于吴良的话反讥道，

    “哼是你的不行，还找借口”

    吴良被林珊珊两下言语上的刺激，弄得丹田的一口气下沉，直接沉到了命根上了。

    吴良忽的转过身，一下压在了林珊珊的身上。

    林珊珊被这一突变弄得不知所措，惊叫道，

    “你，你干嘛”

    然而话音刚落，林珊珊便感觉到身上的米黄色的浴巾竟然刹那间脱落了下来，紧接着整个身体暴露在吴良的面前。

    林珊珊一惊，用和手掌护住了胸前的部位。

    吴良则一副如狼似虎的样子看着林珊珊的曼妙胴体，口中粗鲁的骂道，

    “女人，老子告诉你，千万别男人不行”

    说完吴良的身体紧跟着压了上去。

    吴良很喜欢事后抽上一根烟，因为香烟可以让他的神经在一秒钟恢复冷静，这是任何药物和补品都无法达到的功效，这也是吴良喜欢烟的原因。

    然而侧躺在床头的裸体女人却不住的嘤嘤啜泣起来，林珊珊一边擦着眼角的泪水，一边后悔着刚才好端端的为什么要对这个家伙说出那样的话。

    在吸了几口烟之后，吴良忽的用低沉的声音回头看了一眼一头散发的林珊珊道，

    “林珊珊，刚才是我不好，一时没忍住，对不起”

    吴良自然不会是马后炮，干完了再给人家赔礼道歉，而且他今晚本来就没有打算要跟林珊珊发生什么，他只是有一个要求，就是想让林珊珊故意追自己，然后让慕容可可主动提出解除婚约，到时候自己跟慕容家族的事情全是彻底的解决了。

    然而刚才的戏剧性一幕，确实是吴良一时没有忍住对林珊珊言语上的抵抗，为了展现自己的实战能力，以及证明男人的雄姿，便脑袋一热，精虫上脑，便把林珊珊推倒了。

    然而当见识到林珊珊脸上的痛苦，以及床单上的血渍之后，吴良才发现自己又摧毁了一朵鲜花，不由得自责起来。

    然而林珊珊在听到吴良的话之后，哭泣声却停止了下来，也不知她脑海里是如何想的，竟忽的对吴良说道，

    “吴总，今天晚上我是你的女人，你不必道歉，是我自愿的。”

    吴良则一脸为难道，

    “其实，我今晚没打算这样的，我本来有个忙想让你帮我的，现在想想，算了”

    林珊珊见吴良一副认真的样子，也是相信了不少，不由得问道，

    “吴总，你想让我帮什么忙”

    吴良摆了摆手，

    “算了，不用了”

    看到吴良这样，林珊珊的心里更是较真起来，一副是不撬开吴良的嘴，就绝不会放弃的样子。

    “你说吧，我一定帮你”

    吴良见林珊珊较真的样子，笑道，

    “你我之间的交易已经结束了，你非要帮我，我怕我没东西给你”

    林珊珊则气恼道，

    “我们之间的交易还没有结束，今天晚上还没有过去，我依旧是你的女人，所以你的忙，我一定要帮”

    吴良被林珊珊一副教育的口吻弄得不知道该怎么回应，愣了半天说道，

    “那我说了，你真帮我”

    林珊珊见吴良认真起来，心里却变得没底起来，为了确保吴良这家伙不是让自己干一些邪恶的事情，故意加了个条件说道，

    “我是说可以帮你，但是你要是想一些奇奇怪怪的事情，我，我不同意。”

    吴良则被林珊珊的话逗乐了，笑道，

    “什么奇奇怪怪的事情啊我们之间不是已经奇怪了吗”

    林珊珊一副不服气的样子回应道，

    “哼谁知道你们男人怎么都这样，老是喜欢要求女人做一些奇怪的事情，你，你刚才还想强来的”

    林珊珊忽的想到了什么，脸上忽的又红了起来。

    吴良自然明白林珊珊的意思，一本正经道，

    “我是想，让你追我”

    林珊珊再一次听到吴良提起了这个话题，眉头一皱，问道，

    “你干嘛让我一个女人追你”

    吴良笑道，

    “因为今晚，你是我的女人啊。”

    林珊珊被吴良这句话弄得小脸羞红，瞪了一眼吴良，

    “但是明天就不是了哼”

    只是说完这句话后，林珊珊却感觉心底有种莫名的失落，只是那种失落自己也不清楚到底是什么。

    吴良又认真道，

    “其实我想让你帮我个忙，让可可主动离开我。”

    林珊珊忽的听到吴良伤害的口吻说着，心中不由得好奇起来，

    “可可”

    林珊珊当然知道慕容可可和吴良在公司里的关系，林珊珊也一直认为慕容可可和吴良在一起就是鲜花插牛粪的最好案例，可是听到吴良说让慕容可可主动离开自己，林珊珊的心里自然更是不明所以。

    “就你为什么要甩掉可可是不是在外面”

    后面的话没说完，林珊珊不禁看了眼着身子的自己，继续说道，

    “你，你干嘛好端端让可可离开你”

    吴良淡淡一笑，

    “因为我配不上她。”

    "

正文 第246章 妇人横穿马路

    林珊珊看着面色伤感的吴良，心也跟着低沉了起来，对于面前的家伙却忍不住多了些好奇。

    “那，你喜欢可可吗”

    林珊珊灵动的眸子看着吴良，问道。

    吴良则笑道，

    “我喜欢不喜欢她，跟我们之间的交易没什么牵连吧”

    林珊珊见吴良竟根本不回答这个问题，忽的羞恼道，

    “怎么会没关系哼，我可不想去追一个心里还惦记别的女人的家伙”

    说完林珊珊白了吴良一眼。

    吴良则一副邪恶的视线扫视着面前着的娇体，

    “有你在，老子的心里怎么会惦记别人呢”

    说完吴良反身又将林珊珊压在了身下。

    林珊珊被吴良这一突然的进攻弄得毫无防备，此刻一副娇羞的面孔紧张的看着吴良，

    “你，你干嘛”

    吴良则反问道，

    “你说呢”

    只是话音刚落，林珊珊便感觉自己的两片红唇又被吴良的血盆大口包裹住了

    清晨，一缕明媚的阳光从阳台撒射到房间里来，吴良伸着懒腰，惺忪着眼，视线才渐渐清晰。

    一道修长而熟悉的身影站在了阳台边，此时那道身影正半倾着身子，脸庞正聚精会神的望着窗外。

    吴良看着那道身影因为身体弓着而露出的性感翘臀，紧接着快速的拿起床头的衣裤穿了起来。

    听到有动静，那趴在阳台上的靓丽身影忽的转过身来，一张甜美的女人面孔看着吴良，

    “你醒啦”

    吴良看着面前的林珊珊穿戴整齐，打扮的艳丽多姿不由得惊讶道，

    “几点了”

    林珊珊故意嘟着嘴，

    “都快十点了，你这头大懒猪”

    吴良拍了拍脑袋，暗道，艹，老子什么时候一觉睡得这么长时间

    从床上穿戴整齐，吴良又冲进了宾馆的卫生间洗刷刷了起来。

    林珊珊看着梳洗完毕的吴良，接着走到了他的身边，

    “我们一起吃早饭吧”

    吴良有些错愕的嗯了一声，接着只感觉林珊珊的藕白的手臂正挽着自己的胳膊，两个人看起来，一副异常亲密的样子。

    吴良也没多想，任由林珊珊挽着自己的胳膊走进了酒店六楼的餐厅。

    吃完饭吴良便接到了一个人的电话。

    “吴良，我跟你说的事情你考虑的怎么样了”

    吴良看着手机上慕容家族庄园里的座机号，一下猜到了这个电话的主人。

    吴良道，

    “你能保证可可主动解除婚约吗”

    电话那头的慕容隽笑道，

    “这个当然，只要答应我的条件，做我的义子你也不亏啊”

    吴良沉吟了半天，还是想在等等，毕竟现在跟两个女人都有不清不楚的关系，慕容可可即使是再坚强的内心也会对自己失望吧

    吴良把自己心中的想法全部吐露了出来，这让林珊珊对吴良的原本的认识发生了改变，在这一刻，林珊珊发觉自己对吴良竟有了些许的好感，心中盘算着该如何将这件事情对慕容可可解释。

    下了楼吴良便驱车前往娱乐公司的路上。

    今天的天气着实有些糟糕，阴沉沉的天空布满了大片的乌云，看起来有种下雨的征兆，路上的行人和车辆一如往常的行驶在拥挤的道路上。

    吴良打开车窗，一只手点起来一缕烟雾，侧着脸扫视着街道两旁的一闪而过的风景。

    烟雾飘出窗外被急流的空气瞬间吹散的不见踪影，就在这时一阵刺耳绵长的卡车鸣笛从吴良的车旁一闪而过。

    吴良警惕的转过脸颊，朝着卡车的方向看去，只见一辆六米有余的蓝色卡车上装满了各种废弃工业金属材料，也不知什么原因，其中的一扇车门竟然是开着的，此时零散的废旧金属正从卡车上脱落下来，不时的落在地面上。

    吴良看到这里不禁有种骂娘的冲动，心道这样的卡车行驶在城市的路上随时都有可能造成行人伤亡的事情，毕竟那些可是废旧的金属，随便掉一块砸到行人身上也是件要命的事情。

    想到这里吴良迅速的踩下了油门，准备拦下身前的那辆超速行驶的卡车。

    吴良一边鸣笛一边从卡车的右侧穿插而过，车子瞬间达到了卡车驾驶室门的旁边。吴良透过卡车封闭的玻璃窗对着里面的中年司机喊了几声，然而对方像没听到一样，中年司机带着蓝牙耳机，在驾驶室里手舞足蹈起来，口中嘟囔着，“夹死他，碧莲碧莲夹死他”

    吴良心中一阵窝火，正准备鸣笛几声，却突然发现前面路上竟然莫名出现了一个花甲老人，女人身边还拉着一个三四岁大的男孩。

    老人因为赶着送孙子上学校，一时着急怕孩子迟到，便临时起了横穿马路走个捷径的想法，于是拉着小孙子急匆匆的朝着马路对面冲了过去。

    吴良看到了这惊险的一幕骂了句娘，因为距离太近，此时刹车已经来不及了，肯定会碰到那个老人家，何况还有个孩子。而右边的道路上不时的有骑电动车的行人急匆匆的行驶，如果此时右拐肯定会碰到行人的。

    想到这里，吴良没有选择，方向极速右打，脚下刹车踩到了底。

    一阵汽车撞击的刺耳声音响彻在那位拉着孙子过马路的老妇人耳朵里，她本已上了年纪，这几年听力也下降了不少，有时候和家人聊天，都让他们的声音放大几倍自己才能勉强听清些，可是耳边这阵汽车撞击的声音，却让老妇人不禁有些站不住脚，那摄人心魂的撞击声和场面让老妇人不由得坐倒在地上。

    “哎呦”

    老妇人一声哎叫使得旁边的小孙子也跟着叫了起来。

    “奶奶，你怎么了”

    男孩焦急懵懂的目光让老妇人晃过了神，接着用力从地上爬了起来，转过头看了一眼那辆卷在卡车底下的白色轿车，接着一把抱起了孙子，卯足了劲朝着马路对面冲去，口中慌乱的说道，

    “别看了，奶奶带你上学去，要不然迟到了”

    “可是奶奶，那辆车怎么了”

    卡车司机早己将车停了下来，因为在看到右侧后视镜的那辆白色轿车竟然不顾一切的挤向自己早已慌了神。

    下了车以后看着卡车底下被碾压数次的肇事车辆，中年司机竟冒了一头大汗，心中也早已慌得一时有些呆滞。

    终于，中年司机恢复了几分神智，赶紧拿起了身上的手机拨通了事故电话。

    不一会那辆蓝色的卡车便被警车和救护车以及围观的群众包围了。

    看着几经波折从卡车底下的白色轿车里抬出的面目全非的家伙，周围的聒噪声便越大的大了起来。

    “哼我看这个家伙肯定是死了，都这么久了，你看那辆豪车，一看就是个急着投胎的家伙妈的，死的好”

    “我听人说，这个家伙是怕撞到横穿马路的老太婆才急着右拐，估计一时没注意罢了你说说现在行人都什么德行，那么大年纪人了，还没点教养哎，你看看，这么年轻可惜了啊”

    “竟然这么可恶，那老太太人呢”

    “咳早跑了”

    南海市某急救中心抢救室内个穿着绿色手术服的医师正拼抢救那名刚刚送到的肇事司机。

    “快病人失血过多，急需大量血液”

    “病人心脏跳动缓慢，随时可能休克马上启动心脏复苏手术”

    滴

    随着一声没有波动的提示音响起，那名领头的主刀医生不甘的停下了手中的工作，将绿色的消毒口罩从面颊上拿掉，无奈道，

    “通知家属吧”

    

正文 第247章 苏醒

    “喂陈升，快点起床马上早自习时间到了”

    简陋的宿舍内，只见一个赤着上身的男生，一头蓬乱的蜷发，此时正急匆匆的拿起一件半袖穿着，不时冲着旁边的上铺还在酣睡的学生叫了几声。

    “卧槽这狗日昨晚通宵看的吧，老子居然叫了一点反应也没有”

    那个蜷发男生嘴里嘟囔了几句又伸手拉着上铺的铁架床护栏摇动了几下，企图能唤醒那个依旧没有半天醒意的同学。

    “切老子不管你了”

    看了一眼手上的电子表，距离早自习的时间仅仅只差三分钟，蜷发男生不免也变得急躁起来，毕竟早自习班主任经常不定时会来查岗，万一被那个老家伙抓个正着不免又会对自己聒噪一通。

    想到这里，蜷发男生最后愤怒的用脚踹了一下铁架床，接着披上外套飞一样穿出了宿舍。

    过了没多久，宿舍里的学生几乎走光了，这时只见同一楼层的拐角房间里走出了一个五十来岁的中年人，中年人身材消瘦，还有些驼背，手上拿着一大串钥匙，另一只手上还拿着一个簿子。

    中年人挨个走到了同一楼层的宿舍房间内，朝里面看了几眼，接着在簿子的编号上写着“优”或者“良差”之类的，凡是不是优的编号后面，中年人都会注释一样记着类似，“地面打扫不太干净，有卫生纸烟头等等”

    没错，这个消瘦的中年人正是宿舍的楼层宿管员。

    当中年人走到蜷发男生所在的那个房间内，先是看了看，发觉房间内的环境打扫的还算干净，在簿子上随笔打了个优，转身正准备离开房间。

    然而就在这不经意间，中年的宿管员却瞧见了那名躺在上铺还在呼呼大睡的学生。

    中年人早已见怪不怪，知道在这所三流高校内经常有学生故意不去上课躲在宿舍里睡大觉。

    只是学校里有规定，只有请病假的学生才有资格在上课期间回宿舍休息，因此中年人的工作多了一项检查

    看到这里中年人快步的走到了那个床铺面前，伸出手拉了拉那名着身子还在熟睡的学生。

    “喂同学醒一醒”

    中年人一边晃动那名学生，嘴里又提高了声音。

    只是那名学生丝毫没有要醒的意思。

    中年宿管员手上的力度又大了些，口中的生音也变成了喊叫

    “喂喂喂这名同学快起来把你的病假条拿出来给我看一下”

    可能是中年人的声音太大了，又或许是中年人手上的力度太过重了，那名酣睡的学生终于有了些许反应，不情愿的睁开了眼，只是房间内的光线有些刺眼，那名学生的眼睛并没有完全睁开。

    “喊老子干什么叫魂呢”

    那名学生一张嘴就是满口的粗语，不免让中年宿管心头一怒。

    “你跟谁说话呢都几点了还睡，不用上课啊有没有假条”

    听到了中年宿管的话，那名学生一阵蒙圈，

    “什么上课上什么课”

    吴良心头一阵纳闷，不但如此，还感觉脑子有些不够用。

    “如果我记得没错，老子应该正开车去华娱娱乐的路上，怎么会跑到这个当地睡觉”

    中年宿管见面前的学生如此没有礼貌的冲自己说话更是丹田一热，差点一口老血要奔出来

    “你这个学生，真是没有教养”

    中年人愤怒的说着，看着床架上写的学生姓名“陈升”两个字，接着拿起笔记在了本子上，随后转身离开了宿舍门口，临走前凶恶的目光在那名满口粗言的学生脸上停留了几秒

    吴良见老头莫名的离去，便开始逐渐的清醒了神智，看着自己躺着的铁架床，还有自己一身瘦弱的躯干。

    “我去老子啥时候瘦成这个样子了”

    说完为了见证一下自己所言非虚，吴良拿起自己的右手，接着握住了自己的左手腕。

    看着手腕处连一个虎口距离都不够的纤细手臂，吴良又一阵骂娘。

    “卧槽老子这手腕简直比女人的手还细”

    说完，吴良还将手掌伸开，确认自己心中的怀疑并没有错。

    果然映入眼帘的是一双白皙的手掌，只是手掌中间的手指连接处竟然长了一层厚厚的老茧。

    “我了个擦老子都好久没用手解决生理需求了，哪里来的这么厚老茧”

    吴良惊讶的同时从床上走了下去，接着在下铺的几个床上翻着什么，终于在临床靠墙的地方发现了一个圆形镜子。

    吴良迫不及待，将镜面朝着自己的面部照去

    看着镜子中陌生的面孔，吴良彻底的傻在了床上，眼中竟是惊讶与疑惑的神色。

    “怎么会这样老子什么时候长得这么嫩”

    过了许久，吴良渐渐地意识到了什么，只是还是有些不太肯定。

    “难道我穿越了不会这么这么夸张吧”

    最终吴良不得不生出了如此荒唐的想法，虽然他的心里并没有太多肯定。

    眼角随意在房间里扫了几眼，忽然看见拐角的床铺上竟然放着几本厚厚的书籍。

    吴良伸出手随意拿了一本书籍放在面前。

    “我靠“我就是流氓”都什么年代了，竟然还有人看血红当年的成名作。”

    不过看这本书籍的纸章，泛黄的书页蜷曲柔软，还有很深的折印子，一看就能猜出这本书被看的次数不在少数。

    随手将手中的书籍丢回了原位，吴良又坐回了床上，拿起镜子看着里面的消瘦清秀，却完全不是自己那副陌生的面孔。

    在扇了自己几个大嘴巴了之后，吴良终于有些相信刚才所猜测的事情，自己也许真的穿越了。

    吴良有些疑惑，忽的想起了什么，在自己刚才睡过的床铺上一通乱翻。

    “妈的，老子怎么忘了”

    在翻了半天无果之后，吴良才意识到自己的身体都不是自己的，又哪里会随身带什么东西呢

    只是让吴良哭笑不得的是，自己身上竟然没有一件可以确认时间的东西，更不会知道现在是哪一年，哪一天

    

正文 第248章 向教导主任借根烟

    “这位同学，你是哪个班级的，现在是早自习时间怎么还在校园里晃悠”

    忽然一个带着黑色眼镜的中年胖子出现在吴良的身后，胖子的脸上一副严厉的神色，只是左手竟然娴熟的夹着一只香烟，不时的吸上两口。

    吴良听到有人在和自己说话，转过身来，原本他还在思考着自己怎么会出现在这个地方，只是中年胖子的出现让他的思绪不免的有些分神。

    “来根烟”

    说实话吴良确实有些烟瘾犯了，看到中年人手中飘过来的烟味，自己的喉咙有种说不出的难受。

    中年胖子不是别人，正是这所县二中的教导主任，平时没事的时候喜欢一个人在学生上课期间叼着烟在校园里闲逛，只是此刻的他不但悠闲不起来，相反还有些愤怒，毕竟自己严厉的教学作风在校园里也算得上如雷贯耳，没有几个学生见到自己不躲得远远的，因此自己还被学生起了个外号叫“孙冷血”。

    此时这位姓孙的教导主任别提多开火，自己学校的学生见到自己不但不害怕，竟然还伸手要香烟，这还有没有校园纪律了

    “跟我回办公室哪个班级的，也敢跟我要烟，胆子不小”

    说完那个胖子教导主任伸手就抓住了吴良的肩膀，拉住就往前走。

    吴良有些纳闷，自己不过就烟瘾犯了跟他要根香烟而已，不给也就罢了，竟然还对自己动手动脚的，切，跟老子动手你这是作死。

    吴良将手臂一甩，瞬间脱离了胖子的约束，另一只手直接伸进了胖子的上衣口袋里，将口袋里的香烟一把拿了回来。

    中年胖子哪里会想到自己的学生竟然敢对自己动手，不但如此，还把自己口袋里的香烟夺了回去，那可是一位学生家长送的苏烟，比自己平时抽的黄山味道好的多了。

    “臭小子把香烟还给我”

    孙胖子伸手就要夺回被吴良抢过去的香烟，然而下一秒却感觉到手腕处传来一阵剧痛，以至于自己竟然不敢动弹丝毫，眼睁睁的看着面前的消瘦学生从自己的身上摸索。

    “咔嚓”

    一朵火苗在吴良的面前点燃，吴良深吸了一口气，接着缓缓地吐出一阵烟雾。

    “谢谢了”

    说完吴良将手从中年胖子的手上移开，顺手将香烟和打火机塞回了他的口袋，接着叼着烟看着中年胖子。

    “喂，你是干什么的，在这个学校是什么职位”

    中年教导主任听到吴良的话差点没气背了过去，在这个学校竟然还有人不知道自己的威名，不但如此还敢对自己动手脚，还有天理吗还有王法吗

    想到这里中年胖子又咆哮了起来。

    “同学我告诉你，今天我孙浩要是不把你开除了，我就跟你姓”

    说完中年教导主任便气冲冲地准备离去。

    吴良在看到中年人的反应之后，忽的想起来了，自己现在的身份早已不是华娱娱乐的副总了，而且这所学校里最普普通通的学生，面前这个肥头大耳的家伙，一看就知道在这群学校里的职位非同一般，到现在吴良还没弄清楚自己这身皮囊的主人身世是怎样的，如果真被面前这头肥猪开除的话，总觉得有些不妥。

    想到这，吴良一下拦住了哪位准备离开的中年胖子。

    孙浩看着

    忽然挡住自己去路的学生，心中一阵慌乱，毕竟刚才自己可是真真体会到了这位同学的身手，刚刚自己说要开除这个家伙，难不成这家伙想破罐子破摔，把自己揍一顿吧奶奶的，这家伙身材这么瘦弱，一副营养不良的样子，怎么身手一点都不弱。

    想到这，孙浩的心里竟然生出了一种恐惧感，如果说出去，自己堂堂一个三流二中的教导主任竟然怕自己的学生，非被人笑掉大牙不可。

    孙浩壮着胆子看了一眼吴良，嘴里硬生生的挤出来几个字。

    “你，你想干什么”

    吴良见中年胖子说话，立刻站直了身子，将手中的烟用力吸上一口，接着随手丢到了旁边垃圾桶里，口中毕恭毕敬的说道，

    “对不起老师，刚才我烟瘾犯了一时没忍住，请老师大人大量，不要开除我”

    孙浩有些愣住了，瞪大的目光盯着吴良的面孔看了好几遍，这样的结果，孙浩是根本就预料不到的，刚才这名学生对自己动手动脚的，现在却又主动向自己道歉孙浩一时不知道该怎么办才好，毕竟这群三流学校经常有学生抽烟，学校对此也只是睁一只眼闭一只眼，只是想起吴良刚才所作所为，孙浩的心里还是觉得自己的颜面上过不去。

    “你哪个班的叫什么”

    孙浩的声音有些不悦，板着脸问道。

    “吴，我叫陈升，高一三班的”

    吴良差点脱口把自己的名字说了出来，不过好在及时意识到。

    不过陈升的名字是吴良的脑海里冒出来的，他刚才在校园里闲逛，其实就是在思考自己脑海里多出来的东西，要不是这个中年胖子打扰到他，他这会基本上把陈升这副皮囊的身世信息消化的差不多了。

    孙浩见面前的学生说话毕恭毕敬，心里瞬间舒服了许多，毕竟自己刚才还担心这个家伙会把自己毒打一顿泄火，要真是那样，自己这个教导主任以后在学校里还有什么威信。

    “现在是早自习时间，快滚回去上课去”

    孙浩又找回了自信一样，看样子在学校，学生还是怕自己的。

    吴良在听到这个中年胖子的话声后，点了点头，接着转身快步离开了。

    凭着熟悉的感觉，吴良竟然真的很快就摸索到了自己所在的高一三班，在靠近教室一段距离，吴良就已经听到了一阵阵参差不齐的朗诵声音，只是这股声音充满了朝气与活力。

    吴良加快了脚步，不知道为什么，吴良的心里竟然生出了很想看看自己教室是什么样子的想法，这一刻，吴良竟然真的感觉自己仿佛回到了曾经上学时候

    

正文 第249章 出人意料的表现

    还好，自习课上并没有什么老师，只能看到讲台下的学生朗诵课文的样子。

    吴良走进了教室，心中一阵庆幸，对于他这个迟到学生，教室里还是递来几束慰问的目光。

    吴良扫了一眼教室，凭借脑海里的记忆，很快看到了自己的座位。

    只是让吴良想不到的是，自己的座位上竟然坐了一个男生。而且看身材属于那种白面书生的样子，不过身材要比自己壮实许多。

    此时坐在自己座位上的那名男生正低着头，与身边座位上的女生交头接耳。

    吴良的脑海里很快涌现了一些信息，坐在自己座位上的家伙名叫赵磊，是这所二流学校有名的混混，此人在上学期间有两大爱好，一是喜欢欺负弱势群体的同学并索要钱财，二是喜欢勾搭漂亮的女同学去学校旁边的小旅馆开房间，探讨并实践一下动物世界现有的交配方法。

    吴良走进了自己靠后排的座位旁，看了一眼那名被赵磊勾搭半天却对他没有丝毫好感的女生，女生抬起头看了一眼吴良，眼神没有任何神色，接着低下头对着座位旁的赵磊说道，

    “你快回你班级里去吧”

    很明显这位长发女生是在提示赵磊，他所在的座位主人已经来了。

    赵磊撇过脸看了一眼吴良，消瘦羸弱，无精打采，看起来一副病殃殃的样子，随口嚣张地送了吴良一句问候的话语

    “滚边去，哪凉快哪待着，看不见老子在这吗”

    吴良的脑海里迅速的多出了一些东西，一些记忆慢慢地融入了他的脑海。

    原来这个赵磊不止一次的霸占过自己的座位，为此吴良身体的原主人陈升被赵磊的行为弄得几乎崩溃，可是碍于自己身材弱小，而且在学校没有什么朋友，因此陈升只能忍气吞声，把苦水往肚子里咽，也因此影响了成绩，导致后来一上早读课就躲在宿舍里睡大觉，这也是没有办法的办法。

    吴良没有说话，眼神盯着那位梳着和谢霆锋一样的三七分脑瓜子，丝毫没有要离去的意思。

    赵磊转过身，一把将自己的胳膊搂住了旁边的长发女生的肩膀。

    “你干什么”

    女生战战兢兢，用身体抵挡了几下赵磊的流氓进攻。

    可是碍于自己身体的，女孩又不敢太过激烈，害怕被自己的鲁莽影响到身边学习的同学，只是低着声挣扎了几下。

    赵磊见女生没有太大的反抗，心道女生都他妈一个样，半推半就的，心里顿时乐开了花，准备来个趁热打铁，趁机夺走女孩的初吻。

    想到这里，赵磊瞬间将嘴朝女孩的脸上发起了攻击，可是女生似乎早走防备一样，一伸手，赵磊的嘴结实的打在了女孩柔软的手背上。

    赵磊心有不甘，因为这不是第一次没有成功了，在他的词典里，和他开房的女生，短则天，长则一个月，绝无失手。

    可是这个张倩，却偏偏让他的词典改写了。

    这已经三个月了，张倩对自己的想法似乎没有任何变化，奶奶的，难道这个娘们是个冷血动物。

    赵磊有些气恼，转过头恰好看到了还站在一旁没有丝毫离开的陈升，此时他像看到了出气筒一样，看着陈升的目光，竟然像看情人一般。

    “呦最近胆子肥了嘛，老子的话都当放屁了”

    赵磊的目光瞬间由喜变怒，一脚正对着陈升的胸口踹去

    预估着早自习时间差不多快到了，赵磊早已想好了自己帅气的离开方式，自己这一脚下去，陈升这个家伙绝对会摔个四仰八叉，自己要用行动告诉张倩，你逃不出老子的手掌心，老子吃定你了

    然而现实的无数次重演却终有发生逆转的一天，赵磊的这一脚并没有预想的那个结果，相反腹部传来的剧痛让他瞬间呼吸都变得有些困难，接着只感觉到自己帅气的三七分头发竟然被人用手粗鲁的抓了起来，头皮处传来的疼痛，让他感觉有些眩晕

    只听碰的一声，赵磊的身体竟和地面发生了强烈的交集，他如此热爱这间教室，以至于用嘴巴深深地亲吻了这间教室的地面，哪怕口中冒血，哪怕嘴里少了几颗牙

    “艹我尼玛”

    赵磊被摔得七荤八素，只是口中却不依不饶，然而话一出口他就后悔了。帅气的三七分被陈升紧紧地抓，不是拎在手里，早已看不清，发型也凌乱不堪，陈升低下头，脸庞几乎和赵磊的脸贴在了一起。

    “这是最后一次，以后再看到你来骚扰我同桌，我让你以后都不想留头发”

    说完陈升的右手一松，赵磊的脸又慰问了一下教室的地面。

    然而此刻，教室里早已没了读书声，所有的目光都聚焦在了陈升的身上，目光里满是惊讶和畏惧。

    接着传来低沉的讨论声。

    “我靠陈升今天是怎么了，竟然把赵磊给揍了”

    “我估计是被赵磊逼急了，不过陈升这家伙的身材不可能打得过赵磊吧我可听说赵磊可是练过散打的，之前在校外还和南校的人起过冲突，一人打三个都没问题”

    “估计关二爷附体，这家伙平时都不锻炼，体育成绩没一项合格的”

    陈升似乎并没有被周围同学的目光和讨论声影响，一屁股坐在自己座位上，接着趴在桌子上呼呼大睡起来，好像刚才什么事都没发生一样

    赵磊终于还是从地上爬起来了，不过他刚站起来就腿上发软，差点又坐回了地上。

    扶着桌子，赵磊勉强站住了身子，此时一脸狰狞，愤怒无比，可是看到陈升心中却生出了一股畏惧，不过就此罢休是绝不可能的赵磊愤怒地看了一眼陈升，口中用力地挤出了几个字

    “你给老子等着”

    说完，赵磊吸了口气，硬撑着走出了教室。

    赵磊刚离开，校园里便想起了慢悠悠的钟声。

    刚下课，教室里瞬间沸腾了起来，个同学一堆，口中大都讨论着陈升刚才出人意料的表现。

    然而后者却趴在桌子上，丝毫没有影响到他的休息。

    

正文 第250章 现在是那一年？

    吴良趴在桌子上睡了一会，却丝毫没有察觉到旁边座位上的长发女孩递过来的异样眼神。

    彭县二中，此时在教室走廊下的某个角落，站着一位留着三七分头发的高个子男生，只是此刻男生的发型显得有些凌乱不堪，一副狼狈的样子，此时男生正拿起手中的诺基亚黑白屏手机，对着手机里说着什么。

    “杨哥，我真没胡说，今天早上我真看到小曼和一个男生手拉手，两个人暧昧的要死”

    “什么赵磊你确定看到小曼和一个男生手拉手”

    电话那头的声音变得急躁了起来，似乎对于赵磊的话深信不疑。

    “千真万确啊杨哥，我有必要拿这件事胡说嘛”

    “妈的竟然敢打小曼的注意赵磊你去帮我个忙，警告一下和小曼在一起的那个男生，以后让离小曼远点”

    赵磊的脸上忽然扬起了一抹邪笑，心道老子的主意终于要得逞了，然而随机脸上又换上了难堪的神色，

    “杨哥，这个自然必须说啊，我早上看到的时候就警告过那个男生了，可谁知道”

    赵磊欲言又止，不过心中却早已乐开了花。

    电话那头的主人似乎对于赵磊所说的事情甚是在意，在赵磊话没说完就急匆匆地问道，

    “怎么了”

    赵磊见对方又上勾了，随机一副沮丧的声音对着诉苦道，

    “杨哥，我警告过那小子了，可是谁知道那小子也是个练家子，竟然把我修理了一顿”

    电话那头显然更不淡定了，

    “什么我没听错吧赵磊，二中还有你打不过的人”

    赵磊则依旧对着电话里无奈道，

    “那小子出手太狠了，我一时没反应过来所以就”

    “得了吧，不行我让强子过去，去会会你说的那个小子”

    放下电话，三七分的男生脸上瞬间换上了凶狠的神色，口中愤恨的挤出来几个字，

    “敢跟老子动手老子玩死你”

    “阿嚏”

    “卧槽哪个狗日的在诅咒老子”

    打了个喷嚏，陈升侧过头看了看身边正在记着笔记的长发女生。

    女生似乎感觉到了旁边座位上的男生目光，抬起头对视了一下瞬间又低下头去，仿佛什么都没有发生一样。

    “唉，美女”

    吴良刚说出口，瞬间意识到了错误，心道，老子明明知道她的名字，怎么还会犯这么低级的错误，忙改口又对着长发女生补充道，

    “张倩，我能问你个事情吗”

    长发女生在听到陈升的话语时就已经抬起了头，只是对于陈升的话显得有些错愕。

    让女孩错愕的原因并不是陈升的那句“美女”称呼，而且自打和陈升同桌以来，陈升从没有主动和自己说过一句话，就是自己平时找陈升说些什么的时候，后者也只是应付性的说着“嗯，好的”一些简单的答复。

    像今天陈升这样对自己称呼，并主动和自己说话，对于张倩来说，真的是大姑娘上花轿，头一回

    不过张倩的表现并没有任何反感，因为对于陈升这种长相的男生，张倩的心里既没有什么好感，也谈不上讨厌，只是一副平淡的口吻对着陈升说道，

    “怎么了，有事吗”

    吴良见女生回答的态度，心中竟然有些高兴不起来，凭借着自己多年的经验，吴良明显能够从女生的态度中看出些什么，很明显这个女生对自己没什么好感

    “奶奶的，老子上辈子在帝尊娱乐当老板的时候，手下的女员工看到自己个个都是眉飞色舞的，也没有这种冷漠的态度何况老子刚才自习课上，还帮这丫头教训了一下骚扰她的家伙，怎么说现在对老子的态度不是仰慕，也得是茄子般的微笑吧”

    也许习惯了太多的笑脸，吴良的心里竟然莫名的感觉到了不舒服，从面前女孩有些冷漠神色来看，吴良心里的自信心竟然受到了前所未有的打击。

    吴良一副死猪般的微笑看着长发女孩道，

    “现在几点钟了”

    说实话吴良确实感觉有些无语，自己虽然莫名穿越了，但是好歹也穿越到一个差不多的学生身上吧，可是在过去的数个小时内，吴良发现自己这身皮囊的原主人简直就是个奇葩，身上一穷二白，钱包里总共就剩下60多块钱，身上从上到下都没有一个计时工具，桌子上连个计算器都没有，奶奶的，想看个时间都不方便更重要的是，这个家伙的抽屉里居然放着五六本网络，把整个抽屉都塞得满满的，吴良随便拿起来看了下，什么坏蛋是怎样炼成的光之子，亵渎等等

    张倩在听到陈升的话之后，抬起手看了一眼手上的时间，淡淡地说道，

    “八点十三分，还有两分钟上课”

    吴良在听到女孩的回答后，却并没有罢休，继续追问道，

    “现在是哪一年”

    张倩正准备回头，继续整理自己的笔记，但是在听到陈升的问答后，平淡的目光却多出了神色，一脸惊讶的望着陈升，似乎他的脸上有金子似得。

    吴良见女孩只是惊讶的望着自己，并没有回答，瞬间变得有些不耐烦，又问道，

    “你看我干嘛没见过帅哥我问你问题呢”

    显然张倩对于吴良如此没有礼貌的话表示不悦，柳眉紧皱了一下，接着又疏散开来，口中的语气也跟着多了些不满。

    “2005年”

    说完张倩转过头不再看陈升一眼，仿佛刚才什么都没有发生一样，只是心中对陈升却是难有一点好感。

    然而吴良在听到同桌女孩的话后，整个人都有些不淡定了，目光呆滞像撞邪了一样，口中不停的重复着，

    “2005年2005”

    在重复了n次之后，吴良终于开口说了第一句话，

    “卧槽”

    “陈升，你站起来，你什么意思骂老师是吧如果你不想上我的课，请你滚出去”

    忽然一阵嘹亮而富有磁性的女人声音传到了吴良的耳朵里，吴良一愣瞬间意识到了什么，果然全班的同学都站起来了，唯独他一个人还逍遥的坐在座位上，完全没有意识到已经上课了

    

正文 第251章 心门

    吴良意识到这一问题后，懒洋洋的从座位上站了起来，目光却异常灼热的望着讲台上站着的那位穿着朴素，却异常漂亮的美女教师，只见女教师穿着一身白色素裙，留着一头柔顺的低马尾，头上带着一个粉色的发箍，白皙俊俏的脸上一副愤怒的神色，目光停滞在后排座位的某个男生身上

    女教师见陈升从座位上站了起来，脸上的怒色尽量收敛了一些，对着陈升说道，

    “陈升同学，请你回答一下，刚才你为什么说脏话”

    吴良一阵无语，刚才自己不过是感慨一句罢了，什么时候成脏话了不过看对方的样子，自己要是不能说个所以然来，绝不可能会饶过自己。

    想到这里，吴良忽然想起了什么，不紧不慢道，

    “老师，我最近遇到一个问题，一直想不到答案，刚才突然想到了一个，一时禁不住就说了句脏话，请老师谅解”

    美女教师哪可能就这样放过陈升，狐疑的目光停留在陈升的脸上，周围的同学在听到陈升的回答后，也都相继将目光投向了陈升的身上，个个心里都在猜测这个平时老实巴交的学生，今天到底要耍什么花样。

    “有什么问题说出来，大家一起讨论讨论”

    吴良看见自己的话起了效果，在女教师话音刚落没多久，便清了清嗓子说道，

    “这个世界上最幸福的门是什么门”

    其实这个问题是当初吴良为了讨叶萱欢心在网上找的段子，不过这个段子是吴良穿越前所在的时代里流行的段子，可是现在吴良穿越到了十几年前，以吴良的记忆中信息，那会的人单纯的多，哪里会有人想到，这个问题竟然是用来撩妹用的

    当然，这只是吴良的个人猜测，至于会不会被人发现他也不清楚，如果女教师知道吴良的这个段子问题是在撩她，不知道这个女教师会不会愤怒一气之下会做出什么事。

    然而接下来学生们以及漂亮女教师的回答，让吴良觉得自己真是多虑了。

    “是清华大学的校门”

    忽然一个男生扯着嗓门说到。

    然而紧接着就有同学驳回了他的观点。

    “不对不对清华算什么我觉得还是北大好”

    然而接踵而至的回答，让课堂瞬间热闹了起来。

    一时间不停的有同学从座位上站起来踊跃回答，有的说是复旦大学的校门，有的说是哈佛

    然而最终也没个确切的答案。

    漂亮的女教师眉头紧锁，俨然一时间因为沉思而忘记了这会正是自己的上课时间。

    终于随着争辩声越来越小，所有人的目光都投向了漂亮女教师的脸上，似乎都在等待着女教师的答案。女教师忽的想起了什么，看着众人七嘴八舌的回答敲了两下讲桌，课堂瞬间恢复了些许安静。

    女教师将目光又投向了陈升的身上，接着有些迟疑的说道，

    “陈升同学，刚才这么多同学的回答，你觉得有正确的答案吗”

    吴良看着漂亮的女教师心里一阵发笑，心道这时候的人怎么会有未来十年后的情商呢刚才真是自己多虑了。

    吴良只是简单的摇了摇头，并没有打算开口。

    女教师见陈升的表现，自然意识到刚才学生们的回答并不正确，迟疑了一下，女教师继续说道，

    “老师有一个答案，不知道说的对不对”

    女教师一开口，瞬间把全班同学的目光吸引了过去，大家都聚目而视，都在等待着答案的揭晓，有几个把持不住的男学生，卯足了劲说道，“慕容老师你快说吧”

    有一个同学带头，全班同学都跟着凑热闹，一起对着女教师发出了催促的声音。

    “快说吧，慕容老师”

    女教师见全班学生几乎都期待着自己的答案，脸上竟然泛起了一抹羞红，这羞红并不是因为她猜对了答案，而且因为万一自己没有猜对，自己在学生面前会不会太过尴尬。

    终于漂亮的女教师张开了樱口。

    “我猜，是心门”

    然而女教师的话音刚落，女教师的答案瞬间引起了班级里学生的沉思。

    吴良则一愣，对于女教师的回答有些不解，

    “是什么样的心门”

    女教师见陈升并没有急着说自己的答案是对是错，心中更加确定了几分，又补充道，

    “是敞开心扉的心门，陈升同学，老师猜的对吗”

    女教师的话音刚落，教室里瞬间传来了一阵支持的声音。

    “慕容老师的答案一定是正确的”

    吴良站在座位上，心中却有些惊讶，虽然美女教师的回答并没有猜出他预料中的答案，但是她的这个答案不得不说是最符合的答案，没想到这个美女老师的情商真不是一般的高。

    吴良见女教师询问自己，却是一脸坏笑，得意的说道，

    “老师的答案真的很完美，可是还差一点点”

    说完这个家伙居然还用两根手指头比划了一下。

    见陈升并没有赞同自己的答案，美女教师脸上竟有些失落，只是在沉思一阵无果后，不甘心的看着陈升说道，

    “那陈升同学，你公布一下正确答案吧”

    果然这句话一出口，教室里所有人的目光都从女教师身上转移到了陈升的身上，就连陈升座位旁的那位长发女生，都一副期待的目光看着他。

    吴良则心中乐开了花，心道，这个时代的情商真的是太低了，和十年之后根本没法比，那怪都说还是以前的女生单纯，此言绝不是乱说的。

    然而吴良并没有打算把答案说出来，废话要是真把答案说出来了，这帮子学生再傻也会知道是怎么回事，如果让他们知道自己竟敢明目张胆的在课堂上撩女老师，这处分怎么可能会少。

    想到这里吴良异常淡定的说道，

    “这个答案其实很简单，有一天大家寻找到性福，就都会知道的所以我不会说的。”

    学生听到了陈升如此扯皮的回答哪肯罢休，然而在追问几次之后这家伙仍然没有要说的意思，不得不选择放弃。

    女教师清了清嗓子，宣告了这件事情到此为止，就连刚才陈升的那句卧槽也早已忘记到了脑后，不再追问了。

    

正文 第252章 下滑的成绩

    吴良坐在座位上一副心不在焉的样子，脑海里不停地回想着自己是怎么开到这个地方的。

    吴良仅仅只记得，自己在最后一刻为了让汽车避开那位闯马路的中年妇女，自己的车和那辆卡车挤到了一起，接着什么都记不得了。

    “对了”

    吴良忽然想到了什么，忽的将右手放在了手上，目光积聚在中指的上面。

    “我怎么忘记了，现在的身体根本不是我原来的身体。”

    吴良之所以如此，是因为在自己出事的那一刻，脑海里竟然出现了一股奇怪的声音，好似圣女在吟唱一般，只是他没来得急听清楚，便已经完全没了意识。

    “难道我真的已经死了”

    吴良心中忽然出现了从未有过的失落。

    “文婧还在等着我回去娶她，叶萱”

    想到叶萱，吴良的心里瞬间涌现了一阵愧疚，想着叶萱挺着大肚子的样子，心里竟自责了起来。

    “嗨~”

    忽然一个女孩轻声的叫唤吵到了吴良的沉思。

    吴良转过头发现不是别人，正是自己的同桌，那个留着长发的女生。

    张倩见陈升转过来看自己，匆匆看了一眼课堂上的女教师，见对方正在黑板上写着什么，便将脸庞用书本轻轻遮挡了一下，对着陈升轻声问道，

    “陈升，刚才你在课堂上说的那个问题答案是什么”

    原来这丫头还在思索着自己刚才随意想的一个挖坑借口用来搪塞女教师的责问，没想到这丫头还挺较真。

    想到这里吴良失落的心情竟然有了些许的好转，侧过脸庞竟自己打量了一下自己的同桌。

    只见女孩有着一张瓜子脸，配上一头柔顺乌黑的长发，精致的面孔上一双柳叶长眉，乌黑的眸子，小巧的琼鼻，加上那张微翘的嘴角，让人看起来竟有种留恋的感觉，吴良不禁多看了一眼，心里却低估道，这丫头就是看起来有着嫩，要是再发育两年，绝对是个数一数二的狐狸精。

    张倩见陈升没有说话，只是有些邪恶的看着自己，瞬间想到了什么，柳眉倒竖怒视了陈升一眼，接着端正身子继续盯着黑板上的女教师，装作什么都没有发生一样。

    吴良刚准备开口，然而后者竟然那么快就转过去了，一阵无语，心道，这女生变脸速度也真是够快的。

    不过刚来这个地方，吴良也尽量保持着记忆中陈升的行事作风，尽管同桌长得挺漂亮，可是已经也没必要招惹，毕竟现在的自己早已不是生前的时候，要钱有钱，要人有人。现在的自己，除了兜里的六十块钱之外，就剩抽屉里的那些盗版网络了。

    一阵下课铃声响起，女教师喊了声下课之后，教室里瞬间变得活跃起来。

    吴良正准备起身，去学校里转转，找个小卖部买包香烟，然而刚起身就发现那名漂亮的女教师竟走到了自己身边。

    吴良心道，这女教师不会也来询问自己课堂上自己出的那个段子的答案吧

    “陈升，你跟我来办公室一趟”

    女教师的声音不温不火，但是能从她的语气中猜到断然不是什么好事。

    吴良哦了一声，接着从座位上站起来，尾随着女教师的身后朝着办公室走去。

    吴良跟在女教师的身后，闻着女教师身上不时散发的一股清香。

    吴良自然知道这女教师什断然是喷了香水的，只是这股清香很淡很柔，却闻起来很是清新，然而到底是什么样的香水，吴良却怎么也猜不到。

    好歹老子上辈子在帝尊娱乐城也算是有过一些风花雪月，什么样的女人，身上喷什么香水老子都是了如指掌，妈的竟然还有老子不知道的香水。

    然而吴良却回想起了什么，记得自己好像在哪里闻过这种香水味，只是一时间竟然想不起来了。

    到了办公室，女教师随手将办公室的门关上了，这是一间很小的办公室，房间内只有两张办公桌，另一个办公桌上的位子是空着的，但是桌子上却放着一个卡通茶杯，应该也是一个女教师坐在那个位置。

    女教师坐在座位上，忽的打开了抽屉，从抽屉里拿出了一张试卷，忽的铺在了桌子上，接着一只白皙的手压在了上面。

    女教师转过身子，抬起头看了一眼身边的学生。

    “老师你找我什么事情”

    吴良低下头看了一眼女教师，竟然发现她和一个人长得好像，至于是谁吴良却一时想不起来。

    “陈升，你知道老师为什么叫你来吗”

    说完女教师将试卷拿了起来，接着递给了陈升，后者顺手接在了手里。

    吴良看了一下那张试卷，只见那是一张被批改过的卷子，卷子的正面最上端打着分数，吴良看了一下，赫然是个高分，145分

    女教师见陈升有些漫不经心的样子，叹了口气，接着道，

    “这张卷子，是你进本校以来第一次的月考成绩”

    然而话锋一转，女教师又拉开了抽屉，从里面又拿出了一张卷子拍在了桌子上，接着气愤的说道，

    “而这张卷子，是你这个月的月考成绩”

    吴良跟着扫了一眼那张卷子，卷子上打着75分。

    吴良似乎感觉到了不妙。

    果然，女教师气愤的看着自己，一副恨铁不成钢的样子。

    “才短短一个学期的时间，你看你的成绩下滑的多严重”

    女教师顿了一下，接着脸上多出了安慰的神情，继续说道，

    “老师也知道，咱们学校是县城里比较差的一所中学，可是陈升，你不一样，你进入咱们学校的时候，中考成绩可是排在咱们县的前500名，我知道你进这群学校是迫不得已，也明白你的家境，可是越是这样，老师越是希望你能更加努力学习，将来用更好的成绩去回报学校，回报你自己。”

    说完女教师竟然有些伤感起来，接着又拉开了抽屉。

    女教师的手上忽然多出了些什么，竟然是几张鲜红的人民币，接着忽然拉过了陈升的手，接着放在了他的手上。

    

正文 第253章 陈升身世

    吴良有些蒙圈，完全不知道面前漂亮的女教师为什么这么做，一时间竟不知道该干什么。

    “陈升，这是老师的一点点心意，希望你能够好好学习，不要辜负你奶奶的希望”

    奶奶的希望

    听到这里，吴良陷入了沉思，接着一段往事清晰的浮现脑海。

    “原来这个叫陈升的家伙竟然是个孤儿。”

    吴良忽然从记忆里了解到了自己这身皮囊原主人的身世，陈升刚出生的时候父母因感情不和就离异了，后来在他五岁的时候，父亲开车不幸出了车祸去世了，再后来陈升的奶奶靠着捡垃圾为生将陈升抚养大。刚开始陈升上学一直靠的是村里扶贫，然而村里的扶贫有限，加上村里干部腐败，陈升好几次因学费原因差点辍学回家，可是最后都被奶奶阻止了。

    再后来陈升奋发图强，为了不辜负奶奶的一片苦心，在学校的成绩蒸蒸日上，几乎拿遍了学校的助学金和奖学金，就这样陈升以全县前100名的成绩完美的在中考中脱颖而出。

    然而陈升本打算上县城里有名的五星级重点高中彭县一中，却因为家境原因选择了放弃，最后因为县二中开出了免学费，每个月补贴二百元生活费的优厚条件，陈升选择了进入县城里最不被看好的二流学校，彭县二中因流氓混混较多，加上教学松散，老师疏于管理，以致臭名昭著，凡是进入到这所学校的学生，很难有出头之日。

    陈升在刚入学的时候依然像往常一样，认真学习，勤奋努力，经常挑灯夜读，晚自习下课了依旧借着宿舍的灯光学习，成绩没有丝毫的下滑。

    可是自从这个学期开始，陈升却屡次受到混混骚扰，其中最为频繁的就是那个赵磊，赵磊为了泡到张倩，霸占了陈升的座位，陈升因身材瘦弱，加上胆小，只能忍气吞声，渐渐地对学习失去兴趣，更是一度沉迷网络麻醉自己，经常深夜不睡，通宵彻读，成绩也越滑越严重。

    吴良看着手里的钱，随手搓了下，说真的，这点钱对于他来说，还不够在帝尊娱乐城里消费一瓶像样的酒水，然而此刻，吴良却知道这些钱对于陈升来说绝对不少，毕竟在这个年代，老师的工资都不高。

    吴良还是将钱退了回去。

    “这些钱我不能要，像你这样的小女生，正需要钱的时候，还是你留着买点化妆品，衣服啊什么的吧”

    吴良脱口而出，显然忘记了此刻的他并不是帝尊娱乐城的老总及华娱娱乐的副总，而只是一名一穷二白的高中生

    美女教师显然对陈升的话惊讶不已，忙问道，

    “我小女生”

    吴良拍了下脑门，心道，奶奶的，平时架子太大了，一时间竟然忘记了自己现在的身份，接着立马改口道，

    “嗨~我是说，老师有时候像个小女生一样。”

    吴良随便编了个借口，应付了一句。

    “哼老师才不是小女生，就算是，也是你姐姐辈的女生”

    美女教师对于陈升的回答显然不满意，又补充说道。

    吴良见美女教师并没有生气，又说道，

    “姐姐是老师，也是个漂亮女生，可是我不能要女生的钱，所以老师这些钱你拿回去吧”

    女教师被陈升的话弄得一时间没反应过来，竟然有些愣住了，因为在她的印象里，陈升并不是一个善于说话，更别提会说出这种绕弯子加偷换概念的回答了。

    “你要是把老师当姐姐，这些钱你就拿着，就算姐姐给你的，姐姐给弟弟钱，没理由拒绝吧”

    吴良没想到，眼前的漂亮女教师不但善良，竟然用起了自己套路，一时间竟然有些语塞，不知道怎么办才好，拿着钱半天不知道该收起来还是退回去。

    正在这时，办公室房间的门被推开了，忽然从外面走进来一位很胖的女教师，吴良扫了一眼，这个女人的吨位至少在180往上，和自己的美女教师显然形成了鲜明的对比。

    胖女人怀里抱着几本教学资料，进来的时候瞥了一眼陈升，接着将目光转移到了美女教师身上。

    “慕容老师，听说你这个月上完就调走了，是不是真的”

    胖女人话音未落，一屁股坐在了红木椅子上，椅子上瞬间发出一阵吱嘎的声音。

    美女教师点了点头，又将钱塞回了陈升的手里。

    “快点回去上课吧别忘记老师跟你说的”

    说完，美女老师赶紧打发陈升离开。

    吴良自然明白美女教师的用意，可是碍于那个胖女人在，吴良也不好再推辞，只好拿着钱打开门走了出去。

    小卖部的在学校的西侧，茶水房的上面，吴良凭借陈升留给自己的记忆很快找到了小卖部的位置，刚到小卖部的门口吴良就发现这里竟然聚集了不少来买东西的学生。

    小卖部的收银台前此时站着个拿着商品准备结账的学生，吴良随意扫了一眼那些人手里的东西，发现基本上都是些零食之类的。

    此时小卖部的里面还有几个来回在里面不停徘徊的学生，其中一个拿着商品看了半天，接着又放回了原位的。

    吴良只觉得肚子里传来一阵莫名的饥饿感，毕竟到现在为止，他并没有进食过任何食物。

    在小卖部的货架上随意看了下，接着拿了几只卤鸡腿还有一些比较押饿的商品。

    吴良拿着商品正准备付账，不经意间发现身边的一个留着较长头发的男生竟然当着自己的面拿起了一盒男性瓤闳进了怀里，事后还朝收银的地方瞅了两眼。

    吴良一双惊讶的目光看着身边这个胆大包天的家伙一举一动，然而对方只是瞅了他一眼，接着立刻朝里面的商品去走去，似乎在有意躲着吴良一般。

    吴良也没有多问，毕竟这间超市又不是自己的店。

    走到收银，吴良将商品丢在了柜台上。

    收银台里面站着一位十六七岁的小姑娘，不过身材高挑，皮肤白皙，模样也有些几分姿色。

    收银员将吴良的商品一一过目，并且报了商品价格，然后用计算器叠加到了一起。

    收银员竟是一副厌恶的神色对着吴良说道，

    “一共十三块五”

    

正文 第254章 好心没好报

    吴良并没有太在意女收银员看他的目光，因为他在扫视着柜台后面的香烟种类。

    “有没有冬虫夏草，给我来一包”

    吴良看着柜台后面，接着对着收银员女孩问道。

    “什么冬虫夏草是什么啊”

    女孩看了下身后，一副狐疑的目光看着陈升。

    “当然是香烟啦”吴良道。

    “香烟哪有这种烟，我们这没有。”

    听到吴良的回答，女孩转身看了一下身后的柜架上，确定这里没有这种香烟。

    吴良似乎也发现了，这里的香烟全是一些廉价的烟草，接着又在柜台后面看了一眼。

    “那来包红金龙吧”

    女孩转过身，熟练的从身后货架最下面拿了一包红金龙牌子的香烟递给了吴良。

    “加起来一共二十块钱”

    “再拿个打火机zio的”

    吴良补充的说道。

    女孩看了吴良一眼，忽然想到了什么，因为吴良所说的这种打火机她也知道，不禁有些气恼道，

    “大哥，我们这是的什么zio。”

    吴良忽的意识到了这一点，接着改口道，

    “那随便哪一个吧，能点火就行”

    吴良掏出了钱包里的钱，放在了桌上，然而女收银员半天都没有动静。

    “哼真气人这个小偷又来偷东西”

    女收银员气鼓鼓的向吴良身后不远处的货架旁看去，嘴里一阵嘀咕。

    吴良见女收银员并没有理会自己，而且视线一直朝着不远处看去，吴良瞬间明白了过来，原来女孩也发现了那个偷东西的学生。

    “喂你都发现他偷东西了，怎么不制止啊”

    吴良看了一下生气的女孩，有些不解的问道。

    女孩瞅了一眼吴良，拿起了桌上的钱，

    “那个家伙是刘强的小弟，谁敢惹他。”

    女孩嘟着嘴气愤的说道。

    女孩话音刚落，那个头发较长的小偷竟装模作样的正准备往小卖部的门外走去。

    然而那个小偷原以为今天又是一个丰收的好日子，可不曾想到，自己的胳膊竟然在最后一刻被人拉住了。

    “喂你别去惹他”

    收银台前的女孩看着身边的消瘦男生，竟然直接朝着那个小偷的身后冲了过去，忍不住提醒了起来，可是她还是迟了一步。

    吴良的手一下拉住了那个小偷的胳膊，接着忽的将小偷的外套拉开，只听啪嗒几声，小偷藏在身上的各种商品皆都滑落了下来。

    小偷哪里会料到平时明目张胆的偷东西都没人敢这么揭穿他，今天却遇到不长眼的家伙。

    想到这里小偷的心里涌起了一阵怒火，抬起手握起拳头对着陈升的面部就袭击了过来。

    “这家伙下手真黑。”

    吴良看着一道拳头正对着自己面部而来，刷的一下闪了过去，幸好自己反应快，再慢一点这一拳就砸到自己鼻梁了。

    小偷见这拳落了空，又对着吴良脸上打去。

    “都说打人不打脸，这个家伙还真是会挑”

    想到这里，吴良也懒得跟这个家伙讲道理，抬起一脚，对着这个小偷的胸口就踹了过去。

    “碰~”

    只觉得胸口像被石头砸过一样，小偷一时间竟差点没有缓过气，挣扎了两下终于还是没能站起来，显然吴良刚才的这一脚杀伤力不容小觑。

    见一脚制服了小偷，吴良蹲下身子，对着那个长发小偷警示道，

    “以后再看到你偷东西，把你腿给砸断”

    然而小偷却并不买账，而且一副凶狠的目光瞪着陈升，

    “狗日的，你有种敢让老子出丑，你给我等着”

    吴良一阵无语，自己的这翻警示不但没起作用，相反还让小偷威胁了一阵，想到这里吴良的丹田穴一热，捏起地下长发小偷的脖子，啪啪扇了起来

    “再给我嘴硬一句试试”

    果然被吴良这波耳光福利洗礼之后，长发小偷瞬间安分了许多，半天没敢说话。

    吴良将地上的商品一一捡了起来，接着放回了收银台上。

    “你看这些东西多少钱”

    收银女孩早已被吴良刚才的举动吓坏了，此时也不知道吴良要干什么，只是附和着点了一下。

    “一共五十五块钱”

    听到女孩的回答后，吴良转过身立马将那个长发男生拉了过来。

    “你听到了吧一共多少钱”

    长发小偷哪里会听不到，嘴巴有些哆嗦的说道，

    “五，五十五块钱。”

    说完还不忘看一下陈升，显然刚才吴良耳光子的威慑力不小。

    “知道还不付账”

    吴良一副强硬的语气看着那个小偷，后者哪敢不听，乖乖的从身上掏出了钱放在了桌子上。

    见小偷给了钱，吴良这才收起了架子。

    小偷拿到了东西，得到了吴良的允许，像鱼归大海一般，瞬间逃离了小卖部。

    然而女收银员的脸上却并不开心，相反却是一副愁容，嘴巴嘟着，丝毫没有假装的成分。

    吴良也是一阵无语，怎么说自己刚才的行为，不但教育了小偷一顿，还让小卖部找回了五十多块钱的损失，女孩不感谢一句也就罢了，也没要这么讨厌自己吧

    “喂，小丫头看你样子，好像我做错了一样”

    女孩听到吴良的回答，更是翻了个白眼，

    “谁是小丫头，也不看看你自己多大还有，谁让你抓那个小偷的”

    “我去抓个小偷还给你添堵了”

    吴良简直是苦笑不得，都说好人有好报，这话一点都不准确。

    吴良的话音刚落，女收银员接着道，

    “你以为呢你知不知那个家伙是刘强的小弟”

    说完女孩的脸上瞬间沮丧了起来。

    吴良反而更是疑惑，看着女孩问道，

    “刘强是谁很厉害吗”

    女孩又瞅了一眼吴良，

    “刘强你都不知道你快走吧，算了跟你说了也白说，你那些东西快点走吧，别影响我工作。”

    说完女孩又有些不耐烦的起来，接着拿起柜台上的商品继续自己的工作。

    见女孩竟然真的不搭理自己，吴良也懒得再问，拿起东西，走出了小卖部的房间，心道，真是好心没好报。

    

正文 第255章 以后离小曼远点！

    “小曼，你怎么会喜欢周威那个小四眼，那个家伙除了学习好之外，人也不帅，而且我感觉那个家伙简直就是块木头”

    彭县二中高二七班里此时一个留着短发相貌平平的女生正对着身边的一个身材高挑纤瘦的女生喋喋不休。

    “小艾，你能不能少在我耳边吵吵，快帮我拿个主意好吗你说为什么每次他都装作不理我，是不是他心里有喜欢的人了”，高挑女生皱着眉头，似乎有些不开心。

    “哼怎么可能，你，你这样的相貌和身材在咱们彭县二中绝对找不出第三个而且我觉得那个刘强对你那么照顾，你干嘛非要喜欢那个周威”，短发女孩想到了什么，瞬间为高挑女生打抱不平起来。

    “刘强刘强你个死丫头天天惦记着刘强你不会是喜欢他吧”，高挑女孩气恼地说道。

    短发女孩则瞬间慌张了起来，嘴里狡辩了起来，“我才没有呢再说了，我连你一半漂亮都没有，他才不会对我这种女生感兴趣”

    见短发女孩一时间竟然也跟着失落起来，那个高挑女生抬起玉臂，托着香腮，眼睛微皱，显然陷入了一阵沉思。

    然而没多久，身边那个身材普通，相貌平平的女孩忽然冲着窗外叫道，

    “小曼，你看外面”

    高挑女孩听到身边同伴的叫声，立刻收敛起思绪，将目光投向短发女生手指的方向。

    “真无聊，咱们学校怎么天天有人打架”，高挑女生看着外面的情景无奈道。

    然而那个相貌平平的短发女孩却变得有些激动道，“不是啊，你看那个带头的，好像是刘强和赵磊他们”

    听到短发女孩的提醒，高挑女生瞬间从远处的那群人中看出了什么。

    “哼小艾，你是想让我看刘强怎么带人欺负我们学校的学生吗”，高挑女孩在看清楚远处的情形后，生气的说道。

    短发女孩不服气的说道，

    “刘强本来就很厉害好”

    然而话音未落短发女生的表情却变得不可思议起来，嘴里也立马改口道，

    “那个瘦子怎么那么厉害”

    高挑女孩似乎也注意到了，目光里也是充满了惊讶

    “我尼玛，这学校的流氓体系还真够完整的，老子刚出来，这个小偷就拉来救兵了”

    离开超市，刚走到教学楼西面的桥上，吴良就被几个看起来面色极为不友好的家伙拦住了。

    然而在看清楚其中一个留着三七分的学生之后，吴良就瞬间明白了什么意思。

    只见为首的正是早上自习课被吴良修理的那个家伙赵磊，赵磊的旁边站着一位身材匀称的短发男生，男生看起来有些成熟，一张标准的国字脸，一双浓眉下犀利的目光正打量着吴良，而男生的身后竟跟着个面色凶煞，身材相差无几的同伴。

    赵磊看到了陈升，脸上瞬间涌起一股邪笑，

    “陈升，老子今天看你往哪跑”赵磊厉声说道，似乎目光里涌现了早上在早自习课上发生的那一幕。

    陈升此时却脸上无辜，嘴角上扬，没有丝毫的恐惧神色，

    “跑我为什么要跑”

    看到赵磊的那一刻，吴良已经明白了是怎么回事，看样子这个赵磊在学校认识不少不良的学生，不用说眼前的这几位肯定是他找来的，准没错了

    赵磊看到陈升的表现不禁有些失落，嘴上狠道，“待会有种别跟老子求饶哼”

    说完赵磊向后退了一步，给身边的那个短发男生让开了空间。

    此时短发男生双手抱在胸前，目光随意扫了吴良一眼，口中平淡的问道，

    “你是陈升”

    吴良自然明白这些家伙是来找茬的，不过好在自己曾经在部队里练过不少军击格斗，虽然现在的身体上不占优势，但是好歹那些格斗技巧自己却非常熟悉，对付这几个人应该也不会太难。

    想到这里，吴良口中不耐烦的说道，

    “既然都知道老子的大名，还问个”

    显然吴良脱口而出的脏话让那个短发男生一时很不爽，不过短发男生却并没有急着出手，依旧用着一口平淡的语气说道，

    “以后离小曼远点，不要招惹她，你做的到吗”

    吴良一阵无语，或者说有些懵逼，完全不明白这个短发男生说这些的意思，还有他口中的小曼，那是个什么鬼

    吴良哪里晓得，短发男生之所以这么说完全是赵磊为了修理他，而故意编的借口，如果让吴良知道，自己连他们口中所说的小曼都不知道是谁，会不会被怨死。

    但是吴良哪里受得了别人在他面前如此嚣张的说话，虽然听不明白这个家伙口中的小曼和自己有什么关系，但是这个家伙说话的态度就让吴良感觉非常的不爽。

    “要是做不到，你想怎么样”

    短发男生有些惊讶，对于面前的家伙有些不解，真不明白这么孱弱的家伙哪里来的自信敢和自己这么说话，毕竟自己的名号在二中一说，没有人不忌惮几分的，就连二中学校校长张海余都没敢和自己这么说话，难道这家伙真如赵磊所说，深藏不漏是个练家子可是这样的身材实难让人信服。

    短发男生口中语气变得有些冰冷，又扫了陈升一眼，

    “你想好了”

    吴良一阵无语，毕竟自己前世是娱乐城的老总，什么样的装逼场面没见过，妈个了巴子的，一个小屁孩在老子面前装比，老子今天要替你家长好好教育你，以后少装点逼，好好学习报复社会才是你的使命

    “废话真多要动手快点，马上老子还要去上课”

    吴良的话瞬间惹怒了短发男生身后的几个同伴，忽然短发男生身后的一个颇为壮实的男生一脸狰狞冲着看着陈升，对着身前的短发男生说道，

    “强哥让我来教训这小子太妈的，真是受不了，在二中居然还有这种货色，这比装的老子实在看不下去了”

    

正文 第256章 穴位打法

    话音刚落，短发男生身后的一个同伴便从身后忽然朝陈升所在的位置发起了攻击，一击重拳由上而下直朝陈升所在的位置袭来，如果这一拳躲避不好，很有可能会重击到陈升的肩部。

    吴良右脚朝后挪了一下，接着身子往后一退，那人的拳头刚好擦着他的衣服落了个空。

    然而吴良的心里却一惊，因为他明显感觉到自己的躲闪并不及时，看样子自己这身皮囊的身体素质实在太差，要不是自己的反应灵敏，说不好这一拳已经打到自己了，如果真是这样的话，以目前自己的身体状况，很难承受两次打击。

    想到这里，吴良自然明白自己目前要做的就是速战速决，毕竟以自己现有的体力，无法支撑的太久

    “还好老子记得以前当兵的时候，过的穴位打法”

    想到这里，吴良的目光炯聚，看准了这个家伙肩膀上的尺泽穴，接着化拳为刀，朝着这个家伙的肩部横砍了上去。

    “啊”

    那个被吴良一击命中尺泽穴的家伙，只感觉到胳膊中间忽然生出的一股拉扯般的疼痛，那疼痛好似胳膊脱臼一般，很难用言语描述，只见他左手捏住了被吴良击打到的地方，面部跟着痛苦了起来，似乎再也没有进攻的意图了。

    “徐中你怎么了”

    忽然短发男生身后的那些人发现了同伴的不对劲，关心的问了一句。

    然而后者只是一脸的痛苦，却一句话也说不出来脸上的痛苦竟然有了些许扭曲。

    看见同伴被打，那些学生哪里还好怠慢，剩下的三人以及赵磊一同向陈升发起了攻击。

    双拳难敌四手，更别说是四个人同时对自己发起攻击了吴良自然明白目前要做的只有躲闪。

    吴良不敢怠慢，在其中一人靠近自己的时候忽的脚步加快，右前转身，左后转身，如此循环了两次。

    吴良用的自然是格斗里面的九宫步，其实这种步法的躲闪原理来自于人的左右反应，一般人的身体左侧反应小于右面，以至于在同一时间内能够巧妙的躲避进攻者的意图，而且这种步法对于身体素质要求并不高，只要反应快，基本上对手是碰不到你身体的。

    果然，攻击陈升的那几个家伙仅仅只有两个练过些许散打，对于真正的武术或者说格斗技巧，并不熟悉，所以吴良的两次躲闪让他们几人落了空。

    而吴良此刻看起来却轻松的很，似乎没有消耗太大的体力。

    然而那几人哪里肯罢休，刚才的一番准备竟然落了空，不禁有些恼怒不已，其中两人率先朝陈升又打出了一拳。

    吴良见赵磊竟然率先冲在了前面，心道，

    “老子正准备拿你开刀，你倒是挺自觉。”

    吴良忽的不在躲闪，相反抬起脚，正对着赵磊腹部的气海穴或者说丹田处踹了过去。

    赵磊以为人多势众，陈升这家伙最多只有躲闪的份，哪里会想到这家伙会率先拿自己开刀，当他发现不妙的时候已经晚了，接着只感觉到腹部传来一阵绞痛，那股撕扯般的疼痛竟然让他呼吸都感觉有些困难，赵磊躲闪不及，一时竟双手捂着肚子蹲在地上，脸上的痛苦不言而喻

    另外两人见赵磊竟蹲在地上，脸上一副要死的表情，瞬间二人变得乖巧起来，一时竟停止了进攻。

    “强哥，这家伙看样子真是个练家子”

    其中一个男生面色凝重对着短发男生说道。

    短发男生自始至终都在看着同伴与陈升之间较量，却并没急着出手，但是看到四个同伴相继被打之后，短发男生竟皱起了眉头。

    “真没想到我们二中居然还有人这么能打，小子你哪个班的”

    见短发男生竟然一副赞许的目光看着自己，吴良不禁有些飘飘然，心道，老子上辈子可是你们叔叔辈的人物

    “你这人什么都好，长得也不赖，但就是废话太多”

    吴良点了一根红金龙，口中接着飘起一缕白烟，脸上却一副成熟老练的样子，若不是因为这张面孔太过稚嫩，很难相信这个家伙只有16岁

    短发男生见陈升并不吃自己这一套不禁有些气恼，表情一变，将衣服袖口往上撸了一下，冲着陈升做了个挑衅的表情。

    然而吴良只是又抽了一口香烟，丝毫没在意这个家伙的挑衅。

    短发男生似乎受到了讽刺一般，也顾不得太多面子了，冲上前去对着陈升的面门就打了过去。

    吴良哪里还敢抽烟，刚才不过故意做做样子，目的就是为了激怒对手，见短发男生真的发起了进攻，吴良余光一扫，接着右脚向后一挪，身子一闪。

    只见短发男生的拳头正贴着陈升的胸前而过，可是就在这时拳头忽然更改了方向，竟朝着陈升的下肋而去。

    吴良哪里会想到，一个躲闪不及，一股酸痛从让他眼泪差点崩了出来。

    “奶奶的，这家伙但是挺会玩心机”

    吴良心里忍不住骂了句，本来他也预料到了这一状况的，只是出于对这短发男生年纪的考虑，吴良以为这家伙和那群人一样，看起来壮实，其实就是一根筋，所以一时间也没太在意，所以才会让他趁虚而入。

    “强哥好样的，今天好好教训一下这个不知天高地厚的家伙，让他长长记性，要不然真以为二中没人了”

    赵磊见陈升吃了憋，心里说不出来的痛快，一时间竟像打了鸡血一样叫了起来。

    吴良见赵磊又嚣张起来，心里一口闷气油然而生，奶个腿的，真以为老虎不发威你当老子是好欺负的

    想到这里吴良强忍下肋的酸痛，目光一冷瞅准了短发男生腹部的关元穴，接着抬起了手臂对着短发男生面部虚晃了一招。

    短发男生见对手正朝自己面部袭来，来势汹汹，不禁抬起手臂妄想阻拦对手的进攻，然而令他没想到的是，恰恰就是这个机会让他的下路放空，给了吴良一个机会。

    吴良嘴角一阵冷笑，自然明白刚才自己这一招让对手上了当，目光一闪瞅准短发男生肚脐以下，生殖器以上的部位，忽的抬起了右脚。

    吴良心道，如果这一脚下去，这孙子至少要肾虚半个月，到时候估计就是泷泽萝拉脱光了站在他面前，这家伙下面也很难硬起来

    

正文 第257章 喂！你站住

    “刘强你们干什么这里是学校，你们快住手”

    忽然两个女生莫名的出现在陈升的身后，其中那个身材高挑的女生一脸愤怒的看着对面的短发男生。

    吴良这一脚正准备踹下去，一时也没在意身后忽然多出的两个女生，被女生这一突然的呐喊声吓了一跳，注意力也被吸引了过去，微侧过头想去一探究竟。

    然而就在这时，那个短发男生将格挡的手臂猛的收回，对着陈升空荡的左肩部位快速的打了过去。

    吴良闷哼一声，被这始料未及的一拳打的瞬间退后了两步。

    “奶奶的，这苟日的真会找空子，刚才要不是老子一时疏忽，你他妈这会应该患了阳痿了”

    吴良心里暗骂了一句，自然明白之所以会发生这样的事情，还是因为目前自己的身体过于虚弱，很难发挥自己原有的战斗力。

    高挑女生的出现让那个长相英气的短发男生也收敛了起来，并没有趁机拿下陈升，而是瞬间换上了一副笑脸，

    “小曼，你怎么来了”

    然而高挑女生的表情却并没太多变化，相反依旧是一副生气样子看着那几个现在短发男生身后的同伙，

    “刘强请你搞清楚，这里是学校如果你再敢胡来，带着你的狐朋狗友来欺负我们学校学生的话，我就报告老师”

    高挑女生不过是就事论事所以才如此对刘强说话，并不是因为认识陈升，为了袒护他才如此之说。

    然而刘强却并不这么想，加上赵磊别有用心的谎话，让刘强认为眼前自己喜欢很久的女生是在袒护赵磊所说的那个男生，那种感觉自然感受不到哪去

    刘强面色有些生冷，对着高挑女孩道，

    “小曼，你让开，离那个男生远点。”

    见短发发话，刘强身后的那四个同伙也相继开口道，

    “曼姐，你让开，等强哥收拾完这个小子我们就走”

    说完赵磊竟头一个上前将高挑女孩，还有身边那个长相普通的女孩拉到了一边，硬是让躲在女孩身后正在恢复体力的陈升重新出现在视野中。

    看样子，这个短发男生并没有打算放过他，一时间吴良竟有些怒气中烧，心中骂道，

    “妈了个巴子的，要不是因为这对女学生的出现打乱了自己的思绪，你还真以为自己牛比上天了。”

    想到这里，吴良也没敢怠慢，刚才自己被短发男生打到了两次要害，已经让他的体力削弱了很多，所以再次出击绝对要速战速决，要不然以现在的体力，自己也讨不到什么好处。

    “放开我你们要是再这样，我就告诉老师了”

    高挑女孩的话对于刘强他们并没有什么威慑力，毕竟这里是彭县二中，只要没被老师看见，这里就是个三不管的地

    短发男生看着陈升，依旧一副生冷的语气道，

    “陈升，我再给你一次机会，只要你以后离小曼远点，今天我就放你一马”

    吴良此刻对于刘强的话，自然明白了几分，毕竟他口中所说的小曼就在旁边，傻子也能猜到怎么回事

    然而吴良并没打算让对手放过自己，相反也不想知道具体是怎么回事，只想用实力告诉那个短发男生，以后少在老子面前哔哔

    陈升嘴角一阵冷笑，

    “我也告诉你一句，今天要是识相的话，赶紧带着你的人滚远点”

    两人目光相接，吴良先发制人，瞅准了短发男生的胸前一个穴位，瞬间发起了进攻。

    短发男生似乎早有防备，忽的侧过身子闪过了这一击，接着抬起拳头对着陈升的面门而来。

    陈升微蹲身子，侧过头，抬起左拳，对准短发男生空荡的腰部打了过去

    “啊”

    短发男生闷哼一声，腰部的疼痛竟然延迟的好一会。

    见自己的老大吃了憋，旁边的那四个人似乎也跃跃欲试

    然而此刻的吴良却并不急躁，而是端正身子像个职业选手一般，随时等待着进攻或者防守，脸上没有丝毫松懈。

    见同伴要上，短发男生伸出胳膊制止了，相反他要用实力去证明自己在彭县二中的地位，也要让旁边的高挑女生亲眼目睹自己的实力

    短发男生忽然跑了起来，接着距离陈升不到两米的时候忽然跳跃起来，对着陈升的胸口就踹了过去。

    显然短发男生的助跑，让这一脚的速度和劲道增加了不少，若是这一脚真的踢到了自己，吴良确信以目前自己的身体素质绝对没有体力再战。

    相到这，吴良快速的往后退了两步，接着将右手抬起

    短发男生这一脚落了空，然而并没有停止，相反惯性的状况下对着陈升所在的位置又踢出了一脚。

    然而令他没有想到的是这一脚没落下，自己的腹部却像被什么东西重击了一般，只感觉腹部里面像泄了气一样，身体也瞬间没了力气。

    原来吴良早就猜到了这一招，所以才在最后一刻下了死手，毕竟自己的体力有限，根本不可能和这群人周旋的太久

    果然后者竟一屁股坐在了石桥的水泥地上，右手捂着肚子，脸上却强作镇定，然而其中的滋味只有他心里最清楚了。

    同伴似乎看出了什么，也没时间管那两个女生了，一时间都聚到了短发男生的身边，蹲下身子关心道，

    “强哥怎么了问题严不严重”

    后者却只是硬撑着，竟连句话都说不出来。

    “操你妈兄弟们一起上，弄死这个苟日的”

    陈升却并没有打算防备，而且一脸镇定的看着那几个起身冲在前面的人，口中喝斥道，

    “你们要再不把他送到医院，会有生命危险”

    这话一说出口，冲在前面的几人竟愣住了，没有想到事情居然会有这样的严重性，加上此刻的短发男生确实有些不对劲，那群人将信将疑，口中骂骂咧咧了几句便赶紧背起那个坐在地上的短发男生，匆匆地消失在了视线当中。

    随之，吴良也转过身准备离开

    “喂你站住”

    

正文 第258章 我只喜欢在床上

    "见陈升要走，那个短发女生忽然冲在了他的身前，拦住了去路

    “你干嘛”

    吴良低下头，看着身边的短发女生，相貌平平，个子不高，身上实在找不到任何喜点，不禁有些不耐烦起来。

    “哼你把刘强打伤了，就这么走了我要你向他道歉，不然我就告诉我爸，让他开除你”

    短发女孩气势汹汹，像极了发疯的母老虎。

    “小艾，干嘛”

    高挑女生看见同伴的冲动，立刻阻止道。

    “杨小曼你不要管我，今天我就让他给刘强道歉，要不然没完”

    短发女生似乎因为愤怒竟有些失去理智，依旧挡在陈升的身前，一副不肯罢休的样子。

    吴良哪里看不出来，这个短发女生是有意偏袒那个刘强，根本不问事实经过，他妈的，明明受害人是老子，结果竟然让老子给他道歉，想让老子道歉哼，做梦

    陈升脸上一副理所当然的样子低头扫了一眼那个胡搅蛮缠个头平平的女生，

    “你觉得你能挡住我吗”

    短发女生见陈升如此没把自己放在眼里，更是气恼不已，嘴上发狠道，

    “有本事你试试看”

    旁边的高挑女孩害怕自己的同伴因为一时嘴上逞强，会被面前身材消瘦的男生欺负，忙跟着提醒陈升道，

    “喂你不要伤害小艾”

    吴良本来也没打算跟一个女生动手，只是说句实话而已，这个女孩根本不可能挡住他离开的去路。

    吴良扫了一眼那个高挑女孩，只见她留着一头翘马尾，上身穿着粉色的短袖，下身穿着修身的浅色牛仔裤，娇好的部位看起来异常饱满，吴良忍不住在女孩的翘臀和胸脯上多看了一眼。

    “放心吧，对女孩子动手，我只喜欢在床上”

    说完吴良忽的转身一下子绕过了短发女孩的阻拦，接着快步离去，等短发女生发现的时候，早已经追不上了

    “这个臭流氓滚蛋”

    短发女生找不到发泄的地方忍不住骂了出来。

    那个高挑女孩对陈升的话忽然回过神来，竟也跟着骂道，

    “王八蛋，臭流氓”

    “我就说了，这个瘦子不是什么好人，哼，我现在就去告诉我爸，让他开除这个王八蛋”

    短发女孩忽然想到了什么，看着高挑女生说道。

    听见短发女孩如此之说，长发女生竟也没有反对，只是默不作声，好像允许了一般。

    “阿嚏”

    卧槽，怎么回事，这一天打了这么多次喷嚏，奶奶的这是要感冒的节奏啊

    下午上课结束，吴良一个人坐在座位上，看着周围陆续离开的学生，也不在收敛了起来，从兜里掏出一根香烟叼在嘴里，正准备点燃。

    忽然从教室外走进来一个女人，女人看来颇有姿色，只是此刻脸上却是一副严肃的神情，在看到教室里的陈升之后，女人忽然口中厉声呵斥道，

    “陈升，你给我过来”

    吴良本以为此刻教室里没人，自己一个人抽烟应该没人看到，哪想到这时候竟然会有人进来，更没有想到，进来的不是别人，正是早上给自己生活上补助的慕容老师。

    吴良立刻将打火机熄灭，更是将烟丢进了抽屉里，然而虽然如此，这一切还是被女教师看在了眼里。

    “陈升，你就是这样答应老师好好学习的吗”

    女教师看到不争气的陈升，心里瞬间涌起了失落感。

    陈升像意识到错误的孩子一般，立刻低下了头，没有任何狡辩。

    看到陈升的表现，女教师叹了口气，接着说道，

    “跟我来办公室一趟吧。”

    说完女教师自顾自走出了教室。

    吴良心里有些纳闷，学生抽烟违法吗如果抽烟算违法，那制烟厂就是在犯罪自己不过烟瘾犯了而已，不至于因为这件事情来跟自己过不去吧。

    陈升嘀咕着，不知不觉走到了慕容老师所在的办公室。

    办公室的门是半开的，陈升平平敲门，里面却传来了女教师的声音，

    “陈升，你在外面等一下。”

    吴良听到回答，不知道里面什么情况只好站在外面等着。

    “贾东请把你的东西收回去”

    房间内忽然传来了女教师的声音，陈升一愣，跟着耳朵贴在了门上，想一听究竟。

    “慕容老师，我贾东送东西从来都不会拿回去的”

    “你究竟想怎样，我跟你说了，我马上要离开这里了”

    “慕容静你就这么讨厌我吗别忘了，你的离职时间还有半个月，半个月我绝对会把你追到手的”

    “你爱怎样就怎样，请你马上离开，我还要工作”

    “哼都放学了，你还工作什么”

    “啊你放开贾东你滚蛋放开我”

    吴良忽然感觉到了里面的对话有些不对劲，接着砰地一声推开了办公室的门。

    门一打开，里面的情景一目了然，只见坐在红木椅子上的女教师此时衣衫不整，头发也凌乱不堪，身上竟压着一个穿着黑色短袖的\汉，显然这个\汉不怀好意，正对女教师图谋不轨，想要一亲芳泽。

    好在陈升及时将门打开，要是要一步，估计这\汉的嘴几乎已经得逞了

    吴良见到这种状况，哪里还敢怠慢，抬起脚从侧面对着那个\汉的腰部踹了过去

    啪嗒砰

    随着这一脚的踹出，\汉跟着身体撞击到了办公桌子上，随机将桌上的书籍和杯子撞到了地面上。

    \汉跟着摔倒了地上，而女教师也因此有了挣脱的机会，忽的从椅子上站了起来。

    看清楚闯进来的人之后，女教师迅速的整理起自己身上凌乱的衣服以及自己的头发，只是目光里依旧带着恐慌的神色。

    “给老子滚出去”

    吴良一脸怒色，看着地上的\汉呵道。

    \汉反应过来，从地上忽然爬起，看清楚那个削瘦的男生后，心里有些发笑，真是不自量力的东西

    女教师似乎也看出了身体上的差距，一脸紧张兮兮的看着自己的学生却不知道该怎么办，只能对着那个身材魁梧的\汉叫道，

    “贾东这里是学校，你不要胡来”

    "

正文 第259章 开除通知

    \汉从地上爬了起来，一脸凶恶的看着身材消瘦的陈升，对于女教师的警惕哪里会听，接着二话不说，握紧拳头就对着陈升的面部挥了过去，口中骂道，

    “小东西，你这是找死”

    吴良看着迎面而来的拳头，早已做好了准备，左脚向后挪了一下，接着身子一闪。

    贾东的拳头自然是落了个空，但是他哪里肯就此罢休，抬起另一只手臂，又一拳挥出，冲着陈升的面部打了过去。

    “狗日的，下手够狠啊”

    吴良看着面前个头高大，皮肤有些黢黑的大汉，忍不住的暗骂一声，看得出来这个贾东的身体素质还是非常好的，不过从他出拳的角度以及力度来看，这家伙最多依仗着自己的身材带来的好处，对于打架似乎一窍不通，一时间贾东的空门大开，给了陈升很大的进攻机会。

    吴良瞅准了机会，抬起脚对着贾东的腹部就是一脚

    “碰”

    又是一声撞击的声音，高个子的贾东被吴良的这一脚结实的打到了，接着撞到了后面的墙壁。

    不过这一脚虽然用了陈升不少力气，但是吴良明白陈升这个家伙的身体素质太差了，自己的这一脚虽然打的位置不错，但是力度并不够高，加上这个贾东的身体颇为壮实，以至于贾东虽然后退撞到了墙壁上，但是并没有让他失去再战的能力。

    贾东的身体优势很明显，这一脚并没有对他造成太大的伤害。虽然如此，但在这一刻，贾东却并没有松懈，相反对于陈升这样身体上看起来并不是很强，相反还有些虚弱的家伙提高了警惕，毕竟在自己喜欢的女人面前丢脸，那可是件要命的事情，更别说这个人还是个学生了

    想到这，贾东不敢怠慢，抬起手又对着陈升挥了过去。

    可是贾东毕竟没有任何功底，对于陈升来说，虽然已经的体力不是很好，但是上辈子当兵时候的训练根基却都还在，对付贾东这样的大汉，并不是一件很难的事情。

    吴良身子这次并没有闪，相反竟是迎着贾东的拳头冲了上去，接着吴良的右手一下抓住了贾东的手腕，身子忽然闪到了贾东的右侧，接着另一只手按住了贾东的肩膀，手上跟着猛的一发力

    “啊”

    吴良的一套熟练的擒拿将贾东的手臂制止住了，不但如此，因为肩部的扭曲带来的疼痛感让贾东一时竟喊了出来，可是自己却怎么也动弹不得。

    “小子，你有种，你到底是干什么的”

    贾东肩部吃痛，一时间竟有些不敢相信，自己真的健壮的身材竟然被一个体质孱弱的学生给拿下了，要是这件事被传出去，自己以后真的没脸再混了，更何况，自己竟然在自己喜欢的女人面前出丑。

    一时间贾东的心里顿时生出了各种想法，心道，臭小子你有种，老子要是能让你再二中好好呆下去就算我输

    女教师看到了弱势的陈升竟然将贾东治服了，一时间竟有些不知所措，刚才紧张的心情也跟着慢慢地恢复了平静，看着反抗几次都没能挣脱的贾东，女教师心里一软，看着自己的学生说道，

    “陈升，你放开他，让他走吧”

    吴良自然明白女教师并不想将事情闹大，加上他并不想现在就招惹什么人，所以在女教师话音刚落的时候，手跟着也松开了。

    贾东见自己没了束缚，瞬间恢复了原状，可是此时却乖巧了许多，毕竟刚才的较量让贾东意识到，这个身体孱弱的学生身上的功夫并不一般。

    瞅了一眼女教师，见对方眼神刻意躲着自己，贾东明白自己此刻没有再留在这里的必要，憎恶的看了一眼陈升，贾东跟着走出了办公室，临走时用脚狠狠的踹了一下办公室的大门，心中发狠道，

    “小子，你给老子等着”

    贾东一走，女教师很快恢复了原状，看着还站在办公室一旁的陈升，原本疏散的眉头竟又皱了起来。

    “陈升你过来”

    女教师脸上一变，竟换上了严肃的口吻。

    陈升听到女教师的叫唤，往前挪了两步。

    “慕容老师，你找我什么事情”，陈升一脸无辜的看着女教师问道。

    “你说是什么事”

    女教师一时间竟脾气上来了，本来她打算好好批一批自己的学生，可是又想到刚才陈升不顾一切救了自己的那一面，语气又跟着柔弱了几分。

    女教师忽的从抽屉里拿出一张白纸，最上面写着，通知：关于我校高一年级三班学生陈升的开除处理

    女教师指着白纸上的内容对着陈升说道，

    “你看看吧”

    陈升听到女教师的回答，接着拿过那张通知单看了起来。

    处分通知上列了陈升在彭县二中的数条罪状。

    第一条，无故旷课

    第二条，在校园里抽烟

    第三条，在校园内打架，致使学生刘强住院。

    第四条，说脏话骂人

    第五条，不尊敬老师

    吴良大略看了一下通知上的内容，似乎想到了什么。

    看到了这份开除通知，一时间吴良也不知道该怎么办，因为他明白，如果自己此刻并没有占据陈升身体的话，现在也绝对不会开除。

    想到陈升的身世，吴良的心里一阵唏嘘，这是个命苦的家伙，一时间吴良的心里竟也跟着失落了起来。

    女教师见陈升看到了通知单上的内容，心里不免有些同情。

    “陈升，老师明白你在学校里的遭遇，也知道你平时的行事作风，这些事情一定有什么隐情，你放心，老师一定会竭尽全力帮你留在学校的”

    慕容静看着陈升，接着又问道，

    “你能跟老师说说，你跟高三一班的刘强的事情吗”

    吴良看着面前的女教师并没有因为一份开除通知单斥责自己，相反一副安慰的口吻询问自己，一时间心里竟然有些感动，对于他来说，这个对自己上辈子来说仅仅相差无几的同龄人却是如此的善良，心中忍不住的感叹道，这种女人要是做自己的老婆，该是多幸福的事儿

    

正文 第260章 我的钱是有利息的

    彭县第二人民医院某病房内

    病房内看起来简陋无比，顶上的灯上布满了灰尘，将房间照的留下了一条狭长的黑影。

    一张狭小的病床生躺着一位身材匀称的短发男生，只是此刻短发男生的手背上正打着吊瓶，吊瓶中的药液一滴滴正顺着他手背上的针孔流入到他的身体内。

    病房旁边的看护椅子上坐着一个膀大腰圆，身上穿着黑色背心的大汉，大汉油腻的头顶只有一处头发多些，脖子上带着一条小拇指粗细的金色链子，此时大汉嘴里抽着烟，正缓缓吐出。

    “强子，老子跟你说过多少次，在学校就给爹我好好学习，又他妈给老子惹事情”

    “我的事不让你管，你走”

    大汉的话一出口，让躺在病床上的短发男生，变得有些不耐烦了起来。

    大汉咬了咬牙，脸上又瞬间变成一副慈祥的表情。

    “强子，我知道你现在还记恨爹，爹是混蛋，当年，是我对不起你妈”

    短发男生听到大汉的话，瞬间又安静了起来。

    忽然大汉的手机传来了一阵铃声，大汉从椅子上站了起来，接着走出了病房。

    “喂峰哥，店里又出事了，你过来一趟吧”

    “行我知道了”

    放下电话，大汉又走进了病房，看了一眼躺在床上的短发男生叹了口气，接着说道，

    “强子，爹有事要去处理，放心吧，等你好了，爹一定帮你教训教训那个小子”

    然而躺在床上的短发男生却又变得激动起来，忽的对着那个大汉叫道，

    “我的事不要你管”

    大汉有些无奈，微笑的看了一眼短发男生，接着慢慢地退出了病房。

    不一会病房里多了些人，带头的是个梳着大背头穿着黑西服的中年人，中年人的脸上带着一副黑色的眼镜，接着率先走入了病房，他的身后紧跟着两个较为年轻的男教师，还有一位个头偏矮，长相平平的女生。

    “刘强同学，你现在感觉好些了吗”，中年人看到了躺在了病床上的学生，询问道。

    短发男生从病床上坐了起来，

    “张校长，我没事，就是阑尾炎犯了，现在切除了，医生说休息两天就没事了”

    听到短发男生的回答，中年人的心情自然好了许多，连忙安慰道，

    “没事就好，一定要注意多多休息，毕竟你是毕业班，可不能因为身体影响到学习啊”

    短发男生点了点头。

    中年人看了眼身后的两名老师，接着又说道，

    “刘强啊，你放心你的事情我已经知道了，那个对你动手的学生我们也已经处理了，明天我就在学校的会议上提出来，你就放心养伤吧你要是有什么要求，尽管提出来”

    短发男生听到中年人的话变得有些不解，一脸狐疑的看着中年人问道，

    “张校长，我没什么事啊，就是阑尾炎犯了，你刚才说处理，处理谁啊”

    中年笑道，

    “刘强啊，你放心，那个陈升我们早就想开除了，当然了，你也不要怕他来报复，你要相信学校，相信社会，在这个世界上邪恶是永远战胜不了正义的”

    刘强似乎有些明白了，接着问道，

    “张校长，这事是谁跟你说的”

    中年人呵呵一笑，没有回答。

    过了一会，

    “刘强，要是没有什么事，我们就先走了”

    “嗯。”

    刘强不瘟不火的应了声。

    临走时，那个短发女生忽然转过身来，跑到刘强的身前，一副关心的面孔说道，

    “刘强，我明天再来看你”

    刘强则一副冷面看着女孩呵斥道，

    “张的吧你装什么好人”

    女孩像犯了错误一样，低下头不说话。

    刘强见女孩不说话，也没有再发脾气，又道，

    “你回去吧，还有帮我跟一声，我想她了”

    女孩的心情瞬间跌入了谷底，接着转身离开了病房。

    陈升看着漂亮的女教师，接着一五一十的将事情说了出来。

    女教师眉头紧皱，忽的怒道，

    “哼这个刘强，平时在学校就拉帮结派欺负同学，你放心，这件事老师一定会跟学校说，让他们好好处理的”

    吴良看着女教师，忍不住的说道，

    “慕容老师，你真好你要是不走就好了”

    看到陈升的表现，慕容静心里泛起一阵涟漪，她又何尝不想留在学校，可是迫于压力，她又不得不那么做。

    “时候不早了，老师也该回家了，陈升同学，你先回去吧，你的事情不用担心，有老师在”

    慕容静看了看时间，忽然站起来说道。

    吴良看了看外面，天热已经黑了，想起今天发生的事情，心里不免有些为慕容静担心，口中说道，

    “慕容老师，要不我送你回去吧”

    慕容静有些愣住了，自己这么大的人了，哪里还需要一个学生送自己，于是拒绝了陈升的好意，

    “不必了，你自己快回去吧记住老师的话，以后好好听课，不要再分心了”

    吴良见慕容静拒绝了自己，心里也嘀咕道，也许真是自己多心了。

    嗯了一声，吴良推开了办公室的门，接着走了出去。

    一下午没吃饭，吴良的肚子自然是早就饿了，学校的食堂也早已打烊了，算了，还是去小卖部买点吃的吧。

    路过茶水间，吴良很快走到了二楼的小卖部，此时的小卖部里并没有什么人，只是柜台前站着两个个子颇高的男生。

    “冯小雨，你胆子不小，竟然找人来抓我，你知不知道，老子今天出丑出大发了”

    柜台前的一个男生忽然对着女收银员呵斥了起来。

    女收银员则一脸委屈道，

    “我没有，早上那个人我也不认识”

    “不认识不认识你敢收老子的钱知不知道我大哥是谁”

    女收银员一脸畏惧，吓得有些要哭出来，急匆匆的把柜台的抽屉打开，慌乱的数了一些钱放在了柜台前。

    “这些钱是早上你给的，大哥我错了”

    女收银员不停的道歉道。

    “你错了哼”

    那个男生忽的将柜台前的前一扫而空揣进了口袋，接着一脸猥琐的看着女收银员说道，

    “我的钱可是有利息的”

    

正文 第261章 你们好像忘了点啥了

    “利息，什么利息”

    女收银员看着柜台前的那个不怀好意的男生，战战兢兢了起来。

    那个头发稍长的男生开口道，

    “这样吧，给我那一包软中华这事就算完了”

    “什，什么这，能不能，换个别的，哥。”

    女收银员显然对于长发男生狮子大开口感到非常为难，毕竟一包软中的价格并不低，而自己的工资也不过四百多块钱一个月，加上每天自己下班前，小卖部的老板娘都会亲自过来清点商品，尤其是烟草这块，想不被她发现是很难，所以这烟钱肯定也是要自己垫付。

    长发男生哪里肯妥协，一副理所当然的样子说道，

    “不行你早上害老子出这么大的丑，一包软中是便宜你了要是不给，哼哼，冯小雨，我可知道你的住处，到时候别怪我去找你麻烦”

    长发男生的嚣张让仅仅只有18岁的女收银员一阵委屈，脸上一副梨花带雨的哭啼模样，接着转过身不情愿的从身后货架子上拿了一包软中，迟疑了一下放在了桌子上。

    香烟刚落在柜台上，就被那个长发男生的同伙一下躲在了手里，接着不假思索的将烟盒打开，口中竟有些激动道，

    “周康，真有你的格老子的，我还从来没抽过软中的，听说这玩意只有县级以上干部爱抽”

    说完长发男生的同伙将香烟叼在了嘴里，又顺手递给那个长发男生一根。

    长发男生哪肯让胜利的果实落入到同伙手里，手上根本没有打算要接那根烟，而是一把将同伴手中烟盒抢了过去，口中有些生气道，

    “妈了个逼，老子要的烟你抢什么，这种烟，你抽一根就知足了”

    说完长发男生又将香烟揣回了裤兜里。

    “真小气”

    同伴对于二人如此分赃甚是不满，口中不依不饶。

    碰

    忽然二人刚走出小卖部的门口就和迎面而来的学生撞了了满怀，其中一个家伙只顾着分赃，竟然一时没站稳，被这股冲击力撞得一屁股瘫坐在地上。

    “妈个逼的，眼瞎啊”

    刚从地上爬起来，被撞得那人就开口骂了起来。

    然而他的同伴，那个长发男生却并没有发一言，而且有些惊讶的看着身前的家伙。

    吴良有些凶恶的看着面前的这两个家伙，口中怒道，

    “把刚才说的话数一下，看有几个字，一个字掌自己一耳光”

    然而刚从地上爬起来的那个学生哪里吃他这套，

    “我尼玛，你他妈跟谁俩呢”

    “碰啪”

    那人话音未落，就被吴良一脚踹在了腹部，接着一个没站稳躺在了地上。

    而另一个长发男生，此刻也已躺枪，只见吴良一把抓住他的长发，用力一拉扯，这家伙竟然瞬间就乖巧了起来，只是头发被抓的姿势，让人看起来有些扎心。

    “刚才在小卖部干什么了”

    吴良忽然对着这两人问道。

    “大，大哥，我们没干啥，就是来买点东西。”

    吴良其实是在装傻，刚才在门口，这俩二货在里面的所作所为他都看的一清二楚，之所以这么问，完全就是走走过场而已。

    “哦买了什么了都我刚才可是看见有好玩意，怎么舍不得给我来一根”

    吴良的话太明显不过，简直是明目张胆问这俩二货要烟抽。

    听到陈升都这么说了，那个长发男生哪里还不明白，忍着疼从裤兜里掏出了香烟，从里面硬是扣出了一根，递到了吴良的面前。

    吴良将手松开，趁长发男生不备，一把将整个烟盒夺回到了手里。

    “孝敬我就拿一根烟，你觉得合适吗”

    长发男生一双目光直勾勾的看着吴良手里拿着的烟，还是没忍住的说道，

    “大哥你要几根拿几根，剩下的还给我行不行”

    长发男生自然有些惧怕吴良，毕竟要是就是他抓了自己，对于吴良的身后，这家伙深有体会，自然不敢再惹。

    “还给你你不说我要几根拿几根吗我现在告诉你，我整包都要了”

    “大哥，这，这不太好吧，那个烟小弟是好不容易攒钱买的，大哥就给我留两根吧”长发男生一时有些哭笑不得，自己刚才好不容易从女收银员哪里敲诈来的果实，还没在兜里捂热乎了，就已经更换了几次主人。

    吴良听到这家伙的话不禁有些想笑，这对不要脸的，明明敲诈来的东西，偏偏说是自己买的，这二货不说还好，一说出来倒是给吴良提了个醒了。

    “呦，看不出来，你小子倒是改行了，竟然知道买东西付账了”

    吴良的赤裸的目光扫了那个长发男生一眼，似乎早已将他看穿一般，而后者也明显底气不足，支吾了半天竟还是没敢把话说出来。

    “把烟钱给付了要不然今天老子就把你交给派出所，到时候我让你俩个小偷丢人现眼”

    吴良懒得再和这二人耗时间，毕竟自己现在肚子也饿的不行。

    “大，大哥，钱，钱我没有”

    长发男生胆怯的望了面前这个身材消瘦的学弟，口中结结巴巴了起来。

    “妈的，当老子在这里跟你开玩笑呢”

    吴良见对方一副装忪的样子不禁好笑又好气，一把抓住了这个长发男生的脖子，硬是将他拎了起来。

    “没有是吧”

    话音刚落吴良一拳打在了这个家伙的身上，长发男生一时没防备，痛的直咬牙，然而这一拳刚落下去，另一只手又招呼了上去。

    刚承受了吴良两次重拳的洗礼，这家伙就痛的一阵哀嚎起来。

    “大哥，我错了，我给钱”

    听到这家伙要给钱，吴良自然松开了手，刚才这两下折腾，自己也累的够呛，不过这种货色不见棺材不落泪，不这么教训他一顿，基本上不会长记性。

    长发男生立刻从兜里拿出了全部的家当，从里面掏出了一张红色纸币递给了吴良。

    “大，大哥，钱给你，不用找了，剩，剩下的钱给，给你买汽水喝。”

    吴良却依旧板着脸，这些这俩二货。

    对方破财消灾，此刻只想赶紧离开。

    “大，大哥，我们可以走了吧”

    吴良忽然开口冷笑道，

    “你们是不是忘记点啥了”

    见吴良此刻叼着一根软中，这家伙一肚子苦水往肚子里咽，

    “大，大哥，那香烟就，就孝敬你了，我，我不要了”

    

正文 第262章 北京方便面

    不过，吴良哪会看不到这家伙脸上表情的变化，一副咬牙切齿的模样，看样子早晚会找老子报复。

    “不要了那我可要向你要点东西”

    见吴良忽然改口又要东西，那个长发男生不禁一阵紧张，目光不禁投向了自己的同伴，可是此刻自己的同伴竟然靠在一边，仿佛再看自己笑话一般，不禁感觉有些憋屈。

    “大，大哥，你还要啥”

    吴良看了看那个二货，直截了当说道，

    “刚才从那个店员身上勒索的钱呢，少一分，今天老子也让你走不成”

    长发男生一听这句话，哪里还不明白，只是有些不确定，自己勒索的时候这家伙难道全程都在看直播不成，怎么知道的那么清楚

    只是此刻狡辩对于这个消瘦的学弟来说根本无济于事，长发男生有些失落的从兜里再一次掏出了还没捂热乎的钱，不情愿的递给了吴良。

    吴良接过钱，根本没有再理会这二人，而是径直走进了小卖部的里面。

    “周康，这家伙什么来头，怎么出手这么重”

    周康哪里会清楚，只知道这家伙和早上抓住自己偷东西的家伙就是同一个人。

    “我他妈怎么会知道，真他妈奇了怪了，二中什么时候多出了这么个人物，操”

    周康同伙见周康都不清楚那个陈升的来历，一时间有些窝火起来。

    “那你打算怎么办今天我跟你可是什么好处都没捞到，而且还让老子挨了一顿打，操你妈，都是你的吊事，这次你说怎么办”

    周康一阵郁闷，一想到刚才自己出丑，这家伙连管都没管，倒是找自己算账起来挺快，越想心里越是不甘心，刚才自己明明能搞到一包好烟，还把早上偷东西的钱要了回来，可是此刻，不但都被恰巧出现的瘦子没收了，一时间恨得牙根子直哆嗦

    “他妈的，我周康绝对不是一个会吃亏的人”

    周康心里一发狠，忽然想到了什么，接着看着旁边一脸沮丧的同伴道，

    “都是冯小雨这个臭丫头老三，今晚我带你去她住处找她算账”

    同伴听到了周康的话，眼睛在眼眶里打了转，接着道，

    “今晚你请我吃夜宵我就跟你去”

    “你个狗日的，就知道吃行，我请”

    冯小雨虽然站在小卖部的收银台里面，但是对刚才外面发生的一切全都看在了眼里，尤其是刚才那个瘦子一出手就将周康那俩二货治住的画面，此时心里憋的一股恶气竟一股脑全部从身体里消失了。

    在看清那个瘦子的模样之后，冯小雨忽然意识到那个瘦子恰恰就是早上帮自己抓小偷的那个学生，冯小雨记得早上还因为那件事骂了那个瘦子，说他给自己找了麻烦。

    但是此刻，冯小雨的心里却再也没有这种想法。

    陈升走进了小卖部，将那俩二货退的钱一下拍在了柜台桌子上，但是脸上却是一副生冷的模样，看起来并没有什么好脸色，接着在货架上挑起了东西。

    冯小雨盯着柜台上的钱，一时间有些为难，不知道是该不该收起来，毕竟对方并没有说要把这些钱还给自己，虽然自己很想拿，更何况这些钱对于她来说，是一笔不小的数目。

    不一会吴良就拿着两袋北京方便放到了柜台上，

    “一共多少钱”

    冯小雨看着柜台上的两袋最廉价的泡面，口中道，

    “一共一块钱”

    吴良自然没有太过惊讶，毕竟这个时期，中国的物价并没有太大的飞升，好多的民营企业都还没有因为房价的原因而宣布破产，不过吴良自然清楚，这些东西终将因时代的发展，在历史的车轮中逐渐的消失。

    从身上拿出了一元钱放在了柜台上，吴良转身走出了小卖部。

    冯小雨看着消瘦的背影从小卖部走出的那一刻，心中却变得有些复杂起来，盯着柜台上的一百五十多块钱，最终还是将钱收了起来，只是一时没有忍住，竟还是朝着小卖部门外望了望，只是走道上空无一人，那道消瘦的背影也已经消失不见了。

    “真是快饿死老子了”

    吴良拿着泡面凭着脑海里的信息很快找到了自己的宿舍，只是宿舍里此刻只有两个人，一个家伙手里正躺在床上，手里捧着一本网游看得津津有味，不时还发出一阵傻笑，另一个家伙是自己下铺的男生，此时正拿着一个黑色的小手机，对着话筒里面一阵甜言蜜语，看起来骚的不行。

    看到了手机，吴良忽的想起了什么，凭借着前世的记忆，吴良清楚的知道，在这个时期能有一部手机的人，家里的生活条件都非常不错，想了想，吴良竟也想自己搞上一部这玩意，可是一摸摸自己的钱包，离一部手机差的太远。

    然而那个正看的蜷发男生，在看见陈升拿着两包方便面走进宿舍的时候，立马从床上坐了起来，接着一阵惊喜道，

    “陈升，你总算回来了”

    吴良侧过身，看了一眼那个正和自己说话的男生，脑海里瞬间涌现了这个人的全部信息。

    蜷发男生名叫吴浩，是个看成瘾的家伙，和自己身体的原主人陈升是一对书友，两个人在一起经常交换并探讨网络。

    “怎么了”

    吴良对于一副大惊小怪的同学感到疑惑。

    蜷发男生见宿舍里还有其他人便刻意压低了声音，

    “我听人说，你被学校勒令退学，你知不知道”

    吴良听到蜷发男生的话，并不惊讶，毕竟下午的时候已经的英语老师慕容静已经找自己谈过，只是这个消息并没有全校公布，这个家伙是怎么知道的

    吴良看着蜷发男生，反问道，

    “我已经知道了，不过你是听谁说的”

    蜷发男生见陈升并没有否认，接着叹了口气，

    “我也是听高二班级的学生说的，哎真没想到啊陈升，原本你是咱们县城的前一百名，如今落个勒令退学，我还真有点舍不得你啊，唉，以后恐怕没人陪我聊了。”

    说完，蜷发男生叹了口气

    

正文 第263章 打开水

    吴良心里一阵好笑，自己还没正式被通知劝退呢，这家伙就已经开始为自己感到惋惜了，看得出来之前这个吴浩和陈升的关系不错。

    不过吴良此刻肚子饿的发慌，看着宿舍地面上的热水瓶，找到了自己的那个，拎起来才发现水壶里空空的，一滴水都没有。

    吴浩也发现了陈升手里拿的方便面，不用猜就知道他拿水壶要干嘛。

    “陈升，是不是没有热水了”

    听到吴浩的询问，吴良转过头点了点头。

    “那走，咱俩一起去打吧，我的水壶今天也没有打水”

    话音刚落，吴浩便床上下来，拿起了陈升身边红色的水壶。

    吴良自然求之不得，毕竟刚来到这个世界，自己也需要交往一些新的朋友。

    拿着水壶二人结伴而行，下了楼梯走了一会，很快就到了学校的茶水间。

    此时茶水间竟然排着不少人，门口坐着一位中年大叔，旁边放着一个蓝色的框子，里面放了不少硬币，看样子是这些打水的学生丢进去的。

    凭着记忆，吴良自然清楚这个茶水间打水的规矩，每打一瓶开水，就往框子里面丢两角钱，有的学生手里拎着两个热水壶，价格自然翻倍。

    不过茶水间的开水只有两个水龙头，而且全是学生自助打的开水，每当打完开水的学生自觉拎着瓶离开，让下一位学生打水。

    然而另吴良想不到的是，现在这会正是开水间最忙的时候，因为每到这个点，茶水间的水才烧开，因此来此打水的学生排的队伍也比较长。

    陈升跟着自己的舍友一起拎着水壶站在队伍的后面等待着。

    “喂，你这人怎么还不走啊，水壶都打满了怎么还占着位置，能不能离开，让后面的学生打一下开水”

    忽然人群中一个个子颇高的男生，看着身前的一个三七分的男生叫嚷了起来，看得出来，这个家伙已经等的不耐烦了。

    三七分的男生此时正霸占着一个水龙头，目光在人群中扫视着，忽然听见身后有人朝自己叫唤，不禁嘴脸一翻，朝着那个高个子看了去

    “你他妈嚷嚷个屁，老子今天就不让你打了”

    说完这个三七分的男生目光又朝人群里扫了过去。

    高个子男生似乎被激怒了，竟然将水壶往地上一放，双手就朝三七分男生的身上招呼了过去，嘴上跟着说道，

    “我日你妈”

    三七分的男生似乎早就等着这个高个子动手，还没等对方的手落在自己身上，他的一脚就朝着高个男生的腹部踹了过去。

    高个子一不留神就被踹倒在人群里，身上也不小心撞到了几个学生，只是这些人可能因为害怕，竟没有一人说话。

    高个子躺在地上刚准备起身，三七分的男生却一屁股骑到了他的身上，接着二话不说，对着高个子的脸上就打出了两拳，嘴上发狠道，

    “我日你妈，跟老子也敢动手”

    果然这两拳下去，高个子男生瞬间像阉巴了一样，再也没了刚才的热乎性子了。

    三七分的男生见对方不敢叫唤了，露出了一阵鄙视的目光，接着又回到了水龙头的旁边，哪知道此刻水龙头的位置上竟然有个不长眼的家伙在打开水。

    三七分的男生刚想再发作，而那个正在借着水龙头打水的男生竟然知趣的将热水壶拿开了，脸上一副知错的模样，看起来着实滑稽。

    只是此刻，大家伙虽然对着那个霸占水龙头的三七分男生痛恨不已，却并没有任何人敢反抗。

    吴良不禁感觉有些荒诞，这样的结果，又何尝不像抗日年代，那群宁愿束手被擒，也不愿意反抗的中国人。

    三七分的男生在人群中像看到了什么一般，忽然喊到，

    “张倩，把你们寝室的热水壶全部拿过来，我给你打”

    这阵喊声吸引了不少周围学生的目光，一个个像看热闹似得齐刷刷朝着人群中的那几个正在排队的女孩看了过去。

    吴良此刻正往队伍里面挤，准备教训一下那个嚣张的家伙，但是听到喊声后，忽然感觉周围的目光竟然都在看着自己这边。

    吴良正纳闷，刚转过身就和身后的长发女生对了个正脸，而且这个女生也正在看着他。

    看清女孩的模样，吴良不禁有些明白了，原来是自己的同桌。

    不过张倩仅仅看了一眼陈升就将目光转向了队伍最前面的三七分男生身上，准备拒绝男生的好意。

    然而张倩身边的女舍友竟将一个热水壶递给了她，

    “张倩，赵磊帮你打开水，你顺便帮我带一瓶呗，我回去还要洗衣服，现在这队伍太长了，不知道要打到什么时候。”

    张倩有些为难，一时间不知道该不该接，不过最后还是将水壶拿到了手里。

    三七分男生喊了半天见女生没有理会，便从队伍前面往后挤了过来，准备亲自过来拿水壶。

    然而刚挤到陈升的面前，三七分男生竟不自觉的停顿了一下，接着目光也变得有些胆怯起来。

    见陈升没和自己说话，三七分男生胆子略微大了些，接着看了一眼陈升身后的女生，

    “张倩，把水壶给我，我帮你打热水。”

    张倩将手中室友的水壶递给了他，

    “你帮小影打吧，她急着用热水，我的自己会打，不用麻烦你了。”

    三七分男生听到了张倩的话之后，一阵不舒服，老子是来帮你打的，又不是帮你舍友。

    于是三七分男生拿出一只手，瞬间抓住了张倩手里的另一个热水壶，准备拿过来，口中说道，

    “那么麻烦干什么，我顺便帮你也打了”

    然而张倩却仍然抓着热水壶不放手，口中依旧说道，

    “不需要，我的自己会打。”

    然而最终还是证明，三七分男生的力气比较大。

    三七分把张倩的热水壶拿到了手里，脸上瞬间开心不已，好像已经拿下了女孩的心似得。

    然而下一秒那个热水壶上面竟然多了一只手，三七分男生抬头一看，竟然是张倩前面那个男生的，此人正是陈升。

    陈升抓着热水壶，手上也并没有用太大力气，只是脸上有些冷漠，看着那个三七分男生说道，

    “张倩的开水由我来打，把手拿开”

    

正文 第264章 陈宽

    赵磊看见陈升出手阻拦，脸上像被扇了一巴掌似得，竟然变换了几次，最终还是把手松开了。

    赵磊拿着另外一个水壶灰溜溜的往水龙头的方向挤了过去，口中发泄的对着身前的学生嚷道，

    “都他妈给老子让开。”

    这句话显然很有效，身前的学生都自觉的让开了一个空间，让赵磊大摇大摆的向前走了过去。

    走到了水龙头前，赵磊将手中水壶的盖子打开放在了石台上，接着旋开了水龙头。

    然而水龙头的水刚滴下没两秒就被忽然伸出的一只手关上了。

    “要打开水，去后面排队”

    忽然一个声音接着出现在赵磊的耳边，赵磊一转脸却发现，陈升这个家伙不知道什么时候竟然也跟在了自己身后

    此时的赵磊竟然被陈升羞辱两次，顿时感觉面子顿失，心道，老子在二中从来没人敢这么和我说话，苟日的陈升竟然处处针对我。

    一想到这，赵磊就觉得面子上过不去，终于还是没忍住，

    “陈升你他妈不要逼老子别以为老子打架输给你，就怕你了”

    说完赵磊一下拎起石台上之前自己打好的开水壶，二话不说直接便陈升的身上咋了过去。

    吴良哪里还敢怠慢，毕竟这个开水是新烧的，要是万一落到自己的身上那可是件要命的事情，吴良脚步一闪，热水壶落了个空，但还是因为把手的原因，最终落在水泥地面上。

    “碰”

    忽然水壶爆裂开来，四溅的开水和玻璃渣让周围的学生都忍不住往右退了一步。但是即使这样，还是有几个学生被开水和瓶渣飞溅到了，跟着发生了一阵唉叫。

    热水壶落了空的同时，吴良一把捏住了赵磊的脖子，接着往地上猛的一按，整个人被反锁在地上，挣扎半天挣脱不开。

    “我看你是屎壳郎进茅坑，找死是吧”

    赵磊被陈升按在地上，一副狗吃屎的姿势，挣扎了几次无果后终于还是怂了下来。

    “陈升你放开，我认输”

    可能是因为这么多学生在的缘故，赵磊也害怕自己丢人丢的全校皆知，不得已服了软。

    吴良本来也没想为难这个家伙，只是对于这个赵磊飞扬跋扈的行为甚是看不惯，不过既然他认了，吴良也跟着放开了手。

    赵磊从地上爬起来之后，二话没说，拿着水壶就往门外走去。

    吴良摸了摸肚子，看了一眼水龙头，最后还是忍住了，自觉的回到了蜷发舍友的身边。

    忽然刚才那个被赵磊修理的高个子家伙竟跑到了吴良的身边，一脸憨笑的模样看着他，

    “嗨哥们，刚才谢谢你仗义出手，帮我教训了那个王八蛋”

    吴良看着那个高个子男生，只见他带着一副黑色眼镜框，身材看起来比较匀称，身上穿着黑白色的校服，一脸友好的面孔。

    吴良看着这个有些傻兮兮的高个男生，嘴里客气道，

    “应该的，打水也得有个规矩不是，再说了刚才你能第一个站出来，我就挺佩服你的”

    高个男生听到吴良的夸赞，心中顿时说不出的舒服，看着吴良问道，

    “我叫陈宽，高二四班的，大哥，你叫什么”

    吴良开口道，

    “我叫吴，陈，陈升。”

    吴良差点顺口，把自己前世的名字说了出来。

    听到吴良的回答，那个高个子竟然有些激动道，

    “原来大哥你也姓陈，那咱们五百年前是一家，嘿嘿，以后我陈宽就跟你混了”

    吴良一阵纳闷，没想到这个高个子听到自己的名字这么激动，不过这家伙后半句话让吴良面色稍微变化了一下。

    “嗨，陈宽，我是高一三班的，还没你年纪大，你别乱叫了。”

    陈宽反而不在乎道，

    “年纪不是问题，再说了刚才大哥一出手就将那个家伙制住了，真是厉害大哥，你是不是练过武”

    吴良见这家伙有点话唠，眉头一皱道，

    “是，我哥哥在部队里当兵，以前教过我一些军击格斗。”

    吴良自然不准备把自己前世穿越的事情说出来，随口撒了个谎。

    然而陈宽在听到吴良的回答后表现了一副羡慕的目光，接着道，

    “那大哥，那我梁宽以后我就跟你混了，你以后有时间一定要要教教我”

    吴良有些为难，不知道该怎么回答他，忽然身边的蜷发舍友吴浩用手臂顶了一下吴良，接着趴在吴良的耳边低声说道，

    “陈升，这个陈宽跟学校的校长关系可不一般，你就认他当兄弟绝不会吃亏的，说不定你被学校开除的事情他能帮到你呢”

    吴良听到吴浩的话自然有些惊讶，不过一时忍住没有问他是怎么知道这件事的，不过照吴浩这么说来的话，自己刚才是误打误撞帮了这个陈宽教训了一顿赵磊，竟然还捡了个大便宜。

    吴良看了一眼梁宽，见他依旧一副崇拜的目光，不禁笑道，

    “行，以后有机会我教你，不过我年纪比你小，你以后就叫我名字好了”

    梁宽见陈升如此有礼貌的答应了，自然开心不已，忽然不知所措，突然队伍前面一个男生喊道，

    “陈宽，你水壶水满了”

    陈宽忽然回过神了，自己刚才正在趁着水龙头打水的时间过来的，差点忘了这茬，正准备回去的时候，忽然看到吴良手里，还有吴浩手里提的热水壶，接着一把抓住了水壶的手柄，看着吴良笑嘻嘻道，

    “大哥，我顺便给你打了。”

    吴良面色有些为难，自己刚才教训赵磊插队，现在自己又开始搞特殊化，自然感觉有些尴尬，看着陈宽道，

    “陈宽，这，这不太好吧。”

    虽然嘴上说着，但是手上已经松开了。

    陈宽则开口道，

    “没事，就一次，下不为例”

    说完转身就往队伍前面挤了过去。

    吴良忽然想到了什么，

    “对了，还有”

    有陈宽给自己搞了个特殊化，吴良很快就拎着两个热水壶走了出来，当然其中一个的正是陈升的同桌张倩的，只是张倩本来在队伍前面的，后来因为陈升从赵磊哪里抢了张倩的水壶，接着吴良又跑到了大后面，搞得张倩最后也不知道陈升到了什么地方，所以为了防止陈升出来后找不到自己，张倩就提前走到了开水间的门口等待着。

    

正文 第265章 上网

    吴良刚拎着热水壶出来就看到了站在门口等待半天了的张倩，接着二话没说就将打满了的水壶递给了她。

    张倩接过水壶，脸上一红接着说了句谢谢便转身离开了。

    “大哥，你们住哪个宿舍啊”

    陈宽，陈升及其舍友结伴走到了男生宿舍的楼下，忽然开口问道。

    “三零八。”

    吴浩抢先说了出来。

    “那你们回去晚上还出来吗”

    “不出来了，回去看，还出来干嘛”吴浩又道。

    听到吴浩的回答，陈宽忽然提议道，

    “你们老呆宿舍干嘛，晚上我请你俩包夜，出去上网去”

    吴良半天没说话，都是蜷毛吴浩跟陈宽从开水间出来就聊个没完，看样子自己和他们还真是没有太多共同语言啊。

    吴浩听到有人请自己上网，这种天上掉馅饼的好事，他怎么可能错过，但是自己跟陈宽交情不深，即使对方请自己上网也完全是看在陈升的面子上，于是吴浩看着陈升说道，

    “陈升，晚上要不一起去通宵吧，好久没去了”

    吴良自然不会介意，毕竟自己正想借着机会跟陈宽搞好关系，到时候自己真的被学校开除的话，说不定这个陈宽真能给自己帮上什么忙。

    想到这里吴良随口答道，

    “行啊，不过陈宽，到时候你过来叫我们，还有今晚我请客”

    听到陈升爽快的回答，另外二人齐声叫好。

    回到了宿舍，吴良就拿着饭盒泡了两袋老北京方便面，说实话，他现在真感觉自己快饿死了。

    吃完泡面吴良看了下宿舍墙上挂钟，接着无聊的翻了几下自己枕头下的那两本厚厚的网络，只是怎么都看不下去。

    到了七点多的时候，陈宽换了件新衣服走到了吴良的宿舍，接着三人一起走出了学校。

    校外门口的路灯下有几个小贩推着车子在卖一些小吃零食，从摊位上不时的飘来一阵阵香喷喷的味道，吴良不禁有些怀念这个时候，曾经自己做梦也梦见自己当年上中学的情景。

    沿着校门口的街道，不一会三人就来到了一个亮着灯光的简陋房子前面，门口竖立着一个白色的灯箱，灯箱上面印着两个朱红色的大字：网吧

    此时从外面就能看到网吧里面的情景，只见有几个学生来回在网吧里穿梭着，网吧的前台也站着几个准备上网的学生。

    吴良跟着陈宽还有吴浩一起走进了网吧，进去才发现里面的机器几乎没有位置了，还有几个人正站在前台机器旁等着。

    “大哥，这边网吧已经满了，我带你去一个你们绝对没去过的网吧，那个地方一个小时网费比这边还便宜五毛钱呢”

    陈宽看到网吧里的情况之后，便提了个建议。

    吴良看了下网吧的情况，只见里面全是一些十五岁到十八九岁模样的学生在里面，网吧里也乌七八糟的，各种呛人的烟味让网吧里面变得更加浑浊不堪。

    吴良接受了陈宽的提议，在他的带领下，在县城的街道上来回穿插了几遍，接着来到了一个较为安静的地方，只见这家网吧门口和刚才那个网吧几乎没有什么两样，此时网吧里面也有了不少人，不过人并不是很多。

    吴良也有些纳闷这个网吧怎么人这么少。

    不过陈宽好像看出了吴良的所虑，接着说道，

    “其实这家网吧是个黑网吧，没有办营业执照，白天这家网吧会将名字改成网络培训中心，一到晚上才把灯箱拿出来，但是到晚上九点以后，网吧就会把门反锁，然后把窗户全部用黑布遮起来，怕那些工商局的人半夜来查，到早上五点之后才会开门”

    听到陈宽的回答，吴良忽然想了起来，自己以前上学的时候好像也经历过这样的网吧，只是当时候并不知道为什么老板会在九点后把网吧的门锁上，原来是没有营业执照。

    不过后来的事情吴良都记得很清楚，自打网吧实行了营业执照之后，好多私人网吧就关闭了，网费也变高了，再到后来，房价一路飙升，网费越来越多，而网吧却越来越少。直到最后网吧变成了休闲会所：网咖，价格也由开始的一块五一小时涨到了二十八元一小时，即使是这样，那些经营网咖的老板依旧举步维艰，很难赚钱。直到现在，每个城市里拥有的网咖数量也屈指可数。

    想到这里吴良不禁叹了口气，接着三人走进了网吧。

    此时网吧的前台站着一个二十岁出头的女人，留着一头棕黄色的长发，皮肤很白，脸上也颇有姿色，只是个头不是很高，也就一米六的样子。

    女网管见有人来上网，忽的从板凳上站了起来。

    “老板通宵”

    吴良拿出了一张一百元钱丢在柜台上，开口说道。

    “通宵五块钱一个人，你们是一起的吗”

    “当然是一起的了”

    陈宽突然挤到了前面，一脸色眯眯的看着女网管说道。

    “一共十五块，找你八十五。”

    说完女网管拿出了找好的钱递给了吴良。

    吴良接过钱，拿着女网管给的机器号和密码便开始找位置。

    陈宽却仍然站在吧台前面，看着女网管接着闲聊起来。

    “喂，老板，我们学校小卖部的收银员冯小雨你认不认识”

    女网管本来没打算理会陈宽，毕竟每天来网吧骚扰自己的男生实在是太多了，但是听到陈宽说的话之后却改变了主意，

    “你是二中的”

    陈宽道，

    “对啊你怎么知道”

    女网管一脸俏皮道，

    “嘿嘿，猜的准不准”

    陈宽瞬间比了个大拇指，接着道，

    “嗨，你和冯小雨到底是什么关系”

    女网管见陈宽道出庙宇，也没了顾虑，接着坦言道，

    “她是我妹妹。”

    陈宽则有些惊讶道，

    “真假的，那我得喊你一声姐”

    女网管一阵不解，

    “为什么”

    陈宽则耍起了无赖道，

    “因为我冯小雨现在是我对象”

    女网管脸上的表情随机变成了惊讶，

    “什么你和小雨小雨谈对象了哼，这个臭丫头看我回去怎么收拾她。”

    说完女网管则没有给陈宽一个好脸色，接着又坐回了凳子上，装起了沉默。

    陈宽不过开个玩笑，见女网管真生气，忽的解释道，

    “姐啊，其实小雨还没答应我，不过你放心，我陈宽出马，用不了多久的”

    

正文 第266章 女网管

    吴良和舍友吴浩两人刚找到座位坐下没多会，陈宽便慢悠悠的赶了过来，脸上一副乐呵呵的表情，接着一屁股坐到了吴良的旁边。

    “陈宽，你倒是挺会聊啊，刚才跟女网管说啥呢”

    陈宽则一副神秘兮兮的样子，

    “不可说，不可说。”

    吴良见他不说也没有再问，看着面前刺眼的电脑屏幕，一点上网的欲望都没有。

    由于这个时期，网吧的液晶显示器并没有普及，网吧里的大多数电脑用的还是那种老式电视机的显示器，所以分辨率很低而且屏幕非常刺眼，所以很伤眼睛，开始用的时候都不太适用。

    吴良随便打开了电脑上的主页，在里面随便翻了翻，看了看新闻。

    硝烟未散重建艰难庭审萨氏遭到质疑

    看了一篇关于伊拉克局势的新闻报道，吴良不禁有些感慨，多年后，这个国家便永远的消失了。

    著名相声演员侯耀文收郭德纲为徒

    看着新闻里对郭德纲的各种鄙夷目光，吴良又笑了笑。

    对于吴良来说，眼前的新闻只能算是历史，因为将来所要发生的事情终将会过去。

    正在吴良看的津津有味的时候，忽然网吧里面一个大胖子站起来叫嚷了起来。

    “那个苟日的下黄片了，操你妈卡死了”

    然而网吧里根本没人回应，只有个别的附和说道，

    “怎么那么卡，这怎么玩。”

    不过吴良知道，当时的网吧网络最多也就三百多兆每秒，同时分到那么多台机器上，网速可想而知，更别说有人趁机下黄片看了，虽然当时一部的教学视频才一两百兆。

    胖子的叫声，让吧台的女网管站起来看了下，不过接着又坐回了位子上，毕竟这种网速的事情，她也解决不了。

    忽然女网管的手机传来了一阵响声，

    “我赚钱了赚钱了，我不知怎么花”

    看着手机上的电话号码，女网管按下了接听键，然而里面却传来了焦急的声音。

    “姐，有人欺负我呜呜”

    女网管听到声音后，脸上瞬间焦急了起来，

    “小雨，怎么了，发生什么事情了”

    “呜呜呜有人在我房间门口敲门，说要找我麻烦，姐，你快来救我。”

    “小雨你别着急，姐马上就来”

    挂掉电话，女网管一边打电话，一边出门，可是忽然想到了什么接着朝网吧里面走了过去。

    “喂，陈宽”

    陈宽正在津津有味的看着网页上的当红明星s的裸体照，忽然感觉身后被人拍打了一下，转过身发现，原来是女网管找自己，接着拿掉了耳机。

    “呀姐找我有事吗”

    女网管一脸焦急，哪有时间跟他闲扯，忙说道，

    “能帮我个忙吗有人欺负我妹妹。”

    “什么”

    听到女网管口中的话，陈宽一阵惊讶，忙拍了拍身边的陈升和吴浩，说道，

    “大哥，有人要欺负网管妹妹，走去帮忙”

    吴浩心里有些不满道，

    “干嘛去啊，网管她妹妹，又不是你妹妹”

    见吴浩一副不情愿的样子，陈宽鄙视了他一眼，

    “那你别去了”

    吴良正盘算借着机会多和吴浩建立感情呢，一听到吴浩的话，就站了起来，一副无所谓的样子，淡淡的说道，

    “走吧”

    女网管看了一眼陈升，面露狐疑，加上一个陈宽，再想到电话里听到的，不禁心里有些打鼓。

    “陈宽，你这朋友，行，行吗”

    很明显女网管在看到陈升如此消瘦的身材，心里不禁抱着怀疑的态度，毕竟这是去打架，不是看戏，万一去了被揍，这家伙的小身板怕令人担忧。

    陈宽看出女网管的担心，脸上有些不悦道，

    “大姐，你别瞧不起他，他是我大哥，不是我跟你吹，二中没几个人能打得过他。”

    女网管将信将疑，不过为今之计，也只能死马当作活马医了。

    急匆匆的出了网吧大门，女网管就带头朝着胡同里面跑了过去，陈宽和吴良也紧跟在女网管的后面赶了过去。

    “冯小雨，你给老子开门，别以为老子不知道，你他妈在里面呢”

    忽然一个长发的男生，看起来十六七岁，身边跟着四五个同伙，此时正站在一间破旧的民宅门口叫嚷了起来。

    忽然这阵吵声让临旁的一个正在小解的老人看着了，老人有些看不过去，慢悠悠的晃到了这几个人的面前。

    “大早上的，你们几个兔崽子闹什么呢，还让不让人睡觉了我跟你们说，赶紧给我趁早离开，要不然我报警了”

    “老头，我警告你啊，没事赶紧给老子滚，要不然连你一起收拾了还有，你要是敢报警，我绝对不会放过你”

    忽然长发男生的一个同伴指着老人骂了起来，这个男生的脸上竟然有条很长的红色疤痕。

    老人也不敢多事，毕竟自己惹了这伙人的话，说不定哪天就会被报复，再说自己就是住在这个地方，跑得了和尚跑不了庙，所以老人也没敢真的报警。

    见老头走了，长发男生又对着民宅的大门嚷嚷了起来。

    “喂，周康你个傻逼，像你这么叫唤警察说不定一会就来了，还嗦个屁，我爬进去开门”

    说完一个瘦的像猴子的家伙忽的从旁边墙壁上翻了过去，接着跳进了这家简陋的院子里。

    嚯

    门一瞬间被打开，门外的四个人一瞬间抢着冲进了大门里面。

    房间的女孩在听到院门被打开的一刻，就已经猜到了什么。

    忽然那几人顺着灯光一下找到了女孩的房间。

    一群人嚯的一下齐刷刷的站在了女孩房间的门口。

    “卧槽，什么味这么香”

    “你个傻货当然是女生身上的体香”

    “放你妈的屁，你妈身上有香味吗这他妈是香水的味道”

    “你们干嘛，快出去”

    女孩看着门口站着的那群人，胆怯的叫道。

    “出去哼，你想的美冯小雨，老子今天就看看，那个苟日的陈升还能帮到你吗”

    “”

    

正文 第267章 救人

    周康见刀疤男生一张狰狞的面孔，心里跟着颤抖了下。

    “老四，你”

    周康想也不知道该说什么，心里有股邪恶的想法再跟自己的思想做斗争。

    “周康，你别管了，老四这狗日的一旦精虫上脑，比酒疯子都可怕。”

    忽然一个同伴的话让周康的心再次动摇了起来了。

    “算了，当没看见，走吧”

    周康终于有些无奈的说道。

    此时刀疤男生见同伴都默许了，瞬间如获新生，接着又向冯小雨扑了过去。

    “滚蛋，流氓，呜呜放开我姐，姐，救我呜”

    “你个骚货，还在老子面前装什么清纯，浪叫也没有用生活就像强奸，如果反抗不了，就好好享受吧”

    陈升跟着女网管的身后急匆匆的有些，接着听到了一阵女孩的哭声和叫喊声。

    女网管听到声音后，变得更加焦急了起来，

    “是小雨，小雨”

    女网管说完，心里不由得担心起来，脚步也加快了几分。

    然而吴良在听到声音后，猛的跑了起来，瞬间超到了女网管的前面，接着消失在胡同里。

    女网管刚反应过来，却发现少了个人，忙看着陈宽问道，

    “陈宽，你，你哥们呢”

    陈宽跑的气喘吁吁，刚才一个喘息的时间也没太注意，和女网管一样，都没有看清陈升的影子就不见了。

    “我，我也没看到啊，不是刚才还在的吗”

    胡同里再一次传来了女孩的求救声，女网管心里一急，也管不了那么多了，接着沿着胡同加快了脚步。

    “呜呜呜放开，不要，不要”

    “不要哼，瞧你那骚样，嘴里喊着不要不要的，心里面可巴不得老子快点脱了你的裤子吧别急宝贝，马上就给你乖哦哈哈”

    刀疤男一脸猥琐的看着冯小雨，然而此时的冯小雨，面部早已被眼泪淹没，凌乱的头发和泪水黏在了一起，身上的衣服也都半开。只是双手死死的抓住了自己胸前最后的那点防线。

    “草就你那旺仔小馒头的罩杯，老子还真不感兴趣”

    刀疤男半天没有得逞，不已放弃了攻占的目标，接着将视线移到了冯小雨腹部一下，接着猛的发起了进攻。

    “不要，不要呜呜呜”

    刀疤男一把将冯小雨的长裤从大腿上退了去，只是映入眼帘的东西却让刀疤男有些为难。

    吴良沿着声音传来的方向很快找到了地方，凭借着前世敏捷的洞察力，很快将视线锁定在了一栋简陋的民宅上。

    吴良不敢怠慢，快步的跑了过去，接着发现这家民宅的大门并没有锁，而是开着的，而且还漏出来一扇缝隙。

    推开门，吴良的身影一下遁了进去，接着朝着那间照明的房屋走了过去。

    “你个骚货，再不配合老子今天老子弄死你信不信”

    刀疤男此时恨得咬牙切齿，看着自己努力了半天，而冯小雨两腿之间的安全裤依旧纹丝未动，不禁火了起来。

    一想到这个结果，刀疤男瞬间扬起一巴掌，对着冯小雨的面部就抽了过去

    “啪”

    然而这一巴掌的声音并不是很响，刀疤男有些纳闷，然而当看到自己的手腕被一个忽然出现的男生抓在手里的时候，瞬间意识到了什么。

    冯小雨见眼前好似有个人影出现，也跟着恢复了神智。

    “你他妈是谁”

    刀疤男脸上的血管异常饱满凸出，凶恶的眼神瞪得贼圆，丝毫没把眼前冒出来的瘦子放在眼里。

    吴良根本懒得和他废话，看了一眼床上的女孩，只见衣服凌乱不堪，身上露处大量花白的皮肤，脸上全是眼泪，头发乱糟糟的，根本看不清具体的容貌。

    看着女孩身上几道红色的伤痕，吴良抬起手对着刀疤男的脸上就是一拳。

    砰

    刀疤男毕竟只是个十七八岁的学生，哪里承受得了这么猛烈的一拳，瞬间感觉有些头晕目眩，脑海里空空一片。只是嘴上依旧不饶，

    “我日你妈”

    然而这句脏话一说出口，就让刀疤男接下来付出了惨痛的代价。

    吴良听着耳边女孩依旧低声喊了两声不要，心道，这女孩精神一定受了不小的刺激，接着猛的抬起脚来，对着旁边还没站稳，赤着上身的刀疤男腹部狠狠的踹了一脚。

    “啊”

    刀疤男一声闷哼，瞬间跪在了地上，双手捂着肚子，身子几乎贴到了地面上。然而吴良根本还不解气，接着抬起膝肘对着刀疤男躬起的后背狠狠的砸了下去。

    “呃”

    又是一声闷哼，刀疤男直接趴在了地上，嘴里跟着吐出了一口血来，眼神里竟是恐怖。

    “大，大哥，饶，饶”

    最终还是没能把话说完，刀疤男趴在了地上，身上不停的颤抖，然而却一句话也说不出来。

    冯小雨早已坐了起来，只是依旧靠在床里，双手抱在胸前，一双惊恐的目光看着房间里发生的一切，当看到那道消瘦的身影时，冯小雨竟然呼吸一瞬间变得急促起来，接着两行热泪伴随着哭声一起流了下来。

    正在这时，女网管从外面赶了过来，看到床上的情景，不禁心里一紧，接着一把将坐在床上的冯小雨扑在了怀里。

    “小雨，小雨你怎么了。”

    吴良看到了这里，也知道自己在这里也不方便，接着瞅了一眼地上的刀疤男，又看了一眼气喘吁吁的陈宽，忽然蹲下了身子，一只手抓在了刀疤男的头发上，接着硬是将他拖出了房间。

    见吴良和陈宽走了出去，女网管开始对着冯小雨安慰了起来。

    “大哥，这个家伙刚才干了什么，是不是要qj冯小雨”

    陈宽虽然最后走进房间，但是看到里面的情景，也猜出了大概，看着陈升问道。

    “嗯。”

    吴良点了一下头，接着看了一眼刀疤男。

    忽然刀疤好像恢复了几分力气，在看到黑漆漆的深夜里，站在自己身前的两个陌生人，又想到刚才的情况，接着害怕的叫道，

    “大哥饶命，大哥饶命”

    

正文 第268章 刀疤男

    冯小雨一脸胆怯的看着这群人，此时心中说不出的害怕，说话的声音也跟着颤抖了起来。

    “你，你们干什么”

    周康幸灾乐祸的看着冯不出的失落，

    “冯小雨，怎么那个陈升没来你这啊老子本来今晚正打算一块收拾他的苟日的”

    周康之所以这么问，是因为今天连续两次在关键时刻被陈升修理了一通，这种巧合让周康有些怀疑陈升这个阴魂不散的家伙和冯小雨是不是有什么关系。

    结果他将这件倒霉的经过说给了自己的把兄弟听，这把兄弟向来喜欢八卦，听周康这么说，瞬间就把最近有男生追冯小雨的事情联系到了一起。

    于是周康的把兄弟推测，这个冯小雨和那个修理自己的家伙有可能是男女关系，而且可能性极大

    周康听了把兄弟的分析，觉得甚是有道理，于是集结了五六个拜把子的哥们，深夜来冯小雨的住处打算围堵陈升，以报白天陈升砸招牌之仇

    但是周康哪里想到，陈升与冯小雨压根就是八竿子砸不到一块的人，更不可能跟冯小雨产生什么苟狗屁恋人关系。

    周康见冯小雨哭哭啼啼，心里还是有点不忍的，但是一想到自己白天的努力不但一无所获，而且自己还搭了一星期生活费，就更加气不顺了起来，想到这里周康冲着冯小雨一脸凶恶的嚷道，

    “干什么老子在你的小卖部是惯偷这不是一天两天的事情了，没想到最近你找人来抓老子，还让老子今天贴了一百块钱给陈升那苟日买的软中，日他妈，老子自己一根还没抽呢”

    周康越说越来气，然而他的几个把兄弟却在房间里一通乱翻，冯小雨见这群人中有个人在翻自己的衣服柜子，又急又羞，忙叫道，

    “你们不要翻我东西”

    周康见冯小雨把注意力转移到别的人身上，跟着看了过去，想看了下怎么回事，

    “老三你他妈翻女人衣服柜干什么，草泥马，把瓤愀老子放下”

    然而那个同伴根本当没听见一样，相反还将那条粉色的卡通瓤惴旁诹吮亲由闲崃诵幔那张猥琐的模样，恨不得伸出舌头来舔似得。

    周康见同伴不听，怕事情搞大了，于是又冲着冯小雨嚷道，

    “冯小雨，今天陈升既然不在就暂且饶你这次，给我拿二百块钱，老子就放过你”

    冯小雨见对方那么多人，心里顿时有些后悔起来，刚才不应该打电话给姐姐冯小莫的，要是直接报警的话估计警察也到了。

    然而后悔已经没有什么用了，冯小雨此刻只希望这些人赶紧离开自己的房间，看着这些长相没一个像好人的家伙，冯小雨心中生出一种前所未有的恐惧，在这一瞬间，冯小雨的脑海里忽然闪现了一个人的身影，哎，他又不是什么天使，怎么可能随时出现保护我，真是的要是真能这个时候出现，我冯小雨这辈子非他不嫁。

    然而周康的声音再次响起，一下将冯小雨的思绪拉到了现实中来。

    “冯小雨，我再给你一次警告，赶紧拿钱，要不然哼”

    冯小雨见周康翻脸的恐怖模样，此刻再也没了指望，接着从床头的小柜子里拿出了自己的钱包，接着翻了个底朝天，然而钱包里只有不到一百块钱。

    由于冯小雨平时发的工资都用来买衣服吃饭上了，再加上一个月的工资就那么四百多块钱，此时已经月底，口袋里的钱自然所剩不多了。

    “我，我没发工资，就，就剩这些了，等我下个月头发了工资，我再给你行吗”

    冯小雨见身上的钱不够，一张祈求的目光看着周康解释道。

    周康哪里肯信，一把将冯小雨的钱包从手里夺了过来。

    不过钱包里除了一张冯小雨姐妹的合照，再也没有任何的东西了。

    周康自然有些不爽，不过有总比没有的好，加上冯了发工资之后再给自己，到时候还怕跑了她不成。

    想到了这里周康将索要来的钱塞到了上衣兜里，接着说道，

    “哼冯小雨，老子今天就暂时信你一回。”

    说完周康又冲着那个红刀疤的把兄弟看去，

    “老四，别他妈翻了，走”

    刀疤男生听到了周康的话全当没听到一样，依旧在冯小雨的衣服柜里乱翻。

    忽然刀疤男生面露猥琐，手里跟着多了一本书。

    “卧槽你们猜我翻到了啥”

    周康刚要准备发火，忽然听到刀疤男生话，一时间忍了回去。

    “什么破玩意赶紧丢了走了，别打扰美女休息”

    “要走你走，我不走了今晚。”

    刀疤男忽然脾气变得强硬了起来。

    然而其他人有些看不惯了，一个消瘦的同伙看着刀疤男有些过分的做法，忙说道，

    “四哥，折腾两下就得了，别把事搞大了”

    刀疤男生反而嘴角邪笑道，我说真的，你们走，今晚我不走了。

    周康见刀疤男生不听自己的话，瞬间有些生气，

    “老四你他妈到底想干嘛”

    刀疤男生见周康真生气了，也不藏着了，抖了两下手里的书籍道，

    “你们知道这本“性与法是什么书吗嘿，我告诉你们，这本是网上十大色情之一，内容仅次于””

    “，可是本好书啊，记得这个作者，当年怕自己在大陆被抓，还专门跑到台湾写了这本书，哎，真是一位实在的作者。”

    听到刀疤男生的解释后，周围的几个人互相看了眼，接着竟一起猥琐的笑了起来。

    其中一个龅牙男咧嘴看着冯小雨笑道，

    “卧槽看不出来女生也看黄色啊看来是饥渴了啊哈哈”

    “看不出来，外边还挺清纯的，内心也是骚的不行不行的”

    刀疤男生见同伴都改变了态度，忽然猛的一下将身子扑向了冯小雨，接着一双手不老实的在摸着冯小雨的衣服。

    “放开我呜呜呜滚蛋”

    冯小雨哪里有防备，跟着大喊了起来。

    周康几人被刀疤男生突然的变故弄得一时间不知所措，互相看了一眼之后，周康还是没忍住，上前一把制止住了刀疤男生的行为。

    “老四，你他妈干什么别给老子胡来”

    刀疤男此时头上青筋暴露，一副饥渴至极的模样，瞪大着瞳孔看着周康道，

    “怕什么老子又不是第一次干这事了”

    

正文 第269章 不能报警

    吴良连瞅都没愁地上人渣一眼，刚才自己的一顿暴揍，显然让地上的这个家伙对他产生了极大的恐惧。

    吴良抽了一口香烟，看了看了一眼身旁的陈宽道，

    “要不报警吧，这种人渣如果还留在社会上，不知道还要祸害多少女孩。”

    陈宽此时更是怒气上头，自己喜欢的女孩，居然被他碰了，能不气吗

    想到这里，陈宽抬起脚对着地上的家伙狠狠的踹了过去。

    “啊大，大哥饶了我，啊我下次，再也，再也不敢了大哥”

    此时躺在地上的那位刀疤男生被陈宽的又一通拳打脚踢打的连连求饶。

    陈宽踢完之后接着看了眼陈升，说道，

    “揍得太过瘾了，妈个比的，狗东西”

    说完陈宽从兜里掏出了一个小巧的翻盖手机，而且还是彩屏的。

    “我来报警吧”

    “大哥，求求你不要报警，我错了，我改，我改，大哥我错了”

    忽然地上的刀疤男听到了陈宽拿出随身手机真的要报警，一时间说不出的激动，双手一下抓住了陈宽的小腿，不听的求饶起来。

    “去你妈个逼”

    陈宽一脚将地上刀疤男的手从腿上踢开，顺便问候了一下他的身体，接着继续打开手机按了几个号码。

    不知什么时候女网管从屋子里走了出来，接着走到了陈升的面前，看了一眼身旁的陈宽，接着上去将他的手机夺了过来。

    “不能报警”

    女网管忽然开口说道。

    陈宽和吴良两人也都有些不解，一同将目光看向了女网管。

    陈宽有些急了，对于女网管的做法有些不解，

    “为什么啊他刚才可是差点把小雨给那个了啊，要不是大哥先到，恐怕这家伙就得逞了，这种人渣，他妈的就该在监狱里度过他的后半生”

    女网管自然也是气愤万分，抬起脚对着地上的刀疤男也问候了几脚，接着掐着腰，一阵气喘吁吁地说道，

    “你们报警了，那所有人都会知道，以后我妹妹怎么办，她还要嫁人呢”

    陈宽急道，

    “那怕什么我不在乎，如果以后小雨嫁不了人，我就娶了她”

    吴良则有些不解，

    “可是你妹妹并没有真被那个，不至于这么严重吧”

    “不至于怎么不至于你们男生对女人不都是那么苛刻吗而且现在流言一传十十传百，不知道就被谁说成什么了呢所以不能报警，为了我妹妹的纯洁，坚决不能”

    女网管越说声音越大，最后那句话让吴良对她彻底没了脾气。

    陈宽瞬间急了起来，

    “那怎么办吧，难道就这样把这狗日给放了吗”

    说完对着地上的刀疤男再次补了几脚。

    女网管忽然将目光看向了坐在一旁默默抽烟而不发一言的陈升，接着道，

    “你们看着办吧”

    陈宽见女网管不管了，而且还不让报警，接着也将目光看向了陈升，

    “大哥，你说该怎么办，难不成真把这狗日给放了”

    地上的刀疤男见对方在商讨如何处理自己，忙叫苦道，

    “大哥放了我吧，我下次再也不敢了”

    吴良听到地上这个欠扁的家伙声音，火一下子就涌上了丹田，接着抬起手臂，对着这家伙又是问候了几次，陈宽见陈升动手，自己也没闲着，卯足了劲对着这家伙脸上狠狠地扇了几巴掌。

    终于两人实在累的没力气了，地上的家伙也蜷缩着身子，半天不敢动弹。

    过了会，吴良忽然开口道，

    “陈宽，来把这家伙衣服给我脱光”

    陈宽先是一愣，接着满脸开心道，

    “好嘞”

    听到陈升的提议，女网管有些羞恼，接着转过身跑进了屋子里。

    “大哥，不要啊，我下次不敢了大，大大哥，别，别呀”

    刀疤男此时吓得再一次求饶，双手用力的抓住身上的裤子

    然而陈宽上去就对着这家伙的头上问候了几拳，

    “操你妈，把手给老子拿开”

    果然拳头的作用非常有效，刀疤男身上的衣服三两下就脱个精光，此时蜷缩在地上，双手捂着自己最私密的部位。

    “妈的，还不给老子滚”

    说完陈宽抬起脚对着地上刀疤男赤身的屁股就是一脚。

    刀疤男身上吃痛，哪里还敢逗留，双手捂着自己的重要部位，飞一般的冲了出去，然而刚走两步就被地上的一个东西绊倒了，瞬间摔在了地上，然而此时的他哪里还管的了痛，跌跌撞撞的往前跑。

    “噗嗤”

    忽然一个笑声出现在了陈升的身后，吴良转过身，忽然发现笑的不是别人，正是刚才在床上哭哭啼啼的那个女孩，冯小雨

    见冯小雨笑了，陈宽则跟着笑了起来，唯独陈升，只是淡淡的撇了下嘴，只是吴良能感觉到，此时的冯小雨正将目光全部聚焦在了自己的脸上，尤其是她那道眼神，让吴良随之心里一颤，一个熟悉的靓颖出现在他的脑海。

    吴良不禁叹了口气，

    “哎，我可能永远都回不去了，还想她干什么。”

    女网管看着陈升和陈宽接着道，

    “刚才谢谢你们”

    说完女网管将目光看向了陈升，目光中顿时亮了一下。

    “不用不用以后小雨成了我女朋友，你就是我姐”

    陈宽忽然开口说道。

    女网管笑了一下，接着道，

    “要不晚上我请你们吃夜宵”

    “姐，你这个提议不错啊我喜欢”

    陈宽听到有饭吃，赶紧点头答应了下来。

    “去，少来，等你追到小雨，我才答应”

    女网管假装生气的说道。

    陈升也没打算拒绝，毕竟吃白食这事，搁谁谁都乐意

    女网管收拾完衣服，拉着冯小雨四个人朝着胡同外的一条依旧亮着灯火的热闹地点走去。

    路灯的两旁有六七家借着灯光做生意的小摊贩，路边摆放着几个桌椅，此时仅有寥寥个人坐在哪里，一边喝着啤酒，一边聊着天。

    四个人在一家看起来颇为干净的烧烤店旁坐了下来。

    在冯小雨坐下来的时候吴良才发现了什么，一脸恍然的样子看着她问道，

    “你是学校小卖部里那个收银员”

    

正文 第270章 买单

    冯小雨听到陈升的提问，接着点了点头。

    不过陈升刚开始的时候只是觉得冯小雨是女网管的妹妹，压根没跟小卖部联系到一起，不过在这么近的距离坐着，陈升才渐渐回过神来。

    陈宽见吴良这会才认出来冯小雨，不禁笑道，

    “大哥，不会吧，这会你才看出”

    吴良淡淡一笑，以示尴尬。

    忽然一阵清香扑鼻而来，烧烤店的老板双手端着满满一盘烤串端上了桌。

    烤串刚上桌，陈宽上去就迫不及待拿了放在自己的手上，不过看众人都没动手，烤串在嘴边迟迟没敢动弹一下。

    “你们怎么不吃”

    说完陈宽将目光看向了陈升，然而此时陈升的目光却看向了自己的身后。

    陈宽又将目光看向了女网管姐妹二人，然而这二人的表现和陈升竟然出奇的一样。

    看到这里陈宽自然明白了什么，接着忽的将身子转到了后面。

    身后来了一群赤着上身的混混，此时正围坐在一张四方桌子旁，不过一个个看起来都像很不好惹的角色。

    忽然其中一人猛的拍了下桌子叫道，

    “老板上一百块钱烤串，品种随便上，再来两箱啤酒，要冰的”

    胖乎乎的老板面露谄笑，油腻的双手在一起搓了几下，接着朝混混中一个长相较出众的男混混问道，

    “强子，今天是赊账还是现金啊”

    “李叔，你又不是不知道，还是赊账着吧”

    那位身材匀称的男混混低着头说道。

    “强子，这个恐怕不好吧，你看，你都在我这里赊了快2000块了，我这小本买卖，实在是”

    忽然混混中一个身材偏瘦的家伙有些不耐烦的站了起来。

    “强哥说话你没听见吗赶快上串，再说了，强哥又没说不还，你急个，也不想想你这个地方要不是有强哥罩着，每个月保护费怎么也得一百块钱，强哥收过你钱吗”

    烤串店的老板听到混混的话摇头叹了口气，接着又回到了烤炉旁，对着身边的中年老伴说了声，

    “快点去吧，这帮天杀的又来了，唉”

    陈宽看到这里便收回了目光，接着转过身来，看着众人怒道，

    “这帮人真他妈可恶”

    女网管听到陈升的话，也低声说道，

    “他们是彭县老大花七手下的人，谁敢惹。”

    说完女网管又将目光看向了陈升，不知道为什么，女网管总觉得这个外表看起来消瘦的男生，却有着超越他年龄以外的成熟。

    吴良之所以看那群混混，完全是想起了自己前世的样子。

    冯小雨看到了那群人后，随即表现了一副害怕的样子，只是这种害怕在她看到陈升之后，却渐渐地消失了。

    随之，四个人坐在凳子上一边吃着烤串，一边喝酒聊着天，不过由于邻桌混混的存在，总觉得聊天的气氛充满了压抑。

    四个人快速的吃完接着女网管喊来了老板要付账。

    “老板一共多少钱”

    中年老板看了下菜单，接着和蔼的说道，

    “一共七十八块钱，给七十五好了。”

    女网管收完钱，四个人便打算回去，毕竟现在也是深夜的时间了。

    然而四人刚从桌子上站起来，准备要走的时候，忽然身后那张桌子的混混里站出了一个人，接着一下拦住了四个人的去路。

    “怎么吃完了啊”

    混混看起来膀大腰圆，一副故意找茬的姿态。

    不过四个人都心知肚明，吴良忽然开口看着混混道，

    “吃完了，有事吗”

    “有事吗哼”

    混子顿了顿，接着看了下身后的同伴，此时那群同伴都好似在配合一般，将目光都看向了陈升等人。

    “买我们这桌的单给买了再走”

    “什么凭什么”

    陈宽见对方实在是无理取闹，顿时有些急眼了，一脸愤怒的说道。

    混混听到回答，忽的露出了一副凶恶的嘴脸，

    “凭什么小子，彭县杨中天认识吗”

    陈宽听到了混子的回答，有些明白了过来，不过依旧愤怒的说道，

    “听过怎么了”

    混混显然被陈宽如此无理的回答激怒了，声音又提高了几分。

    “告诉你小子，杨忠天是我大哥这彭县十三条街道的保护费，都是他收的知趣的，把单给我买喽，别给自己找麻烦”

    混混说着抬起拳头在吴良的胸口点了几下，以示警告，只是吴良依旧站在那里，没有丝毫后退。

    然而女网管早已看出了什么，忙又从钱包里掏出二百块钱递给了陈宽，

    “陈宽把钱给他，不要招惹这些人。”

    陈宽有些不甘心，看了一眼陈升，然而后者只是低着头，什么都没说。

    然而陈宽毕竟年轻气盛，这么明目张胆的打劫哪里受得了，更何况是在自己喜欢的女孩面前，如果自己真服了软，以后还怎么有脸去追冯小雨。

    想到这里陈宽一下将钱推了回去，接着猛的跳起，对着身前的混混胸口就是一脚猛踹，

    “我去你妈的”

    混混本以为陈宽会老老实实将钱给自己，一时没有防备，哪里会想到陈宽会临时变卦，只听一声闷响，混混身子没站稳，一屁股坐在了地上。

    然而对面的那群混混早已注意到了事情的变化，见自己的同伴被偷袭，一人忽然喊道，

    “操他妈，乌鸦被打了给老子上”

    说完一群混混齐刷刷从板凳上站了起来，接着随手拿起身边酒瓶，或者板凳就冲了过来。

    “我日尼玛”一群人那些板凳冲着陈宽就砸了过来。

    陈宽哪里还敢傻站在哪里，对着三人喊到，

    “快跑”

    说完自己跑在了前头，紧接着女网管和冯小雨也双双跟在了身后跑的飞快

    一个身材较高的混混见吴良居然没跑，还傻站在原地，扬起手上的酒瓶，对着吴良的头上萌砸了过去

    “啪”

    酒瓶砸在了旁边的桌子上，而吴良的身影依旧在原地，只是那个出手的混混却不知什么时候趴在地上，头上紧跟着冒出了一股殷红的鲜血，而吴良的手里，仅仅的攥着一个破碎的酒瓶口。

    

正文 第271章 把账还了

    “操你妈找死”

    一个混混见同伴被身旁的瘦小子打到了地上，猛然拿着板凳就砸了过来。

    吴良不敢大意，毕竟现在自己的身体素质实在不高，打人尚且还好，但是完全没有什么抗击打能力，如果被这板凳砸到的话，恐怕自己很难再站起来。

    想到这里，吴良猛的后退一步，躲了过去，顺势拿起了身边的空酒瓶对着这家伙的后背就砸了过去。

    “啊”

    混混被这一酒瓶砸了个结实，接着身体不由得扑向了面前的桌子上。

    “啪啪”

    桌子上的东西一瞬间滑落下来，发出了一阵清脆的破碎声。

    吴良的一连串躲闪加攻击都一气呵成，加上自己刚才喝了点酒，身上的力气自然大了几分，那些被打的混混自然好过不到哪去。

    “操这小子有两下子，你们都小心点”

    忽然人群中那个领头的混混开口对着身边的同伴说道。

    显然这七八个混混，对于一个身材消瘦的吴良不敢再大意，相反，心里竟然产生了些许畏惧。

    忽然带头的混混拿起酒瓶对着吴良的身体就猛的扔了过来，显然这家伙有些头脑，不敢跟吴良靠的太近。

    吴良目光如炬，看着迎面朝自己飞过来的酒瓶接着身体一偏，，左手却正对着飞来的酒瓶抓了过去

    “唉，还是有点瑕疵”

    吴良看着手里抓住的倒立的空酒瓶，口中嘀咕了一下。

    然而即使如此，对面站立着的几个混混还是一脸惊慌，显然对面前徒手接酒瓶的瘦小子有些畏惧。

    “强哥，这”

    一个混混看着面前被众人围殴，却毫发无损的瘦子转过头对身边的混混头子说道。

    混混忽然抬手制止住了还要出手的同伴，接着向前走了一步，看着吴良说道，

    “小子看不出来，你还有两下子”

    吴良笑道，

    “过奖”

    混混接着又道，

    “小子，你现在跟谁混的，你可知道惹了我们就是惹了杨哥，我们杨哥可是花七的兄弟”

    吴良看着面前的混混极为不爽，妈的，打不过就打不过，搬你老大名号，怎么老子还怕了你

    “不好意思，我管你跟的是花七还是花八，总之不要来惹我，懂吗”

    吴良一脸嚣张的回应了混混的话。

    “妈的，魏强，还跟他哔哔个啥，这小子就他妈欠揍，干就完了”

    说完一个混混拿着酒瓶对着吴良的头部就忽然发起了进攻。

    吴良时刻防备着，哪里还会留下空子让这群人钻，怎么说自己前世也是二等兵出身，还差点进了龙炎特种大队，虽然说陈升留给自己的身体素质不太好，但是瘦死的骆驼比马大，这些个小喽喽在自己面前张牙舞爪，真是癞蛤蟆想上天。

    吴良猛的出手朝此人的腹部踹去

    事实证明，胳膊傲不过大腿，一寸长一寸强

    只见那混混手中的酒瓶还没来得及够到吴良的身体，只觉腹部吃痛，接着身体竟不受控制的朝后面倒了下去。

    陈宽带着女网管姐妹俩刚跑到了一个胡同口，忽然陈宽这才发现不对劲，心道自己跑了这么半天怎么没人跟过来，难道是因为自己跑的太快，然而这个想法刚生出来就被陈宽丢掉了，毕竟自己的速度心里很清楚。

    这时陈宽才发现，除了女网管和冯小雨都在，还是少了个人。

    “陈宽，你朋友人呢怎么没跟上来。”

    忽然一阵不好的预感在陈宽的脑海里翻滚，“不好，陈升这家伙可能为了掩护我们逃跑，和那帮人干起来了”

    “什么要是那样的话就遭了，他们有那么多人，你朋友一个人恐怕已经”

    女网管听到陈宽的话，瞬间意识到了事情的严重性。

    而冯小雨似乎更是担心了起来，忙看着陈宽说道，

    “我们回去看看吧，毕竟他是一个人。”

    陈宽自然知道事情的严重性，心道，这个瘦小子一挑一还算可以，但是对面足足有八个人，一般人再厉害也知道双拳难敌四手的道理。

    想到这里，陈宽不由的自责道，

    “唉都是我不好，刚才就应该听你的话，把钱给那帮子人的，都怪我不行，我得去救我兄弟”

    说完陈升抬起脚就往回跑了过去。

    “姐，我们也去看看吧”

    冯道。

    女网管一脸焦急，虽然很想回去，可又担心什么，转过身看着冯小雨道，

    “小雨，要不你先回去，我去看看就行了”

    说完女网管把冯小雨往前推了几下。

    “不行，要去一块去”

    冯小雨脸上不悦，忽然生气道。

    女网管左右为难，一时间竟不知道该怎么跟自己的妹妹说。

    “算了，要不这样吧，我们回去看看情况，如果他们打起来了，你就躲远点，不许露面，听到了吗”

    冯小雨点了点头，接着两个人抬起莲步往回跑去。

    “小子，你他妈是到底干什么的”

    只见地上倒下的一片混混，基本上每个人的头顶都挨了一酒瓶子，其中一个躺在地上，一手撑着身子，另一手摸了摸额头上正在流淌的鲜血，看着现在身前的消瘦男生说道。

    吴良见自己废了老大的劲终于将这帮人给打发了，顿时松了口气，拿起一旁躺在地上的长凳放在了屁股下，接着点了根烟。

    “要问我名号也可以，来，先把赊老板的账给还了”

    忽然吴良伸手一把将混混头子的头发揪在了手里，硬是将他的头拔高了几分。

    “妈的，老子没钱”

    地上的混混嘴硬的说道。

    “没钱”

    吴良忽的嘴角上扬，接着竟然径直走到了烧烤店里面，出来的时候手上竟然拿着一把砍肉用的菜刀。

    “没钱就拿你手指头抵账，一根五百”

    说完吴良一下将这个刺头的右手捏住，一下按在了自己做过的长凳上。

    混混头子挣扎了几次，却根本挣扎不开，此时一脸焦急的看着吴良，不服气道

    “你他妈敢动我试试”

    

正文 第272章 裸睡

    吴良看着面前极为嚣张的家伙，二话没说，抬起手中的菜刀，猛的向下砍了去

    “啊”

    瞬间一股鲜血从那个混混头子一根断掉的手指上冒了出来。

    众人皆都一惊，断然没预料到这个家伙真的能下得去手。

    只见那个断了指头的混混一把攥住了把根断指的手臂，发出了一阵杀猪般的哀嚎。

    然而吴良拿着菜刀根本没有罢休，忽的一下砍在了那个长凳子上。

    一脸严肃道，

    “钱有没有了”

    此刻的混混头子早已被吴良的做法吓破了胆，哪里还敢再嚣起来，孤独开口哆嗦道，

    “我给，我给”

    说完混混头子从身上拿出了一黑色钱包，一下丢在了吴良的面前。

    吴良接过钱包，从里面数了数，里面只有区区五百多块，吴良将钱全部抽了出去然后把钱包丢在了混混头子面前，依旧板着脸道，

    “好像不够吧”说完又拿了那柄菜刀，用刀口在自己的指甲上来回刮了刮。

    混混此时将目光转向了周围同伴的身上，此时那些同伴早已被吓破了胆，人人自危，一副恐慌的面孔，连大气都不敢喘一下。

    混混对着身边混混气愤道，

    “都把身上的钱给老子拿出来，日你妈，老子赊的账，你们没吃吗”

    果然这群混混里的人，个个在身上摸索起来，不一会凑来不少的数目。

    吴良拿了钱点了点，接着走到了烧烤店的里面。

    此时烧烤店的老板还有老伴皆都一副惊慌的样子。

    吴良把钱丢给了那个中年老板，接着晃着身子就走了出来。

    陈宽气喘吁吁的跑回了烧烤店，看着周围和瘫痪无二的混混齐刷刷的看向吴良，不禁感觉到有些纳闷，再看到吴良大摇大摆从人群中走出来的样子，更是吃惊万分。

    “难道，这群人被陈升给修理了”

    陈宽一阵不可思议的看着那群混混，又看了看迎面走来的吴良，接着快步走了上去。

    此时陈宽哪里还不明白，同样一副惊愕的表情看着吴良道，

    “大哥，没事吧，这帮人”

    吴良打断了他的话，示意他快点离开不要多问。

    陈宽不明所以，不过吴良的话他自然要听，也没敢多问。

    刚走两步就遇见了同样回来的女网管姐妹二人。

    此时二人皆都一副关心的神情看着吴良，但是话没说出口，吴良就对着众人说道，

    “快走”

    离开了烧烤店，吴良和陈宽将冯小雨送回了住处，接着跟陈宽回到了网吧。

    陈宽看着陈升身上的血最终还是忍不住的问道，

    “大哥，刚才到底发生了什么事”

    吴良只是淡淡的说道，

    “那个混混手指被我砍了，我怕他们找你麻烦，所以让你快走”

    “什么

    陈宽被吴良的话吓得够呛，消化了半天才吞吞吐吐的说道，

    “大哥，你得罪了花七的人，不怕”

    吴良嘴角一笑，

    “我就是等他来找我麻烦呢”

    然而陈宽此刻却根本理解不了面前的陈升，看着陈升，实在没法让他和十六七岁的学生联系到一起

    不过陈宽最后还是选择了沉默，对于陈升，他的心里说不出的担心。

    吴良此刻自然疲惫不堪，就在这时女网管也回来网吧了，接着走到吴良的身边，关心的问道，

    “你，你有没有事”

    吴良摇了摇头，只是此刻感觉身体透支了一般，说不出的困倦，接着睡眼惺忪的看着女网管道，

    “你这里有没有睡觉的地方，这椅子睡得不舒服。”

    女网管想法吴良今晚的表现，心中早已倾心不已，对着吴良道，

    “你去我的休息室睡吧，哪里有个小床。”

    吴良迷迷糊糊中跟着女网管走到了收银台后面的小房间，看着狭小的空间里那张小床，一闭眼躺了上去。

    凌晨四点，女网管依然感觉有些困倦，一时间竟然想起了什么，接着走到了身后的房间内，然而接下来的一幕让她脸红不已，只见床上的吴良赤裸着全身，躺在床上睡得正香。

    女网管本来走进来，就是想看看吴良有没有盖好被子，怕他着凉了，然而眼前的一幕让女网管实在没有想到，一时间竟然用双手捂住了眼睛，接着忽的闪了出去，关上了房间的门。

    此刻的女网管依然清醒万分，坐在收银台上却怎么也睡不着了。

    “要是他被冻着了怎么办”

    想到了这里女网管还是觉得应该再进去看看，至少帮他把身上盖点衣服。

    女网管纠结了半天，自己到底要不要进去，然而最后还是没忍住，小心翼翼的将房间门打了开，接着轻轻地走到了吴良的身边，只是自己的眼睛开始是半眯着的，最后还是全部睁开了，而且偷偷地瞄了一下吴良此刻的下体。

    女网管拿起床上被吴良压在身下的毛毯，接着轻轻地盖在了他的身上。

    只是此刻，吴良早已警觉的睁开了眼睛，看着面前站着的女孩正盯着自己下体看着也没有说话。

    然而当女网管做好这一切，又将目光看向了吴良的脸庞，这一看不要紧，整个人跟着紧张了起来。

    见吴良不知什么时候眼睛睁得贼大，女网管口中慌乱的解释道，

    “我，我刚才，我，我”

    女网管话没说完，脸上早已红成了一片，一脸紧张的看着吴良。

    吴良看了一眼女网管，接着道，

    “我的身体就这么白给你看了”

    女网管此时又羞又恼，却一时间怎么解释，气的连连摇头

    “我，我不是，我”

    吴良看着面前一头棕发的靓丽女孩，竟然有种说不出的好笑，一时间竟然有种心动，这心动多半是下半身的反应造成的。

    “你信不信我把这事告诉你男朋友”

    吴良忽然试探性的说道。

    女网管听到吴良的话有些着急道，

    “谁怕你，反正，反正我没有男朋友”

    吴良一笑道，

    “这么说来，我真是被你白看了”

    “谁看了，我没，没有”

    女网管依旧噘着嘴不肯承认。

    吴良一阵好笑，接着道，

    “我可是从来都不愿吃亏的人，你看了我的，怎么说也得让我看看你的吧”

    “”

    

正文 第273章 偷吻

    女网管听到躺在床上的十六七岁出的话，忽然杏目圆睁的对着吴良说道，

    “切臭小子什么都不学好，倒是先学会了耍流想占姐的便宜，哼，你个小屁孩”

    不过此时的吴良被眼前的女网管说成是个小流氓却一点都不为过，毕竟现在自己的身体只是一个十六七岁的高中生，而女网管的年纪看起来也得有二十岁左右，吴良在她面前自然会觉得小的多了。

    然而吴良被女网管的话搞得着实有些尴尬，一时间竟有股邪恶的想法冲上了脑海

    吴良盯着女网管靓丽的身体敏感部位看了看，接着说道，

    “网管姐姐，你真没有男朋友”

    女网管刚从尴尬里走了出来，一时间也没有考虑到面前的吴良说话的动机，随口说道，

    “对啊怎么你想来追我”

    说完女网管还不忘白了吴良一眼，只是心里顿时想起了今晚吴良的种种表现，却总觉得吴良的行为和他的年纪极为不符。

    吴良笑道，

    “网管姐姐，那我可以问你个问题吗”

    女网管不知道吴良东一句西一句到底葫芦里卖的什么药，不耐烦道，

    “有什么问题快点问”

    吴良心里一乐，心道这个问题，估计这丫头肯定转不过弯，于是用了很庄严的口吻看着女网管道，

    “下面三个人谁跟你没有血缘关系听好了啊，第一：爸爸，第二：奶奶，第三：老公。”

    说完吴良看了女网管一眼。

    女网管在吴良说出选项的时候就开始了思考，完全没有想到这个题居然是个坑。

    女网管排除了第一个选项，第二个选项犹豫了下，忽然想到，父亲和奶奶有血缘关系，而父亲与自己又有血缘关系，所以奶奶间接跟自己有血缘关系，想到这女网管又排除掉了。第三个选项，女网管只想了一下，立刻就说了出来。

    “老公对吗”

    吴良点了点头，一脸坏笑的回答道：“嗯，对，对”

    女网管刚开始没感觉会有什么问题，但是一看到吴良那贱兮兮的样子，总觉得哪里不对，忽的一下反应了过来。

    “臭小子，你敢占我便宜”

    女网管说完气鼓鼓的朝吴良扑了过来。

    然而女网管的手刚接触到吴良的身体，接着感觉到自己的身体竟然被面前的臭小子搂在了怀里，然后还没反应过来，自己就被吴良压在了身下。

    女网管这才注意到了什么。看着自己和面前比自己小了五六岁的小男生，心却砰砰砰的跳的很快，脸上竟是有些羞涩。

    “小流氓，你想干嘛”

    说完竟然将自己的额头转向了一边，心也跟着跳动的更厉害了，因为当她看到面前的吴良一副灼热的目光，那眼神竟然让她忍不住心动。

    吴良则心中坏笑道，没想到老子前世的瞳术竟然真的可以使用，要是这样的话，老子泡妞但是节省了太多时间了。

    吴良看着女网管直截了当道，

    “我想追你”

    然而女网管怎么都不敢转过头再看吴良一眼，不知道为什么，她总觉得自己好像出现了幻觉，好像跟面前的男生之间很久就认识了一样，那种梦幻般的感觉自己都说的不太清楚。

    可是吴良的话还是让她清醒了几分，接着道，

    “不行我们年龄差距太大了，你还小，以后会遇见你喜欢的人的”

    吴良早已猜到女网管会这么说，心里也早就想好了怎么应对，一副暧昧的口吻道，

    “没事，我不在乎。”

    女网管听到吴良这么不要脸的回答，脸上顿时好气又好笑，

    “可是我在乎而且我，我，我又不喜欢你”

    女网管越说声音越低，忽然感觉自己说出这句话的时候竟然有点底气不足。

    吴良见女网管已经羞涩的差不多的，忽的起身做了起来。

    女网管紧跟着也坐了起来，由于吴良半天没有开口说话，女网管的内心竟然跟着胡思乱想起来，是不是自己的话伤到他了

    想到这里，女网管又一副安慰的语气看着吴良道，

    “你，你是不是生气了，可是，可是我们，才认识一天都不到，而且，我”

    然而接下来的一幕让女网管万万没有想到，只见吴良熟练而又迅速的在女网管嘴上亲了下，接着装作一副什么事都没发生的样子坐在哪里。

    女网管被吴良偷袭的一吻瞬间愣在了原地，一时间竟觉得脑海一片空白，不知道为什么，自己明明比身旁的家伙大五六岁，而此刻的自己却好像是个小女生一般，竟然不知道该怎么办，只觉得心脏砰砰乱跳，呼吸也有些控制不住。

    吴良见女网管此刻表现并没有表现出任何反感的样子，心中更加确定了几分，只是毕竟自己和女网管才认识不久，太过着急也不太好。

    想到这里吴良忽的拉起女网管白皙柔软的道，

    “网管姐姐，刚才我一时没忍住，你生气了吗”

    女网管转过头看着吴良无辜的样子哪里还会生气，只是试探性的说道，

    “那刚才你和姐姐说的都不是真的，对不对”

    不知为什么，这句话一说出口女网管的目光就焦虑在了吴良的脸上，似乎很期待这个回答。

    “我”

    吴良刚准备说出口，忽然房间的门被推开了，一个蜷发头从外面探了进来。

    “陈升，时间差不多了，赶紧回学校了。”

    吴良看清了进来的身影，不是别人，正是自己的舍友吴浩。

    显然吴浩的出现打破了吴良的计策，心里顿时一万个草泥马问候了吴浩的仙人，接着说道，

    “知道了”

    然而女网管也感觉到了不妥，毕竟此刻吴良身上基本上是全裸的，而自己竟然跟他在一个房间，这种画面到谁眼里都难免会被胡乱猜测，接着羞涩的朝门外走了出去。

    吴浩在看到了吴良光着身子的景象，自然被吓了一跳，瞬间就把头缩了回去，等到吴良出来的时候，身上的衣服已经穿戴齐整。

    此刻陈宽也到了网吧的前台，接着三个人相继离开了网吧。

    临走前，吴良转过身看了一眼女网管，忽的想起了什么，接着又跑了回去。

    

正文 第274章 会议

    吴良之所以跑回去，完全就是因为自己泡了女网管这么久，竟然还不清楚她叫什么名字。

    好在女网管并没有太难为吴良，以吴良着急上课为幌子告诉他自己的真名。

    当冯小莫将名字告诉吴良的时候，却被吴良调戏的说了句，

    “老婆名字真好听。”

    结果可想而知，冯小莫又喜又羞，却不知道该怎么接。

    只是吴良离开的时候，冯小莫对着吴良的背影喊了声，

    “路上慢点”

    在街边的摊位上吃了点早饭，吴良就跟着二人回到了学校。

    这是半年以来陈升第一次最早到班级，虽然刚到座位上就开始了呼呼大睡。

    “全校教师，八点钟集体去会议室开会”

    教导主任孙胖子腆着肚子手中端了泡了枸杞的水杯，挨个的在二中学校的每个教室办公房间里通知了一遍。

    一时间正在忙着批改昨日学生作业的代课老师纷纷放下了手中的工作，接着彼此之间互相张扬了两下，接着陆续拿着一个黑色的记事本走出了办公室。

    “哎孙主任，最近是不是上头又要来领导参观了啊”

    一个带着一副厚厚老花镜的老教师对着走进来的孙胖子说道。

    “嗨徐老，你也太看得起我们这二中了吧，上头早就对我们学校不管不问好多年了，哪里还有什么领导视察”

    “那，没有视察，怎么大早上的开会呦”

    “也没多大事，你去会议室就知道了”

    此时二中会议室里传来一阵老教师的喧哗声，而会议室的正前方，坐着一位西装革履看起来的中年人，此人正是彭县二中的校长张海余。

    张海余先是就教学工作的内容做了个简短的总结，接着清了清嗓子说道，

    “今天会议的第二个内容，是关于高一三班学生陈升的开除处理。

    高一三班陈升，自打进本校一来，学习成绩下滑严重，而且经常性逃课，更令人气愤的是今年以来自习课几乎从未按时逃课，而且就在昨天，高一三班学生陈升，还向我们学校的孙主任索要烟抽，还殴打校内高三快班学生刘强，致其阑尾炎发作，险些酿成大错，经学校领导昨天下午紧急开会研究决定，给予高一三班学生陈升，开除学籍处分”

    张海余说完，声音顿了顿。

    此时会议室里顿时传来了各种喧哗的谈论声。

    然而就在这时，一个穿着一身白色衣服的长发女教师站了起来，看着张海余说道，

    “校长，关于学校对我们班学生陈升的开除决定我不赞同，我需要学校能考察清楚昨日的事情经过，再做决定”

    女教师刚站起来就引起来会议室里其他教师的谈论声。

    “唉，这个慕容老师不是快走了吗怎么这种事她也想管”

    “就是就是要是我们班有这种学生被开除，我烧高香还来不及呢，还让校长留下来，真是脑子有病”

    然而周围的谈论声并没有改变慕容静的决定。

    张海余看见了慕容静从位子上站了起来，不免有些头疼，毕竟这个慕容静的家世，让张海余对她都不敢敬重几分，

    “慕容老师，那你就说说你的观点吧”

    慕容静想着昨天下午，陈升对自己一五一十说的事情的经过，此时早已铭记于心，接着不假思索的说道，

    “昨天的事情我已经向我的学生核实过了，陈升之所以平时在学校早自习课上逃课，并不是他不求上进，而且因为我们学校高二年级的学生赵磊在早自习课上屡次霸占他的位置”

    张海余眉头一皱，面色有点为难，

    “慕容老师，你说的这些和我所说事情重点不没有什么联系啊”

    慕容静有些着急，可是心里明白自己再着急也没什么用，接着开口又道，

    “校长，您听我把话说完。由于赵磊屡次霸占了陈升的位置，为此陈升因为一时冲动，就把赵磊打了。赵磊为了伺机报复，就联合了校内毕业班的学生刘强，带着人一起在小卖部的楼下拦截了陈升，陈升因为求生欲望，一时间防卫过当一脚踹在了刘强的腹部，导致了刘强的急性阑尾炎发作，所以关于这件事，我希望学校能查清楚再处理而且就在今天早上，听我们班同学说，陈升是第一个到班级的，所以我希望学校能给我的学生一个公平的处理结果”

    慕容静说完接着看了眼张海余，然而此时的会议室内却炸开了锅

    “真的假的，那个高一三班的陈升能一人把刘强给制服了我听说那个刘强可是在校外就是混混，在我们学校里一直是混混头，没有人敢惹，而且还带了一群学生在县城的小饭馆喝血酒拜把子呢”

    “这个我早就听说了，那个刘强就在我们班隔壁，听学生们说，这家伙从来都不上课，一个星期最多在学校呆两天，就连他们班班主任也没见过几次”

    就在这时，一个长相猥琐的身材消瘦的男教师忽然站了起来，看着张海余说道，

    “校长，我是刘强的班主任，所以对刘强比较了解，关于慕容老师刚才的一番话，我绝不不认同”

    说完这个猥琐的男教师撇了一眼慕容静丰满的后臀，竟忍不住咽了口口水。

    张海余听到有人说了反对意见，淡淡地说了句，

    “郑老师你有什么尽管说。”

    猥琐男听到了校长的应允，接着底气十足的说道，

    “我们班的刘强虽然平时也偶尔逃课，但是却从来没在校内和学生有过什么冲突，第二，我们班的刘强是有点黑涩会背景，但是那也是因为他父亲的缘故，而且他是我们学校体育队的成员，打架能力也不弱，对于高一三班的陈升我也有所了解，陈升去年的时候以全县中考前一百名的成绩进入咱们学校，但是自进校以来成绩并没有太大波动，而在今年，我听宿管的老谢头说，这个陈升迷上了看网络，所以才导致成绩下滑严重，加上此人身材消瘦，虽然个头不低，但是看起来怎么都不像能和刘强相抗衡的人，更别说把刘强打进医院，所以我怀疑那些混混是陈升找的校外学生，用来报复刘强所以，这个陈升，我觉得应该开除，而且早开了早好”

    

正文 第275章 慕容静的清白

    慕容静听到猥琐男污蔑自己的学生，自然有些火冒三丈，她断然不会相信那个猥琐男老师所说的话，一时间忽然想到了什么，竟有些激动的说道，

    “张校长，我是高一三班的英语老师，我可以用我的人格保证，我们班的陈升同学绝对没有勾结校外学生殴打本校毕业班的刘强，我可以证明陈升的自身身体素质不比刘强差，而且他的心态也绝对没有问题。就在昨天下午放学之后，校外的社会青年贾东进了我的办公室，对我”

    慕容静没有说出口，叹了口气道，

    “后来陈升路过办公室，听到了里面的动静就和贾东起了冲突。后来贾东被制服就离开了，贾东的职业是个健身教练，如果陈升连他都打得过，我想对付刘强那些人自然也有胜算，所以根本没必要再组织校外学生对刘强报复，而且陈升的性格一直以来都比较内向，在学校根本没什么朋友，所以这一点就更不可能了”

    慕容静因为一时着急，竟然连昨天下午的事情都说了出来，丝毫没有顾及到自己的清白，这让张海余也没有想到。

    张海余一惊，忙问道，

    “慕容老师，那昨天下午你，没事吧”

    “校长，我没事，陈升来的及时，贾东并没有对我怎么样。”

    张海余吓了一身冷汗，忙道，

    “没事就好，没事就好对了，孙主任，开完会以后赶紧通知保安部，以后学校禁止校外陌生人进入，学校也实行校牌制度”

    孙胖子坐在张海余身边，连忙点头道，

    “好的好的，我待会马上去办”

    “好吧，既然有慕容老师担保，那么关于陈升的处理决定就暂缓一段时间吧，不过为了警惕他本人，学校建议，把处理改成留校察看，慕容老师，你看这样可以吧”

    说完张海余将目光又看向了慕容静，似乎在等待着她的回答。

    慕容静点了点头。

    “张倩早饭还没吃吧，听说你最爱吃米粉，我早上专门去校外门口对面那家米粉店给你买的，还热乎呢”

    赵磊今天打扮的异常绅士，头上喷了些许发胶，将发型定格的意外精神，此时拎着一个塑料盒子站在张倩的座位前，一脸讨好的说道。

    张倩一脸冷漠，似乎对于赵磊的行为没有任何的好感，口中淡淡的说道，

    “我吃过了不饿，谢谢”

    赵磊则将袋子放在了张倩的桌子上，

    “那等你饿了再吃”

    说完整个人快速的离开了班级。

    张倩看着桌上的早餐，一时有些为难，拿起来追到了教室门口，然而赵磊的影子早已不见了踪迹。

    无奈，张倩又回到了座位上，看着桌上热腾腾的米粉，不知道该怎么办。

    吴良睡得正香，忽然闻到身边一阵扑鼻的香味，一时间睡意全无，碰的一声从桌子上坐了起来。

    看着张倩桌子上塑料盒子里的东西，吴良自然清楚了香味的来源，然而令他不解的是，此时的同桌张倩却一脸愁容的看着桌子上的东西。

    见陈升从桌子上起来，张倩不免用目光扫了一眼，接着又继续盯着桌子上的盒子发呆。

    吴良看了一眼食物，又看了一眼张倩，虽然早上来的时候他吃过了早饭，但是面对眼前飘过来的美味，吴良的胃又感觉到饿了。

    终于吴良还是没忍住开口了，

    “喂，张倩同学，请问这早饭是你的吗”

    张倩见陈升问起，先摇了摇头，又点了点头。

    “那你吃不吃”

    张倩开口道，

    “我早上吃过了。”

    吴良心中一乐，顿时将那碗香喷喷的米粉拿到了自己的桌子上，口中道，

    “既然这样，我就勉为其难，帮你消化了吧”

    “喂那个不是我的”

    然而张倩的话没说完，米粉就被吴良狼吞了两口。

    “不是你的”

    吴良边吃边喝汤，显然不管这玩意是不是她的。

    张倩有些无奈，叹了口气，原本她打算将米粉送回给赵磊的，但是此刻她再也没了心思，看了一眼陈升，心中竟然有种说不出的厌恶。

    打了个饱嗝，吴良将饭盒丢到了外面的垃圾桶里，接着也不知道从那搞得牙签，在嘴里砸吧了起来。

    一上午很快就过去了，对于吴良来说上课着实有些无趣，可是手里又没有手机，心中顿时有种说不出的煎熬。

    “妈的，老子不能再这样了，怎么也得搞点钱花花了”

    昨天买的烟早就抽烟了，摸了摸兜里还有慕容静给自己的几百块钱，想到这里吴良的心里顿时有些暖暖的，心道，自己要是有了钱，一定把慕容静这个好女人给收了。

    进了小卖部的大门，吴良就大摇大摆的走了进去，看着站在前台的冯小雨，不知道什么时候目光竟然正看着自己。

    不过吴良跟冯小雨毕竟不熟，虽然昨晚救了她，但那件事完全就是个意外，所以吴良也没打算和她打招呼，只是站在玻璃柜前看着冯小雨身后的烟柜，接着道，

    “拿包红金龙”

    冯小雨转过身从身后拿了一包烟，接着放在了桌子上。

    吴良掏出钱准备付账，但是看到柜台上的烟时忙说道，

    “我要红金龙，你拿苏烟干什么，这么贵我可没钱买”

    说完把烟往前推了推。

    然而冯小雨却又轻轻地将烟推到了吴良的手边，目光却有意躲闪着一般，口中轻轻说道，

    “这是我买的，不要钱，你拿去吧”

    “嗯”

    吴良一下没反应过来，什么鬼无缘无故送自己香烟。

    不过吴良可不是什么讲理之人，不要白不要，一把将烟盒拿到了手里，接着娴熟的撕开从里面拿出一根叼在了嘴上。

    不过吴良刚走两步忽的又退到了柜台前，目光看了一眼冯小雨，接着从身上拿出了五十块钱丢在了上面。

    冯小雨有些愣住了，看到柜台上的钱，心里却难受不已，他是不是看出来了，还是，他对我一点也没感觉

    正在冯小雨胡思乱想的时候，吴良早已离开了小卖部。

    “”

    

正文 第276章 处分通告

    “我靠，你们看黑板上学校的通告。”

    “高一三班陈升因为个人冲突，误将毕业班刘强打进医院了我去，这是什么时候的事情，我没看错吧刘强可是咱们二中老大，居然有人把他打进了医院”

    “千真万确啊，我昨天听说因为这件事刘强还做了手术呢，这个陈升真是好样的，以前刘强小弟经常带人欺负咱们，现在终于有人收拾他了”

    “是吗那真是这样的，看样这个高一陈升不简单啊”

    学校的通告栏下围满了一群学生，此时正七嘴八舌的互相交谈着。

    忽然一个带着眼镜的高个男生从通告栏路过，看到通告栏上的通告内容时，不免有些震惊，

    “大哥什么时候和刘强起了冲突，居然还弄了个留校察看的处分，怎么会这样不行，我要去找舅舅问一下。”

    吴良从小卖部里出来，抽了口香烟接着朝自己的宿舍楼走去。

    然而此时宿舍楼下面却站着十几个手拿棍子的学生，看着那群人一副不好惹的模样，吴良似乎猜到了什么。

    不过这群人手里个个都拿着根棍子，吴良想了想嘴角不自觉的笑了一下。

    忽然在裤兜里摸了摸，嗯还好有两枚硬币。

    吴良猜的不错，当自己的一只脚刚踏上宿舍楼的台阶时，那群人竟一下聚在了一起拦住了去路，其中中间那个身材壮实穿着喇叭裤的男生拦在了吴良的身前，一脸生冷的看着他，忽然开口道，

    “叫什么哪个班的”

    吴良心道这群人可能根本不知道陈升长什么样，所以才这么问，看这架势今天是要把老子弄个生活不能自理啊。

    “吴良高一二班的”

    吴良忽然开口道，把自己前世名字说了出来。

    那人听吴良说的并不是陈升的名字，忽的眉头一皱接着身子往旁边一闪，准备放吴良进宿舍。

    吴良心道，这群猪没想到这么好骗，太他妈容易了接着二话不说，迈开脚就准备进宿舍楼的大门。

    忽然那群人中一个喊道，

    “杨哥，这个家伙就是三班的陈升昨天强哥被打的时候我就在旁边”

    “什么”

    忽然那个中间穿着黑色皮夹的混混头一下转过身来，立刻将目光锁在了吴良的身上开口道，

    “站住”

    吴良一惊，竟然有人认出自己了，奶奶的

    转过身，吴良发现刚才发现自己的那个小混混，一看到便明白了原因，原来这个家伙就是昨天刘强的一个同伙。不过虽然一下遇到这么多人，吴良的心里却没有出现任何恐惧，毕竟自己的身手摆在这里，而且兜里还有两枚硬币，对付这些人绝对够了。

    “你们这些人想干嘛”

    吴良不屑的说道。

    那个身穿皮夹身材壮实的男生则在吴良的身上上下打量了一番，接着冷眼笑道，

    “你就是陈升想跑”

    吴良吐了口吐沫星子，

    “我呸，就你们这几个人，老子用的着跑吗”

    皮夹男笑了一下，

    “有种，我喜欢”

    顿了下皮夹男又道，

    “以后离小曼远点”

    吴良听到皮夹男的话，心里顿时窝了一团火，心道，奶奶的，一个个都跟老子提小曼，小曼的，这小曼到底是个什么玩意，妈的，要是老子哪天真遇到了，老子还就偏偏要搞她，说不定还带她去学校斜对面的小旅馆谈谈人生聊聊理想呢

    然而吴良的嘴里却固执道，

    “老子要是就不离她远点，就是要搞她，你能怎么样”

    显然吴良的话激怒的那位穿着皮夹的男生，看着他阴沉的脸，吴良心里却说不出的痛快。

    “你找死”说完，皮夹男拿起手中的棍子就朝吴良的身上伺候了过去。

    吴良早就预料到了，身子往后一顿，那根棍子落了个空，一下砸到了宿舍楼的水泥地面上，发出了一声清脆的声音。

    “我日你妈，敢惹杨哥，兄弟们给我打”

    一群人见皮夹男动手，也没闲着，一个个都拿起了手中的棍子朝着吴良的身上招呼起来。

    棍子数量太多，吴良哪敢硬接，只是朝着空旷的地方跑了过去。

    见吴良要跑，这群人纷纷追了过去，手中个个拿着棍子，吓坏了不少来往的学生。

    “我去你们看，又有学生到我们学校打架了”

    “别看了，赶紧走吧，小心那群人不长眼睛，待会被打到可就倒霉了”

    一群路过的学生哪有几人敢围观，个个都躲得远远的，有的干脆跑到宿舍里面或者教学楼里躲了起来。

    那群人追着吴良根本没打算放过他，然而吴良依旧在学校里跑了起来，接着朝着学校的教学楼里跑去。

    皮夹男同伙纷纷追在了身后，一个个气势汹汹，不一会就追到了教学楼的二楼。

    然而吴良一下看到了教学楼的一个写着校长办公室的房间，二话不说就推门跑了进去

    “杨哥，那家伙跑到张海余的办公室了，要不要再追进去”

    皮夹男顿了一下，接着道，

    “追张海余算老几，他敢多管闲事，我让他吃不了兜着走”

    说完带头的皮夹男拎着棍就跟着冲进了校长办公室。

    吴良在推开校长办公室的房间，只见张海余正坐在电脑桌前，津津有味的看着电脑上的画面。

    “打灭打灭欧尼酱打灭”

    吴良冲着张海余，一脸恐慌的大声喊道，

    “张校长，有校外学生到我们学校捣乱”

    说完吴良还不忘用余光看了一眼张海余的电脑。

    “卧槽”

    当吴良看到张海余画面上的内容时，瞬间就明白了怎么回事，只见画面里，播放着两个赤裸的男女，此时正用着某种姿势表演着人体艺术，口中还说着听不懂的鸟语。

    然而张海余在听到有人在办公室大叫的时候忽然将耳机从耳朵里拿了下来，接着一脸惊讶的看着身前多出的吴良，心里顿时有一万只羊驼在奔腾，吓得他瞬间瘫在了椅子上，一时间竟忘记了关闭电脑上的画面。

    “你你，谁让你闯进我办公室的你哪个班的”

    

正文 第277章 被抓

    “张校长，我们学校有外校学生进来捣乱”

    吴良见张海余问起又重复了一遍。

    “哦，哦”

    张海余点了点头，顺手把电脑上的画面关掉。

    然而办公室的门再次被推开，一下子数十个手持木棍学生围堵的校长办公室的门口，为首的是个身穿黑皮夹的男生，此时正一脸的愤怒。

    张海余看到这个阵势着实下了一跳，说话的声音也跟着颤抖了起来。

    “你，你们这些人想干什么”

    为首的男生此时将手中的棍子在身前一指，对着张海余道，

    “这件事你少管要不然连你一块收拾”

    张海余看着面前数十个陌生的男生，嘴巴干吧了两下，竟然一句话没说出来。

    见张海余也吓破了胆，为首的皮夹男拿着棍子对着陈升的身体就招呼了过来，口中还不忘叫道，

    “兄弟们，给我往死里打”

    吴良哪里还敢怠慢，一下子将手边的红木椅拿了起来，接着只听到乓乓乓的声音，那些棍子全都砸到了椅子上面。

    吴良忽然将椅子对着门口的那些人扔了过去，其中有几个躲闪不及，被椅子砸到了身上，发出了一阵闷哼。

    接着吴良跳到了一个老师的办公桌前，桌子上放了一块白色的职位牌，上面印着黑色的楷体字：教导主任：孙有为

    然而那群混混一哄而上，对着吴良的位置就冲了过去，

    吴良拿起办公桌上的东西，什么水杯啊，书本啊等等，一股脑对着那群人砸了过去，最后实在没东西砸了，竟然将办公桌中间没锁的抽屉也拉了出来，对着那群人就扔了过去。

    有了前期的记忆，吴良的手中每扔去一件东西，几乎都没有落空，一时间办公室内乱七八糟，地上到处都是掉落的物品。

    然而张海余早就吓得从办公室门口跑了出去，接着拨通了110的电话。

    见这群人没有办法接近自己，吴良心里自然乐开了花，拿起办公室的东西当扔垃圾一样。

    终于办公室被他扔了个便，此时再也没有什么能让他扔的东西了。

    然而皮夹男的同伙也没好到哪去，好多人被吴良扔去的东西砸到了，基本上每个人的脸上都挂着彩，灰头土脸的，个个气的钢牙咬碎，恨不得把吴良给剁了

    就在吴良没东西扔的时候，皮夹男猛的操起棍子对着吴良的头部就砸了过来。

    吴良一惊，也顾不得找东西了，右手往兜里一摸，接着中指与食指之间多了一枚硬币，对着那根迎面而来的棍子就扔了过去，硬币飞速旋转，而众人还没看清怎么回事，只听啪的一声，木棍断成了两节，一节仍在皮夹男的手中，另一节却掉落在了地上发出了一阵清脆的声音。

    那枚飞速的硬币竟在撞击木棍后折了个弯，接着又回到了吴良的手指中间。

    由于刚才的事情变化的过快，众人根本没有看清是怎么回事，以为仅仅只是木棍的质量不好才断开的，并没有看见吴良刚才手中的动作。

    皮夹男见木棍断了，将另一节棍子对着吴良就砸了过去，接着拳头紧握，对着吴良面们又袭了过来。

    吴良嘴角一笑，迎面接住了皮夹男的拳头，另一只手对着皮夹男的脸上就砸了过去。

    皮夹男反应很快，忽然将头往右一躲，然而让他没想到的是，正在这时吴良抬脚就对着皮夹男的腹部踹了过去。

    一个趔趄，皮夹男后退了好几步，差点一屁股坐倒在地上。

    皮夹男吃了亏，身后的那群人哪里没看见，扬起手中棍子卯足了劲对着吴良砸了过来。

    就在这，校园内忽然响彻了一片警笛的声音，三辆警车一下停靠在教学楼的下面，数十个警察穿戴齐整一脸戒备，接着迅速朝二楼跑了过去。

    “杨哥不好了，警察来了”

    忽然众人的手一时间全部停了下来，接着面露胆怯。

    “快走”

    皮夹男第一个反应了过来，接着第一时间冲出来办公室，朝着教学楼后面的安全通道跑了过去

    众人紧跟在后面，然而还是有几个倒霉的家伙被正赶来的警察抓个现行。

    吴良刚走出办公室，还没明白怎么回事，忽然一个穿着制服，留着齐耳短发的女警察抓住了吴良的胳膊，接着一用力，吴良竟被反扣了起来。

    “别动警察”

    吴良的双手被警察的手铐弄得极为不舒服，接着扭着头看着身后的女警察。

    清爽，漂亮，是女警察留给吴良的第一印象，再看看脸，嗯皮肤白皙水嫩，完全不像这个职业女人应该有的肤色。

    “喂，警察阿姨，你弄疼我了”

    吴良忽然开口说道。

    女警察在听到吴良的称呼时，整个人都不好了，自己明明只比眼前的学生大六七岁，然而对方竟然称呼自己阿姨，想想都气不过

    想到这里女警察手上的力气故意增大了几分，弄得吴良疼的几乎眼泪都要挤出来了。

    “给我老实点，再乱说话我把你嘴给封上”

    女警察一脸冷漠，对着吴良说道。

    吴良有苦说不书，就这么被警拷住了。

    彭县西区派出所

    “喂喂喂，你干嘛抓我，我只是个受害者”

    吴良此刻像个冤死鬼一样，看着面前正虎视眈眈望着自己的女警察。

    “姓名”

    “你们干嘛抓我”

    “姓名”

    女警察的声音又提高了几个分贝

    “我就不说”

    显然此刻的吴良根本没把区派出所当一回事。毕竟自己是被冤枉的。

    女警察此刻气的杏眼圆睁，白皙的手掌在台案上猛的一拍，

    “啪”

    “告诉你给我老实点，要是再不配合，关你三天不给你饭吃，你信不信”

    “呦呦呦，我好怕，作为警察知法犯法，好有本事哇”

    吴良一阵冷嘲热讽，显然很不给女警察的面子。

    女警察气的小脸涨红，忽然一个身材偏胖的中年警务人员走到了女警察的身边，开口问道，

    “周荷啊，你这边审的怎么样了”

    

正文 第278章 单挑

    “队长，这个小子嘴太硬，问了半天什么都不肯说”

    女警察显然面露为难。

    然而中年警察只是面露微笑，嘴上笑呵呵道，

    “小陈过来一趟”

    随着中年警察声音刚刚落下，一个脸上黢黑的高个警察走了过来，此人双目如冰，看着给人一种不寒而栗的感觉。

    “队友找我”

    中年警察看了身边的高个子\汉又笑嘻嘻的看了一眼女警察，口中说道，

    “小陈，来教教周荷怎么审讯犯人，这小子嘴巴很硬”

    “好的队友”

    \汉说完，立刻一把捏住了吴良的领口，硬生生的将他拎了起来，接着二话不说从桌子上拿起了一个书本。

    女警察哪里不明白这个\汉的用意，只是心中却有些不忍，一脸为难的神色，口中连忙说道，

    “陈哥，这样做不好吧毕竟他只是个学生，万一打坏了怎么办”

    高个子警察根本没有理会女警察的话，将书本一下垫在了吴良的肚子上，接着对着书本的地方一阵拳打脚踢

    “草泥马让你嘴硬”

    吴良此刻说不出的酸爽，只觉得两眼发黑，双腿无力。

    然而又是一拳，吴良的眼泪也差点掉了下来，嘴角也挂着一口血渍。

    高个子显然打的有些累了，接着一脸凶恶的看着吴良道，

    “苟日的，让你嘴硬”

    说完硬是将吴良又按回在了椅子上。

    此刻女警察心里却有说不出的自责，毕竟眼前的学生身材瘦弱，哪里经受得了一个警察如此暴力的招待

    只是那个中年警察却满脸笑意，对于自己下属的刚才所为甚是满意。

    “说吧，叫什么”

    女警察看着吴良问道。

    “哈哈哈哈哈一个高个子欺负我一个瘦弱的学生，好有本事”

    吴良显然不肯配合女警察的工作，此刻的心中窝着一团极大的火。

    那个高个警察听到吴良的话，一把抓住了他的头发，接着往椅子后面一拽，吴良紧紧的靠着椅子背，头皮一阵发麻

    “狗日的，不服是不是”

    吴良眼睛泛红，双眼中射出一股寒意，不屑道，

    “有本事把老子手铐拿掉，懦夫我呸”

    吴良的一句话显然激怒了高个子警察，只是后者脸上更是一副吃人的面孔，接着道，

    “怎么你想跟老子玩单挑”

    吴良此刻只想修理面前的家伙，完全不去考虑其他，笑道，

    “对，生死不论敢不敢”

    高个子警察嘴角一咧，显然此刻很想再教育一番面前不知天高地厚的学生

    然而中年警察忽然面色一沉道，

    “小陈，别太过了”

    高个子警察此刻哪里还管其他，毕竟从来没有哪个犯人敢这么嚣张的挑战自己的权威，一时间竟对着中年警察笑着说道，

    “队长，我有分寸放心吧”

    中年警察面露为难，不过还是提醒道，

    “下手别太重”

    高个警察向女警察要了钥匙，但女警察却一脸担心道，

    “陈哥，你这样做会出事的，这学生不过是嘴硬而已，没必要太在意”

    显然女警察的心还是软了下来，毕竟眼前的学生只是个孩子，年纪并不大

    “把钥匙给我，你别管”

    \汉一把从女警察的桌子上夺过来钥匙，接着将吴良的手铐从身后打开。

    手铐一开，吴良瞬间恢复了自由，接着搓了搓被手铐长时间挤压的手腕，接着脸色一变，对着\汉的胸口就打了过去

    \汉看了吴良一眼，眼中尽是不屑，将头往后一躲，吴良的手瞬间落了空。

    吴良趁势对着\汉踹出一脚，然而\汉还是一躲，只是这一躲并不及时，吴良的脚印还是印在了\汉的衣服上了。

    \汉在看到自己身上的脚印间恼羞成怒，钢牙一紧，冲着吴良的面部就招呼了过去。

    吴良不敢怠慢，侧脸躲过了这一拳，不过还是感觉道一股强风从脸颊划过，心道，

    “这个家伙下手太狠，一定要小心才行”

    想到这里，吴良忽的记起了在部队中练过的一套军击组合，对着\汉的上路佯攻过去。

    \汉只当吴良是个学生而已，能有什么花招，所以轻松的躲了几下，并没有被打到任何地方。

    然而吴良看出了此人的松懈，接着趁其不备，对着\汉侧肋的穴位踹了过去

    \汉把注意力全部放在了上面，哪里会想到吴良这套声东击西，接着眼前一黑竟然后退了两步。

    吴良哪里会放过这么好的时机，一个助跑对着\汉的胸口就是一击重脚

    \汉又承受一脚，身子再也站不住了，接着身子撞到了墙上，终于没有站稳，一屁股坐在了地上，一手捂着下肋，另一只手捂住胸口。

    显然\汉被吴良刚才的两下踹的不轻，一时间竟没站起来。

    吴良抓住时机，一下冲到了\汉面前对着面门就狠狠地挥舞起拳头。

    中年警察和那个坐在椅子上的女警员终于看出了不对劲，忽然一人从身上掏出了手枪，一下指在了吴良的后背。

    “住手”

    中年警察按耐不住，毕竟再打下去就是自己的警员出丑，如果传出去的话，他这个队长脸上也没面子。

    吴良哪里还敢动手，瞬间停止了手上的动作。

    紧接着女警察也没闲着，一下跑到了他的身后，咔咔两下，手铐又带了上去

    显然这次，中年警察和女警察都换了目光，没人再小看这个身材瘦弱的学生。

    女警察将吴良又带到了审讯椅上面，一脸严肃道，

    “给我老实点，坦白从宽抗拒从严”

    终于高个子\汉从地上爬了起来，此时一脸狰狞，刚才因为一时大意竟然在队长面前出丑，想到这里高个子警察气冲冲的对着吴良走了过来

    “草泥马”

    说完对着椅子上的吴良就踹了过去

    啪

    吴良和椅子一起倒在了地上，吴良此刻感觉手臂一阵钻心的痛，身后的椅子被被摔成了两半

    “狗日的，偷袭我”

    然而中年警察装没看见一样，并没有阻止\汉的恶劣行为

    女警察看出了\汉的报复心里，出口阻止道，

    “陈迅你给我住手”

    

正文 第279章 中枪

    \汉哪里会听女警察的提醒，此时像一头发疯的狗一般，直接冲了上去，抡起拳头对着身下的吴良便开始了拳头的洗礼。

    吴良此刻只感觉到脸上一阵火辣辣的痛，然而终于\汉打的有些没力气了，便用凶恶的目光瞪了一眼吴良，接着装作没事一样，大摇大摆的走了。

    “周荷，快看看这小子身上的伤势怎么样”

    女警察听到中年队长的话，先是一愣，接着立刻从地上扶起了吴良。

    不过当女警员看见吴良身上触目惊心的伤痕时，异常的惊讶，显然刚才那个陈讯下手太黑，此刻的面前的学生活生生像个车祸现场。

    “你没事吧”

    看到吴良身上刺眼的伤口时，周荷终于忍不住关心了起来。

    吴良身上此刻连敢疼的力气都没有了，只是双眼冰冷，不屑的扫了她一眼。

    正在这时，一个中年大背头身边跟着一个身材娇好的长发女教师，接着二人急冲冲的走进了西城区派出所。

    中年人刚走进派出所就对着门口的警员说道，

    “你好同志，我找一下你们的王队长”

    “登记一下”

    那个前台的中年妇女不冷不热的说了句，接着将会客本放在了中年人的面前。

    填完了个人信息，二人又朝往派出所里面走了去，但是空荡荡的办公室内什么人都没有。

    就在这时，中年人旁边的女人听到了隔壁传来的审讯声。

    “妈的，你们给老子等着”

    吴良终于缓过了一口气

    “臭小子，还嘴硬刚才还没被打够是不是”

    周荷一脸凝重的看着面前瘦弱不堪，摇摇欲坠的男学生。

    “对，老子皮痒得狠，有本事你们接着打”

    周荷脸上好看不到哪去，心道这个不知死活的家伙，都这样了还嘴硬难道我们真抓错人了

    正在这时，听到隔壁声音的女教师似乎感觉到有些不对劲，忽然冲到了审讯室的门前。

    只是门是关死的，她仅仅凭着感觉能从审讯室的房间内听出那个讲话的男孩很有可能就是自己的学生，由于西城区的派出所名声异常糟糕，在当地也算臭名昭著，屈打成招的手段在这里随处可见，更有警察不把犯人当人的传言。

    想到这里，女教师似乎感觉到了事情的不妙，接着毫不犹豫的将自己的彩屏手机拿了出来打开了里面的录音功能。

    “周荷，你还跟这个臭小子嗦些什么我看他还没被打够，马勒戈壁，老子就再给你上两课”

    “哈哈”

    吴良忽然大笑起来，双目赤红，接着只听啪的一声，那个\汉又冲着他踹了过来

    “你们逼我的，都是你们逼的”

    “怎么臭小子。不服是吗”

    \汉面目狰狞，抡起拳头就朝座椅上的吴良打了过去

    就在这时，女教师从声音听出了不对劲，忽的将手机相机打开，打开了视频录制功能，接着奋不顾身的推开了审讯室的房间。

    吴良身上又吃痛一拳，正在这时审讯室房间的门被打开，一个女教师手中正拿着手机。当看清女教师的面孔时，吴良心里终于松了口气，心道，终于还是等来了。

    然而女警员和那个\汉似乎从那个女教师的手里看出了什么，接着忽然喝道，

    “你是干什么的找死是吗”

    忽然女教师后面中年人跟了过来，面露微笑道，

    “警察同志你好，我是彭县二中的校长张海余，这是我的学生，我们是来做担保的，他只是个受害者，并不是滋事人”

    然而女教师此刻却双目微红，一脸憎恶的目光看着那两个警员道，

    “你们凭什么对我的学生这样，谁给你们的权利”

    \汉警员脸上不屑道，

    “我们警察办案，要你们插手都给我出去”

    见这些嚣张的警察根本不理会自己，女教师的脸上瞬间拉了下来，接着将手机画面对着他们，然后气冲冲的准备离开。

    \汉和女警员哪里看不出来，显然手机画面里的内容正是\汉刚才拳打脚踢对吴良的佐证。要是这个画面被上头看到了，自己的饭碗不丢才怪。

    想到这里，\汉面目狰狞，伸手就要夺回女教师手中的手机。

    然而女教师早已预料到了，快速的将手机收了回去。

    然而\汉警员哪里肯罢休，前些年有个男记者偷偷跑到西城区派出所偷拍警察暴力审判犯人，最后这个男记者被发现的时候，不也是被打的满地找牙何况面前只是个手无缚鸡之力的女教师。

    想到这里\汉直接冲着女教师身上夺了起来，口中嚣张的说道，

    “把手机给我，要不然别想出这个门”

    就在这时，吴良的一只手从手铐中缩了出来，接着抡起板凳对着\汉的后背就砸了过去。

    “草泥马”

    \汉背上吃痛，转身看见一只手挣脱了的吴良面部一惊，接着冲了上来。

    就在这时，女教师忽然焦急的喊道，

    “陈升，不要胡来，住手”

    然而吴良哪里肯放手，刚才自己双手被铐着的时候，这个家伙对自己拳打脚踢，现在，哼

    \汉对着吴良面门袭了过去，吴良身子往里一闪，接着双手死死捏住\汉的那只手腕，身子用力向下弯曲猛的一发力，只见一个过肩摔\汉竟然睡倒在了地上。

    吴良哪里会给这个家伙机会上去一把骑在了\汉的身上，双手死死的掐住了\汉的脖子。

    “住手”

    “陈升快住手”

    忽然众人意识到了事情的严重性，赶紧出口制止道。

    然而吴良根本没听进去，手上的力道更大了些。

    只见那个被吴良骑在身下的\汉警员，此时因为气血不顺，呼吸变得越来越困难，黝黑的脸上竟然q成了紫红色，身体也跟着不停的挣扎起来。

    “给我住手”

    周荷见到地上的学生根本没有打算松手的意思，接着当机立断从身上掏出了手枪，对着陈升的身体就开了一枪

    砰地一声枪响，响彻在房间内，声音有些刺耳

    “啊”

    吴良肩部一痛，一股鲜血从肩部流了出来，接着眼前一黑，再也没了力气

    

正文 第280章 手机被抢

    “张校长，希望你们能配合我们”

    房间内一个穿着制服的中年警察对着身边的张海余说道。

    张海余面露为难道，

    “王队长，这件事很难办啊，你也知道我们学校的慕容老师，她的背景有些复杂啊”

    “哼张海余我可告诉你，在我们西城区派出所，还没有一个不长眼的你要是识相的话就让慕容静赶紧将手机的内容删了，要不然，接下来的事情我可不管了”

    中年人忽然脸色一冷道。

    张海余唯唯诺诺，最后还是妥协了

    “慕容老师，你看还是删掉吧，毕竟”

    “不行这帮警察仗势欺人，眼里都还有法律吗我一定要把他们告倒”

    张海余话没说完，慕容静便气冲冲的说道。

    “呦挺厉害的嘛，啧啧啧，真当自己是法官了，我警告你，识相的就把手机内容删掉，要不然，哼”

    此时那个皮肤黝黑的\汉警员陈讯一脸凶恶的看着众人。

    “我不会给你们的”

    慕容静固执道。

    “不给哼那就别怪我咯”

    \汉说完，一手迅速捏住了慕容静白皙的手腕，接着另一手用力的掰开了她的手掌。

    “还给我”

    手机一下把陈讯拿到了手里，慕容静不甘心的叫了一声。

    然而手机到了陈讯手里没两分钟便又还给了慕容静。

    只是此时手机上什么都没有了，刚才的视频和录音也一个都不见了。

    慕容静哪里会不明白，真是心里却变得异常失落。

    当吴良醒来的时候发现自己躺在了病床上，手臂上包着一块纱布，纱布中心留下一块血红色的印记，只是此刻的他感觉浑身无力，全身上下哪里都疼

    病房旁边的看护椅子上坐着一位长发女教师，此时面色低沉，手中正削着苹果，看见病床上忽然睁眼的陈升，女教师开口关心道，

    “感觉怎么样，好点了没”

    吴良摇了摇头，一点也不想说话，只是看着慕容静的面孔，心情才稍微好点。

    想起今天在派出所发生的一幕，吴良的心里顿时涌起一股怒火，心里暗暗发誓，等自己好了，绝不会让这些人好过

    “慕容老师，你不去上课吗”

    吴良看着身边的女教师心中说不出的温暖，在这个灰色年代，除了她之外还有谁会来关心自己呢

    “我下午请了假过来照顾你，你好好休息吧”

    忽然一个女护士从门口走了进来。

    “二号床家属在吗”

    慕容静听到了声音，忽然站了起来说道，

    “我是，请问有事吗”

    女护士一脸厌恶道，

    “你们的医药费不够了，去柜台补交一下”

    “好，好的”

    慕容静说完，转身跟着女护士走出了病房。

    然而吴良此刻的心里却久久不能平静，想起自己前世混的怎么说也算是风生水起，没想到现在却混的这么惨

    忽然吴良意识到了最重要的一个原因，“钱”

    可是目前的自己又能从哪里搞到钱呢

    忽然病房的电视里传来了一阵低旋律的歌声。

    “你看那有人再唱那首你最爱的歌谣啊，尘世间多少繁芜从此不必再牵挂”

    吴良不禁一震，将目光转向了病房前面的大屁股彩色电视机，只见电视机正播放着唐磊的丁香花。

    吴良眉头一皱，这不是唐磊的成名曲吗，怎么医院还放这么老的音乐。

    然而一瞬间吴良忽然明白过来了，自己现在是在十几年前，那时间流行的歌曲就是唐磊这种音调比较简单，歌词唯美的音乐。

    吴良猛的拍了一下大腿，一个致富的商机猛的在他的脑海里闪现了出来

    过了会，慕容静从病房外走了进来，看到坐在病床上一直傻笑的陈升，眉头一皱，接着问道，

    “陈升，你”

    吴良听到有人说话，才恍然恢复了神智，只是依旧傻呵呵的看着慕容静说道，

    “慕容老师，怎么了”

    “没，没怎么”

    慕容静有些想不通，看着面前惨状无比的陈升，实在不知道他怎么还开心的起来。

    过了一会，慕容静看着坐在床上的陈升还一直的傻笑，而且笑得很是上瘾，半天没停下来。

    看了看手上的时间，慕容静忽然起身从看护椅子上站了起来，看着陈升说道，

    “陈升，时间不早了，老师就先回去了，你要是有什么需要就跟我说，要是没有事情的话，老师就先回家了。”

    吴良转身看了看窗外，此时外面一片漆黑，看样子已经到了晚上。

    只是此刻吴良的心里有些不放心，毕竟天色这么晚了，加上慕容静长得如此出众，万一晚上被哪个流氓混混遇见了，那还得了，忽然吴良又想起了什么，看着慕容静开口问道，

    “慕容老师，你手机里的偷拍视频还在吗”

    慕容静一愣，自然明白陈升所问的视频指的是什么，忽然面色凝重道，

    “对不起陈升同学，老师没有保护好那些证据，在关键时刻拿手机威胁他们。对不起”

    吴良的话让慕容静变得内疚了起来。

    然而吴良哪里会猜不到慕容静口中的意思，只是试探性的说道，

    “是不是被删掉了”

    慕容静点了点头道。

    “那你手机还在吗”

    吴良接着道。

    “在啊，他们把我的手机恢复出厂设置了，后来又还给我了。”

    慕容静回想起下午在西城派出所的事情，接着说道。

    听到慕容静说手机还在，吴良的心里一喜，脸上瞬间笑了起来。

    慕容静看着今天表现异常反常的陈升，只觉得陈升是受了刺激的表现，于是自责道，

    “对不起陈升，都是老师不好，没有来的及时，让你挨打，对不起”

    慕容静看着陈升，脑海里回想着陈升可怜的身世，心中充满了愧疚。

    然而吴良忽然一只手抓在了慕容静白皙的小手，一脸深情的看着慕容静，口中安慰道，

    “没有关系，只要手机还在就行，我有办法让它恢复”

    慕容静听到陈升的回答，本已死灰的心竟再一次燃了起来，急切的问道，

    “真的吗”

    “嗯放心吧”

    

正文 第281章 开个玩笑

    “真的吗”

    慕容静似水的目光瞬间泛起了涟漪。

    “当然是真的了”说完，吴良又用手在慕容静白皙柔软的手背摸了起来。

    慕容静一惊，忽的从惊扰中醒了过来，看着此刻自己的手竟不知什么时候和自己的学生手握在了一起，接着猛的将自己的手从吴良的那双咸猪手中挣脱出来，脸颊瞬间也变得有些泛红。

    吴良也装作一副无辜的样子，接着唉叫了一声。

    “啊，好痛”

    吴良的左手按在了手臂上的伤口，疼痛感让他呼吸都觉得困难。

    慕容静看到陈升一脸痛楚的模样，心也跟着揪了起来，惊慌的神色也消失的无隐无踪，取而代之是一副担心的神色。

    “陈升，对不起是老师太鲁莽了，对不起”

    吴良反而借着痛苦的神色看着慕容静说道，

    “慕容老师，你真好如果我是男的，一定娶你当老婆”

    慕容静听到陈升奉承的话，先是一笑，后是一愣，半天没反应过来，只是傻傻地看着他笑道，

    “老师哪有你说的那么好，再说了，你不是男的吗”

    吴良心里奸诈的一笑，接着一本正经地说道，

    “我当然是男的，所以才想着能怎么娶到你啊”

    陈升的话在慕容静的脑海里停留了数秒后，慕容静忽然面色又凝重了起来，狐疑的眼神扫了一眼陈升接着道，

    “陈升，你的话，不是跟老师开玩笑的吧”

    “当然是开玩笑的，老师这么优秀又怎么会喜欢像我这样的穷学生呢”

    吴良见好就收，知道玩笑有时候还是不要开的太大。

    然而慕容静听到陈升的回答，却变得认真起来，一脸教唆的口吻看着他说道，

    “陈升，你怎么能这么想，无论你家境如何，老师都不是一个势力的人”

    “那我可以追求你喽”

    吴良忽然又来了精神。

    慕容静听到陈升的话，不免一阵头疼，不知道该怎么回答，想了半天才让激动的情绪恢复些许平静，

    “陈升，老师不是那个意思，只是你和老师之间不能有这样的感情我们年龄有差距”

    吴良臭不要脸起来，

    “我知道，但是我不在乎”

    慕容静听到陈升的回答显然有些欲哭无泪，虽然自己的追求者很多，但是从来没有一个像陈升这样信誓旦旦，底气十足，而且还臭不要脸的

    “陈升，老师希望你能把精力放在学习上，不希望你为了老师而荒废了学业，而且老师也快离开这所学校了”

    说完，慕容静叹了口气，目光中满含无奈与不舍。

    吴良不明白慕容静为什么要离开，只是从前世的撩妹技术上分析，这个时候不适合问她这种问题。

    看到了慕容静身上闪着来电光的小巧翻盖手机，吴良忽然想起了什么，开口说道，

    “老师，你家里有电脑吗”

    慕容静见陈升转移话题，开口道，

    “有一台，怎么了”

    “那就好办了，今晚我去你那吧”，吴良又道

    慕容静一惊，心里隐隐不安，看了一眼陈升，

    “去我那你看你身上的伤口那么重，万一晚上出问题怎么办”

    吴良哪会不明白慕容静的担心，笑道，

    “没事，这点小伤我在部队里又不是没有经历过”

    慕容静又是一愣，

    “你，部队”

    听到慕容静的疑问，吴良一下反应了过来，奶奶的，怎么老是忘记自己已经穿越这种事情了，忽的改口道，

    “我是说这点小伤，晚上不会有问题的”

    慕容静听到回答，接着固执起来，

    “不行你的枪伤这么严重，不好好休息怎么行，等你好了，老师再带你去我那，你看行吗”

    吴良心里一阵低估，心道这慕容静到底是担心晚上自己会怎么着她，还是真担心自己的身体

    然而吴良猜的不错，慕容静这两种担心都有，不过对于吴良来说，去女人家过夜的借口实在是太好找了。

    “我是想帮你把手机里的视频恢复了，要不然过了今晚就恢复不了了”

    吴良一本正经的说道。

    慕容静听到回答，心中自然也担心起来，开口询问道，

    “真的”

    “是真的，因为手机储存的内容一旦被删除只能在二十四个小时内找回，过了时间就找不回来了”

    吴良又开始一本正经的胡说八道起来。

    慕容静对手机里储存系统类内容哪里了解的那么清楚，开始竟有点相信陈升所说的了，只是脸上还是一副担心的神色，

    “可是，你的身体”

    见慕容静动心了，吴良趁热打铁开口又道，

    “我的身体真不碍事，子弹都取出来了，还有什么问题”

    说完吴良还故意甩了甩那只受伤的手臂，只是强忍着扭动带来的酸痛。

    慕容静赶紧制止了陈升，

    “好了，好了，万一牵动伤口怎么办”

    终于慕容静还是答应了陈升，接着走到了护士站登记了出院手续。

    然而等了半天，前台的护士却始终没有过来，慕容静开始有点后悔答应陈升的要求了。

    吴良跟着慕容静走到了一栋老式的居民楼下，只见居民楼顶照着一盏大灯，看起来有些昏暗，此时在居民楼旁边的胡同口里躲着几个人影。

    “东哥，我们都陪你这么久了，还是没见慕容静那个浪蹄子回来，要不咱别等了，回去吧”

    “去你妈的，你妈才是浪蹄子，嘴巴给我放干净点，我女朋友我能不了解吗她每晚都回来，从来不会瞎出去野混，再等等，最多到十二点，不回来就走”

    “东哥，不是做兄弟说丧气话，就你这招英雄救美，老子都玩烂了”

    “嘘有人来了我看看，好像是她，咦东哥，怎么旁边还跟着一个身上绑沙布的家伙残疾人啊这是”

    “我看看竟然是他哼真是老天开眼，刀子，今晚情况有变，待会你们几个假戏真做，把那个身上缠纱布的家伙往死了揍到时候差不多了，我再出来”

    “好嘞不过要再加五十”

    “日你妈，就知道钱，最多加二十”

    “抠门算了老子就吃一会亏兄弟们准备好，待会我数到三，就给我一起上”

    

正文 第282章 把手拿开

    “陈升，有件事老师要告诉你”

    慕容静忽然想到了什么，脚步缓慢了起来。

    “什么事啊”

    吴良的目光此时正在转向老式居民楼下亮着的灯箱上面，只见灯箱上面印着“深夜足浴”

    此时居民楼下的一个玻璃橱窗里亮着一盏微黄的灯光，玻璃门半开，一个打扮性感风情的女人此时正坐在一个长凳上，身上穿着红色的短裙，此时却故意将短裙掀起，露出一阵白皙令人诱惑的美景，女人正对着路过的吴良招了招手。

    吴良此刻的注意力几乎全放在了这个女人的身上，对于慕容静的话仅仅只是应付性的回答。

    慕容静开口道，

    “马上学校准备分快慢班，这次是按照考试成绩分班，所以老师希望你能把精力多放在学习上”

    “嗯嗯~好”

    吴良一边应付着，一边冲着那橱窗半开的女人身上瞄了过去。

    然而慕容静还是发现了陈升的异常，转过头看到陈升一脸猥琐的样子，瞬间眉头就拧在了一起。

    “陈升”

    慕容静看到橱窗里的情景哪里会不明白，低声呵斥一声。

    吴良听到声音有些不对劲，便转过头看了一眼慕容静。

    只见慕容静此刻脸蛋羞红，但是眉头却一阵紧皱，显然已经发现刚才自己的龌龊行为了，但是羞于表达，又没敢明着说出口，所以慕容静呵斥陈升以后，弄得自己像犯了错的孩子似得。

    吴良倒是会装傻，一脸无辜的看着慕容静道，

    “慕容老师，我能问你个问题吗”

    慕容静没好气的说道，

    “什么事”

    吴良指着旁边居民楼下的灯箱以及橱窗边坐着的女人问道，

    “你说为什么这么晚了，洗脚店怎么还营业呢，她们晚上不休息吗”

    话一出口，慕容静被吴良的话搞得有些尴尬，羞红着脸半天不知道该怎么回答。

    正在这时，从胡同口忽然窜出来四五个人影，个个身材健硕五大三粗。

    五个人影中有两个人手里居然还拿着短匕首，这些人似乎早就准备好一般，一下拦在了慕容静和吴良的身前。

    慕容静心里一惊，自然知道这个时间自己遇到的绝不会是什么好人，只是装作一副淡定的样子问道，

    “你们想干嘛”

    其中带头的光头男子一脸凶恶的看着慕容静道，

    “干嘛大晚上的你说我要干嘛”

    说完光头男子肥厚的手掌变得不老实起来，在慕容静的脸蛋上摸了一下

    慕容静一惊身子不自觉的往后缩了几下，脸上也变得惊恐万分。

    “把你的脏手从老子女人的身上拿开”

    然而下一秒，慕容静身后便传来了一股冰冷的声音。

    光头一愣，目光向后看了眼，看到了站在慕容静身后一米多远身材瘦弱的男生身上，光头忍不住笑出了声，

    “妈的，我当是什么大人物呢你这个小东西是慕容静的男人”

    显然光头根本没把吴良放在眼里。

    “哦看样子你认识我老婆”

    吴良不怒反笑道。

    “我呸我什么时候说过我认识你老婆了刚才，刚才老子我猜的”

    光头男子一时口误，差点漏了馅，赶紧开口否认道。

    吴良呵呵一笑，心道这群人断然是认识慕容老师，要不然也不可能上来就知道她的名字，而且一下就叫了出来，看样子这群人是有备而来，提前就在这点踩好点的。

    慕容静忽然明白了过来，只是有些恍然，自己明明不认识这些人，这些人又是如何认得自己，而且会在这里隐藏了这么久等自己出现呢，再一想到陈升在这个节骨眼上叫自己老婆，慕容静的心里瞬间乱糟糟的一片。

    吴良看着这群人笑道，

    “呵呵，不知道你们半夜来这里等我们出现，想干什么”

    光头男忽然想起了贾东交代给自己的任务，差点跟面前的臭小子打岔忘记了，吴良这一提醒，光头男猛的拍了下自己的脑袋，看着身边的四人说道，

    “傻愣着干啥，把这小子给老子修理一顿”

    话音刚落，光头男身边的四个同伴便冲吴良的身体冲了过去，口中骂骂咧咧道，

    “他妈的，刀哥发话了，把这小子给我往死里揍”

    说完一个靠近吴良的家伙便对着吴良的胸口打了过去。

    吴良一惊，猛的侧过身闪了一下。

    “操周荷那个小贱人，等老子有了钱，第一个就干你”

    一阵痛处让吴良忍不住深吸了一口气，肩部的枪伤带来的痛楚让他眼泪都差点蹦出来了。

    吴良心中一怒，想到自己现在的处境，猛的抬起手对着那个袭击自己的家伙腹部狠狠的打了过去

    “啊”

    随着叫喊声，那个被吴良打到腹部的家伙瞬间捂着肚子蹲在了地上，显然这一拳打到了他的要害。

    紧接着其他三个同伙一起朝吴良冲了过来，其中一人拿着刀正对着吴良手臂刺了过来。

    吴良哪里敢怠慢，身子再一闪，肩部的伤口又一次痛得他想浪叫几声，只是碍于慕容静在这里，吴良硬是忍住了接着那只受伤的手用力的捏住了那个手持匕首的家伙的手腕，另一只手猛的将他的匕首夺在了自己的手里。

    然而就在这时，吴良的背后被旁边一个家伙踹了一脚，一时站不稳差点摔了个狗吃屎，吴良接着转过身，看见那个背后偷袭成功而得意的家伙，接着一咬牙将手中的匕首直接朝那人的腿上扔了过去

    “啊”

    又一声长叫，只见那个刚才得意的家伙直接瘫坐在地上，此时右腿小腿上，直挺挺的插着那把匕首，匕首几乎将他的小腿刺穿，上面不停的有鲜血从刀口出往外流，看起来甚是膈应人。

    慕容静也被眼前的一幕吓到了，此时内心忍不住为陈升担心了起来，害怕他一时控制不住自己做出什么出格的事情。

    果然另外两人还有那个光头男都被吓到了，忽然三人面面相觑，接着竟然也不管吴良了，而且直接蹲在地上将受伤的那个家伙围了起来。

    “小伟，你怎么样了”

    “刀哥，快救我好疼”

    

正文 第283章 把外套脱掉

    “二赖，赶快把小伟背到麻子诊所去”

    光头男见这次的演戏不但没完成，而且还让自己的兄弟受了伤一时间竟然慌了起来，此时再也管不了贾东交代的事情了，急着冲着旁边的一个同伙说道。

    “好的，刀哥笛子，还愣着干啥”

    没到一分钟这五个打劫的家伙就消失在了吴良和慕容静的视线中。

    然而此时躲在胡同里准备看好戏的贾东看到了事情发生了这样的变故，愤怒的用脚踢了一下旁边的墙壁

    “苟日的一群废物，害老子准备了这么久妈的”

    看着慕容静和吴良朝着胡同里走来，贾东哪里还敢停留的太久，不甘心的瞅了慕容静一眼，接着灰溜溜的从胡同的另一侧离开了。

    “陈升，刚才你”

    慕容静不可思议的看着此刻面露寒光的陈升，想起刚才的一幕，忍不住的问道。

    “慕容老师，怎么了啊”

    吴良见众人已经离去，此刻瞬间松了口气，只是紧接着手臂上传来的疼痛感让他忍不住的冷哼了一声。

    慕容静哪里看不出来陈升刚才之所以表现一副冷冰冰的样子，完全是为了吓退那帮人，而他本身其实根本没有什么战斗力

    想到这里慕容静心里一软，忽的跑到陈升的身边，一副关心的神色看着吴良的那只受伤的手臂。

    “陈升，是不是刚才的事情才这样的，对不起要不是因为老师，你也不会这样，对不起都是老师不好”

    慕容静的心里瞬间充满了愧疚，想起今天的事情，若不是自己一时冲动的原因，陈升也不会在派出所对那个警察下手那么狠，那个女警员也不可能会对他开枪制止。

    吴良抬头看着慕容静此刻一副内疚的样子心里却说不出得意，看样子慕容静对自己已经有了好感，照这么发展下去，老师变成老婆那还不是迟早的事情吗。

    吴良装作一副痛苦的样子，看着慕容静道，

    “慕容老师，你放心，我不会让任何人伤害到你一分的。”

    慕容静听到了吴良信誓旦旦的话语，心里一热，只是看着年纪比自己小了许多的陈升，那份炙热又变得冷清了许多。

    到了一栋居民楼的二楼，慕容静拿出了身上的钥匙，接着将它插入了房间的锁缝里，只听咔的一声，门被打了开来。

    虽然房间的灯没有打开，里面漆黑无比，但是吴良在门打开的一刹那却闻到了一股清香，那香味淡淡的，和慕容静身上衣服所散发的问道几乎一样，那是一种令人神往的香气，吴良忍不住深吸了一口房间内的空气。

    紧接着啪的一声，房间瞬间被白色的灯光照亮。

    吴良还没来得及仔细打量房间内的设施就被慕容静唤了过去。

    “陈升，快过来”

    只见慕容静急匆匆的从客厅的柜子里拿出了一个用急药箱，接着打了开来，从里面拿出一团纱布还有一瓶黑色的药瓶。

    吴良听到声音不紧不慢的走了过去，接着慕容静微红的脸看着陈升说道，

    “把你外套脱掉吧”

    吴良听到慕容静如此诱惑的话语，心中顿时乐开了花，看样子自己的老师一个人独守空房太久，也是耐不住寂寞了，断然是需要男人的抚慰了，哈哈哈，我他妈今天果然是没有来错

    看着慕容静羞红的面孔，加上自己龌龊的思想驱使下，吴良唰唰唰两下，就将身上的衣服三下五除二脱得就剩个三角裤衩了

    慕容静一惊，自己刚才不过是想让陈升把外套脱掉，自己好给他上点药而已，哪里会想到自己的无心之言竟然让陈升误会了，看着此刻几近赤身的陈升，慕容静的脸嚯的一下变得通红，目光也不敢直视一下陈升的身体。

    “陈升，你干嘛快把衣服穿上”

    吴良一愣，看着慕容静害羞的面孔不明所以，忙说道，

    “慕容老师，你不是让我把外套脱掉吗裤子不算外套吗”

    慕容静听到陈升的回答，一阵好气又好笑，竟不知道该怎么回答，只是口中羞涩道，

    “老师不是那个意思，你，你把裤子穿上就好了”

    慕容静转过头去，耳根子都红的厉害。

    吴良哪里会看不出慕容静脸上的变化，只是一副疑惑的目光看着慕容静的表现，心里却低估道，

    “按道理来说，慕容静这样年纪的女人多多少少会谈那么一两次恋爱，男女之事至少也有所了解，不至于看到自己穿个裤衩就脸红成这个样子吧，难道，难道，”

    吴良忽然想到了什么，一阵窃喜，心道，“慕容静不会还是个处吧”

    吴良不紧不慢的穿着裤子，终于随着裤带卡扣发出的声音，慕容静才转过头来，只是看到吴良虽然裤子穿上了，但是上身依旧还是光着的，不禁再一次把头侧了过去，声音似蚊子一般，对着陈升说道，

    “我帮你把纱布换一下。”

    吴良闻声，便将自己那只受了伤的胳膊伸到了慕容静的面前。

    慕容静小心翼翼的把胳膊上的纱布解开，只是越打开，纱布里的血印就越深，直到全部打开，赫然里面出现了一个很深的伤口，周围的淤血凝固在了伤口的周围，形成了一块块黑色的血块。

    看到这里慕容静的心再也忍不住，竟低声哭了出来。

    吴良只觉得慕容静是在帮自己处理伤口，然而直到伤口换上了崭新的纱布时，吴良才发现慕容静的眼睛竟然红红的。

    为了缓解两个人的尴尬气氛，吴良提出要用慕容静的电脑，帮她把手机里的内容恢复一下。

    慕容静听到了陈升的提议，自然非常赞同。

    打开了慕容静房间里的大屁股电脑，紧接着吴良将慕容静的摩托罗拉手机链接到了电脑上，随着叮咚一声，手机和电脑连接到了一起。紧接着吴良凭着记忆打开了一个黑色的网页，只见网页上全是奇怪的文字，既不是英文，也不是汉字

    慕容静坐在陈升的身后，看着电脑上的莫名网站，忍不住再一次打量起了陈升

    

正文 第284章 手机里的秘密

    终于随着滴答一声，一个奇怪的软件下载到了电脑的桌面上，紧接着吴良打开了这个软件，只见一串数字和奇怪的字符在屏幕的中间滚动了起来，过了一会，随着又一声丁咚，桌面上恢复的原状

    “好了恢复成功了”

    吴良说完转过头看了一眼慕容静说道，只见慕容静一只手托着下巴正一副崇拜的目光看着自己。

    “好了那些视频都恢复了”

    听到陈升的回答，慕容静也变得惊喜起来。

    “嗯”

    说完吴良打开了电脑里的移动硬盘e，这是手机的储存文件，又打来了里面的一个写着视频的子文件夹。

    赫然里面出现了四个短视频文件。

    接着吴良随意打开了第一个，

    只见屏幕上一个小的视频窗口，里面的画面不停的在抖动，视屏中先是出现了一个门，紧接着门打开，接着出现在了一个房间内。

    再往下看就是今天下午发生的事情了，视频里的\汉警察正对着吴良一顿拳打脚踢

    紧接着吴良将视频的窗口关掉，检查下一个视频。

    忽然画面里出现了一对赤裸的男女，紧接着女人一口职业的喊叫和流利的日语声响彻在了房间里。

    吴良一瞬间竟然愣住了，看着视频里的画面，不用猜就知道是什么玩意。

    然而下一秒慕容静忽然冲了上去，一把将鼠标从吴良的手里夺了过去，接着迅速的关掉了画面，又麻利的点了电脑关机。

    做好这一切慕容静又迅速的回到了旁边的凳子上，低着头，一脸惊慌的神色。

    “额”

    吴良憋了半天，不知道该怎么处理刚才出现的一幕尴尬，看着慕容静惊慌的样子，吴良挠了挠头。

    “慕容老师，那个视频里的女人是不是叫武藤绿”

    吴良忽然忍不住开口说了出来。

    慕容静听到了陈升的话，羞臊不已，想到刚才陈升看到自己手机里的隐私时，真想找个墙缝钻进去。

    见慕容静不回答，吴良清了清嗓子道，

    “慕容老师，其实我也喜欢武藤绿的作品，当然了，你千万别用邪恶的想法看我，其实对于这种视频，年轻人喜欢是无可厚非的，毕竟老天给了我们追求性爱的权利，这是任何人都不能剥夺的”

    吴良说完看了看慕容静，然而后者依旧低着头，羞红着脸，一副惊慌的样子。

    看到慕容静还是没能从刚才的阴影里走出来，吴良又开始了他哲学般的演讲，

    “其实我们应该从客观上看待这些视频，首先我们应该思考，为什么这类视频大多数是日本人在做呢为什么我们国家不允许这样的事情呢首先我们要从国情上分析，之所以日本zf会支持这类视频的出现，完全是从国家的人口考虑的，自二战以来，日本国内人民态度消极，情绪低靡，导致日本出生率低下，人口每一年都呈现下滑趋势，随着这种问题的出现，日本zf不得不鼓励本国人民多生孩子，因此推出各种奇葩政策，其中就包括这类成人视频，为的就是让日本人民理解zf的苦衷，并刺激他们的生育欲望而这种视频为什么在我们国家是禁止传播的，最重要原因就是我们国家人口太多，因此才诞生计划生育这种部门，竟干那些牵牛扒房，强制流产外加高额罚款的事情不过这种部门过几年也会取消的”

    “哦”

    见吴良胡扯了半天，慕容静终于开口回答了起来，只是此刻的慕容静在吴良的眼里，俨然像个小女生一般。

    “好了，没什么事情就早点睡吧”

    吴良接着开口又道。

    “那我去给你收拾下房间”

    慕容静说完便急匆匆的走出了自己的房间。吴良趁机又把慕容静的电脑打开来，接着在网上搜索起了一些网站，紧接着将慕容静今天拍摄的视频的图片利用了起来。

    过了一会慕容静站在房间门口说道，

    “房间我收拾好了，你可以去休息了”

    看到陈升依旧在捣鼓着自己的电脑，慕容静站在门口竟没有再进去。

    终于吴良的手从鼠标上拿开，接着从椅子上站了起来走出了慕容静的卧室。

    然而在吴良走到自己房间门口的时候，慕容静忽然开口道，

    “陈升”

    吴良立刻顿住了脚心里一喜，难道慕容老师想通了，想和自己来个角色扮演

    “怎么了”

    当然了，样子还得装下去，怎么说自己也是万花丛中过，片叶不浪费的主。

    慕容静恢复了神色，忽然转过头凝视着陈升，轻声地问道，

    “你上次在班里出的那个问题，答案是什么”

    吴良一愣，半天才缓过劲来，忽然想了起来，原来慕容静问的是自己那天在班级里睡觉，然后开口骂了句脏话，然后自己胡乱编了个借口，于是就拿“世界上最幸福的门”这个问题忽悠大家，令吴良没想到的是，慕容静居然还在这个问题上不放，呵呵看样子真是不撞南墙不回头。

    吴良转过身看着慕容静，后者将头低了下来，因为慕容静实在是不敢长时间看陈升那双奇异的目光，总觉得那双眼睛每看一次，自己就会莫名的动心一次。

    “有一天，你要是做了我老婆，你就会知道的”

    吴良忽然无赖的说道。

    慕容静听到这里眉头一触，这一次却并没有反驳陈升，相反对于陈升的话竟思索了起来。

    一夜过后，第二天慕容静将陈升又送回了医院，由于伤口没处理好，吴良暂时还不能回学校上课。

    慕容静离开后，吴良紧接着就从医院的病房里跑了出来，沿着街边的路终于找到了一个网吧。

    走进这家网吧，只见网吧里面弥漫着一股过夜的烟味，空荡荡的网吧里面，只有吧台上的一个女网管坐在哪里，网吧里面一个中年妇女正拿着拖把和抹布在电脑桌前挨个打扫昨夜的垃圾。

    吴良走到了吧台前，看着吧台前的女网管开口道，

    “老板，上网”

    

正文 第285章 歌词的搬运工

    女网管听到了声音，头也没抬淡淡的说道，

    “上多久”

    “一天”

    说完吴良从身上拿出了一百块钱放在了柜台前。

    女网管听到回答，先是一愣再也没忍住抬起头来。

    当看清楚面前站着一位消瘦学生模样的陈升时，女网管愣了一下，然后脸上瞬间换了个人似得，笑道，

    “你今天不用上课的呀，怎么大早上就跑过来上网”

    吴良看着冯晓莫一副略显疲倦的样子，笑着回答道，

    “自然是想你了呗”

    “去去去什么呢”听到吴良如此无赖的回答，冯晓莫脸上一红，没好气的笑道，只是脸上瞬间多了些光彩。

    将上网卡递给了陈升，冯晓莫拿起了桌上的钱，又递归给了他，一脸灿烂的眼神看着他道。

    “给”

    吴良一阵不解，问道，

    “什么意思钱假了啊”

    说完又从兜里摸了一张崭新的纸币递给了冯晓莫。

    冯晓莫噗嗤一笑道，

    “我请你的啦，你一个学生，怎么那么不知道省着点花钱。”

    吴良将钱又丢了过去，

    “那你帮我去买点早饭，我现在有点饿了，剩下的算报酬”

    冯晓莫眉头一皱，对于陈升如此大的手笔有些震惊，本来并没打算拿的，但是最后还是改变了主意。

    拿着钱冯晓莫便走出了网吧的大门，而吴良也拿着网卡在一台电脑前坐了下来。

    打开电脑，看着dos98的开机页面，吴良的心里却忍不住乐呵起来。

    电脑打开，吴良熟练的打开了网页上的百度，在里面搜索了几个当前时期的网络原创音乐网站，接着点了进去。

    只见一个名为米库的音乐小网站上看起来很是简陋普通，但是里面却有很多网络歌手的原创歌曲以及原创排行榜，看的出来这个音乐网站看起来更像是音乐论坛，里面是好多喜欢音乐的业余人士在里面聊天吹嘘的地方。

    忽然不经意间吴良看到了一个名叫vae的网友在论坛上留下了一首自己录制的音乐粉色信笺居然排在了原创榜第一的位置，吴良愣了一下接着打开试听了一下。

    开头是一段类似摇滚音乐的重复的歌调，后面画风一边，音调欢快而又略显忧伤，而这个网友的唱歌音调完全像极了当时已经大红大紫的华语歌手周杰伦。

    吴良忽的想到了什么，忍不住笑道，“这他妈不是许嵩的声音吗”

    想到这里，吴良竟忍不住笑了起来，确定这个vae网友的身份后，吴良在这首原创音乐下面留了个言，

    “小伙子你的前途不可限量将来你的成名曲的名字我都给你想好了，叫“灰色头像””

    说完吴良乐呵呵的关掉了音乐，打开了另一个原创音乐无聊的试听起来。

    终于吴良在试听一级搜索之后，确定了网上还有很多网络歌曲并没有出现，心中顿时乐的不行。

    接着吴良在这个米库音乐网站上创建了一个自己的小号，起名叫作“歌词搬运工”

    正在这时，冯晓莫拎着买好的早点走到了吴良的座位旁，接着轻轻地将早饭放在了他的电脑桌上。

    吴良看着桌子上的早点还有零钱，不禁将耳麦从头上拿掉，转头看了一眼冯晓莫。

    冯晓莫耸了耸肩膀，眼睛好像冲他笑了一下，

    “看什么，快点趁热吃了吧”

    吴良瞅了瞅网吧，此时由于是早上，网吧里仅有一两个上网的家伙，此时都聚精会神的盯着屏幕上的画面，一副痴迷的状态。

    见没人朝自己这边看来，吴良忽然一下拦住了冯晓莫的细腰，手上瞬间传来一阵柔软的感觉。

    冯晓莫一惊，赶紧用手推了推吴良的咸猪手，然而对方根本没打算松手。

    冯晓莫又羞又急道，

    “你松开了，干嘛”

    只是说完，自己的脸上也跟着红了起来。

    吴良则一副无赖的样子看着冯晓莫道，

    “我那天跟你说的事情你考虑的怎么样了”

    冯晓莫一惊，用手撩了一下脸颊的长发，装作一副生气的样子说道，

    “什么事情啊我不知道。”

    吴良见冯晓莫装傻，但是此刻却并没有极力从自己身上挣脱，心中更是确定了几分，笑着说道，

    “不知道，但是我感觉的到”

    吴良说完，便松开了手。

    冯晓莫又羞又气，刚才这一幕差点被上网的人看到了，此时一脸气鼓鼓的看着吴良道，

    “你个小屁孩”

    说完就没敢逗留，立刻朝着收银台走去，生怕陈升这个人小鬼大的家伙又占自己的便宜。

    此时冯晓莫的心里突突的跳着，心里却感觉有些莫名开心，只是刻意的装作一副生气的模样。

    冯晓莫离开，吴良便打开了早点，看着袋子里的油条还有豆浆茶叶蛋，二话不说拿起来就狼吞虎咽起来。

    吃完早点吴良不敢怠慢，毕竟现在的自己身上没有多少钱了，而且惹了一身的事。

    要是自己再不变得强大起来，光靠自己的这个小身板，早晚要玩完，好在自己的前世记忆都还在，赚钱对于他来说不会太难

    想起刚才的早点，吴良心中一乐，接着想起了一首歌，而且这首歌的真正作词人并没有发布这首歌，于是吴良打开了歌词创作，将歌词全部写了上去。

    但是前世的吴良根本不懂什么鸟音乐，自然不会懂得怎么去谱写歌谱，虽然已经知道音调，但是老子不懂抖2咪啊

    不过吴良索性也不管了，自己没本事把谱写出来，但是歌词还是记得住的，像什么向全世界宣布爱你，唐人，表白气球以及心痛2005等等一大堆歌词被吴良向写一样陈列在了米库原创网络论坛上，不仅如此他还明码标价，每首歌词的价格都列了出来。就拿那首告白气球来说，吴良标了歌词价格，300万如此类推，最低的价格都在50万

    终于吴良用“歌词搬运工”这个账户名凭借记忆写了10几首歌曲之后，接着伸了个懒腰，从电脑前走了出来。

    

正文 第286章 媒体舆论

    冯晓莫见陈升拿着网卡走到了前台，跟着也从吧台的椅子上站了起来，只是此时的脸上依旧一副不开心的样子。

    吴良将网卡递给了冯晓莫，看着她故意不理自己的样子，心中低估了起来，难道刚才一时太鲁莽，这丫头生气了

    想到这里吴良试探的口吻说道，

    “怎么，真生气了啊”

    冯晓莫拿过网卡，故意转过头不看陈升，终于还是没忍住说道，

    “你下次再敢对我动手动脚的，我，我就把你手给剁了”

    说完故意装作一副咬牙切齿的样子，看的吴良一阵心神荡漾。

    吴良哪里会看不出，此时的冯晓莫八成对自己有好感了，要不然不会自己这么表现，不过明显冯晓莫对自己的好感并没有想象中发展的那么快，想到这里，一个想法又在吴良的脑海里生了出来。

    “那好吧，为了表示我的诚意，我请你去看电影吧”

    “看电影”

    冯晓莫单纯的瞅了陈升一眼，接着黑色的眸子在眼眶里转了转，一副俏皮的神色说道，

    “最近好像是有一副比较好看的电影正在播，不过明天才上映”

    “那就明天请你看咯”

    吴良一副无害的样子看着冯晓莫说道。

    “好吧，看你一副诚心的样子，姐姐我就免为其难的给你一次机会哼~”

    说完冯晓莫故意扭过头去，只是脸上的表情却显得很是开心。

    “好那我明天再来找你~”

    说完，吴良头也不回的离开了这间网吧，然而冯晓莫却忽然转过头去，看着吴良渐渐消失的背影嘴角露出了一道浅浅地梨涡。

    “我靠你们看今天的新闻了吗昨天晚上土蛋网站上上传了一则本市派出所民警殴打学生的视频，而且态度极其嚣张恶劣他妈的，这群警察真他妈不是人，吃老百姓喝老百姓，到头来不把老百姓当人看”

    “就是啊，最后还那个实习女民警居然还开了枪，你看，这是视频”

    “我看过了，听说各大媒体听说这个事件，纷纷前去调查真相去了，我还听人说，这个彭县西城的局长和当地的混混都有联系呢妈的，这世道真是太黑暗了”

    此时彭县西城派出所一大早就被各类媒体围堵的水泄不通。

    “请问王局长，你能对昨天发生民警殴打学生并开枪的事情做出合理解释吗”

    “对不起，我还要赶着去市里开会，没有时间，对不起啊”

    “王局长听说你在本市，与本市的地头蛇关系匪浅，请问这件事是真的吗”

    “请不要没有根据的瞎说，小心我告你诽谤都他妈给我滚，老子不接受任何媒体采访。”

    “你好王局长，我是新华社的记者，现在需要采访你一些问题”

    “去你妈的，新华社老子也不怕，都给我滚别妨碍老子公务。”

    随着事件的进行，各种网上负面的报道层出不穷，类似，“恶劣局长以老子自称”，“把媒体不放在眼里的地区一霸”等等。

    此时彭县西城派出所里乱糟糟的一片，一个矮胖子对着身边的\汉教唆道，

    “陈讯老子操你妈，昨天让你把那个婊子手机里的视频删掉，你他妈没删是不是”

    \汉一脸唯唯诺诺的样子，低着头，“王局，我昨天确确实实的删掉了啊，不仅如此，我还将那个女教师的手机格式化了一次”

    “格式化你妈了个逼，删了怎么还会跑到网上，他妈的自己长腿跑上去的啊”

    “这，这，这我也不知道啊王局，我昨天的的确确删掉了难不成那个女教师找人恢复了不可能啊，我是删除后格式化的，按道理根本不可能恢复的奇了怪了”

    “奇怪你妈，现在我问你，你跟老子说怎么办啊~你说啊，你他妈知不知道老子在这个鸟地呆了快五年了，今年上头好不容易有一次调升到市里的机会，这下彻底完了，说不好老子还会乌纱不保”

    \汉低着头听着中年矮胖子的训斥，半天没有吭声。

    见\汉没有吭声，胖子又将目光转移到了那个短发女警员周荷的身上，

    “你，一个实习生，谁他妈给你的胆子，竟然还冲那个小子开了一枪你知不知道这事情的严重性操”

    周荷面露委屈，“王局，我，昨天”

    “我个，你也别干了，赶紧离职走人，现在风声那么紧，门外一大堆记者等着看老子出丑呢”

    周荷听到胖子的回答犹如晴天霹雳，楞在那半天，终于没有忍住，眼泪竟然哗哗的流了出来

    中年矮胖子看到女警员的模样，叹了口气

    “算了最近你就去县医院照看那个中枪的小子，到时候我去开会还能给上头一个交代。”

    “嗯~”

    听到上司的命令，周荷点了点头。

    此时事情进展的更加神速，一大堆记者竟然纷纷跑到了县二中的学校里面，采访了现场的当事人，二中校长张海余，以及女教师慕容静。

    张海余面对记者，却并没有任何的惊慌，想起昨天在派出所受到的耻辱和不待见，顿时一腔热血涌上心头，把昨天的事情添油加醋的说了一遍。

    “西城派出所，乱用职权，殴打我校学生陈升，当时候”

    采访完了张海余记者纷纷跑到了慕容静的办公室采访了起来。

    慕容静哪里会见过这么多媒体，一时间竟然惊慌了起来，不过好在叙述的时候还算清醒。但是当问道慕容静手机里视频是谁上传的时候，慕容静却呆住了。思索了半天慕容静回想起来，也许就是昨天晚上，自己帮陈升收拾房间的时候，陈升将视频传到了网上。

    但是想到了如果自己把这件事情说出来的话，也许会有更多的人骚扰陈升，于是便闭口不谈。

    对于记者来说，上传视频和图片的事情变得扑朔迷离，于是众人纷纷跑到了医院，对躺在病床上的吴良采访了一通。

    

正文 第287章 情歌王子

    彭县的中医院住院部二楼

    此时吴良怔在了病床上，看着被病床包围了一圈的记者，一脸的懵逼，加上这些个记者一个个的将话筒递到了自己的嘴边，并七嘴八舌的问个没完，瞬间感觉脑袋上有上千只苍蝇嗡嗡发响，聒噪而令人厌烦。

    “陈升同学，请问你能介绍一下昨天下午被西城派出所民警殴打的全过程吗”

    “陈升同学，请问那上传到网上的视频和图片是你所为的吗”

    然而正在大家一起聒噪个没完的时候，个身穿黑色警服的高个男子笔挺的走进了吴良所在的病房里面，在看到里面的记者时候，忽然其中一个男子厉声说道，

    “大家请出去一下我们是市级的侦查员，现在需要向当事人了解一下昨天下午所发生的事情，所以请大家配合一下”

    那帮子记者，见穿着制服的人进来了，而且自称是市级的侦查人员，纷纷像找到了新的话题，接着矛锋一转将话筒伸向了那群穿着黑色制服的人面前，又开始七嘴八舌的问了起来。

    然而后者根本没打算搭理这些记者，余下几个警员忽的将双手半开，硬生生的将这些记者从病房里推了出去

    为了怕那些记者妨碍自己的办公，领头的高个警员让自己的两个助手站在了病房的外面，接着将病房的门从里关闭起来。

    那名高个男子先客为主，兀自坐在了病床的看护椅上，接着看着一脸烦躁的陈升问道，

    “同学你好，请问你是陈升吗”

    吴良将头微微一转，一副无所谓的样子看着那名制服男子，口中生硬吐了一个字，“是”那表情像极了别人欠他几百万似得。

    男子看出了陈升的表现，觉得气氛有些严肃，忽然改口笑道，

    “陈升同学你别害怕，我是市级的侦查组队长郭亮，昨天下午发生的事情我们已经通过媒体有所了解，首先关于你在派出所受到民警殴打的事情我们向你道歉，当然了，我们还是有一些事情需要向当事人了解一下，所以希望你能配合”

    看着面前说话还算客气的郭亮，吴良的态度有所改变，开口道，

    “有什么就快问吧我一定不添油加醋的说”

    陈升的话让几个制服男子都忍不住噗嗤笑了起来。

    郭亮见气氛很好，开门见山的问了起来。

    吴良自然也是知无不言言无不尽，把自己被校外学生围殴，然后跑到校长室求救，以及校长在办公室借公用电脑看成人教育片的事情添油加醋的说了出来，更是把派出所警员好坏不分，拳打脚踢的把自己拉到审讯室，还启用了强迫手段让自己承认自己是主犯的事情说了出来。

    其实昨天压根根本就没人说他是主犯，主要是那些派出所民警实在受不了像他这样不配合的家伙。

    至于后面的事情吴良更是说的夸张无比，把局长怂恿下属打自己，而且女警员向自己开枪的事情说成了社会上的暴力团伙作案似得，以至于郭亮在听到陈升的口述后猛的拿起拳头狠狠的敲打了病房里的木桌。

    终于郭亮将吴良的口述一一记下，然后信誓旦旦对吴良承诺，这件事一定会严惩严办

    侦查组的人一离开，吴良的心里顿时乐开了花，心道这群可恶的家伙，老子非要让你们全部失业不可。

    话说这件事由于媒体的曝光，影响异常的恶劣，以至于这样的信息在彭县的街头巷尾都传播开了，而参与殴打吴良以及对吴良开枪的女警员陈讯，周荷等人也都被停职检查，而西城派出所的局长王胖子更是被领导狠狠的教训了一番。

    此时回到家中的王胖子心中自然是义愤填膺，从上头开会的意向来看，自己今年升职的事肯定是泡汤了，说不好很有可能把自己调任到乡镇去任职，这和发配有什么区别，等于是变相贬职啊

    想到这里王胖子恼羞成怒，心里对那个不配合的学生恨之入骨，若不是因为他自己的事情怎么会发展成这样

    良久之后，王胖子终于按耐不住，接着从身上掏出了一个黑色的手机，犹豫了一下，接着快速的拨出了一个号码。

    手机里响了一阵铃声，接着被拨通了。

    “呦，我说大哥，你怎么大晚上的不睡觉，给我打电话啊”

    电话里传来了一阵中年男子的说话声。

    王胖子冷哼一声，接着对着电话里严肃的说道，

    “花子，有件事情需要你帮我办”

    “呵，大哥你的事情我可是听说了，怎么上头现在要查你”

    王胖子打断道，

    “不是现在上头还没有把三年前招标的事情怀疑到我头上，不过眼下我恐怕这个位子也坐不了多长时间了，临走之前我想让你帮我做一件事，也算你还我这么多年的恩情吧”

    “切，大哥瞧您说的，这么多年来，我花子要是没你照顾，也不可能在彭县这个地方坐到这个位子，只要你说，花子我自然是帮你做好”

    听到电话里肯定的回答，王胖子顿时憋了口气，接着瞪大的眼珠在眼眶里左右摇摆了下，终于吐了出来，

    “县中医院住院部二楼，你帮我好好教育一下这个人”

    “这个简单”

    自打医院有了记者的惦记，吴良再也不敢在病房里呆的太久，此时深夜，刚从病房里挣脱出来的他站在了县城里最繁华的一条街道。

    此时街道里不时传来各种音响的声音。

    “你哭着对我说，童话里都是骗人的，我不可能”

    此时一个较为简陋的音响社门口不时的有来往的学生或者年轻人走了进去，出来时每个人的手里不是拿着一盒磁带就是些许光碟。

    来往的行人脚步都很慢，在听到音响社的歌声后纷纷驻足了脚步。

    其中一个学生模样的女生看着同伴问道，

    “哇哦，这音乐好好听啊，你知道这是什么歌曲吗”

    同伴的胖女生听了一下笑道，

    “这你都不知道，这首歌叫“通话”，最近才火的音乐”

    女生似乎被音响里震撼的音符打动了，竟忍不住的说道，

    “嘻嘻，我以为老鼠爱大米已经很好听了，没想到居然还有这么好听的歌曲，娜娜，走我去买盒磁带去”

    看着女生和来往的行人因为这首新生的歌曲纷纷走进音响社的时候，吴良却站在了原地，不屑的吐了口吐沫星子，

    “呸等老子的音乐歌词被人收购了，哼到那时，老子就是新一代的情歌王子，那个香港的李宗盛啥的，也得给我逊色几分”

    想到这里，吴良站在音响社门口像个傻子似得哈哈大笑。

    

正文 第288章 早饭

    第二天一大早，慕容静早早地起床，并且做好了早点，然而刚出门口就被身材魁梧的贾东打了个照面。

    贾东笑脸嘻嘻，身材标致的他此时好像早就在慕容静的门口等待了一般。

    “慕容老师，还没吃完饭吧”

    说完贾东像变魔术似得从身后拿出了一个塑料袋子，从里往外不时冒出一股香喷喷的气味，显然这是贾东早就准备好的。

    慕容静看着贾东手里拎着的东西却并没有打算要接，加上一想到前天下午发生的事情，贾东的形象在慕容静面前早已是人设崩塌。

    慕容静冷眼看向一旁，口中淡淡说道，“不用了，早上我已经吃过了”

    “吃过了”

    贾东听到慕容静的话大失所望，不过在看到慕容静手里拎着满满一袋子的食物时，心里瞬间就堵了起来。

    “你这是”

    看着慕容静手里同样拎着一个袋子，而且里面的食物看起来比自己的要丰富的太多，贾东的心里瞬间哇凉哇凉的。

    “对不起，我还要有事，就先走了”

    显然慕容静不想和贾东纠缠太久，拎着东西就打算绕过贾东而去

    贾东的心里不平衡起来，不死心的追了上去，接着拦在了慕容静的身前。

    “你跟我说清楚，这东西是给谁带的”

    贾东此刻像极了发疯的狮子，一脸愤怒的盯着慕容静，醋意十足

    “不需要跟你交代吧”

    慕容静冷漠的说道，丝毫不想搭理贾东。

    贾东去固执起来，一副不见棺材不落泪的样子，又说道，

    “你要是今天不说清楚，就别想走”

    慕容静心里顿时对贾东厌倦不已，愣了一下，想到日后贾东还会这样无休止的骚扰自己，决定还是撒个谎，慕容静把心一横，冷冰冰看着贾东的说道，

    “做给我老公的”

    贾东瞬间石化了一般，一脸茫然的看着慕容静，嘴里不住的嘟囔着，

    “你老公，你有老公”

    见贾东重复了起来，慕容静又补充了一句，

    “对，我有老公，所以以后你别再来烦我了”

    贾东不可思议的看着慕容静，脑海里不停的回忆着什么，因为在他的印象里慕容静根本就没有和其他的男人接触过，难道是

    忽然一个人影出现在了贾东的脑海里，那是个身形瘦弱的模样。

    是他

    贾东忽然想起了前几天夜里发生的一幕，自己找了几个朋友准备演一场英雄救美，哪成想那夜慕容静的身边还跟着一个人，那个人就是陈升。

    哪成想自己还没上场，自己的朋友就被陈升制服了，贾东清楚的记得当时候的陈升对自己的朋友对话时，就称呼慕容静是他的老婆

    想到这里贾东的心里五味具杂，心里像丢了个大钱包似得，空荡荡的。

    见贾东没在难为自己，慕容静匆匆的离开。

    而站在原地许久的贾东终于恢复了些许神智，不甘心的说道，

    “慕容静，你给我等着，就算我贾东得不到你的心，我也一定要得到你的身体”

    慕容静早早的来到了医院，看见躺在病床上的吴良此刻正看着空荡荡的墙壁发呆，忍不住的打断道，

    “陈升，怎么起的这么早”

    吴良不过是看着墙壁，臆想着自己昨天在网上发布的，那几首前世记忆的歌曲被音乐公司买断的暴发户样子，然而当看到慕容静打开了手中的盒子，不时飘来一阵阵香味的时候，再也顾不得胡思乱想，一把将慕容静手中的早点短了起来，狼吞虎咽的吃了起来。

    慕容静看着陈升夸张的吃相，心中顿时忍不住笑了出来，

    “你慢点吃，又没人跟你抢”

    吴良边吃边笑，看着慕容静说道，

    “昨天啊，我做了一个梦，今天啊终于实现了”

    慕容静一愣，心道吃都堵不住你的嘴，口上却说，

    “是梦见老师会给你送早饭吧”

    吴良摇了摇头道，

    “不是”

    说完又夹起了一个煎饺放在了嘴里。

    慕容静眉头一皱，忍不住问道，

    “那是什么梦”

    吴良道，

    “和喜欢的人聊天。”

    慕容静听完了陈升的回答，竟愣了一下，但是心里却有个强烈的抵触情绪在告诉自己，自己不能对自己的学生动心。

    然而她还是被吴良的话打动了，在她的心里真的有点怀疑，这样有情调的对话一个学生是怎么想到的。然而慕容静哪里会想到，吴良这家伙拥有前世的所有记忆，当初在娱乐城时没少用这种段子和自己的那些女人们勾搭调情。

    只是慕容静明白，陈升他只是个学生，无论自己怎么喜欢他，都不可能跟他有什么好的结果，毕竟没多久自己也快离开这座城市里。

    慕容静叹了口气，看着陈升道，

    “陈升，你喜欢老师没有错，可是老师希望你能把更多的精力放在学习上”

    吴良见慕容静一副圣母的样子，顿时反驳道，

    “那有什么，谁规定学生不能跟自己老师谈恋爱了，再说了学习也未必有出息，十年后你就会明白，奋斗的再好还不如一个拆迁户有钱才是王道公平根本就不存在的”

    “你”

    慕容静对于陈升的反驳自然气恼不已，以教育为己任的她哪里会听得陈升这般世俗消极的想法，她哪里会想到，陈升当前所说的，十年后都将一一实现

    气恼的慕容静看了陈升一眼，怒嗔道，

    “以后你再这么说，我就不来医院了”

    说完慕容静竟头也不回的离开了医院。

    然而只有吴良傻坐在病床上，口中衔着一个煎饺还没进嘴里。

    “我去老子不过说了大实话而已”

    看着慕容静离去，吴良顿时也没了什么胃口，想到昨天在网吧里凭着前世记忆在音乐论坛网站上留下的那些歌词，顿时又来了精神。

    然而刚穿戴好一切准备走出病房时，忽然一个短发女人走了进来。

    女孩看起来年纪并不大，二十四五的样子，上身穿着红色的外套，下身穿着一条发白的修身牛仔裤，留着一头清爽的短发，看起来甚是清新可人。

    吴良在看到女该后先是一愣，接着瞬间一个人影就在他的脑海里回想起来，原来女孩不是别人，正是那天下午在西城派出所审讯室里对自己开枪的那个女警察，周荷

    

正文 第289章 妹子洗衣服

    当吴良看清了周荷精致漂亮的面孔时，脸上却丝毫没有什么喜色，相反的是一脸愤怒的将目光看向了她的脚下，吴良心道，若不是因为这个周荷，自己又怎么会落到今天这个下场，更不可能会躺在医院里夜夜因为手臂的枪伤而难以入睡。

    吴良的嘴上自然也没有什么好话，看着周荷道，

    “呦不是西城派出所的周警官嘛，怎么，最近没有审讯犯人，手又痒痒了是吧对了，你的枪应该随身带着吧要不要再把我这只手也废了”

    周荷听到陈升讥讽的话语却并没有生气，相反心里还有些自责，毕竟当她了解到陈升的身世时，心里便开始后悔起来，这个被父母抛弃的孩子自然是受尽了别人的冷嘲热讽，所以在思想上才会出现偏激，这一切本怪不得他。

    想到这里，周荷将手中拿着的水果和食物放在了病房的桌子上，接着看着陈升道，

    “对不起陈升那天在派出所是我不对都是我一时冲动，才会害你这样，为此组织上对我进行了严厉的批评，让我停职反思，组织上交代这些天让我来照顾你的衣食起居，你有什么需要的尽管跟我说吧”

    说完周荷便拿起了吴良床头椅子上丢下的脏衣服，接着一件件拿了起来放进了随手的一个塑料盆里。

    周荷的声音很好听，清脆而又淡雅，好似黄鹂的声音。

    吴良本打算再发火好好数落一下这个害自己半臂不遂的周荷，但是听到她的声音后却半点脾气都没有。

    看着周荷，吴良的心里竟又一次陷入了沉思，一个女人的影子再一次出现在他的脑海，唉，她现在应该挺个大肚子吧

    一缕思绪从吴良的脑海飘过，但转瞬即逝。

    “奶奶的，老子既然回不到十年以后，至少还有现在啊，实在不行等老子混好了，再去找叶萱，哼哼，到时候不还是一样”

    想到这里吴良不禁又想起了昨天的那些歌词。

    周荷端着陈升换下来的脏衣服接着就走出了房间，在护士的指引下来到了一个大的卫生间，卫生间左右分别是男女厕所，中间是一个冂字状大水池，此时水池旁站着几个四十来岁的妇女在靠近水龙头的台沿上正用手洗着衣服。

    看着周荷进来，妇女主动打了声招呼，

    “呀，妹子洗衣服啊”

    “嗯~”

    周荷淡淡地应了一声。

    然而妇女似乎很是健谈，又道，

    “是给你老公洗衣服的吧”

    周荷被妇女的话说的脸上一红，忙道，

    “不是的，”

    妇人见周荷害羞，很有深意的笑了笑，

    “那就是你男朋友，唉，不急，早晚会是，早晚会是”

    说完妇人端着洗好的衣服走了出去。

    周荷还没来得及反驳，见妇人要走，顿时又把话咽了回去。

    看着水盆中浸泡过的衣服，周荷站在水池旁慢慢地揉搓起来。

    然而在看到水盆里的男性三角瓤闶保周荷的脸莫名的红了起来。

    虽然周荷以前也偶尔帮自己的父亲洗过衣服，但是却从来没有帮他们洗过内衣，此时见到那条三角瓤悖周荷的手犹豫了一下，然后硬着头皮洗了起来。

    正在这时，一行人刷的一下从水池门口而过。

    “我说杨哥，这次咱们可是不能再像上次那样了让他跑了，而且这次是大哥发的话，看样子这个陈升活该他命短”

    忽然人群里一阵鬼鬼祟祟的声音恰巧飘到了正在洗衣服的周荷耳朵里。

    周荷一惊，哪里还敢停留，一种很不好的预感让她立刻放下了手上的工作，接着快步的走回了病房。

    然而刚到门口的时候，周荷却发现自己来晚了一步，只见病房里冲进去了几个二十来岁的男子，此时一个个凶神恶煞仿佛在房间里寻找什么。

    周荷正准备冲进去阻止那帮人的胡作非为，却偶然间发现陈升根本不在病房里。

    “妈的杨哥，这小子他妈的不在啊”

    忽然一个脸上带刀疤的男子说道。

    而另一个留着三七分的学生模样男生说道，

    “我猜这小子一定是听到了什么风声跑了”

    领头那个穿着皮夹的男子却不为所动，目光在病房里看了看，接着翻了翻。

    过了会，

    “这小子没跑”

    忽然那个穿着皮夹的男子拿起了桌子上的饭盒看了看说道。

    “没跑为什么”

    皮夹男子没有回答，接着吩咐了两个人留在了住院部，其余的人跟着他便离开了。

    周荷在看到吴良不在病房的时候，心里顿时松了口气，但是此刻让她意识到了有群人要对陈升不利，但是这帮人是什么来头，为什么要找陈升，周荷却一点也不知道。

    拿起了身上的手机，周荷拨下了报警电话，但是正准备拨出去的时候，周荷犹豫了一下，最后还是将手机收了起来。

    “不行，这个电话只会打草惊蛇，说不好那群人还会再找陈升”

    想到这里，周荷瞬间想到了什么，为今之计，只有自己随时跟在陈升的身边，毕竟以自己警察的身份，这帮人公然不会对自己动手。

    然而，诺大的住院部被周荷搜了个遍也没发现陈升的鬼影子，于是周荷猜测陈升可能出去了，想到这里周荷只好留在了医院，等着陈升自己回来。

    再说吴良自从周荷端着一盆自己的衣服去洗，他就匆匆地从病房溜了出来，接着打了个出租车就到了冯晓莫所在的网吧。

    当然，到网吧后吴良自然一如既往的对冯晓莫撩了起来，直到后者面露羞红为止。

    先在冯晓莫的网吧上了会网，吴良又一次打开了电脑上的米库音乐论坛，看着自己账号下昨天留的明码标价歌词，赫然下方出现了数千条评论。

    吴良自然是欣喜若狂啊，心中邪恶的想到这些歌词被买断后的样子，于是忍不住看了一下论坛下的留言。

    然而不看还好，一看吴良差点肺都气炸了。

    只见一首告白气球的评论，看的吴良直接想骂街，如果如果让方文山知道这首歌词被评论成这样，估计至少能让他年轻二十岁拿着铁棍就找你干起来了

    只见一个网友名叫“蹭蹭不进去”的家伙评论到：这首歌太污了，你们看“亲爱的，爱上你从哪舔起”

    

正文 第290章 拉手

    吴良又将评论往下拉了拉，只见其他的几首歌词相继都被网络的那群人评论了起来。

    像什么歌词前后不通顺啊，什么歌词看不懂啊，还有更甚者居然评论，还他妈写歌词，简直烂透了，尤其是那首唐人歌词，真看不懂歌词跟题目有毛联系，简直是狗血

    看罢这群人的评论，吴良气的直骂街，这群不识货的玩意，如果让这些人知道这些歌曲在十几年后都是网上各大音乐榜单的热搜排行音乐的话，这群家伙会不会倒戈过来打自己的脸

    终于，在看了好几首歌词被喷的体无完肤的时候，终于有一首歌曲被识货的老板看中了。

    居然是吴良最后写的一个歌词，“像我这样的人”

    然而吴良根本就没打算这首歌词能卖多少钱，仅仅标价20万而已，有一个名叫：寻梦者的老板在评论区下面留了自己的手机号码，并扬言以200块钱的高价买断他的歌词。

    吴良气的差点拿起拳头就要把电脑屏幕砸了，才区区二百块钱就想买老子的歌词，简直是赤裸裸的打劫，怎么说也得值个五百块钱吧

    然而那人在评论区留到：二百块钱买断，还价免谈

    他奶奶的，居然卖家不能跟买家还价，你有种，真是个不识货的玩意

    看到这里吴良也懒得再回了，气的直接把网页窗口关掉了。

    吴良傻坐在电脑旁发着呆，在想到自己寄托全部希望的歌词，此时却压根没个识货的时候，心里顿时说不出的郁闷。

    看样子时代的差距让这群人不了解当前的主流，忽然一个想法随之出现在了吴良的脑海里。

    要不行我就自己唱一首发上去，说不定这群人在听到整首歌之后就会改变看法也说不定，到时候再打着卖歌词的主意兴许就能成功。

    虽然这个想法出现在吴良的脑海里，但是这次却不敢再抱有昨天那信誓旦旦的心态了，毕竟期望越大失望越大，吴良只是希望有个识货的能够发现并买下了，以求自己能搞点钱花花。

    然而有个很大的阻挠出现在吴良面前，首先吴良不懂歌谱，第二不懂任何乐器。这两样致命的缺陷让吴良顿时又泄了气。

    “奶奶的，这年头想搞个特殊也要有点技术才行啊”

    郁闷的抽了两口烟，忽然冯晓莫走到了吴良的身后，看着他闷闷不乐的样子推了吴良一下。

    吴良转头看见冯晓莫正乐呵呵的看着自己，顿时收敛起了脸上的表情问道，

    “什么事这么高兴”

    冯晓莫嘟了嘟嘴视线却转移到吴良的电脑屏幕上，口中却故意说道，

    “哼，昨天哪个家伙说今天请我看电影的，好像要耍赖了嘛”

    冯晓莫的话显然是在提醒吴良昨天的承诺，吴良哪会看不出来，此时本也郁闷的慌，待在网吧着实没什么意思，尤其是想到歌词的事情，牙龈都疼

    吴良郁闷道，

    “你看我是那种连两张电影票都出不起的人吗告诉你，就是和你开房的钱我都攒好了”

    冯晓莫听到吴良的话顿时白了他一眼，

    “你个小屁孩懂什么是开房吗什么不学，竟学一些流氓，哼，再这样我可不跟你去看电影了”

    冯晓莫故作生气的不理吴良。

    吴良也发觉后半句的玩笑开的有点过了，忙圆场道，

    “切，我这是明白的告诉你，请你看电影绝对目的单纯”

    冯晓莫听到吴良口是心非的回答，又白了他一眼，

    “鬼才信你”

    跟冯晓莫去县城电影院的路上，吴良一直想法怎么牵上冯晓莫的手。

    但是刚开始冯晓莫明显很不习惯，吴良故意碰了她一下小手指，冯晓莫瞬间就把手缩了回去。

    “流氓，你干什么”

    冯晓莫的话让吴良一阵无语，心道，老子不就是想拉你个小手嘛，搞得像强j是的

    郁闷了一会，吴良又不甘心的摸了冯晓莫的小手。

    好在刚开始冯晓莫的手轻轻抖动了一下却并没有拿开，就这样吴良趁热打铁终于和冯晓莫拉上了手。

    摸着冯晓莫温热柔软的小手，吴良的心里顿时美滋滋了起来，刚才歌词的不快一扫而光，然而两人仅仅靠拉拉手哪里会满足吴良的欲望。

    这个家伙又开始拿着另一只手趁冯晓莫不备轻轻地放在她的细腰上。

    当吴良的手刚放在自己的腰上的时候，冯晓莫的身上传来了一阵触电般的感觉，她害羞的低下了头，刚开始时她本想抵制一下的，但是那被搂在怀里的美妙感觉让她瞬间忘却了。

    冯晓莫的心里顿时突突的一阵乱跳，像小兔子一般根本控制不了。终于二人又打了车，，很快就到了一条老式步行街的中央。

    过了中央广场，一栋三层高的门楼顶上一个诺大的红色招牌，上面镶着六个金色大字“大都汇电影院”

    这的的确确是一家老式的电影院，只见门口有个类似小卖部似得售票窗口，门口贴着各种新旧电影的海报，一个用黑色支架支撑的电影海报挡在了售票窗口的前面，吴良低头看了一下，上面是一个美女和一个带着盔甲的男人，海报上印着电影名：神话

    吴良哪里会认不得这个海报上面的人物，一个是韩国那时候的第一美女金喜善，另一个则是成龙

    冯晓莫跟在吴良的身后一脸欢快的说道，

    “听人说钢铁侠挺好看的”

    吴良看了一下钢铁侠的海报，这玩意代数太多，基本上都是一个套路，前世的吴良早就看腻了，再说带妹子看电影，一定要看一些煽情的，钢铁侠这种科幻因素太重的电影完全不适合，还有那个谈谈心恋恋爱，不过电影简直有点悔。

    想到这里，吴良还是觉得成龙的神话比较对口味，毕竟自己前世也看过，而且富含穿越因素，效果很是不错。

    想到这里吴良转身对冯晓莫说道，

    “还是看点国产电影吧，怎么说也能给国家多贡献一点gd不是”

    冯晓莫嘟了嘟嘴，显然没有看到自己想看的电影，心里有些不开心。

    

正文 第291章 这里不行

    然而吴良已经麻利的付了电影票的钱，买了两张连坐的电影票。

    吴良故意买的是靠后排的位置，首先观看效果相对于前排来说会好许多，第二就是，哼哼哼

    坐在后排的椅子上，吴良想尽了办法和冯晓莫贴的紧凑些，刚开始冯晓莫有些不习惯，冲着吴良就白了他几下。不过到了后面的时候，由于电影剧情的推进，男女主角由于各种困难设定和摩擦产生了感情上的升华，冯晓莫也按耐不住，竟不自觉的贴在了吴良的身上。

    吴良趁势将冯晓莫搂在了怀里，直到电影结束，冯晓莫哭的一把鼻涕泪水却依旧贴的吴良紧紧的。

    “我说我的姐啊，电影都结束了，人都走的差不多了，咱们也出去吧”

    哪知冯晓莫由于电影剧情的影响，一时间情绪波动太大，也不知从哪鼓起来的勇气，竟搂着吴良的脖子，对着他的嘴上就贴了上去。

    可怜的吴良被不会接吻的冯晓莫弄得满脸口水，脸上一阵酥麻。

    加上吴良自从来到这个时代，身体里的荷尔蒙并没有及时的释放，于是接下来的事就不说了，和谐社会嘛

    总之简单的用几个词形容一下，粗暴，狂野

    “这里不行~”

    终于吴良手里刚扯下冯晓莫的私密部位的遮羞布时，被冯晓莫泼了一盆冷水。

    冯晓莫面色红润，娇羞无比，看起来像沐浴初现。

    然而吴良哪里控制的了，奶奶的，天雷勾地火，地火刚尽兴，天雷却说我要回家吃饭，这简直是赤裸裸的玩人

    终于吴良没把她的话放进耳里，显然有些急不可耐。

    “喂喂喂你们怎么还不走，别妨碍我打扫卫生，马上下一场电影要开始了”

    忽然门口凭空出现一个手持扫把，另一手拿着垃圾桶的中年大妈，此时大妈拿着扫把正敲打着手中的垃圾桶，发出砰砰砰的噪音。

    吴良心里顿时被吓得够呛，直接就阳痿了。而冯晓莫也被吓到了，正一脸惊慌的看着吴良。

    然而大妈见说了话居然没动静，竟自顾自的朝吴良的方向走了过来。

    吴良看到大妈矫健的步伐，这哪里受得了，三下五除二就把衣服穿好了。

    而冯晓莫同样也是惊慌的提起裤子捋下上衣，然后快速的站了起来，顺势用手将自己的长发捋了捋，显然刚才的冲动身上乱的够呛

    终于赶在了中年大妈过来之前穿好了衣服，然而吴良忽的发现手里多了个什么东西，而同时冯晓莫也感觉到自己的身上好像少了些什么。

    吴良摸了摸手上的玩意，差点没笑出来，不过中年大妈的靠近让他麻利的将手上的东西装进了裤兜。

    二人尴尬的走出了电影院，一路上冯晓莫没少冲吴良瞪起了白眼。

    然而吴良的荷尔蒙没有释放出来，着实有些难受，一路上又是各种挑逗冯晓莫。

    纵然冯晓莫依旧被吴良像个公主一般搂在了怀里，但是听到吴良大白天想开个宾馆休息一下，瞬间就反应了过来，冲着吴良就说了五个字，

    “流氓你想得美”

    吴良则一脸无辜道，

    “我说小莫妹妹，我可是为了你好”

    冯晓莫则一脸气鼓鼓的说道，

    “为了我好哼臭流氓，你以为我不知你想干什么还有，叫姐，叫姐”

    吴良耸了耸肩，一脸无趣道，

    “那算了，我本来打算找个宾馆帮你洗衣服的，你看上面一大块污渍，多脏”

    说完吴良像变戏法似得从兜里掏出了一个粉红色卡通内内丢给了冯晓莫。

    冯晓莫看到后脸上一红，接着杏目圆睁，一脸狰狞的朝吴良冲了过去。

    吴良看到了冯晓莫的表现，转身就跑掉了。

    冯晓莫气的边追边喊，

    “陈升，你给我站住”

    由于媒体舆论的压力，西城派出所的局长王胖子暂时停职，而打人者陈讯也被上头以非法审讯，暴力执法等原因而开除掉了，而周荷则是以记大过留职在了西城派出所。

    加上上头考虑到陈升的身世原因，让记大过的周荷临时照顾中枪的陈升，直至康复才能复职。

    此时怀恨在心的原西城派出所警员陈讯，一边在小酒馆和社会上的几个混混兄弟喝着闷酒，一边思索着怎么去报复陈升这个让自己失业的家伙。

    “我说陈哥，别这么丧气，不就是不干警察了吗，有什么了不起，大不了去我的ktv去，我让你干个主管啥的，收入不比当你那破警察少”

    说完一个身上穿的光鲜亮丽的花花公子哥模样的男人举起了手中的啤酒说道

    陈讯半天没有说话，只是闷声喝着手里的白酒。

    良久，众人见气氛越来越压抑，都坐在了凳子上不说话。

    忽然陈讯开口道，

    “我想杀了那小子，你们帮不帮我”

    众人先是一愣，互相看了几眼，接着又沉默了起来。

    见众人不搭话，陈讯忽然撒酒疯，用食指指着座位上的人，挨个指了一遍，口中醉醺醺的说道，

    “你，你，你，你们要是不帮我，老子明天就去警察局把你们那等破篓子子事说出来信不信”

    听到陈讯的话语，众人惊讶了起来，一人慌忙起身道，

    “陈哥，这玩笑可不要开”

    见有人带头，其余人也都笑脸盈盈的看着陈讯，口中奉承道，

    “陈哥，当初要不是你在警察局，我的几个发廊生意也不可能那么久没出过事，你的大恩我曹旺德是感激涕零，放心，你的事，兄弟我肯定帮忙”

    “是啊，是啊”

    其余几人也都相继附和了起来。

    “行有你们这句话我就放心了今晚，老子非弄死这个陈升不可”

    凉风习习，吹在身上异常的舒爽，吴良刚走进病房，就看到了坐在看护椅上正在打电话的短发女警察周荷。

    看到周荷，吴良的心里一点也不舒服，故意板着脸就踏着步走了进去

    看到吴良进来了，周荷赶紧挂掉了电话，接着立刻从看护椅上站了起来，一脸焦急的冲着吴良问道，

    “陈升，你今天一整天都去哪了”

    ”

    

正文 第292章 今夜不走了

    “切，我去哪了难道还要向你这个警察上报不成你以为是谁啊”

    “你”

    吴良的话让周荷一时竟不知道该怎么回答，由于中午发生的一幕，让周荷对吴良的人身安全产生了担心，毕竟自己是以记过的方式来照顾陈升的，要是她在这里，陈升反而生命上再受到威胁的话，那么自己即使是回去，也很难跟上头组织交代。

    此时周荷的心里像悬着个石头，却又不知道该不该跟陈升说，怕他知道了又会产生意想不到的事情。虽然周荷在派出所见识到了陈升的身手不错，遇见一些坏人也不会吃太大的亏，但是现在如果一下子被那么多人困住的话，她也很难确定陈升会不会全身而退，毕竟陈升的手臂是被自己打伤的

    见自己说的话有些严重，周荷一脸愧疚的望着自己，陈升心一软对着周荷道，

    “我胳膊疼，你帮我喊一下护士”

    周荷听到吴良的话，不敢怠慢，急匆匆的走出了病房。

    当大妈级的护士看到吴良肩部伤口红红的印记时候，口上跟着嗦起来，

    “我告诉你小子，这条胳膊要是再不按时用药的话，你就别想着好了”

    说完护士拿起了药盘子里蘸着黄褐色药水的棉签在吴良伤口上擦拭了起来。

    “我去”

    一阵疼痛随着伤口直入内部，吴良忍不住冷哼了一声，看得一旁的周荷，心里一阵内疚。

    终于护士的离去，让吴良顿时松了口气，不过仅仅一会儿，肩膀上的伤口处便传来了一阵凉爽的感觉，疼痛感也渐渐削弱了。

    “喂，这都晚上了，你怎么还不走”

    吴良一阵无语，看了一眼墙上的钟，已经是夜间九点多了，而周荷却丝毫没有要离开的意思。

    周荷本打算晚上是要回去的，但是一想到中午的事情，心里就变得不放心起来，要是晚上那群人来找陈升麻烦的话，到时候出事情了怎么办

    思来想去的周荷，最终还是改变了主意，打算还是留在医院一宿。

    “今晚我不回去了”

    周荷轻声说道。

    然而吴良却感觉有些意外，我去这是什么情况大晚上的女警察不回家，跟自己住病房难道这丫头一时爱上老子了要不然就是心里寂寞想找男人

    吴良瞅了一眼周荷，看着一脸严肃的她实在没法跟淫d联系到一起。转念又一想，这也说不定啊，毕竟女人大多数都会装，表面严肃内心放荡也说不定，不是有个新闻报道说一个警察局长，背地里和自己的女下属不清不楚，后来被上头查到的时候，女下属还专门交代这个家伙是个变态，喜欢玩皮鞭滴蜡水，是一个典型的受虐狂

    吴良见周荷并没有说出来留下来的理由，也没有多问，毕竟大晚上有个漂亮女警察陪在自己身边怎么说也不算是件坏事。

    “喂，周大警官，你今年多大了”

    吴良见气氛尴尬，忍不住的打破了。

    “24”

    周荷轻声说道，没有多余的话。

    “哦，24岁了，应该有男朋友了吧”

    周荷沉默了一下本打算不理会的，但是转念又一想，要是不和陈升建立好一点关系的话，说不定这个家伙又会搞出什么大动作，接着又道，

    “没有”

    吴良则唏嘘了一阵道，

    “呦，不是吧，像你这么漂亮的女警察，居然有人舍得让你单身，真是暴殄天物啊”

    周荷眉头一皱道，

    “什么意思”

    吴良道，

    “像你这样年纪的女人应该早点找个对象结婚了，年纪不小了。”

    吴良停顿了一下，见周荷根本没理自己，又道，

    “你看，我怎么样”

    周荷只不过故意不想和吴良谈这种话题而已，并不是没有听到他刚才的话，此时在听到吴良下半句话的时候，自己也惊讶道了，

    “你你才多大呀就想结婚”

    周荷只当是吴良跟自己开个玩笑而已，也没有生气，毕竟童言无忌嘛

    吴良见周荷又理自己了，开口道，

    “我实话跟你说吧，我真实年纪比你大”

    周荷看到吴良竟然操着一口成年人沧桑的口吻，忍不住的笑了出来。

    “就你我可是看过你身份证，你才17岁”

    吴良则似乎想到了什么，一时竟放开了思绪，躺在床上看着白色的墙壁，一副走神的样子，叹了口气道，

    “实话跟你说吧，可能你会不信，但是这是真的。我来自十几年以后的社会，由于发生车祸才开到了这里，当我第一次醒来的时候，就发现自己居然成了一名学生了”

    周荷听到吴良的话，刚开始只以为他是胡说，但是不知道为什么，心里却又多了几分好奇，忍不住的问道，

    “如果是真的话，那你以前是干什么的”

    吴良似乎想到了什么，口中不屑道，

    “我以前说出来你可能不信，我是h市的底座娱乐城老板，南海市华娱娱乐公司的ceo，怎么样厉不厉害”

    周荷有些茫然的看着吴良，她有种直觉，觉得眼前学生模样的家伙所说的话多少有点是真的，因为从陈升在派出所的表现来看，这很难是一个学生能够拥有的战斗力，毕竟周荷了解过陈升的身世，他并没有学习过什么武术，更不喜欢锻炼，身体也不太好。

    周荷有些好奇的问道，

    “那你以前是不是练过武”

    吴良听到周荷的话，开口道，

    “老子前世是二级兵，特种部队考核也过了，不过老子顾家没去”

    听到吴良的回答，周荷的心里更加确定了几分，只是她觉得太过不可思议，因为虽然自己也听说过有来世的传闻，历史上也出现过，但是第一次活生生的出现在自己面前的时候，周荷一时间却有些无法相信。

    此时的周荷对陈升的前世充满了好奇，坐在看护椅上没有丝毫的困意，看着发呆的吴良又道，

    “那你前世有没有结婚啊”

    吴良忽然转过脸来，看着周荷道，

    “没有，但是我有个当警察的女朋友。”

    “”

    

正文 第293章 周永兴

    “你有一个当警察的女朋友”

    显然吴良的话让周荷也忍不住好奇心泛滥。

    “怎么你不信”

    周荷忙道，

    “不是，我是想问，你现在想她吗”

    “想啊，可是又能怎么样，再也回不去了”

    吴良叹了口气，不知何时嘴里竟叼着一支烟。

    周荷似乎很不习惯弥漫着香烟的房间，但是看着一个十七岁的学生却带着一副超越年纪的沧桑感，终于还是释怀了。

    “你应该少抽点烟，毕竟对身体不好”

    周荷咳嗽了一下，对着陈升说道。

    吴良忽然转过头来，因为一股急促的脚步声让他忍不住的打起了精神。

    “好像有人来了”

    周荷一愣，接着也感觉到了这股声音离自己的房间越来越近。

    忽然一种不好的预感让周荷迅速的从看护椅上站了起来。

    “快点起来，这些人可能是冲你来的”

    周荷惊慌的对着一脸平静的陈升说道。

    吴良心里也有些打鼓，因为最近得罪的人实在是太多了，对于周荷所说的话自然有很大的可信度。

    忽的吴良立刻从病床上坐了起来，披着一件外套就急匆匆的走出了病房。

    然而他们还是晚了一步，刚走出房门的周荷和陈升二人便看到了迎面过道上来势汹汹的一群人。

    迎面是个穿着黑色皮夹的男子，身后跟着六七个拿着棍子的混混。

    “呦，杨哥你看，这中了，竟然真在”

    皮夹男身旁的一个留着三七分的学生模样男生指着吴良对身边的皮夹男说道。

    皮夹男嘴角微颤了一下，接着余光看向了身后的那些人，脸上也跟着阴沉了起来。

    “撤”

    皮夹男看了一眼陈升，接着在看到陈升旁边的女人时，心里很是惊讶，最后不得已对着身边的同伴喝了一声。

    吴良瞬间就看到了皮夹男身旁的那个学生模样的家伙，那个家伙不是旁人，正是那个天天没事骚扰自己同桌张倩的那个赵磊，看样子这个家伙被自己修理以后一直怀恨在心，所以很有可能这帮子人是赵磊带来修理自己的。

    然而正当吴良屏气凝神，准备和这帮人来个你死我活的时候，对方竟二话没说，转头竟离开了

    吴良瞬间感觉有些蒙蔽，站在门口半天没有想通。

    这群人的离去让周荷也狠狠地松了一口气，自从中午开始，她的心里一直悬了一块石头，此时石头终于落下，心里自然舒畅了许多。

    皮夹男走后不久，身旁的赵磊就气急败坏的问道，

    “杨哥，刚才那么好的机会为什么不好好修理一下那个陈升”

    皮夹男也一脸郁闷，咬了咬牙道，

    “你以为我不想，你知道那个陈升身边的女人是谁吗”

    赵磊一脸茫然道，

    “是谁啊，不就是个女人吗难道是陈升她姐”

    皮夹男则道，

    “要是他姐我会怕她告诉你，她是周永兴的女儿”

    赵磊还是一脸疑惑，对于皮夹男口中所说的大人物一无所知，不解的问道，

    “杨哥，周永兴是谁啊”

    皮夹男似乎懒得再跟赵磊解释，接着对着身后的那些同伙说道，

    “今天晚上都散了吧”

    说完皮夹男的身影快速的消失在了路灯下。

    吴良和周荷二人见那伙人莫名其妙走了，接着又回到了病房里。

    第二天早上当吴良醒来的时候，便发现周荷竟不知什么时候买好了早点放在了桌子上，不过人已经不见了。

    吴良拿起了桌子上的一个包子吃了起来，不一会房间里又走进来一个女人。

    这个女人不是别人，正是慕容静。

    慕容静一脸憔悴不堪，此时拎着饭盒放在了桌子上，但是看到吴良此时正对着手里包子吃的津津有味的时候，慕容静的心里竟然莫名的生出了一股不好的预感。

    “不是说好每天早上老师给你送早饭的吗怎么自己还下去买呢”

    慕容静看着一脸精气十足的吴良开口道。

    吴良看见了慕容静自然来了精神，赶忙将包子丢在了一边，一把将慕容静拿来的饭盒打了开来，接着便狼吞虎咽了起来。

    饭盒里是慕容静花费了半夜的时间包好的馄饨，为了做好馄饨，慕容静第一次和面。

    然而当看到吴良吃饭的姿势时，慕容静的心里却感觉满满的成就感。

    “慕容老师，你做的饺子味道不错，不过就是感觉好像没煮熟”

    吴良吃了两口，感觉口中好似在嚼泥一般，昧着良心说道。

    慕容静则更是脸上泛白，自己明明做的是馄饨怎么就让陈升说成了饺子呢还有自己明明按书上所说，煮馄饨不能超过五分钟，而自己恰好煮了五分钟，怎么还会没熟呢

    终于，吴良实在是吃不下去了，最后用是将那个粘糊糊的面团咽了下去，勉强喝了两口面汤，接着又拿起了那个刚吃剩下的包子咬了起来。

    “是不是老师做的不好吃”

    慕容静一脸紧张的看着吴良问道。

    “不是啦，主要是我不喜欢吃饺子”

    吴良本打算不辜负慕容静的一片苦心的，但是那馄饨做的实在让他没法再吃下去一个，为了不伤慕容静的心情，吴良开始在自己身上各种找原因。

    “哦，好吧，那你喜欢吃什么就和老师说，我明天帮你再做”

    慕容静哪里看不出来吴良之所以在自己身上找借口完全是为了不打击自己的自信心。

    想到这里慕容静的心里瞬间感觉昨夜的一番辛苦终于找到了平衡。

    慕容静并没有逗留太长时间，因为她还要赶着去学校上课，匆匆跟吴良道了个别便离去了。

    而周荷昨夜几乎也因为没有睡好，一大早给吴良买好早点便也离开了。

    此时吴良看着空落落的房间，还有拿着大针筒准备给自己用药的大妈护士，心里顿时郁闷的要死，忽然又想到了自己在音乐论坛留的那几首歌词完全没个识货的，再摸了摸自己空荡荡的口袋，不甘心的吴良意识到自己不能再这样下去了，既然自己不懂歌谱，但是可以去学啊

    想到这里吴良忽然想到了一个人。

    

正文 第294章 云吞雨

    吴良在病房里换完药，便匆匆的离开了医院。

    先是回到了冯晓莫的网吧里上了会网，看了看音乐论坛上的那些歌词，发现除了一些抨击歌词垃圾之外，只有寥寥数几的老板愿意冒险一试，而且最多出价也不过百块钱，这对吴良来说与抢劫无异。

    冯晓莫自从昨天跟吴良有了亲密接触之后，对待吴良的态度几乎是360度的大转弯，从进网吧到最后离开，冯晓莫竟一直黏在吴良的身旁，看着吴良倒腾着网上稀奇古怪的玩意，眸子里却丝毫没有反感，但是当吴良开始手上对自己不老实的时候，冯晓莫却仅仅只是装作生气似得呵斥了几句，虽然嘴上那么一说，但是亏没少吃，便宜没少被吴良赚。

    终于一番挑逗弄得二人面红耳赤的时候，吴良又打起了冯晓莫吧台后面“小旅馆”的主意。

    然而冯晓莫哪里不知道吴良这个家伙心里如意算盘，怎么肯同意他那么做，但是吴良以身体状态不佳为由，想借宝地休息一会。

    冯晓莫焦虑再三，最后竟真的同意吴良在“小旅馆”里休息。

    然而刚进吧台后面的休息室，冯晓莫就感觉到了一股上当受骗的气息。

    果然，吴良一个相扑直朝冯晓莫的身上压了过去，冯晓莫还没反应过来，身体竟然和吴良一起倒在了那一米多宽的小床上。

    本来打算誓死抵挡的冯晓莫，却也不知为何，竟闭上了眼睛，任由吴良在自己的身上一番疼爱。

    “强子，身体好点了没”

    此时一栋病房里，一个大汉坐在旁边看护椅上，脸上彪起一串肥肉，对着病床上正在发呆的学生模样男生说道。

    男生默不作声，良久。

    “我要出院”

    终于躺在床上的徐强还是说话了。

    男子眼神眨巴了两下，

    “再呆两天吧，你的身体还不是没痊愈嘛再等等你放心，老爹我一定会帮你报仇的”

    徐强猛的回头，眼神中自己无比，

    “我的事不让你管”

    说完，脸上竟是一抹的痛苦。

    离开了冯晓莫的网吧，吴良摸了摸空空的口袋，心情却从来没有过的低落。都说有钱男子汉，没钱汉子男，这句话真他妈不假。

    思索了再三，吴良决定还是先回学校，虽然自己的身体还没痊愈，但是没有钱的滋味，也不会好过到哪里去。

    回到了班级，此时吴良发现自己进入并没有引起任何人的关注，似乎这早已是稀松平常的事情。

    吴良往自己座位上看了看，果然一个不长眼的家伙又霸占了他的位置。

    只见赵磊梳着油腻腻的三七分，正对着身边座位上的张倩开始了一番讨好，看样子自己不在这两天，赵磊这个家伙但是没少在张倩身上下功课，只见一吸一笑间，都让吴良发现了张倩对赵磊态度的大转弯。

    吴良看着赵磊就满肚子火，此时正是想找个人撒撒气。

    果然赵磊也看到了站在门口的陈升正将满怀敌意的目光扫视在自己的身上，吓得他赶紧从座位上站了起来，和身边的张倩交代了几句，不过当张倩看到赵磊眼中畏惧的目光，以及站在门口看似悠闲实则笑里藏刀的陈升，一下子就明白了过来。

    “那你快点回去吧”

    张倩对着赵磊竟关心的说道。

    吴良看到这里心里的火更是大了几分。毕竟在他的印象中，这个赵磊可不是什么好鸟，据说打着交女朋友的旗号不知道祸害了多少的女学生，除此之外因他辍学的，自杀的女孩，也不在少数，这个人渣简直比自己都可恨。

    吴良啐了一口痰，将身子往赵磊身前一横，拦住了他的去路。

    “你干嘛告诉你陈升，这里可是学校，你敢怎么样”

    赵磊自然是紧张万分，毕竟以他的体格完全不是陈升的对手。

    吴良不由分说，上去对着赵磊的胸口就是一脚，赵磊一时没站稳，竟一屁股坐在了地上。

    “你”

    赵磊还算明智，虽然被陈升没来由的踹了一脚，却并不敢大声喧哗。

    吴良见他还算是知趣，牙缝中硬生生的挤出一个字，

    “滚”

    赵磊从地上爬了起来，朝着门口就灰溜溜的走去，临走时还不忘瞅一眼佳人。

    回到座位上，吴良就明显感觉到邻桌的张倩身上散发的灼灼敌意。

    吴良看着张倩竟一脸敌意的望着自己，没好气的说道，

    “呦是不是把你男朋友打伤了心疼了吧”

    张倩将头往回一扭，根本不理陈升。

    吴良把心一横，看着张倩道，

    “老子是为了你好，别他妈不知趣”

    说完，吴良气冲冲的离开了班级，朝着小卖部走了过去。

    冯小雨已经几天没有看到陈升的身影了，此时听说陈升住院，好几次想去看看。

    但是彭县的医院较多，而自己又不知道陈升所在的房间，最终还是打消了这个念头。

    自从那晚陈升无意间救了冯小雨于水火，冯小雨对陈升的态度便发生了360度大转弯，此时正处少女怀春年纪的冯小雨，竟也好几次梦中梦见陈升，加上连日来对陈升的担心，此时的冯小雨再次见到陈升时，心里却多了一种说不出的感觉。

    但是一想到那天陈升对自己的态度，冯小雨却又忍不住沉住了气。

    吴良到了小卖部并不是为了买烟，因为兜里压根连个烟钱都没有了。

    在等待些许时候，小卖部没了什么人，吴良才迈着步子走了进去。

    冯小雨看见陈升走了进来，装作悠闲的看了看手机。

    “给我拿包红金龙”

    吴良挠了挠头道。

    冯小雨转过身从烟柜上拿了一盒烟丢在了柜台前。

    “能不能赊个账”

    吴良并没有打算拿起来，口中竟也有些支吾起来，心里一阵不爽，暗骂自己一句，老子居然落魄到现在这个样子。

    冯小雨一惊，抬起头看着陈升，接着轻声道，

    “没有下次再给吧”

    说完将香烟往前推了一下。

    吴良将烟盒收了起来，却并没有走，看着冯小雨又低声道，

    “我还有个事想求你帮个忙”

    

正文 第295章 病急乱投医

    “小曼，你听过这首让泪化作相思雨了没有”

    张小艾手中拿着一个小巧方形类似麻将大小的3，耳朵上带着一个白色的耳机，对着身旁留着马尾的高挑女孩说着，接着便将耳朵上的一个耳机拿下来顺势塞到了女孩的耳廓中。

    杨小曼听着耳朵中弥漫着震撼磅礴而又伤感的音乐，忍不住赞同的说道。

    “嗯，挺好听的”

    说完杨小曼将张小艾的另一个耳机也夺了过去，塞到了自己的另一只耳朵中。

    “小曼，你太过分了每次给你分享好的音乐，你都抢我耳机”

    张小艾看着盛气凌人的杨道。

    杨小曼冲着张小艾俏皮的一笑，嘴角留下一道浅浅地酒窝，

    “小艾，你别小气嘛，我的3里不是没有这首歌嘛，就借我听一会。”

    “哼小曼，你个无赖”

    张小艾故作生气的将杨小曼的3从她的抽屉中翻了出来，接着也丝毫不吃亏听了起来。

    然而刚听两分钟，张小艾就实在听不下去了，猛的将耳机从耳朵里拿了出来，

    “小曼，你的音乐真是太单调了，全是周杰伦的歌，还有这首alt夜曲agt，简直是听得我耳朵都起老茧了”

    杨小曼对着张小艾做了个鬼脸，

    “对啊，我喜欢一首歌就会一直循环把它听到吐然后，我就不喜欢听他的歌了啊”

    “我能帮你什么”

    冯小雨一脸疑惑的看着陈升，但是脸上丝毫没有流露出反感的意思。

    吴良顿了顿，试探性的问道，

    “你之前是不是学过乐器”

    冯小雨不明白陈升为何这样问自己，更不知道吴良是从哪里得知自己会乐器的，不由得有些疑惑起来，看着陈升说道，

    “是的，我上高中的时候学的是艺术类科目，不过高考时文化课没过，艺考也就不做数了，再后来也就退学了，不过你怎么知道我学过乐器”

    吴良心里一喜，看样子自己猜测的不错，此时的吴良异常兴奋的看着冯小雨，眼神中就像看着一颗摇钱树似得，闪闪冒光

    冯小雨被陈升看的有些不好意思，害羞的低下头。

    吴良一兴奋也没有听清冯的话，冯小雨低声又问了起来，心中却感觉甜甜的。

    “你还没告诉我，你怎么知道我喜欢乐器的呢”

    “哦，我是听陈宽说的”

    吴良应付的说道，其实陈宽压根就没跟自己说过这些，之所以猜测冯小雨懂乐器，完全是那晚吴良在冯小雨房间里教训那个流氓混混时候，无意间扫到了房间墙壁上挂着的吉他，因为吴良跟冯晓莫在一起的时候，曾经问过她懂不懂乐器，而冯晓莫坦白自己根本五音不全，跟她谈乐器，无异于对牛弹琴。

    冯晓雨也将信将疑，因为自己从来没对别人说过自己懂乐器，陈宽又是怎么知道的

    “那你问这些干嘛”

    冯晓雨好奇的看着陈升道。

    吴良则一脸无害的看着冯小雨，语气甚是诚恳的说道，

    “我想让你教我识谱”

    “啊”

    冯小雨最终还是答应了吴良的请求，虽然她不清楚陈升这么做的原因是什么但是连日以来对陈升好感的上升，让冯小雨很乐意做这样的事情。

    由于冯小雨白天要在小卖部上班，每天下班也很晚，所以对于吴良的要求，冯小雨心里还是有些担心的，毕竟大晚上去自己住的地方学音谱，天知道这话是不是靠的住。

    但是目前即使有冯小雨这个音乐老师，而自己却并没有乐器，更没有钱，这对吴良来说自然是更大的阻碍。

    坐在教室里半天，张倩一副愁视的目光从头到脚把自己看了个遍，吴良顿时气的有些郁闷，终于还是忍不住了，对着张倩破口大骂道，

    “你知道，我现在特别想对你说一句话”

    张倩一愣，压根没理他

    吴良也不管了，张口就来，

    “多少痴情为傻逼，多少傻逼不珍惜呸呸呸说错了，是多少渣男为艹逼，多少傻逼看不清”

    说完吴良还尴尬的回味了一遍，发现压根就不押韵

    看着张倩满脸的怒火正在酝酿，吴良赶紧逃离了教室。

    妈的，哪里才能搞到钱呢

    吴良在大街上溜达，此时一只手抽着从冯小雨那赊来的廉价香烟，一边思索着如何快速致富的好方法。

    说实话，吴良都有些郁闷，自己既然连前世记忆都带来了，为何前世的黑客技术没有全部记下，尤其是怎么黑掉银行和游戏公司的技术，完全记不起来，只懂得在黑客网站上下几个普通的软件，放个木马病毒啥的，而且这个时代也没什么网银存在，完全无用武之地。

    忽然吴良走到了一根碗口粗的水泥电缆线杆子旁，上面贴着一张白纸黑字的广告。

    “本人有外债些许，只因债主老赖不还，现高价聘请职业讨债团队帮忙收回债款，报酬丰厚联系人”

    俗话说病急乱投医一点都不假，吴良看着上面的讨债通知，心里便蠢蠢欲动起来，接着用力的在兜里扣出了几枚一角硬币，撕下了手中的单子，接着跑到了附近的小卖部，拿起了柜台上的电话就按传单上的号码拨了过去。

    不一会，电话便接通了。

    电话里头传来一个中年人的声音。

    “喂，是哪位”

    吴良故作镇定，声音也略显沧桑的说道，

    “我看到你在传单上的内容，你是不是需要人帮你讨债”

    电话那头的中年人听到了回答，声音和态度立刻变得恭敬客气了起来，

    “对对对我是再找一个讨债团队，请问你们人有多少，开价是多少”

    吴良故意压低声音说道，

    “我的人很多，他们每个人手里都有命案，所以为了安全期间，我的人暂时不能和你们见面，我会派一个专人和你见面，见面之后他会告诉你的”

    电话那头沉吟了一会儿，看样子是在思索着吴良所说的话，

    “好可以，你说个地址，我们下午见面再谈”

    

正文 第296章 欠条

    此时吴良所在的病房内，个精壮的汉子来势汹汹，在病房里一番搜索无果后，自然气恼万分

    “陈讯不是说这小子就住在病房里吗怎么没有人难道出院了吗”

    忽然一个皮肤较黑的汉子对着身边的同伴问道。

    “估计这小子昨晚被杨中天那伙人吓跑了吧，你又不是不知道杨中天跟谁混的”

    “妈的，那我们几个怎么回去跟陈讯这条老狗交代，说不好这家伙现在丢掉了职位，一肚子火，对这不好气撒不出来，再把我们这伙人之前犯的事情告诉警察局，到时候，咱们可就”

    “陈讯这家伙在西城派出所任职的时候就是条黑鬼，每次都从我们老大身上多抽好几个点，现在都他妈失业了还这么嚣张，要不我们把这条狗给做了”

    房间内个汉子互相瞅了对方一眼，默不作声。

    “我看可以，不过，一定要做干净了”

    下午吴良把自己捣拾的成熟了些许，穿着一身比较大的短袖衬衫和黑色裤子，还故意弄一个鸡窝发型，接着就朝着银行旁边的正在拆迁的废楼二楼走了去

    当吴良上楼的时候便发现约定的地方已经有人来了。

    吴良走进一看是个五十多岁的中年人，中年人一身西装革履，看起来颇为稳重，身边还跟着两个身材较为健壮的年轻人，从一举一动中可以看出两个年轻人手上多少有些本事。

    吴良则漫不经心的朝着那人走了过去，心里却有些没底。

    在离中年人还有三步距离的地方，吴良停下了脚步。

    中年人眉头一皱，显然很是诧异，看着吴良开口道，

    “你是”

    吴良故作镇定道，

    “我是替我们老板来见你的，还是谈谈你债物的事情吧我的时间是有限的”

    吴良一副严厉的口吻，故意装作一副不把别人放在眼里的姿态。

    中年人颇为尴尬，刚开始确实有些疑惑，但是见吴良一举一动都散发着超越他本来年纪的成熟，这不得不让中年人放下了新来。

    “好好好看样子你们老板还是挺讲究的，小兄弟这样吧，我这里有一张两万元的债务，作为咱们的见面礼，如果你能把上面的债务全部要回，这些钱就全归你们，而且我剩下的债务也会交给你们打理，分成的话二八开，我八你们二”

    吴良听到中年人的话，心里瞬间动了一下，虽然自己前世的钱多的不知该怎么花，但是目前的处境却觉得一百块钱都是笔很大的财富，更别说是两万了。

    不过吴良并没有马上答应，而且试探性说道，

    “二八恐怕少了点吧如果我们老板说的不错，你的债务恐怕大多数是彭县花七手底下人的吧”

    说完吴良的目光直勾勾的看着中年人，此时正判断心中所猜。

    然而中年人似乎被吴良戳中了死穴一般，先是一愣，接着竟尴尬的笑了起来。

    吴良自然是明白了，毕竟自己前世可也是一个区的老大，什么样棘手的事情看不明白首先彭县的黑势力不在少数，自然干收账这种事的人也不少，为何偏偏这个中年人会找不到人还要贴广告找人呢最大的原因就是收债的不敢去找中年人债主的麻烦，之所以不敢找，一，是债主身份地位不好惹，第二，就是收债人在债主手下工作。

    上述满足其一这个假设就会成立，而事实上吴良猜的相差无几，而在彭县中地位最难撼动的，莫过于人们口中传言的七爷。

    果然，中年人在尴尬笑了两声之后，接着道，

    “小兄弟，看不出来你们老板的眼光确实独一无二，不过我想问一下，你们老板是”

    吴良又故作严肃，厉声说道，

    “我们老板希望除交易以外的事情，请不必过问，这会影响我们合作”

    果然中年人知趣的没有再问，而且将一个写着借款的字条递给了吴良。

    吴良扫了一眼字条，上面写着借款人的名字金额和日期。

    紧接着中年人又给了吴良一张字条，上面写着借款人的地址和人名

    吴良接过字条扫了一眼便收回了口袋，接着转身不急不慢的离开了废楼。

    在确认中年人没有眼线跟着自己的情况下，吴良终于松了一口气，找了个偏僻的角落，将手中的字条拿出来仔细的看了看。

    “地址，白虎街路8号，蓝夜bar清吧经理，刘丰”

    再三看了几遍地址，吴良便回到了了病房里，此时唤来护士给自己换了药，接着便躺在床上琢磨着怎么去把这笔钱要回来。

    “知己知彼，百战不殆”

    吴良思索再三，决定这个钱一定要以打劫的方式找回来，毕竟自己人单力薄，以自己一个人的力量很难能在酒吧里全身而退，加上身上的枪伤，吴良更是不敢确定。

    确定再三，吴良便跑到了白虎街八号，找到了那个酒吧的位置，由于酒吧多属于夜间营业，所以此时酒吧里并没有多少人，只有几个在擦拭桌子的服务生。

    考察了酒吧四周的环境后，吴良便又回到了学校。

    夜幕降临，冯小雨早早的关掉了小卖部，当发现陈升已经如约在门口等着自己时，冯小雨的心中顿时涌现一股喜悦。

    “抱歉，你等了很久吧”

    冯小雨看着吴良关心的问道。

    “没有，也就等了两个多小时吧”

    吴良一脸坏笑道。

    冯小雨见吴良跟自己开玩笑，紧张的心情瞬间就释怀了好多。

    在护送冯小雨回家的路上，吴良也没闲着跟冯来也是闲聊，无非就是问冯小雨一天都干什么了，上班累不累，喜欢吃什么之类的，但是就是这些简单平淡的聊天，让冯小雨对善聊并且善撩的吴良的陌生感消除的七七八八。

    “喂，你怎么会忽然想学音谱”

    冯小雨忽然看着吴良问道。

    吴良随口说道，

    “学音谱是假，主要是借着机会送你回家我听陈宽说，你挺难追的，所以我就帮他检验一下，他的话到底准不准确”

    冯小雨先是一惊，又是一喜，姣嗔道，

    “哼有你说话这么直接的嘛”

    

正文 第297章 还钱

    回到了冯小雨的住处，吴良闻着房间里不时飘来的清香，心神荡漾了起来。

    房间的空间并不是很大，除了一张床，一个衣服柜还有张泛黄的木桌在，基本上剩下的空间也没有多少了。

    冯小雨脱下外套，将墙壁上挂着的吉他拿了下来，在上面吹了两下，也许是经常弹奏的因素，吉他上并没有灰尘落下，冯小雨看了一眼吴良，接着拿起吉他轻轻弹奏了两下，房间瞬间被美妙的音符占满。

    “嘻嘻，好听吗”

    冯小雨冲着坐在凳子上看着自己的吴良问道。

    吴良点了点头道，

    “不赖，不过音符不是有七个吗，你这个吉他是不是坏掉了，砸就六根弦呢要不我给你找根线拴上面”

    冯小雨听到吴良的话，噗嗤一声便笑了出来，笑的花枝乱颤。

    “你个猪头，不知道吉他本来就是六根弦吗”说完冯小雨顿了下又道，

    “吉他又叫六弦琴，起源于古埃及，西方文艺复兴的时候达到了鼎盛时期，近年来好多流行歌曲都是用吉他演奏的，所以说懂音乐的人不一定非要会钢琴演奏，但一定会用吉他”

    说完冯小雨得意洋洋的看着吴良，似乎对自己的表述甚是满意

    吴良则面露尴尬，不过一想到自己那几首在论坛上被评论的体无完肤的歌词，瞬间就来了精神。

    “小雨师傅在上，徒弟我要不要行个拜师礼”

    冯小雨看到吴良滑稽的表现，又是一脸姣嗔道，

    “拜师礼就免了，不过学不好的话，为师就惩罚你”

    在冯小雨的住处呆了四个钟头，看了看手上的时间已经晚上十一点多了，为了不影响冯小雨休息，吴良便以夜深为由离开了。

    冯小雨见吴良要走，心中本打算让他留下来的，可是自己的房间只有一张床，加上自己是个女生，最终还是没能开口。

    把吴良送到了门外，冯小雨看着消失在胡同末尾的吴良，心里泛起一阵淡淡的忧伤。

    吴良离开了冯小雨的住处，接着便朝白虎街八号的酒吧走去。

    为了打听到刘丰的作息时间，吴良以找工作为由混进了酒吧。

    然而让吴良失望的是，面试自己的那人并不是刘丰。

    为了继续打听到刘丰的信息，吴良以免费实习一晚上作借口，混在了酒吧内。

    健谈的吴良很快就和酒吧里的几个服务生打的火热，从他们的口中也渐渐得到了关于这个清吧经理刘丰的个人信息以及作息时间。

    此时深夜时间，吴良在一辆白色夏利汽车旁等待着。

    “我说刘老弟，你们酒吧可真会给老子下套，你老实说从哪搞到的这么水灵的姑娘，妈的，老子怕自己的钱还没被你榨干，身子也被这群表姨榨干了”

    此时一个醉醺醺的中年人，左拥右抱着两个身材火辣性感的年轻女孩，正对着旁边笑脸盈盈的年轻男子说道。

    “李总，瞧你说的，我可听她们都说你是十八罗汉附体，金枪不倒，害得她们一个个都主动请辞，依我看不是她们榨干你，而且你要砸我的招牌啊”

    “哈哈刘老弟，在彭县拍马屁你算第二没人敢说第一”

    终于两人聊了近十几分钟才分道扬镳，此时刘丰也是筋疲力尽，陪了一夜的酒，身体也早已疲惫不堪，不过口中却依旧醉醺醺的骂道，

    “苟日的蜡枪李，老子夸你两句还都上天了，哼白花花的钱啊”

    说着刘丰从上衣里的口袋中拿出了厚厚的一层纸币，红红的纸币让他脸上的笑变得更加灿烂。

    接着熟练的打开了自己的车门坐了进去，然而一瞬间，刘丰却有一股不详的预感，这预感让他忍不住朝副驾驶看了去

    看到副驾驶上不知何时竟然坐了个人，刘丰吓得猛的一退，身子狠狠地摊坐在坐椅的靠背上。

    “你，你是谁怎么会在我车上”

    刘丰看着副驾驶上的消瘦身影，惊慌道。

    吴良不由分说，忽的拿出匕首横在了刘丰的脖子上。

    “别说话，开车”

    刘丰苦笑道，

    “我，我喝酒了，属于酒驾”

    吴良厉声喝道，

    “老子让你开车，利索点”说完，手中的匕首贴在刘丰的脖子上更紧了些。

    刘丰一惊，醉酒也醒了几分，接着扭动钥匙打火加油门。

    “去，去哪”

    刘丰心中慌乱万分，猜测自己可能遇见半夜抢劫的了，不由得担心起自己衣服兜里的钱财。

    吴良指使刘丰开着车，最后在一个银行的旁边不远处停下车来。

    刚停车，刘丰便感觉自己的酒醒的差不多了，但看到副驾驶上竟然是个学生模样的人，心中的胆量竟变得大了起来。

    “哼小子，你知道我是谁吗大半夜竟然敢打劫我”

    说完刘丰不屑的看了一眼吴良。

    吴良看出刘丰对自己丝毫不畏惧，不由得将匕首收了回来，接着从身上掏出了那张欠条。

    “看清楚了吗老子是来要债的”

    说完故意将欠条的落款名递在了刘丰面前。

    刘丰冷哼一声，不屑道，

    “怎么你以为有个匕首，老子就能还你的钱做梦”

    说完刘丰摸了摸手腕，接着冲吴良就打了去

    吴良早就预料这家伙不会把自己放在眼里，身体猛的一闪，接着将刘丰胳膊猛的往后一送，身体跟着压在了他的脖子上。

    刘丰瞬间被吴良死死的按在了座椅上，丝毫动弹不得。

    挣扎无果的刘丰最终还是松口道，

    “你先放开”

    吴良将手上一松，狼狈不堪的刘丰瞬间恢复了自由，不过此时却依旧叫嚣的厉害了

    “小子，我告诉你老子今天就是死也不会还钱的”

    吴良淡淡一笑道，

    “是吗”

    然而脸上一变，面目冰冷起来，拿起手中的匕首上去一下就扎在了刘丰的左手上

    “啊”

    随着一声杀猪般的惨叫，刘丰的手上瞬间被鲜血覆盖，然而接下来吴良并没有放过他，而是将伤口处用力的扭曲起来

    一瞬间刘丰瞬间痛的眼泪都流了出来，口中大声叫道，

    “我还钱，我还钱”

    “晚了”

    说完吴良手上的力气更大了些，丝毫没有松手的意思，刘丰拼命的叫嚷了起来，

    “我还钱，我还钱啊快松开，松开啊”

    

正文 第298章 赚钱了

    吴良数了数手上拿着的整整两万块钱，接着潇洒的揣进了了自己的上衣内兜里，看了一眼瘫坐在驾驶位上疼的一阵乱叫的刘丰，冷笑了一声，接着啪的一声关上了车门，走出了副驾驶室。

    今夜皓月高挑，星空万里。

    吴良踱着悠闲的步子在子夜的城市里晃悠，入夜的城市马路上仅能看到零丁几个行人，吴良拍了拍肚子，此时感觉忙碌了半个晚上，现在显然是饿了。

    还好深夜的都市中心仍然有挑灯营业的小贩，一辆破旧的三轮车旁扎着一个小摊位，三两张小方桌上此时竟也坐了几个吃夜宵的路人。

    吴良和中年大叔的小贩打了个招呼，闻着摊位上飘散的清香，差点口水都流了一地。

    “大叔，给我来十串铁板鱿鱼”

    吴良说完就近在中年小贩的身后桌子旁坐了下来，自顾自的打开了中年人身边的啤酒喝了起来。

    “喂，你们听说了没有，西城派出所的王胖子被贬到了大泽乡去当副局长了。”

    “是啊，我也听说了不过这个王胖子被贬绝对是活该，听说这家伙和咱们县城的七爷可是拜把兄弟，以前坏事可没少干”

    “这个我也听人说过，不过，也不知真假。”

    “对了，你还听说没有，西城派出所的陈讯被开后，竟然自杀了”

    “什么自杀了你听谁说的”

    吴良一边喝着啤酒，忽然听到身后两个三十岁左右的男子在一起你一句我一句的聊着，然而当听到陈讯自杀的信息后，吴良的心里咯吱一下，显然被路人无心的一句话震惊了

    “陈讯就是打我的那个黑棍竟然死了还是自杀”

    吴良心里一阵乐呵起来，不过他绝对不相信陈讯是自杀的，毕竟以他前世的阅历分析，陈讯这种人多数是被自己曾经的同伙算计了。

    俗话说：锦绣添花，俗话又说：雪上加霜

    显然陈讯的死亡多数归结于自己的所作所为，完全是罪有应得

    吃着撒了孜然的铁板鱿鱼，喝着彭县的三花啤酒，吴良不禁感慨万千：人生如是，又何必再问过往，不如醉酒一酣，潇洒当下。

    酒足饭饱，吴良瞬间感觉有种春风得意，随手打了一辆深夜出租车，对着司机说了个地址。

    一晃眼，出租车在一栋老式居民楼前停下，吴良左摇右晃的付完车费下了车，接着摸索着楼梯下的开关，沿着楼梯晃悠到了三楼。

    “砰砰砰”

    深夜一阵激烈的撞击声吵醒了刚刚入睡不久的慕容静，她心里一阵惊讶，但听寻声音的源头处立刻便紧张起来。

    大晚上的谁会来敲我的门难道是贾东

    想到这里慕容静竟不自觉感觉到了害怕，心中暗暗提示道，自己无论如何都不能开门

    然而那久响未停的敲门声依旧持续着，不但如此，门口处还传来了一阵飘忽不定的男人声音。

    “慕容老师，我是陈升，快开门啊”

    终于慕容静从细微的声音中察觉到了什么，接着紧张小心的打开了屋子里的灯光。

    走到了房间门口的时候，慕容静终于确定了声音的主人，接着二话不说，啪嗒一下打开了房间的大门。

    门被打开，吴良醉醺醺的踏入了灯光刺眼的房间，一阵灯光的眩晕让他的意识清醒了几分。

    慕容静看着现在房间中央满身酒气的陈升，平静的面孔瞬间被愤怒填满。

    “陈升大晚上你不睡觉，为什么要喝酒”

    慕容静怒目而视，显然对于陈升的所作所为甚是不满。

    吴良反而满脸笑意，只是飘忽不定的面孔让人看不明白他的笑包含着什么其他的意思。

    正在这时，吴良则一下将身子扑向了慕容静的身上。

    慕容静一惊还没回过神来就被吴良紧紧的抱在了怀里。

    “陈升你干什么，快放手”

    慕容静脸上一红，瞬间挣扎了起来。吴良则目中陡然一亮，一股奇异的目光从瞳孔中穿出，直直的看着慕容静黑色的眸子。

    慕容静被这股奇怪的目光看的竟有些失了神，接着竟不由自主的脸红了起来。

    “你，你干嘛再这样，老师就把你轰出去了”

    慕容静又羞又怒，被忽然的一幕弄得有些不知所措。

    吴良只不过因为一时多喝了几瓶酒，加上陈升的小身板一点也扛不住酒劲，故而一时没有站稳，一个趔趄扑到了慕容静的身前。

    吴良闻着慕容静身上零距离的肌肤散发的体香，不免有些心神荡漾，只是心中还是保持着最后那份清醒，不住的克制了起来。

    “陈升，你大晚上的不在医院好好待着，跑到老师这里干什么”

    慕容静看着晃悠悠的陈升，没好气的怒道。

    吴良则尽量扶着墙，因为三花啤酒的度数和黑啤的度数差不多，加上陈升的身体不胜酒力，所以吴良也有些控制不住身上这副皮囊。

    “慕容老师，我怕深夜有人会骚扰你，所以特意过来看一看”

    吴良靠着墙，一副大义凛然的语气道。

    慕容静差点没气的吐血，自己原本深夜睡得正香，根本就没人来骚扰自己，反倒是吴良，不但把自己从熟睡中吵醒，居然还贼喊捉贼

    “陈升你到底想干嘛”

    慕容静一副崩溃的表情看着陈升道。

    吴良没有说话，忽然从上衣兜里掏出了那叠厚厚的纸币，放在了慕容静的面前。

    慕容静一惊，看着陈升手中如此多的钱，自然是诧异万分，不由得问道，

    “你，陈升你告诉老师，你从哪里弄得这么多钱”

    慕容静焦急的问道，显然对于陈升手中来历不明的钱财甚是担心，毕竟对于陈升的家世来说，这么多钱显然是巨款。

    吴良淡淡一笑道，

    “我的钱是合法赚来的，你没必要这么担心再说了，你这么担心我是不是喜欢我”

    慕容静则一脸焦急起来，

    “合法赚来的你做什么事情能一下子赚到这么多钱合法你少来还有，老师只是关心你，你的前程，跟喜不喜欢没有任何关系”

    慕容静的声音越说越低，到了最后竟然连自己都听得不太清。

    

正文 第299章 我想……

    吴良则笑嘻嘻的从手上的钱里拿出了一些，接着放在了慕容静的桌子上，接着道，

    “慕容老师，这些钱你先帮我收着，等我哪天娶你了，留着买戒指用”

    慕容静眉头一皱，顺手又把桌上的钱拿了起来

    “陈升你今晚到底想干什么”

    “我想”

    吴良嘴角上扬，接着对着慕容静微微翘起的嘴角印了上去

    慕容静一惊，瞳孔渐渐放大，对于忽然发生的一幕惊讶万分，接着只感觉空中多出一个异物，猛的清醒起来，一把推开了陈升。

    然而慕容静的力气太过娇小，哪里能从吴良的身上挣脱开。

    焦急的慕容静感觉到身上一双魔掌在吞噬自己，猛的一惊，对着吴良的手臂就狠狠地咬了上去。

    吴良吃痛却并没有放手，只是有些疑惑道，

    “难道老子的瞳术不存在了”

    慕容静见吴良依旧没有撒手的意思，忽然伤心起来，眼眶噙满泪水，呼之欲出。

    吴良这只禽兽终于发现了异常，在慕容静几乎全身跟他坦诚相见的时候，终于松手了。

    吴良看着慕容静的表情，心里瞬间软了下来，虽然自己算不上什么好人，但是一看到女人流眼泪，就好像听梵音打飞机，压根就硬不起来。

    吴良伸出手轻轻地擦拭着慕容静眼角的泪珠，慕容静竟呆呆傻傻，一动不动，任由吴良擦拭。

    吴良则愣在原地，不知道该说啥了，毕竟从慕容静的表现来看，压根自己的瞳术对她没啥效果，如今衣服都脱成这个样子了，自己总不能再帮她穿上吧

    然而正当吴良胡思乱想的时候，慕容静忽然开口道，

    “你，你会不会嫌弃我年纪比你大”

    吴良一愣，有些傻了，显然事情并不是自己想的那么遭，看样子还是有转机的。

    吴良瞬间一乐，立刻回道，

    “只要你不嫌弃我年龄小就行”

    慕容静则脸上瞬间恢复了平静，看不出心中所想。

    然而接下来的一幕，让吴良瞬间心灰意冷起来。

    只见慕容静漫不经心的将吴良脱下的衣服，一件一件慢慢的穿了起来。

    吴良就这么傻兮兮的看着慕容静将睡衣穿好。

    慕容静见吴良如此表现，忽然破涕为笑。

    “噗嗤天这么晚了，还是早点睡吧”

    说完慕容静竟朝着卧室走了进去。

    此时空荡荡的客厅，吴良站在了外面，对于慕容静刚才所说的话又回味了一遍。

    “这到底啥意思啊”

    此时吴良气冲冲的走进了慕容静的卧室，看着躺在床上故意背着自己装睡的慕容静，忽的坐在了床上。

    慕容冷不丁来了句，

    “你怎么还不睡啊”

    吴良一喜，瞬间明白过来，接着三下五除二，脱了个精光。

    随着慕容静一声姣呼，吴良一下钻进了慕容静的被窝。

    “不要走，再陪我睡会儿~”

    慕容静穿好一身休闲的职业装，站在床前，只见玉手却被躺在床上半睡不醒的吴良死死的拉住了。

    “陈升，听话别胡闹了，待会上课要迟到了”

    终于一番撕扯后，吴良的猪手在慕容静的娇躯上占足了便宜才放她出门。

    由于昨夜折腾的太久，吴良都有些萎靡不振，一觉竟睡到了大中午。

    起床后，吃完慕容静留好的早点，吴良才下楼朝闹市区走去。

    “这把吉他可是跟王力宏在北京演唱会所用的同款不能再便宜了”

    吴良看着面前留着小辫的中年男子为了抬价，不停的对他吹嘘起来，一阵无语。

    “这把蓝音吉他卖价399，你说王力宏用这个价位的吉他给歌迷演唱老板，你这牛比在我这专业人士面前就少吹，以我对吉他的了解，这个吉他最多350”

    留着小麻辫的中年老板一脸惋惜的神色道，

    “唉算了，遇到你这样的行家我也就认了，三百五就三百五好了，不过以后可要常来啊我这经常有新货的”

    吴良见中年人答应，乐呵呵的付了钱，接着拿着装好的吉他便走出了店外。

    吴良刚走没多久，中年老板忽然一改脸上神色，将吴良给的钱在手里晃了晃几下，

    “嗨，就是一个愣头青，还自称什么行家，老子那把破吉他进价才80块钱，哎呀，老天要让我发财挡也挡不住啊，啧啧啧，今天终于开了第一张”

    买完了吉他，吴良又到了手机店买了部手里，不过由于当前时代手机店只有功能较少，屏幕分辨率极低的手机，不过对于吴良来说，手机只要有打电话和录音功能就可以了。

    买完东西，吴良又回到了医院，先是换了层纱布，接着办理了出院手续。

    然而刚出医院门口，吴良就和周荷撞了面。

    吴良看着心事重重的周荷，开口道，

    “周大警官，怎么这么巧啊”

    周荷不过是来医院照看吴良而已，此时手中提着一个饭盒，里面是自己亲手做的饭菜。周荷看到了陈升，明显有些惊讶，开口道，

    “我奉领导差遣，前来照顾你对了，你怎么出来了，怎么不在病房好好待着，还有，你的枪伤，怎，怎么样了”

    吴良耸了耸肩，

    “我出院了嗯哼”

    周荷则面露焦虑，

    “你的纱布还没拆，怎么可以现在出院了呢”

    吴良有些不耐烦起来，

    “我住院可是要花钱的，现在看个病这么贵，我呆这里只会给家里添堵”

    吴良的话让周荷脸上表情瞬间低落下来，接着半声不吭，最后道，

    “你放心，你看病的钱我会还给你的”

    吴良则一脸凶恶道，

    “放心，我一定会让你偿还的”

    周荷看着陈升那张摄人心魄的面孔，忍不住打了个机灵，竟愣在原地不知道说什么。

    吴良转身离开了医院大门，回到了自己在外面租的一套房子，不过租金很便宜，一个月才两百块钱

    回到了住处，吴良凭着昨夜冯小雨教给自己的技巧，不停的在披吉他的音弦上来回摸索着。

    

正文 第300章 被跟踪

    吴良待在出租屋里一天，摸索来摸索去，总算是搞明白一点吉他的特点了，但是对于音谱还是不太熟悉，显然这种熟能生巧的技艺对于吴良这种大天才也不好使。

    终于勉强能够把一首两只老虎的音谱弹奏出来的吴良，此时终于笑嘻嘻的收了手。

    看了看时间，吴良便离开了家，在路边小摊贩那吃了些东西便朝着学校走了去，顺手又买了一份零食带在了身上。

    回到学校的吴良，先是把昨天在冯小雨那赊账的烟钱还掉了，又把自己买的零食放在了冯小雨的柜台上。

    冯小雨一愣，看着柜台上的零食心里一热，却装作惊讶道，

    “你干嘛买这些东西，挺浪费钱的”

    吴良不过是为了感谢冯小雨昨天晚上孜孜不倦的对自己音乐上一番指导而已，口上对着冯小雨开玩笑道，

    “那也看怎么个浪费法了不是，为了你浪费钱，我心里舒坦”

    吴良不过是带着前世在帝尊娱乐城里自己经常和女下属打情骂俏的说话习惯，哪里会想到这句话却让冯小雨心里一暖，便开始了无限遐想。

    冯小雨有些害羞起来，毕竟还是听不惯一个男生这么赤裸裸的话语，接着发呆了半天，直到有个买东西的付账才打破了尴尬的气氛。

    吴良离开了小卖部，又回到了自己所在的高一三班，此时座位上再也没有发现那个以祸害女生为职业的学生，赵磊

    吴良心里不禁有些得意，看样子自己昨天的一番教诲，这赵磊总算是涨了点记性。

    不过很明显，同桌的张倩却对自己敌意满满，从自己走进教室的那一刻，就没有停止过对自己的敌视。

    吴良却压根就一副死猪不怕开水烫的心态，不但不生气，反而非常客气的对张倩道，

    “张倩同学，看不出来你生气的时候还是蛮漂亮的嘛我都忍不住动心了”

    张倩听到陈升带着些许浮夸却又带着赞美自己的话，心里的气却消了大半，不过嘴上却不依不饶道，

    “管你什么事”

    吴良则一副无耻的模样盯着张倩精致的面庞，后者显然不习惯被人如此炙热的目光看着，忽的将脸背着吴良转了过去。

    吴良则笑嘻嘻道，

    “你的美貌已经严重影响到我的学习了知不知道，要是过几天摸底考试我考砸了，你可要对我负责啊”

    张倩则气鼓鼓的转过头来，一脸愤怒的看着陈升道，

    “你学习本来就不好，干嘛说我影响你了”

    吴良一脸得意道，

    “你看看，我只是说说而已，为了弥补我刚才犯下的错误，今天下午我请你吃饭吧”

    张倩则一脸抵制的说道，

    “我干嘛要你请我吃饭”

    嘴上虽然那么说着，但是张倩心中的愤怒却消了大半。

    吴良却一点也不生气，毕竟张倩这样的女生对于前世拥有丰富撩妹经验的吴良来说，如果要拿下简直是轻而易举。

    “嗯哼”吴良清了清嗓子，接着从身上拿出了一个小巧的3，这个3是吴良买来准备给自己录音歌曲用的，此时里面存了不少当时的流行歌曲，那是吴良特意让老板下的。

    吴良将耳机带在了耳上，正津津有味的听着。

    然而张倩却一脸惊讶的神色看着他。

    毕竟以张倩对陈升的了解，他这样的家境根本没有多余的开支去买这种奢侈品，毕竟全校能买的起手机和3的学生，少之又少

    不过吴良听了分钟后就将耳机从耳朵中拿了出来，用手臂推了推张倩一下，声音压低的说道，

    “你别说，郑源的一万个理由音质真不错，难怪排网络歌曲榜前几。”

    听到陈升说的歌曲，张倩心里也是一动，毕竟对于她来说，自己最喜欢的就是当下以伤感旋律为主的网络新派流行人物郑源的歌曲，虽然自己也很想听听，毕竟3音效和录音机磁带的差别很大，但是看到陈升一副小人得志的样，张倩一生气猛的转过了头，继续专心写自己的作业了。

    吴良见张倩扭头不理自己也不生气，忽的将3放在了她的桌上道，

    “张大美女，能不能帮我个忙”

    张倩一脸疑惑的看着吴良，又看了看桌子上让她心动的3，不知道吴良又要出什么幺蛾子。

    “干嘛”

    张倩依旧有些生气的说道。

    “我有些闹肚子，先去上个厕所，要不你帮我看会，当然了你拥有它的全部使用权”

    张倩还没明白过来吴良话里的意思，吴良就已经消失在了班级里。

    吴良之所以离开，完全是发现了有人暗中跟着自己，出于前世对事物的敏锐观察力，吴良很快来到了校外。

    终于在一个胡同里将暗中跟着自己的人逼了出来。

    然而当吴良看清楚这个人是谁的时候，明显感觉到有些惊讶，看着面前穿着便装，身材高挑的短发女人，吴良一时疑惑了起来。

    “周警官，不知道什么原因让你对我这么不离不弃”

    周荷刚才主要怕把吴良跟丢了，一时间有些着急，却没想到正中了吴良的圈套，此时有些尴尬的撩了一下自己脸颊的短发，不知道该怎么跟吴良说。

    “我，我只是办个案子，刚好路过这里罢了”

    周荷眼神躲闪，撒谎道。

    吴良哪里会看不出来，一脸冷笑道，

    “是嘛竟然会这么巧”

    周荷尴尬的看着路旁的建筑，显然在找什么好点的借口。

    “对，好，好巧”

    吴良则面露邪笑道，

    “是嘛，既然这么巧，周警官不如进我房间里好好讲述一下巧的经过吧”

    说完，吴良转过身，继续朝着一条小巷子里走去。

    周荷有些犹豫的站在原地，此时追踪吴良完全是上级为了调查自己的前同事“陈讯”的死因，而吴良的身上就有很大的可能，毕竟在派出所里的时候，吴良因为陈讯的暴力执法而拒绝反抗过，说不好吴良在住院期间对陈讯产生报复心里，从而促使他对陈讯进行杀人灭口。

    毕竟这段期间，吴良多次有离开医院的证据，这一切不得不让身为警员的周荷在意。。

    

正文 第301章 嫌疑犯

    周荷犹豫了一下，接着跟着吴良的脚步追了上去。

    刚进入房间，吴良立刻就把房间的门关上了，此时周荷一脸的紧张，不由得打起了几分精神。

    吴良关上房门后，本来平静的面孔立刻转变的严肃起来，接着将身子贴到距离周荷不到一尺的距离，脸几乎要跟周荷的面孔贴在了一起，只是脸上的表情却显得有些狰狞凶神恶煞

    周荷忍不住的紧张起来，鼻息间变得越发极速起来，虽然自己的身上带着枪，但是周荷还是不确定自己是否能打发面前的消瘦学生。

    “你，你干嘛”

    周荷终于耐不住性子，先发一言道。

    吴良则从牙缝里挤出来几个字，

    “说，为什么跟踪我”

    周荷自己也有些搞不明白，明明自己是个警察，可是在陈升的面前却弄得像个犯人一般，居然还要回答他的问题，一时间有些羞恼道，“我身为一名人民警察，拥有跟踪嫌犯的权利”

    周荷话音刚落，脸上的神色跟着也硬气了几分。

    吴良则一手挑起周荷的下巴，另一只手按在了周荷的腰间，一个硬邦邦的家伙让吴良意识到，周荷的手上配了枪

    “周大警官，我没听错吧，你说我是嫌疑犯”

    吴良一边说着，一边猜着周荷所说话语中吐露的信息，难道自己昨夜勒索般的要债也犯法不成不过也不至于被警察派人跟踪自己吧

    周荷忽的将面孔一转，挣脱了吴良那只很不礼貌的右手，接着怒道，

    “陈升，你给我听好了，我可是警察，你要是有什么非分之想的话，尽早收起来，要不然我”

    吴良眉头一绉，疑惑的看着周荷道，

    “呵呵，你以为我不敢告诉你，我身份证上还是未成年快说，为什么怀疑我是嫌犯”

    周荷听到吴良话里有话，竟忍不住的紧张起来，一双瞪大的黑色眸子，看着吴良的面孔，怒道，

    “你想干嘛你自己做过什么事情，你心里记不得吗哼别以为我不清楚，陈讯的死跟你绝对脱不了干系”

    说完，周荷竟一副大义凛然的瞪着吴良。

    吴良总算是有些明白了，看样子昨天陈讯被害的消息一出来，警察立刻就盯上了自己，把自己看成了主要的怀疑对象

    想到这里，吴良猛的表情一变，一双尽显亲切的目光看着周荷道，

    “你说陈讯的死跟我脱不了干系你们怀疑我是不是”

    说着吴良竟拿着手指指向了自己。

    周荷见吴良如此表现，口中讥讽道，

    “难道你觉得你拖得了干系吗”

    周荷依旧锐利的眼神望着吴良。

    吴良忽的将周荷的身体贴的紧紧的，胸膛处明显能感觉到周荷胸脯丰满的部位所拥有的弹性，脸跟周荷的脸也贴在了一起。

    周荷刚想挣脱，却发现自己的手和身子都被吴良控制的死死的，一时间又羞又怒，故意将脸庞侧向了一旁，口中娇呼道，

    “你放手你这个流氓”

    吴良对着周荷白皙的脖颈下一大片花白的肌肤望了一眼，接着吐了口热气进去，

    “那你给我听好了，如果你们警察查出来陈讯的死跟我没关系的话，我一定睡了你”

    说完吴良一下松开了周荷的手，身子也跟周荷保持了一米左右的距离。

    周荷被吴良刚才一番羞辱，此时更是愤怒，忽的将手枪从腰间拔了出来，瞬间打开了保险栓，枪口对准了吴良的胸前

    “王八蛋，把手举起来”

    吴良则根本不吃这一套，相反面孔更加狰狞，忽然开口咆哮道，

    “你开啊，你打啊，再把这个手臂给老子打废了”

    吴良边说边把肩膀顶住了周荷的枪口。

    周荷一时间有些惊讶，不知所措，但是一看到吴良手臂上的一枪，最终还是将枪收了起来

    “今天就放过你咱们走着瞧”

    周荷愤怒的说完，接着转身开门走了出去

    周荷的离去却让吴良的思绪变得复杂起来了，很显然自己现在又被警局的人盯上了，如果这事处理不好，很有可能会有人把杀害陈讯的事嫁祸到自己的身上。

    今天周荷暗地里跟踪自己，说明这个周荷的手里一定有什么可靠的情报，如果真是那样的话，自己再坐以待毙的话只会对自己不利。

    可是又该怎么去寻找那些杀害陈讯的家伙们呢，自己又不是福尔摩斯，也做不了私家侦探，真是件头疼的事情，搞不好自己真的可能会进大狱。

    思来想去，吴良还是想明白了，之所以搞成今天这种情况，一，是自己没有钱。

    二，是自己没有势力

    如果两样都有的话，那么彭县的政要人物也不敢对自己怎么样

    想到这里，吴良决定目前要做的就是等待时机，还有就是赚钱。

    之所以等待时机，完全就是要搞清楚嫁祸自己的那些人究竟是谁，如果能搞清楚了，那么显然杀害陈讯的那群人也就找到了

    想到这里，吴良心里一动，决定还是要跟周荷合作，毕竟现在的周荷是他唯一认识的派出所的人。

    吴良忽的走出了出租屋的门外，打了辆出租车直接到了西城派出所的门口。

    刚准备走进派出所里的吴良的却发现周荷此时正骑着一辆电动车朝这边驶来。

    原来是吴良打的来的太早，周荷骑着电动车远没有汽车快

    周荷也自然看到了吴良，只是此时的她却有些惊讶，不明白刚才跟自己一番敌对的吴良为什么会出现在警察局的门口难道，这家伙想通了，想投案自首

    想到这里周荷嘴角上扬一抹讽刺，走到吴良的身边冷扫了一眼道，

    “怎么，刚才不是气势汹汹的嘛，现在来派出所是想通了想投案自首”

    吴良则笑脸嘻嘻道，

    “周大警官你说笑了，作为一个守法的好公民，我想咨询一下你的手机号码”

    周荷眉头拧在了一起，心里有些搞不明白，难道是自己想多了只是这个家伙要自己的手里号码干什么

    

正文 第302章 好一场大雨

    周荷警惕的看了吴良一眼，

    “你要我号码干嘛报案打110就可以了”

    吴良笑道，

    “如果你介意的话就算了，我只是想在查出真凶是谁的时候，希望得到你的帮助而已，既然你不愿意，那就算了”

    说完吴良竟转身准备离去

    周荷见吴良要走，立刻追了上去。

    “好，我告诉你”

    说着周荷从包里拿出了一个纸条写了一串号码给吴良。

    吴良看了一下字条上歪歪扭扭的数字，又疑惑的看了一眼周荷，心道，漂亮的女人写字都这么丑吗

    “放心吧周大警官，我一定会让你脱光了躺在我床上的”

    说完，吴良转身就离开了，只是站在原地的周荷却依旧气呼呼的冲着吴良消失的背影看去。

    到了晚上，吴良准时在学校的小卖部门口等待冯小雨下班，当看见冯小雨欢快的唱着歌关上门走出小卖部的时候，吴良便迎了上去。

    “呦，什么事情让我师傅这么开心啊”

    冯话，竟有些害羞的低下头，一双柔和的目光偷偷的看了吴良一眼道，

    “下班了，当然开心了”

    吴良则老练的拉起了冯小雨的小手。

    冯小雨先是一惊，后竟害羞的低下头来，心里顿时感觉嚼了蜜一般，其中滋味，自然不言而喻。

    吴良自然是感觉到冯小雨的异常表现，不过这早已是他预料之内的事情。不过吴良自认为不是什么正人君子，加上此时再也不用背负前世爷爷交代的遗嘱，还有叶萱的那份痴情。所以，此刻的他如游龙入海，恶虎归山，好似自己又回到了帝尊娱乐城那会的逍遥。

    陪着冯小雨回到了她的住所，吴良便又开始了这一夜的学习。

    不过有了白天在自己住宅的摸索，吴良很快就掌握了更多关于吉他的技巧。

    终于在和冯小雨学完整一整首张国荣的海阔天空时候，吴良的心里顿时涌现了一种难以言喻的激动。

    妈的，老子这下终于可以摆脱音谱的困扰了那些论坛上的歌词，老子也终于可以拿起来再用了

    正当吴良开心的时候，窗外想起了一阵响雷，伴随着一道蓝色的闪电，吓得冯小雨竟大叫了一声。

    雷声滚滚，轰隆隆的声音响彻在黑夜的苍穹里，紧接着一场大雨从天而降，落在院落中发出啪嗒的声音。

    吴良拿起手机，看了看时间，此时该是自己回去的时间了，毕竟大晚上在一个女孩子的家里过夜，对女孩的名声也不好

    想到这里吴良对着冯小雨道，

    “时间到了，我该回去了”

    冯话，心里却在不停的做着挣扎，她在思考着该不该让陈升留下来过夜，毕竟现在这么晚了，而且外面还下着暴雨。

    “你这有伞吗借我用一下，明天还给你”

    吴良开口向冯小雨问道。

    冯话，只是心里还是不停的再犹豫着。

    吴良见冯话，接着打开了房间的门，看了一下外面的狂风暴雨，心里也有些犹豫起来。

    妈的，怎么会下这么大，这老天摆明是让我留下来过夜嘛

    不过这种话吴良自然不会主动开口，毕竟这里不是自己的地盘。

    吴良又试探性的对冯小雨道，

    “我走了啊”

    说完吴良便迈开步子，一只脚离开了房间的门槛。

    冯小雨见吴良真的要走，也顾不得多想，急冲冲的跑到了门口。

    “喂现在这么大雨，等小点再走嘛”

    冯小雨一双动人的眸子看了吴良一眼，瞬间又转向了别处。

    吴良则心里一阵无语，卧槽，我以为会让我留下来过夜呢，没想到是等雨小了再赶我走。

    心里虽然这么想，然而吴良嘴上却说，

    “不用了，看着情况，这雨可能会持续一夜，到时候就不好走了”

    说完吴良又看了一眼门外的暴雨，一副要走的架势

    冯小雨则顾不得担心的事情了，忽的一下拉住吴良胳膊，

    “对啊，那你就在我这边呆一晚上就好了”

    说完冯小雨的脸，咻的一下竟红了。

    吴良则一脸为难道，

    “这怎么好意思呢，毕竟孤男寡女的，万一出了什么事情，不是怕影响你名声嘛我还是走吧，雨大点没事，全当洗个澡了。”

    说完吴良竟真的向外面跑了出去

    冯小雨则见吴良认真起来，吓得赶紧从门后拿起了雨伞，嚯的一下冲进了雨中。

    “喂你干嘛啊雨这么大你疯了吗”

    冯小雨扯着嗓子终于追上了在大雨中踱步的吴良，瞬间将伞挡在了他的头顶。

    豆大的玉珠打在了伞上，发出噗噗的声响。

    “跟我回去”

    冯小雨拉着吴良的手就往回走。

    然而吴良却一把将冯小雨的身子揽在了怀里。冯小雨还没明白怎么回事，便感觉一股灼热的吻在她的嘴上蔓延而来。

    凌晨吴良早早的醒了过来，看了一眼半依偎在自己怀里的女孩，接着蹑手蹑脚的穿好了衣服。

    终于再冯小雨没有醒来的时候，吴良离开了冯小雨的住处。

    清晨，空气被昨夜暴雨冲刷的异常清新，吴良则坐在自己的房间里不停的摸索着那几首在论坛上发布的歌曲。

    随着房间里回荡起完整的旋律，吴良忍不住惊呼的一声。

    “妈的，这一下，老天也别想阻拦老子发财了”

    想起了3还在张倩的手里，吴良便起身回到了学校班级中。

    回到了座位上，只见张倩一改昨日的冷漠，眼神相反还带着些许好奇。

    “喂，你昨天说拉肚子上个厕所，怎么今天才回来”

    张倩差一点没忍住笑出来，不过好在及时收口忍住了。

    “怎么，我不回来你很想我是不是”

    张倩白了吴良一眼道，

    “鬼才稀罕你”

    说完啪的一下，将一个方形的3丢在了吴良的面前课桌上。

    吴良拿起了桌子上的3，看了一眼张倩道，

    “怎么样，里面的音乐好听吗”

    张倩则扫了一眼3接着又翻了个白眼道，

    “我才没听呢”

    “什么你没听”

    吴良故意打开了3发现里面的歌曲竟然依旧停留在昨天临走时的歌曲上，心里顿时一乐，

    “我可是专门下了你喜欢的几首歌，唉，看样子浪费了”

    作者：“此书月底将会进入结局”

    

正文 第303章 误会

    "从学校离开，吴良便朝着冯晓莫所在的网吧走了过去。

    此时由于是中学生上课期间，网吧里仅有一些社会的三教九流人物在里面上网。

    吴良径直走到了吧台，发现此时坐在收银台前的女人竟然不是冯晓莫，而是一个年级看起来比她大太多的中年大妈。

    吴良有些疑惑，看着中年大妈此时正侧躺在靠椅上，双脚翘在椅子的扶手上，此时正酣睡的很是香甜。

    “上网”

    吴良走到了收银台前，对着此时酣睡如雷的中年大妈叫道。

    忽然吱嘎一声，那妇人竟灵活的从躺椅上坐资自如，一双眼惺忪的目光看着吴良道，

    “上多久”

    吴良道，

    “一个小时吧”

    说完吴良便付了钱。

    那妇人将一张网卡递给了他，又将零钱找给了吴良，声音有些懒散的说道，

    “给你钱，网卡押金十块，下机时候退”

    吴良接过妇人手中的网卡，不经意的问道，

    “哎，阿姨，冯晓莫今天怎么没来啊”

    大妈瞟了一眼吴良，又懒散道，

    “她家里人给她介绍了对象，请假回家去了”

    吴良惊在了原地，心里有些不舒服，接着缓缓的朝着网吧里面走了去

    打开了电脑，吴良依旧打开了音乐论坛上的网址，看着自己明码标价的那些歌词，此时却依旧如上两天一般，没有一个识货的只是比前两天萧条了许多，连骂人的网友都没了

    在网吧无聊的听了会歌曲，吴良便又回到了自己的住处。

    从大妈口中得到了关于冯晓莫回家相亲的事情，吴良的心里怎么都开心不起来。

    坐在房间的老式红木大交椅上，吴良拿着吉他打发时间，顺便将歌词里的音乐练习了一下。

    来来回回摸索了好几十遍，吴良勉强的将像我这样的人弹了个完整。

    加上这首歌的旋律以哀伤悲观为主，此时吴良的心态也恰恰如此。

    吴良将录制好的歌曲放进了口袋的3里，接着出门吃过饭，顺便找个网吧将歌曲传到了论坛上。

    此时天已经很黑了，吴良一如往常的回到了小卖部门口陪着冯小雨回家。

    自从昨晚二人有了肌肤之亲后，冯小雨每看着吴良的眼神都带有一种特殊的感情，不过吴良却有些不适应，毕竟在他心里，对冯小雨还是有些隔阂。这种感情跟性无关

    在冯小雨家中仅仅呆了一个钟头，吴良便以有事情作为借口离开了冯小雨的住处。

    然而在回家的路上，忽然一伙人从吴良的前后夹击而来。

    显然这伙人是有备而来的

    吴良看了一眼站在自己最前面的领头穿着皮夹的年轻男子，看清了这个家伙就是三番两次找自己麻烦的家伙。

    更让吴良无奈的是，自己压根就不认识这些人。

    “喂，你们到底有完没完”

    吴良看着前后加起来有七八个同伙，心里却一点也不担心。

    领头的皮夹男子看着吴良，也显得有些烦躁，抽了一口手中的香烟，看着吴良道，

    “小子，我知道你很能跑，也有两下子不过，今天你最好不要跑，要不然我随时能要你的命”

    吴良吐了口浓痰，

    “切，我呸口气挺大”

    说完还用鞋尖将地上的恶心排泄物来回的用土掩盖起来。

    “不信哼，你可以试试”

    吴良忽的一抬头，眼中目光如刀般锋利，竟让人看得有些不寒而栗

    “你们是自找的”

    说罢，吴良忽的对着身边那几个身材一般的化的混混打了过去

    “啊”

    一瞬间，那躲闪未及的两个混混竟同时挨了吴良的攻击，接着相继倒在了地上。

    见吴良先发制人，剩下的混混哪里还敢怠慢

    “苟日东西我子操你妈啊”

    又一人身材较为壮实的男子，一口骂人的脏话还没说完腹部就中了吴良的一拳重击，瞬间就抱着肚子蹲在了地上哀嚎起来。

    吴良心里本就郁闷的慌，冯晓莫的事情让他的心情非常的糟糕，正是这种糟透了的心情让吴良拼了命的想发泄。

    一拳一脚

    又一拳又一脚

    再来一拳，再送一脚

    吴良只觉得自己的行动有些麻木，不过却丝毫没有放弃手上的招式

    “别打了大哥饶了我吧”

    “小兄弟住手，我错了啊别打了，疼”

    “哎呀，我的亲哥，我错了，住手吧哎呦妈嘞，救命啊”

    终于，当所有人都对着吴良发出求饶的声音时，吴良才终于收住了手。

    此时皮夹男被吴良拎着衣服领口拉到了一片空地前。

    “怎么刚才你说我今天最好不要跑是吧，我告诉你，我本来是想跑的，不过现在，哼”

    皮夹男面露怂样，一脸违和的冲吴良干笑了两下。

    “我错了，小兄弟，我知道你喜欢我妹妹，不过你放心，以后我绝对不会阻止你和我妹妹交往，再也不会了”

    “你妹妹我日”

    吴良听着皮夹的话，没好气的说道，

    “你妹妹是谁啊”

    “杨小曼小兄弟，你不会忘记了吧”

    吴良似乎有些明白了。

    “你说你妹是杨小曼可我不认识，更不感兴趣”

    “不认识”

    皮夹男一脸惊讶的看着吴良，不过他并不认为吴良是在撒谎，相反还有些大彻大悟。

    过了会，皮夹男终于脱口骂道，

    “苟日的赵磊竟然敢骗老子看老子怎么收拾你”

    吴良听到皮夹男的话，似乎明白对方之所以这么对待自己，完全就是一场误会

    吴良也懒得和这些人计较，只是每个人身上都搜刮了一遍才肯放他们离去。

    第二天，吴良一如昨天一般，去网吧听歌，录歌。

    然而，冯小莫依旧没有出现在网吧中。

    当天下午，学校摸底考试，慕容静打电话让吴良回来考试。

    吴良犹豫了半天，最后被慕容静好好的说道一番，终于还是答应了下来。

    摸底考试就在班级里面考，不过监考老师却一下子来了三个

    平时监考老师也就两个而已，不过由于是摸底考试，学校对于学生考试的结果很重视，因此才会再原有的基础上加派了一名教师。

    "

正文 第304章 考试

    教室里的学生清一色的背着课桌而坐，为的是监考的时候不利于作弊，这是学校里被称为三大金刚的教导主任孙有为提出来的。

    此时虽然学生之间挨个而坐，却因为监考老师的增加，让那些心里报着侥幸态度的学生瞬间心灰意冷起来。

    吴良看了一眼坐在自己座位旁边的张倩，对她递了个友谊的小眼神。

    然而后者只是嘲讽的回应了他一下，接着再也没了下文。

    吴良干坐在座位上，看着手中发下来的试卷，简直是一脸蒙蔽。

    算了，对于吴良来说，考试简直是在赌运气。

    就这么abcd一通乱写，填空题就1234的瞎填。

    “考试嘛，简单”

    果然，吴良用了他超长的觉悟和理解能力，仅仅只花费了十分钟左右的时间，就把一张试卷填写的干净利落

    “老师，我要交卷”

    说完吴良一下从凳子上站了起来。

    而监考的三名老师，你看我，我看你，对视了几眼之后，皆都将目光投向了吴良身上，不住的上下打量起来。

    “交卷”

    一名中年教师疑惑的看了吴良一眼，接着抬手看了一下手上的时间。

    “嗯”

    吴良骄傲的应了一声。

    “现在才刚过十分钟，还不能交卷，请遵循考试规矩”

    那名教师刚说完，吴良便嚯的一下又坐了回去

    “嘿嘿，这么干也是有效果的嘛”

    吴良一边浪笑，一边用笔将试卷上的答案如数改了起来。

    原来刚才，吴良借着交卷的机会，偷偷的秒了一眼张倩试卷上选择题的答案。

    这一看不得了，以吴良的记忆力，记住这些东西简直是不用浪费太多时间。

    终于，将选择题改了一大半，吴良嚯的一下又站了起来

    “老师交卷”

    果然那名中年教师又抬起手看了一下手上的时间，

    “你这个学生，怎么老想交卷不行，时间没到，至少半小时才能交卷”

    说完那男教师又驳回了吴良的交卷请求。

    吴良心中一乐，坐下来又一阵涂改。

    第三次，吴良再次站了起来

    “老师交卷”

    吴良边说，边将目光扫视着张倩的试卷上面，吴良心道，反正还有五分钟，肯定还交不了

    然而中年教师这次终于被吴良多次的交卷搞得烦躁了，

    “行行行你把卷子交上来吧”

    “啊”

    吴良差点傻掉了，对于中年男教师的话搞得有些措手不及。

    如果现在交卷的话，那老子的这一眼不是白白看了吗

    想到这里，吴良对着中年男教师嬉皮笑脸道，

    “老师，你不是说半小时之后才可以交卷吗现在还差五分钟，等一会啊，等一会”

    说完吴良又缩回了位子上。

    然而那个男教师却一脸蒙蔽，眼神中自然也没有什么好感，对于吴良这种三番五次扰乱考试秩序的学生，心里面真想发作一下，但是这些监考老师个个都不是傻子，对于吴良在校园里的英雄事迹自然是非常了解，如果真得罪了这座瘟神的话，说不定自己也会被这个家伙报复性的修理一顿，因此那开口的监考教师没有过多的问及吴良的试卷问题。

    吴良心里也乐呵的不行，毕竟试卷的答案改了七七八八，此时见也没什么机会在抄袭了，二话不说拿着试卷就上交了。

    考完试，吴良便离开了学校，在校外吃了顿饭，便又跑去网吧上网去了。

    但是一想到周荷对自己的怀疑，吴良在网吧里上网的心情也彻底的没了。

    凭借自己的分析，吴良猜测陈讯的死很有可能是彭县里黑道上的利益团队下得手。

    而对于一个县城来说，往往那些灰色场所大都是那些人的活动场所。

    想到这里吴良心里一乐，反正自己不是警察，没必要像警察那样报案在这个世界上，有一种简单粗暴的办法办事效率不但高，而且很好使。

    吴良心里一阵乐呵起来，同时趁着白天把彭县的几大娱乐场所挨个观察了一遍。

    回到住处的吴良此时心中也早已有了主意，不过以自己当前的能力，断然不敢和这些人硬碰硬，唯有见机行事才能确保自己全身而退。

    吴良仔细分析了彭县的两大娱乐场所，一个是新都汇，另一个是动感520。

    吴良忽然想到了一个人，接着打了个电话过去。

    周荷此时正在办公室里整理文档，见手机在响便放下了手中的工作，不过看了一眼上面的陌生电话犹豫了一下便接听了。

    “周大警官，现在方便吗”

    周荷从电话里一下就听出了是陈升的声音，心里一惊，难道这个家伙已经找到了什么线索的吗

    周荷客气的对着手机说道，

    “有什么事情吗”

    电话里再次传来吴良略显稚嫩的声音，

    “你认识新都汇和动感两家夜总会的老总吗”

    周荷有些搞不明白，对着电话里问道，

    “怎么了你是不是发现什么了你现在在哪”

    周荷的声音略显急迫。

    吴良则笑道，

    “不是，我需要你能提供一下你们警局的内部资料，不知道方便吗”

    周荷眉头一皱，因为她清楚关于警局内部的资料，除了上级领导，任何人都不能随意翻阅，更不能告诉外人。

    周荷支支吾吾道，

    “这个，恐怕不行。”

    吴良则有些无奈道，

    “不是吧周大警官，你就这么小气，我可是为了帮助你们警局快点破案，你要是不信任我就算了。”

    说完吴良故作羞恼的挂掉了手机。

    然而正坐在凳子上焦虑没有头绪的时候，吴良的手机却响了起来，看了一眼上面的号码，吴良心里的郁闷一扫而空，

    “喂，周大警官又有什么事吗”

    “你听好了，新都汇的老总是个浙南人，名叫刘波，跟彭县的不少政员有关系，你最好不要打他的主意。动感的老总是花七，是彭县的有名混混头，手底下有不少的兄弟，而且据我所知，他和彭县的不少警局关系不错，你，最好也不要打他的主意”

    

正文 第305章 混进酒吧

    听到周荷的内部情报后，吴良接着将手机挂掉。

    仔细分析了一下周荷所提供的资料信息，吴良最终决定从动感查起。

    因为周荷在电话中交代了两件重要情报，第一，新都汇的社会背景殃及到彭县政员的利益，如果贸然跟新都汇发生冲突，那么以自己现在单枪匹马，很难能够讨到什么好处，再说，政员是谁，那可是彭县地头蛇都要见了点头哈腰的人物，像什么县长支书一类的人物，那些人的背景都是从娘胎里带过来的，一般人根本撼动不了，更别说吴良这种愣头青了。

    第二就是动感夜总会的背景中提到了一个很重要的情报，也是让吴良确定要从它入手的原因，动感的后台老板和警局的人关系很好。

    而陈讯恰恰就是警局里的人物，然而刚被从警局里开掉便遭到了暗杀，这不得不让人怀疑这件事情的巧合性。

    也许陈讯的身上就有了那群人的把柄，否则也不会遭到灭口的境地。

    吴良凭借着前世在帝尊娱乐城的作后台老板的阅历，对整个事件进行了透彻的分析。

    午夜黄金时间，此时正是各大电视台转播新闻联播的时段，然而除了那些被粉饰太平的官方新闻麻痹的老百姓才会在这个时段打开电视，看着新闻来打发自己的时间。

    然而此时，对于这座小县城的绝大数有资历有背景的社会人士来说，此时恰是挥霍荷尔蒙的好机会。

    华灯初上的街道上，灯红酒绿的ktv里此时早已被各种猪嘶马嚎的声音充斥着。

    动感520夜总会的豪华建筑此时早已灯火通明，炫彩的跑马灯广告牌五光十色，将整个建筑物装饰的异常夺目绚丽。

    此时门口站着十来个穿着得体的迎宾人员。

    每当有从豪车里走下人时，那些迎宾人员皆有秩序和礼貌的对着那群人低三下四的半鞠着躬，口中一致的喊到，“欢迎光临，动感520祝老板玩的开心”

    迎宾的人员大多数是年轻貌美的女孩，看那模样，一个个好似正值青春期的大学生一般。

    走进动感豪华酒店里的人绝非一般的人物，虽然这些人长得皆都奇形异类，有的甚是很难用人的长相来形容，獠牙外翻，野猪踩地雷，坐地炮，等等这类词汇描述的长相人物颇多。

    此时一个从黑色大奔里走出来一个身高不足一米六的中年胖子，穿着一身黑色的衣服，腆着肚子从车子后面走下车来。

    中年胖子头发此时梳理的油光闪闪，然而中间秃顶的那块地中海造型却极有个性。

    在下车的一刹那，中年胖子原本严肃的面孔忽然松弛了下来，瞬间换成了一副猥琐的痴汉模样。

    在那群迎宾的服务生齐刷刷的敬礼之后，中年胖子笑嘻嘻的朝着门内走去。

    当快走到入口的时候，中年胖子忽然停下了脚步，接着将面孔转向了右手边的那个穿着开叉红旗袍，身材高挑胸丰臂满的女孩身上。

    中年胖子忍不住伸出手掀起了女孩开叉的旗袍带，一双猥琐的目光朝里面瞅了两眼，女孩似乎早已对这种事情司空见惯，只是一脸笑嘻嘻的看着那个中年胖子。

    中年胖子回了个猥琐的一笑，接着一双粗暴的胖手在女孩丰满的屁股上狠狠地摸了一把，接着便离开了，临走时对着身后的年轻女助理抛了个眼神。

    女助理似乎心领神会，接着从身上随手拿出了几张红色纸币塞给那个刚被爱抚的旗袍女孩。

    女孩一脸开心的接过钱，随口说了句谢谢。

    然而女孩的表现却激起了周围女迎宾的强烈不满，一个个目光皆透露着嫉妒和愤怒，好似刚才的中年矮胖子没宠幸到自己身上而感到心灰意冷。

    “我管你是谁臭小子，你知道这是什么地方吗就乱闯赶快给我滚”

    忽然门口站着一个十六七岁的消瘦男生，此时有三四个男新宾拦在了那名消瘦男生的身前，目光中透露着警惕和鄙视。

    “妈的，老子当然知道这是什么地方，看不起老子没钱消费是吧”

    话音刚落，那个学生模样的消瘦男生竟忽的从身上随手拿出了厚厚的一叠纸币。

    当看清楚面前的瘦小青年竟然能随手拿出这么多钱，众人皆都一脸惊讶，以为这个小子的身份绝不一般，也许是哪个富豪高官子弟都说不定。

    果然，这群人皆都让开了位置，并且对自己刚才的冒失，一个个皆都点头哈腰的道起歉来

    “对不起老板，请进，请进”

    忽然一个带头的高个男迎宾，对着众人递了个眼神，接着众迎宾人员皆都整齐一致对着那瘦小男生鞠躬敬礼，并开口齐刷刷道，

    “欢迎光临动感520祝老板玩的开心”

    吴良满意的看着这些360度大转弯的迎宾员，接着也朝着那个穿着旗袍的高挑女迎宾员走了过去。

    “他奶奶的，难怪刚才的死胖子走路好好的竟停了下来，这娘们的大长腿给老子，少说也能玩三天。”

    吴良朝着女孩身上有料的部位看了看，接着也学起了刚才的矮胖子中年一般，掀起女迎宾的旗袍往里面瞅了两眼，临走时也用手肥肥的摸了一把，那个女迎宾依旧笑嘻嘻的看着吴良，似乎对于吴良的调戏很是开心。

    然而吴良起身就朝大厅里走了进去，临走时并没有像刚才的中年胖子一样丢小费，而且拍拍手潇洒的就走了。

    女孩还没回味过来，却发现摸自己的那个小男生竟然不见了，瞬间意识到自己刚才被白摸了一番，顿时羞恼万分，对着吴良的背影狠狠地诅咒了一番。

    “妈个比，付不起小费就别他妈摸老娘艹，什么人啊”

    女孩面容清秀，这番话语很难让人把她和淑女联系到一起。

    吴良避开了服务生的接待，接着走到了拐角处的一个卫生间里面。

    将随身携带的皮包打开，里面是一个帽子还有一个白色口罩，吴良穿戴完毕，接着拿着卫生间里打扫卫生用的拖把和水桶，朝着动感酒吧的楼上走去

    

正文 第306章 死亡

    “七哥，你找我”

    “上次交代你的事情做的怎么样，现在那个王胖子还在逼问我下手干不干净，还有没有什么把柄留给警察”

    “七哥，你放心，这王胖子不过是疑神疑鬼罢了，再说了他都被贬到镇上去了，你怎么还这么怕他啊”

    “不是我怕他，你要知道这么多年来，王胖子没少帮咱们，想当年我还不过是县城里的一名小混混，中天啊，你要记住，做人千万不能忘本”

    “好的，七哥，我知道了”

    “嗯，下去吧”

    此时动感酒吧的一个隐秘房间内，一个脸上带着黝黑的几刀刺眼的伤疤男子对着一个身穿皮夹的家伙讨论着什么，他面孔的疤痕加上严肃的表情看起来带着些许狰狞。

    房间的门被打开，皮夹男从里面走了出来。

    忽然一个带着白色帽子和口罩的家伙，左手拿着拖把一副清洁工的装扮，在皮夹男出去随手关门的一刹那，顺势往里挤了一下。

    皮夹男有些疑惑的看了一眼清洁工，只是没有多想，以为清洁工只是急着帮忙打扫卫生罢了，这种小人物根本提不起皮夹男多看他一眼的兴趣，接着转身离开了。

    清洁工装扮的那人，忽然面露寒光，左右看了一下走道中的情况，还好这层楼层内不属于营业范围，几乎没有什么客人会跑到这里面来。

    清洁工卡的一声打开了房间的大门，接着悄然拎着水桶和拖把进了房间内，顺势将房间的门关上并从里反锁了起来。

    “是谁啊”

    房间内忽然响起了那个脸带疤痕的男子的声音，此时男子穿着件黑色衬衫，一头寸发，朝着房间内忽然闯进来的家伙看了看。

    原来是酒吧内的清洁工，黑衬衫男子没有多在意，只是对着清洁工道，

    “帮我把桌子上整理一下”

    说完衬衫男子起身就朝着房间的门口走来。

    只是在走到门前的时候，一个身影挡住了他的去路

    不错，正是那名带着白帽和口罩的清洁工，不过此时他的口罩已经摘下，面露邪笑的看着黑衬衫男子。

    黑衬衫男子发现了面前的清洁工的异常，因为那张略显稚嫩的脸庞绝不可能是自己的员工，更不可能是酒吧里的保洁人员。

    “你是谁”

    黑衬衫男子毕竟经历的太多，遇见这种事情却丝毫没有乱掉阵脚，相反却是一脸的平静。

    吴良则笑嘻嘻的看了一眼面前的黑衬衫男子，只是那张多刀疤的面孔让他怎么都不想再看第二眼。

    “七哥呵呵”

    吴良边说，边自顾自的从上衣兜里掏出一根香烟叼在了嘴里，打着火猛吸了一口。

    黑衬衫男子脸上的表情有些凝滞起来，一双平淡的面孔也变得严肃起来。

    “小子，敢一个人独闯我花七的办公室，你没想过后果吗”

    后者淡淡一笑，

    “后果，后果我早已想好了，就是替你收尸”

    “哼你好大的口气，小小年纪，你就这么想死”

    黑衬衫男子忽的抬起手，接着似乎想从身上拿出什么。

    吴良猛的一惊，接着毫不犹豫趁势朝黑衬衫男子踹了一脚。

    男子没来得及拿出腰间的东西便一下朝后退了两步。

    然而男子并没有放弃，果断的再一次向腰间摸去。

    然而当他摸到空荡荡的一片时，瞬间意识到了什么，接着猛的一抬头，发现那个刚才保洁装扮的男子竟然手中握住了从他身上夺走的黑色枪支，此时的枪口却不偏不倚，正对着自己。

    而此时清洁工也将手枪上的保险栓打了开来，那熟练的动作很难让人想象这样的家伙竟然比警察用枪的动作都熟练

    “你，你快把枪放下，有事，有事咱们好好再商量”

    黑衬衫的男子却再也平静不起来，面对死亡的威胁，那仅存的薄弱的威严终于招架不住了，一双恐惧的目光盯住了那只给自己生命带来威胁的枪口。

    吴良的脸上却依旧平淡的笑着，那笑中带着讥讽，也带着戏谑，好似这样的事情对他来说不过是一次练手罢了，

    “说吧，陈讯是怎么死的”

    听到吴良的话，黑衬衫的男子惊的猛的一后颤，接着即刻恢复的几分镇定，只是一双惊慌的眼神却根本掩盖不了自己的紧张和震惊。

    “你说什么，我，我听不懂”

    “听不懂好吧，既然听不懂我也就不多问了，你还有什么遗言吗”

    说完吴良抬起手，瞳孔一收，一副随时会扣下扳机的冲动。

    后者竟再也沉不住气，忽的打开了话匣子，求饶道，

    “我说，我说，不要开枪”

    黑衬衫男子惊慌失措的说着，接着竟整个人都颤抖起来。

    是的，在面临死亡的时候，每个人都会有强烈的求生欲，而这份求生的欲望可以让某些人抛弃任何纲常伦理，道德伪装

    吴良听罢，顺势打开了口袋里早已备好的录音机，将身子凑近了那个黑衬衫男子。

    黑衬衫男子紧张的咽了一口气，接着道，

    “陈讯本来在警局工作，一直跟我们有业务往来，他们出情报，我们出报酬”

    黑衬衫男子一五一十的交待着，那口中所说的任何事件在对于某些利益人群来说，都是致命的一击，而吴良则越听越惊，因为他仅仅以为陈讯的死跟他有关，却不料这个家伙竟然连某些政员都贿赂，而其中各种超越凡人见识的勾当更是层出不穷，那被光明掩盖下的黑暗也听得吴良瞠目结舌。

    终于黑衬衫男子交代完了，吐了一口气，如释重负的对吴良道，

    “我做过的就这么多，杀陈讯的工具我也让人藏在了，他们几个都出去躲起来了，警察如果真要查，也不可能查出什么重要信息，而且我已经找到了替罪羊”

    吴良见录音笔关闭，接着让黑衬衫男子从上了锁的柜子中拿出了厚厚的一叠文档，里面还夹杂着各种转账凭证以及更多的交易信息。

    “这下，你能放了我吧，你要什么我，我，我花七都会给你”

    吴良看了一眼手上的资料，接着将枪口顶在了黑衬衫男子的额头。

    “不，你错了你只有闭眼了，我才能取代你”

    “啪”

    房间内传来了一声清脆的枪声，这个叱咤彭县数年的社会风云人物终于倒在了自己的靠椅上，额头处不断的有鲜血顺着流淌下来，只是他一双死不瞑目的瞳孔凝滞的望着房间门口，而他的手上竟然握着一把枪，紧紧的握着，好似一副自杀的场面。

    然而那取他性命的家伙，早已带着他所有的秘密消失在了动感的夜总会里。

    

正文 第307章 敢不敢来？

    吴良快速的离开了动感夜总会，接着回到了西城派出所。

    周荷见到吴良，不明白他这么着急来找自己是为了什么，难道关于陈讯的案子他有眉目了。

    “你找我干嘛”

    周荷见吴良笑嘻嘻的忙道。

    吴良拿出了一些被袋子包装好的满身透着红色血迹的匕首，还有一些白色手套。

    “这些东西估计足够你们警局破案用的了”

    说完吴良转身扬长而去。

    周荷看着一个黑色袋子里的东西，不由得惊讶起来，接着想到了什么，转身回到了警局里面。

    一天后，关于陈讯被杀的案子终于告破，然而刑警队里的人却并没有多少人开心，相反，个个像犯了错似得，一副愁眉苦脸的样子。

    此时，彭县某高官的豪华住宅内，吴良穿着一身黑色的休闲服径直的走了进去。

    院落很大，却并没有任何的阻拦，吴良很快就找到了院落的会客厅。

    “你是什么人啊，怎么私自闯进我们家里来你知道这是什么地方吗”

    忽然一个妙龄女孩看起来十七八岁的模样，看着会客厅里自顾自坐着不发一言的消瘦男生，开口询问道。

    “呵呵，那就麻烦你通知一下徐书记，说有人来访”

    女孩看起来高挑纤瘦，此时却一脸厌恶的望着吴良道，

    “你是什么人，我爸爸也是你这种人能见的吗快走快走”

    吴良不发一言，自顾自拿起旁边桌案上的水壶倒了一些开水，手中悠闲的叼着一支烟，好似女孩的话根本没听到一般。

    女孩见吴良根本就撵不走，不由得气恼起来，接着气冲冲的跑回了院落里的主屋子。

    “妈，有个学生模样的男子来我们家找我爸爸，我怎么轰都轰不走”

    “什么竟然有这样的事，我去看看，是不是送礼的哎，你这个丫头动不动就耍脾气，要是你爸的贵客怎么办”

    没过多久，主屋子里走出来一个农村村姑模样的妇人，接着笑脸嘻嘻的走到了会客厅里。

    看到坐在会客厅里悠闲自若的吴良，不由得面目凝重起来。

    “你好，我是徐忠的妻子，请问你找我丈夫有什么公干吗”

    吴良淡定的看了一眼那自称徐忠老婆的女人，接着问道，

    “不知道徐书记在不在家”

    徐忠妻子连忙摇头道，

    “他去市里开会了，晚上才能回来，请问你找我们家老徐有什么事吗”

    “哦，是这样啊，其实也没什么事，既然徐书记不在，那么你就帮我转告一下他，我这里有些东西他会感兴趣”

    说完吴良从身上丢下一只白色的，看起来极为平常的圆珠笔，然而没有几个人会猜到，这支笔竟然是用来录音用的

    “你，就让我转交这个东西吗”

    徐忠妻子一脸疑惑的看着吴良递给自己的那只看起来极为普通的笔问道。

    吴良点了点头，接着起身说道，

    “对，对于徐书记来说，这可是个好东西，对他的仕途可是具有致命的影响，要是使用不当，还有可能会惹祸上身呢，哈哈”

    说完吴良一脸邪笑的离开了徐忠的住处。

    “喂，你在哪我有事情要问你”

    吴良接通的周荷打过来的电话，听着话筒里周荷清脆悦耳的声音，接着回道

    “怎么难道周大警官寂寞了，想找个男人陪你是不是”

    周荷听到电话里传来戏谑的声音，也没太多在意，忙道，

    “我有事情想找你了解一下”

    吴良笑嘻嘻说道，

    “好吧，那就来我家吧”

    “去你家你在家”

    周荷有些疑惑起来。

    “当然，怎么，你不敢来还是怕我吃掉你不成”

    吴良又戏谑般的说道。

    “谁，谁说我不敢去了，我，我怕去你那不方便”

    周荷支支吾吾的说道，心里也开始犹豫了起来。

    “不方便怎么会，在我家干什么事都方便，哈哈哈”

    吴良又一副不正经的说道。

    周荷显然被吴良的话弄得有些面红耳赤，最后竟气鼓鼓的说道，

    “好你等着，我马上过去”

    说完，周荷便开着派出所最后一辆警车朝着吴良的住处驶去

    此时，徐忠从某个豪华酒店奢侈了一番便坐着奔驰车子摇摇晃晃的回到了家中。

    徐忠的妻子见徐忠回到家中，忽的记起了中午发生的一件事，看了一眼意识还算清醒的丈夫，徐忠妻子接着将那只白色圆珠笔递给了丈夫。

    “老徐啊，你看看，这是今天中午一个学生装扮的人让我交给你的”

    徐忠双目惺忪，接过了妻子手中的白色圆珠笔，上下的打量起来，不经意间便按到了录音笔的播放开关。

    “徐忠在我这里有百分之二十的股份，每个月三号的时候”

    录音笔里忽然发出了一阵有些嘈杂的声音，然而这声音虽然嘈杂，却足以让人听清楚。

    徐忠猛的一愣，因为他清楚的听出来，录音笔的声音竟是昨天晚上被查出莫名自杀的彭县地头蛇人物花七的声音。

    徐忠猛的打了个机灵，似乎这股子声音让他的意识瞬间清醒了过来。

    “这，这，这东西是谁拿来的”

    徐忠妻子也似乎明白了一些什么，忙道，

    “是中午一个瘦个子的男子让我转交给你的。”

    徐忠惊慌的从凳子上坐了起来，对着妻子又迫切的问道，

    “什么瘦个子，他还说了什么了吗”

    徐忠妻子尽量的回忆起中午发生的一幕，接着支支吾吾有些不肯定的说道，

    “那个，那个瘦子我也没见过，他，他好像还说，这个东西，会影响到你的仕途”

    徐忠猛的一惊，他当然清楚这只录音笔给自己带来的负面影响，别说影响到自己的仕途，一旦这份声音被公开的话，就是坐牢也说不定的事情。

    想到这里，徐忠再次的问道，

    “他有没有留下联系方式”

    徐忠妻子则跟着惊慌了起来，见徐忠的表现和往常大不相同，自然意识到事情的严重性，接着忽的想起了什么，跑到了茶几旁，从茶几盘底部抽出了一张写着号码的纸条，接着递给了徐忠

    

正文 第308章 明白人

    徐忠拿起电话犹豫了起来，此时心中的紧张不言而喻，最终还是按着字条上的号码拨了过去。

    然而电话中没来得及响一声便被接通了，电话里忽然传出的声音，让徐忠不由得吓了一跳。

    “我猜，是徐书记吧”

    电话里传来一声稚嫩而又老练的腔调。

    “你，你是谁”

    徐忠紧张的对电话里问道。

    “呵呵，徐书记，这个你不应该问，你应该问你想怎么样”

    徐忠脸色瞬间像霜打的茄子，一阵晦气，然而又硬着头皮问道，

    “说罢，你，你想怎么样”

    “呵呵，这就对了嘛，问事情要问就要问重点，不该问的别乱问”

    电话里再一次传来的声音，让徐忠这个在彭县任何人见了都要敬上三分的人物，瞬间觉得再一次被狠狠地扇了一巴掌。

    “我想你也听说了，现在彭县的地头蛇花七已经死了，你也不用猜他是怎么死的，我只想告诉你，他有个账本在我这里那部分的录音想必你也听到了吧”

    听到电话里谈及到自己贪污受贿的账本，徐忠的身子再一次忍不住的颤抖了一下。

    “你不用再说了，只要你能把账本给我，你让我徐忠帮你做任何事都可以”

    徐忠再一次沉不住气的说道，显然对于账本带来的死穴，把他这个平日里作威作福的嚣张性格彻底的击垮了。

    “你也不用担心，只要帮我做一件事，账本的事我绝不会对第二个人说，毕竟我们要合作共赢不是”

    徐忠想了想，这一次他终于有些明白了，显然电话里的家伙是想从自己得到帮助，如果自己真的帮了他，对方自然也脱不了干系，也绝不会把自己的秘密泄露出去，这样一来与人与己都有好处

    徐忠沉吟了一会，开口道，

    “你说吧，你想要什么，只要我能做到就可以。”

    “徐书记是明白人，花七死了，他留下来的几个厂子此时恐怕已经是有些人蠢蠢欲动了，所以在这个时候我不可能袖手旁观的”

    电话里再一次传来了对方的声音，徐忠也明白了对方的需求是什么，忙开口道，

    “你是想接收花七的地盘”

    “徐书记真是聪明人，不过我绝不会让你吃亏，花七给你的，我同样不会少，毕竟上下关系也是要打理不是”

    徐忠的心终于还是妥协了下来，接着道，

    “好，没有问题，只要你能保证那些账本不被人查出来就行，以后你需要我打发那些人，给我打个电话就行”

    “好，徐书记你真是彭县人民的好领袖，在这里我就谢过了”

    说完吴良便随手挂掉了电话。

    此时周荷已经赶到了吴良的住处，见大门敞开，犹豫了一下，接着便踏进了房间内。

    见房间里的吴良，此时正拿着吉他一副闲情雅致的姿态不由得一愣，

    “你会弹吉他”

    说完，周荷扫了一眼吴良手上的乐器。

    吴良随手吉他放在了床上，翘着腿坐在旁边，看着穿着一身便装的周荷，笑嘻嘻的说道，

    “像我这样优秀的人，什么都会一点点。”

    “切”

    周荷对吴良的狂妄自大嗤之以鼻，接着又道，

    “对了，我有件事想问你。”

    “什么事”

    吴良看了周荷白皙精致的脸庞问道。

    “花七死了，知道吗”

    周荷边说边用审查犯人的目光扫视着吴良。

    “什么花七死了死的好”

    说完吴良竟不由得鼓起掌来。

    “你，你”

    看到吴良的表现，周荷感觉有些哭笑不得。接着又小心的问道，

    “这件事，是不是你干的”

    说完，周荷的目光又仔细的在吴良的身上打量起来。

    吴良自然是明白周荷来找自己的目的，肯定是想调查一下花七临时之前，自己又在干嘛，又或许会猜测人是自己杀得。

    吴良邪恶一笑道，

    “你想知道真实的经过吗”

    周荷对此事异常上心，丝毫没有注意到吴良面部的变化。

    “嗯，我们局里正在调查花七的死音是不是自杀，动机又是什么，很明显花七的自杀动机很难让人解释清楚，所以我们怀疑更有可能会是他杀。

    说完周荷的目光聚焦在了吴良的身上。

    吴良自然明白周荷华中的意思，以及她心中的猜测，看样子周荷此时已经将怀疑对象变成了自己。

    吴良则装作一副无辜的样子道，

    “周大警官，凡事都要用证据说话，证据可都摆在那里了，还管什么动机，再说了你们对花七的资料又能了解多少，别那么固执对不对”

    周荷见吴良的表现，越发看出了些许端倪，此时想到了昨天吴良问自己要的信息，心里也自责了起来，接着目光如炬盯住吴良问道，

    “那你说清楚，昨天交给我的那些关于陈讯被杀案件的证据你是从哪里弄来的”

    吴良被周荷的目光看得有些不舒服，当下也不再掩饰起来。

    “你猜的不错，花七的死确实与我有关，但是又能怎么样呢，是你给老子提供他的情报，从理论上来讲你也是共犯，哈哈哈”

    “你我什么时候又让你杀了他了，你，你狡辩”

    听到吴良的回答，周荷也不由得紧张起来，但是作为一名警员，她的正义感却一点都不会少。

    嚯的一声，周荷从腰间拔出了那只自带的手枪，将枪口顶在了吴良的身上，接着厉声说道，

    “不许动，把手举起来”

    吴良一愣，显然没有预料到周荷居然会这么做，接着自觉的慢慢转过身来。

    此时周荷再也不敢怠慢，又将白色的手铐拿了出来。

    吴良一见到手铐，自知不妙，猛的向周荷手上夺了过去，一瞬间将周荷手上那只手枪夺了过去，形式瞬间反转了过来。

    “你，你想干嘛”

    周荷大惊失色，对于忽然的变化有些措手不及。

    吴良则一副厌恶道，

    “老子跟你说道理，你听不懂是不是”

    说完一把将周荷的手铐夺了过去，接着咔咔的两声，周荷的双手被拷在了一起。

    “你，你这个混蛋，快放开我，陈升，你放开我”

    终于此时的周荷再也平静不起来。

    

正文 第309章 终于明白了

    “放开你别天真了周大警官，怎么说我也帮你们警察局破了陈讯被杀的案子，就算没有功劳，至少还有苦劳吧，你不谢谢我也就算了，竟然还抓我”

    说完吴良的瞳孔收缩，目光锋利，却丝毫不像一个十几岁的学生应该有的表现，那眼神中的老辣和恶毒，任谁看了都会不自觉的一阵心慌失措。

    周荷此时也不敢多说什么，只是求饶道，

    “你先放开我，我，我”

    见周荷表现异常，吴良则有些不太明白，忙道，

    “放开你也可以，不过总得有个理由不是”

    周荷则面部一红，羞恼的说道，

    “我想，上厕所。”

    吴良忽的来了兴致，也不问她大小，领着双手拷在身前的周荷就朝房屋院落中的茅房走去。

    这是一家用红砖契合而成上头放上红瓦和茅草，是老式乡下才会有的茅坑。

    在走进茅房的一刹那，周荷又红着脸低声道，

    “能不能帮我把手铐打开”

    吴良看了周荷一眼，见她低着头，接着一脸猥琐道，

    “不行，有什么需要跟我说就可以。”

    周荷咬了咬下唇，接着低声道，

    “你不解开，我裤子不方便”

    吴良那会听不出来，显然周荷的双手拷在了一起，对于上厕所首先就要脱裤子，显然是有些不方便。

    吴良则一脸为难道，

    “算了，我就勉为其难帮你好了”

    周荷听到吴良要帮自己，心中一喜，以为他要帮自己把手铐打开，然而接下来的事情却让她恼羞不堪。

    吴良话一说完便朝着周荷的裤子腰带摸去，咔嚓一声，带着国徽的腰带瞬间松弛开来。

    “流氓，你滚开，不要”

    周荷哪里会知道吴良所说的勉为其难，就是自己帮她脱裤子，这种有便宜不占的好事，吴良怎么会放过呢。

    吴良则一脸无辜道，

    “我告诉你，你现在可是享受了英国女皇伊丽莎白上茅房的待遇，别不知好歹。”

    听到吴良调戏般的话语，周荷更是差点没气哭，这家伙占自己便宜也就罢了，借口还那么冠冕堂皇。

    “你混蛋，英国女皇怎么会这么变态，王八蛋，快把我手铐打开”

    周荷的声音有些咆哮起来，声音中带着哭腔。

    吴良则目光积聚在周荷白皙的美腿上，以及双腿间那条短小的粉红色卡通内内上。

    “啧啧啧，没想到周大警官看起来英姿飒爽的，怎么还穿哈喽kitty这么幼稚的内衣。”

    周荷看着吴良的表现，瞬间想到了什么，接着快速的用被拷在一起的双手捂在了两腿中间的敏感部位上，然而害羞的面孔早已红的不像样子了。

    “你能不能解开我的手铐。”

    周荷又低声哀求了起来。

    吴良道，

    “要上就别废话，真当你是了告诉你，不可能”

    说完吴良二话不说，手立刻朝着周荷下体仅有的一件内内摸去，周荷还没反应过来，内内就已经被吴良拉扯到了她的小腿上。

    “啊”

    周荷才反应过来，却发现自己最私密的部位俨然赤裸的摆在了吴良的面前，然而后者已经转过了身去，根本没有打算要仔细观摩的想法。

    见吴良已经转身走到了茅房的外面，周荷的心终于平定了下来，接着蹲在了身子

    周荷慢慢的走出了茅房，当看着站在外面抽着香烟的陈升，忽的想起刚才的那一幕，周荷的脸顿时又红了起来。

    “上完了”

    吴良转过身，看着一副害羞模样的周荷道。

    周荷点了点头，声音似蚊子一般。

    回到了房间内，周荷坐在了凳子上，只是双手依旧被拷着，然而此时的吴良却挨着她的身子坐了下来。

    “周大警官，你可别忘了，你答应我的事情”

    吴良忽然开口说道，脸上的表情似笑非笑。

    周荷一惊，忙道，

    “我答应你什么了”

    吴良呵呵两下，接着盯着周荷的身子上下打量了起来，看得周荷又是一阵胆战心惊。

    吴良跺了两步，接着道，

    “你真是贵人多忘事，不对，是美女多忘事。我记得我好像说过，如果查出来陈讯的死跟我无关的话，你就和老子上床，对吧”

    周荷听到了吴良的话又不自觉的紧张起来，脑海里不停的回想着这句话的出处，终于周荷还是想了起来

    “你是说过这样的话，可是，可是我没有说要答应和你上床”

    周荷脸一撇，不敢再去看吴良的眼睛，生怕自己的一个不注意让面前的家伙F性大发。

    吴良则笑道，

    “可你当时候却没有这么说，你没说话，我自然当你默认了。”

    说完吴良将脸庞贴在了周荷的面前，肆意的闻着周荷面部散发的淡淡清香。

    “流氓，混蛋，王八蛋，不要”

    吴良的嘴唇也不老实起来，吹着热气在周荷的脸上慢慢的移动到她白皙如玉的脖颈上。

    “不要你，别乱来”

    周荷有气无力的挣扎着，然而对于从未有过人事经验的她来说，此时也不知道这份哀求会不会有效果。

    吴良则顺势离开了周荷的身子，一脸正色的说道，

    “当然了，对于女孩子来说清白比什么都重要，那可是一辈子的事情，我陈升也不是不讲道理的人，只要你周大警官答应不把我的秘密说出去的话，我自然会放了你。”

    周荷见吴良说着，心里却不停的挣扎起来。

    一面是正义，一面是清白

    思索良久，周荷终于再次开口，一双凶恶的目光盯着吴良的面孔，厉声说道，

    “除非你杀了我，否则我死也要抓你回去”

    说完周荷的脸上两串泪珠自上而下滑落下来。

    吴良则淡淡一笑道，

    “我告诉你，你今天的选择会后悔的”

    说完吴良解开上衣，恶虎一般朝着周荷扑了过去。

    几天后

    天上几朵残云飘荡，此时西城派出所接到了通知，关于死者花七的事件已经告破，死者花七，指示手底人员杀害受害者陈讯，因事情败露，畏罪自杀。

    然而西城派出所里却有一人却怎么都不肯相信这样荒谬而又草草的结案。

    “花七死因另有其人，杀人者是陈升”

    周荷愤怒的站了起来，对着面前中年的警局新局长说道。

    “周荷啊，咱们警局报案讲究的是证据，你有证据吗”

    中年局长开口道。

    “有，局长，陈升亲口跟我说的说他杀了花七，目的就是得到花七名下的厂子”

    中年新局长却笑了道，

    “周荷，你又不是新警员了，有些道理你应该明白，当事人说的话是需要第三者在场的，那你说当时陈升说这句话的时候，还有谁在场”

    周荷哑口无言，支支吾吾了半天，却恍然明白，陈升的那句你会后悔的，她似乎终于知道了原因。

    