开局捡到世界珠，物种越多我越强
作者：一口吃掉彩虹
简介：
【空间+种地+都市+神豪+发育】
　　打工仔张丰，偶然捡到一枚世界珠，带有空间，在里面可以种地，可以养动物，并且这些生物会受到加强。
　　收集的物种越多，空间越强大。
　　各种花草树木，流浪猫狗，熊猫，老虎，虎鲸，我全都要！
　　从此张丰靠此开公司，变强大，在都市中浪翻了天。
　　没事种种地，逗逗小动物，撩撩妹子，踩踩不平事，任性而活！

第1章 神奇的珠子
　　南方，朋城，夜晚十点半，闷热！
　　刚刚下班，被日复一日的996福报劳累得半死的张丰下了地铁，拖着沉重的双腿，正在往家走。
　　漆黑无星的夜空之中，有一道微不可察的光芒垂直向地面而来。
　　“咚！”
　　一声闷响。
　　头顶传来的剧烈疼痛和冲击力，瞬间就让这个穷小子摔倒在了地上。
　　周围的人群被吓了一大跳，纷纷散开，绕过张丰而行，没有一个人停下来。
　　毕竟现在做好事得有本钱，倒也并不能怪他们冷漠。
　　张丰趴在地上，捂着头，待疼痛缓解之后，他才撑着身体爬了起来，脑袋还有些发懵。
　　“卧槽，谁丢的东西。”
　　“麻蛋的，谁特么乱扔东西啊。”
　　张丰看向四周，然后又抬头仰望街边的高楼。高楼之上的窗户，几乎都是漆黑。
　　“晦气！”
　　他弯腰捡起地上一颗带血的珠子，刚刚好像就是这个东西砸到了自己的头。
　　随后，他便一边骂骂咧咧，一边继续向家里走去。
　　他不打算追究了，明天还要上班，没时间，没精力追究，而且伤也不严重，追究下来，就算能得到赔偿，又有几毛？
　　走到一个小诊所，张丰便钻进去处理了一番，出来的时候带上了一个瓜皮网罩头套。
　　回到那只有不到20平，却要1800块房租的小产权房，他便一屁股坐在了那断了一只把手的便宜电竞椅上，然后打开了电风扇。
　　朋城的夏日，非常的闷热，像这种小产权房子，那是什么电器也不会搭配的，全都要靠自己买。
　　他自然是不会装空调的，就连洗衣机，热水器都是买的二手。
　　吹了一会儿风，终于稍微凉快一些。他这才从兜里掏出了手机和那个珠子。
　　然而，他却惊奇的发现，珠子上的血迹居然不见了。
　　就算是放在兜里被擦掉了一些，也不该这么干净吧？而且好像这个珠子虽然灰扑扑的毫不起眼，但却比先前看到的时候，光滑了许多。
　　就在他还在疑惑的时候，忽然，他眼前一黑，紧接着就一亮！
　　但是眼前的一切，却差点把他吓得跳了起来。
　　这个地方看起来并不大，呈现出一个半球的形状，估摸着半径也就不到十米的样子。
　　地面是橙黄的沙漠，四周及头顶则是滚滚的灰雾，好似那工厂的烟囱一般。
　　只不过，那些灰雾，似乎被一个无形的屏障所挡住，这才有了这非常压抑和狭小的一片干净的空间。
　　空间很寂静，寂静到张丰能听到自己的心跳。
　　一股恐惧的感觉突然的生出，让张丰浑身瞬间冰凉，脑海中不由自主的闪出电影里看过的沙虫突然钻出地面的恐怖场景。
　　好在过了片刻，这里也并无任何的变化。于是蹲下身，抓起一把沙子仔细的观察了一下，发现就是普通的沙子。
　　接着他大着胆子迈出了一步，两步...
　　来到空间边缘，张丰小心翼翼的伸手去触碰那灰雾的边界。
　　就在即将接触到灰雾的时候，他却感觉到了一种阻碍，就好似摸到了透明的玻璃一般。
　　“啥情况，我在哪？怎么离开这里！我要出去！”
　　就在他喊出这句话之后，他的眼前再次一黑，紧接着又亮堂了。
　　回来了，回到出租屋了。
　　“卧槽！什么鬼？”张丰纳闷的自言自语，然后一脸疑惑的捡起了掉在地上的珠子。
　　难道刚刚的经历跟这个珠子有关？
　　他尝试着对珠子说道：“进去。”
　　下一刻，他便出现在了刚刚的奇异空间之中。
　　“出去！”
　　“进去！”
　　...
　　如此试验了多次，张丰开始变得兴奋起来。
　　这还真是个宝贝，能够让他在现实和神秘空间之中随意穿梭。甚至，他还可以把东西给带进去。
　　只要脑海中想着将某个东西带进去即可，只不过这个东西必须是有清晰的感知。
　　目光所及的东西可以，又或者没有看到，但是知道这个东西是什么，在什么地方也可以。
　　比如他将杯子放在桌子上，然后走到另外一个房间关上门，他也可以把杯子收进去。
　　而如果是他不知道这个东西的方位，那就不行，比如他将一个纸团闭着眼睛随手一扔。
　　纸团不知道掉在什么地方，他便无法把纸团收入空间。
　　当然不管是目光看到，还是有清晰的感知，这个最大收取的范围，也就大概五米左右。
　　超过了这个距离，哪怕是他看到的，也收不进珠子里面。
　　但兴奋过后，冷静下来，他又有些郁闷起来。
　　作为一个普通家庭出身的可以称作为屌丝的他，来到朋城打工五年了。
　　在这座搞钱的城市，有一句话叫做：来了就是朋城人，朋城赚钱朋城花，一分别想带回家。
　　而他不仅仅是一分别想带回家，那都算是好的了，他还背着一屁股的债！
　　所以，他最大的兴趣就是搞钱。
　　只要有票子，什么房子，车子，妹子，要什么有什么！
　　他前两天就还见过路边，一个开法拉利的黄毛追尾了一辆朗逸，结果和朗逸车主吵了起来，最后黄毛拿着扳手对着那朗逸就是一通乱砸。
　　而且还嚣张的叫嚷让朗逸车主也砸他的车，最后直接给朗逸车主，堂堂一米八的壮汉给气哭了，多少次扳手高高举起却不敢砸下！
　　毕竟黄毛随便就甩了三万块给壮汉，而壮汉要是敢砸，怕是要赔的裤子都没了。
　　而最让人辣眼睛的是，黄毛居然当着壮汉的面，把他的女朋友，一个长相一般，但腿很漂亮的妹子，用一个LV的包加三万块给明目张胆的勾搭走了。
　　这简直就是杀人又诛心啊！
　　作为一个毕业就单身的穷鬼，要说不羡慕那一双美腿可能摆出的姿势！绝对是扯淡！赤裸裸的扯淡！
　　所以，这珠子虽然神奇，但张丰实在没看出来有什么用，总不能只当个万能行李箱吧。
　　搞物流？那似乎也不是好主意！
　　“这有什么用啊？不能赚钱有毛用啊，我要票子房子妹子，夜夜会所嫩模啊！”

第2章 植物的奇特变化
　　“有什么用呢？”
　　张丰看着手里的珠子，去香江搞代购？他好像也不会搞啊？
　　不经意间他的目光扫过桌子上的绿萝，一个天方夜谭的想法就产生了。
　　于是他将绿萝拿到珠子空间之中，从花盆里抠出来，然后种到黄沙里面，又从外界取来一杯自来水，倒了下去。
　　之所以这么做，纯粹是因为他想起以前看过的一部小说，一个姓叶的主角，捡到了一个带空间宝物，在里面种地，然后一飞冲天。
　　虽说那只是天马行空的小说家们编的，而他可是经过了21世纪，科学洗礼的新时代接班人，自是把这些小说只是当个消遣而已。
　　当然，黄沙地还是种植仙人掌这样的植物比较好，但是现在大晚上的，也没地方买。
　　不过，试一下也无所谓，反正绿萝便宜得很，十块钱一盆，到处都有得卖。
　　就当他准备离开，等明天再看变化之时，那绿萝居然以肉眼可见的速度，发芽，生长，抽叶，发出新根，不断向四周蔓延。
　　片刻的功夫，就已经变成了一片约有半平方米左右大小的绿萝丛，郁郁葱葱，枝繁叶茂。
　　最让人震惊的是，那些新长出来的枝叶，居然如同顶级的玻璃种帝王绿翡翠一般，通透，晶润。
　　即便是最开始的母株，也在逐渐向着这个方向变化。
　　若不是张丰知道底细，只怕一眼看过去，还以为这东西是顶级翡翠摆件。
　　张丰轻轻折断了一片绿叶，放在手里轻轻的抚摸，手感肥厚柔嫩，断裂处还有汁水流出。
　　“666！”
　　这样奇特的翡翠绿萝，拿出去卖的话，应该不至于只有十块钱的身价吧？
　　随后，张丰再次弄来一杯自来水倒下去。原本已经停止快速生长的绿萝，又开始了新一轮的扩张。
　　接连带进来几杯水之后，他嫌水杯太慢，直接就用上塑料桶，一桶水接满，带入空间，倒下去。
　　多次进进出出之后，张丰只感觉无比的疲惫，再也坚持不住了，便退出空间，睡觉去了。
　　睡觉前，他还特意反锁了门，并把珠子放在枕头下，这才安心。
　　...
　　滴滴滴，一阵电话铃声响起。
　　张丰迷迷糊糊摸过手机，接通电话便说道：“谁啊，这么早打什么电话？”
　　“这么早？你看看现在几点了？发信息不回，打电话不接，你人呢？还在睡觉？不想干了是吗？”
　　电话里传来了罗忠浩气急败坏的吼叫。
　　张丰一个激灵，脑袋清醒了不少，再一看手机屏幕，顿时一声惊呼：
　　“卧槽，十点半了。”
　　他赶忙爬起来，准备穿衣服。
　　“你赶紧给我过来上班，再晚了算你旷工！”
　　罗忠浩的声音从电话里传来
　　“我旷泥马。”张丰在心里骂道。
　　想到这会儿都十点半了，去上班的话，不算旷工也差不多了，这迟到的分钟数，得被自（强）愿（迫）乐（罚）捐（款）多少钱啊。
　　“我请个假，今天就不来了。”
　　“请什么假？这个月你业绩很好吗？赶紧过来给我搞业绩，睡过头了就想请假？还有没有一点规矩了。”
　　“我泥马。”
　　张丰真的很想发飙，这个罗忠浩，成天嘴里就是业绩业绩，听着就烦死了。
　　忽然，他感觉头顶传来一些疼痛，刚穿衣服的时候挂到了，这时候他才反应过来，自己昨天受伤了。
　　于是，他便对罗忠浩说受伤了要请假。但罗忠浩不同意，非说张丰是瞎编理由，还说什么编个感冒也比受伤强。
　　张丰压着火气，最后给罗忠浩打了个视频电话，让他看了自己的网罩头套，罗忠浩这才勉强同意了。
　　“那行吧，好好休息，记得明天早点来搞业绩。”
　　罗忠浩说完，就挂掉了视频。但张丰却是瞬间一股无名火起，直想把手机都给砸了！
　　“曹尼玛，搞泥马的业绩，业泥马个绩。”
　　大骂了一句之后，他把手机一扔，直接就躺了下去，想要继续先前的美梦。
　　那个梦，多好啊！
　　他成了富翁，大把的花钱，正在享受妹子的服务，舒服到了极点，正要进入正题，却被罗忠浩的电话吵醒。
　　现在，却是无论他如何的努力联想刚才的梦境，继续刚才的舒爽，却怎么也进不去了。
　　生活已然如此多艰，却连在梦里有头有尾的开心一下也不行。
　　忽然，他猛的睁开眼睛，摸着自己头上的网罩，总感觉有哪里不对。
　　原来他做了个梦，梦里他被一颗神奇的珠子砸中了头，但却因祸得福。靠着珠子，种植出大量的稀奇植物，卖了很多钱，然后整天的泡在夜总会里，夜夜和妹子们聊人生感悟。
　　但是，自己不是在梦里受伤的吗？怎么刚说自己受伤了？
　　“对了，珠子。”
　　他赶忙翻身在发黄的枕头下一阵摸索，果然摸到了一个珠子。
　　梦中梦中梦？
　　他认真的捋了捋思维，这才想明白，这个梦有一半是真实的，并非全然虚假。
　　于是他意念一动，整个人就突兀的出现在了空间之中，并且还保持了侧躺的姿势！
　　他赶忙爬起来，扫视了一遍空间。
　　这空间似乎比昨日大了一些，天穹也似乎高了一点。
　　那绿萝，郁郁葱葱好大一片，如同翡翠田一般。
　　而在他的身旁，则出现了一口泉眼，泉水清澈透明，源源不断的涌出，在沙地中形成了一个小小的水潭。
　　水滋润过的地方与植物生长的地方，那些黄沙似乎已经转变成了黄土。
　　这里的空气似乎也变得异常清新，就仿佛是处在那人迹罕至的大山之中一般。
　　这是醉氧的感觉，好舒服！
　　片刻后，他蹲下身子，用手掬起一捧水，喝了一口。
　　泉水清甜可口，冰凉直达心扉，让人精神为之彻底一振！
　　好水！极品！
　　但没多久，张丰就觉得有些心烦，因为这里太寂静了。寂静到心跳声都显得如此的明显。
　　烦躁的感觉自然而生，于是他挑了一株绿萝，又之前的空花盆，做成了盆栽，带到了外界。
　　出门吃完早中餐，张丰就去附近的花卉店买了一盆富贵竹，文竹和茉莉花。
　　他现在没钱，贵的东西也买不起，只能挑最便宜的买，拿回去测试！
　　刚回到出租屋，一打开门，他就愣了一下，然后疑惑的看向那盆绿萝。
　　因为家里的感觉，跟空间里的感觉很像，空气很清新！
　　于是，他把绿萝收回了空间，没多久，整个房间的空气又恢复到了原来的感觉。
　　“卧槽！”
　　张丰一脸的惊喜，没想到这绿萝居然有如此功效，若是这样的话，那应该就更好卖，而且价格也能更高了。
　　压下激动的心情，张丰将新买来的三盆盆栽也全都移植到了空间之中。水一浇，这些植物就都开始疯涨了起来。
　　接着张丰把空出来的花盆，又挑选了三株绿萝，做成了不同对照的盆栽，全都带到了外界，并对他们进行了浇水。
　　第一盆：空间黄土+空间泉水。绿萝仍会以肉眼可见的速度生长，但比空间之中的速度要慢一些。
　　第二盆：空间黄土+自来水。没什么变化。
　　第三盆：原花盆土+空间泉水。也没什么变化。
　　第四盆：原花盆土+自来水。有及其细微的萎靡，不仔细观察，几乎看不出来。
　　这个结果让张丰很满意，因为植物样子特别，是很好解释的，毕竟什么黄色西瓜，紫色玉米不也很常见嘛。
　　但如果是生长太快到肉眼可见，这可真就不好说了。
　　还好，只要不同时达成空间水和土两个条件，在外面，这些绿萝就不会疯涨。
　　这么一来，他完全可以把这些比较新奇的植物拿出去卖，而不用担心别人怀疑。
　　不过，还得需要再多观察一些时间，万一这要是离开空间，没几个小时，植物枯萎了，那就没什么用了。
　　张丰忽然感觉到肚子咕咕叫了起来，他赶忙来到卫生间蹲了下去。
　　几秒钟过后，他忍不住发出了一声长长的呻吟，这感觉实在是太爽了！
　　接连不断，顺畅无比，干干净净，肚中空空！
　　多少年了，多少年都没有这么舒爽，这么酣畅淋漓过了！常年的996，生活劳累且不规律，身体早就透支了。
　　过往，那都是憋气使劲，一点点的出来，蹲半天之后，感觉拉干净了，但又觉得还有，这种感觉，最是操蛋了。
　　若是吃点什么排毒的药，吃是稀里哗啦，一停药，又恢复原状，恼火！
　　“畅快！”
　　张丰从卫生间出来之后，立马就进入了珠子空间，咕咚咕咚连干了三大口的泉水。
　　刚刚的畅快，绝对跟这泉水有关！
　　喝爽了之后，他才开始观察起新的三种植物。
　　富贵竹和文竹因为本身就是通体绿色，因此变化得跟绿萝一个特点，晶莹剔透如同翡翠。
　　而茉莉花则是枝干如同黄玉，叶片看似翡翠，花朵好像羊脂白玉，还散发出阵阵清香，让人闻之精神大振，心情舒畅。
　　茉莉花
　　兴奋的张丰，立马开始不断的用水桶给空间内送水，送了几桶之后，他嫌麻烦，干脆就把珠子放在了桶中，打开水龙头给水桶灌水。
　　而他则是来到客厅，一旦听到水满的声音，立马发动意识，将桶中的水收入空间。
　　一段时间过去之后，当张丰觉得差不多了的时候，他起身来到卫生间，想要拿回珠子。
　　但他却是发现，卫生间里充斥着一股漂白水一般的气味。
　　这是什么原因？张丰想到了自来水消毒剂，为了验证想法，张丰又做了一个简单的测试。
　　那就是直接品尝三种不同水的味道。
　　第一个，自来水，很难喝。
　　第二个，将刚刚带入空间的自来水喝下去，味道像是白开水。
　　第三个，喷泉里的泉水，还是先前的味道和感觉。
　　由此可以推断，这神奇的珠子一定是将收入空间的自来水之中的消毒剂残余给逼了出来，这才，这才造成了如此现象。
　　这功能不可谓不强大，不可谓不实用。
　　就是不知，是否对其他的对身体有害的物质也有同样的效果。

第3章 小赚两万块
　　不上班的日子，过的很快，转眼就已经是第二天。
　　早晨，张丰被几个短信铃声吵醒。
　　但是他却一改往日起床的那种睡不够，昏昏沉沉，浑身软的状态。现在的他精神抖擞，精力充沛，浑身好像充满了力量一般。
　　他拿起手机一看，顿时就骂道：“垃圾资本家，尽是周扒皮，996福泥马的报。”
　　原来是网贷公司扣款失败的短信。
　　正当他想要穿衣服时，却发现自己全身都充满了油腻，连头发也都一样。
　　于是他只能先行到卫生间洗澡，清凉的水，冲刷在身上，油腻尽去，闷热尽去，非常的舒服。
　　完事后，他来到椅子上坐下，打开手机，再次看了一下短信，当真让人心情烦躁。
　　先前他和一个朋友合伙开了个小破公司做生意，但是搞废了。
　　为了挣扎一下，他借了一些网贷，妄图续命以求转机，但是失败了。这就导致了他现在即便是对工作再不满，也不敢随意离职。
　　网贷五指山，真是压得人喘不过气来。
　　无网贷，不互联，互联网的尽头是网贷。
　　甭管那些公司原本是靠什么吃饭的，是做游戏的，做网购的，做手机的，做商场的，甚至做房地产的，都要来网贷上捞一把。
　　现在他算是明白了，这些互联网公司跟那古代的地主也没啥两样，甭管你是什么样的穷鬼，他们都要从你身上榨出最后三滴油来。
　　它们打着扶危济困的口号，玩着日息代替年息的文字游戏，顺便再踩一波银行，拉一波支持度，然后让最广大穷人，短暂的舒服一波，对它们感恩戴德，接着就被它们榨汁。
　　正经人谁玩文字游戏？正经人谁搞噱头？
　　凡是人为的有害的东西，大面积的传播，那必然是有人在背后推动的。
　　“垃圾玩意，不要脸。哎......”
　　张丰从思绪万千中回过神来，又无力的骂了一句。
　　这还真是被那些资本家拿捏的死死的，信用不敢毁弃啊！
　　上个月业绩拉垮，工资一下垮了好几千，去上班，冲业绩？就算业绩再高也不行，工资还得等下个月。
　　作为一个屌丝，他清楚的记得自己卡里还有多少钱，至少能精确到百位数，但他还是忍不住拿起了手机看了一下，1800！
　　还差两千，还是不算生活费的情况，这该怎么办呢？忧愁之中，微信响了，张丰看了一眼，罗忠浩发来的，直接无视。
　　看到桌子上放着的四盆并无什么变化，也没有退化的四盆绿萝，张丰想到了一个主意。
　　于是他把四盆绿萝收起来，其中三盆，他都换成了茉莉，文竹，富贵竹，四种植物，各自一盆。
　　两个小时后，张丰乘坐地铁绕了大半个朋城，来到了市中心的兰荷小镇花卉市场。
　　市中心的花卉市场，应该遇到有钱客户的概率会大一些吧。
　　到了小镇，张丰找了个偏僻的地方，这才想起他在外面是没法操作珠子内部空间的，只能先找个公共厕所，放好珠子，钻进去，再把盆栽带出来。
　　南方的夏天，很闷热。
　　张丰找了个树荫处摆摊，可是一连一个多小时过去，他还一盆都没卖出去。
　　一来是因为这个时间点，大中午的，逛街的人太少，二来也是最主要的，卖价太贵了，张丰的纸牌上写着5000元/盆。
　　而且讨厌的管理员也来了，但张丰早就想好了对策，这些年搞业务也不是白干的。
　　他先说现在国家支持小商贩的大势，再以开花店要筹措资金要租房子为由，以到时候找他看门面为诱惑，说得管理员有些心动之后，快速的塞给他一包华子！
　　管理员笑呵呵的加了张丰的微信离开了。
　　期间倒是有一个花卉店的老板，想以五百一盆的价格买下张丰这四盆盆栽，这张丰怎么可能答应。
　　他的确差两千块可以还债，但是距离下个月还有五六天，距离发工资还有十来天，他还得搞点吃饭钱才行，不然喝风吗？
　　见有些无聊，张丰便拿出手机开始刷起了颤音视频。
　　那些穷得都快衣不蔽体的小姐姐扭腰扭胯的视频可真是好看，作为一个单身好些年的家伙，平日里也就靠刷这些视频和电脑里那一个T度日了。
　　刷过几个视频后，张丰便觉得有些无聊，这都什么视频啊？整天的不是打广告，就是教你挣钱什么的。
　　见没有刷到想要的黑丝小姐姐的视频，张丰就准备收起手机，却是这时，下一个视频，居然是个妹子的直播。
　　长得好清纯，明眸皓齿，皮肤细腻，眼睛又大又有神。当然，张丰知道，这是美颜之后的效果。
　　不过他这样的屌丝，又不指望能泡上女主播，管那么多干什么？手机上看看，眼睛享受一下，不就行了吗？
　　“小伙子，你这盆栽都有门道啊？很特别啊。”
　　一个路过的大爷，打断了张丰的胡思乱想，见有人询问，张丰赶忙锁了手机屏幕。
　　询问的大爷，身穿白色T恤，黑短裤，一双布鞋，虽然简单，但却很干净。虽是面带微笑，但眉宇间自有一股威严。
　　“大爷你好，这是我培育的新品种，除了好看之外，还有很强的实际作用。”
　　张丰赶忙说道，见大爷有兴趣，他又继续开始详细介绍起来，当然有些事情，不能说的，他自然也不会说。
　　这位大爷也并未有什么怀疑，毕竟现在世界上，培育出来的稀奇古怪的植物不少。
　　“这个翡翠绿萝，就有很强的空气净化效果，这是露天，效果不大明显，要是在室内，就能明显感觉到了。”
　　张丰滔滔不绝的介绍着，大爷也似乎很感兴趣，得到张丰的许可之后，端起那盆绿萝，轻轻的嗅了一下，然后露出了一副舒爽的表情。
　　不会画图，看个乐呵
　　“的确有些门道哈，不过5000一盆是不是太贵了，便宜点怎么样？”
　　大爷放下绿萝之后，笑呵呵的说道。
　　“大爷，我这几盆盆栽，虽然只是常见的植物，但是品种却是不一般的，而且还具有超强的实际功效，您也体验到了，五千一盆真的划算。”
　　“那行，这四盆我都要了。”
　　本来还以为要讨价还价一番，没想到大爷就这么答应了。
　　完成转账后，张丰看着零钱里的数字20001.30高兴得不行。这不比打工强多了？
　　累死累活的996一个月，也不过搞个万把块钱，还要整天忍受主管在耳边逼逼叨叨的说着业绩业绩！
　　交易完后，张丰又和这位姓刘的大爷聊了一会儿，加了微信。
　　得知刘大爷很喜欢兰花之后，张丰直接就说自己也有培养一些兰花。
　　刘大爷顿时来了兴趣，但张丰却以饿了为由，赶紧的离开了，因为他不懂兰花。
　　等走远之后，他又转进一家花卉店，买了最便宜的五种兰花盆栽，总计花费100元。
　　“啷个哩个啷！”
　　张丰胡乱哼着小曲，心情愉悦的找到一偏僻的位置，左右四顾，没人没监控！
　　收！
　　几盆兰花瞬间消失！
　　随后他奢侈的叫下了一辆出租车，一百块车费，换做以前，他肯定是舍不得。
　　到家之后，他就立即进入了珠子空间，喝上几口甘甜的泉水，顿时全身热气一扫而空。
　　接着他又挑了个位置，将刚买回来的兰花种下去，然后一桶水，一桶水的不停的浇灌。
　　随着大量的水被黄沙吸收，这五种兰花也开始疯狂的生长，开花，并逐渐向着翡翠化的方向转变。
　　哈哈，果然，这对兰花也有效！
　　发达了，发达了！
　　早就听说兰花是名贵花卉，虽然他这物种都是最便宜的那种，但经过空间这么一转，就已经不普通了，要是拿出去卖的话，岂不是身价必然暴涨？
　　“嘿嘿嘿，听徐天明说会所的小姐姐很棒，哈哈哈，等着吧，各大会所的小姐姐，等着哥来拯救你们！”
　　张丰乐呵了一阵后，开始冷静下来，仔细观察这些兰花。
　　只见那一条条修长的新发叶片，一样的如同翡翠，原本的叶片也在转变。
　　张丰思索了一下，拿出手机，却发现没有信号。于是他回到外界，在电脑上一查，兰花可以进行扦插。
　　于是再次回到珠子空间后，张丰小心翼翼将一株兰花挖出来，然后用剪刀剪下连根带叶的一小株，重新种植到旁边，浇上水。
　　那一小株兰花便开始疯狂生长起来，没多久，就发展成了一株繁茂的兰花，并且开始长出花苞。
　　666！
　　接着他又把这新长出来的兰花，又剪下一小株，同样的处理方法。很快，又长成了一大株。
　　卧槽！
　　这样搞，岂不是无限套娃？大多植物，都是可以扦插的呀？
　　这么观察下来，张丰大致得出了一个结论。
　　就是本身靠分裂繁殖的植物，浇水就能让它们快速繁殖，壮大族群，比如绿萝。
　　如果正常情况下是靠种子繁殖的植物，浇水能促进它们个体快速的生长茂盛，但不会分裂新的个体出来。
　　想要分裂出新个体，需要人工操作。
　　但这些结论，也可能并不准确，因为有的植物，是靠种子繁殖的，但是在一定条件下，也会自动的分裂新的个体出来。
　　张丰将这些，全都记录在了小本子上，以后就靠这个吃饭了，必须认真记录，学习。
　　随后，他开始手动操作，将这些兰花，不断的修剪，整出一颗颗的新个体出来，直到累得不行，他才又找来几块纸片，在上面写上：
　　企黑，大凤素，金华山，红满天，翡翠这五个名字，并放在五种兰花丛旁边后，就退出了空间。
　　回到现实，看到手机上的N个短信，张丰有些烦，手动换上这一期的欠款后，他边出门吃饭去了。

第4章 一波肥460万
　　一夜过去，精神满满的张丰，从床上爬起来，又是一个油腻的开始。
　　洗漱完之后，张丰来到了珠子空间，这里似乎又大了一圈，而且空气中充斥着茉莉的清香和兰花的幽香的混合，让人顿觉精神舒畅，心境平和。
　　那小喷泉又大了不少，并且从小水潭的边缘延伸出了一条弯弯曲曲的小溪，最后消失在了不远处。
　　自然演变，这个功能不错！
　　喝下几杯甘甜的泉水之后，张丰就查看起那些植物的情况。
　　经过一晚上的时间，不少的兰花都已经开花结种。种子掉落在地上，又开始长出新苗！
　　这是怎么授粉的呢？风吗？
　　吃过早餐，他就来到了公司附近的花卉市场，在翔龙集团工作了半年多，他都不知道这附近有花卉市场。
　　这也正常，天天996，哪来时间闲逛。
　　与昨天一样，他尽挑着便宜的兰花买，卡里还了钱还剩一万七得省着点。
　　很快，他就挑好了一些兰花，比如大富贵，醉红素，青山玉泉，富山奇蝶，锦旗等。
　　还有芦荟，牡丹，金桔，吊兰，驱蚊草等。
　　以及一些喷水壶，水桶，锄头，铲子，剪刀，花盆等工具。
　　一次拿不动这么多东西，张丰便往返多次，每次找到无人的地方，把东西收进去，再折返回市场内。
　　三次之后，张丰还有些意犹未尽。
　　只不过刘大爷发来了信息，不是询问兰花，而是绿萝。
　　原来，这刘大爷有一孙女，患有哮喘，这个疾病是治不好，只能控制的。
　　昨天刘大爷把绿萝带到了孙女家里，没想到小妹妹非常喜欢待在绿萝的附近。因此刘大爷便把绿萝放在了孙女的房间。
　　没想到，这一晚上过去，他的孙女居然到现在都没再出现喘息，咳嗽，胸闷的情况，和往常里没事就要来两下全然不一样。
　　张丰也没想到，他的绿萝还有这样的作用，强行压制住心中的喜悦，他打出了一句话。
　　“五盆够了吗？”
　　“不够啊，还有更多吗，我想给家里每个房间都摆上，这样我孙女在家里的任何地方都能享受到净化后的空气了。”
　　“那十盆呢？”
　　“十盆，勉强够了，不过还有更多吗？我可以加价。”
　　“这不是价格的问题，那20盆应该可以吧，主要是我得留一些作种。价格的话，还是老样子，这是我自己定的价格，我不搞坐地起价这一套。”
　　一番沟通下来，一笔十万的生意谈成，张丰很开心，而他之所以五盆十盆的说，也是有自己的考量，任何东西，一旦供大于求，那价格就上不去。
　　铝在很早，比黄金还值钱，在现在，烂大街，就是这个道理。
　　回到家中，张丰就立马进入了珠子空间，挑选了三盆兰花，制作成盆栽，拍了照片给刘大爷发了过去。
　　当刘大爷看到照片的时候，整个人都呆住了。
　　“极品啊，小张，你这三盆兰花怎么卖？我全都要了。”
　　张丰思索了一番，准备报价十万一盆，先前他在网上看到世界上最贵的兰花，成交记录是1400万，着实十分的震撼。
　　不过他也知道，很多时候，有些东西，有价无市，全靠炒作。价格再高又如何，没人买那就是白搭。
　　“您开个价，合适就给您了。”
　　张丰把报价权交给了刘大爷，因为他总觉得十万似乎有些低了，但又怕自己报太高，劝退别人。
　　他现在最想要做的事情，就是早点搞到钱，把网贷全部还了，欠债的感觉不好受！
　　一连十分钟的静默，让张丰有些着急起来，就在他准备再次询问的时候，刘大爷的信息回了过来。
　　“一百万一盆如何，三盆三百万，我全都要。”
　　看到这句话，张丰的心跳猛的加速起来，他赶忙冲进了卫生间，用冷水洗了一下脸。
　　冷静，一定要冷静，随后，他打出一句话。
　　“一百五十万一盆，三盆总共四百五十万如何？”
　　“好，没问题。”
　　看到刘大爷非常快速的回复，张丰又有些担心起来，450万！这么多钱，会不会去了被坑啊？
　　想了想，张丰还是觉得自己想得太多了，大不了，约个大街上人多的地方交易，这样也应该没有啥安全问题了。
　　只不过看这刘大爷回复这么快，怕不是这兰花价值还要更高？
　　草率了，自己还价还是不够狠！
　　不过，既然都这样了，那也不能反悔不是，做生意，还是要遵守一些约定俗成的规矩才行。
　　一个多小时后，兰荷小镇附近的工行旁边，张丰将23盆盆栽从货车上卸了下来。
　　在这里交易，问题应该不大，想明白后，他便给刘大爷发去了信息。
　　没多久，一辆霸气庄严的黑色劳斯莱斯幻影缓缓的停在了路边。
　　5.99米的车长，酷毙了！
　　“小张。”就在张丰还在看着幻影发呆的时候，车门缓缓打开，刘大爷走了下来。
　　“刘大爷。”张丰愣了一下，没想到居然是刘大爷，果真是不简单，座驾都是劳斯莱斯，怪不得花近五百万买花也那么的干脆。
　　简单问候过后，刘大爷的注意力全都被后面的盆栽给吸引了。他先看了看那些绿萝，确认了一番后，就把全部的目光给了兰花。
　　不错不错。
　　厉害厉害。
　　极品极品。
　　刘大爷一边欣赏，一边发出各种惊叹的词语。
　　好一会儿过后，他才收回目光，对张丰说道：“小张，你可是真厉害啊，你这些品种，我都是闻所未闻，见所未见，而且这么多盆栽摆在这里，闭上眼睛，还以为自己到了原始森林呢。”
　　“哪里哪里，刘大爷，你过奖了。”张丰笑呵呵的说道。
　　“对了，小张，你这兰花怎么用黄土呢？不应该用兰花土吗？还有我拿回去，想要换个盆，有什么要注意的吗？”刘大爷问道。
　　“我这个黄土也不是一般的黄土，用那些所谓的兰花土，反而会让这些兰花显得有些颓势，换盆的话，好说，直接将这个塑料去掉，根和土不要动，整体移动到其他盆里就行。”
　　张丰想了一下之后按照一般养花的方法说道，想来应该没啥问题。
　　很快，两人就确定了交易，因为数额过大，为了保险起见，张丰还拿出了一份简易的合约，刘大爷很爽快的签了字。
　　这些，都是他出发前，临时在网上学到的。
　　接着，劳斯莱斯后面跟着的一辆皮卡上就下来一个人，和刘大爷的司机一起，将那些盆栽搬上了皮卡。
　　随后，张丰和刘大爷就一起进入了银行，沾了刘大爷的光，张丰也享受了一把VIP服务。
　　460万私转私，很快就到账了。
　　张丰不忘记问了一下税费的问题，可那银行员工不是很明白，只知道一个梯度个税和20%的税收。
　　还是刘大爷见多识广，几句话就给张丰讲清楚了。
　　个人或者个体户，个独企业，自产自销的兰花免增值税，免个税。如果是从其他地方购入，再转卖的，那就得按照常规缴纳各项税费。
　　为了安心，张丰在刘大爷离开之后，直接跑了一趟税务局，果然是这样，不过负责的工作人员也是眼睛直抽抽。
　　规定是想给普通农户便利，农户的利润多薄，没想到今天出现个张丰这样的情况，可按照规定，还真就没什么税可收。
　　从税务局出来，张丰很开心，就交了几千块钱，意思一下。那工作人员还教了张丰自行申报的方法，以后在手机上操作就可以。
　　一切搞定，尘埃落地。
　　他找了个附近的咖啡厅，点了一杯咖啡，再把那菜单上，看着不错的小吃都点了一遍。
　　就是玩，就是有钱，吃不完没关系，就是想品尝一下味道。
　　当他再次打开银行app的时候，他的心跳又一次加速，他的脸又一次变得发烫！
　　太激动了，实在是控制不住这些身体的自然反应！
　　过去，他想买个卡特的高帮反绒皮靴，都要犹豫好久，现在，他有450多万啊！
　　天天的996，只为那微薄的工资，还要是不是为还债发愁。
　　他压抑太久了。
　　去泥马的周扒皮，去泥马的狗业绩，老子以后要睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　终于他还是忍不住了！大笑了起来。
　　一时间，同样喝咖啡的人都小心的看向他，防备他，免得是什么精神失常的疯子。
　　激动过后，张丰察觉到自己失态，感觉十分尴尬，他赶忙低头，小声骂骂咧咧的打开了那些吸血鬼软件，开始还钱，全部提前结清。
　　了结之后，他又把能注销的账户，全都给注销了，并把app全都给卸载了。
　　“垃圾玩意，滚泥马的犊子。”
　　这一刻，他只觉得浑身舒泰，精神无比的放松，好似身上有什么枷锁去掉了一般，或许这就是无债一身轻的心态吧。
　　这种感觉，只有欠过钱，并还清了的人才能真切的感受到。
　　余额：4450759.67。
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”
　　张丰猛的站起来，一口把剩余的咖啡喝完，然后大踏步的走了出去！
　　他的身体似乎变得有点轻，脚步也有点飘。
　　他没有直接打车，而是沿着马路前行！
　　这个时候，他忽然不知道自己现在该去干什么了。

第5章 有钱了浪一波
　　走着走着，他就被前面的大招牌吸引了。
　　“棕榈泉水会。”
　　“哈，这就是徐天明说的那种会所吧！要不要进去，要不要进去，会不会被仙人跳，会不会出问题。”
　　张丰在心里碎碎念，一时间也无法决定。
　　作为一个资深屌丝，早就听说过会所的精彩，此刻的他有了钱，迫切的想要享受一下富豪的纸醉金迷的装逼生活。
　　但是他又有点害怕，以前在网上看到什么仙人跳，或者被扫抱头蹲下之类的事情。
　　毕竟是刚刚才暴富起来，心里痒痒的同时，又完全不适应现在的心态。
　　“靓仔，按摩吗？专业技师，年轻漂亮。”一个门童看到犹豫的张丰，主动上前招呼道。
　　张丰有些犹豫，没有回复，也没有离开。
　　麻蛋！干了！穷了这么多年，还不能享受享受吗？
　　当年刘邦打进咸阳城，不也夜夜笙歌吗？
　　双股龙不也说自己有钱了之后，没日没夜的浪吗？
　　“年轻漂亮？正规的吗？”于是张丰问道。
　　“是正规的啊。”
　　“那算了，没意思。”
　　“别啊，老板，也可以不那么正规的。”
　　“不那么正规是什么个正规法？”
　　“就是你懂的？”
　　...
　　张丰思考了一下，然后露出了一本正经面无表情的样子说道：“那我还是试试正规的吧。”
　　随后，他就被门童带进了一个金碧辉煌的大厅里面。
　　来到大厅，便有一个穿着OL制服，长相颇为好看的女经理迎了上来。
　　一头乌黑靓丽的短发，厚重的刘海遮住了眉毛，下面是一双乌黑发亮的大眼睛，小琼鼻挺翘有型，唇红而齿白。
　　她穿着一身黑白的OL套装，白色的衬衣，最上面的一颗扣子没有系上，露出白皙的锁骨，高挺的胸部看着十分的诱惑。
　　她的下面则是黑色窄短裙，约在膝盖上方二三十厘米左右。细腻的黑色丝袜，包裹她圆润的大腿和膝盖，以及那修长的小腿，搭配黑色的窄高跟，更添了魅惑与性感。
　　“先生，您好，第一次来吗？”女生脸上露出和煦的笑容。
　　“啊，对。”
　　张丰的心情忽然的有些紧张了起来。
　　这样素质的妹子冲她微笑，还是第一次，多少让他有些受宠若惊的样子。
　　妹子看到张丰的表情，轻轻的咯咯一笑，然后让前台帮张丰登了记，又领了牌子，然后在前面带着张丰一边走，一边介绍房间。
　　“给我来最好的。”
　　张丰说道，他现在可是百万富翁，自然是要上最好的。
　　妹子会心一笑，带着张丰穿越了昏暗浪漫灯光的走廊，来到了一处包房。
　　里面有大床，有小床，有浴缸，还有沙发，可谓是设备非常齐全。
　　第一次见到这些的张丰，尽量使自己表现得比较平静，以免丢脸。
　　“先生，您看您需要什么样的按摩套餐了呢？”妹子拿着一张菜单膝蹲在了张丰的面前，开始介绍起来。
　　看到她这样子，张丰不由得吞了吞口水，这也太诱惑了。
　　“这个都是，都是正规的吗？”张丰问道。
　　“对啊，都是正规的啊。”妹子看了张丰一眼，轻笑道。
　　“有没有不正规的？”张丰又道。
　　“不正规的？这个没有哦，我们这里都是正规的。”妹子摇头道。
　　“那多没意思啊，我看还是算了。”张丰道。
　　“别啊，先生，这个工作久了，放松一下是很好的，您看这些服务，都是非常的享受的....”
　　妹子对着张丰开始一顿啪嗒啪嗒的介绍，不时的还拉扯一下自己的衣服，直把张丰心里更是发热，直接就点了一个最贵的套餐。
　　“那如果您办会员卡的话，我们这里还有更加私密的服务，先生可以考虑一下呀。”
　　听到妹子这话，张丰猛的增大了眼睛，道：“什么私密服务？”
　　妹子轻笑：“这个要加入会员了才能说哦，肯定比普通服务要好的。”
　　“这个，那个，能透透吗？”张丰有些期待的问道。
　　妹子咯咯一笑，道：“这个呀，现在不好说，要不您看先办个会员？”
　　张丰思索了一下，摇头道：“我不办会员，会员都是坑人的。”
　　妹子见状，直接就坐到了椅子的扶手上，并把张丰的腿放到了她的腿上，一脸诱惑的又开始给张丰推销起了会员。
　　张丰感觉体内的洪荒之力都要忍不住了，这些人，简直太折磨人了。
　　于是他再次拒绝了妹子，赶紧打发她走了。
　　等到一个人待在房间，张丰才不由得感叹，自己这是单身久了，当屌丝太久了，怎么看到漂亮一点的妹子就有些激动。
　　没多久，一位技师来了，张丰见长得还不错，深V制服看着也性感，便留下了她。
　　技师一上来就要拉着张丰去洗澡，本以为是什么刺激的呢？结果就是让张丰自己在浴缸里泡个花瓣浴。
　　好无语。
　　泡完之后，技师又拉着张丰来到床上，点燃了香薰，然后让张丰趴着，自己往身上一坐，就开始推拿起来。
　　按背，按腿，按脚，按手，按胸，什么都按了，但什么又都在正规的范围内，这真的是让张丰有点后悔来这地方了。
　　火烧起来了，没得灭火器！
　　而且先前那个女经理又来了，他坐在张丰的旁边，抓着张丰的手，放在她的丝袜上，又开始给张丰推销会员。
　　张丰又问了一下先前的问题，那女经理还是一副打太极的样子。
　　最终张丰压制住冲动，项目完就走人了。他就是不喜欢这样那样的会员，烦死了。
　　呵呵，一个正规按摩2000块！
　　“麻蛋！以后必须去不正规的地方。”张丰如是想着。
　　待回到出租屋，张丰感觉整个人都还有些懵，他靠在椅子上，安静了一会儿。
　　就开始计划起接下来的事情。
　　打工是不可能再打工了，每天累成狗，还要被哔哔，还没多少钱。
　　但是450万，说是很多，可在朋城这地方，市中心三大区，但凡还算一般般的房子，都是十万起步，就算是他现在呆的郊区，也要四五万。
　　房子暂时不想了，都是有外挂的男人了，要整就整个好的，等以后再赚点钱了再说。
　　要不给家里先打个百八十万？好像也不行，这要打过去，他们怕不是得报警？
　　想了一下，张丰还是先给老妈的微信转账了一万块过去。
　　一万块，好解释，剩下的等自己找到合适的理由再说吧。
　　放下手机，张丰打开电脑，在网上搜索：
　　当你突然有钱了，会怎么办？
　　当你中了一千万，你会怎么办？
　　没想到，网上这样的帖子还真不少。
　　张丰浏览了几个点赞比较高的回答，然后忍不住就笑出了猪叫。
　　浏览完帖子，张丰再次拿起手机，开始刷短视频起来。
　　麻蛋的，自己才关注50几个小姐姐，每次刷视频，都是杂七杂八的视频，不像那徐天明，关注了七八百小姐姐，每次一刷就是各种黑丝，长腿。
　　嘿嘿，这个大乔居然在直播，想起以前他关注的一个主播，据网友说，后来被榜一大哥透了，当时他可真是又郁闷，又羡慕。
　　虽说透不透，他自己也吃不到。
　　玛德，浪一浪再说？什么稳如老狗，怎么可能？那不符合一夜暴富的心态，只有真正一夜暴富过的人，才能明白张丰现在的心情，是有多么的想要炫一炫。
　　此时的大乔，正在郁闷之中，因为她pk又输了。
　　这连着好些天播拉了，真的是很影响心态。
　　直播间里，倒是有百来个人，可一个个的都是只动嘴不动手的口嗨，遇到pk就躲，这让大乔很是无语，又不能直接去说他们不行。
　　很快，这大乔又开启了一场PK。
　　“家人们，小伙伴们，有票的上上票啦。”
　　大乔咧开小嘴开始喊了起来，只是这妹子长得可爱，看着文静，这么喊起来，倒是别具一番滋味，不似有些主播喊票那么的吵闹。
　　但是，即便是她如此努力的喊票，但结果还是那么的惨淡，只有区区的几百票。
　　而对面的票数早已过了万。
　　忽然间，一支火箭的特效横空。
　　大乔看到火箭，本能的兴奋起来，但是转瞬看到送礼的人，一下子又高兴不起来了。
　　“小乔，你干嘛给我刷火箭啊。”
　　原来，刷礼物的是她的双胞胎妹妹。虽然说这样可以赢了PK，但没有意义。亲姐妹，互相刷，亏成狗！
　　呼！此时对面又上了一个华子，票数一下子飙升到了四万。
　　这下，大乔更加的傻眼了。
　　pk输了，小乔的礼物钱也亏了！
　　“有没有路过的大哥搭把手呀！”
　　大乔看着时间不多了，赶忙都站了起来，开始给自己拉票。
　　“没有！”张丰打字说道。
　　大乔看到了张丰的话，但她选择了直接无视。
　　“叫我哥哥，带你装逼带你飞。”张丰又道。
　　“卧槽！0级小号也出来装逼？”
　　“一看就是个口嗨，名字还更奇葩，我要装逼。”
　　“扯犊子，不说话没人当你是哑巴。”
　　不等大乔说什么，其他的网友倒是先坐不住了，开始对着张丰口诛笔伐起来。
　　“呵呵，零级怎么了？零级的可能是潜力股，60级的也可能已经刷拉了了。”张丰看着手机屏幕，淡淡的笑了笑。
　　眼看着时间不多了，张丰果断的出手，一连十个华子砸出去。
　　直接砸晕了两个主播，一堆观众。
　　“哇塞，谢谢大哥的十连华子。”大乔看到这一幕，直接都开心得跳了起来。
　　好久没收到这样的大礼物了！
　　“卧槽，大佬我错了。”
　　“零级大佬，恐怖如斯。”
　　“逼哥牛逼。”
　　聊天区的画风陡然刹了车，原本的纷纷质疑声讨张丰的声音，全部消失！
　　这就是金钱的威力。
　　“我说了嘛，叫我好哥哥，带你装逼带你飞。”张丰道。
　　“这个，这个，哥哥！”
　　大乔显得很是娇羞柔弱，也不知道这是自然的表情，还是演出来的。
　　但不管如何，张丰这个老屌丝的心里却是被掀起了阵阵涟漪。
　　作为一个老屌丝，平日里看到美女，也只能心里面歪歪一下，也没有美女会搭理他的。
　　看到一些长得漂亮的女主播，直播间几个人，还要巴拉巴拉的跟网友聊天，真是惨兮兮。想帮帮这些小姐姐，也是心有余而力不足。
　　和这大乔聊了一会儿之后，张丰把剩余的礼物全部刷了出去。
　　整整十万块！
　　接着，他又来到了小乔的直播间，照顾了姐姐，那还得照顾一下妹妹才行。
　　说不定，到时候来个双倍快乐，想想就刺激！
　　20万的礼物砸了出去，待到张丰退出直播间的时候，私信已经有了一大堆。
　　张丰随意的点开了一个一看。
　　“哥哥，来我这里呀。”配图是一张极其火爆的三点式自拍。
　　“哥哥，来看我直播呀，我会吹拉弹唱十八般舞艺。”
　　我呢个去，张丰仔细的看了看那些图片，看不清楚的地方还放大一番，然后心里大呼，这些人实在太坏了，居然用他的软肋来挑战他，简直不当人了。
　　强行抑制住了冲动之后，张丰并没有去跟这些人聊天，他知道，这里面好多人都是来钓鱼的。
　　倒是那大小乔的私信，可以联系一下。
　　嘿嘿嘿，没多久，两妹子的私人微信，就让张丰加上了。
　　这还是张丰第一次加到女主播的微信，到时候聊一聊，约一约，想想都有些激动。

第6章 怒怼主管
　　翌日，又是舒服的自然醒，又是满身油腻。
　　洗个澡，精神的一天又开始了。
　　“早上好。”
　　看着微信里，大小乔分别发来的问候信息，张丰的嘴角露出一丝笑容，第一次有女孩子这么早给他发问候信息，说不说的，还是有那么一点激动的。
　　收拾了一番之后，张丰来到附近的一家茶餐厅，直接干了一顿价值百元的早餐，然后才悠哉悠哉的打车到了翔龙集团。
　　翔龙集团，名字听着是集团，其实主要公司就一个，剩下的几乎全是注册的瓜皮。老板之所以这么搞，只是为了让公司看起来更唬人。
　　张丰在这个公司干得不是那么的顺心，并不是因为他搞不好业绩，事实上他的业绩，在公司也算是中上水准，每个月工资大概一万块左右，偶尔能往上多搞几千。
　　不顺心的地方在于，这个公司整天都在吹牛逼，给员工吹牛逼，让员工给客户吹牛逼，把公司的产品说成天上有地下无的。
　　这就很离谱，最搞笑的是，员工守则里写着不准虚假宣传，夸大宣传，可那些销售冠军，精英，每时每刻都在吹，从来不会被处罚。
　　而张丰就是那个老老实实告诉客户，这产品的优点，缺点，所以张丰搞新客户的能力比较弱，但是老带新的比例很大。
　　但他们这个行业，大头都是广告获客，然后转化成交。
　　“你哪个部门的，工牌怎么不带？”刚走进公司没多久，一个人就叫住了张丰，张丰瞥了那人一眼，不认识，好像是个什么高管来着。
　　张丰才懒得搭理他，径直的走了，那人见状，皱了皱眉，倒也没再说什么。
　　来到工位，罗忠浩一看到张丰就冷嘲热讽道：“你还知道来上班？怎么不多旷工几天。你头上不是有伤吗？这么快就好了？旷工三天，你可以不用来了。”
　　张丰摸了摸头，的确伤口已经好了，去卖绿萝的时候就拆了纱布了。
　　他瞥了罗忠浩一眼，本来还想学着网友说的那个方法，在公司整顿一下职场不良风气，爽一把再走的，但是现在，他决定直接辞职。
　　这破烂公司，一刻也待不下去了，回去在空间里种地卖花他不香吗？
　　于是他淡然的说道：“我来办理离职的。”
　　说完，他就走到自己的工位上打开电脑，去填写离职申请。
　　罗忠浩见此，直接都气炸了，平日里在组里，有谁敢这么无视自己。张丰的行为，让他觉得自己的权威受到了挑战。
　　“离职需要提前七天申请的，你不知道吗？赶紧搞业绩去！懂不懂规矩，公司是你想来就来，想走就走的？”
　　张丰闻言，忍不住笑了。
　　“你有毛病吧，我都要离职了，还给你搞业绩？这个月最后几天，你是着急了吗？还想留着我搞业绩？
　　要搞你自己去搞，还有别跟我讲什么规矩，这破公司，哪个普通员工不是当天申请当天走人。
　　讲规矩？996合法吗？加班没工资合法吗？乐捐合法吗？还有那些所谓的惩罚合法吗？”
　　一通话下来，罗忠浩直接被干懵逼了，一时间竟然不知道该如何回答。
　　而其他的张丰的同事们，则以十分震惊的眼神看着他。
　　这也太刚了，太勇了，这还是平日里谨小慎微的那个张丰吗？
　　“那你该去干文员，不是干销售。销售是靠业绩吃饭的，有业绩就有工资，有业绩就可以不用加班。”
　　罗忠浩强压着怒气说道。
　　“销售怎么了？销售不是人？不受法律保护了？业绩不说，底薪呢？加班也不按照底薪给加班费的吗？你继续搞你的业绩吧，文员我也懒得去做，我回家去种地了。”
　　张丰手一摊，然后继续填写离职申请，换做以前，他可不敢跟上级这么互怼，毕竟还要吃饭。
　　真是那句什么来着？一切的勇气，来源于银行卡的余额。
　　徐天明在旁边嘴巴张动，却没声音，那口型分明就是：“你流弊。”
　　罗忠浩又一次语塞，停了好几秒，吼道：
　　“你不要胡搅蛮缠，工资又不是我说了算，你有本事找老板嚷嚷去啊，你要离职还是旷工随你便，但我要按照规矩来，一周时间批下来。”
　　“批尼玛，爱批不批，当个小主管就把你能得，成天左一句业绩，右一句业绩，烦死人你知道吗？反正我今天来了就不会再来了。”
　　张丰直接站起来，横眉冷对。
　　“卧槽，你有本事再说一遍。”罗忠浩直接爆炸了，一巴掌拍在张丰的桌子上。
　　“拍尼玛，爱批不批，想打人吗？那你会踩缝纫机吗？你要不批的话，我就自己走人了。懒得听你狂吠。”
　　他从不惹事，遇事只要没触碰原则，他就笑呵呵的，但不代表他就没脾气，谁不想由着自己的想法生活啊，可是要打工吃饭，很多时候，顾虑太多了。
　　其他组的主管，虽然也催业绩，但是很多都还是很和气的。只有这罗忠浩，整天把业绩挂在嘴边。
　　本来996就已经够扒皮了，他还时不时来一句，今天十点钟再走啊，这个周周天一起过来加班搞业绩啊。
　　张丰早就烦死这家伙了，好不容易有一天休息时间，这货还要经常给人搞没了。
　　“卧槽尼玛。”
　　罗忠浩再也忍不住了，直接就一招右手王八拳砸向张丰。
　　张丰也吓了一跳，他没想到这罗忠浩真敢在公司动手，他就171的身高，有点胖，有点虚，论体型，完全不是罗忠浩这个180的对手。
　　不过他自然也不会坐以待毙，于是他本能的伸出手，居然一把就抓住了罗忠浩的手腕，同时因为紧张，手上自然也使出了全力。
　　没想到，罗忠浩瞬间就痛得哇哇大叫，整个人都弯了下来。张丰有些懵，什么时候自己这么强了？
　　其他人看到这一幕也有些发懵。
　　“你们在干什么？都给我过来。”
　　吴晓玲沉着脸出现在了门口。
　　张丰见状，立马松开了罗忠浩，然后顺带嘲讽道：“你可真是虚得很。”
　　“你！给我等着。”罗忠浩甩着手，龇着牙说道，他现在可不敢动手了，一来吴晓玲在，二来最主要是打不过。
　　刚刚张丰的手就跟个铁钳子一样，一瞬间就痛得他连反抗能力都没有了，再要动手，那就是自取其辱了。
　　“流弊。”张丰路过徐天明旁边的时候，徐天明一脸幸灾乐祸的样子，看他这表情，就知道也对罗忠浩不满了。
　　办公室，吴晓玲静静的看着两人，也没有拍桌子怒吼什么的，但就是这样的目光，看得那罗忠浩心里是一阵阵发虚。
　　而要是以前的张丰，肯定也虚，至于现在，不存在的。不过面对着吴晓玲，张丰没法生气。
　　主要是因为这吴晓玲长得很好看，是张丰心目中的女神之一。
　　她的五官很端正，精致。’身材也非常的不错，一双美腿浑圆笔直而修长，穿着短裤的时候，别提多迷人了，还有穿上修身牛仔长裤的时候，那勾勒出来的大腿和臀部曲线，也是绝品。
　　好看吗
　　唯一的缺点，就是脸上的皮肤显得不那么细腻。但只要一点粉底，就能遮住这些瑕疵。
　　此刻的吴晓玲，很是生气，她没想到，自己下属的主管和员工居然在公司公然动手，好在是没其他领导看到，不然她肯定得挨批。
　　老半天后，吴晓玲终于开口了。
　　“你们两个怎么回事？怎么在公司还动起手来了，有矛盾来找我不行吗？”
　　罗忠浩见状赶忙将事情挑着对他有利的说了一遍。
　　吴晓玲闻言，看向张丰道：“听说你前两天被高空坠物砸伤了，现在没事了吧。”
　　张丰有些感动，赶忙摆手道：“没事，没事，已经好了，谢谢吴老大关心。”
　　吴晓玲摆了摆手，道：“没事就好，以后要注意安全，还有你是在下班途中受伤的吧，要不要申请一下工伤赔偿。”
　　张丰摸了摸头，笑道：“这还真不用，当时只是被砸了头，流了血，伤口并不大，连缝针都没用，现在早就结疤了，而且我也没去医院看。”
　　“那好吧，没事就好，那现在说说今天这个事情吧，浩哥说的是这样吗？”吴晓玲道。
　　张丰摇摇头将事情说了一遍，大致和罗忠浩差不多，不过却也讲了罗忠浩平日里的表现。
　　毕竟，大部分引起冲突的事件，往往只是一个导火索而已。
　　“浩哥，你先回去，写个检讨，下班交给我，张丰，你留下，我有些话说。”吴晓玲道。
　　“吴老大，这能全怪我吗？他也说了，他先骂人的，还有旷工那些。”罗忠浩不服气的说道。
　　“怎么，你不服气是吗？那我就让你服气，第一，你作为领导，处理不好和下属的关系，你认为谁的责任更大一些？”
　　“......”
　　“第二，作为主管，时刻注意组员的身心健康，心态问题，及时梳理排解，解决问题，是不是主管的工作职责？第三...”
　　“老大，我知道了，我这就去写检讨。”罗忠浩顶不住了，赶忙认了怂，逃离了现场。
　　等到罗忠浩走了，吴晓玲却是叹了一口气。
　　“怎么了？”张丰问道。
　　吴晓玲看了一眼张丰，然后道：“说实话，你有点让我失望。本来，最近会有几个主管的名额，我打算推荐你和芳芳还有陈威，其中我还最看好你，结果你，算了，说了也没用了，你反正都打算离职了。”
　　张丰也叹气道：“吴老大，对不起，让你失望了。”
　　吴晓玲摆摆手，道：“不用这样，只不过虽然你马上就要离职了，我也管不到你了，也不能批评你了，不过有些话，我还是希望你能听进去。”
　　“吴老大你说，我听着。”
　　“哎，丰哥啊，你是个聪明人，而且平时在组里人缘也挺好的，我也是没想到你在离职的时候，会搞成这样，这样不好，即便是你不再这公司工作了，还得去其他地方工作，到任何地方，你也不应该这么直接跟自己的领导对着干啊，这样吃亏的始终是你自己。”
　　听到吴晓玲这么说，张丰的心里很是感动，他看着吴晓玲，真诚的说道：“谢谢吴老大，我会记住你说的话的。”
　　交谈结束后，罗忠浩也没在为难张丰，直接就在申请上签了字。张丰从人事部也拿到了离职证明，不过他随手就扔到了垃圾桶里面，这玩意对他没用了。
　　看着公司大门口的标志，张丰不屑的来了一句“垃圾公司，拜拜了您呢。”

小说：小伙狂怼无良老板，真是畅快
　　“站住，你是哪个部门的？”
　　张丰也没想到，自己就这么随便对着公司大门口一喷，正好遇到从电梯出来的翔龙集团老板赵有德。
　　与赵有德一起的除了他的秘书，还有几个西装革履。
　　这赵有德听到张丰这么说，顿时怒不可遏，特别是今天还是很重要的日子，他身边同行的，那都是投资公司派来考察的团队。
　　在外人面前丢脸，让他失去了一些理智。
　　“关你鸟事？”
　　张丰冷哼一声，并不想搭理这个赵扒皮，整天的给员工扒皮画大饼，让员工自（被）愿（迫）接受996恩赐福报。
　　赵有德勃然大怒，平日里他在公司那都是说一不二的，没想到今天被一个小菜鸡给怼了，这能忍？
　　“你叫什么名字？你还想不想干了？”
　　“哈哈！你脑残吗？”
　　张丰大笑起来，这赵有德脑子有问题，怕是把这句话说顺嘴了，简直就跟那罗忠浩一个样，动不动就想不想干，吓唬人。
　　“你既然找老子的麻烦？就应该听到老子的话了，老子都离职了，你还跟我说想不想干？你是不是脑干被狗吃了啊？我真好奇，你这么个智商，怎么能当老板的？靠扒皮员工坑客户，送钱偷漏税？”
　　“你这人怎么这么不文明？就算你离职了，那也该好聚好散，怎么能如此诋毁公司和老板，公司亏你欠你了？”
　　赵有德秘书见赵有德被气得有些说不上话，赶忙站出来怒斥张丰，想着帮赵有德解围。
　　张丰从上到下打量了一下这位秘书，说实话，漂亮是漂亮，甚至比吴晓玲还要漂亮一些，只是不巧的是张丰曾看见过她从赵有德的办公室出来，身上还带着某些没有处理干净的东西。
　　这就让张丰对她没有丝毫的好感了，有些事情，没有看到过，可以当做不知道，但是看到了，那感觉就是完全不一样了。
　　“你急什么急？莫非你不是拿2200的朋城最低标准工资，交着朋城最低标准的五险一金？也对，这个扒皮应该给你的很多吧，不然你也不会这么护着他。话说，你今天的还打扮得真干净整洁。”
　　说完，张丰还故意看了看秘书的腿。
　　这话一出，赵有德顿时脸色铁青，秘书满脸羞愤，其他的几个人则露出意味深长的表情！
　　“你，你，你胡扯什么呢？信不信我告你诽谤，污蔑！”秘书强行装作镇定道。
　　“污蔑和诽谤是建立在虚构事实的基础上哦，我有虚构吗？记得别节省纸巾，出办公室门的时候，擦干净点。”
　　张丰呵呵一笑，一副浑然不在意的样子，直把那赵有德和秘书给气得三尸神暴跳。
　　那赵有德更是忍不住了，直接就一拳向张丰的脸上打过来，同时嘴里还喊着：“老子弄死你。”
　　张丰见此直接伸出手，一把抓住他的手腕，只稍微一用力，那赵有德便疼得哇哇大叫起来。
　　他试图用脚去踹张丰，可又被张丰尽数挡了回来。女秘书见状，自然也想上前帮忙，可张丰抓着赵有德，随意几个拉扯，就让他挡在了女秘书的前面。
　　他不想和女人直接动手！
　　“嘿嘿嘿，赵有德，找扒皮，你这肾也是够虚的哈？能满足她吗？”
　　张丰肆意的嘲讽，赵有德虽然恼怒，但他现在被张丰控制，手上传来的剧痛，让他根本就不敢反抗。
　　“你快放开赵总，你再不放开，我就报警了。”
　　秘书大声喊道，她想起来了，大概一个月以前，她从赵有德办公室门口出来的时候，遇到过一个表情怪异的屌丝，然后她发现腿上的异常，当时觉得尴尬无比。
　　原来那个人就是张丰，只因为长得太普通，她现在才想起来。
　　“妹子，看到我这么强的男人了没？找这种垃圾多没意思！这肾虚太严重了。”张丰说完，放开了赵有德，然后转身从楼梯口离去。
　　三楼，走楼梯也很快。
　　张丰离开，现场却很尴尬。
　　“王总，李总，陈总，刚刚实在不好意思，让您们见笑了，员工多了，是我的管理不到位。”赵有德恭恭敬敬的对三个西装革履说道。
　　“赵总，说真的，你跟一个离职员工刚什么刚？”其中一个西装革履说道。
　　“老李，这也不能怪赵总，那个小子说话实在是太冲了。”另外一个西装革履看了一眼赵有德的秘书，然后说道。
　　“别说那么多了，正事要紧。”最后一位西装革履面无表情的说道。
　　“我看今天不太适合，我们还是先回去吧。”又一人说道。
　　最终，几个投资公司的人都离开了，他们只追求利益，但是翔龙集团能不能带来利益，怕是不好说。
　　一个员工都这么暴躁，那其他员工呢？
　　还得多调查调查再说，这种视察，其实也看不出来太多的名堂，反正都会搞表面功夫的嘛。
　　赵有德那叫一个气啊，在办公室里，又摔又砸！秘书在一旁，啥也不敢说，啥也不敢做。
　　“过来，自己坐上来！”
　　“老板~我~”
　　“...”
　　张丰站在马路上，此刻的他只觉得浑身舒畅。狂怼老板的感觉，真是很爽！
　　回到家中，张丰一把脱掉衣服，进入到了珠子空间里。
　　这里面气温比较合适，只不过太安静，不能呆太长时间。几分钟之后，舒服了很多，回到外界，张丰就开始思考起租房的问题来了。
　　好歹他现在可是百万富翁，住这小破屋，实在是一点牌面也没有，而且还不舒服。
　　至于买房子，以后再说！有钱了，直接上别墅去。
　　凡是喜欢做的事情，张丰都非常的积极，他打开忠烈牌电脑，开始在网上搜索起了城里的高端小区。
　　“这个小区不错！”
　　“这个中介看起来挺漂亮的。”

第8章 先租个别墅
　　纯湖岸小区，朋城最有名的高端别墅小区之一，而且是位于市中心的核心地段。
　　张丰刚刚从出租车上下来，就感受到了滚滚而来的热浪。
　　“先生，买房吗？大三居，户型方正，南北通透...”
　　几个房产销售立马就围了上来，不管不顾的先自行一通介绍。
　　张丰看了看他们的工牌，乐佳家房产。
　　“我不要，你们放假能撸串吗？”
　　说完，张丰就向安家房产的门店走去，几个销售一脸懵逼，根本搞不懂张丰说这句话的意思。
　　其实，张丰以前也干过房地产，不过就干了一个月就跑了，因为那老板特别喜欢画大饼，而且还扯什么艰苦奋斗创业精神，简直离谱到家了。
　　两位员工在8-10-6的超强度工作之后，放假一起撸个串，喝个啤酒，被另外的人看见，直接就拍照发群里。
　　那一顿猛批，说什么搞腐败，思想觉悟不够，贪图享受。看得张丰连夜提桶跑路，踏马的，入魔了吧，这也能上纲上线？
　　“我找陈梦雪。”张丰进店后直接说道。
　　“您是张先生？”很快，陈梦雪就走了出来。
　　“嗯。”张丰点了点头，仔细打量了一下这位妹子。
　　这妹子果然长得挺漂亮的，瓜子脸，闪亮的大眼睛，弯弯柳叶眉，眉梢微微上翘，小瑶鼻精致挺立，樱桃小嘴如同丹霞，脸蛋白里透红，细腻光滑。
　　只是穿着劣质制服，看上去拉低了她的档次，不过那ol套裙下露出的半截大腿，光滑细腻，小腿笔直，膝盖圆润，倒是极为好看。
　　嘿嘿，这就是张丰从网上寻找的房产中介，专门挑的照片好看的妹子，真是没让人失望。
　　简单的寒暄之后，陈梦雪就开着她的小电驴，载着张丰来到了小区内部。
　　这个小区很大，有纯独栋的别墅区，也有联排，还有楼房，张丰要看的就是楼房，因为楼房的租金相对是最低的。
　　虽然他现在很有钱，但也不过就是个百万级富翁罢了，别墅租金太高，还是算了。
　　一套，两套，三套，张丰都不甚满意，各有各的缺点。一个是楼上传来滚珠的声音，一个是隔壁门口两口子吵架，还有一个装修太陈旧了。
　　连续否定三套房子，陈梦雪稍显郁闷，她都怀疑张丰是不是别家中介的探子来套房源的。
　　这张丰，她说什么，张丰都能接上来，租个房子，好像对卖房这块还挺了解的。
　　十分可疑！
　　她认真的上下打量了一番张丰，发白的T恤和牛仔短裤，鞋子上还沾了很多的泥土和灰尘，一副不着边际的样子，这确定是能租得起这里的房子的人吗？
　　“怎么了？”张丰问道。
　　“没什么，张先生，我们去看下一套吧，如果下一套再不符合您的要求，那这个小区的房子就没了。”
　　陈梦雪有些无奈的说道。
　　最近房产市场不景气，成交量断崖式下跌，都没什么业绩了，着急！
　　张丰自是感觉到陈梦雪的态度变化，也没说什么，静静的跟着她去看了第四套。
　　结果，不满意！
　　“张先生，四套您都不满意，这下可真的没有合适的房子了。”陈梦雪站在门口，一副没有办法的样子。
　　张丰看了看这妹子，想起当初自己的经历，算了吧，谁让人长得漂亮呢。
　　“陈小姐，你看起来有些不耐烦了，这样不太好，毕竟这几套房子的确有让我不满意的地方。不过看在你长得漂亮的份上，我就不生你气了。没有楼房的话，带我去看看别墅吧。”
　　“我！没有，张先生，您误会了，我没有不耐烦的意思，只是确实没有房子了。”
　　陈梦雪心里一阵吐槽，这说的什么话？什么叫做长得漂亮就不生气，不过看在是夸奖的份上，她还是忍住了。
　　随后，她便让同时帮忙送一串别墅的钥匙过来。
　　大约等了十分钟左右，钥匙送到，陈梦雪就带着张丰转战了别墅区。
　　结果张丰又否定了前两套。
　　这下陈梦雪真的绷不住了，她最近有事，所以挺烦恼的。
　　“张先生，您不是别家派过来的探子吧。”
　　张丰愣了一下，道：“探子？什么探子，你把我当成了别家中介派来套房源了的？”
　　这次轮到陈梦雪愣了，她惊讶的看着张丰道：“张先生，您怎么知道探子是这个意思呢？感觉您对这块很熟悉啊。”
　　“以前干过，你快带我去看房子吧，你要是不愿意，我可就走了。”
　　“好吧，那只有最后一套了，要是您再看不上，我可真就没办法，您只能去找别人了。”
　　陈梦雪无奈的说完，然后继续领着张丰去下一家。
　　走了一半的路，她又忽然说道：“张先生，对不起，先前是我态度不好。”
　　张丰闻言有些惊讶，这怎么还主动道歉了，自己什么也没说啊。
　　“没事，没事，租到房子才是最重要的。”
　　“谢谢张先生。”
　　没多久，陈梦雪带着张丰参观完了第三套别墅。
　　倒是非常的不错，上下四层，使用面积有一千多平，装修简洁大气，而且还带有一亩多的花园，室内室外两个泳池，中央空调，冰箱，厨台，热水器等等大件电器和设备都齐全，而且维护很好，家具看起来也很新，几乎是可以拎包入住。
　　原房主刚刚移民新加坡了，这套房子本是打算出售，但一直无人问津，房主就改变主意，变出租了。
　　“垃圾有钱人！”张丰忍不住骂道。
　　“啊？您这？张先生，这套您也不满意吗？”
　　陈梦雪本来见张丰挺满意的，这会儿居然骂起了房主，不由得又沮丧了起来，难道又看不上了吗。
　　“这套房子不错，就是单纯想骂骂这些垃圾有钱人而已，有钱了都跑了。”张丰道。
　　“这，好吧，那张先生这套房子您租吗？如果这套您也不满意的话，那就真的不太好找了。”
　　“嗯...行吧，就租这个吧。”张丰点了点头。
　　兴许是前面张丰一直在否定，直到这套房子，张丰也骂了原房主，现在居然点头同意。
　　陈梦雪一时有些激动，浑然忘记了两人正在下楼梯，直接就转身面对张丰，惊喜的说道：
　　“租了？您同...啊...”
　　一句话还没说完，她脚下就踏空了，整个人向着后方跌了过去。
　　张丰见状，赶忙伸出手，一把抓住了陈梦雪的手臂。因为天气热，看房又不会开空调，陈梦雪的手臂上，全是细密的汗水。
　　张丰这一抓却是没抓稳，陈梦雪手直接从张丰的手中滑过。眼看着她就要摔倒下去，张丰赶忙伸出另外一只手，一把抓住了陈梦雪胸前的衣服。
　　然后将她给拉了回来。
　　好软的感觉！
　　陈梦雪惊慌失措下，被拉回来之后，下意识的紧紧抱住了张丰。
　　卧槽！美女的身体，好柔软！
　　这一刻，张丰感觉自己的身体有些发热起来。
　　陈梦雪见状，赶忙的松开了张丰，红着脸连连道歉。
　　“没事，没事。”
　　张丰也有些发懵，当了这么久的屌丝，好多年没有被女孩子抱过，这种感觉，那是相当的不错。
　　陈梦雪看到张丰这样子，倒是忍不住掩嘴轻笑了一声，道：“张先生，您怎么比我还紧张啊。”
　　“什么？我紧张什么？你还想不想租房子了。赶紧说说房子的事情吧。”
　　张丰见陈梦雪发笑，感觉到自己似乎被低估了，立马严肃的说道。
　　陈梦雪赶忙闭嘴，都谈到这个份上了，成不成马上就见分晓了，她是不敢有任何的特别举动，免得横生枝节。
　　“张先生，这个房租一个月是7万，半年起租，押金是两个月，另外按照规定，中介费是一个月的租金，总共是63万，您看可以吗？”
　　来到客厅后，陈梦雪就开始给张丰详细介绍起来。张丰心里暗自咋舌，这泥马的，真是贵，一下子就超过了半百万。
　　但是，到了这个时候，不能犹豫，犹豫不是有钱人的做派。至少犹豫不能当着别人的面犹豫，那样就无法装叉叉了。
　　“没得问题。”张丰轻描淡写的摆摆手。
　　陈梦雪大喜，带着张丰回到了门店。
　　“张先生，您看这是房主的授权材料，相关的证件照片，以及合同，您确认一下，要是没有问题的话，可以在这里签字了。”
　　陈梦雪有些紧张的把一堆材料放在了张丰的面前，就差临门一脚了，能不能成，就差这一下了。
　　“刷！”张丰看过了所有材料之后，果断的签了字，并掏出了银行卡。
　　随着刷卡成功的提示，陈梦雪整个人彻底的放松了下来。
　　“我靠，那小子居然真的租了，泥马，六十多万这么花？”
　　“败家子啊，六十多万啊，在我们老家，都够直接买一套了。”
　　“太浪费了，六十多万，就租个别墅。”
　　“我去，刚刚梦雪还在群里说这人像是探子。”
　　看到这一幕，店里的员工都有些懵逼，震撼。他们的话，虽然小声，但张丰还是听到了，他淡淡的看了那几人一眼，几个人立马心虚的转头假装工作。
　　“张先生，对不起，我为我先前的态度道歉，真的非常对不起。”街边，陈梦雪跟着出来，然后认真的对张丰进行了道歉。
　　“没事。”张丰笑着摆了摆手。

第9章 被骂了
　　房子租好了，张丰迫不及待的回到了郊区出租屋，装好东西，就开始搬家。
　　有钱了，还要啥自行车！
　　当然他也没什么行李，就几件衣服，几个证件。
　　当然那台忠烈牌笔记本还得带走，主要是里面还有他精挑细选的1T爱情动作片教育资源，实在是舍不得就此扔下。
　　临走时，他通知了一下房东，退租，押金也不要了，就当给他的清洁费了。
　　再次来到纯湖岸附近，张丰没有选择直接去新房子里，而是来到了附近的大型商场。
　　水星桑蚕丝床上四件套，9000元，好贵，买了，要三套。
　　蚕丝被，羽绒被，好贵，来四五套！
　　斐纳扫地机器人，一万多，来三个。
　　电动牙刷，洗衣液，沐浴露，洗面奶，毛巾，贵贵贵，买买买！
　　毫无顾忌的买买买，这感觉，好爽！那种被售货员恭维的感觉，也实在是太爽了。
　　东西虽多，不过几个来回，全都被张丰收进了珠子。能装东西，能种地，还能发财，真是爽！
　　回到别墅，张丰就开始了大扫除，好在这个原房主有经常请人清理，整个别墅的卫生情况，相对还算可以，倒也让张丰轻松了不少。
　　大扫除结束，张丰来到浴室，放了大半缸的自来水之后，他又突发奇想，将水全部收走，然后换成空间泉水，注满浴缸。
　　接着，他就往里一躺，无尽的冰冰凉的感觉，环绕着他的每一寸肌肤，不断的往里渗透。
　　“舒服啊！”
　　没多久，一层杂质就开始漂浮在了水面，这他还没用沐浴露啊？怎么就有了这效果。这泉水，不一般啊！不会是什么所谓的超活水吧。
　　这时候，手机有信息过来，张丰拿起手机一看，居然是吴晓玲的好友添加信息。
　　想起她的样子，张丰就赶忙点击了通过。
　　要不干脆去追一追吴晓玲？过去，他没那个信心，自从毕业出来就没了女朋友，现在真想搂个妹子在怀里啊。
　　高富帅，高富帅！
　　高和帅有用吗？当然有用，但是在富面前就显得不堪一击了哇。虽然他现在才几百万的身家，但他可是有外挂的人啊。只要把珠子利用好了，那以后还不是想要多少钱，就有多少钱？
　　“吴老大，你好啊。”
　　“你是不是和赵老板打架了。”
　　没几分钟，吴晓玲的信息就发了过来。张丰看后，立即回复道：
　　“你怎么知道？也不算打架吧，就是教育一下他。”
　　“你真的是不跟人打架你不舒服是吧？离个职，你先跟罗忠浩打架，接着还去跟老板打架，我真是看错你了，亏我当初还想推荐你上主管。”
　　此时的吴晓玲心情非常不好，真是应了那句话，人在家中坐，祸从天上来。
　　今天上午的时候，赵有德把很多的管理人员都叫过去开会，开会的内容就是辨认一下一张监控视频的截图。
　　在确认了张丰的身份后，赵有德就当着众人的面，把吴晓玲狠狠的骂了一顿，差点没给她骂哭。
　　不过具体的内容赵有德没有说，反正大家都明白，这肯定是张丰得罪了赵有德。
　　吴晓玲是越想越气，所以才找人要了张丰的微信号码。
　　“不是啊，你是怎么知道这个事情的啊。”张丰有些焦急的问道。
　　“我怎么知道的？今天赵老板把所有的管理叫过去看监控视频，认出你了。”
　　“他是不是找你麻烦了？这个赵有德，一点气度也没有，我一个离职员工做什么，跟你这个隔级领导有什么关系。”
　　看到吴晓玲的话，张丰不由得有些担心起来，这看上去，估计是真的影响到了吴晓玲了。这赵有德，怎么跟网上视频里被小车撞了的那只狗一样，冲着旁边的外卖员就乱咬。
　　吴晓玲越想就越是觉得委屈，觉得自己这就是受了无妄之灾。
　　“气度？你也好意思说？今天投资公司的人过来考察，你这么一搞，投资的事情黄了。懒得跟你废话了，再见！”
　　张丰赶忙激动的打出一大段的话，发了出去，没想到立马就出现了感叹号。
　　他赶忙试着重新添加吴晓玲，可好半天也没反应。
　　“烦死了。”张丰郁闷得不行，原本以为加上了吴晓玲还能聊上几句，没想到被骂了一顿，还被删除好友，开心的心情，瞬间也没有了。
　　张丰无奈的把手机放到了一边，然后整个人沉到水中，好久，他才冒出头，大口大口的喘气。
　　这事情，还得算在赵有德那个王八身上，有本事冲着自己来，找手下人撒气是个什么鸟？
　　洗完澡，张丰也没啥心情再欣赏自己的英（水）武（桶）身材，直接来到卧室，躺在那柔顺光滑的桑蚕丝床单上。
　　比较郁闷的他，拿起手机，点开短视频平台，随意的刷了两个视频后，看到那大乔在直播，于是上去就一通华子乱砸。
　　大乔兴奋的哥哥长，哥哥短的叫着。这才让张丰的心情稍微好了一些。
　　要不把妹子约到朋城来？
　　想想之后，张丰还是暂时的打消了这个念头。
　　从浴室出来，穿好衣服后，他便开始在别墅里转悠起来了。
　　超大的主卧套房，九米挑高的客厅，还有负一楼的室内泳池，这样的房子，这样的生活，真好。
　　虽然这房子只是他租的，但是未来他肯定也买得起！
　　只是当他走到花园的时候，却被几只蚊子给偷袭了。
　　“靠！”
　　张丰骂了两句，赶忙回到了屋内，纯湖岸，这蚊子还真是多。
　　想到在珠子空间里，他还专门买过驱蚊草，只是没怎么管。于是他就进入到空间内，这里整天就一个亮度，也没有个明暗变化，倒是方便。
　　扦插，浇水，制作盆栽。
　　一阵忙碌过后，张丰弄出了五盆盆栽。
　　回到外界之后，他手里拿着驱蚊草盆栽，再次来到院子里。
　　这一次，不仅没有蚊子上来咬他，连嗡嗡嗡的声音也没有了。
　　普通驱蚊草，哪有这效果，空间出品，就是让人既不意外，又感到惊喜。
　　反正是睡不着，张丰干脆接连制作了好多盆盆栽。然后以绿萝，驱蚊草外加一盆花，如兰花，牡丹等，将几个常用的房间都安排上。
　　这么折腾了一番之后，别墅内的空气逐渐的变得清新起来，让人感觉到舒适。
　　张丰也回到了卧室，躺在了舒服的大床上，很快就进入了第一次在别墅睡觉的梦乡。

第10章 男人的快乐一
　　早晨，张丰舒服的伸了个懒腰，睡觉睡到自然醒，这样的日子真的很舒服。
　　唯一蛋疼的就是，他的全身又是油腻腻的，近一万块的床上四件套，就这么用了一晚上，就得洗了。
　　想想以前，一个狗窝睡到发黄都没事，这有了钱，生活也讲究起来了，当然最主要的还是有时间和精力了。
　　他将床单被套这些收集起来，一股脑扔到了洗衣机里，然后又到浴缸里，用泉水泡得舒舒服服的。
　　等到洗漱完毕，他就进入到了珠子空间，这个空间每天都在按照一定的速度扩大，看起来越宽广了。
　　空间里的各种植物，郁郁葱葱，各种花朵，争奇斗艳，像富贵竹，芦荟这样的，平时很难看到开花，在空间里却是可以看到，这些还都是他之前买来的盆栽留下来的来种发育而成的。
　　各种花香混合在一起，呼吸一口，真是让人沉醉。
　　唯有绿萝和金桔，绿萝是本身就不会开花，金桔则是在第一天晚上过后开花，现在都挂上 了密密麻麻的果子了。
　　查看完珠子空间的情况，张丰就打开忠烈牌电脑，开始在网上浏览起了车子的信息。这暴富了，不得买个豪车装一波？要论装逼，豪车无疑是最佳的装逼神器了。
　　只是正当他还在认真的看着保时捷911的时候，这台忠烈牌电脑居然黑了。
　　“我去你个叉叉，忠烈真不是个东西。”
　　张丰很无语，他这台忠烈牌，刚买回来几个月就修了一次，过几个月又修一次，现在出现第三次这个情况了。
　　“我泥马的，我的一个T啊，搞个鸭儿。”
　　张丰呼天抢地，觉得有什么重要的东西失去了一样。
　　经过这么一搞，张丰也暂时放弃了去买车的打算，车子可以没有，电脑必须有。
　　哪知，刚走出门，一个电话就打了过来。
　　“先生，您好，我们是银行的，专门提供信用贷款，无抵押，可申请5-20万，请问您有这个需求吗？”
　　麻蛋，又是网贷的推销电话，烦死个人了，一天天的，不是保险，就是网贷，信用卡，刷卡机什么的广告。张丰真的是有点抓狂了，他本想直接挂了电话，但是转念一想，决定耍耍。
　　“20万？我随便打赏一个女主播一场就要花20万？你来给我推销这种贷款？还有，别坑人了，你还银行，打电话都不敢自报家门，怕是哪个网贷公司吧。世上生意千千万，别干缺德的。”
　　“呵呵，还20万打赏女主播，你是刚睡醒吗？你有这钱，怎么资料在我们这里？别装了。”电话那头的女人充满嘲讽的说道。
　　“呵呵，你最近没看新闻吗？我刚中了六千多万，那个人就是我，网贷？呵呵，我早还清了。不跟你说了，我要去见女主播了，001好像不太够了，还有伟哥，给我来十盒！”
　　“吹...”
　　电话挂断，张丰笑了笑，然后返回屋里，找出了身份证和所有的银行卡。
　　跑了几家银行，把所有的信用卡，储蓄卡都注销了，只留下工行的一张储蓄卡。
　　“先生，您看要不要给您推荐个理财顾问？可以把闲置的钱拿来投资，收益更高！”
　　“不用。”
　　从银行出来，他又跑到通信御三家的营业厅，硬是把所有的手机号全都注销了，然后又重新办理了两个新的。
　　手机号都换了，那手机也必须得换了，他这个mate 10实在坚持得太久了，都到了mate 50延期又延期到现在都即将要发售了。
　　于是张丰直接杀到了赛博电脑城。
　　先到花威家看看。
　　结果特么的，没有mate 40，只有40e了，没办法，只能选择40e了，至于新出来的mate50，骁龙芯片的，不要！
　　接着又看上了一款1600的无线耳机，还有VR眼镜，买！
　　一番消费过后，张丰把手机替换好了，基本的软件也安装完毕。
　　至于原来的手机，他格式化了两遍之后，才把手机一顿猛踩，踩成了碎片！
　　物理摧毁，才是最强的格式化！
　　手机的事情，搞定好了，张丰就来到了rog的专卖店。
　　嘿嘿，男人的快乐，必须得有顶级的电脑！没钱的时候，只能干瞪眼，羡慕，有钱了，必须安排上。
　　“给我配一台最凶残的电脑。另外给我搞一台最凶残的笔记本。”张丰走进ROG直接就开口道。
　　“最凶残？可以啊，没问题，老板，那您的预算大概是多少呢？”店员愣了一下，然后立马笑呵呵的回答道。
　　“最凶残，那就是没有预算，你只管给我搞最好的，不差钱。”张丰摆摆手道。
　　这大气的样子，直接吸引了店里面几个正在了解的客户，一个个都用惊讶，羡慕的眼光看着张丰。
　　“爽！”张丰在心里暗道。
　　“好的，老板大气。”
　　店员高兴的说完，然后用飞快的速度写了一个配置单，张丰看了之后，再一个个的用手机查询，确认。
　　CPU:盒装12900k
　　显卡：3090ti 24g一体水冷
　　主板：z690冰川至尊
　　内存：芝奇幻峰戟32G*4
　　硬盘：三星980pro 2t*5
　　电源：雷神二代1600w
　　机箱：太阳神601
　　“老板，这个cpu不是有ks的吗？”张丰问道。
　　“这个ks其实就是跟k就是一样的，只不过是挑选了其中品质比较好的一些，稍微改动了一下驱动，提高了些许的性能，但是价格差了好几百了，性价比不如k的。”
　　“我不管，我说了我要最爆炸，最凶残的，你别跟我谈性价比，是不是没有？没有就去搞，搞不来，那就不配了，我去其他地方找。”
　　“放心，放心，老板，一定给你搞来。”店员听后，慌忙说道，这可是大客户，跑了就太亏了，必须得搞定了。
　　经过敲定，配置单确定下来。
　　“老板，这个显示器呢？pg32uqx如何，32寸，ips4k。”主机搞定了，店员开始询问起了其他配件。
　　“是不是最好的。”张丰道。
　　“它不是最贵的，也不是最大的，但是它是目前ips面板里面最好的，价格27000。”店员说道。
　　听了店员的话，张丰询问了一下ips的情况，又上网对照了一下，然后点头同意了。
　　绝影王座电竞椅，3700，买！
　　龙骑士机械键盘，1600，买！
　　魔刃X鼠标，1300，买，乘以2！
　　创世7.1耳机，2700，买，乘以2！
　　灵耀AX11000分布式路由器，6200，买！
　　摄像头，700，买！
　　冰刃6双屏笔记本，56000，买！
　　买买买！
　　店员乐疯了，张丰买爽了，路人甲乙丙羡慕死了。
　　“老板，一共是235927元！”
　　“刷卡！”
　　张丰耐心的等待着店铺员工把一个个的配件，当面给张丰组装好之后，直接提着主机就走了，剩下的，则让店员帮忙送货上门。
　　随后他又在四处逛了一下，买了一块西数4t移动固态和一台JBL十万多的音响。
　　等回到家里，rog的员工早已在小区门口等着了。
　　张丰又去找了网络运营商，两拨人带回家里。
　　一番鼓捣之后，给点小费，待两拨人走完，张丰就迫不及待的坐在电竞椅上，啪啪啪的不停乱敲键盘，乱点鼠标，网页打开又关闭，玩得不亦乐乎。
　　过了一会儿之后，他把那台让rog的安装员工拆开的忠烈牌笔记本的硬盘拿了出来，然后，嘿嘿嘿，弄上转接器，嘿嘿嘿，转移到移动硬盘里面。
　　当然，还有手机里面，嘿嘿嘿！刺激！vr看电影，就是刺激，就是热血沸腾啊！
　　强忍着浇灭火焰，张丰开始坐下来，下载了狗熊联盟，只玩了一把，张丰就气得直接卸载了游戏，然后又去下载了老滚5。
　　“福斯诺达！”尸鬼领主一声怒吼，吓得张丰一个哆嗦。
　　十万多的音箱，这听着的感觉就是震撼！
　　两万多的屏幕，看着就是爽！
　　十几万的主机，运行游戏就是流畅！
　　“踏马的，有钱原来这么快乐的！”玩够了，张丰站起身，伸了个懒腰。

第11章 种树养龟养鱼开公司
　　一个舒服的晚上过去，第二天，张丰依旧是全身油腻的醒了过来，床单又得换！
　　把床单拿去洗衣机里面后，张丰来到了浴室，从空间里弄出来一浴缸的水，然后他又从空间里折下一片肥厚的芦荟，又挤又捶，最后将芦荟碎片和汁液全都放入浴缸的水里。
　　“舒服。”躺在浴缸里的张丰，只觉得这芦荟加水，泡起来比单纯的泉水更舒服了。
　　水面上浮现的渣渣看起来更多了。
　　珠子，流弊！
　　张丰看了看镜子里的身材，真不错，准将军肚已经被降衔到校级了。
　　洗完澡，出门的时候，张丰把那台拆开的忠烈牌，拿去了垃圾站，扔之前，直接来上一顿九天雷霆双脚蹬，三下五除二，搞得稀烂。
　　垃圾，必须毁灭。
　　一早餐过后，张丰来到了兰荷小镇，经过这两天的思考，他想要二次创业，再开个公司。
　　不过这次，肯定不会像上次那样，毕竟这次他可是有外挂的男人了。
　　市场管理员得知张丰要来租门面，高兴得不行，带着市场部的人和张丰在小镇里到处挑门面。
　　最后张丰选择了市场中心位置的一处门面，这里的位置不错，门口也有大片的空地，门面方方正正，非常适合规划装修。
　　近150平的面积，租金一万六一个月，相对于市中心来说，真是便宜，不过这里只能用来开设花鸟虫鱼的商店。
　　租好了门面，张丰就打车来到了工商局。
　　他之前和别人合伙搞公司，虽然破产了，但是对于这些申请的流程倒是熟悉得很。只不过，这些个工作人员拿一句家乡话来时就是赖克宝变的，掇一下跳一下，白吃干饭，办事慢。
　　搞到快六点了，张丰才离开工商局，回到了家里。
　　到家之后，张丰就开始在网上搜索起了装修公司的资料，经过比对之后，张丰挑选了山海装饰和朋城装饰两家公司。
　　第二天，张丰便到了两家装修公司考察了一番，并把两家公司的人都约了出来，三方公开谈。
　　“我不需要你们节约成本，我也不用你们的报价高低来衡量，我只要设计，低调，奢华，有内涵！”
　　两家公司的人一合计，这是一个大单，于是双方就立马开始了八仙过海，各显神通，直接派工作人员来到了兰荷小镇，开始对张丰的门面进行数据采集。
　　等到双方的工作人员离开门面之后，张丰就开始在小镇里面闲逛起来了。
　　珠子空间的植物还比较少，比较单调，正好可以在小镇里面挑选一些有价值的植物，用来丰富珠子空间，也能多一些收入来源。
　　一番游荡下来，他找到了不少的果树苗。
　　苹果树，梨树，李子树，杏树，桃树，枇杷树，桂花树，还有还有八种合称春兰老八种的兰花。有个门面在，他倒是省去了去找偏僻地方的麻烦。
　　除了植物之外，张丰还买了一些草龟和花龟。至于红耳龟，不仅长相贼贱，还是外来入侵物种，那只能哪边凉快哪边呆着去。
　　另外张丰还买了八条龙鱼，四条大的，四条半大的。三银龙，三金龙，两红龙。
　　虽然张丰觉得龙鱼长得丑，那上翘的嘴巴非常的不好看，但是顶不住这玩意在观赏鱼类别之中，大名鼎鼎。便宜的都要几百上千，贵的几万，几十万，乃至极品的几百万。
　　要是能在空间里发生一点如同植物一样的变化，那价格不得冲上了天？
　　另外一种大名鼎鼎的观赏鱼，则要数锦鲤了。和龙鱼相比，锦鲤就是下限比龙鱼低很多，低到烂大街，十块钱就能买上一条，上限又比龙鱼高，高到无法仰望。张丰同样购买了大大小小各种颜色和花纹的锦鲤，一共五十条。
　　至于其他的神仙鱼，灯鱼，鼠鱼，孔雀鱼，还有被当做饲料鱼的鲮鱼苗，以及最奇葩的是有一家店还卖泥鳅。这些，张丰都买了不少。
　　苹果螺，橙兔螺，水晶虾，米虾，鳌虾，小螃蟹，这些带壳的，同样也得有。
　　至于水草方面，那自也不能少。黑木蕨，皇冠草，水榕，莫斯，凤尾草，珍珠草，鹿角苔等等，但凡张丰看到的，都买上了一些，多多益善，当然除了水葫芦！
　　青龙石，太湖石，鹅卵石，细河沙，搞上。
　　有钱，随便买，随便试了，他又没系统，一切的珠子功能，都有待他自己探索和开发呢。
　　目前他所知道的，空间会不断扩大，空间会自行演变黄土，空间会改变植物，空间会凭空生出水源，当然水量的大小和他灌注进空间的水量有正相关。
　　一堆的东西，堆放在门店里，省了很多事情。
　　张丰关好大门，然后对着这些东西意念一动，所有东西瞬间从原地消失。只余原地飘落下一些东西。
　　张丰仔细一看，居然有一滴很小的水银。还有一些似乎带有金属光泽的粉尘和几团脏东西，看着像是乌龟身上腐皮烂甲的渣渣。
　　“卧槽，果然如此！”张丰看着这情况，自然就想到了珠子净化自来水的事情，原来还能把弄进去的东西所附带的有毒重金属一类物质给隔绝掉，
　　有了这个功能，那真是什么都不用担心，不怕污染空间内的环境了。
　　张丰找来一张废纸片，硬是把那一滴水银给弄到屋外之后，这才锁了门，回到了纯湖岸。
　　到家后，张丰就迫不及待的进入到珠子空间内，拿起锄头就挑了个地方不停的挖。
　　一番挥汗如雨之后，张丰终于挖出了一个三米长宽左右的大坑，和一条连接喷泉的水道，接着只需要静静的等待着喷泉将池子灌满就行。
　　另外空间里还有一个自行衍生出的湖，那是喷泉小水潭发展到一定规模后，自动流出来一条小溪，最后又在末端变成了湖。
　　张丰将水草，青龙石，鹅卵石，太湖石，河沙等，分成两部分，分别放置在了天然湖和人工之中。
　　布置完这些，张丰便要把这些鱼儿放进去，他这才注意到，那些水袋里的水都非常的浑浊。
　　其中更有一些条状的东西，仔细辨认下，才知道，这些都是寄生虫，没想到也被空间之力给杀死了，排出了这些生物的体外。
　　虽然死了的寄生虫，只是蛋白质，但张丰还是先把这些小家伙弄到外面，用自来水清洗了一遍，再重新送回空间。
　　龙鱼是大型猛鱼，被他单独放在挖好的人工湖中，而其他的鱼虾蟹乌龟，放置在天然的小湖之中。
　　不出所料，两个湖中的水草，已经开始了疯狂生长了蔓延。
　　接着他又按照植物的类别，将买来的那些苗子，全都挑选了地方种下，浇灌好水，它们便开始疯涨起来。
　　忙完后，张丰来到已经长到了4米左右高度的金桔树下。满满的一树金黄，看着甚是喜人。
　　他摘下一枚果子，剥去皮，一个囫囵将整个橘子吞下，顿时香甜的金桔就在嘴里爆浆了。
　　好甜，水好多，好滋润。
　　这味道，绝了！要是拿出去卖，肯定要卖疯了！
　　一个两个三四个，五个六个七八个，张丰吃了近十个，实在吃饱才停了。
　　橘子籽被他吐在了地上，但他转念一想，又将它们捡起来，丢下一颗，倒上水。
　　这刚才吐出来的种子，居然立马就开始发芽了。
　　于是张丰隔着一些距离，将这些橘子籽撒下，全部浇水。
　　嘿嘿嘿，这样一来，以后就有很多的橘子吃了。
　　第二天，张丰早上醒来，想要喝水，才发现喷泉池里出现了不少的小鱼，虽说知道这些小鱼身上的寄生虫都被珠子清理了，但张丰还是感觉有点膈应。
　　出于探索精神，张丰在喷泉的附近，用锄头一直向下挖，挖了快两米，还真出水了。
　　咕咚咕咚的清冽泉水，很快就溢满了整个沙坑，形成了一个新的二号喷泉池。
　　喝了水，张丰来到一号喷泉和它衍生的水系旁一看，各种水草已经遍布了水底，其间，更是铺满了各种鹅卵石，青龙石，太湖石等等。
　　“我呢个去，连石头也能长的吗？666！”
　　震惊过后，张丰仔细的观察了一番那些鱼儿乌龟什么的，数量没有增加，但是它们一个个的看上去精神头都非常好，而且颜色也越发的鲜艳起来了。
　　比如说那几只草龟，本来都是惨黄泛白的颜色，一个晚上过去，公的变得发黑发亮，母的变得发红发亮，甚是好看。
　　还有那龙鱼，一条条的鳞片看着光耀闪闪，真得劲啊！

第12章 英雄救美
　　看着这欣欣向荣的空间，张丰的心情十分的舒畅。
　　出门吃了早餐过后，张丰就来到了工商局，继续跑手续的事情，好麻烦，而且才刚刚开始，以后还要办理各种养殖证书之类的东西。
　　像他先前那样，以个人卖上几盆兰花不成问题，但是次数太多，还这么贵的话，还是开个公司，搞个基地打掩护比较好一些。
　　整完了一切，时间也不早了，张丰就溜达到了黄金海岸。
　　这里晚上来玩的人还挺多的。他随意的找了个地方，点了两份蒜蓉生蚝，也不要辣，不要酒，就自顾的吃了起来，随便看看走过路过的有没有美女，不过大多都让他挺失望。
　　忽然，很多人开始站了起来，看向了同一个方向，张丰有些好奇，吃完最后一个生蚝，这才起身去看看热闹。
　　原来，是有人在耍流氓！
　　张丰走过去的时候，正看到四个彪形大汉将两个女生堵在了一个角落，嘴里尽是污言秽语。
　　而围观者虽然有几十个人，但却无一人敢上前阻止，原本应该是他们喝酒吃东西的地方，却一个人也没有，全都让开了。
　　“嘿嘿，长得可真是得劲啊，兄弟们，这次我先上啊。”
　　一个脱了上衣，露出满背青龙的大汉满脸通红，面露淫光的冲着那两个无助的女生逼近过去。
　　“卧槽，哪一次不是你先上的。”
　　另外三个壮汉同样是满脸通红，露出了一副下贱的表情，这一看就是喝多了，但也必然可以猜到，平日里也当是嚣张惯了。
　　所以才能借着酒力，在光天化日之下这样的肆无忌惮。
　　那两个女生被吓得不行，但是四个人把她们堵住了，她们根本就没法逃。
　　不远处的地上，还有一部屏幕破碎的手机，估计也是那两个女生的。
　　其中一个女生长得有点矮，有点胖，路人脸。
　　但另外一个女生，却是非同一般，看那身高估计有一米七五左右，身材窈窕，曲线优美。一头乌黑亮丽的秀发又长又直披在肩上，显得飘逸动人。
　　鹅蛋美人脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。春山秀眉之下，是一双灵动清澈的大眼睛，小琼鼻犹如雕塑一般精巧挺直，嘴唇柔嫩弧度优美，似有无限妩媚，让人看了就有忍不住想要一亲芳泽的冲动。
　　她上身穿着一身红色短小T恤，胸脯鼓鼓，似规模不小，纤腰如柳，盈盈一握。下面是一条白色牛仔短裤和白色平底鞋。
　　一双长腿浑圆修长笔直匀称，尽显无限性感与清纯。用一句时髦的话说，就是腿玩年。不，应该是玩十年。
　　虽然美女面若寒霜，厉声斥责，可眼神中却有恐惧。围观众人无不义愤填膺，但又不敢上前多管闲事。
　　那胖妹见青龙纹身男伸手要抓那美女，赶忙就挡在了美女身前，可却是一把被那纹身男给扯到了一边，还踢了一脚。
　　“卧槽，你给老子滚一边去，长得这么丑，挡在前面做什么？”
　　“我告诉你们，你们不要乱来，你们知道我们是谁吗？后果你们承担不起。”胖妹咬着牙说道。
　　可那几个地痞才不管这些，其中一人一把就抓住了胖妹，胖妹吓得立马哇哇大叫起来，又抓又踢。
　　“小雪！你，你，你们会后悔的！我不会放过你们的，我爸爸是徐启明。”
　　徐依然这会儿真的很后悔出门没带保镖了。要是在平时，她一句话，这几个地痞死都不知道怎么死的。但是现在，这个当面的情况，她没办法了，手机被他们给抢了摔坏了。
　　周围的人也不敢上前帮忙，就不知道有没有人会悄悄的报警，她是真没想到，在这种人来人往的地方，还有这么嚣张的人。
　　“什么明？”
　　“什么徐。”
　　“不知道。”
　　“又不是是什么市长书记，马腾什么的？”
　　...
　　几个壮汉哈哈大笑，你看看我，我看看你。然后那纹身男就一边用手准备解开裤子，一边冲着三人说道：“帮我按住她。”
　　“卧槽，太无法无天了。”
　　“小声点，那几个家伙惹不起的。”
　　...
　　张丰以前最喜欢看武侠片，心中自也有一个侠客梦，除暴安良，仗剑走天涯。只不过以前没有什么能力。现在他得到了珠子，有了一定的实力，是绝不可能容忍这种事情在他面前发生而袖手旁观的。
　　于是他一个箭步冲上前大声吼道：“放开那女孩，让我来。”
　　几个壮汉愣了一下，纷纷转过了身，一看张丰就是个普通人，顿时也没放在心上。
　　“卧槽，哪里来的小逼崽子。滚一边去，没你的份。”
　　“我呸，我说瓢了，我是说光天化日...，马上让开，你们这是在犯罪，不然要你们好看。”张丰义正言辞，怒声呵斥。
　　“草泥马，小逼崽子多管闲事，兄弟们，先打死这个玩意。”
　　纹身男一声爆喝，四个人立马就调转目标，向张丰冲了过来。
　　换做以前，估计下一秒，张丰就要被打得嗷嗷叫了。但是现在，他有珠子，每一天实力都在增强。
　　虽不敢确定是否打得过四个人，但是根据上次轻易制服罗忠浩来看，再差也不会到哪里去了。
　　这几个人虽然看着强壮，但只是普通人，没有练过，加上喝多了，动作又慢，身体还晃。
　　张丰当下就是一个飞踹，将青龙纹身男直接踹了个驴打滚，
　　接着，他又冲着另外一个人的脸上一拳，将他打得连连后退，捂着半边脸蹲在了地上。
　　第三个人的拳头，他没有躲过，肩膀上挨了一拳，但是根本不痛，只是晃一晃而已。
　　但紧接着，他就一巴掌呼在了那人的脸上，直接给那人呼得眼冒金星，摇摇晃晃，有些头晕了。
　　第四个，则是把张丰给抱住了，但是显然，他动作慢了，其他三人，早被张丰打退了。
　　张丰直接就抓住那人的手腕，一用力，那人便痛得哇哇大叫起来，最后被张丰一脚踹了出去。
　　围观群众，无不震惊！
　　四个壮汉，打一个年轻小子，居然被打得毫无还手之力，三两下就打退了。
　　“好厉害！”
　　“好强！”
　　“这是练过的吧！”
　　一旁的徐依然，看着张丰，眼神中光芒闪动！
　　“愣着干什么？去看看你朋友吧。”张丰冲着有些呆滞的徐依然说道。
　　“啊，好的，这个，你好厉害。”徐依然反应过来，赶忙跑到了她的胖妹小伙伴身边。
　　这时候，四个壮汉也缓过劲来，为首的青龙纹身男，恶狠狠的冲着张丰说道：“小逼崽子，你敢管我们朋城四圣的事，你死定了。”
　　“退退退！若敢再向前一步，万劫不复！”张丰呵斥道。
　　“去泥马的！”青龙纹身壮汉一声怒骂，然后抄起一旁的凳子就冲了过来，其他三人，也都拿起了酒瓶子跟着。
　　张丰见状，一把先抓住纹身男的凳子，狠狠一拉，纹身男站立不稳，张丰趁机用另一只手抓住纹身男的胳膊，然后使劲一扭。
　　纹身男吃痛，顺着张丰的力道，扭动身躯，想要摆脱张丰。
　　张丰怎么会让他如意，直接反剪他的右手，然后按住他的左肩，控制着他的身体，直接迎上了三个地痞。
　　三个地痞收手不及，三个酒瓶子先后砸到纹身男的头上，脸上，肩膀上。
　　玻璃碎了一地，纹身男痛得如同被杀的猪一般惨叫着。
　　一时间，三个人都有些懵，动作也停了下来。张丰果断一拳砸在纹身男的后背，砸得他气息一窒，蹲到一旁，缓不过劲来。
　　接着张丰就向其他三人冲过去，一阵拳打脚踢，打得三人哇哇乱叫，最后一个个都被张丰威胁着蹲在了地上不敢反抗。
　　“来，我看看你们几个到底是什么朋城四圣。”
　　张丰快速的将三个地痞的衣服扯掉，然后甩到几人脸上，一脸嫌弃的说道：
　　“真特么臭，脏了我的手。呵呵，原来是赖皮蛇，病猫，白斩鸡和污水王八啊，什么朋城四圣，不过是朋城四畜圣。”
　　“你他...哎，别打！别打 ！”
　　其中一个地痞看起来有些不服气，想要骂张丰，但一句话还没说完，就被张丰两脚一踢，不敢再放屁了。
　　“好！”
　　“打得好！”
　　“这几个垃圾，真是胆大包天。”
　　围观群众见张丰彻底制服了这几个地痞，胆子也是大了起来，开始纷纷出言怒斥这四个垃圾。
　　那纹身男一听，这还了得，他们打不过张丰，那是没办法，什么时候轮到那些人叽歪了，于是他狠狠的看向那些人骂道：“叫什么叫，信不信老子弄死你们。”
　　他满脸都是血，加上他凶悍的目光，吓得围观者们纷纷后退，不敢和他对视。
　　不过，迎接他的，只有一脚。
　　“你们还真是嚣张得很。”
　　纹身男不敢说话了。
　　这时候，徐依然扶着她的胖妹闺蜜走了过来，十分感激的对张丰说道：“这个...谢谢你啊，要不是有你仗义出手，我都不知道该怎么办了。”
　　张丰看了一眼这漂亮妹子，微微一笑，道：“没什么，小事一桩而已，这等垃圾，光天化日之下还敢如此狂妄，是个人都看不下去的。”
　　“你真有正义感，我刚已经跟我爸打了电话，也报了警，等过后我会好好感谢你的哈。”
　　徐依然莞尔一笑，就如同春天里拂过杨柳的清风一般，一时间张丰竟是有点痴了。
　　好美！
　　这绝对是他到目前为止，见过的最漂亮的女生了，哪怕是那些经过美颜科技加持的网络美女图片，也是不及。
　　“你怎么了？”见张丰呆呆的样子，徐依然伸手在张丰的眼前晃了晃。
　　“没，没啥，路见不平一声吼而已，但凡热血之人，都会上前帮助的，这不值一提的。”
　　张丰赶忙收起心神说道。
　　“哥们，哥们，跟你商量个事可以吗？”
　　纹身男蹲在地上，看着张丰，眼神带了些恐惧。
　　“哥泥马个们，老子要是有你们这样的哥们，老子早把他们送进监狱了。”张丰怒斥道。
　　“是是是，都是我们不对，都是我们的错，我们，我们是喝多了才这样的，你放我们走，我们会好好感谢你的，我们是龙哥的人。”纹身男一脸谄媚的说道。
　　“聋泥马个哥，老子不认识什么聋哥哑哥的，就算他是个健康哥又如何？蹲好了，谁敢乱动，我踢谁。”
　　张丰一脸不屑的说道。周围的人听到张丰的话，都哈哈大笑了起来。
　　没多久，呼啸的警车就到了 。
　　七八个警察赶到了这里，并立马开始控制局面，胖妹被救护车拉走，虽然实际上没什么事情。
　　两个警察负责询问现场的人，其他几个负责拿着手铐控制那几个地痞。
　　突然，那个赖皮蛇纹身男在要被铐上的时候，猛的暴起，冲向张丰，同时还从兜里摸出来了一把弹簧刀。
　　先前他一直没机会，也没有把握用，现在看到张丰正背对着他们和警察说话，一时间脑子抽风，马尿后劲壮胆，恶向胆边生。
　　“小心。”徐依然看到这一幕，立马大声提醒张丰。
　　几个警察也是一时间没反应过来，好好的都拷了三个了，第四个却突然暴起。
　　此时想要阻止已然是来不及。
　　赖皮蛇已经举起弹簧刀狠狠的向张丰扎了过去。
　　张丰急忙转身，躲闪不及，赶紧抬手抵挡，虽然是挡住了赖皮蛇的手，但是刀刃还是在张丰的手背上划了一道口子。
　　丝丝痛感，让张丰瞬间暴怒，火力全开，右手一拳，使出了十分力气，一拳击中了赖皮蛇的腹部。
　　赖皮蛇就如同被高速形势的泥头车撞上了一般，直接倒飞出去五六米远，才掉到地上，一路火花带闪电的装撞翻了一连串的桌椅板凳。
　　震惊，震怖！
　　群众，警察全都愣住了，这得是多大的力气，才能将一个壮汉给打飞出去这么远！
　　“你没事吧，你受伤了。”
　　徐依然冲了过来，一把抓住了张丰的，看到张丰的手背上的口子，满脸的都是心疼的表情。
　　张丰的心里猛然的一颤，这小美女的手，真的好柔软，抓着自己的手，真让人有些心神荡漾，还有那微微皱起的眉头，真的是有一种让人很想把她搂在怀里好好疼惜的感觉。
　　“没事，就是划了一下，这个小卡拉米，真是不自量力。”张丰微微一笑道。
　　“死了，死了。”
　　“打死了。”
　　这时候，现场有人开始惊呼起来，原来是那赖皮蛇被张丰一拳打飞之后，掉在地上，就开始吐血抽搐，很快，就没有太大的动静了。
　　几个警察这时候也赶到了赖皮蛇面前，查看了一番，一个警察大声道：“还没死，赶紧送医院。”
　　现场一下子就紧张了起来，几个警察把张丰直接给团团围住了。
　　“先生，现在事情变了，请跟我们会警局一趟，接受调查。”
　　“好吧，不过我可不是故意的，是他搞偷袭，我没控制好力量而已。”
　　张丰一脸无奈，同时也有些担心。他不是专门学法律的，多少还是有些吃不准，因为看那赖皮蛇的样子，怕是情况不妙。
　　“警察同志，是这个几个地痞先欺负我们，他是见义勇为，而且，刚才你们都在场，是那个人自己拿刀突然袭击，他只是空手反击而已，完全是正当防卫。”
　　徐依然立马站出来替张丰辩解。
　　“事情我们清楚，但是具体情况，还得等完全调查后再说，我们绝不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人，这一点，你们可以放心。”中年警察正义凛然的说道。
　　“丰哥，你别担心，我会请最好的律师帮你的。”徐依然在张丰身边小声说道。
　　相对于那些警察的如临大敌的面对张丰，徐依然是一点也不害怕张丰。
　　在她刚刚很绝望的时候，是张丰站了出来。
　　一米七的身高，虽然看着也很健壮的样子，但和那四个平均都在一米八以上的地痞相比，还是相差太多了。
　　那一刻，她很震撼。

第13章 芦荟的效果
　　等到张丰到了警局，就被带进了一个狭小的审讯室。
　　其中一个警察还打开了桌子上的限制器。
　　张丰眉头一皱，道：“干什么？”
　　那警察被张丰看得吓了一跳，想起先前张丰一拳把人打飞的事情，也不敢再说什么，重新关上了限制器。
　　很快，审讯室的另一头又进来了两个警察。
　　简单询问了一下张丰的身份之后，其中一个警察忽然拍了一下桌子，厉声喝道：
　　“说，为什么故意把人打成重伤？”
　　张丰一听，这泥马绝对有问题，的确，自己是出手重了，可那都是那些地痞自找的。
　　那可是拿着匕首偷袭自己，还是在警察在场的情况下，真不知道那个二傻子怎么想的，当着那么多人掏刀子，就算真捅到了自己，他也跑不掉。
　　现在这情况，怎么看，怎么不对劲。张丰也不惯着他们，现在他有钱，底气足得很。
　　“你脑子有问题？还是他们给你们上供？断了你们财路？
　　那几个人渣当街就想脱裤子，还敢当着你们的面，拔刀子，我这完全就是正当防卫。”
　　“可你明显实力高过他们，你是可以用更好的方法制服他们的对吧，但你却把人打成了重伤。”那警察吼道。
　　“你这人我看肯定收钱了，我已经制服了他们啊，在你们来之前，那就是我的手段。
　　可是你们呢？你们接手后，本该控制住他们的，却反而没做到，让他拿出了刀子偷袭我。
　　我就算再厉害，要是被刀子扎中了，一样玩完，怎么？难道那种情况下，我还不能反击了？
　　你什么意思？你的意思，就是要让所有人都当没种的太监？
　　遇到不平事，没能力的上去管会被地痞流氓打，有能力管了，就得怕打伤流氓地痞，摊上事？
　　抱歉，我懒得跟你们在这里闲扯淡了，有什么事情，找律师说去吧。”
　　张丰噼里啪啦一顿输出，说得几个警察一愣一愣的。
　　正当几人要呵斥张丰之时，一个白衬衣推门进来了。
　　“张先生，你可以走了。”
　　“你是这里管事的？我看你们这里有人收了黑钱吧。这几个叼毛，上来就给我安上故意的罪名？我不会就这么算了的。”
　　说完，张丰直接转身走出了审讯室，他现在很生气。
　　他得去雇佣一个律师。
　　不过当他走到大厅的时候，
　　大厅里早已站满了很多人，一个个都是西装革履，看起来，还颇有气势。
　　其中核心就两人，一个是先前的那个美女徐依然，一个是神态颇为威严的中年人。
　　徐依然看到张丰出来，立马上前，关切的问道：“张哥，你没事吧？他们没有为难你吧。”
　　张丰摇摇头道：“没事，你们这是？”
　　徐依然微微一笑，直接就伸出纤纤玉手抓住张丰的手腕，拉着张丰来到了那个中年人面前。
　　“这位是我的爸爸，徐启明。你今天救了我，我一定会好好感谢你的。”
　　张丰看了看徐启明，国字脸，浓眉，眼神之间颇有威严的气息，再加上这么多人围着他，一看就是什么大佬级别的人物。
　　换做以前，他在这样的人面前，肯定会拘束，不过现在，他可是有外挂的人，因此表现得很平静。
　　徐启明看了看徐依然抓着张丰的手腕，还没松开，不动声色的皱了一下眉头，但立马又微微一笑，伸出了手：“你好，我是徐启明。”
　　张丰也伸出手，道：“你好，张丰。”
　　徐启明道：“今天多谢你仗义出手救了我女儿，我会好好感谢你的。
　　这位是朋城最有名的刑侦律师王德华，这位是朋城最有名的民事律师胡成东，接下来的事情就交给他们吧，保证不会有任何麻烦事情以及损害到你的利益。”
　　张丰看了一眼两个律师，两个律师也赶忙给张丰递了名片。
　　张丰收下之后，道：“事情怕没这么简单，刚刚审讯我的那两个家伙，态度很恶劣，看他们的样子，试图给我安上故意的罪名，可能是跟那些人渣有什么往来吧。”
　　徐启明道：“张先生，这个你不用担心，那几个人的后台，我已经知道了，敢欺负我女儿，那就让他们等着吧。
　　对了，张先生，我看今天也很晚了，我看明天，咱们在四海酒店喝一顿如何？”
　　张丰摆摆手道：“徐先生客气了，这都是小事，我这人不善于交际，最怕各种饭局，要是没事的话，我就先回去了。”
　　徐启明见此，倒也没有再坚持，又对着张丰说了一番感谢的话之后，一脸严肃的对着徐依然说道：
　　“早就跟你说过，别穿这么少出门，特别是晚上，你就不听，连保镖也不带。”
　　“什么啊，我这算穿的少吗？明明是那些人无法无天，怎么能怪我呢？”徐依然嘟起了嘴巴说道。
　　“你！那以后出门必须带保镖。”徐启明一阵无语。
　　“徐小姐，你父亲说的是对的，他不是说你错了，而是让你要拥有防备意识。
　　歹徒不会讲什么是非对错的，不好的事情如果发生了，再来追究责任，即便是能惩罚坏人，但也无法改变已经造成的伤害，正所谓君子不立危墙之下，就是这个意思了。”
　　张丰扭头说道。
　　“知道了，张哥，你不喜欢饭局，那我请你吃饭总可以吧，路边摊，家常菜都可以啊。”
　　徐依然撇了撇嘴，又立马笑呵呵的说道。
　　“这个真不用，我先回去了哈。”张丰笑着摆了摆手。
　　等回到了家里，张丰就将手臂上的纱布去掉，然后从空间里折下一片芦荟，把芦荟汁涂抹在了伤口处，原本还有微微疼痛的伤口顿时就被清凉包裹，
　　等到第二天，早上醒来，张丰惊奇的发现，伤口已经完全愈合，结痂都已完全脱落，只剩下了一条寸长的粉红色痕迹。摸上去也没有丝毫的疼痛感觉了。
　　看到这珠子空间的产物效果如此神奇，张丰真想说一句，恐怖如斯。
　　一个关于化妆品的计划，也在张丰的脑海中悄然成型。
　　如果以此为原料，制作出护肤品，怕是要引爆市场，毕竟，除了加快伤口愈合之外，这芦荟对于皮肤的妙处，也是张丰深有体会的。
　　经过这些天的变化，原本脸上有不少黑头，脂肪粒的张丰。
　　皮肤变得细腻红润有光泽，毛孔里黑头，脂肪粒，早就被泉水和芦荟深入溶解到完全消失了。
　　连以前手贱挤痘痘留下的斑点和凹坑也全都没有了。
　　不过事情总是要一步一步来，现在的首要目标，还是把花卉公司建立起来再说，他手上就剩下了两百多万，再搞一个公司就有点吃力了。
　　他可不想再跟任何借贷产生关系，也不愿意去拉什么投资。
　　作为一个有外挂的男人，需要那些吸血鬼吗？

第14章 上热搜了
　　吃过早餐后，张丰就先到了一趟警局。
　　在这里，张丰又见到了昨天那个肤白貌美大长腿的美女徐依然。
　　这妹子今天穿了一身露肩抹胸上衣加上一条水洗白毛边超短牛仔裤，看上去特别的具有青春活力，特别是那一双大长腿非常的诱人。
　　再次看到张丰，徐依然非常的开心，直接就小跑着上前。
　　一阵香风袭来，让张丰顿时就有些意动。这妹子，怎么穿上自己最喜欢的看的裤子了，可真是好看得很呐！
　　“丰哥，昨天的事情，非常感谢你哦，要不是有你在，我都不知道该怎么办了。”
　　看着徐依然灵动清澈的卡姿兰大眼睛，张丰立马表现出一副正义凛然的样子说道：
　　“不必客气，路不平，有人踩，事不平，有人管，换做是任何一个热血之人，都会慨然出手的。”
　　“嘻嘻，你真有正义感，来，我们先找律师聊完正事吧。”
　　徐依然主动抓住了张丰的手腕，拉着张丰就找到了昨天见过的刑辩律师王德华和民事律师胡成东。
　　两人看到徐依然拉着张丰的手，也是各自愣了一下，但并没有说什么。
　　经过一番交谈之后，张丰也清楚了现在的情况。
　　那几个地痞，除了王明，也就是被张丰一拳锤爆的家伙，其他三人都被刑拘，等待他们的将是被起诉，而且罪名除了寻衅滋事外，还有参与帮派组织，暴力犯罪等。
　　至于王明，等待伤情稳定后，也会面对同样的问题。
　　可笑的是，这几个家伙曾经把人打成重伤，却逃脱了制裁，现在其中一个也被张丰锤爆了。
　　而他们所参与的组织老大，所谓的龙哥，也已经被抓捕归案，那龙哥名叫李龙。
　　表面上也是一个商人，朋城好几个娱乐场所都是他的，实际上却有一大批的打手，又跟几个副局长关系匪浅，平日里也是嚣张跋扈，作威作福。
　　只不过这次运气不好，惹到了徐启明的头上。
　　徐启明是谁？启明集团的二代掌门人，千亿级富豪，那所拥有的能量，不是一群黑子能比的。
　　只不过平日里，大家都是井水不犯河水。
　　欺负别人的女儿，那现在还不死磕才怪了。
　　商人不一定有多少的权力，但是却拥有很多的能量。现在别人站在正义的高点，以正义之势，顺势而为，几个有问题的副局，还真扛不住。
　　至于张丰的事情，也已经定性，见义勇为，正当防卫。而且赖皮蛇王明的家人也明确表示了，不会索要赔偿。
　　这一切都是徐启明在推动。
　　了解完情况，张丰也终于放心了，虽然他不大在乎，但是麻烦事也还是很烦心的，全部解决了自然是最好的。
　　两名律师离开了，但徐依然显然还不想走，两人就在附近找了个咖啡厅，坐下来闲聊。
　　“丰哥，嘿嘿，你上热搜了知道不。”
　　徐依然找到视频，把手机递给了张丰。
　　张丰接过手机，认真的看了一遍，有好多个账号都发布了视频，官媒自媒体都有，视频都是一样的。
　　里面的张丰，徐依然，还有那胖妹陈娇娇都打了码。
　　这一次，那几个地痞倒是没有打码，算是全国出名了，这下。
　　网上有句话叫做评论永远比正文精彩。
　　张丰打开了点赞400多万的视频评论区。
　　第一条评论，就是某个自称陈县的网友，曝光了那几个地痞的身份，连家里人的情况都被爆出来了。
　　两个陈县，两个隔壁柳县，在当地以前是出了名的混混，后来惹了事，就跑外面去混了。
　　还有人也曝光了几人在朋城欺压良善的事情。
　　人肉曝光，好厉害。
　　整个评论区，都在声讨这几个地痞流氓。
　　同样，也有不少评论是跟张丰有关的。
　　“卧槽，那人也太猛了吧，一拳把人轰飞那么远。”
　　“打死他们最好了。”
　　“赖皮蛇，白斩鸡，病猫，污水王八，笑死我了。”
　　“这不会有问题吧，是正当防卫还是防卫过当呢？”
　　“当然是正当防卫且没有超过必要限度，别人都拿刀了，真要是被扎中了，很危险的好吧。”
　　“没看公告吗？正当防卫，见义勇为，定性了。”
　　“小哥哥太猛了，我要给他生猴子。”
　　“可是那些人毕竟还没做什么，就被打成那样了。”
　　“楼上的圣母，你咋不去教堂呆着？”
　　“还没做什么？真要等到他们做了什么才阻止，那对于受害者，还有什么意义？”
　　......
　　浏览完评论，张丰将手机递还给了徐依然。
　　徐依然托着腮，看着张丰，然后忍不住伸手捏了一下张丰的胳膊道：“你的胳膊摸上去很软呀，为啥这么厉害啊。”
　　张丰嘿嘿一笑，有心在这个大美女面前表现一下，见这桌子上摆着个金属的烟灰缸，还是刚刚洗过的。于是他手指瞬间用力，好好的一个烟灰缸，瞬间就瘪了下来。
　　“哇，你的这个，力气好大。”
　　徐依然惊喜的拍手叫好。
　　张丰笑了笑，道：“肌肉不一定要大，有些健身，吃蛋白粉的人，身体看起来魁梧，实际上没啥用。就比如你那保镖，看起来也不是很壮，但是他应该很强！”
　　“他很强吗？可能吧，我也不知道，我爸倒是说他很厉害，是退役特种兵，你打得过他吗？”徐依然很是惊讶的问道。
　　“打过了才能知道结果。”
　　“哦。”
　　两人又聊了一会儿，徐依然得去医院看望她的闺蜜了，张丰也得回家去。
　　路过生鲜超市的时候，他顺便买了一些黄豆，绿豆，黑豆，红豆，花生，水产区还有三只王八，三条草鱼，两条鲫鱼，也都被他买了回去。
　　当然他不是用来吃的，而是用来种植和养殖的。
　　珠子空间现在已经扩大到了大约直径40米左右。
　　地盘还算充足，十几种兰花，五六七八种果树，鲜花等。
　　让这个空间充满了绿叶，鲜花，自然的味道，除了太安静，以及那防护罩之外的滚滚灰雾给人以极大的压迫感之外，其他方面真的是没的说。
　　根据张丰对珠子的观察，似乎是只要他提供一些特殊的东西，环境的元素进去，空间内就会逐渐增加相同的东西。
　　提供得越多，空间内凭空增加的量也会越多，就比如那些遍布河道湖底的石头。
　　他最初可只提供了一袋子的鹅卵石和三五块的青龙石与太湖石。还有那些水，空间内的水量，可比他提供的水量要多多了。
　　等到一个晚上过去，张丰再次进入空间的时候，那些豆子都已经长成了一大片，开满了各种小花。
　　那三个分别独立的水系，天然泉河湖，人造喷泉，龙鱼池，都扩大了一倍不止。
　　空间又扩大了一圈，边缘露出来的环形新地盘依旧是熟悉的黄沙。
　　黄沙包围的内部，则全都是黄土。

第15章 购物风波
　　早晨，张丰刚刚走到别墅的大门口，准备出去办点事，结果手里拿着钥匙，甩来甩去的，给甩飞了出去。
　　于是，他走过去，蹲下身，将钥匙捡了起来。
　　忽然，一声噗嗤！
　　“卧槽！马噶！”
　　张丰扭头看向自己后面，这还好是还没出门，要是在外面，那真是要丢脸丢大发了。
　　穿了三年的李维斯牛仔裤，报废了。
　　他赶忙的回到家里，换上一条已经有些毛边的美特斯邦威牛仔裤。
　　看来得是去买点衣服了。
　　去哪里买？当然是千相城了，那可是朋城最高端的购物中心，以前他只听过，从没去过。
　　没钱，去那里岂不是很闹心。
　　打了个出租车，大约四十分钟后，张丰就到达了千相城。
　　商城的门口，就是那巨大的驴牌的标志。
　　他大踏步的就走了进去，换做以前，他肯定是不会进这样的地方，但现在嘛，兜里有钱，心里不慌。
　　一个长得还不错的导购，看到张丰进来，就走上前招呼。
　　张丰扫视了一圈，发现这个牌子的东西，几乎都带有超大的大驴标志，或者密密麻麻的小驴标志，看得人是脑壳痛。
　　这就是顶奢吗？怎么感觉不是卖东西，而是卖标志的啊？
　　导购看到张丰皱眉，便问道：“先生可是没有看到喜欢的？”
　　张丰摇摇头道：“都不好看。”
　　导购又打量了一番张丰的装束，衣服不搭，裤子陈旧，这就是进来长见识的吧？怕买不起尴尬，故意说不好看，然后就走？而且连个手表也没有。
　　张丰没有注意到这些，他径直的向前看，走到一件T恤面前，刚想说拿下来看看，却没料到那导购居然已经离开，正在和另一个导购说话。
　　见张丰看过来，两人立马停止了窃窃私语，等张丰一转头，两人又开始嘀咕起来了。
　　“那就是个屌丝，不用管他，还说咱们家的东西不好看。”
　　这就让张丰有些不高兴了，不搭理自己就算了，还特么在背后议论自己，说自己是屌丝。
　　甭管有钱没钱，要是招你惹你了，骂两句，也就算了，特么的，自己就是实话实说，公正的评价而已，
　　于是他走到那两个导购面前，淡淡道：“本屌丝买你们两个一晚上足够了。”
　　说完，他也不管两个导购是如何的懵逼，便径直的走开了。
　　刚走到门口，迎面就碰到了一个认识的人。
　　“张丰，好久不见。”
　　张丰看了一眼这个女人，自己的前前同事刘菲，长相还行，打扮一下，再开个美颜的话，应该和一些美女主播差不多，不过，张丰并不想搭理她，因为两人的关系不好。
　　“张丰，你走什么啊？我跟你打招呼呢。”刘菲见张丰不搭理她，顿时有些不悦了。
　　而旁边的一个瘦高个则搂着刘菲一脸嫌弃的看着张丰说道：“菲菲，这谁啊？”
　　“干嘛？有事？”张丰扭头回道。
　　“这是我以前的同事，一直在追洪佳佳，对了，张丰，你还跟洪佳佳有联系吗？听说她好像都换了好几个男朋友了。”
　　刘菲的脸上似乎带着一丝得意，一丝高傲。
　　“没有了，关我什么事？”
　　张丰面无表情的说道，此时，他的心里已经很不爽了，刘菲就是故意搞事。
　　这洪佳佳和刘菲都是张丰的前前同事，只不过张丰那时候挺喜欢洪佳佳的，而刘菲因为和洪佳佳产生了矛盾，自然把张丰划为了洪佳佳一党。
　　“当初我就跟你说，洪佳佳这个人不行，背地里不知道怎么样，你还不听，现在知道我是为你好了吧。”
　　看到刘菲那一副语重心长的样子，不知道的人，还以为她是真的在为张丰考虑，实际上她怎么想的，张丰很清楚。
　　张丰懒得跟她一般见识，就径直离开了。
　　刘菲菲那男朋友却是等张丰离开后，嘀咕了一句道：“你搭理这屌丝干嘛？他都不给你面子的。”
　　“弄着玩呗，这家伙就是个舔狗，舔谁不好，偏偏舔洪佳佳那个贱货，我跟他说洪佳佳去和别人开房去了，他还不信。哎，舔狗舔狗，舔到最后，一无所有。”
　　说完，刘菲菲就笑了起来。
　　他两人的声音虽然小，但是张丰却听到了，泥马的，不搭理你们，还得寸进尺了是吧。
　　于是张丰转身走回到两人面前道：“你叫啥？”
　　“干嘛？我叫叶凡？怎么？你还想怎滴？”瘦高个一脸戏谑的说道。
　　“叶凡是吧，我看你双眼发黑，这一看就是肾亏的样子，估计也就不到三分钟吧，能满足刘菲菲吗？需不需要我代劳？”
　　张丰呵呵一笑，叶凡却是瞬间暴怒，一拳就向张丰砸过来，嘴里还嚷着：“曹尼玛。”
　　张丰单手轻描淡写的伸出，一把就抓住了叶凡的拳头，只稍微一用力，就把叶凡给捏得大叫了起来。
　　“就这？还想先动手？这只是提醒你，我没招惹你们，别在背后乱吠，回去吃点六味地黄丸吧，就你这能力，怕是帽子有一叠了？”
　　说完，张丰就离开了，而那叶凡，却是一句话也不敢说，只顾着龇牙咧嘴的抱着自己的一只手不停的搓。
　　“欢迎光临杰尼亚，先生，请问有什么需要吗？”一个漂亮的导购热情的迎了上来。
　　张丰不动声色的打量了一下面前这个导购，长相还真不错，身材也好，一身的ol装，看着很有味道，关键是和驴牌家的态度差别很大。
　　他这就只是在门口停留，向里面看了一眼，这导购就赶忙出来笑眯眯的打招呼。
　　张丰走进去，扫视了一下，发现这个店里，全都是男装，而且要么就看不到标志，要么就标志特别小，正合他的意思。
　　就冲这导购的态度，张丰今天也必须在这里消费一波！于是他道：
　　“给我搭配三套平时穿的衣服，我不太喜欢拘束的感觉，但是衣服也要有型才行，这个时间，就短袖，短裤，还有鞋子什么的，也要清爽透气的，另外我不太喜欢那种过于浮夸的感觉。”
　　导购闻言，眼睛一亮，颇有些惊喜，看张丰这说话的语气，应该是很有底气那种。
　　于是她立马领着张丰，在店里转了起来，看到觉得合适的衣服，就给张丰取下来。
　　很快，导购就给张丰挑好了一套，白色弹力棉pola短袖，白色棉亚麻短裤，黑色鳄鱼皮腰带，黑色鳄鱼皮鞋子。
　　张丰拿着整套的衣服，来到试衣间，换上之后，走出来，对着镜子一看。
　　卧槽！这还是自己吗？怎么忽然感觉自己这么帅？
　　人靠衣装？但这衣服这么屌的吗？
　　不怪张丰惊讶，这里的衣服，的确起了很大的作用，但是张丰也不是以前的张丰了。
　　以前的张丰，从小就有些胖，还喜欢挤痘痘，整得后来脸上也有些坑洼，暗斑什么的，再加上后来两额头发际线上升，自然就不好看了。
　　现在他得到珠子，每天接受洗礼，原本上下一样粗的，穿什么都不好看的身材，已经有一些倒三角的样子了。
　　肩宽腰窄，手臂粗壮，胸肌，腹肌，大腿肌肉，该有的都有，而且是那种非常圆润自然协调的感觉，不是那种过度练习，甚至用科技的那种爆炸肌肉。
　　最重要的还是他脸上的肥肉瘦了下来，额头发际线降了下来，脸上的瘢痕消失，皮肤变得细腻光滑，因此相貌也比以前帅多了。
　　毕竟他老爹可是长得有点像刘天王的，最多就是身高差了好一截。
　　“哇塞！先生，您现在好帅啊。”导购吴思雨看到张丰的样子，顿时惊呼道。
　　张丰笑了笑，这总算不是假话，不像他以前买衣服，那些导购也说帅，那时候，帅不帅，他心里还是有数的。
　　“你的眼光不错，就这一套了，你再给我挑两套。”
　　衣服，裤子，鞋子，袜子，眼镜，皮带！
　　就是买，至于价格，不关心，反正再贵也不可能超过自己的余额，开心就行。
　　另外内裤他也买了十条，他先前的内裤，都是超市随便买的，都穿掉色了，这次说什么也要试试奢侈品牌的内裤。
　　东西有点多，他便又买了一个箱子，把东西都塞了进去。
　　“先生，您好，您本次消费一共是38万。”收银员微笑着递出了购物清单。
　　张丰只看了一眼，就掏出了银行卡，淡然的说道：“刷卡。”
　　“滴滴，刷卡成功。”
　　随着提示的声音响起，吴思雨也轻轻的呼出了一口气，说真的，她其实还是有点担心张丰的实力。
　　看到这妹子的样子，张丰促狭的笑道：“怎么，担心我买不起啊。”
　　“哪有，我一看到您，就感觉您不一般。”
　　吴思雨连连摆手解释。
　　等到张丰拖着行李箱走到门口的时候，吴思雨又追了出来，在张丰疑惑的目光中，她快速的给张丰塞了一张小纸条。
　　张丰摊开一看，是个电话好吗？
　　“可以搜我微信。”
　　哈哈，张丰点了点头，将纸条揣到兜里，这妹子，真是。
　　才买了38万，怎么就给自己递纸条了？难道是自己太帅？
　　张丰嘴角扬起，肆无忌惮的消费的感觉，真的超爽！哪像以前，出门买个东西，都得提前计算一下预算。
　　离开杰尼亚，张丰转着转着，就来到了Chanel的门口，结果又碰到了刘菲和李凡。
　　看到换装的张丰，两人明显的一愣，特别是那刘菲，眼神更是不一般。
　　“走走走。”叶凡黑着脸，拉着刘菲就要走，他不敢对张丰动手，只能是眼不见为净了，惹不起躲得起了。
　　张丰也不想搭理他们，就径直的向前，路过江诗丹顿，他停了两秒，就又被江诗丹顿门口的导购给招呼了进去。
　　“先生，您看这款如何？”江诗丹顿的导购，指着一块三十多万的手表说道。
　　“不行不行。”张丰摆了摆手，三十多万逼格不够。
　　“这款呢？”
　　“不行，不行。”
　　“这款传袭5000t怎么样呢？”导购拿出来问道。
　　“嗯！还不错。”张丰不动声色的瞟了一眼这款手表的价格，105万，可以了，上了百万级，逼格暂时可以了，而且关键是再贵的话，他就要没钱了。
　　先前花了快四十万，他就还剩下了两百来万，门面装修那边，后面还需要二期款和尾款。
　　“丰哥，你买手表呀？”
　　“刘菲？”张丰扭头一看，怎么到哪都能遇到这家伙，而且这次怎么只有一个人了。
　　“你男朋友呢？”张丰又问道。
　　“别提了，我跟他吵了一架，分手了。”刘菲说起谎来，那真是面不改色，实际上就是吵了一架，叶凡回去罢了。
　　只是当她看到张丰居然在买江诗丹顿的手表，这才说分手了，至于她怎么想的，也就只有她知道了。
　　“这手表真不错，和你的气质非常搭。”刘菲恭维的说道。
　　“刷卡。”张丰看了刘菲一眼，平淡的拿出卡片说道。
　　“好的，先生，稍等。”
　　很快，导购开好单，拿来pos机器，105万，刷卡成功。
　　“105万？”刘菲震惊的看着账单，此刻她有点懵逼。三年不见，张丰都这么牛逼了吗？
　　张丰带着新买的手表，穿着新买的衣服，大踏步的走在商场内，这次消费了这么多钱，也该回去了。不知道刘大爷什么时候才再需要兰花哦，钱都快用完了。
　　“丰哥，丰哥，以前的事情对不起呀，那时候主要是我和佳佳关系不太好。”
　　“丰哥，丰哥，我家就在这附近，要不去我家吃个饭呗，晚上就我一个人，我给你下面吃，我的面条可好吃了。”
　　擦！搞什么，张丰看了一眼刘菲，只见她微微咬着嘴唇，做出一副楚楚可怜的样子，有那么一刹那，张丰还真想去吃一下面条。
　　这么多年了，都不知道肉丝面是什么味道了。
　　不过，他也就是这么动摇了一瞬，然后直接就走了。
　　吃什么面，还不如找吴思雨聊一聊，看能不能约一下呢。
　　再不济，去会所也行啊。

第16章 摆摊认识个网红
　　回到家里之后，张丰把以前的那些衣服，一股脑的都打包，扔到了垃圾桶里，不要了。
　　有钱了，必须给自己来好的。
　　翌日，张丰来到空间，四天过去了，先前种下的几株果树，如今已经是硕果累累，高达10米的苹果树上，挂满了许多红彤彤的果子。
　　“靠，长这么高，还得爬树才行。”张丰无语了，不都说苹果树很矮的吗？
　　其实苹果树本身并不矮，只是一般的果农都是用嫁接等方法，这才让苹果树的高度控制到了两到三米。
　　苹果树本身是可以长到十多米的，在张丰的空间，这些树木花草都被强化了，虽然几天内就能长成，但却是实实在在的自然生长。
　　张丰很轻松的就爬上了苹果树，摘下了一个红彤彤的苹果，那散发出的诱人香气，让张丰的口水直冒。
　　咔嚓，一口下去，张丰眼睛一亮。好脆，好甜，好多水，还特别香，这绝对比她之前吃过的任何一种苹果都要好吃了无数倍。
　　这要是拿出去卖的话，那不知道得多少钱。
　　其他的李子，桃子，枇杷什么的，那肯定也不得了。
　　张丰一一进行了尝试。
　　无一例外，都非常的给力。
　　于是，张丰就摘了20来个苹果，然后外出买了个筐，搞了个小板凳，小画板。
　　就在着纯湖岸小区附近的商业区，找了个地方，摆了个临时摊位。
　　“苹果，1000元一个，愿者购买。”
　　路过的人，原本看着张丰箩筐里的一斤左右一个的大苹果，都还想上来问问，但当他们一看到张丰的招牌，顿时都吓得后退了，这抢钱吗？
　　“老板，你这苹果看着不错，但这一千块一个，也太贵了吧。”一个路人问道。
　　“你这什么鬼啊？镶金的还是镶钻的？”一个年轻小伙子说道。
　　“这要是能卖出去，我倒立洗头。”又有一个人说道。
　　对于这些人，张丰只是有礼貌的简简单单的回复，反正他现在是不差钱的，摆个摊也就是无聊加试试而已，毕竟他的第一桶金，是靠摆摊赚的。
　　“家人们，我给你们看个好东西哦，这里有人在摆摊卖苹果，一千块一个呢。”一个穿着黑丝的妙龄少女，举着自拍杆，对着屏幕是有说有笑。
　　少女网名樱桃，是个两百多万粉丝的网红，平时也就是发点黑丝跳舞视频，加直播唠嗑什么的。这些天，流量下降，她便想着搞一下户外直播，看看效果。
　　看到张丰的摊位，一个苹果居然一千块钱，立马起了好奇心。
　　张丰看到妹子举着手机走过来，果断的戴上了墨镜，口罩。
　　“小哥哥，你怎么还戴上墨镜口罩了呀？”樱桃上前问道。
　　“你这不是在直播嘛。”张丰指了指手机。
　　“这个，那我可以播吗？”樱桃道。
　　“可以，随便你。”张丰道。
　　这主播樱桃得了张丰的允许，胆子也大了起来，拿着手机就开始对着屏幕噼里啪啦的说着。
　　而张丰则暗自打量着这个主播妹子，酒红色的大波浪头发只简单的扎了一下，披在肩上，轻飘飘的刘海斜斜的遮住额头。一双明亮的大眼睛闪闪有神，眼线在眼梢微微向后上扬，恰到好处的增添了一丝魅惑，琼鼻精致小巧，樱桃红唇倍感可爱。
　　她上身穿着一件白色的T恤，下面则是一条浅蓝色发白的阔腿毛边牛仔超短裤，纤纤玉腿笔直白皙，配上一双黑色的高跟鞋。
　　既清纯而又性感。
　　“小哥哥，你这个苹果为什么卖这么贵啊？这能卖得出去吗？”樱桃问道。
　　“卖不卖得出去无所谓，我只是来测试一下的，敢卖这么贵，自然也是有底气的。”张丰仰着头，以他的角度，恨不得立马化身伏地魔。
　　樱桃撇了撇嘴，蹲下了身子，顿时让张丰心中直打呼卧槽。
　　这个姿势，妹子是认真的吗？张丰这一眼看过去，都能看到妹子的大腿内侧和浑圆光滑的臀部。
　　“小哥哥，你能送我一个苹果吗？我帮你在直播间里打个广告。”
　　樱桃笑眯眯的说道，刚刚直播间里有人注意到了张丰的装束，鞋子应该是鳄鱼皮的，手表太小，看不清楚，但有点像江诗丹顿。
　　因此这樱桃也是大惊，没想到这所谓的富豪聚集区还真不简单，随便出来逛个街都能遇到一个年轻帅气的有钱人。
　　“不行，想吃自己买，我在摆摊做生意，规矩不能破。”张丰直接拒绝了妹子。
　　樱桃想了想，于是拿出手机，找张丰扫了个码，给了一千块。
　　拿着苹果，樱桃闻了闻，顿时被那股香气吸引了，忍不住一口咬下去。
　　“嗯...啊...太好吃了，天哪，这是什么苹果，怎么这么好吃，天哪...”
　　樱桃惊呼着三下五除二，将一个苹果都给啃光了。
　　“小哥哥，你这个，怪不得，这么贵，真的太好吃了，这是什么品种的苹果啊。我这一个苹果吃完，感觉人都舒服了好多。”
　　“普通苹果。”张丰淡淡一笑。
　　“这还普通啊，那小哥哥，我正在做直播，我能帮你一起卖吗？”樱桃一副眼巴巴的样子，看着张丰。
　　吃了苹果，她越发觉得张丰不简单了，必然是个有钱人，于是想着办法套近乎。
　　张丰正无聊呢，既然有漂亮妹子相陪，倒也不错，于是点了点头。
　　樱桃闻言，大喜，跑去旁边买了个小凳子，也坐到了张丰身边。
　　淡淡的香水味飘到张丰的鼻孔里面，虽然远不及张丰身上的花香，但搞得张丰也是一阵心猿意马，因为随意动动眼睛，就能看到黑丝。
　　“完了，我的女神要完了。”
　　“取关，取关。”
　　“话说，看着这小哥哥的相貌应该还不错呀。”
　　“那苹果真的有那么好吃吗？不会是剧本吧。”
　　...
　　直播间里，聊天区的网友们纷纷发言。
　　“本宝宝保证，绝对不是剧本，这个苹果真的，真的是我吃过的最好吃的苹果，不应该是吃过最好吃的东西。”樱桃对着屏幕说道。
　　张丰淡淡的看了一下樱桃的手机屏幕，记住了她的昵称，然后打开了自己的手机，搜索，点进直播间。
　　充值10万元。
　　“恭喜我要装逼送出华子*1。”
　　“恭喜我要装逼送出华子*10。”
　　“哇，天降大哥呀，谢谢逼哥送的10个华子，谢谢，谢谢。”樱桃十分激动的站了起来，对着手机就是各种道谢。
　　“坐下！”张丰打字道。
　　“啊？坐下？为什么呀？”樱桃问道。
　　“因为你站着我头仰着会比较酸。”张丰继续打字。
　　“哦，好的。”樱桃说道，正要坐下，猛然间她反应过来，差点跳了起来。
　　“你是逼哥？”
　　张丰微微一笑，点了点头，又送出了十个华子。
　　聊天区，早已炸开了锅。
　　“卧槽，出门遇到真大佬了？”
　　“卧槽，大佬当着面刷华子。”
　　“666，大佬好年轻啊。”
　　“大佬名字霸气。”
　　此时的樱桃坐下之后，还有点懵逼，她也没想到自己就是来富人区转转，没想到还真碰到大佬了，还是这么年轻的大佬。
　　“给你个任务吧，我刚充值了十万，你要是把这些苹果都卖出去了，我就把剩下的全刷给你，另外卖苹果的钱也给你。”张丰说道。
　　“什么？”樱桃再次懵逼，“这个，你不是自己摆摊卖苹果吗？”
　　“我只是来看看到底有没人会花一千买一个苹果的，这个任务接吗？”张丰道。
　　樱桃在心里快速的盘算了一下，张丰刚花了六万，还有四万，只要完成任务，相当于获得两万的收入，这里的苹果，也有十多个，卖出去的话，又是一万多。
　　于是她接受了任务。
　　随后，她就开始化身销售小妹，开始在路边吆喝起来。
　　“你可以吆喝，但是不能虚假，夸大宣传，实事求是。”张丰叮嘱道。
　　“好的，好的。”樱桃自无什么不同意的。
　　与之前张丰的佛系摆摊相比，樱桃这样吆喝起来，倒是很快就吸引了不少的目光，不过并没有真正掏钱买的。因为所有人都觉得一千块一个的苹果，太贵了。
　　一个小时过去，樱桃吆喝得口干舌燥，张丰又让她吃了一个苹果。
　　终于，一辆911停在了路边，一个中年妇女走了过来，看着樱桃，一番询问之后，那个妇女先付了一千块，拿了一个苹果，用矿泉水冲洗过后，吃了一口。
　　“这个，我全都要了。”中年妇女一口下去，就决定了。
　　因为这苹果实在是太美味了，正好家里孩子老人最近都有点不爱吃饭。
　　樱桃完成了任务，张丰也如约把剩下的四万刷给了樱桃。
　　随后便打算回家。
　　哪知这樱桃居然跟了上来。
　　“小哥哥，你去哪里啊？也不等我。”樱桃喘着气追上来说道。
　　“我回去了。”张丰道。
　　“嘻嘻，小哥哥，这会儿是吃饭的时间，要不我请你吃饭吧。”樱桃说道。
　　“下次吧。”张丰微微一笑。

第17章 再见开法拉利的富二代
　　要是平时，张丰肯定会和这个妹子去吃个饭，聊一聊，万一嘿嘿嘿。
　　不过，这个时候，不知道是张丰不巧还是樱桃不巧，徐依然喊张丰吃饭。
　　这樱桃虽然也算漂亮，但是和徐依然相比，还是差了一些的。
　　于是，张丰摆脱了樱桃之后，就径直前往了汉阁，有名的粤菜餐厅。
　　刚走到酒店门口，张丰就看到了让他震惊的一幕。
　　一个身高一米八的奶油小生挽着一个水桶富婆，一副恩恩爱爱的样子，真是让人看了就想吐。
　　这个奶油小生，张丰认识，是张丰的前前同事，谢文斌。
　　张丰很是看不爽这个家伙的，仗着自己长得高帅，没多久和洪佳佳搞到了一起。当初刘菲还就这个事情，笑话过张丰，说别人两个都是酒店滚在一起了，你还在给别人弄文件。
　　如今，这货居然沦落到傍富婆了吗？关键是还很难看啊，不知道会不会被压出翔啊。
　　“看什么看！”富婆看到张丰一直看着他们，顿时就出言呵斥。
　　张丰也不惯着她，直接就就怼了回去。谢文斌仔细一看，这不是张丰吗？想到当初在公司，他用了一天时间，就把洪佳佳带到酒店去滚了一遍，这家伙还跟个舔狗似的。
　　想到这，他就呵呵一笑，说道：“原来是张丰啊，怎么，现在还喜欢舔人吗？还不赶紧哪边凉快哪边呆着去。”
　　“我擦，谢文斌你这个肾虚男，也就四分钟的水平，能满足这位大妈吗？你可别说舔这个字，这个字，放在别处，倒也不算个什么，但是看到你现在这个样子，哎~不寒而栗。”
　　说完，张丰还故意的抖动了一下身体，这可瞬间就把谢文斌和胖富婆给气得啊。
　　当场，那富婆就向谢文斌颐指气使道：“愣着干什么啊，给我上啊，打死他，打死了我负责。”
　　谢文斌有些犹豫，他虽然长得高，但也比较瘦，这打架能力很一般，万一打不过怎么办？
　　不过胖富婆的命令，他不敢违背，迟疑了几秒之后，就干脆冲着张丰跑了两步，就是一脚踹过来。
　　张丰轻描淡写的让开，然后伸腿在给谢文斌一钩。
　　顿时就只听到一声噗嗤和一声撕心裂肺的惨叫。
　　这个一字马，很强，谢文斌躺在地上，双手捂着大腿，脸都揪到了一块了。
　　一些围观的路人看到，纷纷倒吸了一口凉气，这泥马，撕裂了吧，这得是有多疼啊。
　　富婆见此，阴沉无比的骂了一句：“废物，没用的东西，平时就会花老娘的钱。”
　　说着她又向那些保安开始嚷嚷，看热闹的保安，本来不想管这些，只要没有直接的持续的冲突就行，但是现在被人点名了，那也只能把张丰围了起来。
　　就在这时，一个如同百灵鸟的声音响起：“你们干什么？丰哥。”
　　众人一扭头，就看到了一个身材苗条，大腿修长的妹子从酒店里出来。
　　正是那徐依然，看到张丰，她愣了一下，眼中闪过惊喜，立马就迈着小碎步，快速的来到了张丰的身边。
　　周围的保安见状，赶忙的都退开到了一旁。
　　“丰哥，这是怎么了？”
　　“没事，遇到两个沙雕。”张丰摆摆手道。
　　徐依然看了一眼那个胖富婆，只觉得有点眼熟，但又不记得了。
　　而那胖富婆看到徐依然之后，确实立马从趾高气昂换成了一脸谄媚的笑容。
　　“这个，徐小姐，这个，都是误会，都是误会。”
　　徐依然淡淡的说道：“你是谁？”
　　“我，我是华海集团的谢冬梅，徐小姐您还记得我吗？”胖富婆道。
　　“不记得了，你们为什么要惹我丰哥，我丰哥不会主动惹事的。”徐依然质问道。
　　“对不起，对不起，我，我，我不知道他是您的，您的朋友，这位先生，对不起。”
　　张丰摆摆手，懒得再搭理他们，便道：“赶紧走，不想看到你们。”
　　那胖富婆闻言，如蒙大赦，赶忙拉着谢文斌就走。
　　可怜的谢文斌，被富婆拖着，龇着牙，夹着腿，那样子看着有多搞笑，就有多搞笑。
　　随后，徐依然主动挽起了张丰的胳膊向酒店里走去。
　　今天的她穿着一身雪纺的轻柔吊带，再加上超短阔腿牛仔裤，一双修长美腿，显得格外的诱人。
　　一些围观群众看到，无不羡慕的吉尔都发紫了。这是哪家的千金，看上了普通小子啊！
　　张丰低头看了看徐依然的大长腿，心里面说不激动那也是假的，以前哪有美女肯挽着自己的手啊，而且还是这么漂亮的美女，那胳膊可真是滑腻柔软。
　　一路上的服务员看到这一幕都惊呆了。
　　两人来到包厢之后，张丰更是被眼前包厢的奢华给震惊到了。真不愧是顶级的食府，果然牛逼。
　　他拿起菜单一看，翻了几下，大部分的价格都在一千以上，只有很少的小菜 ，价格才比较低一些。
　　他也米有假客气，直接就点了两道三五千的菜肴。
　　等待的时间，徐依然拿出一个礼盒，送给了张丰。张丰打开一看，居然是一块江诗丹顿的手表。
　　虽然不知道型号，不知道价格，但是感觉是应该比自己这个5000T要贵的。
　　“这个你还是收回去吧。”张丰又将手表推了回去。
　　“丰哥，我都买了，而且还是男士的，你总不能让我退回去吧，你就收下呗。”
　　徐依然的语气略带有一丝撒娇的意味，张丰顿时就是心里一颤，这好像拒绝美女有点困难啊。
　　徐依然见状，又立马接着说道：
　　“我知道，丰哥，你是个正义感很强的人，可我这也不是报酬啊，是作为朋友，我送你的礼物呀，你说咱们算是朋友吗？”
　　这么说张丰也没好意思再拒绝了，就只能收下，并且把自己原来的手表取下，将新的手表给带上去了，等找个机会再送给妹子一些空间产物作为回礼吧。
　　徐依然早看出来了张丰今天这一身价值不菲，不过张丰自己不说，她也不会问。
　　很快，各式的菜肴纷纷开始上场，滋补清炖大澳鲍，蟹粉焖稻庭乌冬，杏汁炖燕窝配枫叶酥...，一道道，几乎都是张丰闻所未闻，见所未见的。而且每一道菜，都做了精美的摆盘，看着就让人赏心悦目。
　　这顶级餐厅就是和路边小菜馆不一样！这么高级别的菜肴，搞得张丰都想学女生那样，拍个照，发到朋友圈炫耀一番了，不过他现在不能做的这么肤浅。
　　为了避免尴尬，某些菜品，张丰都先不动，直到徐依然动过之后，他才跟着有样学样，这是他以前从邻居那里学到的经验。
　　一顿饭，21道菜，两个人吃，很爽，也很奢侈浪费，大部分都不过是稍微动一下。没有酒，因为张丰不喜欢喝酒，受不了那味道，无论白黄红。
　　吃饱喝足之后，徐依然抢先结了账，一顿饭，六万多，好奢侈的感觉。
　　吃饱喝足，两人便准备离开，等到了2楼的时候，徐依然忽然想去卫生间。
　　张丰便靠在栏杆上等着。
　　这时候，一个包厢的门打开，一个妹子从里面跑了出来，接着又一个男人从里面追了出来。
　　张丰愣了一下，这不是之前看到过开法拉利和朗逸车主吵架，还把人车头砸了，当面用钱搞走对方女朋的那个黄毛富二代吗？
　　“跑什么跑，回去喝。”黄毛抓着就把她往房间里拉。
　　而那少女则是用手抱住了栏杆，一边哭一边哀求道：
　　“诚哥，我真的不能喝了，你饶了我吧。”
　　“少来，跟我回去喝，喝完我带你去爽一爽。”
　　“诚哥，你别这样，求求你了。”
　　两人拉拉扯扯，眼看着少女就要被黄毛拉走了，房间里又走出来一人，直接抓住少女另外一只手，只轻轻一拉，就把少女的手拉开了。
　　“跑什么啊？待会儿喝完了，哥几个带你一起去爽啊，老子可刚刚买到了漂亮国原装进口的特别版西地那非。”
　　“住手！”张丰看不下去了，直接出声呵斥。
　　这尼玛还得了，要是拿钱自愿砸开别人的腿倒也罢了，现在这是来硬的，性质已经变了，这能看着不管？
　　“哪来的沙雕？滚一边去。”黄毛瞥了一眼张丰，继续拖拽着女孩。
　　张丰见状，果断出手，一把抓住黄毛的手腕，只稍微一用力！
　　嗷嗷嗷...
　　一阵惨叫传来，黄毛立马就松开了少女，另外一个富二代见状，也松开了少女，挥舞着王八拳就向张丰砸来。
　　张丰抬腿一脚就给那富二代踢得连连后退，最后一个骨碌滚进了包房里面。
　　“我草泥马啊，赶紧放开我，你信不信，老子打你，最多只少玩几个嫩模，你敢打老子，老子让你吃不了兜着走。嗷嗷嗷...”
　　“我信，但我现在就想打你怎么办？”张丰微微一笑，淡淡的说道。
　　这时候，包房里的其他几个富二代也拎着酒瓶子出来了，几人正要向张丰冲来。徐依然这时候却是回来了，看到这一幕，立马跑上前，大声呵斥道：
　　“住手，你们这几个混账东西，敢在这里闹事？”
　　“卧槽，踏马的，哪里来的娘...啊？徐徐徐...小姐，对不起。”
　　其中一个富二代喝得有些迷糊，话说了一半，被旁边的人拉了一下，这才看清楚徐依然的样子，顿时吓得赶忙扔掉了酒瓶子。
　　“丰哥，这是怎么一回事啊？”徐依然见那几个人后退了，这才放心一些，赶忙向张丰询问。
　　张丰把事情简单一说，徐依然闻言，登时就非常生气，直接走到黄毛面前，抬手就是一巴掌糊了过去。
　　只听得啪一声，黄毛结结实实的挨了一个耳光，但他只是捂着脸，不停的道歉，完全没有了先前即使被张丰教训还嘴硬得很的勇气。
　　“滚，以后不准你们再来这里。”
　　几个富二代见状，立马就沉默的赶紧逃离了这里。
　　张丰一问才知道，这几个人家里挺有钱的，但是在徐家面前还不够看，所以才如此的惧怕徐依然。
　　“依然，你刚才很霸气。”张丰笑道。
　　“哪有啊，他们只是认识我，所以才怕我，而且怕的也不是我，要是像那天那样的流氓，不认识我，我就没啥招了。”
　　徐依然有些害羞的低下了头。

第18章 再入1650万
　　从饭店回来之后，张丰便遁入到珠子空间之中，开始忙碌起来。
　　现在各种果树的果实都成熟了，张丰随意的吃了两个之后，就开始动手把全部的果子都摘下来。
　　这么多的果子，他一个人根本吃不完，为了繁育出更多的树，他把这些果子的果核全都剥离了出来，然后隔一段距离，放一点，倒上水。
　　种子在空间之力的加持下，很快就开始发芽生根，相信用不了多久，就会出现成片的果林了。
　　忙完之后，张丰便回到了外界。
　　打开手机，好几个信息，有大小乔的，有樱桃的，还有徐依然，吴思雨的。
　　张丰先简单回复了一下妹子们的信息，然后立马开始和刘大爷聊了起来。
　　大财神来了！
　　这是又想要买兰花了，而且一次还要九盆，张丰没有立即答应。
　　只把想要卖的兰花给做好了盆栽，到了第二天，才把照片发给了刘大爷。
　　这一次，张丰自行报价，最贵的一盆醉红素，他报价了300万，剩下的有六盆，报价两百万，一盆报价150万。
　　这个价格，实际上是张丰按照原本兰花的价格决定的，原本的兰花价格高的，现在就高，原本低的现在就低。
　　刘大爷没有讨价还价，上次从张丰这里买了好多的绿萝，现在她的孙女情况一天比一天好，他还是非常感激的。
　　临出门前，张丰想起了什么，又去空间摘了一袋子的枇杷，叫上一个货车，拉着东西来到了小镇里，他的店铺门口。
　　没多久，三辆豪车就停在了张丰的门店门口。
　　劳斯莱斯幻影长轴距版，宾利慕尚，迈巴赫s600。
　　三个精神抖擞的大爷陆续下车。张丰立马笑着就迎了上去。
　　“哈哈，小张，你这是准备开个店？”刘大爷笑呵呵上前说道。
　　“是啊，刘大爷。这两位就是您的朋友吧。”
　　张丰看了看两个已经完全被自己身旁的兰花吸引的大爷问道。
　　“是的，是的，老李，老王，先别看了，我给你们来介绍一下。”
　　一番寒暄过后，三人就立马把注意力全都转移到了兰花上面。
　　“极品。”
　　“太神奇了。”
　　“不可思议。”
　　“让人闻之精神安宁。”
　　“凭什么你要三盆？”
　　“我必须要三盆。剩下五盆你们两个分。”
　　“绝对不行。”
　　...
　　没多久，几个大爷就开始为分配问题争执了起来，八盆，分不均匀，不过最后，还是确定了下来，作为已经拥有三盆的刘大爷，自然这次只能选择两盆，其他两人，各自三盆。
　　有了之前的交易经验，这一次交易很快，1650万，到手！
　　嘿嘿嘿，张丰强行压制住成为千万富翁的喜悦，待几位大爷将各自的兰花搬回车里之后，拿出了出门之前准备的一袋子枇杷，递给了刘大爷。
　　“这是什么？枇杷？好大个，别说我还挺喜欢的，谢谢啦，小张。”刘大爷收到礼物，笑呵呵的说道。
　　“怎么没有我们的啊。”王大爷和李大爷嚷嚷道，活像个老小孩一般。
　　“是这样的，我听说刘大爷你的孙女有哮喘，我想这个枇杷应该有点用处，即便是没用，也是一种很好吃的水果，所以送给其实算是送给刘大爷你孙女的。
　　王大爷，李大爷别见怪呀，这些都是精品，等再有了，到时候一定送你们一些尝尝。”
　　张丰赶忙解释，这三个可都是自己的金主，万万是不能得罪的。
　　刘大爷听后，心里非常感动，同时也升起了一丝希望，毕竟张丰的绿萝效果他已经见识过，说不定这枇杷真的会有作用也不一定。
　　这枇杷看上去黄橙橙的就跟黄金果似的，一看就不凡。
　　“张老弟，你有心了。这个情我认下了，你这个朋友我也认下了。”
　　刘大爷看向张丰，眼神中充满了肯定和赞赏，过去，他只把张丰当成一个在植物培育方面很有实力的卖花年轻人，现在他已经开始把张丰当成朋友了。
　　“既然是送给小乐乐的，那我们就不争了，看着真谗人啊。”王大爷和李大爷也笑呵呵的说道。
　　就这样，三位大爷都非常满意的离开了。
　　送走三人后，张丰叮嘱了一番装修队，然后来到小镇外的一家咖啡厅。坐下之后，点上咖啡。
　　然后，他打开了手机银行app，申报一下税务，嘿嘿嘿，没有增值税，没有个税，嘎嘎嘎，这干农业就是好。
　　17479721.56元。
　　嘿嘿嘿，一下子这就成了千万富翁了啊，再这样来几次，那不得成亿万富翁了啊。
　　不过张丰并没有把希望全都放在刘大爷和新认识的三位大爷身上，毕竟羊毛不能逮着一只薅，得利用珠子空间的神奇，搞起产业才行。
　　有了产业，才有地位，不然只能是一个光有钱，啥也没有的人，哪天被别人整了都很容易。
　　兴奋了一会儿之后，张丰便开始在手机上浏览起了车子的信息，早就想买了，之前被耽搁了，至于先前考虑的BBA，现在只能靠边站！

第19章 买车被鄙视了
　　喝完咖啡，张丰叫了个出租，便奔着保时捷的4s店而去。
　　BBA现在已经不符合他的银行卡余额了，再往上，这大劳宾利似乎又有些太贵了，只有中间这个破鞋还算可以了，不过破鞋的鲶鱼嘴他一直觉得不太好看，但也没有办法了，只要能装逼就行。
　　“先生，欢迎光临破鞋，请问您是要看车吗？”
　　看到有客人来，洪佳佳立马就热情的迎了上去。
　　张丰瞬间愣住，这一米八的个头，身材，长相都还不错的妹子，不正是那洪佳佳吗？原本他都已经忘记这个女人了。
　　但最近连续两次遇到和这个女人有关的人，张丰想起了以前的一些事情。
　　这洪佳佳就是一个高傲的女人，当初在一个公司上班，张丰是洪佳佳的师傅，他对洪佳佳那是极好的，把所有的业务知识，技巧都毫无保留的教给她。
　　她搞不定的客户，张丰放弃自己的时间，都要去帮她搞定，可这个女人，用得着他的时候，就笑呵呵的，用不着的时候，就爱搭不理。
　　以前，张丰还没察觉到这些，只觉得洪佳佳对着她撒个娇，自己心都要软了。
　　但是随着时间的推移，张丰也是逐渐明白了。
　　当然，两人之间也并未有什么直接的矛盾，虽说她是和谢文斌搞在了一起，但那也是她的自由。
　　所以再见面，张丰不会像以前那样激动，但也不会觉得有什么值得愤恨的地方。
　　“佳佳，你好啊，好久不见。”张丰微微一笑。
　　洪佳佳愣了一下，好几秒过后，才反应过来，惊讶道：“你是张丰？变化好大，好久不见。”
　　“你是怎么知道我在这里的？”
　　洪佳佳微微皱眉，看着这个比自己矮的男人，当初一起工作的时候，这张丰就对她很好，还喜欢打听她的事情。
　　她自是知道张丰的意思，不过那时候的张丰，身高不行，长相不行，还没钱，光对她好有什么用啊？
　　还不如找谢文斌，谢文斌虽然也没钱，但是好歹占了个高帅，而且嘴巴又会说，哪像张丰，说话总是直来直去的，哪怕是面对客户也这样，简直就是跟个憨批一样。
　　不过她却是没有想过，张丰为什么业绩始终比她高，只觉得有些张丰搞不定的客户，放弃了，她一出马就搞定了，就牛逼了。
　　张丰愣了，这什么情况，这么自信的吗？还以为自己是来找她的？要是换成以前的屌丝张丰，说不定又得开始舔了，至于现在，没那可能。
　　“我不知道你在这里，我只是想来买个车。”张丰淡然的说道。
　　“你，买车？”洪佳佳一脸的难以置信，她根本不相信张丰能买得起，哪怕过了三年。
　　“嗯。”张丰点了点头，可还没等他再说什么。
　　洪佳佳的目光就转向门外，并且直接抛下张丰，一脸谄媚的向门外走去。
　　“王少，您来啦，快请进。”
　　张丰有些生气，这晾人，也不是这么当面晾着的吧，连点形式主义都不肯搞了？自己都已经说了自己是来买车的，就算再想去巴结后面那个人，也多少跟自己说两句吧。
　　算了，卖车品牌这么多，只要有钱，还怕买不到车吗？
　　于是张丰直接转身，就准备向着旁边不远的劳斯莱斯走去。
　　反正不大喜欢保时捷的鲶鱼嘴，干脆直接上最顶级的。
　　“先生，先生。”一个中年男人直接向张丰跑来，叫住了张丰。
　　“是你！”迎面而来的王少，看到张丰也有些惊讶，因为昨天，他们刚刚打过照面。
　　张丰没有搭理那个王少，而是对着那跑出来的破鞋工作人员说道：“干嘛？”
　　“先生，招待不周，还请多多包涵，我们店刚刚到了几款新车，先生可否屈尊评鉴？”中年男人恭恭敬敬的说道。
　　张丰摆了摆手，道：“不必了，我本来也不太喜欢破鞋的鲶鱼大嘴车头，不好看。”
　　说完，张丰就直接向着隔壁的隔壁的隔壁，劳斯莱斯的4s店走去。
　　洪佳佳有些蒙圈，这是个情况，她的经理为什么会这样恭敬的说话，这个王少看起来也认识张丰。
　　“王少，你认识他？”
　　“呵呵，认识！一个只知道吃软饭的小白脸，仗着女人嚣张而已。”王少满脸不屑的说道。
　　洪佳佳听了之后，稍微松了一口气，刚刚他冷落张丰的行为，肯定被经理看到了，少不得要挨一顿批，现在知道张丰是个小白脸，多少还能挣扎着辩解一下，虽然还是肯定要挨批。
　　可是那经理却有些严肃的说道：“王少，还请慎言，这位先生怕不是你说的这么简单。”
　　“怎么，牛经理，你还认识他？我早晚得教训他一顿。”王少冷冷的说道。
　　这牛经理一看王少这表情还有说话的内容，就猜到了他多半是在张丰手下吃过亏，想起刚刚回来的时候，在兰荷小镇里面看到的那一幕。
　　牛经理只是淡淡的笑了笑，道：“王少，您是我们尊贵的客户，我不知道您和那位先生怎么产生的矛盾，但是我还是得跟您说一下，那位先生，怕是您可能真的惹不起。”
　　“惹不起？你，哼，老子没心情看车了。”王少说完，就气愤的转身准备离开。
　　“王少！王少！经理，这怎么回事啊？”洪佳佳叫了两声，然后回头有些害怕的看着牛经理。
　　“怎么回事？都是你干的好事，你知道刚才那个人是谁吗？”牛经理没好气的吼道。
　　“张丰啊，我以前的同事，一个屌丝而已，以前还想追我，我没搭理他。”洪佳佳一脸故作轻松的说道。
　　“屌丝？我看你才是个屌丝。”牛经理气得火冒三丈，直接就跳起来给了洪佳佳一个巴掌，没办法，身高有差距，足足20厘米。
　　...
　　另外一边，张丰走进了劳斯莱斯的专卖店。
　　在这里，他受到了热情的接待。
　　接待他的是一位叫做赵然的妹子，虽然身高不如洪佳佳，但是整体水平，比洪佳佳好多了。
　　而赵然之所以这么的热情，也是因为刚刚她在店门口看到了先前的一幕，虽然隔得远不知道是什么情况，但是她也多留了一份心思。
　　张丰一进门，她就看出来，张丰的手表是江诗丹顿的，虽然不知道具体型号，但光看造型也知道价格必然不低。
　　再加上那一身虽然没有牌子，但却质感极好的衣服，一看就是有实力的。只不知道旁边的那群人是怎么搞的？好像是有些不愉快。
　　其实洪佳佳如果用心一点，也是能观察到的，毕竟做豪车销售，这些能力是必须具备的，也会专门训练的，只不过他在心里面瞧不起张丰，因此根本就没仔细去观察。
　　“幻影，长轴距版，库里南，曜影，这三个车型，有现车吗？有的话，我就要一辆。”
　　听了赵然的一番介绍之后，张丰直接就开口说道。
　　赵然一听，心里就激动起来，嚯，这语气，就跟去超市买白菜一样，不过看样子，应该不是吹牛。
　　“您是三辆都要，还是挑选其中一辆呢？”
　　“哦，我只要一辆平时开，不过听说你们这里现车一般很少。我希望最好是今天就能提车的。”张丰说道。
　　“哦哦，的确，目前的话，咱们店里刚好有一辆库里南和一辆曜影，上个星期刚到的现车，提车的话，您看今天这时间也有点晚了。
　　为了对客户负责，交车之前，我们还得对车子进行全方位的检测，确保质量完全合格才能交付给客户，所以，明天您看可以吗？”
　　张丰想了一下，摸出手机，看了看时间，都五点钟了。
　　赵然眼睛抽了一下，这是啥情况，不是有手表吗？怎么习惯性的看手机？不会是假冒的富豪吧。
　　不过作为一个专业的销售，她自是不会这么肤浅的就把这些想法表现在脸上，尽人事，听天命，做好自己的事情就行，最后成不成，那就看天意了。
　　“那行，搞一辆...库里南吧。”
　　“好的，先生，那我先跟您介绍一下这辆库里南的大致情况，包括颜色配置这些吧。”
　　“嗯。”张丰点了点头，跟着赵然来到休息区听着赵然详细的介绍，不是，他还偷偷的看一下赵然。
　　这一身的OL装，还有那黑丝，再加上姣好的长相，直接秒了那洪佳佳啊。
　　“刷卡吧。”听完赵然的详细介绍之后，张丰果断的掏出了自己的银行卡，赵然愣了一下，然后欢喜的接过了卡片。
　　看张丰这一脸镇静和胸有成竹的样子，赵然的信心又多了几分。
　　很快，合同签完，刷卡机的提示音也让赵然彻底放下了心来。
　　办完事，张丰走到门口，没想到那个洪佳佳居然在劳斯莱斯的门口等着。
　　“张丰哦不，丰哥，丰哥，先前的事情对不起，是我不好，你原谅我好吗？”洪佳佳非常谦卑的低着头说道。
　　“我又没怪你，有什么原谅不原谅的？”
　　张丰没什么表情，说完就向路边走去，准备打个车回家。
　　“丰哥，丰哥，求求你了，原谅我好吗？我们经理要开除我，我不能失去这份工作啊。丰哥，求你了。”洪佳佳追着张丰苦苦哀求。
　　赵然跟在一旁，默不作声，这种事情，还是装作看不见比较好。
　　“你们经理开除你跟我没关系啊，我又不认识你们经理，我也说不上话。车子来了，我先回去了。赵小姐，再见。”张丰冲着赵然微微一笑。
　　等到张丰离开，洪佳佳一脸颓然的看向赵然，道：
　　“他在你们那里买车了？”
　　“对啊，张先生直接全款买了一台库里南。”赵然说完，留下一脸懵逼的洪佳佳，径直的回到了自己店里。
　　她们也算是认识，两家门店相距不远，都是一个行业，不过也谈不上什么交情。
　　“全款！”

第20章 男人的快乐二
　　回到纯湖岸，吃了晚饭，张丰就拿着一把小锄头，来到公共花园里，对着湖边一块灌木丛旁的泥地就开始挖。
　　“张先生？您在干什么呢？”路过的陈梦雪好奇的问道。
　　“挖蚯蚓。”张丰扭头一看，原来是之前的房产妹子啊。
　　“能挖到吗？你挖来钓鱼吗？”
　　“没挖到，不知道为啥，连根毛都没看到。”
　　“可能是这花园里经常使用除草剂吧。”
　　张丰一想，也是。不然怎么可能一根都看不到。很快，一个路过的保安就证实了这个原因。
　　这小区里的树木，灌木，草坪，都是人工挑选的品种，为了保证美观性，除了定期修剪之外，也会用除草剂，防止杂草生长，影响美观。
　　没得办法，张丰也只能带着工具，回到了家里，然后上网去网店里找蚯蚓去了。
　　以前他养乌龟的时候，就在网上买过大麦虫，蚯蚓这类玩意，本来想着蚯蚓这种生物，到处都是，没想到在城里还真难找。
　　一番搜索过后，他在网上订购了100斤蚯蚓，一半红蚯蚓，一半青蚯蚓。
　　搞定蚯蚓的事情，张丰又突发奇想，搜索了一下蜜蜂，没想到，网上真是什么都能卖，居然还真有卖蜜蜂的，于是张丰果断的买了十箱蜜蜂，顺带十个蜂箱。
　　珠子空间能养鱼养龟，养蚯蚓和蜜蜂肯定也没问题，蚯蚓不仅能松土，还能加速土地中植物残渣的分解，而且还可以当做鱼儿乌龟的食物。
　　蜜蜂能授粉，还能产蜂蜜，按照珠子空间的表现，到时候的蜂蜜不知道又是什么极品。
　　嘿嘿！
　　忙完了一切，张丰就来到浴室，放上一缸空间水，砸烂几片芦荟丢进去，然后一边泡澡，一边拿着手机同妹子们聊天。
　　“丰哥，在吗？”
　　“丰哥，我今天家里没人，你过来我给你做饭吃啊。”
　　“丰哥，这好看吗？”
　　靠！
　　正在泡澡的张丰看到洪佳佳发来的图片，顿时就有些发热，抛开这个两人间不好的关系而言，这一双大腿，真是特么的诱人。
　　要是能扛在肩膀上，嘿嘿嘿。
　　不过，想了想，张丰干脆把洪佳佳的微信给删除了，顺带把其他的所有人，包括以前的客户什么的，留下的微信，全都删除了，只留下了少部分人的微信。
　　第二天，上午，张丰去找个了驾校，给了3000块，让他们安排了一个师傅，对张丰进行突击开车训练。
　　因为张丰有驾照，但是自从拿到证之后，就再也没有摸过车，还会不会开车都得两说了。
　　好在张丰现在身体素质很好，连记忆力什么的，也有所提升，这突击起来，进步神速。
　　到了下午四点钟，张丰就再次来到了劳斯莱斯4s店。
　　赵然早早的就在外面等着张丰。
　　门口，挂着一个大大的横幅：“恭喜张先生喜提爱车！”
　　进到里面，两排工作人员对着张丰深深鞠躬，然后一起喊道：“欢迎张先生，恭喜张先生喜提爱车。”
　　然后他们拿出了准备好的礼炮，一个个的拉响。顿时彩色纸片漫天飞舞。
　　大厅中央，停放着的，正是张丰订购的那台库里南现车，大红的花球挂在车头。
　　绿松石蓝的车漆，非常的具有视觉冲击力。
　　帕特农神庙式的直立格栅，庄严肃穆。
　　方形车灯，看上去霸气侧漏。
　　张丰走到旁边，接过钥匙，打开车门，蓝白色搭配的真皮内饰，犹如蓝天白云，让人赏心悦目。
　　顶级豪车，就是牛逼！
　　这颜色好看吗
　　曾经，作为一个屌丝，年轻的时候，也幻想过能开上这豪车中的老大哥 。
　　后来，被社会毒打之后，他最多也就只敢奢望能买得起别摸我5系。
　　现在，这辆少时的梦想，就摆在他的面前，所有权是他的。
　　张丰很激动，虽然他在尽力压制自己的激动，但仍然无法完全克制。
　　他坐上驾驶位，左看看，右摸摸，好一会儿之后。他才想起按照从网上紧急学习的一些检查方法，开始对车子进行全方位的检查，直到一切完毕，确认无误，他便大手一挥，在提车单上签上了自己的名字。
　　收了相关资料和临时车牌，张丰就开始请教赵然车内的按键的功能，待了解清楚过后，张丰将那些店方弄的气球，香水，脚垫，抱枕，后视镜上的红带子全都让工作人员收了。
　　他不喜欢搞这么复杂，自己的车，简简单单就好。
　　“轰。”汽车发动机启动，张丰坐在车里，听着那沉稳厚重的发动机声音，非常的给力。
　　这就是男人的快乐啊！
　　顶级豪车，就是牛批，坐在车里，几乎感受不到任何的震动。而且车里也没有那种普通，乃至几十万的车子所固有的那种难闻的气味。
　　“小心。”好几个 工作人员大声呼喊。
　　张丰也是赶忙踩了刹车。
　　“不好意思，有点不太熟悉了，好久没有自己开过车了。”张丰有些尴尬的冲着那些工作人员一笑。
　　刚刚他差点怼到玻璃上去了。
　　车子开到马路上，张丰正要再次起步，那洪佳佳居然出现了。
　　“干嘛？”张丰按下车窗表情冷淡的问道。
　　“丰哥，丰哥，昨天的事情真的很对不起，你原谅我好吗？”
　　洪佳佳弯着腰，弓着身子，一手遮住胸前的抹胸吊带，却又露出大片雪白，一副可怜巴巴的样子。
　　“卧槽！”
　　看到张丰神情摇曳，洪佳佳心里一喜，神态越发的娇媚起来，说话间的语气也也越发的酥软。她移开遮住胸前的手，拉了拉吊带，还舔了舔嘴唇，道：
　　“外面好热，丰哥，我能上车跟你说吗？”
　　“不用，你直说吧，到底想干什么？”
　　张丰吞了吞口水，强行扭回了自己的目光，神色平静的看着前方的路面，哪怕是他现在某些地方已经开始有些发热了。
　　洪佳佳试着用手扳了一下门把手，没有作用。
　　“丰哥，昨天的事情，我真的很对不起，主要是我这个月业绩不太好，太急切的想要业绩了，所以忽略了您，是我狗眼看人低，求你原谅我好吗？”
　　“我原谅你有什么用吗？我又没说你什么，也没做什么，而且我也不认识你们的经理。”
　　张丰又瞟了一眼洪佳佳后说道。
　　洪佳佳见张丰不松口，表情变得越发可怜起来，额头上还出现了不少的汗水，她用手轻轻扇着额头道：“丰哥，不管怎么说，咱们总是同事一场，你让我上车跟你说好吗？外面真的好热啊。”
　　张丰想了一下，打开了车门，这洪佳佳好像昨天也没有对自己做什么，只是表现得很势力，没有搭理自己。
　　洪佳佳见状，立马就开心的钻到了副驾驶，直接开始打起了感情牌。
　　“丰哥，师傅，以前的事情对不起，其实我一直觉得你很厉害，未来也一定会有成功的。我还记得那时候，我有什么不懂的，你都会跟我...”
　　“行了，你别说这些了，你现在到底是要干什么？”张丰摆摆手，打断了洪佳佳的话，在这么听下去，他很难保证自己的老弟会不会造反。
　　“就是我们牛经理...”洪佳佳一边说，一边主动的伸手抓住了张丰的右手，见张丰没有抽回去，她干脆就把张丰的手拉着往自己的腿上一放，然后还轻轻的摩挲起来。
　　张丰顿时心里一颤，这尼玛，手感真好，关键是这不是他主动的，他只是被动的被洪佳佳强行拉去摸的。
　　洪佳佳见张丰默认了她的行为，心里一喜，一边继续说，一边悄悄的拉着张丰的手，越来越靠上了。
　　“行了，你叫你们经理过来一下。”张丰见洪佳佳越来越放肆，都快把自己的手拉到什么地方去了。
　　这尼玛，不能这样继续下去了，再这样，肯定要爆炸了，于是他抽回了手说道。
　　洪佳佳闻言，立马冲张丰抛了个媚眼，然后开心的下了车跑去把那个牛经理给叫了过来。
　　“张先生，您好，您找我有什么事情吗？”牛经理到了之后，一脸恭敬的说道。
　　张丰有些疑惑的看着牛经理，道：“你认识我？”
　　牛经理笑呵呵道：“昨天有幸在兰荷小镇远远的见过您的。”
　　张丰回想了一下，昨天，兰荷小镇？会不会是这人看到自己和刘大爷他们，想来也只有这个可能。
　　他现在虽然有点钱，但是又不出名，认识的人里面，好像也就徐依然，徐启明或者刘大爷他们比较牛逼了。
　　“你认识刘大爷，李大爷，王大爷？”张丰道。
　　“认识啊，只不过三老都不认识我，嘿嘿 。”牛经理道。
　　真是这样，张丰也不再纠结这个事情，转而说起了洪佳佳的事情。
　　“这个，其实叫你过来，不是为了洪佳佳求情，你自己认为他符合你们公司的用人标准，就可以留下，认为不符合，也可以辞退，不用考虑我的原因，仅此而已。”
　　“啊，明白了，谢谢张先生指点，我们会好好研究的。”
　　等到牛经理离开，洪佳佳不等张丰关闭车门，直接就爬上了副驾驶，虽然张丰刚刚说得很中庸，但是她看到牛经理的表情，就知道，自己的工作算是保住了。
　　“我已经说完了，你回去吧。”
　　洪佳佳咬了咬嘴唇，一把抓住张丰的手，再一次故技重施，但没两下，张丰就抽回了自己的手。
　　虽说是感觉不错，但是这是不是有点太大胆了。
　　“丰哥，要不现在去我家吧，我家里就我一个人。”
　　“不去。你赶紧下车吧。”
　　“丰哥，师傅，以前的事情，真的对不起啊，你看我的腿好看吗？我回去给你穿丝袜看好吗？”
　　“不看。”
　　洪佳佳咯咯咯的笑了起来，道：“师傅，你说不看，可是人家看你在偷看人家嘛，你以前不也喜欢看嘛。走嘛，你难道不想扛着我的腿吗？”
　　卧槽，听到这句话，张丰瞬间热血就上来了，这泥马的，要命了。
　　洪佳佳见张丰表情，直接就欺身上来，低头看到张丰的样子，直接就把手伸到了张丰的腿上。
　　并顺着她的裤管就往上而去。
　　“啊...”
　　最终，张丰还是艰难的拒绝了洪佳佳。
　　这是真的很艰难！
　　差点就让洪佳佳吃鸡成功了。
　　这怎么说呢，回去的路上，张丰还有点后悔，刚才是不是拒绝错了。
　　这尼玛扛上那两根火箭筒，发射一下，又不用带回家。
　　不过，想到那洪佳佳以前和昨天的事情，张丰还是坚定了自己的想法。
　　还不如去会所呢，会所的妹子，也一样漂亮，大家过去不认识，未来也没交集，这不比洪佳佳好？
　　万一要是自己没忍住，这女人缠上了自己怎么办？

第21章 空间大变化
　　第二天，张丰心心念念的快递到了。
　　100斤蚯蚓，十箱蜜蜂，十个蜂箱，陆续到货了。
　　因为是夏天，这些东西，倒是把快递员给臭到了。
　　待快递员走了，张丰找来一个水桶，一个水盆，将蚯蚓分批倒入桶里，用水淘洗了一遍，然后用网兜捞出。
　　不管是活的还是死的，他都直接放到空间里面，没多久，活着的蚯蚓就全部钻入了泥土之中，只留下了死的。
　　张丰随意挖了个坑，就把它们埋了进去，这也是一点点的肥料。
　　处理完蚯蚓，张丰又把那些蜂箱一个个的全部拼接组装起来，然后放到了空间里。
　　最后，他才开始放出一箱蜜蜂，并在蜂箱里面放一点糖水，很快就把蜜蜂吸引进去安了家。
　　如此处理，一段时间后，十箱蜜蜂便已全部入住蜂箱，开始在花间采蜜。
　　有了蜜蜂，空间终于不再显得那么的寂静，感觉好了很多，只是那低矮的天空，依旧让人觉得很是压抑。
　　一个晚上过去，到了第二天，张丰起床后，简单梳洗了一番，就进入到了空间。
　　眼前的一切，把张丰吓了一跳，因为这空间居然和昨天大不一样了。
　　不仅地面扩大，天穹增高了很多倍，而且在那天穹之外，还有一轮模糊的太阳悬挂在灰雾之中。
　　虽外界是夏天，但空间里的温度一直很适宜，阳光照射在身上，只有温暖和舒适，没有一点灼热的感觉。
　　同时，空间内也有了光线的明暗变化，各种事物都出现了影子。在在这之前，空间内明暗一直恒定不变，并且任何东西都是没有影子的。
　　空间的中心，也就是他所处的位置，也是每次进来空间所在的位置已经开始逐渐隆起，高于附近的地面。
　　两个喷泉的位置也发生了一些移动，并且规模扩大了不少。其中天然喷泉池大约有个十米多宽，三四米深，中间的水柱突起水面一米多，直径两米多。
　　喷泉池的四周，延伸出了四条小河，按着东南西北的大方向，蜿蜒逡巡向四方流去，最终在四个方向形成了四个小湖。
　　东边的湖是原先那个小湖演变而来，面积也最大，估计着水面宽度也有个一二百米的样子。其他三个湖倒是差不多大，只有东湖的一半左右。
　　至于怎么分东南西北那也简单，先前在空间里没有方位的概念，现在有了太阳，那自然就是以早晨太阳的方向为东方。
　　四条小河之间，也同样有数条河道项链，最终形成了类似蛛网水系，滋养了整个空间的土地。
　　在这个水系之外，则还有两个独立的很小的水系，一个是二号喷泉所演变出来的小泉溪湖的水系。
　　另一个则是他手动挖掘的龙鱼池，现在也扩大了不少，估计水面宽度20米左右，而且这个水池则是反向衍生出来了一个喷泉和小溪。
　　死水变成了活水。
　　至于他种植的各种植物，则是分散到了许多不同的位置。每一种植物，都各自生长在自己的族群中，没有丝毫的越界。
　　这些个变化，看似随机，实际上好像又不随机，几乎是非常符合张丰的心意的。
　　观察完空间的概况之后，张丰开始了步行测量空间大小，中间经过的河道，有个两米三米左右的宽度，以他现在的身体素质，原地起跳就可以一跃而过。
　　经过测量之后，张丰得出了空间半径大约为一公里左右的结论，这也就是说空间面积大概有三平方公里左右。
　　同样，根据这个空间是个半球形的推论，天穹的最高高度应该也在一公里左右，这让天空看起来，终于不再是那么的特别压抑了。
　　看到这么大的变化，张丰除了惊奇之外，还有惊喜。
　　空间越大，那他就能种植更多的植物了，也能考虑做更多的生意，毕竟他的兰花生意虽然非常的赚钱，但是受众面太小，仅限于那些顶级富豪。
　　要想做大事，还得是做绝大部分人的生意才行，比方说，这个矿泉水生意，貌似就很有搞头。
　　不过这个事情，还得等公司进入正轨了才行，毕竟要搞个矿泉水厂，掩护用的水源得有，厂房也得有，还得有文件。
　　当然这些事情，也只能是现在考虑一下，做是没法现在开始做的。
　　观察完空间的大体变化，张丰来到二号喷泉旁边，喝了两口水之后，便找到了苹果树。
　　只是当他看到苹果树的时候，顿时无语了。那苹果树长得太高了，估计都有20米高度了，比外界自然状态下的苹果树极限高度还要高出了好几米，而其那些新树，一棵棵也都差不多有十米左右。
　　张丰没有办法，只能学习灵巧的猴子，爬上树，摘了三个苹果下来。然后他对着一个苹果一口咬了下去。
　　这！似乎比以前更加好吃了！
　　“系统，你出来啊？老大爷，你别躲着了？器灵，你人呢？”
　　巡视完整个空间之后，张丰来到了东湖旁边，坐在了岸边的青龙石上。
　　现在空间变大了，这么大一片土地，他还是只能亲自上阵，种树，摘果子，倒是有些忙不过来了。
　　没系统，没器灵，没有老大爷，这要是以后变得更大，他怎么管理？搞机械？倒是一个不错的选择。
　　大概规划了一番之后，张丰就脱下衣服，一个纵身跳入了东湖之中。
　　作为一个河边长大的人来说，他十分的喜欢游泳，当年还曾下过长江，只不过读大学之后，他就几乎没再游过泳了。
　　唯一的一次，还是去学校的游泳馆，但是体验非常不好。
　　因为虽然游泳馆设备很齐全，泳池也很大，但是水深太浅了，最深的地方也不过两米左右。
　　这种深度，对他来说，一点吸引力也没有，不来个十几米深，那就一点也不好玩。
　　而这个东湖，现在最深处大概有20米，而且还完全的清澈见底，绝对是游泳的绝佳好环境。
　　张丰在湖中肆意的扑腾，奋进，直到感觉有些累了，这才爬出水面，坐在青龙石上，静静的看着湖面。
　　这种没有丝毫的钢筋水泥，汽车鸣笛的环境，当真十分的惬意，一时间，张丰想起一些古诗词里描写的那种意境。
　　什么诗，他记不起来，但就是那种坐在小院里，泡上一壶茶，点上一盏油灯，还能听点水声。
　　如果在配上一个妹子！
　　啧啧！

第22章 做个专业的种地人
　　回到外界，张丰穿好衣服，先出门吃了个早餐，然后就回到家里，打开那十多万配置的电脑，开始查询资料，学习，规划。
　　对于公司经营，管理，这些，他还真的没什么太多的好的经验。一些管理，经营的书籍，里面有很多的东西，他都不是很认同。
　　一些所谓的好的管理手段，御下方法不就是洗脑pua吗，一些所谓的营销经典，不就是避重就轻，玩弄眼球吗？
　　虽说这些方法都很有用，那只不过是因为劣币驱逐良币。
　　“垃圾玩意。”张丰实在是看不下去了，果断的放弃。他可是有外挂人的，高维压制，还怕什么劣币驱逐良币。
　　想明白这些，张丰的心情又好了起来。
　　翌日，张丰起了个早，九点钟就起了，十点钟出门，径直向朋城郊区的郊区开去。
　　足足开了两小时，都快到隔壁地市的范围了，这才找到了农具一条街。
　　相对核心区，这里的高楼大厦很少，看着也荒凉了许多，但是停车是真的方便。
　　面对着一排排的农具商店，张丰也没个具体的目标，只能是看见什么觉得不错，就直接买，反正有钱。
　　锄头，铁锹这些就不说了，比花卉市场的种类，样式丰富多了。
　　还有钉耙，镰刀，柴刀，闸刀，斧头，手推车买买买！
　　刨子，手锯，电锯，小型木工台锯，车床，台虎钳，凿子，榔头，大锤等等买买买！
　　单人蓄电池版本的耕种一体机，收割机，脱粒机，脱壳机，粉碎机，抽水机，买买买。
　　箩筐，簸箕，背篓，晒垫，买买买。
　　张丰的操作，直接让好几个商店的老板都懵逼了，这到底是买个啥？不过有生意做，大家都高兴。
　　其实原本张丰只是想来买耕地机这些的，但是看到那些木工设备，男人天性中的动手欲望被激发了。
　　男人的快乐，除了电脑和车子，还有什么铁匠，木工啊，只不过一般人没那个时间，没那个精力，没那个金钱去做这些事情罢了。
　　机械很多，但张丰主要挑选了蓄电池版本的，这是因为他不想在空间里，搞内燃机，免得污染了空间。也不知道汽油柴油这种东西，带进去烧的话，会出现什么效果。
　　不然的话，直接搞个挖掘机到里面，那一铲斗下去，肯定是效率极高。
　　东西太多，张丰还专门租了两辆货车，让他们帮忙送到纯湖岸去。
　　工具的事情，搞定之后，张丰又找到了一个附近的农批市场。
　　这样的市场，他还是第一次逛，显得很新奇。
　　里面简直是什么都有。
　　鸡鸭鹅兔鸽子鹌鹑鱼！
　　买，买，买！
　　杏花鸡、麻鸡、怀乡鸡、胡须鸡
　　白鸭，湖鸭，麻鸭，黑鸭
　　马冈肉鹅、狮头鹅、黄鬃鹅、乌鬃鹅
　　买就只买本地种，绝不买白皮的良种。
　　鸽子，鹌鹑，搞起！
　　兔耳巴，搞起！
　　武昌鱼，草鱼，鲤鱼，鲫鱼，鲢鱼，鲮鱼，上！
　　水稻，小麦，玉米，红薯，土豆，番茄，白菜，莴笋，油菜，向日葵，儿菜，黄瓜，冬瓜，西瓜，南瓜，甘蔗搞搞搞！
　　买了一大堆的东西，张丰又临时租了一个货车，负责帮忙运送货物。
　　回到家的时候，天已经快黑了，那些送货的人，都很懵，住在市中心大别墅，搞这些工具干什么？就算要，那不应该在外面租个厂房什么的吗？
　　张丰也不会解释什么的，等到货物卸载完毕之后，每个人额外发了一千块红包，打发走了所有人。
　　月黑风高夜，正是行动时。
　　花园里，那么多的工具，机械，动物，只几个眨眼的功夫，就全都被张丰给收到了珠子空间之中。
　　只留下一些被珠子空间之力排斥出来的有害物质，毕竟这些机械什么的，还是难免沾有一些有害物质，重金属，有毒化合物什么的。
　　紧接着，张丰也跟着进入到了空间内，开始安置这些买回来的动物。
　　鸡鸭鹅，鸽子，鹌鹑，五大类，十多个小类，每个品种十只，总计一百多只苗子，被张丰带到了空间南面安置。
　　五只兔子被安排在西面，这里有一块不小的地盘，四面都被河流穿过，可以限制住兔子的活动范围。
　　那些家鱼苗，每种约摸一千来条，全部放到喷泉池，这样，它们可以顺着水流到任何的地方。
　　有了这些鱼，这些河道，东南西北湖应该很快就会繁荣起来。毕竟之前他在水族馆买的鱼基数太小了，时间也不长，虽然已经有一些鱼儿开始繁殖了，但总体数量，还是太少了。
　　安顿好动物们之后，张丰又将买来的猪肉牛肉放到绞肉机里面，切割成小条之后，丢到了龙鱼池和喷泉池里。
　　算是给里面的鱼儿加餐了。
　　第二天，心心念念的张丰又起了个大早，早早的进入到空间。
　　现在的空间热闹多了，鸽子鹌鹑早分散到了各处，没事还会咕咕叫唤两声。
　　那一群小鸡还在原来的地方，不少的小鸡，在用爪子刨地。
　　小鸭子和小鹅则是在水边扎堆，河水流速很慢，很适合它们。
　　至于那五只兔子，张丰找了好久，才找到了几个洞，这打洞能力，还真是不一般啊。
　　至于水里的鱼，看上去还是比较少，不过偶尔也能看到一些鱼卵。
　　巡视完这些新居民，张丰便扛着微型蓄电池耕种一体机，选好地方，就开始哒哒哒的工作起来。
　　如今的空间里，大部分地方都是黄土，有植物的地方，很多已经变成了红土，有的地方是黑土。
　　看上去是既合理又不合理。不合理的是空间内一切都不合理，合理的就是土越黑证明有机质越多，那些一年生的草本植物附近黑土出现的概率高，估计是因为一两天就会更新换代一波的缘故。
　　播种完一块地，张丰就扛来抽水机，就近从河流中抽水，喷洒田地。
　　水稻，小麦，玉米，红薯，土豆，番茄...这些草本植物，在珠子空间的强大力量之下，很快就开始发芽生长。
　　有了机械的帮助，这种地的效率比先前的锄头水桶，要高了不知道多少倍。
　　地种完之后，张丰又把收割机开出来，对着那些豆子地，就是一顿收割，先前没有工具，连镰刀都没有，所以即便豆子成熟了，他也只能干看着，总不能用菜刀吧。
　　豆子收割完成之后，张丰便来到别墅的负一楼，在地上垫上大块的纸板之后，把脱粒机给从空间内拽了出来，接上电源。
　　完全成熟的豆子，即便不晒，也还是很容易脱粒的。
　　至于产生的秸秆，被他扔到粉碎机里面，打成了碎渣。
　　接着他再把所有的东西带回空间，然后大部分的豆子都分类铺在晒垫上，少部分的则被他再次播种，那些秸秆渣和根桩，则直接重新回填到地里。
　　在他这里，也不怕什么害虫，进空间都得被神秘力量自动过滤一遍，啥垃圾东西也带不进来。
　　除了不能言出法随，这空间真的非常不错，以看不见的完全不科学的但又能强行解释的方式省去了很多种地的麻烦，只保留了种地的原始快乐。
　　没有任何经济压力的种地生活，是如此的让人心境平和！

第23章 收获农作物
　　又是一个晚上过去。
　　当张丰再次来空间的时候，那些种下的各种作物，都已经是欣欣向荣一片。
　　半人高的稻苗，麦苗，比张丰还高的玉米地，遮天蔽日的红薯藤，红彤彤的大番茄，一片金黄的油菜花，绿油油的青菜，莴笋等等。
　　鸽子，鹌鹑，小鸭，小鹅，都已经来到了这块土地，在田间地头啄食喜欢的食物，比如菜叶，瓜果，种子等，不过它们数量还少，倒也并不怎么危害到这些作物。
　　比较惨的，就只有那些小鸡和兔子了，它们没法过河，只能蹲在自己的黄土地上。
　　张丰采摘了一批蔬菜瓜果，将其扔在两地，躲在洞里的兔子立马就被食物吸引，从洞里钻了出来。
　　小鸡们也围着菜叶不停的啄着。
　　如果再加上两座青砖瓦房，或者竹阁，木楼什么的，那倒是真的会有一番恬淡的田园风光。
　　忙完公事，晚上的时候，张丰再到珠子空间，大部分的作物，都已经完全成熟。
　　不过晚上光线不好，不适合劳作。
　　第二天，张丰一大早就来到了珠子空间。一整天的时间，足够这些一年生的草本植物完全成熟了。
　　田地里，入眼处，全都是金黄！
　　丰收的时候到了！
　　他开动着收割机，开始穿梭在田间地头，对着那稻田，麦田，玉米地进行收割。
　　一边收割，他还一边胡乱唱起了山歌，还拿出了手机录像。
　　还有土豆，红薯，可以用耕地机把它们给挖出来。
　　待粮食作物收割完毕之后。张丰便将那些收割的稻谷，麦子，被张丰拿到了别墅地下一楼，接上脱粒机的电源，很快就将其全部脱粒。
　　剩下的秸秆，被张丰粉碎后，带回到空间内，埋于土内。
　　稻谷，麦子则用晒垫，放在了空间内，空间内有太阳光，可以进行晒干。
　　玉米也全都被张丰剥离，秸秆同样粉碎后还田。
　　土豆，红薯则简单的装在买来的箩筐之中。
　　接着他又挑选出一些种子，红薯藤，土豆块等，再次播种下去，这一次，面积比上一次更大。
　　另外，张丰还将小鸡，兔子等领地也种植上了水稻，玉米，小麦，红薯，蔬菜等等。
　　土豆他没种，因为土豆生吃有毒。
　　这样一来，这些小动物们就可以在自己的地盘上自给自足，不需要张丰定时投喂了。
　　这一忙，就是一整天。
　　看着自己的收获，张丰退出空间，然后来到附近的生鲜超市。
　　有机醋，半升，三百多，有机酱油，半升三百多，一瓶橄榄油，半升，四百多，一瓶天山岩盐，180克，两百块，一个纯铁木菜板，四千多。
　　好贵的调料和厨房工具！
　　不过看着倒是也的确很不错。
　　有钱人的生活，真是如此的奢华！
　　买上这些东西，张丰回到家里，开始自己尝试做饭。
　　他厨艺很烂，但是简单的东西还是会做的。
　　水煮红薯当主粮，红薯叶清炒，莴笋叶清炒，红彤彤的番茄配上买来的鸡蛋。
　　一顿晚餐就这么做好了，虽然只是最简单的方法，但是那散发出的香气，早就让张丰口水直咽。
　　“好吃，好吃！”
　　不愧是珠子空间出品，这味道，简直绝了！
　　以番茄为例，小时的番茄，那都是可以生吃，而且很好吃的，酸酸甜甜，一口爆浆的。
　　现在的番茄，硬邦邦的，寡淡无味。
　　张丰种植出来的番茄，比之小时候的番茄还要更加的美味。
　　而且，这些产自空间的东西吃下去，除了好吃，张丰还能感觉到一丝丝的特殊，本能的觉得对身体应该很好。
　　吃过饭，张丰来到书房，打开视频剪辑软件，将录制的视频，进行了一番剪切和拼接，然后发到了平台上。
　　一个晚上过去，当张丰再次登录账号的时候，就看到了数百条的评论。
　　他的被关注量也达到了三万多。
　　一夜暴涨了三万多的粉丝。
　　评论区里，全是各种羡慕嫉妒，有人羡慕环境好，有人羡慕生活悠闲，有人羡慕水好，也有人羡慕张丰穿着几万块的鞋子耕地，还有人认出了江诗丹顿的牌子。
　　当然喷子也是必不可少的。
　　“这尼玛一看就是炒作，穿得那么好去耕地，耕个锤子。”
　　“肯定是先搞粉丝量，然后再带货呗。”
　　对于这些，张丰才懒得管，他发视频，纯属为了好玩，带货，呵呵，看不上。
　　倒不是他对这个行业有什么偏见，实在是从事这个职业的人，一个个的都在可劲的吹，生怕牛皮吹得不够大，垃圾也能堂而皇之的说成精品。
　　成本一块钱，吹成一万，主播再不辞辛劳，据理力争，给家人们砍成十块的事情，含着泪血赚9块的事情实在太多了。
　　看着就烦，要让张丰来管理的话，直接一个个全都给它们罚破产，看看谁还敢吹牛逼。
　　现在就是对这些行为的处罚太清了，吹一波，含泪赚一百万，罚个几万十万的，呵呵，这有什么用？最多消停一阵，下次继续吹。

第24章 找到一株灵芝
　　周四，张丰吃过早餐之后，就开车独自来到了龙吟山风景区。
　　因为没啥事，他便想着来山里撞撞运气，看看能不能在山里搞到点什么有价值的动植物什么的。
　　朋城太大，太繁华，拢共也没有几个自然山区林地。
　　这个龙吟山只能说在朋城还算难得，放到其他地方，那就是不值一提了。
　　即便是在工作日，来这里玩的人也不少。
　　张丰停了车，买了门票，然后徒步上山。
　　找了个没人的地方，就直接从路边爬到了树林之中，一直到进入深处。
　　他才拿出手机，开始对照搜索，辨认植物。
　　之所以这样做，是因为张丰觉得有些植物，就像是狗皮膏药一般，请神容易送神难，就好比水葫芦。
　　所以，引进植物动植物到珠子空间内这件事，还是要慎重一点好。
　　这山林中植被茂盛，各种树木，灌木，杂草丛生，他认识的也不多。
　　“杜鹃？这个可以。”
　　辨认出一种树后，张丰直接拿出珠子，对着杜鹃就是一收，整棵杜鹃瞬间从原地消失，只留下地面一个孔洞。
　　冬青，不错，收。
　　白桂木，还可以，收。
　　桫椤，很好，收！
　　垂穗石松，收！
　　半边旗，收！
　　肾蕨，收！
　　...
　　一路收过去，不知不觉，张丰已经到了另一条马路附近，向后一看，那一路就像是被张丰给剃了头一般。
　　“整得太过火了啊。”张丰笑了笑，走出了树林。
　　“丰哥？”
　　“啊？赵然。”
　　张丰微微一笑，没想到在这里也能碰到她，跟她同行的还有两个妹子，都还长得不错。
　　“丰哥，你怎么在这里啊？怎么跑树林去了？”赵然问道。
　　“哦，刚看到一公一母两个松鼠在打架，就好奇跟进去看了看。”张丰随口解释道。
　　他也没完全说谎，刚才的确有两只松鼠在打架，别问他怎么知道公母的，问就是猜的，不过这会儿，那两只松鼠已经去他的空间享福去了。
　　“...”
　　三个妹子表情怪异。
　　“怎么了？”张丰道。
　　“哦，没什么，这个，丰哥，你是一个人来龙吟山玩的吗？”赵然问道。
　　“嗯。”
　　“那既然这样，我们一起呗。”赵然道。
　　“好。”张丰也没考虑，就直接同意了，这三个妹子，长相和身材都不错，其中又以赵然最好，能跟美女同行，张丰是求之不得的。
　　几个人边走边聊。当那两个妹子得知了张丰在赵然那里买过车之后，一个个都从刚开始的淡然处之，变得热情似火。
　　买库里南的客户，那可必须得是顶级富豪啊，还这么年轻，可不得抓住点机会什么的？
　　这可把赵然急坏了，有种引狼入室的感觉。
　　走了没一段路，三个妹子就累了，于是几人便在前方的休息区停了下来。
　　赵然立马自告奋勇，非常积极的跑去给张丰买水，顺便还把她两个朋友也拉走了。
　　“嘿嘿。”张丰笑了笑。
　　这感觉还真不错，换做是之前的他，那就是个路人甲，小透明，哪有这么多妹子争先恐后的在他面前表现。
　　一时间，他的虚荣心得到了极大的满足。就是不知道带着三个妹子游玩，会不会被人抓住头发一顿暴打，不过好像自己头发也不长，也不是黄色的ikun发型，应该是不至于的。
　　这山里面其实也没啥好玩的，也就是见惯了城市的钢筋水泥，来到山林之间，能洗洗眼睛。
　　沿着大马路，能有啥看头。
　　不过中间的荔枝园倒是引起了张丰的兴趣，虽然这大白天的没法进去搞走几棵树，不过摘点荔枝，收一点地上的荔枝种子，倒是不错的，同样的荔枝园里还有山竹，这也是一种不错的水果。
　　遇到这些，那就一个字，搞。
　　离开荔枝园之后，四个人一起来到了光头庙。
　　张丰的注意力全被那个放生池给吸引去了。
　　狭小的放生池里是绿得发黑的池水，上面还漂浮着几只死了的巴西龟，草龟。
　　而中间的晒台上，则是堆满了密密麻麻的龟，其中大部分都是巴西龟，只有少部分草龟，仔细看去，不少的龟身上都有腐皮烂甲的状况，最扯淡的是里面居然还有一直缅甸陆龟。
　　这是放生祈福，还是作孽？
　　“看，飞碟！”张丰冲着天空一声惊呼，吸引了周围人的目光，然后快速的动用意识，将放生池里的草龟和那一只陆龟独苗给收走了，至于巴西龟，还是算了，那玩意又丑又凶。
　　“搞什么？哪来的飞碟。”周围人感觉被耍了，纷纷向张丰投来不满的眼光，倒是没有任何人注意到池子里的乌龟少了很小的一部分。
　　“走了，走了。”张丰叫走了三个正在往水池里投硬币的妹子。收了乌龟，他也懒得在光头庙待下去，就放生池这一个形式主义张丰就看不下去。
　　四人一路走走停停，来到一处休息区，张丰趁此机会，也是悄悄的脱离了队伍，又跑到了树林深处。
　　深山含笑，收。
　　假鹰爪，收。
　　香叶树，收。
　　油茶树，收。
　　山茶树，收。
　　柏树，收。
　　松树，收！
　　...
　　就在树林剃头者张丰觉得差不多的，准备返回的时候，忽然间的一瞥，一抹红光在一片荆棘丛中闪过。
　　张丰心里一动，来到那荆棘丛旁边，仔细一看。
　　“卧槽，灵芝！”
　　那是一株有三个碗口大伞盖的灵芝。
　　按道理说，一般野生灵芝也不可能出现在这种人口密集区域的山林。但是想想，张丰也大概明白了。
　　这一株灵芝生长在几株松树的旁边，还被茂密的荆棘丛遮住。要不是自己收走了松树，让这一块出现了缺漏，那他肯定也看不到灵芝。
　　而一般人到树林里，也肯定会避开荆棘丛的。
　　“嘿嘿。”张丰带着满意的心情，沿着原路返回，顺带收走了一群起飞的麻雀，这玩意曾经被当做害鸟，但后来证明，还是利大于弊的，毕竟能吃肉谁愿意吃素啊。
　　另外，张丰还发现了不远处的一株很小的不知名兰花，收走，收走，不解释。
　　回到休息区，三个妹子都找张丰找着急了，看到张丰一脸笑容的回来，显然是遇到了什么高兴的事情。
　　“丰哥，你这么高兴，看到美女了？”陈子瑜笑着打趣道。
　　“对啊，遇到个超级大美女。”张丰顺口说道。
　　“有多美啊？”赵然有点郁闷的问道。
　　“跟你们三个一样美。”张丰道。
　　“讨厌！”
　　“嘿嘿嘿。”
　　四个人，继续上路，没什么好说的，除了拍照还是拍照，直到张丰看到了一个大湖，龙吟山水库。
　　张丰的心思又活动起来，他来这山里就是为了收集各种东西。只是遇到三个美女，这才耽搁了自己的行程。
　　看到大湖，他心动了。
　　他平日里经常用自来水灌注珠子，但自来水多慢啊。
　　他住的地方，倒是有个湖，可市中心的湖，那湖水水质还能好了？
　　即便是他知道珠子能过滤掉那些脏东西，他还是不愿意直接吸取那些湖水。
　　就像是一个装过大便的碗，即便是各种消毒剂都上场，甚至拿到火里再烤几个小时，干净得不像话，怕也没人愿意用来吃饭。
　　于是，张丰寻了个借口，让三个美女休息，等他。
　　他则是找了个没人的地方，翻过了围栏，一路穿越树林，来到了水库边上，顺带路上还收走几棵树。
　　到达水库边上之后，张丰就拿出珠子，站在水边，意念疯狂涌动。
　　一次就能将面前七八米之内的水全部抽个干净，这也是他的极限。
　　只一瞬间，附近的水就突兀的消失，下一个瞬间，周围的水又涌了过来，再下一个瞬间，又消失。
　　如此往复不知道多少次，直到张丰感觉到了精神疲惫，这才收起了珠子，循着原路返回。
　　回去之后，张丰开着车子把三位妹子给送到了市区内，本来打算回去的他，硬是被谢可仪，赵然，刘诗雨三人给拉着一起去吃饭。
　　吃了饭又要去看电影，看完电影还要去唱歌。
　　一通折腾下来，都已经是半夜12点了。
　　张丰也只好就近在喜来登酒店开了几个套房。
　　关上门，张丰便准备遁入到空间之中，去处理一下白天收集来的各种植物。
　　哪知，这个时候，又有人敲门。
　　张丰便暂停了下来，只好先去看看到底是谁再说。
　　没想到居然是那谢可仪。
　　“这么晚，还不去睡。”
　　“睡不着啊，想和哥哥聊聊天。”
　　谢可仪说着就扑了过来。
　　“卧槽！”张丰在心里暗呼，这是啥情况啊，自己有这么大的魅力吗？
　　“妹子，你的手，在往哪里摸？诶，别这样，你快回去吧。”
　　劝走了谢可仪之后，张丰有点无奈，咋的现在自己还成唐僧了，怎么好像谁都想用第二张嘴巴吃了自己哇。
　　再这么搞下去，他必然顶不住啊，拒绝一个，拒绝两个，再来一次这样的情况，他怕是真的就拒绝不了啊。
　　毕竟屌丝了这么长时间！
　　回到家中的张丰，收起了思绪纷飞，昨天收集的那么多东西，都还没有处理。
　　他来到空间内，发现这空间内的水系规模大了一倍不止，看来，昨天吸的水真是够多的。
　　直到第二天，张丰才把所有采集回来的植物安排处理完毕，其中比较耗费时间的就是那些大树，先前没想那么多，觉得好就收。后来才发现，收是很容易，但要种植下去就很麻烦了。
　　树太大，不好移动，特别是像桫椤那样的，满身带刺的。
　　种植的过程很累，但是当一切都忙完之后，张丰还是非常的开心，有一种满足感。
　　杜鹃、冬青、白桂木、桫椤、垂穗石松、半边旗、肾蕨、深山含笑、假鹰爪、香叶树、油茶树、山茶树、柏树、松树，榕树，酸枣树，楠藤，紫竹，斑竹，楠竹等等。
　　每一种，他都要用上指示牌，免得搞混了。
　　而他最在意的，则是那位于小松树林之下的灵芝了。
　　一个晚上过去，这灵芝已经从一株变成了十几株，每一株，都有八到九个伞盖。
　　“不知道有什么效果。”张丰看着眼前的一碗灵芝水，有些担心，也有些好奇。
　　最后，他还是勇敢的将这用灵芝煮成的水给喝了下去。
　　苦的，一点也不好喝，但是喝下去之后，张丰却猛然感觉胃里升腾起一股热气，整个人都开始发热，紧接着他就感觉精神一震，然后整个人的思维好像变得异常的清晰。
　　强烈的本能渴望 ，让他把那一朵煮熟的灵芝给吃了下去。
　　然而下一刻，他就晕倒了。

第25章 我只招女员工
　　吃下了一整朵伞盖灵芝的张丰，在地上躺了一个小时。
　　当他醒来的时候，他发出了苦笑，这是一次吃太多，补过头了啊。
　　不过，现在他清醒过来后，倒是发现他的精神异常的活跃，思维异常的清晰，虽不明白到底是什么原因，但是肯定是好事。
　　因为他发现，他和珠子的联系进一步的加强了。
　　来到空间之后，他更是惊讶。因为他仿佛感觉到，自己的意识能够感应到整个空间的情况，虽然还很模糊。
　　这不会是什么古代的仙人留下的宝物吧？
　　历经两周多的时间，公司的所有证件，终于注册好。
　　“朋城龙魂农业科技有限责任公司。”
　　一人有限责任公司，注册资金100万。本来张丰是想注册个人独资企业的，结果了解之后才知道，个独不能用公司的名称，只能是什么厂，什么店，什么工作室之类的，听起来不够高端。
　　因为个独没有企业所得税，只有个税，搞兰花的话，基本没税收了。而按照一人公司，搞兰花也没有企业所得税，但个税有20%。
　　不过考虑到后续发展的问题，还是搞个公司比较好，至于合伙？要啥合伙。
　　搞到营业执照，张丰就迫不及待的去各大招聘网站发公告了。
　　“龙魂农业科技公司，专著农业科技研究，具有强大的科研实力，目前从事高端花卉的选种，培育，种植，销售，现本公司面向社会诚聘以下人才：
　　财务管理人员，行政管理人员，销售人员，人力资源管理人员。
　　...
　　要求：18岁以上，本科及以上，985院校，不接受国外留学生。
　　月薪：基本工资：税前20000，奖金另行安排
　　...
　　工作时间：坚决执行五天八小时工作制，绝不扒皮。
　　...
　　”
　　第一天，只有一个人投了简历。
　　第二天，有三个人，
　　第三天，二十三个，
　　第四天，100多个。
　　张丰待在家里，认真的浏览着每一份简历，最后挑选出了9份简历，然后打电话联系。
　　两天之后，小镇附近的一处创业园共享办公室内。
　　张丰在办公桌上放了一盆兰花，等待着应聘者的到来。
　　不多时，第一个妹子来了，蕾丝低抹胸，水洗白牛仔超短裤，一双大长腿，纤长标直。
　　“请坐。”张丰微微摆手。
　　很快，第二个，第三个。
　　半个小时内，9个应聘者全部到场。
　　张丰扫了一眼九个人，心里暗道自己的眼光不错，仅凭照片挑选的九个应聘者，全都是美女，没有一个例外的。
　　嘿嘿，有钱就是任性。全招美女员工，上班多舒服啊。
　　只不过，这九个应聘者现在心里却是七上八下，因为一来应聘者全是女孩，二来，居然还是在共享办公室。
　　张丰先点了个名，确认了所有人的身份，然后就简单的介绍了一下公司的概况。
　　没有什么特别高大上的形容词，也没有画饼式的展望未来，有的只是对招聘公告上待遇的承诺，毕竟这些女生都是名牌大学学历，若不是看中了待遇，估计也不会投递简历。
　　“好了，公司的情况，我介绍完了，现在你们做个自我介绍，内容不限，形势不限。”张丰说完，微笑着静静的看着众人。
　　众人互相对视了一眼，然后就有一个妹子站了起来。
　　“张总好，大家好，我叫陆敏，今年23岁，毕业于南大，会计专业，研究生学历，硕士穴位，我在校期间...”
　　张丰看着这个叫做陆敏的女孩，听着她噼里啪啦的一通介绍，但是他的注意力，全都在陆敏的身材上，至于内容，大概听了，专业能力嘛，待会儿看看笔试成绩就好了。
　　有了陆敏的开头，其他的妹子也一个接一个的进行了发言。
　　其实，这自我介绍也没有太大的用处，张丰主要是看看妹子们的讲话能力，能做到逻辑清晰就行。
　　接着张丰拿出了准备好的笔试试卷，除了销售的笔试是他自己布置的，其他的，都是他花钱找人出的题目。
　　九个应聘者里，行政，财务，人力，都只有两个人，销售有三个人。
　　半小时，张丰将所有人的试卷收集起来，并很快根据标准答案进行的修改，不得不说，这名牌大学毕业的人，一般情况下，能力都还是非常不错的，九个人在各自的领域答题，最终得分都超过了90分。
　　“好了，你们的试卷我已经批改完成了，让人很惊喜的是，你们的成绩都在90分以上，这让我有点为难了，因为四个岗位，我只准备聘用四个人，接下来你们自由说话，可以互相聊天，也可以问我问题。”
　　张丰拍了拍手，心里暗道：“都这么漂亮，真的很难选啊。”
　　妹子们听后，你看看我，我看看你，冷场了好一会儿，都不知道该说啥，现场有点诡异。
　　最后，还是应聘销售的陈雪先开了口。
　　“张总，这是什么兰花，为什么这么漂亮，而且还好香？”
　　张丰笑了笑，道：“这就是咱们公司的主力产品之一，高端兰花，至于为什么长这样，那是因为我有特殊的培育技术。”
　　“张总？您能跟我们说说公司的具体业务，未来发展，工作要求，以及待遇这些吗？”陆敏问道。
　　“好，那我就跟你们详细说说。”张丰打开制作好的ppt，开始了长篇大论。
　　...
　　“咱最讨厌的就是虚假承诺，夸大宣传，光画大饼，不肯给实际的。”
　　“每个岗位，基础工资两万，住房租房补贴1200，餐补六百，通勤补贴200，雷打不动，社保，公积金，必须全都按朋城最高标准来。”
　　“严格遵守五天八小时工作制度，非紧急情况，禁止加班，绝对不能比白皮资本国家更扒皮。”
　　...
　　一番介绍过后，好几个妹子的眼中都闪烁出激动的光芒，显然是被张丰所介绍的工作和待遇给吸引了。
　　但也有比较冷静的，比如那个陆敏。
　　“张总，据我了解，现在的实体经济都不大好做，您给员工开这么高的工资，能维持公司的日常运作吗？”陆敏问道。
　　“你不要总站在扒皮老板的角度考虑问题嘛，除了那些干了一两年就没了的公司，但凡是干到了三五年更长的，无论员工是吃糠喝稀还是吃肉喝酒，那老板不都是豪车豪宅美女嘛。既然我敢开这样的待遇，就证明我有这个信心。”
　　“张总，我，我有个问题，不知道该不该问。”
　　沈潇潇有些紧张的问道。
　　“你说就行。”
　　“就是为什么来应聘的都是女生，没有一个男生？”
　　这话一出，所有人都看向了沈潇潇，看得沈潇潇呼吸都急促了起来。
　　张丰摆摆手，微微一笑道：“问得好，因为我只挑选了女生，而且我还是专门挑选的长得漂亮的，至于为什么这么做，纯属我任性，我就觉得跟一群漂亮的女孩子一起上班应该挺快乐的。”
　　这个答案着实把九个人都雷到不行，这么直接的吗？众人是面面相觑，不少人心里开始担心张丰是不是个老色皮。
　　“张总，我还是想问，如果按照您给出的待遇，光是给予员工的工资，一个月都可能超过了十万，一个店能做到这么高的月利润吗？”陆敏又来插嘴了。
　　“这盆兰花，如果卖出去了，四五个人发一年的工资都没问题。所以这个问题，你还真不用担心，除非咱们烂到什么也卖不出去，不然就算几个月不开张都没问题。”张丰淡然道。
　　“这...这么贵！”
　　“天哪！”
　　女孩们都被张丰的答案震惊了。
　　“张总...”
　　“张总...”
　　“张总...”
　　越来越多的女生开始提问题了，张丰也是全部都一一回答，哪怕是比较敏感的话题。
　　“那，张总，如果销售过程中，遇到不讲理的客户怎么办呢？”
　　“我只站在道理一边。”
　　“比如说，某个顾客动手动脚之类的，按照您刚说的，咱们的客户应该基本上都是有头有脸的。”
　　“每个人都有头有脸的，有钱的人不一定有德行，坑蒙拐骗，巧取豪夺的多了去了，还有一些人就喜欢没事欺负一下人，好显示自己高人一等。
　　老子，不，我最看不起这样的人，真要遇到那样的人，直接赏他一个大逼斗就行，当然是要在保证自己的安全的前提下，当安全存在风险的时候，先学会退避三舍，然后再伺机还击，你们解决不了的，我来解决，我张丰，只认道理，只认对错，绝不会放弃是非，而向利益低头。”
　　张丰说得是正义凛然，义正言辞，慷慨激昂。
　　妹子们一个个都自发的热烈的鼓掌起来。
　　随后张丰摆了摆手，开始进行最为难的一个环节，也就是宣布通过的名单。
　　“陆敏，徐诗韵，周若雨，沈潇潇，恭喜你们通过了面试，如果没有其他问题的话，去自行准备好体检报告，两天后，正式办理入职。”
　　随着张丰的宣布，四个女孩固然高兴，但剩下的五个则是一脸的沮丧。
　　刚刚的畅谈，让每个人都参与其中，都很兴奋，但是现在就落选了。
　　“张总，您再给个机会呗。您公司初创，以后肯定还需要很多人的呀。”
　　“张总，再给个机会吧。”
　　“张总~~！”
　　...
　　五个妹子也不知道怎么了，不知道是不是面试的氛围太轻松了，这会儿被淘汰了，居然用上了撒娇战术。
　　张丰一时间被五个妹子吵得头大，看着这五个青春靓丽的妹子，张丰感觉有些顶不住了。
　　麻蛋，豁出去了，反正以后肯定要更多员工，招了招了。
　　麻蛋，下次绝对不来亲自面试了！
　　“好好好，别吵，别撒娇，我服了你们了，全都通过可以了吧，两天后，拿体检报告，带上证件，来入职！”
　　“谢谢张总，张总万岁。”
　　...

第26章 带七个妹子逛街
　　两天后，最终有七个人选择了入职，剩下两个不知道什么原因，只说考虑了一番觉得不合适。
　　其中一个秦舒怡，本来是应聘销售岗位的，另外一个是陆敏，财务管理。
　　不来就不来吧，反正她们也不知道自己错过了什么。
　　陈雪、沈潇潇：销售岗位
　　徐诗韵、潘云霜：人力岗位
　　周若雨、叶菲菲：行政岗位
　　谢然：财务岗位。
　　“好了，现在大家的入职合同也签订了，恭喜你们正式加入龙魂！”
　　办公室内，张丰收起最后一份入职合同，开心的说道。
　　嘿嘿，七个妹子真不错，六个短裤大长腿，晃得人眼睛迷糊，一个谢然，虽然是牛仔长裤，但那曲线，和吴晓玲有得一拼，腿细膝盖直，臀翘，嘿嘿嘿。
　　接着张丰就带着七个美女来到了 兰荷小镇门面所在处，先认个门。
　　只不过目前这里还正在装修。
　　“同志们，今天大家就先行回去休息，明天集合，带你们去采购办公设备。”
　　第二天，上午11点，张丰就已经在假日广场星巴克等着了。
　　很快第一个妹子就来了，陈雪，一身橙色卡通长款T恤遮住了大半的短裤裤腿，偶尔一眼看过去，还以为没穿裤子，看着真是带劲。
　　第二个来的是谢然，穿着相对保守，但也是T恤配短裤，平底鞋，尽显青春活力。
　　接下来一个又一个的妹子陆续到场，无一例外，全是短裤大美腿。
　　七个妹子众星拱月围着张丰，直把那路过的男人都给羡慕到要死了。
　　如果是给他们二两马尿一喝，说不定还真会有人想上来揪住张丰的头发一顿暴打。
　　“张总，咱们购买什么办公设备呀？”谢然率先问道。
　　张丰放下咖啡，说道：“就是给你们用的电脑，手机，pad这些。”
　　听到这个，妹子们一下子就兴奋了起来。
　　“是烂水果吗？”沈潇潇问道。
　　“烂水果，是垃圾，咱不买那个，咱买东西的原则就一个，如果同类产品，国外品牌比国内好太多，那我可以选择国外的，比如车子，手表这些，如果相差不大，那我会选国内的，烂水果虽然好，但花威也不差，所以，咱选花威的。”
　　见张丰这么说，沈潇潇尴尬的吐了吐舌头。
　　随后，张丰就带着妹子们来到了花威的店铺，一听说张丰要给每个人买一台笔记本，一部手机，一部pad，花威的工作人员也是非常的热情，并赶忙开始调货。
　　matebook b7 420，八台。
　　mate 50pro，八台。
　　matepad pro，八台。
　　全部最高配置。
　　“张总好棒。”
　　“张总厉害。”
　　拿到东西的妹子们，一个个开心的不行，虽然不是烂水果，但花威的确是一点都不差，而且主要是免费的，还没开始上班，就被送了两三万的东西了。
　　基本的办公设备买好了。
　　张丰就把自己的库里南开了出来，七个妹子这才知道，原来他们的老板财力是真的雄厚，绿松石蓝的强烈刺激，只怕让好几个女孩当场就夹紧了双腿。
　　随后，张丰就提议去千相城，好在谢然开了个高尔夫过来，张丰就带上三个妹子前往千相城，谢然带着剩下的妹子跟在后面。
　　来到千相城，停好车之后，张丰把妹子们叫到一块，然后道：“接下来，你们随便逛街，一句话，每个人20万额度，随便买，20万以内，本少今天报销了。”
　　“张总万岁！”妹子们又欢呼起来了。
　　这上班也上得太舒服了，一天工作没干，就得到这么多东西。
　　于是乎，妹子们把张丰簇拥着，开启了逛街模式，引来了无数路人的羡慕嫉妒恨。
　　“泥马，一下七个吃得消吗？”
　　“这些垃圾有钱人，真特么腐败。”
　　有路人小声嘀咕，张丰浑然不在意。
　　嘿嘿，就是有钱，就是爽，就是暴发户。
　　妹子们穿梭在各大品牌的店铺，唯有驴牌，张丰不准去，因为他对那里的印象不好。
　　买买买，逛逛逛。
　　两个小时后，众人在六楼的一家江南餐厅坐了下来。
　　现在的妹子们，一个个小脸红扑扑的，她们所有人，大多是今年毕业，最长的也就是谢然，毕业也才两年，这些 奢侈品，平时是想都不敢想，今天却能这么随意的买，一个个都是激动的血液沸腾。
　　一个个都紧挨着张丰，各种淡淡的香水味飘进鼻孔，不时还能感受一把妹子皮肤偶然接触的嫩滑，搞得张丰也是心猿意马，但却紧守灵台清明。
　　“张总，这个菜好吃。”
　　“丰哥，这个也不错。”
　　妹子们争先恐后的给张丰夹菜，这待遇，真是舒服。
　　一天的欢乐时光就这么过去。
　　张丰回到家里，开始准备参加兰花展会的事情。因为刘大爷告诉他，过几天在羊城就有一个大型兰花展会，很热闹，去的人会很多。
　　张丰自是不会错过这样的机会，他要一炮打响龙魂的名气，到时候生意自然就不会少了。
　　于是，他来到了珠子空间，千挑万选，最后选中了那一株无名兰花，经过这几天的生长，一株无名兰花早已发展了成了一片，卖上一两株也没事。
　　另外，张丰还挑选了一株金沙树菊制作成了盆栽。
　　这两盆将是他参加兰花展会的王炸。
　　嘿嘿，到时候不知道会引起什么震动呢。
　　做好了这些，张丰就开始在空间里巡逻起来。
　　目前的空间，其半径已经长到了一千五百米左右，相当于面积达到了7平方公里左右。相当于一万多亩地，七百万平方米。
　　这么大的空间，巡视起来，着实还是很需要时间的，好在张丰体力甚好，跑跑步还能锻炼身体。
　　几只兔子们已经不惧怕张丰，即便是张丰靠近，也是该吃吃该喝喝。
　　张丰在它们的领地种了很多的蔬菜瓜果和稻子麦子。
　　小鸡的领地上，也是同样如此，至于小鸭，小鹅，虽然会经常在河里，湖里游泳，但它们也基本是以小鸡所在的地方作为家的地盘。
　　这上面，同样种植了很多的粮食和蔬菜，而且这些粮食和蔬菜张丰还不管收获的，就任由它们自由生长，繁殖，枯萎，凋谢。

第27章 兰花展会
　　两天的时间很快就过了，一大早，张丰就起了床，来到珠子空间，摘取新鲜的水果，待一切准备好之后。他上了租来的一辆豪华考斯特。
　　接着就是让司机开到各处，将刚刚招来的七个员工妹子接到，然后一同出发前往羊城。
　　旅途的路上，张丰直接拿出了七个苹果。
　　刚开始妹子们还只以为是普通的苹果，直到一口下去，她们才明白到底吃到了什么，一个个的丝毫不顾及形象，嘎嘎乱啃。
　　等到了羊城，张丰在四海酒店开了一间总统套房还有七间豪华套房，接着又带着妹子们吃了一顿豪华大餐。
　　妹子们那叫一个兴奋，这是上什么班，做什么工作，啥也还没干呢，就有了电脑，奢侈品牌的衣服包包，现在还公费旅游，还住高级酒店的高级房间。
　　翌日。
　　张丰带着众人来到了会展中心。
　　刚刚下车，就看到一群人，面带激动之色，向着张丰这个方向而来。
　　七个妹子面露惊讶之色，只不过，这群人直接越过了张丰等人，向着后方而去了。
　　妹子们面面相觑，还以为他们都是来迎接张丰的。
　　张丰扭头看了看，幻影，慕尚，迈巴赫，那不是刘李王三位大爷的车子嘛。
　　之前几人相约在这里见面，没想到到达的时间差不多。
　　三位大爷一下车，就受到了一群人的各种恭维。刘大爷三人也是热情的回应，直到刘大爷看到了张丰。
　　“张老弟，张老弟。”
　　刘大爷三人分开众人，快步向着张丰而来。
　　“卧槽，那人是谁？”
　　“不知道，那年轻人是谁啊，一个人带七个妹，艳福不浅啊。”
　　“不会是什么大家族出来的吧。”
　　“有可能，不然刘董他们怎么这么热情。”
　　“哈哈，张老弟，你还早到一点啊。”三位大爷围住张丰，乐呵呵的说道。
　　“刚刚到，对了，潇潇，你们几个去把车里的三个泡沫箱子搬出来，送给刘大爷，李大爷，王大爷。”张丰微微一笑说道。
　　“什么好东西？”李大爷眼睛一亮。
　　“嘿嘿，不会是枇杷吧，张老弟，我可是真得好好感谢你，我孙女吃了你的枇杷，哮喘居然痊愈了，一直叫你你都不出来，今天总该要一起吃个饭，让我聊表一下感谢吧。”刘大爷说道。
　　“那行吧，不过尽量简单，也不要叫其他人了吧，我是真得怕饭局。”张丰道。
　　“没问题，就按你说的来。”刘大爷道。
　　很快，几个妹子就把箱子搬了出来。
　　张丰道：“这三箱水果是我亲自种的果树结的果子，很好吃，对身体也好，本来就是打算找个机会送给三位的，这会儿正好。”
　　“哈哈哈，张老弟，你有心了，那这个我可就不客气了，你的枇杷，当时看得我可是口水直流，我那孙女整天的都在问我还有没有。”刘大爷道。
　　“嘿嘿，这么好吃吗？那我得试试。”
　　三位大爷叫来他们的司机，接过了三个泡沫箱子之后，从各自的箱子里拿出了一个水果，闻着香气，忍不住当场就是一口啃了下去。
　　“嗯，嗯...啊...好吃...舒服。”三位大爷一边啃，一边说着含混不清的话。
　　直到各自的水果啃完，还想再伸手拿，但是看看箱子，又忍住了。
　　这么好吃的水果，可不能一下子吃完了。
　　于是三人恋恋不舍的让司机把箱子封好，先放回车子里面，接着三人围着张丰就向会展中心走去。
　　这一幕，看得那些前来迎接刘大爷三人的人都目瞪口呆，一个个的对张丰的身份也好奇起来。
　　而张丰等人来到了会场内部之后，就径直询问工作人员，让其把众人带到了龙魂公司的展台。
　　这个展台位于这个大厅的最耀眼的中心位置，是刘大爷帮忙搞下来的，以他的本事，一句话就行，换做张丰，估计是申请不到的。
　　“哈哈哈，张老弟，你可玩得真花，全招小女生啊。”王大爷一脸坏笑的说道。
　　“哈哈，主要是看着养眼。”张丰有些尴尬的说道。
　　“人不风流枉少年嘛。”李大爷说道。
　　“哈哈，说这些干嘛，咱们快看看张老弟这次带来了什么极品。”刘大爷说道。
　　张丰摆摆手，示意妹子们将带来的两盆兰花放到了展台上，然后亲自动手，揭掉了上面的保护罩。
　　“哇。”
　　“卧槽。”
　　“天哪。”
　　...
　　凡是附近的人，这一刻，都被龙魂展台给吸引了。
　　“极品啊，张老弟，这一株兰花，我的天。”
　　三位大爷围着张丰那一盆由未知兰花培育而来的新型兰花，不停的啧啧称奇。
　　没多久，整个附近区域，已经是人山人海，被挤得是水泄不通，主办方不得不调来了很多维持秩序的人员。
　　一个个的各行各业的大佬都被吸引了过来。
　　他们之中有真心特别喜欢兰花被吸引来的，也有主要目的是为了拓展人脉而被三位大爷吸引来的。
　　通过观察，张丰看出来了，这刘大爷三人只怕是地位很高的那种，在场能与三人平辈论交的也没有几个人，大部分人都得按晚辈的礼数。
　　可三位大爷才不管那些人呢，只顾围着兰花，和张丰有说有笑。
　　这一幕，可是羡煞了不少人。
　　“老弟，这一株兰花叫啥名字？”刘大爷指着未知兰花问道。
　　“还没名字呢。要不刘大爷你给取一个呗。”张丰笑道。
　　“我，我哪行啊，这是你的兰花，该你取名字。”刘大爷道。
　　“我取不好，刘大爷你来吧。”张丰道。
　　“这...”刘大爷有点犹豫。
　　“老刘，你不取名字，把这个取名权让给我呗。”这时候，又一个大爷出现了，他被一众人保护着来到了展台之上。
　　“老陈，去去去，一边去，这取名的事情，我接下了。”
　　经过刘大爷的介绍，张丰又认识了一个大爷，看这样子，这个陈大爷，应该也不简单，他和刘大爷三人之间说话很随意，没有其他人那种带着淡淡的恭维。
　　“厉害，厉害，这次展会不虚此行啊。张老弟，人才啊。太神奇了。”陈大爷见刘大爷几人叫张丰为张老弟，也就跟着这么称呼了。
　　“陈大爷过奖了。”
　　“陈大爷？”陈大爷愣了一下，好久没听过其他人这么叫自己了，但看张丰叫其他人也这么叫，也就随意了。
　　“我看，这一株兰花，叶片修长，晶莹剔透如同仙草芝兰，花瓣细长，洁白如玉，微风一动，犹如仙女翩翩起舞，关键是还带有淡淡的光晕，如梦似幻，不如叫做瑶池仙踪如何？”刘大爷经过了一番思考之后说道。
　　“好，这个名字很有意境。”王大爷说道。
　　“不错不错。”
　　“老刘可以啊。”
　　“刘董取名真厉害。”
　　...
　　就这样，瑶池仙踪的名声很快就传遍了整个展会，几乎人人都知道了有一家叫做龙魂农业的公司有一株堪称仙品的兰花，而且其老板和几位大佬关系极好。
　　毕竟，别人都是什么刘董，李董的恭恭敬敬的叫着。只有张丰，一口一个大爷，叫得那么随意。
　　一天的展览下来，张丰收到了无数的名片。
　　嘿嘿嘿，这龙魂的名气算是一炮打响了，在兰花界出名了，那以后卖兰花的问题就不大了。
　　七个妹子也是特别的兴奋，之前她们还或多或少担心公司的赚钱能力，但现在看来问题 不大。
　　这么多大佬都来捧场恭维，那肯定未来差不了。
　　而张丰，也给了妹子们权限和资金，在会场里面瞎转悠，收集各种兰花。

第28章 连续两次破记录
　　连续两天的展会下来，工作其实还是很轻松的。
　　每天展出兰花一小时，剩下的时间张丰都让妹子们帮自己去收集兰花，两天下来，收集了数十种的不同兰花，全都被张丰移栽到了空间之中。
　　这可是他发财的来源，必须得弄好了。
　　一株普通兰花，进空间中培养一圈再出来，直接就变成顶级兰花，这生意，简直不要太好了。
　　最后一天，是举办拍卖会的时间，张丰自然是要参加的，那盆瑶池仙踪和金沙树菊都被张丰送上了拍卖会。
　　整个拍卖会会场，下面坐着一百来号人物。
　　原本一般是没有这么多人参加拍卖会的。
　　但是，经过三天的人传人，张丰的两盆兰花已经是声名在外，有不少人都是临时赶来，有的人想要一睹为快，有的人则是想要把那两盆兰花收入其中。
　　一百多人，其中有真正的兰花爱好者，也有以之谋生的兰花贩子。
　　张丰带着几个妹子坐在拍卖会的角落，没有去跟刘大爷他们那边挤着，虽然知道刘大爷等人的地位很高，但他还是一如既往。
　　主办方为了营造开门红，直接把张丰用金沙树菊培养出来的那一株兰花放在了拍卖品的第一位。
　　一出场，就引起了第一次见到之人的阵阵惊呼。
　　随着拍卖师口若悬河的一番介绍之后。
　　不少人开始争相举牌。
　　“100万，我要了。”
　　“李总，100万可拿不下，我出两百万。”
　　“300万。”
　　...
　　“1000万！27号贵宾，报价1000万了，这个时刻，太让人激动了，不知道今天有没有可能超过咱们兰花界的历史纪录呢？”
　　“1200万！”
　　...
　　“张总，都1200万了，我的天啊，这也太疯狂了吧。”周若雨满脸通红，十分激动，就好似那兰花是她的一般。
　　其他几个女孩看到这种盛况，也基本上差不多的表现。
　　这倒也正常，公司赚钱，她们的收入才有保障，先前各种担心张丰是不是骗人的，搞皮包公司的。
　　现在则完全可以肯定张丰说的那句三月不开张，开张吃一年的说法了。
　　“1800万！”
　　“1800万一次！”
　　“1800万两次！"
　　"1800万三次！恭喜37号尊贵的客户创造了历史记录，足足超过了此前历史记录400万，获得这盆玉山青菊！”
　　没错，这就是原种金沙树菊种植过后张丰胡乱起的名字。
　　“我的天啊，张总，1800万！”徐诗韵激动的都抓住了张丰的胳膊，其他几个妹子见状，都皱起了眉头。
　　搞什么？抓住她们的张总是什么意思？
　　有了这个开门红，其他的兰花与之一相比，那简直就是没法看了，过去能拍个几十万，百来万的东西，居然全部冷场。
　　实在是珠玉在前，剩下的不能看了。
　　“快上瑶池仙踪吧。”
　　“就是啊，快上瑶池仙踪吧。”
　　随着众人逐渐迭起的呼喊，主办方也没了办法。只能把瑶池仙踪给请了上来，这是一盆比玉山青菊更加美丽动人的兰花。
　　一出场，就再次引起了阵阵高潮。
　　这盆张丰在山里找回来的兰花衍生品，当真是非常的不一般，最特别的就是它的花朵在光芒的照射下，自带光晕，非常的神奇。
　　五百万的起拍价，没想到一开场，就有人直接喊到了2000万，毕竟先前的那盆就已经1800万了，这一盆，肯定会更高。
　　“2000万！”
　　“2500万！”
　　“3500万！”
　　...
　　“5000万！我要了。”前几天刚刚结识的来自京城的陈大爷出手了。
　　一时间，整个场面冷了下来。
　　五千万，半个亿，居然用来买一株兰花。
　　要知道再次之前的十来年，最高记录也不过才1400万。
　　这次居然连续两次突破历史记录。
　　堪称史上罕见。
　　这泥马，简直太震撼了，感情是不把钱当钱了。
　　有钱人的世界，真是搞不懂。
　　拿到兰花，陈大爷不仅没有花掉半个亿的心疼，反而十分的开心。
　　毕竟张丰的兰花不仅仅只是好看和很香，而且还有具有凝神静气的作用，那是实实在在能感受到的。
　　钱，对于他们这个级别来说，只是一串串的数字，不到一个亿，那真的就只是一个小目标而已。
　　最终，拍卖会因为冷场而提前结束，但是其火爆程度，又堪称奇迹，最主要还是张丰提供的两盆兰花实在太无敌了。只瞬间就让其他人的兰花黯然失色。
　　张丰也很激动，除去拍卖费百分之五，剩下足足入账6460万。
　　真的很难想象，只是卖两盆花就能赚到这么多钱，而且还没有增值税和企业所得税。几乎相当于全额收入了。
　　当然自从成立了一人公司，那20%的个税就少不了了。如果是个独企业的话，那连个税都能免，只不过个独企业连公司名称都不能用，对于后续发展不利。
　　花卖出去了，名气打出去了，也收购了不少的新品种兰花，来参加兰花展会的目的算是圆满完成。
　　这就是拥有神奇的外挂的能力，赚钱不要太简单了。
　　回到酒店，这次的出差，算是圆满完成。
　　“妹子们，我现在宣布，这个月奖金方案，每个人十万！”
　　随着张丰的宣布，妹子们短暂的懵逼之后，一个个都狂喜无比。
　　“哇，张总万岁。”沈潇潇激动得当场就给张丰抱住了。
　　其他妹子见状，也不知道怎么想的，一个个居然也冲上来，将张丰那是团团围住，抱着挤在了中间。
　　“我有这么大魅力吗？”张丰感受着来自妹子们的挤压，心里暗爽得不行，这全招漂亮女员工，本来只是为了看着养眼，没想到还有这样的福利。
　　妹子们啊，太疯狂了。
　　这样下去，要不得啊，迟早要出事啊。
　　可是，张丰隐隐好像还有所期待。
　　“好了，好了，你们这是干什么，快把我挤成纸片了。”张丰见差不多了，咳嗽了一声。
　　妹子们这才分开，然后一个个的害羞的低下了头，都不敢再去看张丰。
　　想想刚才完全是被沈潇潇给刺激了，不愿意落于人后。

第29章 酒吧风云
　　晚上，妹子们提议出去玩，张丰自是欣然同意。
　　而对于去什么地方，张丰则完全交给了妹子们决定，七个妹子商讨了一番后，想要去酒吧耍耍。
　　酒吧！
　　想起这个，张丰还有点激动了，他可还从没去过。都在网上说去酒吧能钓妹子，能捡尸，他以前是老羡慕了，可是就是没机会去。
　　这有钱之后，也还没去过。
　　怎么不也得去享受一把？有钱人都喜欢去酒吧，自己不去，那说不过去。
　　说干就干呗！
　　于是一行人坐上考斯特，就往club酒吧而去。
　　司机师傅那是毫无怨言，毕竟张丰给的多。
　　跟着张丰混，一天吃九顿。
　　车子到达地方，张丰率先下车，紧接着就是一个一个的颜值，身材都在线的大长腿妹子鱼贯而出。
　　这一幕顿时就吸引了所有人的注意，酒吧大门外，停着许多拉风的豪车，法拉利，兰博基尼，本子，别摸我，四个圈，破鞋。
　　原本一些靠着租车来装逼的大佬们瞬间就不爽了。
　　这尼玛的，他们正在车子旁边装逼，这张丰一来，风头全被抢过去了。
　　来酒吧居然开客车，而且还特么一龙七凤，关键是七个人都还是天菜级别。
　　“草，这玩意是谁啊？这么装逼！”
　　“不知道，太特么装逼了。”
　　“羊城啥时候有这么牛逼的存在了？”
　　感受着来自周围人群的无数羡慕嫉妒恨，张丰迈着轻快的步子，带领着妹子们走进了酒吧。
　　那些个保安，还有进进出出的玩家，都被张丰的王霸之气吓到了，纷纷主动让开了道路。
　　“给我来个最好的卡座！”
　　张丰淡然的对着酒保说道。
　　“好的，老板！”酒保扫了一眼众人，恭恭敬敬的说道。
　　叮叮咚咚，酒吧里的音乐真是超炸，张丰微微皱眉，这也太刺耳了！
　　张丰拿起酒单看了一番，然后直接大手一挥，点了四套神龙，外带果盘和一大堆的饮料。
　　没过多久，张丰就看到了只在网上见过的场面，那就是一个个的妹子端着酒，顶着发光牌，吸引着全场的目光来到张丰所在的卡座。
　　这逼格，的确是拉满了，不少的妹子看到这一幕都是心神摇曳，眼睛发亮，只是看到张丰身边已经有七个妹子了，没得搞了。
　　随着张丰一声令下，服务员们麻利的帮张丰把所有的酒全都开了。
　　“妹子们，你们也知道我不喝酒的，不过来这里不点酒也不行，你们呢，要是想喝，随意，不过不许拼酒，不许喝多。”
　　有了张丰的命令，妹子们也开始尝试起来，她们不一定爱喝酒，但是碰到贵的酒，多少还是想要尝试一下的，但也仅仅是浅尝辄止而已。
　　张丰四下张望，想要看看有没有什么漂亮妹子，可一圈看下来，还是自己身边的女孩最漂亮 。
　　想起网上的段子，张丰找来了酒保。
　　“给每一个卡座和台子都上一瓶黑桃A和xo。”
　　酒保愣了两秒，有些颤抖的说道：“先生，这是真的吗？”
　　“假的我说出来干什么？”张丰反问道。
　　“好的，好的，老板大气！”酒保乐不可支。
　　很快全场的音乐都停了下来。
　　“告诉大家一个好消息，今晚13号卡座的张公子决定赠送每一个卡座和散台一瓶黑桃a和轩尼诗xo，让我们一起感谢张公子！”
　　一时间全场都热闹了起来，无数人的目光汇聚在13号卡座。
　　张丰能从那些人的目光之中，感受到强烈的羡慕和嫉妒。
　　真是爽啊！
　　两瓶酒，不多，但买的话也要两千块以上了，特别是那些散台的，更是兴奋，不少人都跟着大喊起来：“谢谢张公子！”
　　当然也会有人小声的嘀咕，比如：“发神经了？”
　　“管他呢，运气真好，还能白嫖。”
　　没多久，酒吧就开始安排上酒了。
　　一会儿之后，有几个人端着酒杯来到张丰所在的位置。
　　“哥们，大气啊，认识一下可以吗？”
　　张丰摇了摇头，道：“其实我从不喝酒的，只不过是来看看。”
　　来人愣了一下，指着桌子上的酒水道：“那你还点这么多？”
　　“点来我也不喝的，只不过来这里，不消费没牌面，我总不能点一车的绿茶吧。我以饮料代酒了。”张丰笑了笑，倒上一杯绿茶，和那几个人隔空碰了一下。
　　“哈哈，那行。”
　　酒吧里的音乐又响了起来，叮叮咚咚，咚咚锵锵的。
　　过了一会儿，谢然急急忙忙的跑回来道：“丰哥，丰哥，小雪和人吵起来了。”
　　张丰闻言，立马站了起来，然后带着众妹子一起来到了洗手间区域。
　　原来是谢然和陈雪来上厕所的时候，有一个酒鬼摸了一把陈雪，然后陈雪就给了那人一巴掌。结果那个人就叫来了几个人把陈雪给围住了。
　　张丰走上前去，直接一把将那几个酒鬼给扯开，然后冷冷的说道：“是哪个人手贱？”
　　陈雪指了指其中一个黄毛。
　　“怎么了？还叫人啊，我泥马的，你一个人干七个，你能行吗？”黄毛嚣张的说道，浑然不把张丰放在眼里。
　　张丰直接就是甩手一个耳光，直接把黄毛给打懵了，剩下几个人见状，纷纷冲了上来，可惜，在张丰面前，那就是一招一个的货色。
　　“跟我出来！”
　　张丰打退几人，直接向着门外走去，七个妹子见状，赶忙跟了上来。
　　他不想在酒吧里面闹事，因为一定会被阻止。
　　黄毛几人肯定也不能示弱，一路嚷嚷着就跟着来到了外面。
　　张丰左右环顾了一番，看到了一个拐角处的几个垃圾桶。
　　于是继续带着人来到了垃圾桶旁边。
　　“好了，就这里了，黄狗，马上给她道歉，这件事就这么算了，不然有你好玩的。”张丰看着黄毛说道。
　　“卧槽，装逼也不看地方的吗？兄弟们，一起上。”
　　黄毛一声怒吼，就向着张丰冲过来，张丰见状，让众妹子散开，然后，侧身一把就抓住了黄毛的裤腰带，然后轻松一提，就给黄毛提了起来，然后直接一个倒栽葱，直接塞到了垃圾桶。
　　接着是第二个，第三个，第四个，全都让张丰给塞到了垃圾桶里挣扎去了。
　　剩下的两个人见状，吓得浑身发抖，不敢再上前。
　　张丰看着两人道：“你们两个摸了的没。”
　　“没，没，没有，我们不知道是怎么回事！”两个人恐惧的说道。
　　张丰看向陈雪，陈雪摇了摇头，于是张丰便道：“那就给我滚！”
　　两个人如蒙大赦，赶忙飞也似的逃开了。
　　“卧槽，好牛逼。”
　　“卧槽，好惨，被塞到垃圾桶，我忍不住了。”
　　“这个小哥哥看起来好强大啊，可惜身边那么多妹子，不好上前啊。”
　　张丰拍了拍手，微微一笑，然后带着妹子们离开了。
　　这带着妹子们来酒吧，是很爽，可也少了去勾搭其他妹子的可能。
　　哎！

第30章 美女的烦恼
　　回去的路上，妹子们看着张丰，眼神中全是崇拜。
　　女孩子，天然对强者有崇拜心理，当然男人也有。
　　张丰这是又有钱，本身武力还强悍得一批，长得还有点帅，能不吸引妹子们的芳心吗？
　　第二天，张丰独自一人来到了羊城的花鸟市场，这个市场可比朋城的那几个要大太多了。
　　简直就是张丰的天堂啊。
　　为了掩人耳目，张丰还专门去租了一辆轻卡，开到了市场外。
　　然后他便开启了买买买的模式。
　　银龙，金龙，红龙，黑龙，青龙，星点龙，斑纹龙，几乎市面上所有流通的龙鱼种类，在这里都能见到。
　　一个字，买。
　　各种锦鲤、还有什么一眉道人，黑尾大勾，红鼻剪刀，六角恐龙，鳑鲏，河蚬等等，买！
　　剃刀龟、木纹龟、黄喉龟、圆澳龟、侧颈龟、金丝雀、虎皮鹦鹉，买！
　　梅花、菊花、栀子花、风信子、罗汉松、铁力木，蔷薇，月季，郁金香等，买！
　　火山石，黄蜡石，铁胆石，松皮石，雨花石等等，买！
　　细叶结缕草，狗牙根，黑麦草，百慕大，苜蓿草，提摩西草等种子，买！
　　真是市场大了，什么东西都有啊。
　　甚至让张丰还从一个店老板手里搞到了一株人参盆栽，真不知道这老板是怎么想的，把人参用来做盆栽，这能养活吗？
　　在马路上胡乱转了几圈之后，张丰便收走了所有的东西，还了车，随后就回到了酒店，开始处理购买回来的东西。
　　龙鱼放在龙鱼湖中。
　　其他鱼儿乌龟，螺丝，虾米，螃蟹等，放在河里，就能顺着河道游遍整个空间。
　　鹦鹉，金丝雀直接放开，就扑棱着飞向远处的树林。
　　花卉、木苗，张丰就扛着锄头种植下去。
　　各种石头全都扔到河里复制去。
　　苜蓿，提摩西，黑麦草是良好的牧草，兔子领地种一块，家禽领地种一块。再随机找几块地，撒下种子，喷上水就可以了。
　　细叶结缕草，狗牙根，百慕大再加一部分黑麦草，又是制作草坪的种子，张丰尽可能大的去播撒开来。
　　这一忙起来，都到了晚上了，原本预计今天回朋城的事情也耽搁了下来。
　　第二天，张丰带着众人回到了朋城。
　　大家放假一天，好好休整。
　　张丰到家之后，又开始弄起了他的灵芝煮水，只不过自从上次直接吃下一整个的伞盖给他搞晕之后，他就再也不敢这么勇了。
　　虽然是对身体好，但是那么大剂量搞上一下，很上头，毕竟那灵芝不是普通灵芝，是珠子空间种植出来的。
　　自从吃过了灵芝加强了精神力之后，他便发现，当他处在这空间之中的时候，脑海能模糊的映射出整个空间的情况。
　　虽然很模糊，但这相比于以前他只能用眼睛去看，要好上太多了。
　　相信，只要坚持吃灵芝，总有一天，他的精神力可以强大到清晰感知整个空间吧。
　　喝过了灵芝水之后，张丰就开始扛着抽水机，在空间里忙碌了起来。
　　那些新种下的草坪都得灌溉一下，增加他们分裂繁殖的速度，好最快的覆盖整个区域。
　　还有其他的树木，花卉，都可以增大一下规模，也得浇水。
　　七八个平方公里的土地，没有超能力，光靠张丰动手，还真是有点忙不过来。
　　但也不能请人进来种植不是？
　　“你这几天都跑哪里去了？也不出来玩，快出来玩啊，我好烦。”
　　傍晚时分，张丰收到了来自徐依然的信息。
　　这妹子，每天都要和自己聊上一阵。
　　张丰笑了笑，上次收了她的手表，准备好的回礼都还没送出去呢。
　　张丰收拾了一番，洗个澡，换上衣服，带着礼物，来到了酒吧一条街。
　　远远的张丰就看到了徐依然那保镖站在路边。
　　张丰把车子开到保镖附近，就已经瞧见了徐依然正靠在一处露天的椅子上，面前摆放着一瓶酒，还有一只酒杯。
　　“依然！”张丰按下车窗喊了一声。
　　徐依然看向张丰，又看了看库里南，愣了一下，然后站起身来，来到张丰身边，惊讶道：“这是你的车？”
　　“刚买的，怎么一个人跑来喝酒了，别喝了吧，上车。”
　　“还不都是你惹的。”徐依然嘟着嘴嘀咕了一句，然后赶忙就上了张丰的副驾驶。
　　这一幕，直把那附近喝酒的人，都给羡慕到要死了。
　　他们之中有人不是没想过去搭讪喝闷酒的徐依然，但是有几个胆大的上前，被徐依然呵斥之后还想要死皮赖脸，结果就被徐依然的保镖给教育了一顿，是以，再也无人敢上前搭讪。
　　那保镖自是见过张丰的，他见徐依然跟着张丰走了，也没有办法，只能开着他的路虎跟了上去。
　　“没看出来啊，你到底是做什么的啊？怎么这么有钱？”徐依然上车之后，左看看右看看，显然是对张丰十分的好奇。
　　“我就是种种地，卖卖花而已，和你们比不了。”张丰笑了笑。
　　“什么啊，种地卖花能买得起库里南，咱们都是这么好的朋友了，你居然不告诉实话，哼，本小姐要生气了。”徐依然故作姿态的说道。
　　张丰哈哈一笑，看了看徐依然嘟起个小嘴巴，那样子还真是可爱。
　　“好了，好了，我真是种地卖花的，只不过我的花不一般，随便买一盆就是几十万几百万的。”
　　“什么花？这么贵？”徐依然很是惊讶，她对那些什么花卉的也不了解。
　　张丰神秘一笑，带着徐依然一直来到了海边公园，停下了车。
　　然后打开后备箱，道：“上次你送我手表，我说要送你礼物的，只是一直忙，忘记了。”
　　说着张丰就揭开了几个盆栽上面的保护罩。
　　“哇，这是什么花？为什么？为什么长这样，好好看，好漂亮啊。”徐依然看到那三盆盆栽的一瞬间，就惊呼起来。
　　张丰对三盆盆栽简单的介绍了一番，一盆玉山青菊，也就是拍卖会上拍出1800万天价的兰花，一盆绿萝，净化空气超给力，一盆芦荟，美容养颜。
　　当然张丰并没有告诉她花的价格，只是说了功效。
　　“哇塞，谢谢丰哥，这花好看，好香，我很喜欢。”
　　收到了来自张丰的礼物的徐依然显得十分的开心。
　　接着张丰又打开一泡沫箱子的水果，送给了她。
　　两人靠在车尾，啃着水果，徐依然只感觉心都要被甜化了。这些水果，简直就是他从未吃过的美味。
　　见徐依然开心了，张丰才问起徐依然到底是什么事情不开心，结果徐依然却直接说没事了。

第31章 门面正式开业了
　　几天之后，这是一个很重要的日子。
　　因为张丰的店铺终于到了开业的时间。
　　一大早，张丰就带着妹子们开始布置起来。
　　门面面积一百五十平左右，地板全都采用浅色的天然水磨大理石，墙面也全是浅色的干挂大理石。
　　整个门店内，只有九个展示台。
　　外围八个放植物，中间一个大鱼缸，以九宫八卦的方式布置。
　　每一个展台，都是用的加厚防弹玻璃。
　　八盆鲜花，加一条霸气的金龙，就是店里所有的商品。
　　每一件商品之下，都有一块显示屏，上面显示着商品的名称，简介，和价格，在其旁边还有一个滚动价格显示器，保持着和显示屏同步的价格。
　　门外是一排排的花篮，附近停满了各种豪车。
　　“张总，恭喜发财！”
　　“张总，恭喜发财！”
　　...
　　前来参加开业的人，全都是张丰先前在兰花展会上认识的一些人，有的是大老板，有的是兰花商人。
　　刘大爷，王大爷，李大爷，以及花了五千万拍下张丰兰花的陈大爷也来到了这里。
　　“张老弟！可以啊，你这里的装修很不错啊。”刘大爷一上来打量了一番，乐呵呵的说道。
　　“还行吧。”张丰笑了笑。
　　随后刘大爷一挥手，就有一人捧着礼盒上前了。
　　“一个小玩意，送给你，希望你喜欢。”刘大爷说道。
　　张丰接过礼盒，打开一看，居然是一尊翡翠观音，虽然张丰不懂翡翠，但看那晶莹通透的材质，就知道这价格恐怕也很美丽。
　　王大爷，李大爷，还有陈大爷，也都各自送上了一份贺礼，不是翡翠就是玉石，看起来都是价值非常高的东西。
　　张丰也只能一一收下。
　　四个大爷围着张丰，其他的客人见状，也只能暗自羡慕，毕竟这一次开业，来这么多人，很多还是冲着几位大爷来的。
　　张丰的咖位还是不够的。
　　“张老弟，这个人参为啥没标价格。”刘大爷参观了一圈之后，好奇的问道。
　　张丰笑了笑，道：“因为我不知道该标多少合适。”
　　陈大爷道：“那就再来拍卖一次，价高者得，不过这个人参有啥特别的没？”
　　张丰道：“也没啥特别的，就是药效很强劲，只一次吃下一厘米的须子，只怕是身体不够强的人都会流鼻血。用量合适的话，会让人当时感觉充满了活力，之后身体也会变好，但是一定要注意用量，至于这个量是多少，我也不清楚了。”
　　就这样，在陈大爷的撺掇下，一场小小的拍卖会就正式开始了。
　　只不过大部分人都没有参与的资格，因为钱不够。
　　“1000万！嘿嘿，老刘，老李，老王，我可是远来是客，你们几个得给这个面子。”
　　“去去去，是你自己要搞拍卖的，那还说个什么，1300万。”
　　“1500万！”
　　最终，这株人参被刘大爷弄走了。
　　他可是知道，张丰的东西到底有多好，一袋枇杷，就把他孙女哮喘给治好了，这可是公认的无法治愈的疾病，居然就这么治愈了。
　　这个张丰不知道卖多少钱的人参，那指不定有多么厉害呢。
　　“老刘，送我一截须子呗。”
　　“我也要。”
　　“给我一点点，我试试。”
　　“以后再说，张老弟，这个你觉得我一次吃多少比较合适？”刘大爷摆摆手，阻止了几人继续说话。
　　“刘大爷，我建议的话，从最小的须子，半厘米开始，根据感觉来。”
　　张丰想起前两天，他只取了一根须子，吃了下去，结果浑身就火热得不行，手都快用废了。
　　“那小孩能吃吗？”刘大爷又问道。
　　“可以吃，不过一定要注意减量，宁可少，绝不可多。”
　　张丰叮嘱道。
　　“这龙鱼，500万，给我吧。”
　　“这兰花不错。”
　　店铺热热闹闹，路过的人虽然好奇，但几乎都进不来，因为全被这些有钱老板们挤占了位置。
　　只有那店外的一辆辆的豪车，示意着这个店铺绝对不简单。
　　“震惊！大批豪车扎堆聚集在这一家花店门口！”
　　有人悄悄的拿出手机，发视频。
　　下午！
　　门店内的货物已然空了。
　　张丰带着人清理着残留的一切，好半天，清理干净之后，八个人才坐了下来。
　　负责财务的谢然看着账单，笑得都合不拢嘴了。
　　“张总，张总，咱们今天一天的营业额达到了25145000。其中人参卖了1500万，金龙鱼卖了500万，兰花卖了300+200万，其他加起来14.5万。”
　　“哇哇哇，这也太赚钱了。”沈潇潇欢呼道。
　　“哇塞，咱们这几天都快赚了一个亿了啊。”周若雨道。
　　“张总，这个成本怎么算呀？”谢然又问道。
　　“没成本啊，我自己种的东西，算成本怎么算？”张丰道。
　　“这，啊，那好吧，张总，按照相关的规定，咱们是免增值税和企业所得税的。”谢然道。
　　“给力，给力，不过，小然，你可得记住了，咱们龙魂，一切按照法律法规来，按规定能免的，自然不会放弃，但绝对不准搞任何偷税漏税，避税的事情。”
　　张丰严肃的叮嘱道。
　　“张总，您放心！”谢然拍着胸脯保证，公司这么赚钱，前景一片大好，她就是现在唯一的财务人员。要是等公司发展起来，她岂不是CFO的最佳选择？谁会自毁前程。况且这种事情，要是没有老板的授权，财务人员怎么能做得到。如果是财务人员瞒着老板搞的，那性质都不同。
　　账目了解完成之后，张丰又布置了接下来的任务，就是寻找一处合适的种植养殖基地。
　　他要做大做强，不能总靠这些顶级的东西，这些东西太贵了！受众面太小。还得是搞起一个产业才行。
　　这样的话，就必须去搞一个基地，用来掩人耳目。
　　发布完任务之后，张丰又从车里搬出了七箱水果，送给妹子们。

第32章 被围殴了
　　门店开业完成，公司运作走上正轨，这也算是张丰迈开了通往发达的第一步。
　　这下，张丰暂时算是闲下来了，第二天，他就跑去和徐依然撸串去了，留着七个员工妹子守着空荡荡的店铺上班。
　　当然她们也不是真闲着，都在帮张丰寻找合适的山林田地呢。
　　“丰哥，那我先回去咯。”看着时间已晚，徐依然有些不舍的和张丰挥挥手，然后开着车子离开，她的保镖立马在后面启动路虎跟上。
　　就在张丰也准备离开的时候，却有七八个人突然冲出来，将张丰团团围住。
　　“搞什么？”张丰瞬间冷下脸来。
　　“你得罪了不该得罪的人。”为首的壮汉轻蔑的说了一声，然后一挥手，所有人都拿出了甩棍。
　　“得罪了谁？能告诉我吗？”张丰问道。
　　“你脑子有毛病吧？这能告诉你？”壮汉猖狂的笑道。
　　“那既然你们不告诉我，那就上吧，我可警告你们，你们打不过我的。”张丰道。
　　“玛德，装逼！给我打！”
　　壮汉说完，一马当先，举着甩棍就向张丰冲了过来。
　　张丰一抬手，直接一把抓住了甩棍，然后用力一扯，壮汉立时站立不稳，还没等他反应过来，张丰已经势大力沉的一脚踹得他连续滚了好几圈。
　　接着张丰手上一用力，登时就把那甩棍给掰弯然后断裂，扔到了一边。
　　其他人见状，迟疑了一下，又开始一拥而上。
　　叮叮咚咚，铿铿锵锵。
　　叽啦哇啦，哎哟哇哟。
　　只一会儿功夫，这七八个人全都躺在了地上。
　　至于他们的甩棍，全都被张丰给掰弯断裂了。
　　一群胆大的围观者都看懵逼了，这谁啊，霍元甲？黄飞鸿？陈真？七八个人啊。
　　还带着武器，居然就这么被锤爆了。
　　“说，是谁让你们来们来的？”张丰抓起为首的壮汉的衣领，双眼瞪着他。
　　“没，没，就是看你不爽，所以我们才昏了头。”
　　壮汉不敢直视张丰的目光，不停的躲闪着回答道。
　　张丰很生气，要不是他身体素质强悍，估计早被这些人打得满地找牙，爬不起来了，这尼玛的他谁也没招惹过，根本想不到是谁。
　　见壮汉不肯说，张丰直接抓住壮汉的肩膀，然后手指不停的用力。
　　登时，那壮汉疼得冷汗直冒，哇哇大叫着道：“痛啊，放开我啊，我真的没说谎啊。”
　　“去泥马的，你以为我会相信？你们是吃屎吃迷糊了，没事来围攻我？”张丰冷笑道。
　　“对啊，我们就是吃屎吃迷糊了，真的啊，大哥，我错了，我错了，你放开我啊，我给你赔钱。”
　　就在张丰准备进一步加大力度的时候，警察来了。
　　张丰只好松开了众人。
　　很快，这些人都被戴上了手铐，抓走了。
　　张丰也来到了警局。
　　一番调查了解过后，张丰被放了。
　　“张先生，根据我们的调查，他们是因为看你开着豪车，所以看不惯你，才临时起意想要打你的。”一名警察对着张丰宣布了调查结果。
　　“你信吗？”张丰反问那警察道。
　　“我也不信，不过他们的嘴巴都太严了，就是咬定看不惯你，所以才打你一顿，没有人在幕后指使。”那警察无奈的说道。
　　“那你们调查一下他们的账户有没有什么不明来源的钱啊，我都不认识这几个小卡拉，肯定是有人想搞我啊。”张丰道。
　　“小卡拉？”
　　“就是小垃圾的意思。”张丰道，
　　“这个张先生你放心，我们肯定会去调查的，现在我们将会暂时将他们拘留十五天。”警察道。
　　一番沟通下来，张丰真的是有点郁闷。
　　他实在是想不起得罪了谁，之前的王明几个卡拉米早就进去了，他们背后的人也进去了。
　　要说还有一个刘菲的男朋友，可那玩意也就是个马腾公司的主管而已，就嘴上吵吵几句也不至于。
　　想来想去，张丰想到了先前在汉阁的那群富二代，不过那群富二代当时怂得跟条泰迪一样，会是找自己麻烦的人吗？
　　回到家，张丰也懒得去想这些事情，等着警察调查完再说吧。
　　第二天，一早，徐依然就发来了信息，还有一段视频。
　　正是昨天晚上发生的事情。
　　原来他又上热搜了。
　　虽然视频不那么清楚，但徐依然认识张丰的车，也认识张丰，自是一眼就可以辨认出来。
　　“丰哥， 怎么回事呀，你没事吧。”
　　“没事，我的本事你还不知道吗？再来十个卡拉米也没用。”
　　“那倒也是，那这个事是因为什么原因啊？”
　　“不知道，估计是有人看我不爽，不过那几个拉卡米说是他们自己吃屎吃昏了头，看我很屌所以才想要打我的。”
　　“我晕，丰哥，我正在吃饭！”
　　“啊，不好意思。”
　　下午的时候，徐依然把张丰约了出来，两人喝着咖啡闲聊着。
　　说真的，这妹子对张丰还真是不错，长得又超漂亮，当老婆肯定也没得说，只是一来她们家太有钱了，二来张丰总觉得内心蠢蠢欲动，还想当一段时间的渣男，体会一下有钱人的浪荡，等玩够了，再找个老实人安定下来。
　　“丰哥，你在想什么呢？”徐依然看到张丰有些发愣，便问道。
　　“啊，没啥，没啥，我就是在想到底是哪个瘪三，别让我知道了，知道了，我非要好好给他来一顿免费的义务教育。”张丰咳嗽了一下，慌忙说道。
　　“哈哈，义务教育，丰哥，你真风趣。那我去帮你调查一下吧，我感觉可能是之前你教训的那几个富二代吧，那几个卡拉米我都认识，我去好调查。”
　　徐依然掩嘴轻笑着说道。
　　“那行，不过你始终要自己小心，别把自己置于危险的情况下。”张丰叮嘱道。
　　“知道了，看吧，那保镖，我一出门就跟着，怎么都甩不掉。”徐依然无奈的看了看不远处站着的保镖说道。
　　“你这保镖不错啊，我每次看到都是站得笔直。”
　　“是还不错。”

第33章 搞垮翔龙
　　经过两天的调查。
　　警局那边没得出什么结论，反倒是徐依然这边有了线索。
　　根据徐依然找来的视频，那几个卡拉米在当天和一个人见过面。那个人也不是别人，正是张丰的前老板，赵有德。
　　当下，张丰就拿着证据去了警局。
　　警局把几个地痞一提审，这下，这些地痞们全都撂了。
　　真是那赵有德干的好事。
　　根据地痞们的交代，那天是赵有德正好看到了张丰，所以把他们叫了过来，想要打张丰一顿，而且以前也在赵有德的授意之下，干过类似的事情。
　　警车出动了。
　　张丰这边也跟着去了，麻蛋，这种事情，想想就让人生气，张丰必须得跟着去，好好的看看热闹。
　　同时徐依然以及他找来的媒体朋友也跟着来了。
　　警察开道，后面跟着媒体，一大波人乌央乌央的来到了翔龙集团。
　　此时的赵有德，正在办公室里和他的秘书嘿嘿嘿。
　　本来警察还想敲门来着，张丰听力很好，听到了里面哼哼唧唧的声音，他把徐依然推到一边，然后一脚就踹开了门。
　　“张先生，你！”警察都来不及阻止。
　　“我可以赔偿这个门。”张丰微微一笑。
　　屋里的赵有德和他的秘书吓了一个哆嗦，还没搞清楚什么事情，就被媒体的人抢先一步，咔咔咔，一阵乱拍。
　　“你们是谁？你们干什么？出去，出去！”赵有德气愤的大喊。
　　“赵有德，你涉嫌教唆他人行凶，现在请你回去协助调查，马上穿好衣服，跟我们走一趟。”
　　为首的警察正义凛然的拿出了一份文件晃了一下，说道。
　　“什么？什么教唆他人行凶？这是污蔑，这是诽谤，谁说的？”赵有德神色之间闪过一丝慌张。
　　“马上穿好衣服！”
　　这时候，公司里，不少好奇的人也围了过来，但都被警察们拦在了外围，不得进入。
　　即便是带来的那些媒体人也不例外。只不过刚才张丰突袭，拍到赵有德的照片就好了。
　　“卧槽，丰哥？这是啥情况？”徐天明在一旁向张丰挤眉弄眼道。
　　“没啥，就是赵有德这个孙子不讲武德，找人来打我而已。”张丰笑呵呵的说道。
　　听了这话，好些人都难以置信，开始小声讨论起来。
　　罗忠浩看着张丰，面色冷漠。
　　吴晓玲看着张丰，神情纠结。
　　“吴老大，好久不见，你还生我气吗？”张丰轻声道。
　　“这，这是怎么回事？”吴晓玲吃惊的问道。
　　于是，张丰把赵有德的破事简单的说了一遍。
　　这时候徐依然走到张丰身边，挽住了张丰的手，面带着微笑问道：“丰哥，这都是你以前的同事吗？”
　　她之所以要这么干，是察觉到了张丰对吴晓玲的态度似乎不太一般，所以才主动上前，想要表示一点什么。
　　张丰也没有拒绝徐依然，他知道，徐依然对自己很好，总不能当面拂了她的意。
　　看到一个身高比张丰还高的超级美女主动挽住张丰的胳膊，张丰这些原本的同事都惊讶无比。
　　特别是吴晓玲，原本对张丰也只是欣赏的意思，现在却感觉好像有点被挑衅，失去了什么一样。
　　至于那些个男同事，一个个都羡慕到发紫了。
　　他们和张丰的同事时间也不过半年多，过去的半年多里，张丰是那么的不起眼，没想到在离开的公司的时候，把罗忠浩教育了一顿，现在还和这么漂亮的女生在一起，他们实在是想不明白。
　　“一定是那个家伙污蔑我，他上次就打了我，他看不惯我。”
　　磨磨唧唧的赵有德，终于开门了，然后他就被警察拿出手铐给铐住了。
　　“赵有德，你这个煞笔，说我打你，有证据吗？那也叫打你吗？那可是你自己先动手的。”张丰冷冷一笑，道。
　　“是你，是你，那是你故意污蔑我的公司，在投资人面前瞎说，我只是想阻止你而已。”
　　赵有德继续狡辩道。
　　“污蔑个锤子，我就是在离职完，离开的时候自言自语骂了一句垃圾公司而已，是你自己听到之后，非要跟我掰扯，不让我走，你不是说还要告我污蔑毁谤吗？这么久了，也没见你去告，反而找地痞想来打我，踩你的缝纫机去吧。”
　　张丰呵呵一笑。
　　“少说点，回去接受调查！”领头的队长一挥手，其他警察就拉着赵有德离开了。
　　张丰则是带着剩下的人，也离开了翔龙。
　　一群好奇宝宝跟着出了公司，看到张丰钻进了一辆库里南，一个个都难以置信。
　　回到警局，赵有德虽然是个资产几千万的老板，但是面对着警察的讯问，连地痞都不如，几个回合下来，就给撂了。
　　而赵有德花钱请打手的事情，还有办公室光着身子的照片也被媒体曝光，一时间这个名不见经传，只在行业内有一定名气的翔龙集团一下子就被广大网友铺天盖地的谩骂。
　　辞别徐依然之后，张丰还不解气，直接找到了天和律师事务所，要求在合法的前提下，调查翔龙集团的违法事情。
　　虽然这并不符合律师事务所的业务范围，但是张丰给的钱多，事务所方面完全没有理由拒绝。
　　直接开会讨论方案，然后展开了对翔龙集团的调查。
　　可以预料，就翔龙那平日里扒皮的一贯作风，怕是这一波要连老板带公司，直接被干废了。
　　毕竟连张丰这种菜鸟，当初都听说公司里高薪养着一个某局长的儿子，在这些专业法律工作者的调查之下，哪还能躲得了？
　　而事情，也正如张丰所料。
　　只两天的功夫，天和律师事务所就给张丰提供了一大批的资料，张丰看过之后，直咂舌。
　　这劳动法在翔龙那里，跟没有有啥区别。
　　于是张丰转头就把资料交给了媒体。
　　很快，网上就一大批的关于翔龙的黑料被曝光，每一条，都是实实在在的证据确凿。
　　赵有德还在拘留所里呆着，翔龙集团却是已经乱七八糟的了。
　　劳动局，工商局，监察委，都在调查翔龙集团，没人给翔龙说话，他们自然要公事公办。
　　员工大批大批的离职，客户一个个的都要求退款，翔龙在网上也已经是人人喊打。
　　“踏马的，这些个扒皮老板，天天逮着员工扒皮，自己却在办公室玩秘书。”
　　“干踏马的，骂一句公司就要找人去打人，这泥马的黑得很。”
　　“尼玛的，翔龙垃圾，还我血汗钱。”
　　“这些垃圾公司，就知道吹牛逼，虚假夸大宣传，咋就没人治治？”

第34章 大海的力量
　　赵有德进去了，翔龙也是秋后的蚂蚱，没几天了。
　　张丰很爽，很开心。
　　龙魂公司也是欣欣向荣，第二波的商品摆出去，两天就销售一空。
　　这可能是陈雪和沈潇潇做过的最轻松的销售了，根本无需什么口才，技能，只需要给一众留了联系方式的老板们一个电话，说有新货到了，老板们那就是蜂拥而至。
　　因为张丰摆出的东西，都太不凡了，比如绿萝，放房间里能明显感觉到空气被净化了。
　　比如兰花，放家里，经常失眠的老板，立马就能睡得又香又甜。
　　又比如驱蚊草，房间里放上一盆，蚊虫避之不及。
　　因此买到东西的老板还想再买，没买到的，更是心痒难耐，太难抢了。
　　因此，基本上妹子们上班都轻松得一批，每天十点钟到门店，做做卫生，然后就可以开始休闲摸鱼了，到了下午六点，就直接走人。
　　当然妹子们可不会真的摸鱼。
　　实际上她们都非常的努力。
　　因为这八月份刚刚过，他们才上几天班，张丰就给她们发放了10万的奖金，2万的全额工资，两千的补助。
　　五天八小时工作制。
　　这么好的工作，她们怎么会摸鱼呢？
　　事实上，她们现在每天做的就是寻找适合做龙魂种植养殖基地的地方。
　　“做的不错。”张丰夸奖完妹子们一番，离开了公司。
　　闲着无聊，他开车来到了海边。
　　海浪拍打着海岸，张丰突发奇想，想要收点海水进去。
　　只是看着这发黑的海岸和发黑的海水，张丰硬生生止住了念头。
　　污染真的是无处不在啊。
　　于是张丰果断的开上车，横穿了整个朋城，来到了东部海岸。
　　这里的大海看上去干净多了。
　　张丰找了个没人的地段，停了车，来到了海边栈道。
　　此时并非周末，来这边的人非常的少，张丰左看右看，也没看到任何的人，于是他翻下栈道，来到了海边的沙滩上。
　　沙滩上有小螃蟹，受了惊，快速的奔向海中。
　　张丰意念一动，前方十来米的海水为之一空。
　　失去了海水的一些小鱼小虾顿时在海床上疯狂挣扎摆动，下一刻，海水涌来。
　　张丰掏出手机，开始查询附近海域的鱼类。
　　了解了一番之后，张丰脱掉裤子衣服，走入海中，直到海水漫过胸部，他才停下来，意念一动，四面八方，十米左右范围的海水为之一空。
　　趁着短暂的空档，张丰开始快速的观察海床上的鱼类。
　　小丑鱼，捞走。
　　水母，有毒，不要。
　　石斑鱼，搞走。
　　鲷鱼、鲳鱼、红友鱼、马鲛鱼，搞走。
　　海螺，蚌壳，生蚝，虾子，珊瑚，海参，海藻，水草通通搞走。
　　连石头，张丰都收走了一片。
　　也不知道吸收了多少海水，周围的东西，凡是张丰能认出来的东西，没有毒性的东西，都被张丰给收走了。
　　高频率的动用意念，很容易造成精神疲惫，只不过现在的张丰，和之前相比，每天吃一片灵芝，精神力比之以前已经有了很大的提升。
　　感觉得差不多之后，张丰便回到岸边，穿好衣服，然后开车回家。
　　因为心里惦记着吸收海水之后的空间变化，张丰一路也没有任何耽搁的，赶紧的回到了家里。
　　一到家，张丰便进入到空间之中。
　　不出张丰所料，空间内出现了很大的变化。
　　东南部出现了一片弧形水域，在张丰的模糊感知中，这片水域就像是一块月饼被咬了一口一般，大约占据了整个空间四分之一的面积。
　　张丰来到这片水域的边缘，伸手弄了一点水一尝，果然是咸的，海水！
　　整个海滩也呈现出弧形，海滩附近全是细腻金黄的海沙。
　　同时东湖和南湖还延伸出了一条河道，连通了这片新出现的海域。
　　张丰好奇的来到东湖的入海口，这里有点类似现实中缩小版的入海口，河面宽阔，水流缓慢。
　　本着试验的精神，张丰尝试了一下附近的水。
　　河道内是淡水，交汇处，稍微有点咸，海内，咸水。
　　没想到这珠子空间模拟得倒是很像。
　　进来的海水，同样变得非常的清澈透明，张丰一眼就能看到一些吸收回来的海鱼，虾蟹，贝壳等等，还有那些水草，海带，正在疯狂的生长，蔓延。
　　海的另一边，直接就是空间的边缘，灰雾被保护罩隔绝在外，看上去，还真有了那么一丝海天一线的意思。
　　轰隆隆！
　　天穹之上，忽然间灰雾疯狂涌动。
　　天空中的太阳陡然的被被灰雾遮住，空间内的光线，瞬间暗淡下来。
　　紧接着一阵电闪雷鸣过后，整个空间都开始了降雨。
　　哈！张丰看着天空，心情十分的激动。
　　没想到，他只是灵光一闪，从而去了一趟海边，吸了一些海水。
　　结果在空间之中，就形成了微型的海洋。
　　进而还第一次出现了降雨。
　　雨越下越大。
　　张丰顶着雨，来到小鸡们的领地，这个时间，小鸡小鸭小鹅们都躲在了茂密的树林中。
　　平时唧唧咋咋的鸽子，鹌鹑，麻雀，鹦鹉，等也全都躲回了鸟巢之中。
　　小兔子们，此时也已经钻回了地洞。
　　“草，我的机器。”张丰猛然想起这个问题，立马退出珠子，再次进入空间，从而达到瞬间传送到空间的目的。
　　“你麻麻的。”张丰看到眼前的一切，赶忙把机器，粮食，等都给移动到了外界。
　　这淋雨了，还得了啊，粮食得烂了，机器得生锈。
　　半小时后，雨停了。
　　张丰回到空间，看到眼前的情况，很开心。
　　因为之前他花费了好多功夫想要让空间内每一处地方都变成碧绿，但收效很慢，因为一个抽水机的效率有限。
　　一场大雨过后，空间内的植物们，开始了花式疯狂生长。
　　一种循环似乎正在建立！
　　连带张丰隐隐的感觉自己的思维和珠子之间的联系更加的紧密了。
　　丰富空间的环境，物种，果然是一条非常正确的道路！
　　随后，张丰又找来干布，将那些被雨水淋湿的机械全都擦拭了一遍。
　　可不能给它们整生锈了。

第35章 世外桃源
　　第二天，空间内天朗气清。
　　一大早张丰便将那些昨天被雨水打湿的粮食铺在了晒垫上，还有那些机械，
　　接着他便规划起了建造遮风避雨之所的事情。
　　通过上网学习了一番之后，张丰决定先建造一个纯竹子搭建的棚子。
　　竹子这种植物，生长得很快，特别是在这空间里。
　　从龙吟山搞回来的三种竹子，现在都发展成了十几亩的面积，材料可以说是丰富得很。
　　其中的楠竹，一根根的都有十几米二十米的高度，非常的适合做建筑材料。
　　修楼先修地基，为此张丰还专门去搞了几十袋的石灰回来，混合空间中的黏土，再加上干稻草这些，混合成了三合土。
　　再选择空间中心的山包下面的平地，用锄头挖出一个长方形的地基凹槽，放上大大小小的鹅卵石。
　　就这么做成了一个8*20米的地基。
　　竹篷的支撑柱和框架，则选用粗壮的楠竹，辅以竹篾和铁钉作为固定。
　　光是搭建这个框架，张丰就用了两天的时间。
　　这一天，张丰又出门买了一些工具回来，准备开工继续。
　　他拿出手机，看了看时间，居然惊奇的发现，在空间里居然有了卫星信号和wifi信号。
　　“666。”
　　发现这个情况之后，张丰索性戴上口罩，墨镜，打开直播功能，关闭打赏，把手机固定在一边。
　　接下来要做的就是顶棚的搭建。
　　这个，他早想好了怎么弄。
　　于是他带着电锯，手锯，和斧头，来到斑竹林的旁边，挑选出合适的斑竹，一根根的放倒，去掉枝叶，扎成一捆捆，用小推车运回到工地旁边。
　　接着他就开始将一根根的斑竹破开，一分为二，捅掉竹节。
　　不太直的地方，则架起一堆篝火，烤一下，掰直备用。
　　为此，他还烧掉了好几根竹子，才熟练的掌握了什么样的温度，才最适宜扳直竹子。
　　累了，张丰就坐在石头上，吃一口水果，喝一口水，顺便看看直播间的情况。
　　没想到，观看人数已经突破了一万+，这要是一般的主播，看到这情况，估计都羡慕到要死了。
　　“卧槽！好美的景色啊。”
　　“卧槽，这是什么地方啊，好羡慕啊。”
　　“泥马，为什么关闭打赏，我要刷礼物啊。”
　　“主播到底要干嘛？不为了打赏开什么直播。”
　　...
　　张丰没有说话，也没有发任何的文字。
　　休息好了，就开始继续工作。
　　他将破开的竹子以正反相扣的方式拼接起来，这样，就形成了一个个的导流槽，只要雨量不大到超过一定的限度，那就一点问题也没有。
　　一天的时间很快过去了。
　　第二天，张丰去了一趟兰荷小镇之后，又回到家里，开始继续他的建房大业。
　　“来了，来了。”
　　“主播让我等得好辛苦。”
　　“又可以愉快的看直播了。”
　　“我算是看明白了，这主播就是个富二代。”
　　“那必须的，看他那一身装备，鞋子都是鳄鱼皮的。”
　　“手表是江诗丹顿的。”
　　“可怜我等社畜，根本没有这样享受生活的机会。”
　　“若我有钱，我也去山里隐居去。”
　　...
　　今天，还是重复昨天的工作。
　　很快，又是一天过去。
　　所有的竹屋顶都扎好了。
　　张丰又临时做了一个竹梯子，开始将一个个的竹筏安装到屋顶上。
　　安装完成之后，他又在屋顶中央，倒扣了长长的竹子，这么一来，整个屋顶算是搭建好了。
　　不过这还不算结束。
　　接下来，张丰又找来许多的干草，捆绑在一起，给竹屋顶来了个全面的覆盖。
　　这样子，即便是倾盆大雨，问题也不大了。
　　最后，就是搭建围墙的事情了。
　　围墙方面，张丰选择了最简单的方式，直接用宽竹篾编织成竹篱笆，固定在四周。
　　虽然漏风，漏雨，漏光还没什么防护力，不过在这空间里，也没什么危险，最重要的还是足够省人力。
　　要是按照某些方法来，估计够他干好久了。
　　整个竹篷，被他分成了两部分，一部分用来存放机械，粮食，杂物等等。
　　另一部分，则用作自己日常休息的地方。
　　至于休息室的地面，那必须也用竹子铺就。
　　几天下来，一个简单牢固的竹屋就搭建好了。
　　不过张丰的工作还没有结束。
　　他又用楠竹，斑竹等给自己做了一个竹床，还有一个竹制的摇摇椅。
　　最后的收尾工作，就是打磨一下所有的不光滑平整的地方，免得被竹签扎了。
　　一切工作完毕之后，张丰又去买了桑蚕丝被子，床单，垫子等等。
　　“卧槽！主播真的是个有钱人。”
　　“泥马，被子都是这么高级的。”
　　“老子快要羡慕死这种生活啦。”
　　张丰看了看手机屏幕，微微一笑，拿起了手机，一路来到了东湖边上，架起手机。
　　脱掉衣服，一咕咚跳进了东湖里面。
　　直播间彻底炸裂了。
　　“啊啊啊，小哥哥的身材好好啊。”
　　“那一身肌肉好圆润，好光滑。”
　　“好想摸一下啊。”
　　“这看起来，可比那些肌肉狂魔顺眼多了。”
　　“卧槽啊，这什么地方啊？”
　　“为什么湖水如此的清澈见底。”
　　“这是挪威的森林吗？”
　　“挪你玛格巴子，舔狗，没看到岸边还有草龟和花龟吗？那是咱们国家的物种。”
　　“这地方也太美了吧，山清水秀，绿草遍地，鸟语花香。”
　　“楼上的，文采不行啊，这那里有山？那里有花？”
　　“难道，你能说这里不美。”
　　“当然美爆了，但是没有山啊。”
　　...
　　游了一会儿之后，张丰舒服的从湖里爬了起来，然后看了看手机，关掉了直播。
　　看看后台数据，粉丝量已经有20万了。
　　原先他发的视频里面，留言更是数不胜数。
　　不过，张丰一个也没有回应，他玩这个，纯属是为了玩，也不为了粉丝，也不为了赚钱。
　　一直不说话，装高冷就好了。
　　至于他送过礼物的大乔，小乔，樱桃等主播，一个个私信发了好多，无一不是在羡慕他所呆的地方。

第36章 租个山来耍耍
　　“张总，这个江源市虽然不大出名，但是却拥有三个一流。”
　　豪华考斯特车上，叶菲菲正在给张丰介绍着这次出行的目的地。
　　“哦，哪三个一流？”张丰微笑着问道。
　　“一流的水源，一流的空气，一流的森林，这在粤省独一份，国家园林城市、国家卫生城市、国家级生态保护与建设示范区、国家优质饮用水资源开发基地，森林覆盖率72%，水环境质量持续全省第一。”
　　听着叶菲菲的侃侃而谈，张丰也对这次的出行，充满了期待。
　　他想要筹备一个化妆品公司，主打芦荟产品，这样一来，肯定是需要一个地方作为掩饰手段的。
　　原本他想着就在朋城搞个基地，但朋城的地价租金实在太贵，一亩农田租金可以达到三四万，四五万，这泥马的，除了张丰，谁用得起啊，种什么一亩地才能一年盈利超过这个租金？
　　虽说张丰肯定可以，但也没有必要，况且朋城的山水环境也并不怎么样，要满足有山有水有地的条件也很难，毕竟他想要找一个地方，至少也要有一个好的水源，这样的话，以后也能卖卖水，说不定也能当个几天的首富呢。
　　历经了三个小时的车程，张丰一行人终于到达了江源市，并下榻于祥丰国际酒店。
　　短暂的休整之后，众人并未在酒店里就餐，而是来到了大街小巷，品尝这江源的美食。
　　江源米粉、猪脚粉、酿豆腐、紫金八刀汤、东江盐焗鸡、紫金萝卜粄、香煎萝卜粄、九重皮、五指毛桃汤、五指毛桃香鸡等等，凡是看到的，多少都要品尝一番。
　　第二天，众人先就在这城市里面转了转，欣赏一下江源的风景。
　　不得不说，这座城市的确是很漂亮，山水景色，实在是一绝，这里的人，生活悠闲，确实非常的适合养老。
　　第三天，张丰带着叶菲菲和谢然来到了江源市商务局。
　　听说朋城商人想要前来投资，商务局的局长那是非常的高兴，热情的迎接了张丰。
　　张丰也说明了自己的来意，要租一处有山有林，有水源，有平地的区域。
　　见张丰只是想要租地，这个有点秃头的商务局局长有些意兴阑珊。
　　“陈局长，这个芦荟送给你，你可以用来抹在脸上，试试效果！我看租地的事情明天再谈吧。或许未来，我会考虑就近建设一个化妆品生产基地。”
　　第二天，还没等张丰再次拜访，那陈局长就主动打来了电话，言语之间，张丰还没开口，陈局长就恨不得把各种优惠砸给张丰。
　　原来他昨天把那盆长得很漂亮奇特的芦荟带回了家。
　　正好他女儿发现了，就弄了一片整了一些芦荟涂抹在了脸上。
　　没想到第二天，脸上的青春痘全部消失了，皮肤还变得特别光滑。
　　这陈局长看到这个情况，当下就明白了这种芦荟之中的商机，哪还敢不重视啊。
　　“陈局长，我想见见你们的市长。”
　　再次见到陈局长之后，张丰直接说明了自己的要求。
　　这陈局长现在是生怕张丰给跑了，哪能不同意张丰的要求。
　　那吴市长听了陈局长的汇报，当下也是非常上心，直接约见了张丰。
　　不过第一次的商谈并没有太多的实质性进展。
　　吴市长肯定欢迎来投资的，但是不知道底细，不知道前景，想要太多的政策支持，又不是什么知名大企业，一下子，肯定是谈不拢的。
　　不过，张丰也不担心，临走时送给了吴市长一盆芦荟。
　　到了第二天，才九点多，吴市长的电话就打了过来，态度相比于昨天，越发的热情了。
　　这必然是亲自见过了芦荟的功效！
　　这第二次商谈，一切都进行得非常的顺利，而张丰也趁机说出了自己的要求。
　　“吴市长，我对江源的自然环境还是非常满意的，不过确定要建立基地之前，我有几个条件要讲清楚。”
　　“张总请畅所欲言，只要是合理合法的，我们一定支持。”吴市长呵呵笑道。
　　“第一，我们不需要任何的贷款，我们龙魂资金充足，所有的资金问题，我们自己解决。
　　第二，我不希望看到任何公家部门对我们进行违法的吃拿卡要，我这人特别讨厌贪官，在我的眼里，是非对错比利益更重要，一旦有人向我龙魂胡乱伸手，那我绝对是硬杠到底，决不妥协，大不了直接撤走，换个地方就是。”
　　“这个没问题，我也痛恨贪官，这一点绝对可以保证。”吴市长拍着胸脯说道。
　　”第三，我这个人非常讨厌黑恶势力，我不希望受到任何可能存在的黑恶势力打扰。”
　　“张总，这个请放心，我们江源的治安非常不错的。”吴市长又拍着胸脯道。
　　“我是说可能存在，不一定真的有，但也不一定没有，毕竟小的有三两地痞流氓，大的有百十黑势力，再大的，不说了，反正一句话，贪腐，黑恶，谁招惹我们，我们就一句话，干到底。
　　还有，就是你们也不用这样，那样的优惠政策都随便给，合理合法合规的，我们当然希望享受，但是额外的也大可不必。”
　　就这样，有了市长的支持，接下来的工作就可谓是无比的顺畅了。
　　商务局负责，市长把关，亲自给张丰筛选了好几个符合要求的地皮。
　　张丰也是带着妹子们，一一的进行了实地考察。
　　最后，张丰拍板，选择了云山镇的一处山林。
　　因为这云山镇靠近高速路，主要路段都还比较宽阔，交通便利。
　　而且他承包的这座山，虽然不大，只有一平方公里左右，但是山势很缓，放到西部地区，估计可能直接被人称之为土包了。
　　山上树木茂密，还有一个很大的泉眼，并形成了一条河流，山脚还有一半的平地。
　　有山有水有林有地还交通便利，这条件，非常的满意。
　　这也就是在江源这些地区不够发达，一年五十万就行，换成是朋城及周边，估计早就被占用了拿去搞别墅什么的了。
　　别说一年五十万，一年五百万别人都可能理都不理。
　　接下来，又有的忙了，地皮租了下来，接下来就是建设问题。
　　按照张丰的想法，这一平方公里的地，必须圈起来，最少也要用强力的铁丝网将整片地区给围起来。
　　该有的一些基础设施，也得开始建设。
　　好在张丰招来的几个妹子除了漂亮，能力也是不低的，有她们的辅助，张丰倒也轻松。
　　而妹子们，一个个也是干劲十足，毕竟天天待在门店里，实在是有点太轻松，她们也觉得光拿工资不太合适。
　　张丰也趁着空闲时间，在这里捞到了一些鸟儿进入空间，比如白额山鹧鸪，仙八色鸫，八哥，鹩哥，白鹇，褐翅鸦鹃，乌鸦，山鸡等。
　　鱼儿张丰也搞了不少。
　　比如已经有的草鱼，鲤鱼，鲢鱼，鲫鱼这些，继续搞，就当增加基因多样性，还有什么白条，黄颡鱼，翘嘴鱼，赤眼鳟，黄尾鲴。
　　连黑鱼张丰也弄了几十条，不过为此张丰还专门挖了一个池子用来放养黑鱼，而且他还在黑鱼池的周围扎上一圈竹篱笆，免得黑鱼跑到其他水系里面去了。
　　王八乌龟这里也有。
　　小鸡，小鸭，小鹅也弄一些进去增加一下基因多样性。
　　至于植物，他也弄了不少进去，像黄精，何首乌，都被他给搞到了活体。
　　总之就是见到觉得不错的东西，他都想办法往空间里面弄。
　　并且在这种地方，优质的淡水资源简直不要太丰富了。
　　吸，我吸，我再吸。
　　从江源市回到朋城的时候，珠子空间都已经扩大了到了半径5公里左右，这是个啥面积，七十多平方公里，跟朋城三大主城区任一一个的面积都快差不多了。
　　张丰都已经完全管理不过来了，有时间他就去抛洒一下草种，没时间就不管了，任由空间自我发挥，自我完善。
　　他只需要没事游游泳，搞点灵芝，人参，何首乌，黄精吃吃。
　　只不过这些原本就是补药，经过空间加持之后，药效简直不可说，稍微吃多点，张丰连手都不够用。

第37章 家家有本难念的经
　　“小霜啊，这个招人方面，你就负责把好关哦。记得全部招漂亮的女孩。”
　　兰荷小镇门店，张丰笑呵呵的对着潘云霜说道。
　　“知道啦，张总，你可真会玩。”潘云霜吐了吐舌头。
　　这段时间的相处下来，妹子们对于张丰的性格也有了一定的了解，是以说起话来倒也随意。
　　“嘿嘿，这不看着美女上班养眼嘛。”
　　张丰哈哈一笑，在他的安排下，沈潇潇，徐诗韵，叶菲菲，谢然这四个人都待在江源市负责基地的建设，而陈雪，潘云霜，周若雨则留在朋城。
　　龙魂农业的生意简直不要太好做了。
　　第三波的商品上架后，直接又干了八百多万的营业额，再加上张丰单独卖给王大爷和李大爷的两盆人参，一千五百万一盆，直接又是三千万。
　　上次那盆人参让刘大爷弄了去，这王李二大爷是看着刘大爷的身体一边比一天好，连白发都看似少了一些，最近还招了个20多岁的女秘书，那看得两位大爷那是叫做一个羡慕嫉妒恨呐。
　　从公司成立还不足一个月的时间，龙魂公司的毛收入直接达到了1,3323,5000，搞得税务局都上门了。
　　这尼玛还是搞农业吗？怎么这么赚钱？
　　不过那些人了解之后也是毫无办法，这完全合乎规定，增值税，企业所得税是没得收了，不过总算还有个人所得税可以收，20%，能收不少了，但也要等到张丰提取公司利润才可以。
　　转眼间，国庆节就快要到了。
　　这一日，张丰正和徐依然喝着咖啡闲聊。
　　电话嘟嘟响起，张丰摸出手机一看，原来是他的母亲陈素云打来的电话。
　　“喂，妈妈，有事吗？”张丰接通电话问道。
　　“没事啥，就是问问你国庆节回来不。”杨素云问道。
　　“太远了，不回来了。”张丰道。
　　“你爸给你看了个对象，还不错，做护士的，你放假回来看看吧，或者先加个微信聊一聊，你看怎么样？”杨素云问道。
　　“不用了，我自己的事情自己解决就好了。”张丰道。
　　“不用不用，你以为你是个什么玩意啊？自己解决，自己能解决我还帮你找什么？这么多年也没带个人回来看看，还有你那个破工作有什么搞的，让你回来找个正经工作你也不找？你怎么就是个这个玩意呢？”
　　“能不能别喷粪！”张丰的态度瞬间就愣了下来，骂人的不是杨素云，是张洪涛，也就是张丰的父亲，张丰都猜得到肯定是张洪涛让杨素云开着免提拨打的电话。
　　“我喷泥马卖...”
　　张洪涛一句话还没说完，张丰直接就挂了电话。
　　这一刻，他真的很想砸手机。
　　这张洪涛，一直以来都是这样，在家里，但凡有人不顺着他的意思，直接就要开喷，各种脏话随口而来，年轻的时候，还喜欢动手。
　　这也是张丰大学毕业时，连家也不回一趟，直接就跑朋城来打工，平时也是各种不愿意给家里打电话，除非过年，否则绝不回去的原因。
　　他小时候，可真是没少挨打。
　　当然如果是犯了错挨打，即便是当时不理解，长大了也不会在意的。
　　只不过这张洪涛打人是不分这些的，比如说张丰犯错了会挨打是肯定的，可不犯错，仅仅是不听话，也会挨打，而且张洪涛还不是关起门来打，他是专门把人拖到大街上打，让人跪在大街上，生怕路过的人看不到。
　　而且他还不准人不口服，要是不服，继续打，再不服，再打，还不服，还打，直到打服为止。
　　比方说张洪涛没烟了，让张丰去买。张丰讨厌抽烟，不愿意去，直接就劈头盖脸一顿骂，骂了不去，直接打，打了不去，反正就是不管挨多久的打，这个烟，就必须张丰去买回来为止。
　　又比如说曾经去亲戚家玩，吃了饭娱乐，唱卡拉ok，张丰不喜欢听流行乐，就会学校里老师教的那些，他不愿意唱。张洪涛就直接吹胡子瞪眼睛，不唱，开骂，再不唱，直接大耳刮子呼过来，还不唱，继续打，堵住门不让跑，就是打，哪怕是哭丧着脸，声音跑调十万八千里，也得给唱完了才行。
　　即便是现在张丰长大了，张洪涛不动手了，但是他还是一言不合就开骂，骂人必用各种垃圾词汇。
　　对于张丰的工作，他是一向不满意，在他的嘴里，无论张丰搞什么工作，那都是用不正经来形容。在张洪涛的嘴里，只有铁饭碗才是正经的。
　　这也让张丰一直很反感，他做的工作咋就叫不正经了呢？顶多不过是没赚到钱，又不是坑蒙拐骗搞传销。可以说是不好的工作，但跟正经不正经有啥关系？
　　而且张洪涛也并不是认为所有的私企工作都是不正经的，能赚到钱的，其实都是正经的。
　　张丰有一小学同学，是一个镇上的，干金融，前些年赚得是盆满钵满，在山河市买房子，买别摸我5系。这就成了张洪涛嘴里的发达了，牛逼。
　　张丰曾也想过去搞金融，可那时候，朋城一堆金融公司被查封，没事就能看到新闻，又什么什么金融公司被端了，他便也不敢去。他还曾经跟他那朋友说起过这个风险，他那朋友也是毫不在意。
　　结果一年前，呵呵了，他那朋友的公司也暴雷了，被端了，定性非法集资。
　　按照规定所有的业务员在任职期间除基本工资外的所有提成奖金全部予以追缴。可那些人以前赚得多，也花的多，基本上都是卖车卖房还填不上，还得慢慢继续还。
　　这么一算，比张丰还不如呢，做销售能有多少基本工资，提成都没了，那还玩个鸟。
　　从此这张洪涛再也不在张丰面前说起这个人了。
　　所以，哪怕是在得到珠子之前，张丰经历过社会的毒打之后，被一个个的扒皮们扒皮过后，的确是认为铁饭碗很香，但他也绝不愿意回去考那些名堂。
　　反正就是管张洪涛说什么，哪怕是对的，张丰也不愿意听。
　　“丰哥，你怎么了？怎么和你妈妈吵起来了？”徐依然看着张丰，关切的问道。
　　张丰心中一暖，露出一丝尴尬的笑容道：“没什么，我没和我妈吵架，那是我爸抢了电话，算了，不说这个了。对了，给你准备了一个国庆小礼物。”
　　张丰拉着徐依然来到停车处，打开了后备箱。
　　“这是什么花？”徐依然看着那一盆人参问道。
　　“这不是花，是人参。”张丰笑着解释道。
　　“人参？你送我人参干什么？”徐依然问道。
　　“我也不知道送你什么礼物，普通的礼物，你都不缺，这个人参是我培育出来的，具有超强的效果，能够补中益气，强身健体，效果特别好，记住了啊，如果要服用的话，一定要注意量，得从半厘米的小须子开始，吃下去身体能够承受得住，才可以逐渐增加量。”张丰解释道。
　　“有这么厉害吗？人参汽锅鸡，一次一根都没问题啊？”徐依然道。
　　“那种人参都是最普通的人参，我这人参可比那些千年人参都强...”张丰简单的解释了一下，然后连续三次强调了用量问题。
　　“知道啦，谢谢丰哥，丰哥，你对我真好呀，那这个礼物我收下了，我也记住了，一次不能吃太多，只能少，绝不能多，要从半厘米的小须子开始。”
　　徐依然拖着长长的可爱音，这与她平时可完全不符，也就是在张丰面前，她才会表现出如此一面。
　　换做其他人，就像之前的那一群富二代，她就一个字“滚”就能吓得那些人灰溜溜的逃走。

第38章 飞机上的空姐
　　国庆节，很快就要到了。
　　张丰打算回家一趟。
　　以前的国庆节，张丰是从未回去过，一来他不想回去，二来也是因为以前上班的那些地方，国庆节七天假期，能给减到只有三天，还回去个嘚啊。
　　这一次回去，他倒也不是想家了，而是想要回去炫耀一波，正如那项羽说的，富贵不还乡，如锦衣夜行。
　　当然最重要的还是回去安排一下家里的事情，给家里人提升一下体质，顺便，在张洪涛面前炫耀一下，这样，想来他就不会再没事乱喷什么的了。
　　为此张丰特地从公司账户提取了3000万，交完20%的税，还剩下2400万，加上张丰之前剩下的，他的个人账户的金额差不多将近3000万，完全够用了。
　　回去的前一天，张丰还专门去买了一百万的黄金首饰，金条，金块，黄金摆件。
　　整得那售货员还悄悄给张丰递了一张写着她电话的纸条。
　　这有了钱，就是不一样，以前张丰可从未遇到过这样的事情，现在是经常性的。
　　飞机上，没有那么的惊艳，但的确是宽敞舒适，远非经济舱可比。
　　空姐们穿着专业的制服，每一个看上去，都显得端庄，高雅，大方，特别是那一条系在脖子上的小丝巾，更增添了柔和，知性与妩媚。
　　不得不说，给航空公司设计空姐制服的设计师，真他娘的是个人才。
　　“先生，您看想要什么套餐呢？”漂亮的空姐蹲在张丰的身边，面带笑容，声音柔和而富有女性的魅力。
　　怪不得各种都市小说都少不了空姐的身影。
　　张丰看了一眼这位空姐，胸牌上显示名字叫做赵梦瑶，很好听的名字，长相也非常的不错，特别是那靓丽的大眼睛旁边的一颗小痣，更是增添了许多的风情。
　　他也冲着空姐微微一笑，然后接过菜单一看。
　　水煮牛肉，麻婆豆腐，这名字是一个比一个辣啊。
　　为什么张丰不喜欢待在山河省，也是其中一个原因呐。
　　“算了，不用了。”张丰摆了摆手。
　　“先生，您是不是觉得太辣了？咱们还有咖喱鸡，西餐这些的。”
　　赵梦瑶察觉到张丰的表情变化，赶忙说道。
　　张丰摇了摇头，道：“算了吧，给我来杯可乐就行，我下飞机了再去吃饭。”
　　“好的，先生，您稍等。”赵梦瑶说完，站起了身来。
　　没想到，这个时候，飞机忽然发生了强烈的震动。
　　赵梦瑶一个站立不稳，就扑向了张丰。
　　淡淡的香水味飘入张丰的鼻孔，让他的热血一下子就沸腾了起来，关键是那空姐的手，这里不抓，那里不握，偏偏按到了关键之所在。只让张丰瞬间就如同被油炸的虾片一样，膨大起来。
　　“啊，这个，先生，对不起。”
　　赵梦瑶满脸通红，慌乱不已，赶忙松开了手，扶住了扶手。
　　“没，没啥。”
　　张丰尴尬的摆了摆手，因为有些事情，靠意志力是控制不了的。
　　飞机还在震动，广播已经响起，原来是飞机遇到了强气流。
　　好一会儿过后，飞机才终于稳定下来。
　　“先生，刚刚实在是不好意思，我这就去拿可乐。”赵梦瑶说完，就红着脸转身离开。
　　“等一下。”张丰叫住了赵梦瑶。
　　“怎么了？先生？”赵梦瑶转身问道。
　　“这个，能加个好友吗？我想请你吃饭。”张丰虫子上脑，一脸微笑着对赵梦瑶说道。
　　“...”看着张丰的表情，想起刚才的事情，赵梦瑶满脸通红的跑开了。
　　但此时，飞机广播又响起了。
　　“尊敬的各位女士，各位先生，因气流影响，造成有些颠簸，经济舱有乘客突发晕厥，如有医生在本次航班的话，还请联系空乘，帮助解决问题，其他乘客请回到座位上坐好，并保持安全带系好，因此带来的不便，请大家多多谅解，谢谢大家的理解与支持。”
　　播报刚完，张丰就看到了好几个空姐提着医疗箱快步的向经济舱走去。
　　遇到这样的情况，张丰也只能旁观，他虽然在医学上懂得比普通人多一点，但那仅仅也就是一点点，完全的不成体系，自然是不能胡乱揽上身。
　　只是，没多久，情况似乎越发的严重了，播报里通知所有乘客，飞机将会就近选择机场降落。
　　一时间，不少人都开始抱怨起来。
　　张丰没有说话，但他也的确不想航班延误，只是他也知道，生命为大。
　　“那个乘客怎么样了？”张丰看到赵梦瑶急冲冲的走过，赶忙问道。
　　“先生，请您坐好，我们会处理好的。”赵梦瑶的神色有些忧虑。
　　对了，人参。
　　张丰忽然想起了人参可以吊命的说法，他的人参，那效果强大无比，说不定有用，只是，他的东西都放在珠子里面。
　　他可没有本事从外面直接将里面的东西拿出来，只能是从里面的时候，才能将东西送出外界。
　　这可咋办，总不能在飞机上直接钻珠子里面去吧。
　　如果真的能救人，张丰还是很乐意的，但是这样做，会暴露出严重的问题，这可就是把自己置于险地了。
　　没办法了，不能为了救人，害了自己，他不是什么圣母。
　　但张丰还是尝试着动用意识，去联系珠子。可他能准确的感应到珠子的位置，却无法将意识深入到珠子内部。
　　一次，两次，三次，张丰努力的集中精神，想要感应珠子内部的情况。
　　终于经过了多次尝试之后，张丰终于感觉到了珠子内部的情况，虽然模糊，但这对于他来说，是一次非常大的进步。
　　顾不得高兴，张丰继续集中精神，不断的想象着人参在空间内的具体位置。
　　过了一会儿，他终于是感应到了人参地的大致情况，随着他意识的涌动，一株人参出现在了他放在毛毯之下的手上。
　　成功了。
　　但他的精神却变得很疲惫，强行在外界突破了珠子的限制，让他现在只想昏昏的睡去。
　　他强撑着，掐掉一截人参的须子，吃了下去，顿时一股热流在他的身体里涌动，让他提起了精神。
　　“先生，请赶快回到您的座位上去。”赵梦瑶看到张丰站了起来，赶忙出声提醒道。
　　“带我过去，我或许有办法。”张丰面色严肃的说道。
　　“您？那好。”赵梦瑶愣了一下，现在情况紧急，她也顾不得许多，只把张丰当做能够解决的问题的人。
　　经济舱的过道上，一名空姐正在努力的给躺在地上的老人做着心肺复苏，可一点效果也没有。
　　老人双目紧闭，嘴唇发黑，看上去一点动静也没有了。
　　一旁，一个中年妇女正在不停的哭泣，另一名空姐则一直在出声安慰。
　　“快，让让，医生来了。”赵梦瑶在前面开路。
　　听到这话，几乎所有的人都看向了张丰。
　　张丰走到近前，拿出了一小截的人参须子，递给那正在做心肺复苏的空姐道：“把这个给他吃下去。”
　　“这是什么？”乘务长谨慎的问道。
　　“千年人参的须子，或许有用。”张丰解释道。
　　“可他是休克，这个有用吗？你是医生吗？”乘务长问道。
　　“我不是医生，但这个或许能够救他。”张丰道。
　　“搞笑吧，千年人参，武侠电视剧看多了？西医早就研究过了，成分跟胡萝卜差不多。”一位乘客嘀咕道。
　　“关你什么事情？胡萝卜？”张丰冷冷的看了那人一眼，吓得那人赶忙闭了嘴。
　　“试一试吧，都这样了，或许有用呢？”有乘客说道。
　　“是啊，千年人参，说不定有什么奇特的效果呢。”又有人说道。
　　一时间，那乘务长有些犹豫了。
　　张丰见状，知道不能再拖，直接就快速的将新鲜的人参须子塞到老者的嘴里，然后找空姐要来一杯水，灌到老者的嘴里。
　　同时他还说道：“出了问题我负责。”
　　“我就说了，就是胡萝卜而已，没用。”那名乘客见老者没有反应，又开始哔哔起来。
　　“闭嘴，早上吃屎了没刷牙？”张丰怒斥一声。
　　“动了，动了。”这时候，一名空姐惊喜的呼喊出来。
　　众人立马看过去，只见那老者的胸膛居然恢复了跳动，并且很快的就睁开了眼睛，还有些迷茫的样子。
　　“我这是怎么了？”
　　中年妇女顿时激动的大声哭泣起来，一边哭一边和空姐一起把老者扶起来。
　　“我这是怎么了？我怎么感觉肚子里有一股好强的热气。”
　　“谢谢，谢谢。”中年妇女对着张丰不停的鞠躬。
　　张丰微微一笑，道：“不客气。”
　　“对了，你这个人参多少钱，我给你。”中年妇女道。
　　“不用，不用，我其实也不知道有没有用，只是试试看而已，一点人参而已不值一提，你们就别感谢了，我最怕这样的场面了。”张丰说完，赶忙就想要走。
　　当他看到那个两次哔哔的乘客的时候，不由得有些生气，直接把人参掏出来道：“要不要试试这根胡萝卜，一整个吃下去。”
　　“你，你。”那乘客看到这个情况，自知理亏不敢答话。
　　“还胡萝卜，信不信你吃一根胡萝卜没事，这一根人参吃下去，不到三秒，你就得暴毙而亡！”张丰冷哼了一声，转身离开了经济舱。
　　“胡萝卜，年轻人真是不知天高地厚。”
　　“舔狗。”
　　问题得以解决，所有人的心情也都放松了下来，于是便纷纷开始了对那乘客的口诛笔伐，搞得那乘客低着头，一句话也不敢说。
　　空姐们来到公务舱，本想向张丰道谢，没想到张丰已经呼呼大睡了起来，怎么也叫不醒。
　　没办法，精神消耗过度，只有睡觉才是最快最好的恢复方法。
　　直到飞机到站，张丰才悠悠的醒了过来，这一觉，恢复了不少的精神。
　　“谢谢。”
　　“谢谢。”
　　下飞机的时候，所有的空姐都向张丰点头致谢。
　　对此，张丰只是微微一笑，以做回答。
　　“你怎么了？”飞机门口，张丰看向那赵梦瑶，赵梦瑶站得笔直，双手交叉放在肚子上，对着每一位下飞机的乘客行礼，只是张丰怎么看，都觉得这赵梦瑶有点强忍着的意思。
　　“没，没什么。”赵梦瑶皱着眉说道。
　　“送你一截人参须子吧，这一截，分两次吃，一天一次，千万不能过量，过量会流鼻血，晕倒的。”张丰说完，从兜里摸出人参，拧了一截须子递给了赵梦瑶。
　　“这...”
　　“拿着吧。”
　　走在机场的通道中，张丰看了看手中的纸条，嘿嘿，真划算，一截须子，换了一个电话号码。

第39章 高中女神
　　赵梦瑶强忍着不适，一直等到了下班，在同事的搀扶下，回到了酒店。
　　同事给她冲红糖水去了，她却看着张丰给的那一截人参须子，犹豫了一下，拧了一半，吞了下去。
　　顿时一股热气自胃中升起，让她全身觉得无比的舒适。
　　“啊...”一声畅快的呻吟。
　　刚端着红糖水过来的同事还不明所以。
　　赵梦瑶亲身体会了人参的效果，小心翼翼的找来一方丝巾，将剩下的半截须子包了起来，放在了包包的角落里。
　　然后她便拿起了手机，看到新消息，她便赶忙的通过了张丰的好友请求。
　　“谢谢你的人参哦，你的人参好厉害哦。”
　　“你先前怎么了？”
　　四海酒店，张丰慵懒的靠在沙发上。
　　“没什么呀，就是很常见的情况嘛。”
　　看到赵梦瑶的回复，张丰明白了，这是痛经了。
　　两人火热的聊着天，没多久，这赵梦瑶就被张丰给约了出来。
　　差不多一个小时后，赵梦瑶便来到了四海酒店。
　　这一次，赵梦瑶没穿制服，而是一身双层薄纱肉色的连衣包臀裙，一头披肩长发随意的捆扎一下，婀娜的身材，浑圆洁白的大长腿，看上去端的性感惊艳。
　　好，很好。
　　看到赵梦瑶的时候，张丰还有些小小的激动。
　　这可是空姐啊，以前只敢在心里面想一想的存在，就这么被自己约出来了。
　　嘿嘿嘿。
　　啥也不说了。
　　张丰先带着赵梦瑶在四海酒店的法式餐厅，点上一桌浪漫而高价的美食。
　　如今的他已然有点明白了，有钱，弄什么都是浪漫，没钱，弄什么都是穷酸。
　　这个风气不好，可是又实在现实得很，没办法。
　　很显然，赵梦瑶很吃这一套，拿着手机拍摄个不停。
　　吃完了饭之后，张丰便又发动了钞能力，带着赵梦瑶来到了山河千相城，什么驴牌的包包，香奈儿的衣服，屌牌的墨镜。
　　一通消费下来，赵梦瑶都已经感动到主动抱住了张丰的胳膊，到了晚上，那是赶都赶不走，非要留下来陪着张丰。
　　第二天，张丰舒舒服服的起床，赵梦瑶得回去上班了，张丰也有自己的事情要做。
　　想起赵梦瑶的热情，他还有些意犹未尽。
　　没办法，他顶不住赵梦瑶的诱惑。
　　空姐这个称呼，有一种魔力，平日里在网上看到好多空姐视频，搞得他在昨天，实在是！
　　哎，诱惑太大。
　　依依不舍的分别之后，张丰就打车来到了山河市的宾利4s店铺。
　　论装逼，哪家强？还得是车子！
　　直接干脆明显！
　　来到宾利，张丰刚走进门，一个女销售便热情的迎上来，道：“欢迎光临宾利，请问先生您是要看车吗？”
　　张丰看了一眼眼前这个销售妹子，登时愣住了。
　　这不是他的高中同学徐玉吗？
　　一时间诸多的回忆涌上了心头。
　　这徐玉是他高中时期的女神，不过那时候徐玉是有男朋友的，而且还是张丰的好哥们，最关键还是因为徐玉和这个好哥们在一起了，张丰才认识徐玉的。
　　张丰和徐玉的关系当时是非常好的，几乎是无话不谈的好朋友，可张丰那时候长得又不帅，也没啥信心，而且还有好哥们在中间，他自然是从未袒露过自己的想法。
　　后来考大学，各奔东西，慢慢的联系也就逐渐少了。
　　“你是阿丰？”徐玉见张丰看着自己发呆，忍不住多打量了一下，这一打量，也把张丰给认了出来。
　　“对啊，小玉，你在这里工作吗？”张丰摸了摸自己的头，一时间倒有些紧张了起来。
　　“嗯，你呢？好多年没联系，你现在怎么样了？”徐玉问道。
　　“还可以，你现在过得好吗？”张丰道。
　　“也还行吧，该怎么过就怎么过咯。”徐玉故作轻松道。
　　这年头普通人，哪有什么还行不行的，一个个都被债务压得喘不过气来，真正能顺心的又有几人呢？
　　多年的老朋友相遇，两人就这么站在门口，闲聊了起来。
　　这时候，一个看起来三十几岁的人，走到了两人旁边。
　　徐玉看见来人，立马严肃而恭敬的说道：“何经理。”
　　那被称之为何经理的家伙却是板着脸，直接开始了训斥徐玉。
　　“你怎么回事？怎么把客人堵在门口，也不迎接到店里？”
　　徐玉脸上闪过一丝慌张，赶忙道：“啊，对不起，何经理，张丰是我老同学，所以聊多了一会儿。这个，张丰，不张先生，您请进，多有怠慢，还请多多包涵。”
　　看着徐玉这个样子，张丰的心里就升起了一股怒火，这样子，说明这个何经理平时没少耍威风，训斥手下。
　　屁大点事，也值得耍官威吗？
　　于是，张丰冷冷的看向何经理道：“关你毛事，哪边凉快哪边呆着去。”
　　“卧槽，哪来的煞笔，你特么是来拍照的吧，老子看你是徐玉的同学，才装作没看见，滚，这里不欢迎你。”
　　何经理被张丰一句话气得火冒三丈，他见张丰是徐玉同学，料想也富贵不到哪里去，加上张丰骂了他，他自然把张丰往差了想，因此也直接出言不逊了起来。
　　没等张丰回击，一个胖子快步走过来，一巴掌直接甩到了何经理的脸上，并怒斥道：“你让谁滚？王八犊子！敢对张先生这么无理？活腻了是吗？马上给我滚？我算你主动辞职。”
　　张丰愣了，徐玉懵了，何经理也煞笔了。
　　“许总，我...是他先骂我的。”何经理捂着脸十分委屈的说道。
　　“骂你？你有什么本事值得张先生骂你的，就算是骂你，那也是你该骂，滚，看着你就心烦，自己去人事部填表。”这位许总说完，就不再搭理这个何经理，而是一脸笑容的冲着张丰说道。
　　“张先生，还记得我不？许国文。”
　　张丰努力的回想了一下，终于想起了这个人是谁，上次在羊城兰花展会上，许国文给过张丰名片，后来这许国文还去参加了他的门店开业仪式。
　　“许总，不好意思，刚刚一下子没想起来。”张丰伸出手笑道。
　　“没事，没事，张总，你怎么来山河市了也不通知我啊，我好给你接风洗尘啊。”许国文笑呵呵的说道。
　　“我就是回家来看看，顺便买个车。”张丰道。
　　“买车？那好啊，这个宾利店就是我的，张总你看上什么车，开走就是。另外你和她？”许国文道。
　　“那倒是不必，该怎么卖就怎么卖，小玉是我好朋友，好久没见，不知道他在这里上班。”张丰道。
　　“好朋友，对了，这个...你叫啥名字？”许国文看向徐玉。
　　“许总，我叫徐玉。”徐玉恭敬的回答道。
　　“你现在是什么职位？”许国文又问道。
　　“我现在是销售主管。”徐玉道。
　　“那我看你工作能力不错，正好这个何涛不堪重任，经理职位空出来了，我看你挺合适的。”许国文道。
　　徐玉懵圈了，这是啥情况，她干了一年多，才升了主管，要升到经理的位置，正常情况下，怕不还得要两三年，现在直接就要被提拔成经理。
　　这张丰是什么时候变得这么牛逼了，仅仅只是一句好朋友，就能让老板给自己升职。
　　“我，许总？我...我怕干不好。”徐玉紧张的说道。
　　“没事，你现在是主管，再当经理也无非就是管理的人多一点而已，遇事多思考，多学习，很快就能适应的。这事情，就这么决定了吧，张总，你觉得怎么样呢？”许国文大手一挥，直接给定论了。
　　张丰摆摆手道：“许总，这是你们的事情，我没有权力干涉。”
　　“好好好，张总啊，上次在朋城，早就想跟你多聊一会儿了，可那时候大佬太多了，也轮不上我，今天来到我的地盘，咱必须得一尽地主之谊。”
　　面对着许国文这样的热情自来熟，张丰也没有办法，何况徐玉还在他这里上班，而且看徐玉的样子，也很惊喜。
　　罢了罢了！
　　有了老板的命令，这买车的事情就变得简单得多了。没多久的时间，一辆白色的添越4.0TV8s就被送到了店里。
　　什么相关文件，临时牌照，都是按照最快速度办好。
　　本来，这许国文嚷着不要张丰出钱，他直接送。但张丰哪会接受，一再坚持下，以300万的总价，就这辆裸车都要310万左右的车子给买了下来。

第40章 回乡装逼去
　　车子买好了。
　　许国文非要拉着张丰去吃饭，要是平时，张丰必然就拒绝了，但是这许国文又把徐玉扯进来，张丰也就只好勉为其难的同意了。
　　这许国文也看出来张丰不太喜欢交际，只带上了他的年轻漂亮的女秘书，加上张丰和徐玉，一行四人来到了江山阁饭店，摆下了一桌大大的宴席。
　　了解到张丰不喝酒，这许国文也很干脆的直接就不让上酒了。
　　张丰也明白，这许国文对自己这么好，多半也是看在了刘大爷他们几个人的份上。
　　事实上也的确如此，张丰虽然现在资产过亿了，但是和许国文一比，还是差了一截。但是这具体的事情，不去仔细调查的话，谁会知道呢。
　　许国文只知道他们这种级别的富豪，在刘大爷那样的人眼里还不够看，如果能结交一番，那就是撞大运了。
　　可在张丰那里，他看到的是，张丰和几位大佬说话非常的随意，几位大爷也对张丰极为重视。
　　虽说刘大爷等人主要力量都在粤省，但是现在可是互联网时代，国际时代。顶级大佬，在哪个省没有生意的？
　　特别是来自京城的陈大爷，背景更不一般。
　　徐玉几乎是全程懵逼，她始终不太明白，张丰现在怎么混到这样的程度了，已经这么拽了，这还是当年那个智商挺高，但不爱学习的平平无奇的同学吗？
　　忽然间，她有些后悔了，感觉自己好像错过了什么。
　　当年张丰对她是个什么样子，她很清楚，若说她不知道张丰的想法，那肯定也是十足的扯淡。
　　可是现在，还能怎么滴，她儿子都能打酱油了。
　　吃完了饭之后，这许国文就让他的秘书拉着徐玉离开了。
　　等到人一走，这许国文就一脸神秘的坏笑着说道：“丰老弟，我带你去个好玩的地方。”
　　“什么好玩的地方？”
　　张丰有些意动的问道。
　　许国文没有直接回答，而是拉着张丰来到了一处私人会所。
　　“欢迎许先生！”
　　刚一进会所的大门，两排长得颇为好看，身着性感制服的美女都恭恭敬敬的向两人行礼。
　　张丰有点懵，感情好玩的地方就是这里啊，的确感觉很刺激，只是这好像不太好，这也太光明正大了。
　　见张丰想走，许国文赶忙拉住了张丰，道：“老弟，来都来了，别走了，包你乐不思蜀。”
　　张丰摇头道：“我还是回去算了。”
　　“来来来，这位可是我的贵客，你们可得让我老弟今天玩高兴了，绝对不准我老弟站着出去。”许国文一声招呼，一群妹子就过来拉张丰。
　　作为一个几十年的老屌丝，张丰哪里见过这个场面啊。很快就被妹子们拉着淹没了。
　　“怎么样？老弟，不错吧。”
　　温泉池里，许多人顶着一身肥膘得意满满的说道。
　　“不错，不错，这温泉泡着不错。”张丰笑呵呵的说道。
　　的确是非常的不错了，这温泉泡着舒服，旁边还有十几个美女，端着各种饮料，果盘，贴心的服务，就是特么的太腐败了。
　　等到温泉泡完，许国文又带着张丰来到了按摩房。
　　捏脚的捏脚，踩背的踩背，掏耳朵的掏耳朵，莺莺燕燕的好不快活。
　　张丰趴在按摩床上，真是很想说一句，有钱人的生活还真是特么的腐败。
　　一个下午下来，那真是该体验的都体验，该享受的都享受了。
　　张丰本打算离开，回去休息去，没想到那许国文早安排了好了房间。
　　“老弟，屋里有惊喜哦。我先去自己的房间了。”许国文笑呵呵的说道。
　　待张丰打开房门。
　　眼前的一幕，让他惊呆了。
　　护士，空姐，白领，制服，黑丝，肉丝。
　　“老板，快进来啊。”
　　说真的，这一刻，张丰还真的十分的心动，但是他跑了！
　　为什么要跑，他也说不清楚，但是他就是跑了，跑完了，还很后悔，觉得不该跑的那种。
　　回到四海酒店，张丰只能钻到空间里，在泉水里泡了好久，才冷静下来。
　　这许国文，真是热情过头了吧。
　　第二天，张丰便来到了山河市隔壁，他的大哥张盛在这边工作。
　　正好国庆放假，张丰便约张盛一起回家去。
　　见到张丰开了一辆宾利添越，张盛都惊讶得说不出话来了。
　　张丰随意的解释了一番之后，两人便各自开车，一路沿着高速疾驰，终于是在快到晚上了，才赶回山阳县，峰山镇。
　　一辆宾利开回到峰山镇引起了不小的轰动。
　　过往开到镇上最好的，也不过只是个奔驰s350，都能引起不少人的围观。
　　现在那可是几百万的添越。
　　车子缓缓的停在了家门口。
　　正在屋子里和别人瞎扯淡的张洪涛好奇的看着门外的车子，直到张丰下车，他才有些发懵的反应过来。
　　周围的街坊邻居看到这一幕，更是一传十，十传百，都围了上来。
　　“我以前就觉得张丰这小子是个人才。”
　　“丰哥，牛逼啊。”
　　...
　　经受不住街坊邻居的恭维，张丰只好借着搬东西的借口，把后备箱里早就准备好的各种东西，搬上了楼，就再也不下来了。
　　至于车钥匙，张丰直接就给了张洪涛，反正这辆车本身也是给他准备的。
　　简单的解释了一番之后，张洪涛就非要拉着张丰，让他去指导自己如何开宾利。
　　张丰也只好先教会了张洪涛，然后躲在了楼上。
　　至于张洪涛自己，则趁着夜色，开着车在大街上闲逛，直到吃完饭的时候，这才回到家里。
　　从他满面春风的笑容就可以看出来，他的心情十分的舒畅愉悦。

第41章 单挑大野猪
　　晚上，小镇已经一片寂静。
　　张丰的家里，客厅。
　　张丰将之前准备好的黄金，首饰，金块等全部拿了出来，每人分一份，连带他一岁的小侄女也少不了手镯，长命牌等。
　　收到了这些礼物，张洪涛，陈素云，张盛，杨丽娟都开心得不行。
　　只有那小侄女，抱着个苹果啃个不停。
　　接着张丰又将人参，黄精，何首乌，灵芝四种药材组合的礼物拿了出来，每人一份。
　　有了这些东西，家里人的身体健康将不再有任何的问题。当晚，他们就按照张丰给出的量，各自吃下了一点点的药材。
　　至于最后，则是重磅大礼。
　　张洪涛，转账五百万，陈素云，转账五百万，张盛，两百万，杨丽娟，两百万，小侄女，五十万，由张盛代管。
　　普通人家，还是钱的威力来得大一些。
　　收到这些钱，几乎是每个人都呼吸变得急促，满脸发烫。
　　第二天，吃了早饭过后，张洪涛本想拉着一家人去嫂子杨丽娟的家里吃饭，但张丰不愿意去，直接就去了后山。
　　张洪涛见此，自是不再提第二遍。
　　换做以前，摔门怒骂也要把张丰给拉过去。
　　这就是金钱的威力了。
　　昨晚的一波大礼物，已经彻底奠定了张丰在家里的地位，说一不二。
　　他不需要用什么严肃的口吻，任何人都不会违背张丰的意思。
　　来到山上，张丰感觉心情都舒畅了许多，虽然这一次回来，没人再对自己吆五喝六的，每一个人对他的态度都非常的好。
　　但是张丰还是不喜欢待在家里，特别是有张洪涛在的时候，这种感觉，怕是没个几年消除不了。
　　深呼吸一口，张丰开始沿着山路，一路收取植物。
　　对于老家的植物，张丰认识的倒是不少。
　　板栗树，油桐，梧桐，泡桐，收！
　　八月瓜树，青杠树，松树，柏树，桑树，枇杷树，收！
　　黄精，龙葵，马齿苋，车前草，鱼腥草，蒲公英，白花蛇舌草，收！
　　没有的增添种类，有的就增加基因多样性。
　　山林张剃头再次上线！
　　和以前不同的是，这一次张丰收取了植物之后，会在原地浇灌一些泉水。因为他现在可以在外界直接调取珠子内的物质。
　　其他的东西不好说，但调取泉水却是消耗不了太多的精神力。
　　有了神奇泉水的浇灌，相信这些地方也会很快的再次繁盛起来。
　　动物方面，张丰见到的不多，走兽只有三只松鼠，两大三小一窝野兔，收了。
　　剩下的大多是鸟类，乌鸦，麻雀，画眉，斑鸠，通通收！
　　唯独布谷鸟，他放弃了，因为它们从不自己孵蛋，而是去祸害其他鸟儿。
　　张丰一路向前，不知不觉已经走了很远。
　　忽然间，张丰听到了哼哼声音，他侧头一看，哇靠，好大一头黑毛野猪，看那体型，比小时后见过的那种养了几年的大肥猪还稍微大一点，三四百斤？还是四五百斤？张丰也说不清楚。
　　这头野猪死死的盯着张丰，似乎是张丰闯入了它的地盘。
　　张丰能打过一群混混，但他却不确定自己是否能够打过野猪，一时间也有点担心。
　　不过野猪不会给他思考对策的时间，很快，就向张丰发起了进攻。
　　只见它低着头，两只大黄獠牙对准张丰，猛地冲了过来。
　　虽然它的速度很快，但动作太好预判了。
　　张丰提前一个闪躲，侧身避开了野猪的冲撞路线，然后抬起脚猛的一脚踹向大野猪。
　　大野猪登时就向侧前方翻滚了好几圈才停下来。但它挣扎了两下，很快又爬了起来，再次向张丰发动了野蛮冲撞。
　　张丰依旧是同样的招数，又一次将野猪给踹飞了出去。
　　两个回合，张丰都占据了上风，这让他也有了信心，不管这野猪的冲撞力道如何，比较笨就是了。
　　一连着好几次，野猪都徒劳无功，这也让它暂时停止了冲锋，而是围绕着张丰开始来回走动，似乎是要找到张丰的破绽一般。
　　张丰也暗自惊讶这野猪的防御力，真是皮糙肉厚，他全力一脚，只怕是能把成年壮汉当场踢嘎掉。
　　但这野猪居然看上去并没有什么事，连续的几次翻滚，都没给它造成什么皮外伤。
　　和张丰对峙了一会儿之后，野猪开始狂躁起来，哼哼唧唧的又向张丰发起了冲击。
　　这一次，张丰没有再用脚，而是在闪身躲开野猪的时候，狠狠的一拳，由上至下，重重的砸在了野猪的头上。
　　这一拳，直接给野猪打的动作一僵，摇摇晃晃的冲了过去，停下来好一会儿之后，才重新对准了张丰又一次冲撞过来。
　　“麻蛋，这么抗打。”张丰骂了一声，再一次闪避掉野猪的攻击，但同时他改变了方法，眼疾手快的在野猪冲过之时，伸手抓住了一只猪耳朵，大力一扯，直扯得那野猪嗷嗷嗷的惨叫不止。
　　张丰趁机骑上了野猪，双手抓住两只猪耳朵狠拽，野猪吃痛，疯狂跳动，想要把张丰给弄下来。
　　张丰死死的用双腿夹住野猪的躯干，然后死命的拉着猪耳朵。
　　片刻过后，这超大号的野猪居然跪在了地上，放弃了反抗。
　　看来这是猪都怕揪耳朵啊，怪不得孙悟空喜欢揪猪八戒的耳朵，除了耳朵大，好下手之外，确实是非常的疼。
　　“滚滚滚。”张丰怒骂一声，松开了野猪，跳到了一旁。
　　他不喜欢杀生，至少相对高级的带毛动物，他都不愿意杀。
　　大野猪见打不过张丰，吃了亏，哼哼唧唧的就想要跑掉，原本还不想收掉野猪的张丰，突然想法改变，直接就给那野猪收到了珠子里面。
　　随后，张丰也跟着进入到了珠子空间之中。
　　没想到，进入这空间之后，原本一直敌视张丰的野猪，没由来的温顺了许多。
　　张丰想了一番之后，把野猪赶到了西南角。
　　接着，张丰又给那一片地移栽了一部分的玉米，红薯过去，又给那边种植了一些果树的种子。
　　这只大野猪也就算是在这里安家了。

第42章 野外收获的一天
　　回到家里的张丰，已经从张盛的嘴里知道了，张洪涛一整天都开着车在街上转悠，一个小镇的人，全都知道了张丰发达的消息。
　　好吧。
　　这也没啥，毕竟之前张丰也好不到哪里去，也爱炫耀。
　　一夜暴富或许就是这样子。
　　等晚上一家人齐聚之后。张丰便提议将家里的小店关了，以后父母也不用再想着挣钱的事情，安心的养老，到处玩玩就行。
　　对此，家里人自然也不会反对，毕竟他们每人手上，现在都有好几百万了。
　　第二天，张丰还是跟着去了一趟乡下的嫂子家里，给嫂子的家里人一份药材大礼包。
　　这年头，送什么都不如送健康。
　　至于钱，张丰也不想到处乱撒钱，因为这个事情，可是有双面性的。
　　第三天，张丰一家去了隔壁的小镇，拜访了姨舅几家亲戚，礼物，每家五十万加药材大礼包。
　　第四天，换另外一个镇，拜访叔叔婶婶一家，五十万，药材大礼包。
　　可惜就是爷爷奶奶外公外婆走得早了，不然现在的张丰，肯定能极大的延长他们的寿命。
　　想到这些，张丰的心情也难免的低落起来。
　　子欲养，而亲不在！
　　哎！
　　虽然张丰和张洪涛关系并不好，但该有的关心还是有的，只是他知道张洪涛身体一直不错，是以向来也不怎么回家。
　　何以解忧！
　　有的人要用杜康，但张丰更喜欢待在野外，欣赏一下自然风光，多好的事情啊。
　　于是他按着小时候的记忆，来到了一处距离小镇十来公里的深山之中，他记得在那片山里，有一个山谷，远离小镇，远离村落。
　　凭借着敏捷的身手，即便是记忆出现了偏差，忘记了小时候的路，他还是找到了那一处山谷。
　　刚到山谷，张丰就发现了一只大母野猪带着几只小野猪在山谷里晃悠。
　　二话不说，收进去，正好和前两天抓到的大野猪凑一家子。
　　这个山谷的景色，还真是不错得很。即便是十月，都还有不少的花儿开放，植被也很茂盛。
　　张丰一边查看着手机，一边收取各种他认为有价值的东西。
　　什么马桑，火籽树，芍药，黄荆，黄瑞香，崖柏，红豆杉，水杉，银杏树，芭蕉，菖蒲，斑茅，鸡血藤，蕨类植物，甚至连铁皮石斛，他也找到了不少。
　　当然，张丰每一次收集植物，都会留下一部分，不会全部弄走，并且会给与泉水浇灌。
　　可持续发展，不能竭泽而渔，是张丰现在的原则。
　　当然，作为山林剃头者的称号也不是他自己白叫的，疯狂的张丰甚至连大石，山崖都给它掏了一部分。
　　有这珠子还真是方便得很，一个意念，就能将十多米长宽高的山崖给弄走，这要是去采石场工作，那还不得逆天了。
　　最后，张丰躺在了一处大石头上，晒着太阳，便将那一处规模不小的泉眼下方的水潭给吸收得一干二净。
　　这个泉水，冬夏不枯，水质清澈到连鱼儿也找不到，只有一些小虾小蟹，对于这些小东西，张丰也是同样要收取的。
　　溪边，还有青蛙什么的，因为张丰造成的动静跑了出来，自然也被张丰给弄走了。
　　树上的蜗牛，虽说是个害虫，但也可以作为其他动物特别是鸟儿的食物，收走。
　　至于蝗虫，蛐蛐，那便还是算了。
　　这有点可怕。
　　乌梢蛇，竹叶青，烙铁头，他也发现了，放过！
　　他不喜欢蛇。
　　顺着小溪往下，鹅卵石，河沙，张丰也同样收走。
　　忽然间，被张丰搞浑浊的溪水中有一片金光闪过。
　　张丰好奇的走上前，将那东西捞起来，没想到居然是一团拳头大小的狗头金。
　　虽然这点重量的黄金，对于现在的他来说，不值一提，但是捡到这玩意，还是让张丰高兴得不行。
　　本想拿出手机来拍个照，发到网上，想想还是算了。这玩意，据说在地面上捡到的归个人，在地下挖的属于矿藏归全民，还是别拍视频了，免得惹麻烦。
　　就是不知道放到空间里之后，空间里会不会长出新的狗头金，毕竟空间里的绝大部分石头都是空间自行演化出来的。
　　随后，张丰又对这片地方进行了搜刮，可再也没有发现狗头金了。
　　感觉没什么可收取的东西之后，张丰便按原路返回，把车子开回了县道之上。
　　停好车之后，张丰就下到河里抓鱼。
　　记得小时候，他们喜欢用大锤砸石头，这样，经常能砸出不少的鱼，白条，泥鳅，沙鳅，最多的则是黄颡鱼。
　　而现在张丰抓鱼那可就方便多了。
　　在水里游的，看到了直接收走，
　　在石头下面的，收走石头，看它们怎么躲。
　　张丰先前还是在流水段抓鱼，到后面，干脆直接对着一个几米深的水潭，瞬间将潭水吸走。
　　这下就出现了不少跳动的鱼儿了。
　　这一番搜刮。
　　张丰的收获还真不少。
　　不少的河蚬，一只王八，若干白条，油餐条，鲫鱼，鲤鱼，草鱼，溪石斑，石爬子鱼，黄颡鱼，胡子鲶鱼等等，真是收获颇丰。
　　不过现在这河里的鱼还是比不上小时候了，小时候那是一眼看过去，那可是一群一群的鱼儿在游动。
　　环境啊！哎。
　　好在他的珠子空间有神秘力量，能隔绝有害物质。

第43章 借钱？不行
　　回到家之后，张丰又去找了农家，搞到了木耳和香菇的种子，空间里有了青杠树，搞点黑木耳应该会很爽。
　　至于蝗虫，蛐蛐这些害虫，张丰也是想了一个办法，找人帮忙用细密的铁丝网做了两个双层的网箱，从野外抓来这些昆虫之后，塞到箱子里面，这样就不用担心这些东西能够泛滥，还可以给那些鸟儿提供很好的食物来源。
　　还有田螺，河蚌，他也从农民的水田里捞了不少。
　　终于可以离开了，张丰很开心，反正现在父母要钱有钱，要身体有身体，他也没啥好担心的，至于他们想在山河市买房的事情，张丰只给钱，不掺和。
　　坐着张盛的车子，到了山河市之后，还没等张丰的屁股坐热。
　　陈鹏的电话就打了过来。
　　这个陈鹏是张丰的小学同学，同镇子的人。
　　之前搞金融发达过一段时间，当时张丰提醒他，他还不在意，后来完犊子了，也是张洪涛曾经嘴里的牛逼人物，后来再也没提过的人。
　　“鹏哥？有事吗？”张丰问道。
　　“没啥事，就是你回来山河了，也不说一声，一起聚一聚啊。”陈鹏在电话里乐呵呵的说道。
　　“我马上就回朋城了。”张丰平静的说道。
　　“那今天晚上出来聚一聚啊。”
　　陈鹏一个劲的邀请，张丰想了想，还是答应了，不过他心里面很清楚，这陈鹏来找自己，多半是借钱的事情。
　　不过张丰并不打算帮他，因为张丰以前问过他，那些被坑了的客户怎么办？陈鹏很直接的就说他能怎么办？他自己还被公司坑了呢。找他不搭理就是了，搭理了也没办法。
　　虽说事实的确如此。
　　但张丰却是怎么听了就不爽，毕竟客户要不是信任他，他不在中间牵线拉桥，那些客户又怎么可能把钱给他们公司呢？虽说他陈鹏的确是对这个情况没办法，但是当初买车买房的意气风发，那还不都是来源于客户吗？多少也该有些愧疚吧。
　　何况张丰最讨厌的就是金融。
　　本该是一个服务于实体经济的工具，现在反而骑在了实体之上，喧宾夺主了。
　　张丰按着陈鹏发的地址，来到了一家火锅店。
　　陈鹏老早就站在了店门口迎接张丰，那一脸的笑容，要多热情有多热情。
　　“鹏哥，我不喜欢吃火锅，你有事还是直接说吧。”张丰见面就说道。
　　“啊？那这个不吃火锅也行，咱们换个炒菜的地方？”陈鹏有点尴尬的说道，他看出来了张丰似乎并不想搭理他，但他也只能装作不知道。
　　张丰摆摆手道：“我看真不必了，你找我什么事？是借钱吗？”
　　陈鹏尴尬的咧嘴一笑，然后带着张丰来到马路边上，掏出了香烟，点上了一根，然后道：“哎，是啊，我的情况，你也清楚，我现在是车子，房子都卖了，但是还差一个大窟窿啊，你能不能借我一点钱，我先把那边的窟窿填上，我以后每个月还你一些。”
　　张丰直接就摇了摇头，道：“这不行。”
　　陈鹏一听，有些着急了，赶忙道：“丰哥，别这么说啊，我听说你现在发达了，都买了宾利了，咱们什么关系啊，你可得帮帮我啊，我是真的没办法了。”
　　张丰道：“我可以帮你，但不是现在，现在，你先靠自己的能力把窟窿填上吧，以后要是想搞什么，缺钱，我可以借。”
　　“以后我也不知道会怎么样啊，重要的是现在啊，我现在是麻烦死了。”陈鹏道。
　　“那也是你自己的问题啊，当初我就提醒过你，朋城一个月都要被端好几个这样的公司。你又不在意，何况，我曾经问过你，被你坑了的客户怎么办？你是一点愧疚之心也没有，这在我看来，是不可接受的，你还是好好的先把自己当下的事情解决了，再谈其他的吧。”
　　张丰说完，伸手招了一辆出租车，直接走了。
　　留下了一脸郁闷的陈鹏。
　　没办法，两人关系不错，假设当初陈鹏能有愧疚心理，张丰现在肯定也会帮忙，但是他没有，拿陈鹏的话来说，就是我只要钱，脸面是什么，良心是什么？
　　不要脸，没良心的人的确很容易赚钱，就像那些所谓大佬，干着本业就已经是脑满肠肥了，但还要一个劲的扎堆搞网贷。
　　你搞什么，只要不违法，那是你的自由，我就想骂两句，那也是我的自由。
　　这就是张丰最真实的想法。
　　回到酒店之后，张丰从珠子里掏出一个西瓜，一巴掌拍成两瓣。
　　那沙瓤，那裂缝，一看就是梦中情瓜。
　　一口下去，水液横流，香甜可口！
　　爽！
　　第二天，张丰又来到了宾利4s店。
　　刚进门，就受到了店员的热情恭敬的接待。
　　毕竟，那些店员都认识了张丰，知道张丰是连老板都要讨好的存在。
　　“丰哥，你怎么来了，国庆节过完，准备回去了吗？”
　　徐玉见到张丰，喜笑颜开，她现在感觉非常不错，当了经理，工资翻了一倍，平时店里的事情，都她说了算。这种感觉实在不要太好了。
　　“是啊，另外还有没有车子，搞一辆。”张丰点了点头。
　　这徐玉，是他曾经的女神，但如今是沧海桑田，过去了这么久，那份喜欢也早已变淡，但在张丰的心里，她还是和其他人有些不一样的。
　　“你的车呢？”徐玉纳闷道。
　　“我的车送给我爸了。我再买一辆，放这边，当个代步工具。”张丰笑道。
　　“哦哦，那好吧，可是我们店里现在就一辆欧陆顶配的现车的，欧陆你喜欢吗？”徐玉问道。
　　张丰点了点头道：“只要不是太丑就行。”
　　对于张丰来说，他买宾利纯粹是为了装逼，真要帅，在他心里还得是劳斯莱斯，超跑品牌倒也行，只是山河市，名字带了山，超跑在很多地方都会挂保险杠的。
　　这一次的提车同样很快。而且张丰还坚持了用原价买车，他实在是不喜欢去占别人的便宜，毕竟拿人手短，吃人嘴软，一次拒绝不了，可不能再来一次。
　　提了车，放好临时牌照，张丰就很风骚的掏出墨镜，打开了敞篷，在马路上缓缓行驶。
　　敞篷加宾利，这在大街上的回头率，那绝对是杠杠的。
　　“帅哥，载我一程好吗？”
　　“小哥哥，你好帅。”
　　只要张丰停下车，必然会有妹子上前搭讪，更有甚者，穿着个包臀裙，一手搭在张丰的车门上，还故意翘起屁股，就跟那短视频平台里那些穿着性感，还说着什么捡东西姿势的美女一样。
　　整得张丰心里痒痒的，但是张丰还是无情的拒绝了她们的请求。

第44章 被明星追尾了
　　就在张丰还在大街上骚包的时候，忽然，前面一个小孩从马路上窜出。
　　张丰见状，立马就踩了刹车。那小破孩被吓得直接跌倒在了地上，不过张丰开车的速度不快，还隔得老远。
　　紧接着，就听到砰一声，张丰身体往前一耸，待他回过头一看，呵呵，被一辆破鞋911追尾了。
　　还没等张丰下车，一个少妇就赶忙冲出马路，拉起小破孩就跑了。
　　这溜得可真快，也不找张丰说说什么你吓到我小孩之类的话。
　　张丰摇了摇头，解开安全带下了车。
　　只见那911的车主带着大墨镜和口罩，正看着那追尾处，也不知道是表情。
　　张丰仔细打量了一下这位女司机，一头金色长发，从耳边挽过，扎在后面，长发披肩，两缕刘海呈A字形垂于两鬓。一米六五左右的身高，身材苗条，皮肤白皙，一件粉色的长款卫衣下是黑色的短裤和肉色的丝袜，双腿显得又细又直。
　　虽是看不清楚样子，但张丰估计着应该也长得不差。
　　“你怎么突然刹车了啊。”
　　见到张丰走过来，美女有些埋怨的说道。
　　“不好意思，美女，前面有个小孩突然冲出马路，而且是你跟的太紧了哦。”张丰微微一笑，说道。
　　“哎，那走保险吧，你留个电话给我吧。”美女叹了一口气道。
　　“我没买保险啊。”张丰说道。
　　“什么？你这么好的车不买保险？”美女惊讶得忍不住将大大的墨镜拉下了一些，看着张丰。
　　“卧槽，果然是美女。”张丰在心里暗呼，这光是看眼睛，就没错了，应该下半张脸也不会太差吧，不过张丰也不敢打包票，有的女生带着口罩，光看眼睛是很美的，但是一取下口罩，直接就能让人失望。
　　“啊，我不喜欢保险，做着无本万利的生意，还要坑蒙拐骗，我宁愿自己出钱修车，也不给他们贡献利益。好了，美女，算了，车子我自己去修得了，以后要记住保持安全距离，这不仅能避免亏钱，最主要还是安全。”
　　张丰说完，就假装准备回车里。
　　“哎，那个，你等一下，这个始终是我追尾了你，你留个电话吧，我这事情忙完了，再找你谈赔偿的事情。”美女犹豫了一下，终究还是叫住了张丰。
　　张丰心里暗喜，转过身，笑道：“留电话可以，赔偿就不用了，我说都说出来了。”
　　美女笑了笑，和张丰交换了联系方式。
　　张丰也知道了这个妹子叫做李雪儿。
　　“我怎么看着你有点像个明星？”临走时张丰忽然说道。
　　“啊？这都被你认出来了？”李雪儿惊讶的说道。
　　“你这是真名还是艺名？”张丰问道。
　　“真名啊，我艺名就不告诉你了。”李雪儿微微笑了一下，看着有些俏皮。
　　张丰仔细打量了一下李雪儿，然后再拿出手机一搜，原来这妹子居然是李彤，一个名气不小，但又不够火的明星。
　　“一起喝杯咖啡？我还从来没和明星说过话呢。”
　　知道了李雪儿的身份之后，张丰的内心又开始火热起来，明星，教师，护士，空姐，白领，秘书，哇哈哈。
　　“不了哦，我现在还要赶着去参加一个活动，以后再说吧。”李雪儿说完，朝张丰挥了挥手，就准备上车离开。
　　“什么活动？我去看看。”张丰说道。
　　“就一个广告活动。”
　　最后，李雪儿还是跟张丰说了情况，然后就先行离开了。
　　原本打算找个地方浪一下的张丰，这下也改变了主意，直奔着云景国际酒店而去。
　　等到张丰到达酒店的时候。这李雪儿刚好上台，这一次他穿了一身深蓝色绣花的单肩长裙。没有了口罩了墨镜，张丰第一次在现实中看清楚了李雪儿的长相。
　　她长着一副标准的东方美人鹅蛋型脸，轻柔的刘海自中间向两边分开。长长的眉毛如同柳叶一般，眉梢微微上翘，一双炯炯有神的大眼睛，眨动之间，充满了灵动的感觉，眼角的几个小亮片，配上精致的小琼鼻，光亮润泽的樱桃小嘴，更显一丝魅惑与清纯。
　　真美！张丰在心里感叹。
　　台下，有一群脑残粉举着各种牌子在挥舞，位置都被人占了，张丰只能找个一角，靠在墙边，静静的看着。
　　好长时间，这个劳什子的百花仙化妆品的发布会才结束。
　　李雪儿也在经纪人的陪同下，一边热情的同脑残粉们打招呼，一边想酒店外走去。
　　张丰本来也想上前打个招呼，学学脑残粉，但是这时候，有三个人出现，拦住了李雪儿一行人的去路。
　　“李彤小姐，武三哥想请你吃个饭，还请跟我们走吧。”
　　为首的一个黑眼圈男子表情平淡的说道。
　　“什么武三哥？我不认识，我不去。”李雪儿皱着眉头说道。
　　“来山河，你连武三哥都不知道？我劝你最好乖乖听话比较好。”黑眼圈轻蔑的笑了笑说道。
　　“你什么意思啊？我不去你们还想逼着我去不成？还有没有王法了？”李雪儿直接严厉的说道。
　　“王法？在山河，武三哥的话就是王法，李小姐，你是武三哥的贵客，我不想为难你，请你自觉一点。”黑眼圈男淡然的掏出了一支烟，点上了。
　　“这位先生，您好，我是彤彤的经纪人，我们也是第一次来山河，不知道这里的情况，如果有得罪，还请多多见谅，只是我们的行程确实已经排满了，实在是安排不出时间了，真的非常抱歉啊。”经纪人赶忙打圆场道。
　　“少跟老子说这些，武三哥的意思，没人敢忤逆。”黑眼圈深吸了一口烟，一口气吐在了经纪人的脸上。
　　这时候，活动主办方发现了问题，赶忙过来想要摆平这件事。
　　怎料那黑圆圈只是说了一句，你敢管武三哥的事情？直接就吓得主办方的负责人退缩了，并且还劝说李雪儿最好去一趟比较好。
　　这时候，李雪儿和经纪人也都明白了，这个武三哥应该是来头不小。
　　而粉丝们也发现了这个情况，直接一股脑冲了过来，冲着黑眼圈男等人嚷嚷。
　　黑眼圈男浑不在意，直接拿出手机打了个电话，没多久，几十个人就提着甩棍来到了酒店，双方直接就爆发了冲突，但那些粉丝哪是那些地痞的对手，很快就被驱赶到了一旁。
　　这个时候，张丰拿着手机出场了，是该到他英雄救美的时候了。

第45章 老子不管什么武三哥还是文四孙子
　　“你干什么？马上把手机给我！”黑眼圈看到张丰拿着手机上前，这姿势一看就是在录像。
　　此时的李雪儿满脸担忧，小脸儿发白，她还没遇到过这种事情啊，只以前当笑话听过一次类似的事情，不过这种事情，她今天要是去了，那肯定得发生点什么，不然是绝对走不脱的。
　　可是那个武三哥，身份太可怕了，她一个明星，就算背后有金主，可背后的金主也顶不过这个武三哥。
　　“我的手机，给你作甚？”张丰走到李雪儿前面站着，挡在了她和黑眼圈男的中间。
　　这一刻，李雪儿感觉自己的心忽然就平静了下来，仿佛大浪之中随时可被打翻的小舟找到了躲避的港湾一般。
　　“张，张哥！”李雪儿小声呼喊道。
　　张丰扭头微微一笑，道：“放心，有我在，没人可以让你做不自愿的事情。”
　　“尼玛的，小子，你到底是谁？你知不知道我是谁？你又知不知道你到底挡了谁的道。”黑眼圈露出凶狠的眼光盯着张丰，这张丰如此有恃无恐，他一时间也不敢轻举妄动，至少要先弄清楚张丰的身份再说，免得踢到了铁板。
　　“我是谁？我是谁？肾虚男，你听好了，本座龙傲天，至于你是谁？我知道，严重肾虚男！至于挡了谁的道？我龙傲天从不去挡别人的道，但是路不平就有人踩，事不平，就有人管。”
　　张丰缓慢而又霸气的说道，一时间倒是把那黑眼圈男给镇住了，不敢轻举妄动。
　　而李雪儿直接就忍不住捂住嘴巴笑了起来，她可是90后，自然知道龙傲天这个名字是假的。
　　而黑眼圈男不知道，他有些谨慎的说道：“姓龙的，你知不知道武三哥是谁？在山河这块地盘，谁说了算？”
　　张丰微微一笑道：“我不知道什么武三哥，文四孙子的，我只知道这山河这块地盘是老百姓的，不是哪一个人的地盘。”
　　“说得好。”刚刚被揍得鼻青脸肿的粉丝团中，有人呼喊道。
　　“对，山河是老百姓的，不是他武刚的。”接着又有人躲在粉丝团中喊道。
　　“老大，龙傲天好像是个假名字。”一个小弟凑到黑眼圈男身边小声说道。
　　“假的，什么假的？”黑眼圈男有点懵，直到看了小弟的手机，顿时气不打一处来，指着张丰就道：“给我上，尽量别打死就行，实在是打死了也没关系，剩下的人，把那些人的手机全都给我收缴了。”
　　收到指令的小弟们立马一窝蜂就冲了上来。
　　张丰暗自皱眉，这武刚是谁，他是知道，这次还真的是惹到了不好惹的人，不过转念，张丰就无所谓了，武刚算什么，他可是拥有外挂的人，怕他个鸟啊，再说管都管了，绝对不能怂。
　　瞬息之间，已经有人挥舞着甩棍向张丰的头砸了过来。
　　张丰见状，一记势大力沉的九天雷霆单脚蹬，直接将那人就给踢飞了出去，撞倒了身后五六个人。
　　趁着这些小地痞愣神的功夫，张丰把手机给了李雪儿道：“你拿着，记录一下，记得把我拍帅点。”
　　“哦，啊，这个，好的。”李雪儿有些懵逼的接过手机。
　　“玛德，小臂崽子，力气很大啊，你们一起上，别跟没吃饭一样。”黑眼圈男吼道。
　　“我奉劝你们不要动手，不然你们会很惨的。”
　　可是不等张丰继续说，那些小卡拉米就冲了上来，张丰见状，只能开启了狂暴之路，一拳一个小卡拉，一脚一个小地痞。
　　很快，这一群小卡拉米就全都躺在了地上，哀嚎不止。这还是张丰收了力的结果，不然他要是全力一脚，非得把人踹死不可，这人可不比几百斤的大野猪。
　　“好，龙傲天，我爱你。”粉丝团里有女生大声喊道。
　　“打得好！”
　　“打死他们。”
　　他们刚刚被这群地痞流氓给揍了，不少人拿手机录视频，全被那些流氓给砸了，可他们又打不过那些流氓，而且还各自为战，没有个领头的，战斗力只有个位数。
　　刚刚张丰为他们的女神出头，他们也很是担心，但是看到现在这个结果，他们完全放下了心来。
　　这尼玛，简直比叶问，黄飞鸿还要厉害了。
　　“你，你，你到底是谁？”黑眼圈男看到张丰向他走来，也是胆颤心惊。
　　四十多个拿着甩棍的人啊，其中不乏人高马大，膀大腰圆的壮汉，可在张丰面前，就跟成年人脚踢北海幼儿园一样。
　　“我？谁也不是，只不过你知道我最讨厌什么人吗？”张丰微笑着继续保持恒定的速度走向黑眼圈男。
　　“你，你，讨厌什么人？”黑眼圈男问道。
　　“第一，就是贪官，第二个就是贪得无厌的资本家，第三个就是无恶不作的古惑仔，对了，还有一个就是没有膝盖的牧羊犬。武刚？呵呵，山河的警界一哥对吧？没想到是这样的人？占了我讨厌排名的第一，而你，算是第三。马上给我滚，雪儿，我保了，谁敢乱动她，我削谁。”
　　张丰说到最后，猛然的一声吼，吓得眼圈男是连连后退。
　　忽然间，眼圈男心一横，直接在衣服后面一摸，摸出了一把手枪，指着张丰吼道：“曹尼玛的，敢特么管老子的事情，老子陈世鹏还从没见过你这么嚣张的人？你厉害？有本事你再动动试试！”
　　“啊...”看到这个自称陈世鹏的人拔出手枪，在场的很多人顿时就慌了，开始尖叫乱窜，想要找地方躲起来。
　　李雪儿也是被吓得手一哆嗦，差点把手机给掉在了地上，可她终归是个知名度挺高的明星，心态比一般人强大一点，张丰帮她出头，他都没躲闪，她也不能躲闪，虽然她此时心里面也发抖个不停。
　　“都给老子蹲下！”陈世鹏直接举起手枪，准备来一发朝天警告威慑。
　　哪知他刚抬起手，张丰瞬间就冲到了他面前，一把抓住了他的手，巨大的疼痛传来，让他感觉仿佛是被澳洲龙虾给夹住了一般。不自觉的就松开了手枪。
　　张丰一把接过手枪，然后当着他的面前，双手使劲一用力，这金属的手枪，瞬间就被张丰掰弯了形状，然后被张丰丢在地上，散成了好几块零件。
　　“你，你，你！”陈世鹏被吓得魂不附体，这尼玛还是人吗？徒手掰弯手枪！
　　“啪！”张丰抡起麒麟臂就是给了陈世鹏一个大逼斗，当场给陈世鹏打得晕头转向，不辩左右。
　　“我才曹尼玛呢？还掏枪？尼玛的，胆子可真大，这下事情的性质可就变了。”张丰冷冷的说道。

第46章 权力还是正义
　　“你，你，你，你居然敢打我？你你惹了武三哥，你走不出山河省的。”
　　陈世鹏吓得瑟瑟发抖，被张丰一把抓住衣领拎了起来，就在张丰想要再度给陈世鹏一个耳光的时候，一大批的制服冲了进来。
　　“干什么？全部给我...！你们干什么？”为首的警察队长看到地上的手枪，顿时吓了一跳，直接拔出了自己的枪，对准了张丰。
　　其他警察也是有样学样。
　　张丰只能赶紧的放了陈世鹏，陈世鹏立马后退到了那警察身边，恢复了高傲的态度，冲着张丰露出残忍的笑容道：“小子，我看你现在怎么办？你不是能打吗？这么多枪，我看你怎么打？王队长，立马把他给我抓起来！”
　　王队长闻言，皱了皱眉，陈世鹏是谁，他当然知道，地上的枪，多半也是陈世鹏的，还有哪些一个个捂着肚子，抱着手的地痞，大多他也认识，虽然他不知道事情具体是什么样子，但是大概也能猜得到。
　　这就难办了，一方面是他们的山河省警界一哥的人，一方面是现场还有这么多群众，这要是闹大了，没封锁住消息，那麻烦就大了。
　　“王队长，你愣着干什么？我今天可是奉了武三哥的意思来办事的，这小子，浑然不把武三哥放在眼里，你自己看着办！”陈世鹏冷冷的说道。
　　可陈世鹏越是这么说，这王队长越心虚了，他当了这么多年的警察，思维可比这陈世鹏这样的有钱人灵活多了。陈世鹏越是这么说，他就越担心，连武刚都不放在眼里，这必定是有大背景啊。
　　其实陈世鹏如果冷静下来，也会想到这些，毕竟能混到他们这个地步，无一不是人精。不过他们平日里横行霸道习惯了，很多事情根本就懒得去想那么多。
　　就像有的人贪了一千万，已经可以财务自由了，但偏偏就是不满足，还要一个亿，一个亿搞到了一辈子花不完，还是想要继续搞。
　　正所谓是利令智昏。
　　“先生，现在你涉嫌聚众斗殴，请跟我们走一趟，接受调查。”王队长最终还是开口了，这个情况，他夹在中间，必须选择站队了。
　　“聚众斗殴，你在搞笑吗？我可是一个人，要不是我还能打，今天雪儿可就被山河的警界一哥武刚的狗腿子强行带走了，我奉劝你，最好选择站在正义的一边，不然天降正义，滚滚雷霆之下，你们一个也跑不掉。”
　　张丰的怒声呵斥，让这个王队长再次犹豫了。
　　此刻他头都大了，这下子麻烦了，一方面是违法乱纪无恶不作的武刚，一方面是不知道深浅的张丰还有正义。
　　“啊...你干什么？”突然，李雪儿尖叫一声。
　　原来是有一个警察悄悄的靠近了李雪儿，准备伸手出其不意抢下李雪儿的手机。
　　其实她的经纪人早就想拉着李雪儿先行悄悄离开这里了，只是李雪儿看到张丰给自己出头，她觉得就这样跑了一点也不仗义。
　　“干什么？”张丰一声怒吼，转身三两步拦在了那警察面前，将那警察推了出去。
　　然后他冲着李雪儿微微一笑，接过了自己的手机。
　　“你敢袭警？”那警察一脸愤怒的说道。
　　“我袭泥马啊，你特么的对得起你穿着的这身皮吗？你们是干什么的？你们是保护老百姓的，是维护公平正义的，可你们现在都在干什么？跟着那狗屁武刚为虎作伥！啊？你们一个个的，都在干什么？今天这个事情，这些人，这个武刚，居然可以肆无忌惮，明火执杖到如此地步？还有没有王法了，还有没有天理了，今天你们要用枪打不死我，那我就跟你硬钢到底！不过我希望你们动手前，把你们自己身上的这层皮给扒掉，因为你们对不起它。”
　　张丰大声斥责，义正言辞，义无反顾，声情并茂。
　　那些个警察，一个个的都羞愧的低下了头。
　　李雪儿看着张丰，美目之中，光芒闪动，此刻，张丰那强壮但并不高大的身影，在她的眼中却越来越变得如同泰山一样伟大厚重。
　　“干什么？你们都在干什么？还想不想干了。”陈世鹏见来的帮手居然都不动手了，气得连连大喊。
　　可那些警察却一动不动，他们之中，大部分人都还是有正义感的，很多时候，也没有办法，命令不能不执行，就算看不过，他们也反抗不了。如果他们敢不听话，轻者丢饭碗，重则消失。
　　“陈总，你说话注意一点影响。”王队长皱着眉头说道。
　　“呵呵，作为一个山河人，我真为自己的家乡感到丢脸，看看你们这些年都干了些什么？山河哪个县市没有一个百姓耳熟能详的黑大哥，今天的事情，必将为全国百姓所知道，让他们看看你们的丰功伟绩。”
　　张丰继续在场中怒声呵斥。
　　没有一个人敢说话。
　　好一会儿，那王队长走上前，露出一丝尴尬的笑容道：“先生，能不能把视频删除了，我保证给你一个公平的交代。”
　　“呵呵，你保证？你能保证什么？那可是你们的顶头大哥，比你应该高了好几个级别吧，你能保证什么？我刚刚就说了，你是要站在烂掉的权力一边，还是站在正义一边？你自己好好思量一下吧。这些人，今天就是来想要强行带走雪儿的，还有那些粉丝的手机，也是被这些人砸的，你是带走我，还是带走他们，你自己看着办！还有这个肾虚男，叫什么陈世鹏，你叫他陈总，应该是个商人吧，商人也能配枪？还拿枪指着我？”
　　张丰说完，就直直的看着王队长。
　　王队长面露难色，咬牙闭嘴，一番艰难的思想斗争之后，王队长转身大喝道：“把这些人都给我带回去！还有陈世鹏，你涉嫌聚众斗殴，非法持枪，请跟我们回去接受调查！”
　　“你，你，你，王顺发，你特么的疯了吧？你不想干了？你想找死吗？”陈世鹏指着王队长呵斥道。
　　“给我带回去！”王队长紧握着拳头，浑身颤抖着大吼道。
　　吼完，他就闭上了眼睛，显然他知道自己可能要完蛋了，可是张丰刚刚的呵斥，让他感到了羞愧，可能唯一的希望，就要压在张丰身上了，如果武刚倒台了，那他就还有路可以走，要是武刚不倒台，那他就是绝路了。
　　“干得好，王队长，好样的，我们挺你。”
　　“龙傲天，你太帅了！王队长，你也很帅。”
　　“王队长别怕，他武刚倒行逆施，总有一天会自食恶果的。”
　　一旁的粉丝团里，大部分都是山河省的人，虽然是年轻的小伙子，小姑娘，可也正是因为年轻，在这样的环境下，受到感染，也是不管不顾了。
　　王队长看着这些年轻人的声援，一时间百感交集，眼眶中有泪水涌动，他深深的向张丰鞠了一躬，又向那些粉丝鞠了一躬。
　　最终，这件事的结果，就是陈世鹏和那一群卡拉米全被带走。

第47章 刘大爷的威力
　　事情得以解决。
　　李雪儿很感激张丰，主动邀请张丰吃饭。对于美女的邀请，张丰肯定是无法拒绝的，更何况李雪儿还有明星光环加持。
　　于是张丰便上了李雪儿的改装埃尔法，跟着她和经纪人来到了丽思卡尔顿酒店。
　　一路上那经纪人对张丰可谓是恭敬得很，先前她还在心里埋怨过张丰把事情搞大了，现在她看到张丰连一省的警界一哥都不放在眼里，自是把张丰当做天人一般。
　　但张丰却仍旧有担心，王队长被他吼得迷途知返，带走了陈世鹏，但实际上并没有太大的用处，估计那陈世鹏很快就会出来，而王队长估计也要完蛋。
　　他现在虽有神奇的珠子在手，拥有强大的身体素质，但本身的权力和地位有限，根本不是武刚的对手。
　　除非他拥有像那啥仙帝重生都市一样的能力，一拳干爆一个小岛，硬抗核弹爆炸，那样的话，他可以无视任何的规则和约束。
　　否则，他就必须考虑到权力的问题，不然那武刚要是以正义之名来搞张丰，张丰还真扛不住。
　　网上曝光的方式不错，不过武刚也很可能可以封锁一切消息，化黑为白，到时候吃亏的还是张丰。
　　想来想去，张丰把视频发给了刘大爷，他对刘大爷的具体情况并不了解，也没有刻意打听过，但从其他人的态度来看，刘大爷等人的地位应该是不低的。
　　果然，没多久，刘大爷的电话打来了。
　　张丰站在包厢之外，接通了电话。
　　刘大爷的语气难得的严肃起来，张丰将事情的大概讲述了一遍。
　　听完之后，刘大爷沉默了十几秒钟之后，开口问道：“张老弟，你打算怎么办？”
　　“这个武刚简直烂透了，当真是肆无忌惮到了极点，由此可以看出他平日里已经猖狂到了什么程度，我相信他不会善罢甘休的，我也不会善罢甘休，我决定硬钢到底，先给他把这个视频曝光全网再说。”
　　张丰的语气很坚决，玛德，最恨这些贪官了，最恨那些违背妇女意愿的人了，一个个的已经是锦衣玉食，纸醉金迷，还不知足，花钱让女人心甘情愿也成啊，尽想搞这些霸王硬上弓的事情。
　　刘大爷听后，深吸了一口气，道：“张老弟，这个武刚交给我吧，视频你就不要上传到网上了，我会直接给我的老领导，相信以他的能力，有如此证据，要拿下武刚还是非常容易的，也应该没有人再会保他了。”
　　“刘大爷，谢谢你了，这个情我承了。”张丰终于松了一口气，听着刘大爷的语气，问题不大，看来这刘大爷还真是能量不小。
　　此时的武刚，正在一个豪华的私人会所里面，刚刚奋战了两分钟，就泄了气，本来就郁闷。
　　听到手下人的汇报，更是怒不可遏，当场就把桌子上的茶具给掀了，并直接吩咐了下面的人，把那个王队长停了职，又放了陈世鹏等人。
　　一大批的人开始动作起来，一边寻找张丰的踪迹，一边调查张丰的背景。
　　“踏马的，一个什么背景都没有的人，居然敢不把我放在眼里，立刻把他找到，老子要让他试试长江的深浅！”
　　看到调查结果的武刚，那叫一个火大，原本以为张丰有什么了不得的背景，他还思考过应对的办法，没想到查来查去，这张丰居然毛也没有。
　　“丰哥，谢谢你给我解围哦，不然的话，今天的事情，我都不知该怎么办了。这一杯，我干了，你随意。”
　　解决了事情，张丰心情很好的回到了包厢，李雪儿见状，立马端起一杯酒站了起来，笑盈盈的冲张丰敬酒。
　　张丰见状，赶忙阻止了李雪儿，喝酒是不可能喝酒的，又不好喝，喝了还难受，破烂酒桌文化也讨厌得很。
　　“雪儿，不必如此，是个有血性的人都会出手的，这酒，我看就别喝了，一来我是滴酒不沾的，二来，你一个女孩子，喝酒也不好，咱们换饮料吧。”
　　李雪儿闻言，美目中光芒闪动，不喝酒，简直就是五好男人，她看着张丰，越看就越觉得张丰帅气。
　　其实她也不喜欢喝酒，但是很多时候，要应酬，特别是那些个金主，一个二个的，都是一副不喝就是不给面子，一切免谈的态度。很烦，但是没办法。
　　“好好好，其实我跟丰哥你一样，也不喜欢喝酒，那我们换饮料。”
　　一杯饮料下肚，经纪人接过话头开始了对张丰的大肆吹捧，还旁敲侧击的打听张丰的身份。
　　张丰明白经纪人的目的，随意应付了一番。
　　“雪儿，最近怎么没看到你的电视剧了？”张丰转移了话题问道。
　　“哎，有啊，最近有在首播的《千灵录》，可能你比较忙，没时间看这些吧，而且我也不太火。”李雪儿叹气道。
　　“瞎说，雪儿你名气很大的好不好。”经纪人在一旁说道。
　　张丰微微一笑，的确，他现在是很少看电视，即便是看，也是看老电视，现在的小鲜肉一个个长得跟没激素一样，小仙女们倒是非常漂亮，但一个个的那演技，哪怕是单独一个人看电视都会觉得尴尬。
　　这个李雪儿，其实也有点这个问题，不过相对其他的小仙女，稍微好了那么一点点，也仅仅只是一点点而已。
　　“现在的小鲜肉演技普遍不好，看着就很尴尬，我的确是很少看了。”
　　张丰直接了当的说了出来，让李雪儿的笑容变得好尴尬。
　　“啊，我不是说你哈，只是我这个人不喜欢虚假奉承，你不要在意哈，我相信以你的条件，至少加以磨炼，一定可以大火的。”
　　“谢谢丰哥，你说得对，我现在的确还有很多的不足，我一定会好好磨炼演技的，不会让你失望的。”
　　李雪儿挺起了胸脯，信心满满的说道。
　　三个人吃着饭，闲聊着，那经纪人又开始整活了，话里话外，暗示张丰有没有兴趣投资演艺圈，说白了就是替李雪儿拉投资，找金主。
　　作为一个经纪人，她倒是还挺负责的。
　　不过张丰考虑一番，没有直接答应，要投资一两部电视剧，电影之类的也不是不可以，这李雪儿长得漂亮，还正是自己喜欢的长相类型，清纯可爱，充满活力，捧一捧倒也是可以的，只不过张丰现在的资金有限，不足一个亿，还是得先把公司办好了，后面再说了。
　　就在三人吃饱喝足，准备下席的时候，包房的门忽然被打开了，一群警察涌了进来。
　　“张丰，你涉嫌聚众斗殴，非法持械，请跟我们走一趟。”
　　为首的警察，一脸的义正言辞，搞得张丰都忍不住想笑了，咋就能这么会演，这么不要脸呢？
　　先前王队长对陈世鹏的说的话，现在这个新的警察居然送给了自己。
　　还有天理王法吗？
　　“笑死我了，那个王队长已经被你们撤职了对吧，我猜。”
　　张丰说道。
　　“这不关你的事情。还请你跟我们回去协助调查，不要试图反抗，这会让你的罪过更大。”那警察说道。
　　“我泥马的，你们可真是不要脸，你们现在这样颠倒黑白，不怕遭到报应吗？还有你现在这么卖力，有没有想过，你们的武三哥，马上就要完蛋了？或者说现在已经失联了。你要不要先打听一下，免得你让你自己的罪过更大。”张丰冷笑道。
　　此时，李雪儿和经纪人也是害怕不已，本以为张丰已经解决了问题，没想到并没有解决，不过，相对于经纪人的担心，李雪儿就要好太多了，她静静的看着张丰的背影，觉得只要张丰还在，她就很安全。
　　张丰的话，把那个队长也给唬住了，一时间也是犹豫起来，他有些不太明白的是，张丰明明背景简单，出身小镇，父母都是普通得再也不能更普通的人，为什么他会如此的有恃无恐，而且还那么厉害，几十个甩棍地痞居然能被他轻松全部打倒，难道是有什么隐藏背景不成。
　　犹豫了一番，他还是决定先跟自己的顶头上司先打个电话。
　　“他妈的，李彪，你是个煞笔吗？让你办点事都办不好，马上把人给老子带回来，武三哥要弄的人，谁保得住。”电话里传来了一个生气的声音。
　　“可是...”李彪队长一句话才刚开头，就听到电话那边响起了敲门声，紧接着就出现了另一个声音。
　　“陈局长，你涉嫌严重违纪违法，请跟我们走一趟。”
　　“你们搞错了吧，我怎么可能？不行，我得给武局长打个电话。”
　　“没搞错，你也别给什么武局长打电话了，他也自身难保了，好好配合接受调查吧。”
　　李彪懵了，这是啥情况，刚还在怒吼的分局局长，怎么会，而且连武局长也...
　　虽然他并没有开免提，但是张丰听力好，听到了电话里的声音。
　　没想到这个刘大爷调动的能量还真有点恐怖啊，这么快的速度就开始抓人了。
　　刘大爷年轻的时候，当过兵，曾经救过他领导的命。后来刘大爷退役了，没有在部队里继续发展，而他的那位领导却逐步的走上了高位，对于救命恩人，这位领导自然是心存感激的。
　　而且这刘大爷虽然离开了部队，但他后来在商界发展也是非常厉害，虽不是同一个领域，但也算是强将手下无弱兵，两人的社会地位等级也比较接近，是以一直关系很好。
　　这一次，张丰发出去的东西，那可是实打实的铁证，就算有人武刚上面还有人，也不敢伸手去保了。
　　毕竟在那些人的层次，大家力量差不多，谁站在大势这边，谁就无可抵挡，若是要横加干预，很容易把自己也搭进去。
　　更何况，这虽然视频里没有武刚，但武刚都已经嚣张到如此地步，随便一查，不消一个小时，就能查到许多的事情。毕竟当看到一只蟑螂的时候，说明下水道里已经快装不下了。
　　李彪悻悻的离开了，顶头上司被带走了，他也心虚了，回去的时候，整个人都有些打颤，他没想到张丰居然有如此大的能量，连武刚估计可能都完蛋了，他居然亲自面对了张丰。
　　现在只能回去等死了，就希望结果不要太坏了。
　　警察走了，几人终于松了一口气。
　　张丰趁此又把刚刚录的视频发给了刘大爷，刘大爷自是转手又给了他的老领导。
　　李雪儿看着张丰的目光越发的迷离，经纪人面对张丰也越发的恭敬起来，要是能让李雪儿搭上如此巨佬，那可比她现在幕后的金主要强大无数倍了，毕竟那些金主，大多也只是很有钱而已，权力嘛，也有，但是和这些什么武刚之类的，没法比。

第48章 神秘人袭击
　　从刘大爷那里传回来的消息，张丰已经确定事情可以解决，相信不久之后，就能在新闻上看到一些消息了。
　　视频，张丰自是要留着，以防万一。
　　辞别了李雪儿，张丰就回到了四海酒店。
　　哪知刚刚把车子停好，一个人就站在不远处，静静的看着张丰。
　　那人的穿着很随意，一条大裤衩，一个大背心，一个黑墨镜，宽肩膀，粗膀子，一身肌肉线条流畅，和张丰的体型很像。
　　有问题，来者不善！
　　“你瞅啥？”张丰眼睛微眯的问道。
　　“咋的了？不能瞅你？想打架？那来啊？”神秘人淡淡一笑，将墨镜取下，放在了一旁的车头上，然后缓步向张丰走来。
　　张丰立马警觉起来。
　　这人看起来很不简单的样子。
　　那人走了几步，猛然加速，快速冲向张丰。
　　好快的速度，张丰在心里暗想。
　　只几个眨眼，神秘人已经冲到张丰面前，抬起膝盖就是一记势大力沉的撞击。
　　张丰赶忙侧身躲过，同时一个挥拳，砸向神秘人的脑袋。
　　神秘人赶忙伸出手，挡住了张丰的一击。
　　“好快的速度，好大的力气。”
　　神秘人连续后退了两步，站稳了身形之后，带着淡淡的笑意说道。
　　“你是谁？”张丰冷着声音说道。
　　“要问我是谁，打赢我再说。”神秘人说完，身子微微一屈，右脚向后一跺，整个人身子一侧，向着张丰撞来。
　　张丰躲闪不及，只能以手挡在身前，硬接这一招。
　　登登登，张丰顿时连续后退了三步。
　　虽然他力气很大，但是面对这个人以全身力量的一撞，他还是没法轻松接下的。
　　“铁山靠？”
　　虽然张丰并没有练过任何的武功，哪怕是散打什么的，但是铁山靠，顶心肘，猛虎硬爬山等八极拳的著名招式，他在电视里也看过不少。
　　“段氏八极！”神秘人一声大喝，再次向张丰攻来。
　　张丰挥动着拳头，疯狂，快速的砸向神秘人，一拳接一拳，如同狂风骤雨般，砸得神秘人连连后退。
　　几十拳过后，神秘人趁着退到了一处柱子旁边，猛的闪身绕到柱子后面，摆脱了张丰的攻击。然后他跳开了好几步，不停的用双手互相搓着手臂，显然是刚刚被张丰的拳头打疼了。
　　“你这又是什么拳法？”神秘人问道。
　　“霸天绝地狂风滥炸王霸拳！”张丰呵呵一笑道。
　　刚刚取得了上风，张丰心中难免得意。
　　“什么玩意？我看你这就是街头地痞打架的王八拳，只是速度快一些，力量大一些罢了，这还远远不够！”神秘人说完，再次摆出了攻击姿势。
　　“看！飞碟。”神秘人忽然一声惊呼，指向张丰的身后。
　　张丰本能的向后看了一眼，却不料神秘人趁此机会就欺身上前，贴住了张丰，对着张丰就是一顿疯狂的贴身短打。
　　好在张丰的反应速度很快，没有挨到拳头。但是这也让张丰失了先机，一直被神秘人贴着打。
　　这样的打法十分的难受，张丰无论是用拳头，还是用脚，都需要一定的距离和角度来爆发出身体的力量，贴身短打，张丰没法发挥出最大的力量，很多次出手，都被神秘人半途截击下来。
　　无法发挥优势，没学过武功的张丰，就只能被压着打了，但是久守必失，最终张丰还是不小心挨了神秘人一击抬手跺脚顶心肘。
　　登时，胸口上传来剧痛，让张丰呼吸一窒，连连后退。
　　“泥马，居然学我的招式。”张丰心中怒火喷发，飞碟，搞你妹啊，那是他之前在龙吟山光头庙用来吸引游客的招数好嘛，没想到今天吃亏在了这上面。
　　可神秘人并不给张丰喘息的机会，正所谓趁你病，要你命。
　　张丰只能奋力防御，一边寻找机会想要扳回局势。
　　忽然间，张丰暗骂自己煞笔，用什么拳头啊，他一直在用拳头。
　　用手不行吗？电视剧看多了也害人啊。
　　想明白这个问题，张丰直接摊开了手掌，拼着挨了神秘人一拳，用双手抓住了神秘人的双手手腕。然后手上一发力，神秘人的动作顿时一僵，手腕上传来了剧痛。
　　但他毕竟是练过武的，当下就是一记膝盖撞击，想要给张丰来一下狠的。张丰立马就抬脚和他针锋相对。
　　连续几次脚上功夫之后，张丰趁机猛的用力一拽，一扯，然后他便像是抓起了一个麻袋一般，一个旋转，趁机将神秘人给甩飞了出去，撞在了安全门上。
　　哐当一声巨响，神秘人掉在了地上，但他很快又爬起来，
　　张丰趁此机会，也来个乘胜追击，一把再次抓住神秘人，高高的举起，然后猛的向地上一砸。
　　这一招要是成功了，这神秘人怕是要直接躺了。但他不愧是练过的人，在张丰下砸的一瞬间勾住了张丰的脖子，趁机化解了张丰的必杀技。
　　张丰见状，立马跟上了一记猛踹，神秘人躲不掉，只能用手格挡，却被张丰一脚踹飞了六点六六米，再次撞到了安全门。
　　“你好大的力气。”神秘人咳嗽着说完，忽然转身，拉开安全门就跑。
　　张丰赶忙追了上去，却没料到，一把白色的粉末迎面扑来，张丰赶忙后退了好几步。
　　“狗垃圾，居然用石灰。”张丰暗骂了一句，却又发现，这粉末的气味不像是石灰，而像是面粉。
　　“神经病啊。”张丰纳闷了，这家伙要是武刚派来报复自己的，那用枪，用石灰都可以啊，要是石灰迷了眼睛，那伤害也挺大的。
　　搞面粉是个怎么回事？
　　“真特么晦气。别让我再碰到你，不然老子把你打出尿失禁！”张丰拍了拍衣服上的粉末，向着电梯走去。
　　“哇塞，小哥哥，你好厉害哦，能加个微信吗？”忽然一个穿着超短裙的妙龄少女跑了出来，拿着手机对着张丰，一脸小迷妹的样子。
　　张丰见状，一把夺过妹子的手机，将录像功能关了，然后把刚刚录制好的视频也给删除了。
　　“哎哎哎，你干嘛啊，你干嘛删我手机，这是我的手机，你没权力动我的手机。”妹子急得不停的跳脚，她刚刚路过车库，看到两人在打架，便想录下来，发短视频平台上，肯定能火。
　　“我没权力动你的手机，但你先偷拍我的，你先侵犯我的隐私，就这样吧，互不侵犯，互不亏欠。”张丰说完，把手机还给了妹子。
　　“那怎么行啊，我是女生，你一个大男人和我计较什么啊？你得请我吃饭。”妹子眨着眼说道。
　　虽然张丰现在一脸的面粉，但是还是能看出来样子很帅，特别是刚刚打架的时候，这身体，得有多强悍啊。
　　“我只会下面，要不我下面给你吃？”
　　“那你厨艺怎么样啊？我很喜欢吃面，你带我去试试？”

第49章 与明星同游苍云山
　　第二天，把欧陆开去了宾利4s店，便找李雪儿去了。
　　昨天的那个妹子，最终还是被张丰拒绝了。
　　李雪儿在网上看到了关于山河市的一些消息，知道武刚等一批人已经被隔离审查了，也彻底的放下了心，便邀请张丰一同外出游玩，张丰自然也是很乐意的。
　　“你的车呢？拿去修理去了吗？大概多少钱呀，我赔给你吧。”
　　丽思卡尔顿酒店门口，李雪儿看到张丰打车过来，就猜到张丰的车子肯定是拿去维修了，联想到还是自己追尾了张丰，心里不由得也是充满了歉意。
　　“好啦，没事的啦，修个车而已，很简单的，不用在意。”张丰微笑着打量了一下今天的李雪儿，只见她一头长发自然披落，斜分两边，一侧用了粉色发卡卡住。粉色的大圆领短袖T恤，搭配白色的丝质短裤与平底鞋，显得充满了青春活力。
　　只不过她带着大墨镜和口罩，遮住了她优美的容颜。
　　“那好吧，谢谢丰哥，那今天坐我的车吧。”
　　李雪儿嫣然一笑，拉起张丰的手就向车库走去。
　　这次，李雪儿的车子变成了一辆蓝色的粪叉，张丰一问，果不其然，那辆公司提供的911也拿去修理去了。
　　“丰哥，要不你来开车吧，我有点怕。”李雪儿摘下墨镜，眼巴巴的看着张丰。
　　张丰接过钥匙，这对他来说并没有什么，只需要大概了解一下粪叉的各项操作按钮就行。
　　上了车之后，李雪儿才摘下了口罩。
　　今天的她，只画了淡淡的妆容，更显清纯可爱了。
　　张丰启动车子，向着苍云山开去。
　　这地方，他也没去过，李雪儿也没去过，只是听说很漂亮，很多人放假都会去玩。
　　路上，张丰和李雪儿闲聊起来。
　　以前只在网上看过一些描述明星日常生活的事情，如今面对面接触明星，了解到的情况自然是更加的真实而详细。
　　她们做明星的，各方面都好，就是这个人隐私问题很麻烦，出门基本上都得遮掩一番，不然要么被狗仔队偷拍，要么被路人认出来。
　　特别是像这种和异性出去玩的时候，更要做好防护工作，不然让狗仔拍到了，指不定会传成什么样子。
　　来到苍云山脚下之后，李雪儿再次戴上了墨镜和口罩。
　　两人找好了地方停车之后，两人便徒步向着山里走去。
　　张丰一边爬山，一边抽空辨认着这山里的植物，根据他在网上提前搜索的苍云山的植物资料和图片，辨认出了不少的植物，只不过李雪儿在身边，他只能先悄悄的收取一些蕨类等草本植物或者小树苗。
　　因为这个时间，山里的人也不多，倒也不担心被别人发现，至于那些大的植物，那必然是要甩开了李雪儿，单独行动才可以。
　　没多久的时间，李雪儿就已经累得有些气喘了。
　　张丰见路边有块石头，便从背包里拿出纸巾，把石头擦了一遍之后，又垫上了两张纸，然后对着李雪儿说道：“雪儿，来休息一会儿吧。”
　　李雪儿看到张丰如此的体贴，感动不已。
　　这张丰，背景如此的强大，居然还能做到这些事情，真是难得。
　　“你也坐呀。”李雪儿坐下之后，主动的拉住了张丰的手腕说道。
　　张丰愣了一下，这手真软，他微微一笑，道：“不用了，我不累。”
　　“你也坐嘛。”李雪儿又劝道。
　　张丰这才又拿了两张纸，坐到了李雪儿的身边，只是这石头不是很大，坐两个人自然就是紧挨着了。
　　感受到李雪儿的温热，加上时不时的膝盖触碰，让张丰感觉到了心神一阵摇曳，当然还有那李雪儿身上淡淡的香水味，也很好闻。虽然和自己的鲜花相比，不算什么。可由女孩的身上散发出来，那感觉自是不一般。
　　“丰哥，你身上好香啊，你用的什么香水呀？”李雪儿在张丰的肩膀上轻轻嗅了一下后问道。
　　“没有香水啊，我经常和鲜花打交道，所以身上有余香。”张丰道。
　　“那你是经常给女孩子送花吗？”李雪儿忽然有些吃味的说道。
　　“没有，我就是种花的。”张丰摇了摇头，从包里掏出一个保鲜膜覆盖的苹果，递给了李雪儿。
　　李雪儿撕掉保鲜膜，对着苹果轻轻一嗅，顿时惊喜无比，随即她便忍不住轻张小口，贝齿轻轻咬下一块苹果。
　　“啊！好好吃的苹果。”满满的汁水涌进她的口腔，甘甜香脆的口感，仿佛带有一种神奇的力量一般。接连几口咬下去，李雪儿都感觉自己的疲惫一扫而空。
　　“喜欢吃的话，包包里还有很多呢。”张丰拍了拍背包说道。
　　“你怎么不吃呀？”李雪儿道。
　　“我每天都吃的。”张丰道。
　　李雪儿又咬了两口，然后忽然把苹果伸到了张丰的嘴巴前，张丰看了一眼满是期待的李雪儿，张开嘴巴，咬上了一口。
　　李雪儿顿时露出了一丝羞涩，耳垂也有些微微发热起来。
　　清风拂过，吹动李雪儿的刘海，阵阵凉爽的感觉袭来，这种氛围还真是让人沉迷啊。
　　休息了一会儿之后，两人继续向着山里爬去。
　　这一次，李雪儿的体力似乎好了很多，两人直到了景区的休息区才停了下来。
　　看到李雪儿香汗阵阵，不停的用手拉扯自己的衣服，试图让自己凉快一些。张丰便买来了一把折扇，在李雪儿面前，轻轻把折扇一甩，折扇快速的在他手中旋转了两圈，然后啪的一声打开。
　　“哇，好厉害！丰哥，你比焦恩帅还厉害。”李雪儿拍着手称赞道。
　　阵阵的凉风袭来，带走了无尽的热量，李雪儿看向张丰的眼神也越发的迷离了。
　　张丰察觉到李雪儿的目光，心中也暗自得意，嘿嘿嘿，咱的魅力还是挺大的嘛，这一刻，他有一种将李雪儿揽入怀里的冲动。不过他还是忍住了，他可是想要做渣男的。
　　这要是直接被锁死了，那就不好了，不过他也不愿意直接渣，而是更想要被动渣一下，就像洪佳佳那样，主动要推倒张丰，那张丰自是不会拒绝的。

第50章 回朋城搞事业
　　美好的时间，总是过的很快。
　　和李雪儿的苍云山一日游，让张丰也收获不小。
　　棕榈树，红豆杉，银杉，银杏，椿树，黄连，苏铁等新植物又被纳入了张丰的收藏宝库。
　　这些都是张丰寻找机会单独出动，才搞回来的。
　　回到丽思卡尔顿之后，地下车库中。
　　张丰准备离开了，李雪儿显得很是不舍，在张丰转身的一瞬间，李雪儿猛的扑上前，一把抱住了张丰。
　　张丰当场愣住，他下意识的也伸手搂住了李雪儿。
　　怀抱美女，香气宜人，张丰感觉身体都要发硬了。
　　他的心跳开始疯狂加速，有一种冲动在心中涌现。
　　“坚决不能主动，论渣男的自我修养。”张丰在心里默念着。
　　一会儿过后，李雪儿见张丰没表态，也没有进一步动作，她便松开了张丰，然后红着脸，幽怨的看着张丰。
　　张丰强装不明白的问道：“怎么了，雪儿？”
　　李雪儿嘟起了小嘴巴，然后说道：“没什么，那，那你回去的路上注意安全哈。”
　　张丰微微一笑，道：“嗯，我会的，你也一样，有事记得打电话，拜拜。”
　　回到四海酒店，张丰一会儿暗骂自己不要脸，居然想当个渣男，一会儿又觉得自己胆子太小，这要是胆子大一点，这会儿岂不是已经嘿嘿嘿了。
　　男人啊，复杂！
　　一天过去之后，张丰给李雪儿制作了一盆芦荟盆栽，外加一箱子的水果送了过去，然后便依依惜别。
　　他得回朋城了，兰荷小镇的店里没有东西卖，江源市的种植养殖基地也得他把关。
　　至于车子，张丰就交给了徐玉，让她自己开。
　　回到朋城，已经是傍晚了，一个人的张丰，感觉到了久违的自在，他钻进珠子空间中，畅快的在东湖之中游了一番，然后来到金鸡岭，他自己取的名字。
　　那些小鸡小鸭现在已经开始成熟产蛋了。
　　现在，他在空间之中，可以有类似上帝视角的感知力，掏蛋对于他来说，是十分轻松的事情，而且这些小鸡小鸭自己做的窝都集中在树林之中，也很方便一次彻底的洗劫。
　　接着他又去摘了两个红彤彤的西红柿，一把香葱，配合上那些几百块的高档调料，做了一盘西红柿炒鸡蛋，就着空间中生产的喷香大米，简直就是人间绝味。
　　饱餐一顿之后，张丰就遁入珠子内，躺在摇摇椅上，看看美女直播，和徐依然，李雪儿，赵然，徐玉等妹子聊聊天。
　　不时有鸟儿从上方叽叽喳喳的飞过，这感觉很舒服，很自在。
　　第二天，张丰先去了一趟小镇，美女员工妹子们都已经开始上班，张丰将9个展柜全部填满，从绿萝到兰花，再加一条红锦鲤。
　　如今整个公司的员工，已经有了13人，无一例外，全都是颜值高，身材好的妹子，一个个的大长腿看着就是舒服得很。
　　开完了会，张丰便提溜着一盆灵芝，联系了刘大爷。
　　刘大爷的别墅在山海湾，也就是龙吟山脚下，海岸附近，背山面海，真是不错。
　　再次见到刘大爷，他的精神和身体看上去都非常的优秀，还有个年轻的小秘书陪在身边，倒也是非常快乐。
　　“哈哈，张老弟，来就来，你还带什么礼物啊。”刘大爷笑呵呵的把张丰迎到了家里，然后吩咐大厨去做大餐去了。
　　张丰笑着将礼物的袋子揭开，然后道：“刘大爷你上次帮我解决了一大麻烦，我还一直没感谢你呢，这是我自己培育出来的灵芝，具有养气安神的作用，服用之后，可以让精神平和，睡眠更香，长期服用可以显著的增强记忆力等。”
　　“啊，这灵芝看起来真不错，你这么说的话，我还真舍不得拒绝了，能增强记忆力，那小孩子能吃吗？”刘大爷一边打量着灵芝一边问道。
　　“小孩子也可以，不过同样是得减量。”张丰点了点头，给刘大爷详细的说明了一下用量问题。
　　刘大爷听完非常的高兴，小心翼翼的将盆栽抱起，带着张丰来到了他的后花园，这里，一般他都不会让人进来。
　　他在这里放了很多的奇花异草，包括张丰的那一株人参，也是放在了一处凉棚之下。至于先前在张丰这里买的绿萝兰花，大部分都放在房间里的，因为那可以让房间变得很清新。
　　现在的张丰虽然对植物谈不上多么的了解，但是随便胡咧咧几句还是完全可以的。
　　这刘大爷就仿佛找到了知音一般，拉着张丰畅谈花卉。
　　直到佣人通知饭菜做好了。
　　吃饭的时间，两人聊起了武刚的事情，张丰再次表示了感谢，刘大爷则轻描淡写的带过，并且还对武刚进行了强烈的谴责。
　　武刚完犊子了，山河市很大一批人都完犊子了，这几天相关部门已经公开披露了一些信息，一场风暴正在席卷山河省。
　　事实上，这件事刘大爷完全可以不管，他和武刚又不认识，又不在一个地区，互相没有利益冲突，而且他现在还是一个商人。
　　可他就是管了，因为他觉得张丰是一个潜力无限的人，拥有很神奇的魅力和能力。嚣张到极致的武刚，就算他不搞，估计后面也得被人搞掉，那还不如借此机会交好张丰，毕竟张丰还非常的年轻。
　　两人畅谈到了很晚，张丰又在刘大爷家里吃了晚饭，这才折返回到家中。
　　第二天，张丰又去见了徐依然一面，送上一箱子水果，喝喝茶，聊聊天。
　　朋城的事情处理得差不多了，张丰就带着人再次来到了江源市。
　　对于张丰的到来，市长很是高兴，带着一批人，非常隆重的欢迎了张丰，因为他已经深刻体验到了张丰的芦荟的效果，可以清晰的看到未来美好的前景，只要让张丰把化妆品厂放在江源，那对于他的生涯来说，将是一个大大的分数。
　　支持一个当下一文不名，未来必定崛起的企业，可比拉那些大型知名企业过来的成就高太多了，而且也容易很多。

第51章 倒霉悲催的户外主播
　　谈妥了建厂的事情，接下来的事情，那就是真的繁多了，现在的第一件事，就是得加大招兵买马的规模。
　　然后还有建厂，买设备，等等，至于相关的批文，有江源市的大力支持，并不难。
　　张丰再一次来到了云山镇，这里已经有工程队入驻，正在平整土地，建设围栏，修建基础设施等等。
　　只要等这里建设好了，张丰就可以开始他的芦荟养殖大业了。
　　蓝天，白云，大地，山川，张丰忽然生出了一股雄心壮志，外挂在手，天下我有！
　　按照他这段时间做出来的测试，空间中的植物，具有神奇的效果，在外界依旧可以保持性状不变，但繁育十分困难，几乎不可能成功。
　　但是如果用上空间泥土和泉水，就能改变这个状况，他只需要找个机会，给这里的土地混合上一部分的空间泥土，再修建大蓄水池，到时候不仅可以用来养鱼，还能用来灌溉。
　　那么芦荟的繁殖就不是太大的问题，虽说这样会使质量有所下降，但相对于市面上的那些动辄数千上万的美容产品来说，效果不知道好了多少倍。
　　到时候弄个不同的档次，空间中原产的作为特级精装版，外面繁殖的做普通版本，倒也正好合适。
　　巡视完工地，张丰便独自一人进入了山林之中，来了这野外，他自然的就想收集一点什么回去。
　　一路的翻山越岭，张丰已经走了很远的距离。
　　忽然间，张丰似乎听到了远方有人说话的声音，还夹带着哭泣的声音。
　　这地方树木茂密，很少有人会来，小镇里面的村民也平时也不会来这里，最多也就是在张丰租用的那类地方，有种地或者经济树木之类的，况且现在也不需要打柴火。
　　张丰循着声音找了过去，没多久就看到一处相对空旷的地方，有几个人，看那样子应该是来附近登山的。
　　“哎，这个，快过来帮帮忙啊，这里有人被毒蛇咬了。”那几人发现了张丰，赶忙朝张丰呼喊。
　　张丰快步走近一看，原来是两男三女。
　　看他们的装扮，应该是来户外搞探险直播的，只是那两个男的倒也算了，一身穿着装备，倒也有那么一点意思。
　　那三个女生，一个个的都是短裤加T恤，这也是来野外探险登山的吗？不怕被树林里的杂草，荆棘刮到腿吗？
　　不过想想，倒也并不奇怪，现在的有一些主播，的确是搞一些噱头一点也不专业，比如张丰之前看到过的一些摩托女孩，一个个的也是超短裤。
　　这简直就是瞎胡闹，据说好像有一个还出了事，而且出事之前还被网友批评，乱整肯定要出事。
　　此时，那两个男的一脸的焦急。
　　一个女孩躺在地上，脚踝处有鲜血痕迹，双目紧闭，嘴唇发乌，看那样子，像是被蛇或者其他东西咬了中毒一般。
　　另一个女孩坐在地上，膝盖上有擦破的痕迹，脚踝处也红肿了，应该是不小心摔倒，还崴了脚。
　　第三个女孩看上去倒没什么问题，但她居然还举着自拍杆，还在直播。
　　“谢谢诚哥的华子，现在该怎么办啊？救援队还不知道什么时候到啊，呜呜呜！”
　　卧槽，一边哭还一边感谢大哥送礼物，服了哦。
　　“这是怎么回事？”张丰走到躺着的女孩旁边看了一眼问道。
　　话说这女孩的腿还真不错，匀称，笔直，白皙，特别是大腿上的两只蝴蝶纹身，看着好性感
　　“小雨不小心被毒蛇咬了啊，哥们，你能帮我们把她背下山吗？”两个男子中较为高大的男子皱着眉头说道。
　　“你们有带解蛇毒的药品吗？”张丰问道。
　　“没有啊，有的话早就用了。”高大男子说道。
　　“晕死，你们跑这种深山老林里面来玩，不带蛇药？”张丰很是无语。
　　这个山头距离云山镇已经有一段距离了，像这种人迹罕至，树木茂盛的地方，什么样的东西都可能有，出来探险，还做直播，一点都专业。
　　“那你带了蛇药的吗？”另一名和张丰差不多高的男子问道。
　　“我也没有。”张丰摇了摇头，开始四下张望。
　　“那你好意思说我们？你要是不愿意帮忙就算了！别在这里说风凉话。”高大男子神色不悦的说道。
　　张丰懒得搭理他，站起来，径直走向一旁的树林。
　　“妈的，见死不救，直接跑了。”高大男子埋怨道。
　　原本他们几个都开了直播的，现在只有那唯一没受伤的女孩还开着直播，高大男子说的话，自然也全都被直播间的网友们给听到了。
　　很快，张丰就拿着一株草回到了几人身边。
　　“你怎么又回来了？”高大男子问道。
　　“我找草药去了啊。”说完，张丰将手里的白花蛇舌草放入嘴里开始咀嚼起来。
　　这草，不是他从树林里找来的，他去树林只是做个掩饰，包括先前四下张望，也是一样的目的，因为他的空间里收藏了这种草药，只是必然不能当面拿出来。
　　短时间之内，他也只能想起这种药材可以治疗蛇毒了。
　　张丰一边嚼，一边还用手去挤压女孩的脚踝，试图让她排出更多的毒血，不过没什么大作用就是了。
　　这几个人，就算没有药，也不知道先捆绑住女孩的腿压迫血管，也不知道用刀子切十字伤口的吗。
　　张丰这会儿挤压她的伤口，作用也就是聊胜于无了。
　　不过这空间产出的白花蛇舌草，应该不会让她失望的。
　　“有酒精或者碘伏吗？生理盐水也可以！”张丰将嚼碎的草药吐在手上之后问道。
　　“没有啊，你到底行不行啊，你这是什么草啊？”高大男子不耐烦道。
　　“靠，你们！我服了你们了，那喝的水有没有？矿泉水，纯净水？”张丰道。
　　“这个有。”另一名男子赶忙给张丰递了半瓶过来。
　　“你用水冲洗一下她的伤口，直接淋就行。”张丰说道。
　　那男子赶忙照做，简单的冲洗了一下之后，张丰就把碎草药敷到了女孩的伤口处。
　　“纱布！”张丰道。
　　“靠，怎么什么都没有，你们搞个锤子啊，你们这出来探险，难道只带了吃喝吗？”张丰非常无语的再次将一截白花蛇舌草给放嘴里，咀嚼了一番之后，直接吐到手上，然后塞到女孩的嘴里。
　　“啊，好恶心啊，你怎么把吃过的东西吐出来还塞别人嘴里。”直播的女孩一脸嫌弃的说道。
　　“特么，你干什么呢？”高大男子怒声道。
　　“闭嘴！特么的这草药不嚼碎了，汁水出不来，她这个样子，你让她自己嚼还是让她吞下去？你们以为我很愿意吗？自己拿去试试味道吧。”说完张丰扔下半截白花蛇舌草，再次走入了树林之中。
　　很快他就回来了，并将手里的树叶盖在女孩的伤口处，又用撕下来的灌木树皮把树叶捆住。
　　这时候，这个昏迷的女孩终于是睁开了眼睛，嘴唇的颜色也好了很多。
　　看到女孩醒了，几人也是开心不已。
　　此时那个唯一开着直播的直播间里的聊天区已经炸裂了。
　　“卧槽！醒过来了。”
　　“那是什么草药啊，这么厉害？”
　　“终于没事了，要是没有这个小哥的话，真的要gg了。”
　　“泥马，没想到涛哥是这样的人，别人说的本来就是对的，去深山老林，一些基本的急救物品也不带，别人救了小雨，他还瞎比比，老子要取关。”
　　“就是，取关，取关。”
　　此时的直播间聊天信息也没人注意了，大家的注意都放在了这位叫做小雨的女孩身上。
　　简单的了解了情况之后，这小雨用着虚弱的声音，充满感激的对张丰说道：“谢谢。”
　　张丰摆了摆手道：“不用客气，我再去找点东西回来。”说完，他再次返回树林，片刻过后，手里拿着一块三七走了出来。
　　接着他把三七掰了一小块递给那崴脚的女孩道：“这个，你吃下去，对你的扭伤很有好处。”
　　“啊，这个，这个会不会很苦啊？”脚踝受伤的女孩哭丧着脸问道。
　　“随你便了，想找点好就吃了。”张丰把小块三七塞到女孩的手上，然后又将剩下的三七在石块上摩擦了一阵之后，就着摩擦出来的汁水，在女孩的脚踝上涂抹了一番，疼的那女孩是哇哇大叫。
　　“我可真是服了你们几个了，你们这都是在搞什么？来户外直播还穿成这样，秀大白腿啊，要是穿个长裤，说不定那蛇一口只能咬到裤子，也不会有这么一出了。
　　还有基本的急救药品，防毒虫蛇蚁的东西也没有。就算这样，毫无办法，那该早点把人给背下山去，这样报警的话，也能早点把人拉到医院去。”
　　张丰一边给女孩涂药，一边教育他们。五个人之中，四个人都羞愧不已。
　　只有那高大男子，似乎看不惯张丰。
　　“你也就说得好，你自己还不是穿着短裤，而且什么也没带，还空着手。”
　　“呵呵！”
　　张丰冷笑一声，他也看这个人不爽，从先前开始就一直一副不耐烦的样子。
　　“没有三分本事，怎么敢上梁山，我在这山林里，有谁能伤到我？”
　　“好了，黄涛，你别说了，人家说得对，他救了我，你什么个意思啊？”小雨不满的看向高大男子。
　　黄涛闻言，立马闭嘴了。
　　接下来，张丰在前面开路，两个男的背上两个受伤的女的，一路跟着张丰向山下走去。
　　在他们离开后，一直白狐一瘸一拐的来到了张丰丢下三七的地方，将那半块三七一口就咬住，撕咬了几下，吞了下去。
　　“轰隆隆！”
　　南方的天气就是如此的多变，看着样子，很快就要下雨了。
　　众人不由得着急起来，但那两男的此时已经是累的气喘吁吁，再也背不动了。
　　见此，几个人商议了一下，想让张丰帮着背一会儿，轮流着来。
　　“要我背也可以，我只背小雨。”张丰说道。
　　“你啥意思啊？”黄涛脸色不善的看着张丰。
　　“我只背漂亮的小姐姐。”张丰说道。
　　闻言，小雨有些脸红了，其他两个妹子脸色有点难看，最难看的还得数那个黄涛。
　　“你！”黄涛紧握着拳头，却被另一个男生给拉住了。
　　最后，在黄涛极其厌恶的表情中，张丰背上了小雨，迈着轻快的步子向山下走去。
　　而那黄涛和另外一男生则是轮流背着另一个妹子还喘气个不停。
　　差别好明显。
　　小雨趴在张丰的背上，感受着那稳定的步伐，不知不觉，居然脸红了。
　　“小哥哥，能加个你微信吗？”小雨趴在张丰耳边轻声说道。
　　“你的纹身很好看啊。”张丰牛头不对马嘴的说道。
　　“啊，这个，那能加个微信吗？”
　　小雨尴尬的说道，但同时她心里也生出了一股异样的感觉。
　　“行吧，下山了再说。“
　　没多久，张丰已经将人背到了马路上。
　　而其他几个人，还在张丰开出来的路上，呵呵哈哈的喘着气向下走。
　　小雨见此，趁着机会就和张丰添加了好友。
　　曾小雨，一个普通的名字，但是这妹子长得还算漂亮，腿也好看，蝴蝶纹身也不错。
　　“卧槽，哥们，你怎么这么厉害啊，一直背着小雨还走这么快，还不喘气，我都快累死了。”
　　何成鹏，也就是和张丰差不多高的那个男的一脸佩服的说道。
　　“是啊，丰哥好厉害！”曾小雨也说道。
　　“他住在农村，天天爬山挑粪的，比我们快有什么稀奇。”黄涛一脸不忿的说道，特别是看到曾小雨称赞张丰，那更是气得不行，因为他和曾小雨是情侣关系。
　　“踏马的，这个黄涛，简直要笑死我了，眼睛都瞎了。”
　　“哥们怎么说？”
　　“那小哥穿着的鞋子注意过没，是鳄鱼皮的，看样子像是杰尼亚的，好几万一双，还有他的手表，先前晃过了一下，没看清，感觉应该是江诗丹顿的。泥马，这个黄涛煞笔，还说别人爬山挑粪，不是眼睛瞎了是什么？”
　　“我已经取关这个煞笔了，别人小哥帮了这么大忙，救了人命，他从头到尾就一直怼别人。”
　　“的确是好垃圾哦，长得那么高大，却是个废物，看看人小哥，一路背个人下来，都没休息，还那么轻松，他却累成了狗。”
　　...
　　瞟了一眼聊天区的直播妹子看到这些聊天内容震惊不已。
　　鞋子几万？手表江诗丹顿？
　　真的假的，忽悠人的吧。
　　随后，她小声的对着屏幕说了几句，就有人怂恿她去问问。
　　“小哥哥，你这个手表好好看，是什么牌子的，多少钱啊，我也想买这样的一块。”
　　妹子走到张丰身前问道。
　　“江诗丹顿的，多少钱我不是很清楚，但应该要几百万吧。”张丰轻描淡写的说道。
　　“吹牛！”黄涛在一旁说道。
　　好几百万！三个女孩眼中都浮现出了震惊之色，一个个的眼睛看向张丰都开始发光了。
　　这什么情况，在深山老林里面遇到个超级富二代？
　　“你自己买的，怎么不知道价格呢？”妹子又问道。
　　“别人送的。”张丰道。
　　“哦哦。”
　　此时的直播间里。
　　“卧槽！卧槽！这个小哥绝对是个有钱人，泥马的，墨镜是屌牌的，鞋子是杰尼亚的，那手表，泥马的是江诗丹顿80172，五百多万。”
　　“不是说别人送的吗？”
　　“泥马二啊，你有朋友送你500万的手表吗？不是一个级别的人，谁会送别人五百万的手表？”
　　没多久，乌拉乌拉的警笛由远而近，紧接着，就有警车和救护车出现了。
　　五个不专业的探险主播就这么跟着救护车走了。
　　“呵呵，瞪泥马，要是老子高兴了，给你带个帽子。”张丰笑呵呵的看着那远去的车辆。
　　之前，他之所以要说只背曾小雨，一方面是曾小雨长得的确还不错，另一方面就是那黄涛跟个二笔似的，一直跟他互怼，他就是想恶心一下黄涛。
　　看那曾小雨离开时候的表情，如果张丰真想干，怕是分分钟就能让黄涛头顶呼伦贝尔。

第52章 一只白狐
　　着阴沉的天空，张丰准备沿着马路回到基地那边。
　　刚迈步，张丰就感觉到了草丛里有东西，定睛一看，居然是一只白狐。
　　只见那白狐闪动着卡姿兰大眼睛，看着张丰，然后小心翼翼的从嘴里吐出了一枚红色的李子大小的果实。
　　“给我的？”
　　张丰有些纳闷，见白狐逐步的后退，张丰便缓缓的上前，捡起了地上的果子，仔细的打量了一番，除了颜色特别好看，像个红宝石一般，似乎也没有什么特别之处。
　　他又看向那只白狐，它正一瘸一拐的向山林中走去。
　　张丰这才注意到这只白狐的后腿受伤了。
　　“小狐狸？”
　　张丰喊了一声，那白狐停了下来，转过了身，看向张丰。
　　“跟我走，我帮你治伤。”
　　他也不知道狐狸能不能听懂，只是古老相传，狐狸都很有灵性，试一试而已，这白狐长得倒是极为可爱。
　　那白狐似乎也听懂了张丰的话一般，但它却是一动不动。
　　张丰见状，果断的从珠子空间中掏出了一个苹果。
　　白狐看到苹果就盯着不动了，只是它抬起前脚，迟迟不肯放下，看样子是犹豫得很。
　　张丰便把苹果放在地上，然后退后了好几步。
　　白狐这才缓慢的试探着来到了苹果面前，然后再也忍不住，直接张开嘴开始大口的啃了起来。
　　噗嗤噗嗤。
　　一顿狂啃之后，那白狐似乎还意犹未尽，趴在地上用双手不停的扒拉着苹果核，硬是把表面的果肉啃了一个一丝不剩，这才作罢。
　　张丰走上前去，那白狐又谨慎的站了起来，只是它并没有躲闪。
　　最后张丰成功的把白狐给抱了起来。
　　这油光水亮的皮毛，摸上去真是舒服。
　　于是张丰便这么抱着白狐，回到了种植基地。
　　几个妹子见了白狐，一个个萌心大动，纷纷围了上来，想要伸手抚摸白狐，可白狐却龇着牙，看着像是警告那些妹子。
　　张丰也没有多说什么，带着妹子们离开了基地，回到了市区，找了一家宠物医院，对这只白狐进行了一番检查。
　　原来这白狐的后腿骨头断裂了。
　　最终在医生的救治下，将白狐的腿骨给复原了，打上了石膏。
　　回到酒店之后，张丰把自己关在房间里，带着白狐进入了珠子空间。
　　一到空间内，那白狐顿时就来了精神，躺在张丰的怀里，四下的张望。
　　张丰就这么抱着白狐，准备给它找一块地盘，找些干草做个窝棚。
　　没想到在途经种植了三七的地方时候，一直乖巧的白狐一边嘤嘤嘤的叫唤，一边看着那些三七。
　　张丰瞬间就想明白了，动物都有一定的自我疗伤能力，会在自然中寻找药材，这白狐当时送自己一个果子，估计是捡到了张丰扔下的三七碎渣吧。
　　于是张丰把白狐放了下来，它便立马拖着被固定的一只后腿，跑到那片三七地中，对着一株三七就开始咬了起来，一边咬，一边还不停的用前爪刨地，把三七的根刨了出来，然后吃了下去。
　　是了，这白狐肯定是捡了他扔掉的三七用来治疗腿伤，这才会送自己一个果子。
　　这下，张丰倒是有些好奇了，就着河水把那个果子洗了一下，然后轻轻的尝试了一下。
　　“呸呸呸。”张丰刚吃了一点，就忍不住吐了出来。这果子又酸又涩还麻嘴巴。
　　可那白狐似乎对这个果子很喜欢，飞快的就把张丰吐掉的碎片给捡来吃了。
　　难道这玩意还有什么特别的吗？
　　找个地方种一下试试。
　　白狐吃了三七，就跟在了张丰后面，来到小鸡们领地附近，它盯着那些小鸡小鸭，口水都流出来了。
　　“不准吃它们。”张丰说道。
　　“嘤嘤嘤。”白狐看似听懂了一般，艰难的直立起身子，抱着前脚点头。
　　张丰见状大喜，又把白狐带到了兔子领地，它又开始流口水了。
　　“也不许吃它们。”
　　“嘤嘤嘤。”
　　最后，张丰带着白狐返回到了竹屋旁边，然后拿出一个网兜，到旁边的河里一捞，捞起来一条半大的草鱼。
　　“可以吃这个。”
　　白狐见状，立马就扑了上去，咔嚓咔嚓，对着那条草鱼就啃起来。
　　几下功夫，一条鱼下肚，连骨头都没留下一点。
　　看起来这娃还挺通人性的。
　　于是张丰便在屋子里的角落，用捡回来的干草，叠了个窝棚，白狐就很乖巧的趴了上去。
　　安顿好狐狸，张丰便用小刀将那果子的果核剥了出来，然后在屋子前找了个地方，种了下去，浇上水。
　　这果子虽然难吃，但也挺好看，而且应该是没有毒性的。
　　种在这里倒也无所谓。
　　只是往常一般的树木种子种植下去之后，很快就会发芽生长出来，但这个种子种植下去，好久都没反应。
　　等把，估计长得慢。
　　就这样，白狐被张丰留在了空间内。
　　一晚上过去，第二天早上，张丰迫不及待的进入到空间内。
　　那昨日种下的种子终于是发芽了，但树苗的高度估计只有十厘米左右，长得真是好慢。
　　要知道那些松树柏树，苹果树什么的，一天都能从树苗长到开花的程度，四天左右，就能结第一波的果子。
　　那白狐经过一晚上的休养，看起来毛色越发的光亮，精神也越来越好了。见到张丰到来，它就开始嘤嘤嘤的冲着张丰叫唤，还把张丰往河边带。
　　这样子是想吃鱼了啊。
　　张丰这次捞到了一条鲫鱼给了白狐，白狐就吧唧吧唧，很快就吃完了，还眼巴巴的看着张丰，继续嘤嘤嘤的叫唤。
　　于是张丰只能再捞一条出来，这下，白狐吃完才不叫了，只是它会跟着张丰，张丰走到哪里，它就跟到哪里，来到三七地，它又刨了一株三七吃了下去。
　　再看到那些鸡鸭的时候，这白狐居然转身背对着那些鸡鸭，嘴里还不停的流口水。
　　这一幕，看得张丰忍俊不禁，这也太有灵性了，这是既想吃，又强忍着啊。
　　真是听话，真是可爱。

第53章 奇特的蛇和神奇的果子
　　两天过后的早上，张丰起床后习惯性的来到空间内。
　　那白狐察觉到张丰出现，立马就从房间里跑了出来，对着张丰就是一蹲磨蹭外加嘤嘤嘤。
　　然后它就坐在地上，不停的用嘴巴咬后退的石膏，咬几下，还嘤嘤嘤的向张丰求助。
　　喂养了白狐几天，张丰也大概看得懂白狐的意思了。
　　于是他蹲下身问道：“腿好了？想要弄掉这个？”
　　“嘤嘤嘤。”
　　“那我们去医院吧。”
　　张丰将白狐从空间中带出来，然后来到了之前的宠物医院，让那医生把石膏拆了，还照了一下x光。
　　“这！这才几天，怎么骨头就愈合了？”医生看到x光片，非常的震惊。
　　“我也不知道，反正它今天起来就一直想要去掉这个石膏。”张丰假装什么也不知道一样。
　　解除了石膏，当白狐再次回到珠子空间的时候，就开始在那广袤的草地上开始疯狂的奔跑起来，发泄着精力。
　　看来这受伤这段时间，把它憋坏了。
　　撒欢了一阵之后，白狐就来到河边，盯着河里的鱼好一会儿之后，一个猛子扎下去，然后叼着一条鱼来到了张丰的身边放下。
　　“小白，你吃吧，我不吃生鱼。”
　　张丰躺在摇摇椅上，摆了摆手，这白狐还真挺懂的感恩的。
　　应该是懂了张丰的意思，白狐立马就咬住鱼儿，开始大口大口的吃了起来。
　　吃完了鱼之后，那白狐就围着那一株奇特的小树苗，不停的冲张丰叫唤。
　　几天过去了，这株小树苗才长了一尺左右。
　　“干什么？”
　　“嘤嘤嘤？”
　　“你要带我去找这个？”
　　“嘤嘤嘤！”
　　一番人与兽的交流之后，张丰决定带那白狐回去看看。
　　来到云山镇附近遇到白狐的地方之后，白狐直接就从张丰的怀里跳到了地上，然后跑在前方，不时回头嘤嘤嘤，让张丰跟上。
　　翻了个三个山头之后。
　　白狐带着张丰来到了一处石缝之间，就钻了进去，很快就连续叼了一颗果子出来。张丰顺着石缝看进去，还能看到一些干草和羽毛。
　　看来这应该是白狐之前的窝。
　　张丰将果子收起来之后，白狐又开始嘤嘤嘤的向一处悬崖边上跑去。
　　张丰见此，赶忙跟了上去。
　　到达了悬崖附近之后，白狐就开始谨慎起来了，它左顾右盼，不停的抽动鼻子，看样子是在侦查环境。
　　崖边的一块石头缝隙之间，则有一株一米来高的小树，树上还有好几个红宝石果子。
　　虽然不知道这个果子到底是什么，有什么作用，但是既然这白狐专门要带自己来，说明肯定是不简单的。
　　于是张丰便也小心翼翼的走上前去，白狐见状，立马开始大声的嘤嘤嘤起来。
　　张丰顿时警觉，集中精神，强大的感知力，于若有似无之间，感觉到了石头后面应该有东西。
　　于是他意念一动，从珠子中掏出了一把砍柴刀。
　　“嘶！”
　　忽然间一条蛇窜了出来，直直的抬起头，冲着张丰张大了嘴巴，露出獠牙，不停的吐蛇信子。
　　张丰立马握紧了手中的砍柴刀，双方就这么对峙了起来。
　　张丰认识金环蛇，也知道银环蛇。
　　金环蛇是黑色金色环形条纹相间，银环蛇是黑白环形条纹相间，两种蛇都比较胆小，一般遇到人的时候都是逃走，只有当觉得被逼无奈，才会发起攻击。
　　但这条蛇，怪得很，身上的条纹是黑白黑金黑白这样的环形条纹。
　　第一感觉就是这家伙是个金环蛇和银环蛇的组合体。
　　杂交蛇？金银环蛇？
　　蛇一般是不喜欢强光的，但这条蛇却是在这明亮的悬崖边，面对张丰也是寸步不让，看来这果子必然是个好东西。
　　张丰很讨厌蛇，因为蛇的样子会让人本能的感到害怕。但他也并非怕蛇，要是在有防备的情况下，他也敢去打蛇。
　　如果是没防备的情况，突然窜出来一条蛇，他也会被吓得冷汗直流。
　　收！
　　张丰意念一动，石缝之中的果树瞬间就被珠子收走。
　　发现果树不见的金银环蛇顿时开始狂躁起来，不断的缓慢逼近张丰。
　　白狐见状，立马冲到了前面，冲着那蛇龇牙咧嘴，嘴里发出低沉的嘶叫声音。
　　金银环蛇不得不停下来，开始与这白狐对峙起来。
　　它俩可谓是老对头了。
　　为了抢这棵树上的果子，冲突过好多次了。
　　狐狸身形敏捷，本身就会抓蛇当食物。
　　但这金银环蛇剧毒无比，而且体型还不小，白狐自然也知道厉害。
　　是以多次的冲突，都还是以金银环蛇占了上风，但白狐也抢走过果子。
　　只不过最近的一场冲突中，白狐一个不小心，掉下了悬崖，所以才摔伤了后腿。
　　后来白狐发现了张丰扔掉的三七碎片，这经过空间之力加持的三七治伤效果极好，所以白狐才会给张丰送去一个果子。
　　仇人见面，那是分外眼红，但相互之间又忌惮无比。
　　张丰本想打杀了这蛇，但是又想到这金银环蛇倒是极为奇特罕见。
　　于是他思索一番后，从空间内调出了一颗苹果，一颗梨，一颗枇杷，一颗桃子，丟到了金银环蛇附近。
　　金银环蛇吓了一跳，赶忙闪开。张丰则出言让白狐后退。
　　随后，这蛇再次爬到那几个果子之间，用舌头舔了一下。
　　似乎感觉到这果子是好东西，那蛇就用身体圈住了几颗果子，逐渐向后退去。
　　好了，问题解决了，张丰收走了神奇的果树，却留下了空间之力加持的果子。
　　这蛇估计也是察觉到了张丰和白狐不好惹，既然有了补偿，双方就此作罢。
　　对于这奇特的金银环蛇，张丰丝毫没有动过收入空间的打算，因为蛇的长相实在是太渗人了。
　　既然目的达到，张丰也就带着白狐向山下走去，顺便在路上收集一点植物，洒点泉水。
　　回到酒店之后，张丰便进入到珠子空间内，把那一株从金银环蛇那里交易过来的果树给种植在了竹屋前面。
　　至于那几枚果实，都被张丰摘了下来，看到那眼巴巴的流口水的样子，张丰将其中一颗给了白狐。
　　白狐立马就咔嚓咔嚓的开始啃了起来，几下就把果子吃了，把果核给吐了出来。
　　上一次的果子，张丰就只品尝了一下就扔给白狐吃了，见它吃过两次果子都没什么异常。
　　张丰倒也想试试这个果子到底有什么奇特的。于是他也拿起一枚，放入了嘴里。
　　又酸又涩还麻嘴巴，真是难吃至极。
　　不过等到张丰一吃下肚。
　　顿时一股火烧似的感觉在胃里乱窜，让张丰感觉到了有那么一些难受，但问题不算很大。
　　很快，他就感觉到了好几股热气从腹部开始，在全身乱窜，让他的身体感觉到了一股膨胀的感觉。
　　这下是真有点难受了。
　　于是张丰来到自己的专属喷泉旁边，连喝了几口泉水。
　　这下子，胃部的火烧感觉减弱了很多，全身乱窜的热气也似乎温和了许多。
　　张丰静静的坐在石头上，感受着这奇特的感觉，直到半个小时过去，这些感觉才完全消失。
　　此时的张丰，感觉全身都充满了爆炸性的力量，很想要发泄一番。低头一看，好尴尬，裤子都要被撑爆了。这尼玛活像是之前人参何首乌吃多了一般的情况，他拉起裤腰看了看，好像比以前又粗了一些。
　　卧槽，他原来就粗，只长度一般，后来得到了珠子，两项数据都增加了一些，现在又增加了一项数据，这还得了啊，这谁人扛得住啊？
　　见附近有一块斗大的石头，张丰果断的跑过去，双手紧紧抱住那石头，然后用力一抬，石头瞬间就被张丰给抱了起来。
　　一下，两下，三下...
　　一连五十次下蹲之后，张丰将石头轻轻的放在了地上，然后喘着气坐在了地上。
　　“麻蛋，老子现在成李元霸了吗？恨天无环，恨地无把！”
　　这石头到底有多重，他他不清楚，但就看这石头的大小，他觉得哪怕是世界上最强的大力士，估计也是搬不动的。更不可能有人像他一样，还抱着做了五十个下蹲。
　　这要是再碰到之前在山河市突袭他的那个人，就算他招式再精妙，张丰也有信心三两拳打得他承受不住，跪地不起。
　　真不愧是白狐和金银环蛇都要争夺的东西，果然是效果神奇。
　　只是看那白狐，为啥吃了好像也没有多么厉害的样子？
　　嘿嘿，果树现在都被他搞来了，要是经过空间加持后，再结出的果子，那得是有多厉害啊？
　　一拳爆山头？
　　大骡子？

第54章 老子最喜欢干你们了
　　眼瞅着种植基地和办厂的事情进入了轨道，张丰也想回朋城去了。
　　这天下午，张丰带着妹子们去市场上买一些特产，准备带回去。
　　其实张丰本没想到这些，是妹子们喜欢买买买，她们之中，除了新来的那几位，剩下的最开始的几个人现在兜里都有不少的钱。
　　柿饼，香橙，猕猴桃，鱼干，蜜桃等等，虽是和张丰平时拿出来的东西没法比，但是放在平时，那都还是不错的东西。
　　当然这些东西，老早就被张丰收集了树苗，种子，鱼苗等。这些好东西，他是不会放过的。
　　“哎呀！你干嘛！”就在几个妹子逛市场的时候，其中的柳玉琪忽然尖叫起来。
　　张丰回头一看，几个黄毛正嬉皮笑脸的看着众人。
　　“怎么了？”张丰问道。
　　“老板，他摸我。”柳玉琪一脸委屈的向张丰诉说，她虽然加入龙魂的时间不长，但是跟着张丰来到江源市之后，也算是摸清楚了张丰的脾气，时不时的看向张丰的眼睛都会带电。
　　“摸一下咋的了？让你们老板摸，就不让我摸？踏马的，你特么不会是鸡头吧，带这么多妹子，你特么吃得消吗？”其中一个带耳环的黄毛一脸浑不在意的说道。
　　“立马道歉？然后滚？否则问题就不是这么简单了。”张丰冷然的看着黄毛。
　　黄毛被张丰的眼神看得忍不住后退了两步，但看到自己身边，还有三个狐朋狗友，顿时胆子壮了起来，冲着张丰叫嚣道：“曹尼玛的，道歉？老子太平街黄金龙，向你道歉？你受得起吗？你，立马给老子道歉，并让这些妹子陪我们兄弟几人喝一杯，这事情就算了，不然今天你走不出这太平街。”
　　周围的一些人听到太平街黄金龙的称号，原本还在围观的，都纷纷退开了好几步。
　　“是他们！完了，这下子这小子完了。”一个年轻的商贩说道。
　　“他们也就那样，主要是他们跟着江源八大王混的，不然老子早修理他们了。”另一个膀大腰圆的壮汉说道。
　　这些人的话，黄毛几人没听到，但张丰却是听得清清楚楚。
　　张丰冷笑一声，道：“太平间金黄鳝？看起来你在这里还有一定的名气啊，不过老子最喜欢的就是修理你们这些横行霸道，欺行霸市，欺压良善的垃圾了。我现在警告你最后一次，立马道歉，否则后果自负。”
　　“我去泥马的，兄弟们，上，今天把他打进太平间。”耳环黄毛一声怒吼，率先就冲了上来，剩下几个人见状，也连忙跟上。
　　可他们现在是什么实力，以前他都能吊打四个壮汉，更别说现在他吃掉了四个神奇的红宝石。
　　他还得收着点力，不然一拳还真能把这四个人给干进太平间。
　　嘭嘭嘭嘭。
　　接连四声响起，四个混混当场倒地哀嚎不止。
　　“靠！一点挑战性都没有，你们这四个人也太垃圾了？还黄金龙？发臭的黄鳝都不如吧。”张丰讥笑道。
　　“卧槽，好快的拳头。”
　　“卧槽，这人看着不高，好强悍。”
　　“一个人强悍有什么用，这几人跟着八大王混的，这下惹了大麻烦了。”
　　对于张丰教训了四个混混，一些年轻的妹子看得两眼发光，一些成年人倒是纷纷摇头。
　　而他身边的妹子们，那一个个的纷纷拍手叫好，在她们的心里面，这几个混混都是上不了台面的。
　　她们的老板是谁啊？那往来的可都是开劳斯莱斯，宾利的人，连开奔驰s，宝马7系的人，在她们的店里那都是规规矩矩的。
　　这一点张丰也明白。
　　就像他以前见过的一个事情，有七八个人把一个人给打了，结果挨打的人去找了另外一个人，那人连帮手也不叫，直接一个人就冲过去，对着那七八个人就是一顿耳光，并嚷嚷着知道我是谁吗？那七八个人都不敢还手的，因为他们知道那个人是跟着山阳县老大混的，是那一片街区的扛把子。
　　“你，你，有本事等着！”黄毛咬着牙说道。
　　“行啊，我等着，我保证现在不打你，但你别让我等太久。”
　　张丰不打算仅仅只是教训这几个杂毛一次就这么算了，教训他们一次，他们是不会感到害怕的，要教训，就得来点狠的，打得他们信心崩塌了才行。
　　黄毛几人捂着肚子跑了，周围的人见张丰还不打算离开，纷纷出言劝张丰赶紧跑。
　　张丰那是一点都不担心，反而借了个板凳，同这些人聊了起来。
　　所谓八大王，就是这江源市混得最好的八个人，不过这八大王之上还有一个叫做勇哥的人。
　　按照估计，这勇哥应该就是这江源市所谓的老大了。
　　这不比大城市，大城市一个老大可统领不下来，如果有，往往有很多的老大，小城市，一般就一个。
　　大概十多分钟之后，两辆五菱宏光疾驰着杀到了市场外面，十几个手拿甩棍或者钢管的家伙从车里鱼贯而出，为首的黄毛，此时嚣张得一匹。
　　妹子们见状，赶忙躲到了张丰的身后。
　　“小子，跪下！老子可以原谅你。”黄毛右手拿着钢管，在左手上轻轻的拍着。
　　“呵呵，叫来了不少人啊，你跪下，我可以原谅你。”张丰连动都懒得动一下。
　　这态度，瞬间让黄毛气炸了，一声呼喝，再一次一马当先的冲了上来，看起来倒是挺勇的，每次都冲在最前面。
　　只是结局总是一样的。
　　张丰只站起来一拳，黄毛又躺在了地上。
　　“踏马的。”
　　“打死你。”
　　“打死他。”
　　十几个混混一边叫嚣，一边就一个个的躺下。
　　冲在最后面的三个人看到这个情况，手里拿着钢管，进也不是，退也不是。
　　“嗯？”张丰冷眼看向三人。
　　三人吓了一个哆嗦，赶忙把手里的钢管给扔在了地上，然后也顾不得他们的兄弟们，直接就开跑了。
　　张丰走上前，一脚踩在黄毛的脸上，道：“怎么？服气了吗？”
　　“你，你，你！有本事你让我再叫人！”黄毛看起来还是不怎么服气。
　　张丰见状，笑道：“呵呵，那可以啊，不过这次就别跑了，你打电话去叫吧。”
　　说完，张丰又让妹子去附近五金店买了一把捆扎带回来。
　　然后一个个的将这些黄毛的手脚全捆了起来，然后还连接到了一起，连成了一个完整的圈，这下子，这些人就爬不起，只能躺在地上了。
　　一些路过的人，好奇，都纷纷停下来观望。
　　也有人拿出了手机进行拍摄。

第55章 引起了一场斗争
　　“大哥，快来救我们啊，我们被一个人打了，他不把八大王放在眼里啊，还说要削了你们啊。”黄毛冲着电话喊道。
　　“草，谁敢在江源这么说话，你们在什么地方？”免提电话那头传来了一个暴怒的声音。
　　“在太平街市场门口啊。大哥，你小心点啊，多带人，带点厉害的人来，这个人太能打了，简直就是个叶问啊。我们十几个人拿着武器都没打过他一个啊。”黄毛嚷道。
　　“草，十几个打一个？还没打赢，真特码丢老子的脸，黄毛，你踏马的平时干多了，阳痿了吧，等着，老子马上就过来。”
　　...
　　大概又过了20多分钟左右，一辆一辆路虎，一辆奔驰，杀到了这边，后面跟着一串五菱宏光。
　　这阵仗，还真是有点唬人。
　　路虎里面下来了三个满脸横肉带着大金链子的壮汉，而奔驰里则走下了两个穿着西装，但也是满脸横肉的壮汉。
　　这泥马的画风真是奇怪！
　　这下子，周围的路人见了，纷纷都逃得远远的了。
　　“我靠，八大王出动了五个。”
　　“完了，完了，这小子完了。”
　　...
　　五个壮汉看了看地上的被绑住的一圈人，为首的一个西装壮汉走上前，微微带着笑容道：“哥们，哪条道上的？”
　　“什么道？康庄大道！你们就是所谓的江源八大王？”张丰依旧是冷冷的笑容。
　　“呵呵，那都是别人瞎起的称号，不知道兄弟为何要打我们的人？”西装壮汉依旧带着笑容问道。
　　“大哥，跟他废话个屁啊，敢打我们的人，弄死得了。”一个带着金链子的壮汉说道。
　　“你少废话。等着。”西装壮汉瞪了那金链子一眼，那金链子顿时就不说话了。
　　“以为他摸了我的人，还拒不道歉，所以我要打他。”张丰道。
　　“黄毛，是这么回事吗？”西装壮汉问道。
　　“老大，大大王，这个，这个，是这样，可是他一点也不把您和七位大王放在眼里啊。”黄毛有些心虚的说道。
　　西装男闻言，眼神中闪过一丝阴翳，很快又恢复了笑容，道：“既然是他先错了，那我砍掉他一只手作为赔偿，这件事就这么算了如何？”
　　这话一出，吓得那黄毛不停的哀嚎求饶。
　　而张丰摇了摇头，道：“不如何？你是什么人？他违法犯罪了，自有法律制裁，你有什么权力砍掉他的手？你算什么东西？”
　　“卧槽，给你脸不要脸了是吗？兄弟们，下车！”一旁的一个金链子一听，顿时暴跳如雷，直接一声大吼。
　　跟过来的几个五菱宏光车门纷纷打开，一个个的手拿着钢管，砍刀的人纷纷冲了出来。
　　数量估计都有五十多人了。
　　“靠，真是无法无天了。大白天的！”张丰真的很无语了，现在还有这么混的混子吗？这都什么年代了，还这么二笔？
　　此时为首的西装男也没说什么，直接就是一挥手，五十几个小弟们都冲了上来。
　　他生气了，张丰这是一点不把他放在眼里，必须得给张丰一个教训，只要不打死人，善后的事情大不了多花点钱了，八大王的名号绝对不能让人踩了。
　　员工妹子们吓得花容失色，这人太多了。
　　“张总，快跑啊。”
　　“老板，我们先跑吧。”
　　张丰扭头微微一笑，道：“你们站远一点。”
　　说着张丰就大步上前，正面迎战这五十多个混子，一拳一个小卡拉，一脚一个小虾米。
　　哎呀，挖哟。
　　没多久，就在远处无数人震惊的围观之中，五十几个小卡拉全都躺地上了，而张丰呢？连衣服都没有破掉一点点。
　　张丰看着倒地的人，摇了摇头，这才几天啊，在山河修理了一群卡拉米，惹出了一个还没见过就已经躺下的武刚。
　　现在又是这样。
　　五个所谓的八大王，看到张丰居然这么快的时间就打翻了这么多人，心中也是纷纷胆寒，这尼玛是哪里来的过江巨龙。
　　看到张丰向他们走来，为首的西装男怒声呵斥道：“你想要干嘛？现在是法制时代。”
　　“哈哈哈！我泥马的，你特么今天是要用笑来让我笑死吗？你怎么有脸说这话啊？刚你不还说要砍掉那黄毛的一只手吗？带这么多人持械伤人，你跟我说这个？”
　　张丰真的是笑了，怎么现在的人都这么不要脸啊。
　　你跟他道理，他跟你讲拳头，你跟他讲拳头，他又跟你讲法律，说不得，你跟他讲法律，他们又得跟你讲权力。
　　“哼，小子，我不管你是从哪里来的，今天的这个事情，到此为止，否则，你会后悔的。”西装男道。
　　不过张丰可不管这些，迎接他们的，只有嘭嘭嘭砰砰，五次出拳，五个人根本跑不掉，全躺在了地上。
　　这时候，呼啸的警笛才由远及近。
　　等到警察们到了之后，那更是直接将张丰团团围住。
　　“哎！”张丰叹了一口气，真是哪里都有这样的害群之马，这尼玛一看那八大王和他们的眉来眼去，张丰就明白了。
　　于是张丰掏出了电话。
　　一个警察立马就上前想要抢夺。
　　“滚！信不信老子连你也打？”张丰呵斥道。
　　“你敢？我奉劝你最好老实点，不要试图和我们对抗，免得造成更严重的后果。”为首的警察说道。
　　“去泥马的，怎么哪里都有你们这样的垃圾，武刚是这样，你们也这样？”张丰有些心烦。
　　“武刚？你?你到底是谁？”为首的警察吓了一跳，虽然山河与粤省相隔很远，但是同时一个体系的，一位顶级大佬倒台，他们这些人虽然不知道内情，但是表面上的新闻肯定都是注意得到的。
　　“张先生，有什么事情吗？”电话里传来了市长笑呵呵的声音。
　　“吴市长，说真的，我有点失望。”张丰叹气道。
　　“怎么了？张先生，可是发生了什么事情？”吴市长立马紧张了起来，他最近可是老开心了，拉拢了张丰，只要等张丰的企业一炮打响，到时候他就是最大的功臣。
　　“我上次说过，我最讨厌黑恶势力，现在可是有几十个人想要围殴我，还有什么所谓的八大王，甚至连警察现在都想要带走我，我看，我还是离开江源算了。”张丰道。
　　“什么？有这样的事情？他娘的，谁敢这么猖狂，八大王？警察？这些个垃圾！张先生，你在哪里，我马上派人过来，不，我亲自过来，你那边有危险吗？”市长当场就气得拍桌子了，吓得一众开会的人纷纷一个哆嗦。
　　八大王，他知道，孙勇的人，孙勇的背后，还有一个人，正是那个人，让吴市长平日里也没有办法，只能睁一只眼闭一只眼。
　　“陈副长！你，立马调动机动警力，去太平街市场，保护一个叫做张丰的人，还有他的随从！”吴市长挂掉电话之后。面色严肃的说道。
　　“市长，这是怎么了？”陈副市长一脸纳闷的问道。
　　“怎么了？老子好不容易为咱们江源拉来了一个前途无限的企业，那八条狗居然带了几十个人去围殴张先生，你的人也跟他们搅在了一起，张先生之前就跟我说过，最讨厌黑恶势力，这个事情解决不好，你自己看着办！”吴市长怒吼道。
　　“啊，好，我马上派人去，不，我亲自去。只是市长，那八个人和孙勇后面。”陈副市长有些犹豫的说道。
　　“你还是不是个公安局长，你站在哪边？他们这样干，迟早得玩完！那个人，我扛着！”吴市长拍着桌子道。
　　陈副市长脸上闪过一丝纠结，然后很快变得坚定道：“是，市长，早就想收拾这帮孙子了。”
　　“很好，有些时候，没有办法，但是该到抉择的时候了。”吴市长说完，立马带上陈副市长，开始狂打电话。
　　而张丰这边，在僵持了十来分钟之后，又有警笛呼啸而至，而且是一辆接一辆。
　　一个白衣服到场之后，立马就找到了张丰，同张丰热情的攀谈了起来。
　　而其他的警察则迅速的控制了局面，把那些地痞流氓一个个的铐上，装走。
　　没多久，几辆帕萨特开了过来。
　　吴市长带着几个人从车里下来，见到张丰就是不停的说着抱歉的话。
　　青山茶馆，吴市长和陈副市长以及张丰在一间茶室里面。
　　“张先生，张老弟，这次真的是对不住了。”吴市长说道。
　　“这没什么？只是这件事后续怎么处理？”张丰摆摆手道。
　　“张先生，请给我时间，孙勇背后有人，权力比我还大一些，我需要时间来拔除他们。”吴市长一脸真诚的说道。
　　张丰闻言，大概也猜到了，比市长权力大一些，那显而易见了。
　　“好，如果吴市长你有什么困难的话，可以告诉我一下，或许我也可以帮到点什么。”张丰道。
　　吴市长和陈副市长闻言，都是神色一凛，张丰这话的意思？是什么？难道他有其他的力量？
　　“暂时应该用不着，他们无法无天，本身就站不稳，虽然我没他权力大，但是应该问题不大。”吴市长思考了片刻后说道。
　　等到张丰离开后，吴市长对着陈副市长说道：“接下来，你一定要顶住压力，先把人全部控制起来，不要跑了一个，我现在立刻出发，去羊城一趟。”
　　“好，市长，你注意安全，他们也不会看着不动的，我这次必定不会让您失望的。”
　　就这样，这一天注定不平静！
　　在一处办公室，一个人正在怒吼。
　　“吴世元到底要干什么！他不知道孙勇是谁的人吗？”
　　“老大，我猜是不是吴世元那个家伙在省里有了什么后台？要对你发难，你可得小心一点啊，别被他抓住了把柄，现在网上的视频都传开了，问题大了。依我看，他这就是故意的，要借助舆论来攻击你。”
　　“老李，那我们该怎么办？”
　　“现在陈国林站在了他那一边，那个家伙，平日里小心谨慎像个墙头草一般迷惑了我们，早就该弄掉他，他不吃也不要的，我看现在你最好联系一下上边，先给他们一些警告，然后再找机会彻底拿下，另外他们要用舆论当武器，那我们就先声夺人，站在制高点。”
　　“好！踏马的！敢在太岁头上动土！”

第56章 徐依然生日
　　第二天，张丰就带着所有的员工妹子离开了江源。
　　他知道，这个吴市长也是利用这次机会达成自己的目的，接下来的江源肯定不会太平静。
　　万一有不开眼的家伙，报复不了他，找他的妹子们的麻烦，他可是舍不得这些漂亮的下属妹子们受到什么伤害。
　　回到朋城的第二天，徐依然就约张丰出去喝咖啡，并说了自己要过生日，希望当天张丰能来。
　　回到家的张丰就为送什么礼物而发愁了，这徐依然家里资产超过千亿，要啥有啥，还真不好挑礼物。
　　最后张丰还是选择了送她一盆灵芝。
　　至于那红宝石果树，到现在这么多天了，还没开始开花，那东西倒是极好，要是有果子的话，张丰肯定送那个了。
　　按照老方法，以空间中的黑土为基质，夹杂枯树叶，草叶等，再埋上两截松木，就能做成一个让灵芝能够生存的盆栽。
　　待到徐依然生日这天，张丰便按着地址，来到了朋城郊区的一处庄园。
　　庄园外面早已停满了各种豪车，牛，马，粪叉，破鞋，宾利，劳斯莱斯，阿斯顿马丁，见过的，没见过的豪车真是数不胜数。
　　他找了个靠边的位置停下，然后提着自己的礼物，走进了庄园。
　　偌大的草坪上，有着不少的三三两两的正在交谈的人，看他们的装束，男的西装革履，女的礼服长袍，看起来都是非富即贵。
　　张丰的到来，并没有引起什么特别的注意。
　　“小哥哥？认识一下？”一个长得只能说还行的年轻女子拦住了张丰的去路。
　　张丰摇了摇头，道：“我还有事。”说完，就径直走开。
　　女子沉着脸，感觉自己好没面子。
　　“什么玩意啊？装个机八啊。”
　　“嘿嘿，被拒绝啦？那家伙是谁啊，看上去也不是很简单哦，手上带着江诗丹顿80172。”另一个女人凑上笑道。
　　“他是谁？你认识吗？”女人问道。
　　“不认识，反正在朋城这个圈子没见过。”
　　张丰虽是能听到这些人的话，但也懒得搭理。今天是徐依然的生日，他还是得给面子的。除非有人故意闹事。
　　就在张丰正要走进庄园大厅的时候，就听到后面有人嚷嚷着：“让开，让开，别挡马少的路。”
　　张丰好奇的回头一看，只见一个长得有点丑，穿着西装革履的人，正被一群人围着，向着这边二来，看来就是什么马少的。
　　不过张丰可并没有让开的意思，他依旧不紧不慢的向前走。什么玩意啊？不知道的还以为是什么元首出行。简直跟那些小明星出行，保安比粉丝多一样了。
　　“让开，让开，谁啊，别挡着啊。”
　　一个狗腿子富二代看到张丰没让，直接就动手去推他。
　　张丰扭头就抓住了那人的手，顿时疼的那货叽哩哇啦的叫唤起来。
　　““卧槽，你谁啊？”
　　“活腻了吧？敢动马少的人？”
　　“哪里来的不长眼的，敢挡马少的路？”
　　没等张丰说话，大厅里一人走了过来，同样是一群人围着。
　　只见那人拍着手，一脸戏谑的道：“马坤，你的排场可真够大的，搞得跟元首出行一样。”
　　“是你啊，马林，老子的事情关你鸟事？小子，你胆子很大！”
　　马坤先回怼了马林一番，然后又一脸阴沉的看向张丰，显然他是觉得张丰不给他面子，见他来了，居然还敢不让路，不知道的人还以为张丰是有多牛逼呢？再牛逼能有他牛逼？
　　“你咋不横着走路呢？”张丰冷冷的回应道。
　　“哈哈，哥们，你牛逼，你好，我叫马林。”
　　马林看到张丰居然敢怼马坤，一时间到起了结交之心，多收一个小弟倒是不错。
　　只是让他没想到的是，张丰只是说了句你好，就没再搭理他，径直的来到一处角落，找了个位置坐下。
　　马林的脸色瞬间变得阴沉。看到马林吃瘪，马坤也哈哈大笑起来。
　　“那煞笔是谁？你们谁认识？”马林冲着他后面的小弟问道。
　　“不知道。”
　　“没见过。”
　　“不认识。”
　　“可能是什么暴发户吧。”
　　...
　　就这样，整个大厅里面的人，主要就分成了两派，一派以马林为首，人比较多一点，另一派则以马坤为首，人就少一点。
　　众人各自有说有笑，唯有张丰，安静的坐在角落。
　　很快，这马林和马坤又开始针锋相对起来，互相打听对方准备的什么礼物。
　　一会儿之后，徐依然出现在了楼上。
　　顿时所有的人都看向了徐依然。
　　张丰也不例外。
　　只见徐依然穿着一身白色为底，粉色为配，金色点缀的简化版汉服长裙，缓缓的从台阶上走下来。
　　那感觉，好比是天上的仙女一般，一时间所有在场的男士都看得呆了。
　　而有一些女士，虽然表面上带着笑容，但是暗地里却是各种的不服气，嫉妒等等。
　　“很高兴你们能来参加我的生日派对，谢谢。”
　　徐依然走到大厅之后，微微鞠躬对着所有人说道。不过虽然她看着喜笑颜开，其实也是无奈。
　　本来她只邀请了几个相熟的女孩以及张丰，也不知道是谁泄露了消息，结果这么多人前来。
　　她根本就没准备这么多招待的食物，到时候吃什么，还得临时让人去安排。
　　“依然，你今天好美啊。”马坤抢先上前拍起了马屁。
　　徐依然只是淡然的一笑，说了句谢谢，然后目光就在人群中扫视，直到看到张丰，顿时笑靥如花，快步向张丰走来。
　　“丰哥，你终于来啦，你来了怎么也不跟我说一声，我好去接你呀。”
　　看到这一幕，在场的所有男士心都碎了。
　　虽说他们之中大多数人都有自知之明，也不敢和马林，马坤对着干，但是徐依然对马林，马坤没有任何感觉，无疑是让一些人心中充满了幻想。
　　此刻，但见徐依然对张丰如此热情，怎么能不明白呢。
　　马林和马坤两人的脸色阴沉得可怕，一时间，一众宾客都有些噤若寒蝉。
　　“依然，祝你生日快乐，这是送给你的礼物，希望你喜欢。”张丰微微一笑，将手里的塑料袋提了起来。
　　“谢谢丰哥，你送的礼物，我都喜欢。”徐依然嫣然一笑。
　　马林和马坤顿时怒不可遏，他们都没见过徐依然这么笑过。
　　“哼，依然生日，这么重要的日子，你居然用一个塑料袋装礼物，也太不把依然放在眼里了吧。”
　　马坤直接开口说道。
　　“马坤！你给我住口，再乱说话，你就马上离开这里！”徐依然回头面若寒霜的冲着马坤说道。
　　马坤心中那叫一个气啊，但表面上还是笑嘻嘻的说道：“依然，你别生气，这是我送给你的礼物。越南老坑顶级的玻璃种帝王绿翡翠手镯，是我在佳士得拍卖会上买回来专门送给你的。”
　　“哇塞，好漂亮的手镯啊。”
　　“不会吧，这难道就是前段时间那个被神秘富豪2000万买走的天价手镯？”
　　“哇塞，好幸福啊，这么贵的手镯！”
　　一时间，一群富二代们纷纷发出各种惊呼，还一个个的生怕声音不够大，显然这些人都是给马坤拍马屁的。
　　享受着马屁的马坤神色也极为得意。
　　当初他想要买这个手镯，他老爹还不同意，直到他说是用来送给徐依然的，他老爹才同意给他买下这块手镯。
　　毕竟在他老爹的眼里，徐家的资产虽然不如他们家，但是都是同一个级别的，如果能联姻成功的话，那自然是对家族的发展极为有利。
　　“依然，这是我选用最顶级的羊脂玉，专门邀请了玉雕大师陈国仁精心雕刻的观音像，希望这尊观音能够保佑你年年有今日，岁岁有今朝，永远年轻，永远漂亮。”
　　“天哪，好纯净的羊脂玉啊。”
　　“还是陈国仁大师雕刻的，这要是拿去拍卖，得多少钱啊？”
　　“2000万。”
　　“少了，少了，我估计最少得三千万。”
　　马林阵营的富二代也跟着起哄了。
　　“羊脂玉哪有翡翠值钱。”马坤看着马林冷笑一声道。
　　“呵呵，羊脂玉乃是咱们龙国最传统，最古老的玉石，多少传世佳作都是用羊脂玉雕刻的，翡翠的历史才多少年？而且还是国外的。”马林也是不甘示弱的回击。
　　“行了，行了，你们别争了，你们的礼物太过于贵重，我受不起，你们拿回去吧。”徐依然直接摆手，说完，就拉着张丰的手，来到了大厅的主位沙发上坐下。
　　马林和马坤吃了闭门羹，两个人心情都极为不爽。
　　再看到徐依然居然牵起张丰的手，那心中的火气啊。
　　两人互相对视了一眼，然后马坤就开口道：“哥们，不知道你这个塑料袋里又装的什么礼物呢？打开让我们见识一下啊。”
　　“对啊，也让我们大家都见识一下啊。”马林也道。
　　张丰淡淡的笑了一下，然后解开了套在盆栽上的纸袋。
　　“哇塞，灵芝！”徐依然想起之前张丰送的人参，那真是好东西，吃了让人身强体壮，老少皆宜。那效果，简直甩开了她们家收藏的那根千年灵芝上千条街。
　　“我去，就这？哥们，你这个灵芝虽然看着挺大，但也不过就十多万顶天了，好歹你也是带着五百万的手表，就送这个给依然？”
　　马坤看到灵芝，直接当场就嘲讽了起来。
　　“就是，真是抠搜。”马林也道。
　　“闭嘴，你们不懂别乱说。再乱说话，你们两个立马给我离开。”徐依然直接呵斥了两人，然后拉着张丰就往楼上去了。
　　看到这一幕，马林和马坤感觉肺都要炸裂了。
　　可他们两家虽然资产都比徐依然家里要高，但是都在一个级别，他们还真拿徐依然没有任何办法。
　　徐依然把张丰带到了她的闺房，淡淡的粉色系风格，看来这妹子的内心还是可爱型的。
　　“丰哥，谢谢你的礼物哦，我非常喜欢。这个怕是跟那个人参一样，有非常惊人的作用吧。”
　　“还好，能够显著的增强记忆力，精神力，你以后服用的时候，可千万别一下子吃多了。”
　　说着，张丰又给徐依然强调了一遍用量。
　　“谢谢丰哥，你真好，这个灵芝一定很稀少，很珍贵吧。”徐依然无比感动的说道。
　　张丰送她的东西，永远都是这么的实用。
　　“稀少也谈不上，你要多少，我就能给你多少，不过的确只有我才有这样灵芝。”张丰道。
　　“嘻嘻，你送我这么好的礼物，那我也得给你回礼。”徐依然说完，从书桌里拿出一个精美的檀木盒子，递给了张丰。
　　张丰打开一看，是一块品质不输先前马林拿出来的羊脂玉观音的玉佩，上面还雕刻了一条栩栩如生的神龙。
　　“啊，这玉佩，不行，不行，太贵重了。”张丰见状赶忙摇头道。
　　“你送人家的礼物还不是极其贵重啊。你送我我都没拒绝，你要拒绝我吗？”徐依然嘟起了可爱的樱桃小嘴。
　　一个大美女冲张丰嘟嘴，这哪里顶得住啊，不亲上去就算是忍耐力强大了。最终张丰也只能收下了徐依然的礼物。
　　随后，两人这才一起回到了客厅。

第57章 富二代要打张丰
　　为了应付这些前来祝贺的富二代，徐依然直接采用了西式聚会的方式，水果，蛋糕，酒水，各自任取。
　　当然酒水之中没有酒，因为她记得张丰不喜欢喝酒。
　　好不容易送走了这些客人，徐依然也感觉有些累，本来只想找几个相熟的人聚一聚，玩一玩，这么多人，是真的麻烦。
　　傍晚，张丰作为最后一个离开的男客人，开着车，准备回到主城区。
　　哪知刚开了没多久，他就被几辆车给堵住了去路。
　　甩棍，高尔夫球杆，棒球杆。
　　八个人提着武器挡在了张丰面前。
　　张丰自不会有任何的害怕，拿出手机，打开录像功能，下车就问道。
　　“你们几个要干甚？”
　　“干甚？打爆你的肾，你得罪了不该得罪的人，今天我们得好好的修理你一顿。”
　　为首的是一个黄毛，他拿着棒球棍轻轻的拍打着自己的左手，看上去就是一副极为嚣张的样子。
　　“怎么你们这些地痞流氓小卡拉米总喜欢染黄毛啊？跟条狗一样。说吧，是得罪了谁？马坤还是马林？”
　　张丰面露着不屑的表情。
　　黄毛大怒道：“小子，死到临头还嘴硬，兄弟们，上，只要打不死就往死了打。”
　　“慢！”张丰赶忙伸手阻止了几人。
　　“小子，如果你现在肯跪下跟我们认个错，录个视频，倒是可以免了挨打。”黄毛笑呵呵的说道。
　　“我说的不是这个，我想说的是，你们太弱了，就算再来一百个，也只是送菜，所以我现在奉劝你们，跟我去警察局，老实交代到底是谁找你们来打我的，如果你们现在要动手，那我可要正当防卫了。”
　　张丰也同样的笑呵呵。
　　这可把黄毛气坏了，只见他一挥手，众人就举着武器冲了上来。
　　嗷！”
　　“啊！”
　　“痛死我啦！”
　　“哎哇！”
　　“啊哟！”
　　...
　　片刻过后，这群地痞全都躺在了地上，有的捂着肚子，有的抱着脚，有的捂着脸，全都痛苦哀嚎不已。
　　张丰悄然拿出上次没用完的扎带，将这些人的手脚全都捆了起来。
　　“好了，现在说说到底是谁叫你们来的吧？”张丰靠在车头，一脸的轻松和悠闲。
　　“没有谁派我们来，大哥，我们认栽了，我们错了，对不起。”
　　黄毛哭丧着脸说道。
　　他是真没想到张丰会这么厉害啊，真的是一拳一个卡拉米。而他们呢，连张丰的衣服都没碰到。
　　“你吃屎啦？吃太多脑子被屎糊住啦？刚刚不还说是我得罪了不该得罪的人，要来修理我一顿吗？”
　　张丰的眼神冷漠无比，几个地痞看得是一阵阵的胆寒，但他们也清楚，请他们来打人的人，背景更加强大，坚决是不能说出来的。
　　见这些地痞油盐不进，张丰看到了不远处的一团狗屎，心生一计，直接抓起黄毛，提着他来到了狗屎边上。
　　“我只给你最后一次机会，说，是谁让你们来打我的，给你们的好处是什么？”张丰冷冷的说道。
　　黄毛吓得赶忙呼喊道：“大哥，大哥，我错了，求你放过我吧，真的没人指使我们，我们是因为看您不顺眼，才想来打您的。大哥，大哥。我错了。”
　　“如果认错有用的话，要法律干什么？说不说，不说的话，那就让你吃屎，同时我还会将今天的视频曝光，让所有人都看到，这样，我相信凭借着网友的力量，到底是谁找你们来的，也很容易查出来了。”
　　听到这话，黄毛那叫一个苦逼和纠结啊，这要是不说，惹恼了张丰，以后不得直接社死啊。
　　想来想去，他还是坦白了。
　　“是马坤叫我们来打你的。他，他给了我们十万块，要我们卸了您一条腿。”
　　看着越来越近的狗屎，黄毛直接就认怂，把知道的一切都说坦白了。
　　“踏马的，老子什么时候惹他了，是他们要来惹老子好吗？想踩老子，老子就得主动趴在地上舔他们的脚，不舔就是不给他们面子，惹到他们了？
　　老子还就不信这个邪了，有钱就可以为所欲为吗？踏马的，天天锦衣玉食，花天酒地，纸醉金迷，会所嫩模还不够，就得没事吸一下老百姓的血，在老百姓头上踩两脚，才能体现出他们的高贵？”
　　说完，张丰又逼问出了马坤指使黄毛的证据，全都录在了视频里面。
　　随后他才拨通了报警电话，然后又打通了王德华律师的电话。
　　这么干，就是担心有人从中作梗，保释这些人。
　　“哎呀！”张丰假装一个不小心，将黄毛松开了，瞬间就砸到了狗屎上面。
　　“不好意思啊，抓太久了，没抓住。”
　　张丰假惺惺的问道。
　　呵呵，真是特么的搞笑！
　　此时的黄毛内心那叫一个悲哀啊。
　　过了一会儿警察来了，张丰把视频给警察看了，警察就带走了这几个人。张丰也跟着到了警局，而王德华也很快赶来了警局。
　　很快，一群警察就再次出动，将马坤给抓了回来。
　　据说抓到马坤的时候，马坤正在酒店的房间里一挑三。
　　得了，这下马坤又多了一个事情了。
　　第二天，张丰起床洗漱，做饭，吃水果，喂鱼，逗狐狸，刚刚忙完从空间中出来，就有人来敲门。
　　五个人！全是西装革履，为首的是一位自称王宝江的律师。
　　“等一下啊，我先开个视频。”张丰笑呵呵的打开了视频录像功能。
　　“张先生，请关掉手机录像，我们是来找你谈正事的。”王宝江沉着脸说道。
　　“呵呵，我不认识你们，跟你们没什么好谈的，不过既然你们来找我了，那倒是也可以说说到底是什么事情，不过我就是喜欢录像，咋的了？不想让我录像，那你们就给我滚出去，我不欢迎你们。”张丰呵呵笑道。
　　“算了，录就录吧，先办正事要紧。”另外一个人说道。
　　王宝江沉思了一下，没有再说什么。
　　张丰带着他们到了客厅。
　　王宝江上来就给张丰拍了一张一千万的支票，要求张丰把上传到网上的视频下架，并撤销对马坤的起诉，进行和解。
　　昨天，张丰把视频用小号给上传到了网上，只一个晚上过去，就已经成功的登上了热搜。
　　一时间网友们纷纷炸了锅，在网上狂骂马风。而马风集团的股价，这还没到中午呢，已经跌停了。
　　“一千万就想让我撤诉啊，你看我像是缺钱的人吗？张丰冷笑道。
　　“一千万不少了，据我所知，张先生，你这个别墅也租吧。”王宝江说道。
　　“是啊，那怎么了？不能租别墅了吗？你们这个调查手段还是可以的哈，那我得请我的律师来跟你们掰扯掰扯这个窃取他人隐私的问题了。”张丰道。
　　“王德华是我的好友，我倒是很想见他一下，好久没见面了。”王宝江笑了笑，然后继续说道：“张先生要是觉得一千万不够的话，两千万也可以，甚至你还是不满意的话，我还可以请示。”
　　“啧啧啧！”张丰摇起了头。
　　“怎么了？张先生为何摇头？”王宝江问道。
　　“我在想，马风怎么会请你这样不专业的律师。”张丰笑道。
　　“什么，你居然敢说我不专业，我可是燕大和哈佛的双料法学博士，全国知名的大律师，参与过相关法条的制定。”
　　一直没什么情绪波动的王宝江忽然就炸裂了。
　　“草！就你这种货色，还知名？还制定法条，怪不得那些资本家天天把老百姓当猴子玩呢？还什么王德华是你的好朋友？你是律师还是掮客？你咋不给我来一句，这局长，那院长的是你好朋友？”
　　张丰直接怒斥道。
　　“你！好，我们不讨论这个问题。张先生，这次的事情，您并没有受到任何损失，得饶人处且饶人，适可而止，3000万！”王宝江沉声说道。
　　“笑话，要是我不那么厉害的话，早就被那群人打躺在地上了吧？然后你们再随便给我赔偿个30万？这事就了结了？王宝江，你看看你还像个律师吗？还像个学法的吗？你现在这个样子？跟走狗有什么区别？”
　　张丰直接气得站了起来。
　　“你，你，你会为你的选择后悔的！”王宝江气得摸着胸脯喘气道。
　　“哈哈，后悔？怎么后悔？找几百个人来打我一顿，还是找个什么杀手的来干掉我？或者在背后搞点什么阴谋诡计把我搞臭？王宝江，王大律师，我看你也要完蛋了，今天的视频，很快就会出现在网上的，你似乎都已经气到忘记了这件事情吧？另外我还会向律师协会投诉你，你已经是在威胁我了。慢走，不送。”
　　“你，你，你！”
　　“你什么你！赶紧离开我家，不然我要直接赶人了。”

第58章 带回一窝狗
　　也就是第二天，张丰就发现了不对劲。
　　网络上出现了一批无脑喷和有脑喷张丰的人出现。
　　比如说什么张丰和那几个地痞是属于聚众斗殴，张丰是明知自己强过他们，故意留下来打架的。
　　还有说张丰是小题大做的。
　　也有人指桑骂槐的说张丰是某些团体的马前卒，就是找借口来对付某些人的。
　　林林总总，不一而足。
　　而且这不是一两个人这么说，而是一排排的留言全是如此，而且发布时间还很接近，不少都是莫名其妙的英文乱码网名，或者稀奇古怪的网名。
　　张丰一看这不就是水军嘛？肯定是马风找来故意混淆视听的。
　　换做是一般的有钱人，马风只要动动电话，到时候来个什么切断供应链，搞垮股价，搞烂产品等方式，分分钟可以把人玩废。
　　但像张丰这样的，找人修理打不赢，搞他生意也没缝隙，这马风还真没啥太好的办法。
　　面对着水军。张丰就只给了王德华一句话，追本溯源，追究到底，全部曝光，不怕花钱，不怕麻烦，就是干！
　　很多事情，是非公道，自在人心。之所以谣言满天飞，无非就是一些人怕这怕那，遮遮掩掩，才造成的。
　　很多阴谋，能够得逞，也无非是如此原因。
　　像张丰这样，有啥事直接捅，反倒是让那些善于此道之人无所适从，无法招架。
　　当然凭借张丰一人之能力，本身是无法和马风抗衡的。张丰可以毫无顾忌，但有些人不行，没有人帮忙，张丰也做不到，但张丰只有钱，能找到一批人帮忙，但不是全部。
　　这里面必然有些人是在趁机推波助澜，比如竞争对手等，有了那些人暗中的支持，必然有更多的人愿意添柴加火。
　　有王德华拿着高薪，张丰也不用再分过多的精力在这件事上。
　　珠子空间越来越大，越来越繁茂了，张丰已经管理不过来了。
　　一些工具也不够用了。
　　于是，张丰再次驱车前往了朋城郊区。
　　这一次，他要购买一些中型设备，主要是木工方面。
　　至于那些什么收割机之类的，有那些微型的已经够用了。
　　因为张丰的粮食已经收割过几波，能吃很长一段时间了，因为那些稻子，麦子什么的，张丰都没管了，让它们自己生长，成熟，掉落，再生长。
　　菜地张丰也没管，需要的时候就去揪两把菜出来。
　　果园的果树，每一个种群发展到一定地步之后，也是如此。
　　这倒是便宜了那些鸡鸭鹅鸟，松鼠，兔子等，食物那是一点都不缺，还极其的美味。
　　张丰要做的就是增加空间内物种和元素的多样性，基因的多样性，就足够了。
　　买好了木工机械及一些其他所需的东西之后，张丰便随便找了个餐馆点了餐，吃饭。
　　正吃了一半，张丰抬头看到门口有一只黄狗，眼巴巴的看着自己，那一身的毛发，都脏得结成饼了，双眼的眼屎也是一大堆。
　　肚子更是饿得贴在了一块，而且看那样子，还是个生育期的母狗。
　　“去去去！一边去！”店老板看到那条脏狗，立马就扬起手，驱赶它。
　　张丰见状，赶忙阻止了老板，以前每次看到这种惨兮兮的流浪动物，他都会忍不住心中可怜，可那时候，他也没啥能力带回去养着。实力有限。
　　“老板，去拿一块肉出来给他吧。这些钱给你。”
　　张丰掏出了两百块钱放在桌子上。
　　老板一见到钱，那自是没话说，笑呵呵的收了钱，从厨房里拿出来一大块的瘦猪肉给张丰。
　　张丰便扔给了黄狗子。
　　黄狗子见状，立马就呜呜呜的一边叫，一边大口啃了起来。
　　吃到一半，黄狗子叼起肉，看了一眼张丰，然后就跑开了，看它那姿势，似乎腿瘸了一般。
　　待到张丰吃完饭，准备离开的时候，那黄狗子叼着一只黄色小奶狗回来了。
　　它把小奶狗放到了张丰的脚下。
　　张丰赶忙将小奶狗抱了起来，他听说过一些流浪猫狗在无力抚养奶猫奶狗的时候，会把奶猫奶狗送给它们值得信任的人。
　　张丰不明白这条黄狗为什么会一开始就向自己乞食，但现在因为肉的关系，这黄狗显然是信任了自己。
　　一时间，张丰看到这条惨兮兮的黄狗，怜悯之心涌动，他试着对黄狗说道：“带我去看看其他的小狗。”
　　说着他还用手指了指怀中的奶狗。
　　黄狗似乎听懂了一般，立马向着远处跑去，跑一段还回头看张丰，确定张丰跟上来之后，再跑一段。
　　就这样，张丰跟着黄狗来到了一处杂乱的残垣断壁之间。
　　“呜呜呜！”黄狗跑到一处水泥板下面，就钻了进去。
　　张丰走过去低头一看，里面是一个碎纸片，碎布料，干草等组合成的狗窝，狗窝里有还有三只奶狗，正咿咿呀呀的叫唤着想要吃奶。
　　于是张丰小心翼翼的将几只奶狗都给掏了出来，大黄狗倒也并未阻止。
　　随后，张丰便抱着四只小狗返回。
　　那黄狗直瞪瞪的看着四条小奶狗，却并没有跟上来。
　　看到这一幕，张丰的眼泪都差点掉了出来，一声招呼，那黄狗似乎听懂了，狗眼中闪动着光芒，赶忙的就跟上了张丰。
　　张丰把四只小奶狗给放到了车子的后座上，然后让黄狗也跟着上了车，接着他遍按着地图，找到了一家宠物医院。
　　医生把大黄拉去做检查了。
　　张丰则拿着护士调好的羊奶粉，开始给小奶狗们喂食。
　　四个小奶狗，四个奶瓶，小奶狗们吧唧吧唧，吃得那叫一个欢。
　　待吃饱之后，四个小奶狗就躺在软绵绵温暖的狗窝里睡着了。
　　根据医生的检测结果，大黄狗主要有两个问题，一是皮肤病，一是狗腿断了，但好在是新伤，还能复位。
　　哎，张丰忍不住叹了一口气，可以不爱，但别伤害，那狗子的后腿没有外伤，那多半就是被人打断的，或者被什么车子之类的东西撞的。
　　接着四只小奶狗也被检查了一番，除了有些瘦弱之外，倒是没有其他的问题。
　　一番治疗手段用上之后，大黄狗腿上绑了石膏，浑身的毛也被剃了个干净，还抹了药。
　　张丰又买了一批羊奶粉，一个狗笼子，一个窝，狗粮，狗盆等等东西，然后装着狗子们回到了家里。
　　到家之后，张丰就用芦荟把大黄狗和小奶狗全都用芦荟涂抹了一遍，这外面的药物，肯定是没有空间里的好使的。
　　随后，张丰便把狗子们带到了空间之中。
　　突如其来的环境转变，让大黄狗显得有些懵逼。
　　特别是看到了小白之后，更是立马就滋着嘴防备了起来。
　　“不准打架啊！”张丰赶忙对着小白和大黄说道。
　　小白很通人性，立马就听懂了，大黄智商没有小白高，但狗子被人训话久了，也能明白一些主人的意思。
　　这么一来，两者之间的气氛缓和了许多。
　　接着，张丰在竹屋里面，铺了一个新的狗窝，让狗子们入住。
　　他又同时给小白用上了新的软和的窝，哪知小白并不喜欢，还是喜欢躺它的草窝里面。
　　张丰有些纳闷，但看着大黄也眼巴巴的看着小白的草窝，瞬间就明白了什么。
　　动物天生的感觉比人类敏锐一些，或许是产自空间里的干草有什么特别的不同。
　　于是张丰又去从外面找了一些干草回来，重新给狗子们圈了一个草窝。
　　大黄见状，更是立马就把小狗们给叼到了草窝里面。
　　随后张丰就把新鲜的三七放到了狗子面前。
　　狗子闻了闻，直接就开始啃了起来。
　　看来动物们对能治疗疾病伤害的植物，感知能力还是很强的。
　　接着张丰又去河里抓了一条鱼，给了大黄，大黄兴冲冲的就把鱼三下五除二给吃了下去。
　　也不管大黄听不听得懂，张丰对着大黄叮嘱了一番之后，就离开了珠子空间，准备去接手马上要送到的木工工具。

第59章 舒适的劳动生活
　　几天后的早晨，张丰起床后来到了珠子空间。
　　“汪汪汪！”大黄正对着梨树汪汪叫个不停，两黑两黄，四只小奶狗跟在大黄身边，也都抬着头看着树上。
　　小白咬掉一颗雪梨，叮咚一声掉落到地上，大黄见状，立马冲上去把雪梨叼在了嘴里，退回到奶狗身边，然后噗嗤噗嗤就开始啃了起来，四只小狗则围在旁边捡大黄漏掉的碎片吃掉。
　　小白给大黄弄了一只雪梨之后，就开始坐在树上，抱着另一只雪梨，吧唧吧唧的啃起来。
　　这一幕，还真是和谐而美好。
　　这几天下来，大黄每天都会去地里刨一块三七吃掉，还会寻找其他的药草，比如骨碎补等。所以它恢复的很快，骨头已经复原，石膏也拆了。
　　与此同时，它每天有充足的食物，河里的鱼，张丰带来的肉，还有空间里的水果，大黄已经不再是之前那样的瘦不拉几，光秃秃的丑狗了。
　　它皮上的伤痕什么的已经淡化和很多，皮肤病也完全好了，新的毛发长出来，甚是光亮。它整个的身躯也同样变得丰满，健硕。
　　有了充足的奶水，几只小奶狗也已经大了两圈，已经能够一步一跌的跟着大黄乱跑了。
　　小白和大黄的关系也变得很和谐。
　　就像现在这样，小白上树还能给大黄摘果子。
　　张丰摘了一些野菜，捡了几个鸡蛋，抓了两条白条，拿到外面，做了个简单且美味的早餐。
　　所有的原材料，除了调味剂，都来自于空间。
　　粗麦面粉鸡蛋蔬菜烙饼，黄豆豆浆，油炸白条鱼。
　　这小日子！
　　巴适得很！
　　吃了早餐过后，张丰就回到了珠子空间内开始忙碌起来。
　　这天的时间，他已经搭建了好了不少的桥梁。
　　因为空间内以一号喷泉向四方发散出去四条主河道，和许多的分支，互相勾连，并形成了东南西北四大淡水湖，以及东南边上的海湖。
　　这空间内，算是水网密布，必须要不少的桥梁，才能方便通行。
　　竹子做的桥承载力总归是有些差了。
　　空间里有不少的高大树种，最高大的，得数那些杉树，不过目前杉树的规模还不够大。
　　而松树也同样的属于次一级的高大树木，目前规模不小，这跟张丰很早就引进了松树和他们老家的松树很多有很大关系。
　　在空间之力的加持下，50米以上高度的松树也有很多，这些都是天然的好木料。
　　而张丰的做法也很简单，就是用电锯砍掉松树之后，切成合适的木段，再一分为二，刮去树皮，涂抹上产自空间的油桐压榨出的桐油，然后正反正反如此组合，以钻孔榫卯的方式结合在一起，直接架在河道上，就是一座超简单，平整的木桥。
　　这也亏得张丰总计吃掉了7颗红宝石果子，力量大到让人难以置信，才能轻松扛得起那些直径超过了一米的巨大木料。
　　“又搭好了一座桥！真是小乔流水啊！”张丰站在最新建成的木桥上跳了两下，旁边，河水清澈见底，水流潺潺，不少的鱼儿在其中游动。
　　而那小白，也跟着在木桥上跳了两下。至于大黄，要照顾几只小黄小黑，就没跟过来，毕竟小黄小黑们虽然能走路了，但是走得慢，还容易摔倒，根本走不了这么长的路。
　　“下一个，下一个！”
　　张丰擦了擦汗水，开始前往下一个准备搭桥的地方。
　　他以前不爱运动，或者说是天天996，哪还有什么时间运动。
　　现在的他，没有去健身房。
　　但身体在各种物质的滋养下，已经强大到不是人了。
　　干这些体力活，倒是一种不错的锻炼。
　　就他现在这身材，这流畅的肌肉线条，要是去海滩上玩，估计会有不少人流哈喇子吧。
　　一天的时间，很快就在忙碌中过去，单调而又充实。
　　竹屋前，月光皙白，小白在树上抱着果子啃，大黄在树下眼巴巴的看着，四只小狗在草里互相咬来咬去打滚。
　　远处不时还有斑鸠，鸽子，山鸡的叫声传来！
　　附近，有细微的溪水流动的哗哗声。
　　这一切，真的太和谐，太恬淡！
　　马风的事情，也基本上没得搞了。
　　在张丰不计成本的花钱下，王德华硬是挖出了两个水军团队，直接给他们干报废了，被相关部门一锅端了。
　　按照张丰的授意，相关的情况，全部公布上网，证据显示明确有人给了他们钱，让他们在网上水帖子，混淆视听，只不过马风还比较谨慎，层层扒皮之下，目前还未找到马风或者相关人是最终授意的证据。
　　但明眼人谁都看得出来，这事必然是马风授意其他人做的，还套娃，套再多层数，总归是能扒干净的。
　　而且在可能存在的某些人的推波助澜之下，这件事的曝光率极高，一些权威媒体也开始下场了。
　　远在欧罗巴的马风，都已经气得不知道摔了多少个杯碗碟盏了。
　　花钱找人打人，拿钱封口，威胁，找水军，这些事情叠加起来，性质严重！
　　江源的事情，也都搞得差不多了，在等等尘埃落定，就可以带妹子们杀回江源，开始继续大业了。

第60章 不讲武德，居然找杀手
　　这一日，张丰从兰荷小镇回来，现在的员工逐渐多了起来，全都待在门店不合适，因此张丰早先让人在小镇内找了办公室，租了下来。20来个颜值身材都不错的妹子在一起上班，那可真是爽死张丰了。
　　虽然只是看看而已。
　　张丰哼着小曲，炒着青菜。
　　忽然间，张丰感觉到脖子犹如被针扎了一下，产生了一种麻痒的感觉。
　　张丰顿时惊觉过来，集中精神，朝着针射过来的方向看去，一个影子立马消失了。
　　见此，张丰丢下锅铲，拔出细针，然后快速的飞奔了过去。
　　麻蛋！是个人。
　　张丰一边追，一边思索，这尼玛，刚刚的针不会是有毒吧，是杀手来搞自己来了？
　　那人跑得倒是挺快，但张丰更快，很快那人翻过院子进入了其他人的家里。
　　张丰立马一个跳跃，越过了围墙。
　　回头看到这一幕的人吓得动作都是一缓，这尼玛的还是人吗？被自己偷袭了，射中了毒针居然跟没事人一样。
　　就是这么一缓，张丰已然追上了杀手，一拳朝着杀手的后背打去。
　　杀手感觉到了张丰的拳风，立马就地一个向前翻滚，躲过了张丰的拳头，并顺势又甩出了几根毒针。
　　这一次，张丰有了防备可不会再吃亏了。
　　他一个侧身闪躲，就躲开了杀手的七八根毒针，然后再次向着杀手一拳打过去。
　　杀手只能挥手格挡。
　　但是两手相触，杀手顿时一阵哀嚎！
　　现在的张丰，力拔山兮，愤怒的一拳，自不是这杀手能承受得了的，只这么简简单单的一招，直接就打断了杀手的手臂。
　　接着张丰又是一脚，直接给杀手踢飞了出去，轰隆一声，撞在了围墙之上。
　　巨大的响声，引来了屋主，看到那躺在地上一口罩全是血的杀手，这个长得还不错的漂亮女少妇顿时就尖叫了起来。
　　张丰此时也顾不得其他，先行按住了杀手。
　　不过他此时是多此一举，即便他已经收了一部分的力气，这一脚下去，杀手已经是被踢得半死不活了。
　　见杀手没了反抗能力，张丰果断的掏出了手机，对着杀手道：“说，是谁派你来的？”
　　杀手目光弥散的看着张丰，却是没有回答张丰的话，而是问道：“你，你，你明明中了我的毒针，为什么没有事？”
　　“你用的是什么毒？”张丰顺着问道。
　　“不可能的，我用的是太攀蛇的毒素，你不可能中了毒针一点事都没有。”杀手的眼中全是震惊。
　　“呵呵，你确定你射中我了？踏马的，老子就做个饭，特么的，居然被你袭击，告诉我，你是谁，谁派你来的，不然老子让你试试自己的毒针。”说着张丰就前去草地里，找到了一枚毒针，拿了回来，在杀手的眼前晃悠。
　　“要杀就杀，废话少说！”
　　杀手对张丰的威胁丝毫不在意。
　　“妈的，不怕死，那行，老子就让你吃屎，还要让你吃屎的视频传遍全世界。”
　　说着，张丰就一把扯下杀手的口罩，然后拖着杀手就准备走。
　　“不，你不能这样，你直接给我个痛快吧。”杀手惊恐的看着张丰。
　　他不怕死，或者说也怕死，但是到了这个地步，求饶没啥用，但是要是让他吃屎的画面传遍全世界，哪怕是他死了他都没法接受。
　　“你想得美哦，老子跟你无冤无仇的，你特么的居然来杀我？要么告诉我到底为什么来杀我，要么就吃了屎再去死。”张丰冷哼道。
　　“你，你不能这样！我只是为了钱，拿人钱财，替人消灾而已。”杀手道。
　　“为什么不能这样？你都要杀我了，还用上了太攀蛇毒素，我特么的还跟你讲道理干什么？说不说，不说，就去吃屎！”张丰道。
　　“我真的不知道啊，我只是接了任务，至于是谁发布的任务，不在我的了解范围之内啊，我只需要了解要杀谁就可以了。真的，我说的都是真的。”杀手说道。
　　“乌拉乌拉！”警笛声由远及近的传来，张丰暗自皱眉，这来得太快了。等到他们到了，自己就没有逼问的机会了。
　　“有了！”张丰看到了草丛里的一堆狗屎，于是拖着杀手来到了狗屎旁边，然后折下两根树枝，将狗屎夹了起来。
　　“说不说？”
　　“我真的不知道啊！”
　　“说不说！”
　　“你杀了我吧。”
　　“我可是良好公民，你扛住了我的正当反击没有死，现在已经没有了行凶能力，那我就不能再伤你了，所以还是让你吃屎好一点。”
　　“我真的是不知道啊，我都是在暗网上接任务的，暗网你知道吧，雇主的信息是保密的，你就算再怎么问，我也不知道啊。”
　　“住手！全部举起手来！”这时候，一堆警察冲进了院子，还拿出了枪。
　　张丰见此，立马将夹住的狗屎塞到了杀手的嘴里，然后跳开了，站起身，举起了手。
　　“警官，这是暗网的杀手，刚我正在家做饭，他想用涂有太攀蛇毒素的毒针袭击我，被我躲过去了，还有，这个院子里也有他撒下的毒针掉落，你们最好小心一点。”
　　“杀手？太攀蛇毒素的毒针？那是什么东西？”
　　听到张丰这么说，为首的警察也立马严肃了起来。
　　太攀蛇是什么他不知道，但是听着就很牛逼的样子，看来问题很大。
　　“太攀蛇就是陆地最强毒蛇。”张丰解释了一番，具体的数据他不清楚，毒素有多强他也不清楚，但是作为最强陆地毒蛇的称号他是知道的。
　　“陆地最强毒蛇！大家先别动，那个，他的毒针都在掉落在哪些地方？”为首的警察神色立马紧张了起来，但是对准张丰的好几杆手枪却是没有收起来。
　　“大概就在那个位置，我刚已经捡起来了一根，另外在我家里还有一根，是他用来袭击我，被我躲掉的。另外，这里的视频，我也录制好了。”
　　为首的警察感觉事情不简单，立马向上级进行了汇报。
　　很快，张丰和这家人的房子就被警戒线围了起来。
　　一批穿着防护服的人，拿着各种工具，仔细的搜索了好几遍。可他们那个眼神，真是让张丰看得着急，想要插手，他们又不听，还给张丰戴上了手铐。
　　张丰倒也没反对。

第61章 神龙卫
　　“解开他的手铐吧。”
　　身后忽然传来声音，在场的张丰和警察纷纷回头。
　　“卧槽，是你！”张丰惊呼。
　　上次在山河市用八极拳攻击张丰的那个人。
　　“局长！”
　　而在场的警察则是纷纷向一个白衣服行礼，这人正是曾在媒体上露过脸的朋城公安局长，刘志辉。
　　“按照霍先生说的做，这里现在交给霍先生负责，你们无条件配合他们的工作，另外把张先生的手铐解开。”
　　白衣服看起来颇具威严，那警察队长只迟疑了两秒钟，就立马招呼手下给张丰打开了手铐。
　　“好久不见。”霍先生，也就是那袭击过张丰的神秘人冲着张丰微微一笑。
　　“张先生，真是闻名不如见面 ，少年英才啊，我是刘志辉。”
　　“搞什么？你到底是谁？上次为什么袭击我，你们这又是在干什么？”
　　张丰有些疑惑，这刘志辉居然亲自到场，将现场的控制权交给了这个霍先生，看起来应该是一个体系里面的。只是那家伙为什么之前要袭击自己呢？
　　苟日的，不会是武刚的盟友要来搞自己吧，但看他们的表情和态度，似乎又不像。
　　“张先生，不必担心，我们不是敌人，不过事情稍后再跟你说吧，我们现在要做的就是把散落的毒针全部找回来。”霍先生道。
　　“先前他们又不让我帮忙，不然早就找完了。”
　　张丰道。
　　霍先生笑道：“那就劳烦张先生了。”
　　张丰闻言，也没多说什么，径直走向了草坪，在他强大的感知力下，很快就将散落的三根金属细针给找到了。
　　“应该是没有了。”张丰将毒针交给了相关人员道。
　　“三根，那就是了，和我们审讯到的数目对上了，张先生，我知道你很好奇，那我们一边聊聊如何？”霍先生点头道。
　　“可以！”
　　于是张丰和霍先生来到了停在屋外的一辆装甲车上。
　　这一路走过来，张丰感觉到了七八个不同寻常的人，他们都跟这个霍先生有着类似的气息。
　　“张先生，你好，正式介绍一下，我叫霍思远，是神龙卫玄级战士。”霍思远笑呵呵的伸出手道。
　　“神龙卫？玄级战士？”张丰一脸的懵逼，这怎么搞得跟小说里面一样，什么龙组，炎黄部队什么的，玄级？天地玄黄？那上面岂不是还有更厉害的？
　　“神龙卫是一支特殊的部队...”
　　经过霍思远的一番解释，张丰终于是弄明白了。
　　原来这个世界是有武者的，只是在刻意的隐藏和封锁下，不为大众所知罢了。
　　神龙卫的主要成员就是武者，按照天地玄黄分为了四个级别，代表了不同的实力水平。
　　这个部队成立的主要原因就是维护江湖的平静和抵御外国武者势力，维护龙国安全的。
　　这次被张丰擒获的杀手，名为黄志奇，外号太攀蛇，是龙国挂号的通缉犯，此人武力值一般般，但是擅长使用蛇毒，是以在暗网的名声也不算小。
　　这黄志奇一入境，神龙卫就收到了情报，但是一直没有具体的追踪到人，只了解到大概的活动范围。
　　因为张丰审问出来了太攀蛇的信息，这个信息被神龙卫知道后，立马就知道是黄志奇出现了，所以才赶过来接手了这件事。
　　有些离谱！但也挺合理。
　　他张丰都能拥有堪比神话仙器的珠子，其他人拥有武功怎么了？很正常！
　　“这次的事情，谢谢你了，但是你上次为什么攻击我？”张丰学着电视剧里的样子，拱了拱手。
　　霍思远见状，哈哈笑道：“张先生，不必多礼，咱们现在主要也是用握手礼了。至于上次攻击你的事情，非常抱歉。具体的原因是因为当时了解到你可以一个人对付几十个持械的人而轻松取胜，所以我们才派人试探你一下，当时我就在山河市，所以就是我出手了，但我们并没有任何的恶意。”
　　“试探做什么？”张丰问道。
　　“其实我们神龙卫也一支非常欢迎实力高强，德行过关的人加入，为守卫龙国奉献力量，关于你的实力和德行，都达到了我们神龙卫的要求，所以我们想要邀请你加入神龙卫，不知道张先生意下如何？”霍思远道。
　　“加入神龙卫？”张丰摇了摇头道：“我独行惯了，不喜欢加入任何的组织。”
　　加入官方组织，不可能，绝对不可能。张丰还想着当渣男，好好体验一下富豪的纸醉金迷，睡在花丛中，醒在花丛中，醉生梦死呢。
　　这要是加入什么组织，岂不是把自己给限制住了。
　　“张先生，你再考虑一下啊，加入神龙卫之后，有很多福利的，比如可以挑选合适的武功修炼，我看张先生乃是练武的奇才，但是却没有学过武功，以你的身体素质，若是学上几门武功，实力必然突飞猛进，到时候成为地级战士也是信手拈来，成为天级战士也大有可为啊。”
　　霍思远赶忙说道。
　　“还是不用了，我是真的不喜欢加入任何的组织。”张丰仍旧摇头。
　　“天级战士，拥有上将的待遇和军衔。地级战士，那也是少将和中将，张先生如果你加入神龙卫，一定是大有前途的啊。”霍思远再次劝说道。
　　“那不用，我只想赚钱。不过如果你们有需要的话，我也可以出手帮助。”
　　张丰道。
　　“那好吧，既然张先生态度坚定，那我也不多劝了。那我们先说说这个太攀蛇的事情吧。”霍思远无奈的说道，同时他的心里也在腹诽。
　　麻蛋，都什么鬼？一个个都想赚钱赚钱，全都掉钱眼里面去了，现在这些年轻人的风气，真是不好！
　　“那家伙是谁请来的？”张丰问道。
　　“目前还不知道，还在调查中，他们这种人接任务都有中介，雇主和杀手之间都是互相不知道的，我们需要时间通过暗网调查才可以。”霍思远道。
　　“玛德，肯定是马风那个狗东西，真特么不是个东西。”张丰骂道。
　　“马风的嫌疑很大，我们会着重调查，不过武刚利益关联体出手的可能性也有，毕竟谁也不知道武刚一伙人到底有没有被全数清剿，或许有漏网之鱼也说不定。”霍思远道。
　　倒还是真有这个可能，不过不管是不是马风，干他就完了。
　　待到霍思远离开，张丰也回到了家里，立马就把视频发到了网上。
　　其结果，在极短的时间内，这个视频就上了热搜，但是很快，又被下架了。
　　这还是张丰第一次遇到这个情况，平台连通知也没有一个，就直接给下架了。
　　看来，是有关部门出手了，马风是肯定没这个本事的，竞争对手趁机踹他两脚还来不及，自然不会帮他。
　　果然，在视频下架后，很快霍思远的电话就打了过来，让张丰低调处理这件事。
　　不过很多网友还是知道了这件事情，那一个个在网上是把那马风翻来覆去的喷。
　　在大家的眼里，这肯定是马风找来的人。

第62章 水果店开业大吉
　　马风很郁闷，踏马的，成为顶级富豪这么多年，他习惯了嘴上说着高大上的话，背地里耍阴谋诡计搞掉对手，从来就没遇到过张丰这样油盐不进的，什么也不顾忌，有啥事就往网上捅。
　　这可真是让他的一切阴谋诡计都无法凑效，反而还把自己的名声给搞臭了。搞得他现在都不敢回国，下周也不敢，免得回去了就出不来了。
　　毕竟他屁股上，可不止这一点黄泥巴。
　　而张丰好好的休息了一番，干马风的事情，就交给王德华去吧。王德华这人还是很有原则的，接了自己的单，马风找人给再多的钱，他也不理。当然，张丰给的钱也挺多的，但肯定比不上马风那么财大气粗罢了。
　　不愧是徐启明嘴里的朋城最屌的刑事律师。
　　兰荷小镇，龙魂农业店铺的楼上，龙魂办公室。
　　“张总！”
　　“张总！”
　　张丰靠在办公室的老板椅上，看着玻璃隔断外的20来个妹子，一个个都是颜值和身材俱佳，一个个的全都穿着清凉，香肩，美腿。
　　这上班，可真是给力！
　　不时的还有妹子迈着款款猫步从玻璃隔断外面走过，或者进张丰的办公室汇报工作。
　　舒服！
　　“张总，您看咱们这个龙魂水果什么时候开业比较好，一切都已经准备妥当了。”叶菲菲拿着一叠文件走了进来。
　　张丰的办公室大门是敞开的，谁要是想进来，就可以进来。
　　这叶菲菲，今天穿得还真是好看。
　　单肩吊带，香肩巨滑，锁骨性感，还露出性感的小肚脐。阔腿毛边牛仔短裤下的大腿，也白皙细腻得很，一头渣女大波浪，相得益彰。
　　按照张丰的规定，门店上的员工，穿着可以随意，但不能太过分，在办公室，可没这么多的规定。
　　新来的妹子倒还好，一个个的不敢穿得太热，虽然也是短裤秀大腿，但还算常见，但是几个最开始加入龙魂的妹子，倒不管那么多，她们是和张丰相处的时间比较多的，了解张丰的性格。
　　况且张丰也很喜欢看啊。
　　“你定吧。”张丰浏览了一下文件之后说道。
　　“好的，张总。”也不知是有意还是无意，叶菲菲眨了眨一汪春水的眼睛，电得张丰差点跳起来。
　　“靠，这些妹子越来越大胆了，不过，好玩，咱就喜欢挑战自己的软肋。”张丰心里暗自笑道。
　　看到张丰的表情，叶菲菲心里一喜，迈着优雅的一字步走出了办公室。
　　两天后，纯湖岸附近的一处门店！
　　在一群妹子的簇拥之下，张丰揭开了挂在招牌上的红布。
　　啪啪！
　　三个纸礼炮爆开。
　　路过的人，看到这么多的妹子，都忍不住投来了好奇的目光。
　　“龙魂水果？这什么水果店？怎么起这么个名字。”
　　“卧槽，这是请的啦啦队吗？这么多漂亮妹子。”
　　不少的路人出于好奇，走进了明亮淡雅的店铺里面。
　　然而，下一刻，许多人都开始惊呼起来。
　　“卧槽！苹果1000块一个。”
　　“卧槽，西瓜3000块一个。”
　　“泥马，荔枝1000元五个。”
　　“卧槽，卧槽，卧槽！”
　　“老板，你这价格没搞错？”
　　“什么店啊，这卖的是金疙瘩啊！”
　　...
　　“各位朋友，大家好，本店今天开业，谢谢各位的捧场，本店的全都是明码标价，愿者购买！”张丰拍了拍手，大声说道。
　　喧嚣的场面，顿时一静。
　　然后呢？
　　没有然后了。
　　“搞什么啊？老板，你这开业也不搞个开业酬宾？”
　　“是啊，你这倒是明码标价，价格牌这么大，但这么贵，谁买得起啊。”
　　“也不搞个试吃什么的？走了走了。”
　　...
　　很快，店里看热闹的人，就走了大半，只剩下两三个人还在围观看热闹。
　　大概几分钟过后，一个穿着时尚的长发年轻贵妇走了进来。
　　“啊？终于找到你，老板，你终于出现了啊，这么多水果？”
　　众人都纷纷看向了这个贵妇，张丰也有点疑惑道：“你好，我们认识吗？”
　　“啊？你不记得了吗？之前你在路边摆摊，我买了你全部的水果啊，当时还有个小妹跟着你的。”贵妇笑容可掬的说道。
　　她刚刚开车出来买东西，听到路过的人说起张丰的离谱的水果店，便立马问了位置走了过来。
　　“啊，原来是你啊，欢迎光临。”张丰也微微一笑道。
　　“找了你好久啊，后来一直没看到你再摆摊了，原来是开水果店来了，啧啧，这价格还真不便宜。”
　　贵妇说着就绕着货架开始浏览起来。
　　“这个苹果，来十个，这个橘子，算了。老板，我说到的水果，每种都来一万块的。苹果，橘子，橙子，枇杷，荔枝，山竹...”
　　“好嘞。”
　　张丰立马拿起袋子，亲手给这个贵妇装水果，开店第一个客户，也是唯一一个老客户，他亲自来。
　　“一共是十万块！”
　　“好的，你这个水果真是太好吃了，我上次买过之后，再也没有见过这么好吃的水果了，家里的老人小孩吃了，连饭量都增大了。”贵妇说得是兴高采烈，全然不顾其他顾客一脸，还能再明显一点吗？托儿是这么当的吗？
　　“老板，你这里能办卡吗？”
　　贵妇付了钱之后问道。
　　“咱们不搞那些，一笔一清。”张丰道。
　　“那行吧，小哥哥，能留个你电话吗？我估计会经常买。”贵妇看着张丰笑意盈盈。
　　“这是咱们这里的名片，座机！”
　　“我是要你的手机号码啊。”贵妇道。
　　“这个抱歉了。”
　　“好吧。那你帮我送上车去吧，这可以吧，这么多，我可提不动。”贵妇无奈的说道。
　　“这是我们的义务。”
　　贵妇走了，几个看热闹的顾客有些懵逼。
　　这是真托儿还是假托儿？
　　“老板，这个荔枝给我来一颗，可以吧。”一个大爷说道。
　　“可以的！一颗是两百元。”张丰说道。
　　“好。”老大爷付了钱，然后挑了一颗最大的荔枝，在几个其他的顾客的注视下，小心翼翼的拨开了荔枝，然后放到了嘴里。
　　“啊！嗯！啊...”
　　老大爷发出了不可思议的声音，甚至都闭上了眼睛。
　　“老张？怎么样？”
　　“对啊？感觉如何。”
　　片刻过后，这位被称之为老张的大爷睁开眼睛，道：“我从未吃过如此好吃的荔枝，应该是说从未吃过比这个味道还要好的水果，太让人难以置信了，这感觉，啊，小老板，你这个简直，给我来五万块的荔枝，五万块的山竹。”
　　“老张？你真的假的啊？演得这么像。”
　　“演什么演？这是真的超级好吃啊，怪不得卖这么贵！”张大爷道。
　　等到张丰数好了荔枝了山竹，那两个大爷都盯着张大爷道：“老张，给一颗试试啊。”
　　“自己买啊，你们又不差钱。”张大爷伸手打掉了其中一大爷伸过来的手道。
　　“那，老板，给我来个苹果我先试试。”
　　“我要枇杷。”
　　就这样，另外两位大爷也被震撼了，每个人都出手买了10万的水果。
　　呵呵，开业，40万收入 ！
　　这主要是张丰种植出来的水果，不仅仅是味道极其的鲜美，关键是还对人的身体极其的有好处，而且效果还能当场就有所感觉。
　　到了傍晚的时候。
　　店长陈思思一脸兴奋的向张丰说道：“张总，这，这，这，咱们总共卖出去了160万！天哪！”
　　看到这个结果，张丰也很开心，嘿嘿嘿，虽然他的水果定价的确是高到了离谱，但是经不住这里是有钱人的聚集区域，财力肯定是有的，就看愿不愿意花这个钱。
　　总有一些人好奇心比较重，虽然觉得离谱，但实在是忍不住想要试试，一试，基本都得沦陷！
　　“好了，妹子们，咱们今天剩下的水果不多了，都还新鲜，你们自己全部分了吧。”
　　“哇塞，张总万岁！”
　　妹子们开心得不行，张丰的水果，她们谁没体验过啊。
　　开业大吉！

第63章 掉水里了
　　纯湖岸，张丰把公司的妹子们都带回了家里。
　　一直以来，都没有员工知道他住在哪里。
　　不过，现在要开店卖水果，水果得张丰亲自提供，张丰只能告诉了妹子们，他住的地方，好让妹子们每天可以过来领水果拿去卖。
　　“嘻嘻，张总的家里好香啊。”
　　“张丰的家里好干净。”
　　“张总，你这是一个人住吗？”
　　...
　　能来张丰的家里，这二十来个妹子开心得不行，在张丰的家里叽叽喳喳，热闹个不停。
　　第一次带这么多妹子回来，终于是让家里看起来多了十分的热闹。
　　不错，不错，特别是...
　　卧槽，柳玉琪，那个姿势能稍微稳重一点吗？葛优躺在沙发上，穿的可是阔腿短裤啊。
　　卧槽，李星兰，咱别双手撑着沙发，翘那么高好吗？
　　卧槽，
　　卧槽。
　　不行了，妹子太多，穿的太清凉，实在太性感。
　　张丰顶不住了，赶忙的，去到了厨房，并以飞快的速度，迅速的联系珠子，用意识锁定了40个鸡蛋，4条一尺长的草鱼，10个大番茄，10跟大黄瓜，一大把的白菜，青菜，然后全部取出，放到储物箱里，装模作样的拿了出来。
　　好几个妹子，这才跟了过来。
　　看到张丰要做饭，一个个的立马在张丰面前表现起来，洗菜，切菜，淘米。
　　至于杀鱼，只能由张丰亲自来操刀了。
　　虽然厨房很大，但妹子们来的太多，都给整的有点挤了。
　　最终那些对厨艺没有自信的妹子只能在外面看着张丰和其他妹子有说有笑的一起做饭。
　　简单的西红柿炒蛋，糖醋白菜，清炒青菜，糖醋鱼。
　　只没多久的功夫，诱人的香气就已经充满了厨房，飘到了客厅。
　　张丰口水要流出来，妹子们更是口水滴答，不停的吞咽。
　　这种空间中产出的东西，放在外界，实在是太美味了，太疯狂了，简直就是降维打击。
　　长长的条形桌上，妹子们一个个乖巧的坐着，看着眼前的美食，那真是！
　　张丰一声令下，所有的妹子全都迫不及待的动起手来。
　　啪嗒啪嗒，吧唧吧唧，嗯嗯嗯呃。
　　全然不顾及淑女形象了。
　　一顿简单而无比美妙的家常菜之后，妹子们一个个的都倒在了沙发上。
　　“啊，吃得好饱！”何晓艺摸着肚子说道。
　　“是啊，太好吃了，这简直是我人生中吃过的最好吃的一顿饭。”胡诗悦慵懒的靠在沙发上道。
　　“好想每天都吃这样的饭菜啊。”陈雪一脸憧憬的说道。
　　“张总，你的小白狐狸呢？”周若雨问道。
　　“它们啊，估计在哪个角落玩耍吧。”张丰随口说道，随后他便假装去找，然后悄悄的把小白和大黄一家带到了外界，放在了一个角落。
　　刚刚离开的空间的小白和大黄一家子经过了短暂的迷茫之后，很快就恢复了过来。
　　毕竟先前张丰也带它们出来玩过。
　　“汪汪汪。”
　　“嘤嘤嘤。”
　　“哇塞！好漂亮的狐狸啊。”
　　“好可爱的小狗，我要抱抱。”
　　女孩子们绝大多数都喜欢毛茸茸的动物，特别是张丰的小白和大黄一家子，那皮毛光鲜亮丽，经常在河里泡澡，浑身没有一点异味，自然是及其的受这些女孩子们的欢迎。
　　很快，这些女孩就开始为了它们争抢了起来，不过争抢的程度还是很友善的 。
　　“嘟嘟嘟，好胖哦。”谢然抱起一只小黑，亲了两下小黑的嘴巴。
　　“张总，它们都叫什么名字啊？”柳玉琪问道。
　　“小白，大黄，然后小黑一号，小黑二号，小黄一号，小黄二号。”张丰道。
　　“汪汪汪。”四只小狗被一排坐在沙发上的妹子摸来摸去，它们也是到处扒拉，实在是让张丰大饱眼福。
　　至于小白，则是非常的乖巧了，任谁抱着都行，想当初那几个妹子想抱它，它还龇牙咧嘴。
　　“什么啊？张总，你取名字也认真点啊。”周若雨吐了舌头，看着真是有些娇俏可爱。
　　“那你们给起个名字。”张丰道。
　　这下子，妹子们又炸开锅了。
　　什么煤球，黑炭，黑风，团团，滚滚，豆芽，巧克力，简直就是各式各样，天马行空。
　　除了小白，没人取名字之外，狗子一家被她们起了不知道多少个名字。
　　最终，还是张丰拍板。
　　大黄还叫大黄，四条小狗分别叫黑风，黑沙，黄风，黄沙，名字有关联，也好记。
　　“哎呀！”
　　就在一众妹子叽叽喳喳的时候，屋子外忽然传来一声惊呼。
　　张丰立马跑到院子，只见那柳玉琪掉落在了泳池之中，胡乱的扑腾着。
　　他二话没说，就直接跳到了泳池里面，将柳玉琪抱起，然后一个纵身就跳到了泳池外。
　　“啊！”柳玉琪赶忙紧紧的抱住了张丰。
　　张丰轻轻将柳玉琪放下，然后关切的问道：“你没事吧，怎么掉泳池里面去了。”
　　“没，没事，谢谢丰哥。”柳玉琪颔首低眉，俏脸微红，本就凹凸有致的身材，因为衣服被打湿紧紧的贴着身子，看上去越发的诱惑难当了。
　　张丰强行移开目光，道：“这样吧，我带你去卧室，你洗一下，我给你找几件衣服。”
　　听到张丰这么说，一些妹子已经羡慕到发紫了。
　　柳玉琪用着娇弱无比的声音回道：“谢谢丰哥，给你添麻烦了。”
　　于是张丰便带着柳玉琪来到了卧室，又给她找了几件相对中性的睡衣。
　　柳玉琪拿着张丰的衣服进入到了浴室。看着张丰的衣服，她的脸上露出了一丝狡黠，得意的笑容。
　　张丰很快就回到了客厅。
　　“琪琪是故意的吧。”
　　“我看就是故意的。”
　　“那泳池的水那么浅。”
　　...
　　虽然女孩们说话的声音很小，但是张丰还是听见了。
　　见到张丰过来，女孩们也赶忙闭了嘴。
　　其实张丰也很怀疑柳玉琪是不是故意的，他记得这妹子可是湖省的，那可是全国河道，水网最发达的省份之一，一般这样地区出来的人，很多都是会游泳的。
　　而且泳池的水深只有一米五左右，的确是很浅的。
　　但张丰也并没有生气。
　　豆腐都吃了一大块，有什么好生气的嘛，而且关键是看着的确很好看啊。

第64章 鬼子吃翔
　　浴室里，柳玉琪悠然的冲着凉，回想起先前张丰看她的眼神，嘴角就止不住微微上扬。
　　“张总的身体好壮！”
　　“力量好强！”
　　待到冲洗干净，换上了张丰的中性睡衣，柳玉琪忍不住就往张丰的床上一躺。
　　“好香。”
　　“张总好男人，打地痞的样子实在是太帅了。”
　　柳玉琪忍不住回想起了之前，在江源的时候，有个地痞非礼她，结果张丰怒火滔天，不仅把那些地痞狠狠的教训了一顿，还把那边搞得天翻地覆。
　　那一拳一个小卡拉米的身姿，早就印在了她的心里。
　　想当初，她还觉得公司的老板说不定不太正经，要不是看着工资高，还不愿意来。
　　现在嘛，她心里想的是，不正经就不正经呗，张总可是个香饽饽，谁抢到谁就赢麻了。
　　“还是得先下手才行。”
　　柳玉琪就这么想着，想着，直接就在床上睡着了。
　　见柳玉琪老长时间不下来，张丰便上楼看了一下，见她睡着了，张丰也不忍打扰，直接就给她盖上了被子。
　　然后回到客厅，继续同女孩们闲聊。
　　到了晚上九点，女孩们陆续离去，还就剩下几个和柳玉琪关系比较好的。
　　柳玉琪醒来看到盖在身上的被子，她的心也扑通扑通的莫名的跳了起来。
　　来到楼下，她发现同事们都走了大半，就还剩下几个好朋友，这一刻，她真想说，大家都走了，你们怎么还不走。
　　但这些话肯定是不能说的。
　　“琪琪，你醒了啊，你的衣服我让紫轩帮你拿去洗衣机里洗了烘干了，正晾着，你自己去取一下吧。”张丰微微一笑道。
　　柳玉琪闻言，眼里闪过一丝失望，这样子表示她也只能换了衣服，跟着同事们回去了啊。
　　要是能留在这里多好啊。
　　在小小的郁闷中，柳玉琪去换掉了衣服，然后几个女孩便向张丰辞行，张丰把几人送到了门口，又叮嘱了一番注意安全，到家打个电话，发个信息都可以。
　　一切，归于寂静！
　　张丰将小白和狗子一家带回了空间之中。
　　回到这空间，那可比待在别墅里舒服多了，狗子，小白又开始在草地里狂奔。
　　月光洒落大地，远处不时的有乌鸦，山鸡，鸽子，斑鸠，大鸡，大鸭的叫声传来，还有那被关在细密的铁丝笼子里繁衍出好多的蛐蛐叫声，青蛙的呱呱。
　　点上一盏石头雕刻的桐油灯，那还真是
　　青草池塘处处蛙，闲敲棋子落灯花。
　　几天之后，张丰再次带人前往了江源市。
　　现在的江源，一切的事情都已经尘埃落定，该进去的人也都进去了，只等什么时候判决而已。
　　吴世元现在已经完全掌握了江源的局面，兼任着一二号的工作，过不了多，他就会变成一号，辞去二号的工作。
　　整个江源的风气为之一清！老百姓们也是拍手称快。
　　搞基地，搞厂子的事情，还得继续，只有搞这些，才能快速搞出一大片的天地。
　　靠卖名贵花草，增长太慢。
　　安排好工作之后，张丰又去了野外搜刮了一波，继续繁荣他的空间，虽然如今他的空间已经大到他完全管理不过来，但是继续添加新元素的事情还是要继续的。
　　接着张丰又回到了朋城。
　　这天，张丰吃完了午饭，顺便就准备给驻守在龙魂水果店的四个员工送点午饭过去。
　　刚到了门口，他便听到了一声八嘎。
　　啥情况，怎么还有小鬼子的声音，而且水果店门口还围了很多人。张丰走上前一看，原来是店长陈思思和一个小鬼子在争论。
　　“我们岛国的水果都没这么贵，你们这是坑人。”小鬼子的中文说的还行，但也能明显听出来是小鬼子口音。
　　“你让开，不让开我叫你们的警察来！我是岛国人，到时候让你们吃不了兜着走！”
　　小鬼子说完，就欲强行离开，陈思思见状，立马就伸手拦住了小鬼子。
　　小鬼子眼神中闪过了一丝淫笑，然后伸手就向陈思思的胸部推去。
　　陈思思见状，立马用手阻拦，没想到那只有一米六的小鬼子力气很大，陈思思一个站立不稳，就向后跌倒。
　　张丰立马上前，一把就搂住了陈思思。
　　“张总！”
　　惊慌失措的陈思思看到张丰，一下子就安了心。
　　扶稳了陈思思后，张丰便开口询问事情的缘由。
　　原来这小鬼子来买水果，对陈思思乱说话，挑逗她。陈思思自是记得公司的规定，有公司支持，她也不忍，就直接训斥了小鬼子。
　　没想到这小鬼子直接就把一个苹果拿来啃了一口，然后还不给钱，非说他们店是黑店，哄抬物价，坑人。
　　“立马向我的员工道歉，并支付水果费用，否则后果自负！”
　　了解了事情经过后，张丰直接冷然的盯着小鬼子。小鬼子被张丰的目光吓了一跳，不自觉的向后退了一步。
　　“八嘎，你们这就是个黑店，什么苹果，能卖一千元一个，在我们伟大的岛国都没这么贵！你，让开，不然我投诉你们！”
　　小鬼子说完，就想要跑，张丰给他的压力实在是太大了，他有点后悔今天的行为了，但是他不愿意认怂。
　　“巴尼玛格嘎，伟大个屁，你们都穷到吃霸王餐了还伟大？依我看，除了你们的爱情动作片里的女老师宣传教育很伟大之外，其他的不值一提，垃圾玩意。”
　　张丰这一说完，好多男人都笑了起来！
　　也有一些年轻的女孩子脸红了。
　　小鬼子愤怒的一脚就踹向张丰的双腿之间，可惜，要是普通人，绝对躲不过他一脚，但张丰是谁？
　　只见他身子一侧，避开了小鬼子的撩阴腿，同时伸出手，一巴掌呼在小鬼子的脸上，直把那小鬼子打得一个趔趄，整张脸顿时肿了起来。
　　“八嘎！”
　　小鬼子怒火冲天，缓过神就向张丰扑来，张丰直接一脚，就给那小鬼子踹飞了出去，在地上滚了好几圈。
　　此时，正好有一个老大爷从旁边走过，正好又是一口浓痰吐出来，正好就砸在小鬼子的嘴里。
　　“这个...”老大爷很慌张，事发突然，他实在反应不过来，本想道歉，结果那小鬼子一个鲤鱼打挺，翻身起来就是给那老大爷一脚，直接给老大爷踹翻在地。
　　张丰见状，立马冲了出来，一把抓住想要逃跑的小鬼的衣领，然后就是一顿大耳刮子，打的啪啪直响。
　　“打得好。”
　　“打死他。”
　　“臭鬼佬！”
　　...
　　围观的人群都被这个小鬼子给气炸了，纷纷开始出声声援张丰。
　　张丰一个接一个的耳光，打得那小鬼子成了猪头，不停的挣扎却无济于事。
　　忽然，小鬼子面色一狠，然后伸手在他的衣服里掏了一下，并将一个东西扔在了地上。
　　顿时只听得砰一声，一丝火光闪过，一阵浓密的烟雾快速向四面散开，而且还带有难闻的恶臭。
　　“卧槽，什么东西啊，好臭啊。”
　　“咳咳咳，踏马的，这是什么玩意，老子眼睛好痛。”
　　“踏马的，这个鬼子放毒气了。”
　　...
　　围观群众纷纷逃离，张丰也是下意识的松开了小鬼子，紧接着一阵破风声传来，张丰凭借敏锐的感觉，伸手一抓，抓住了三个飞镖。
　　“快看，鬼子跑了。”有离得稍微远一点没有被烟雾熏到的群众高声呼喊道。
　　张丰退出烟雾的范围，立马向着小鬼子的方向追去。
　　只见那矮子跑着跑着，忽然就是一个纵身，三米多高的围墙，轻松翻阅，惊呆了好多人。
　　张丰也是轻轻一跳，翻过围墙追了进去。
　　“卧槽，博尔特啊。”
　　“什么博尔特，博尔特是跑得快，不是跳得高。”
　　“那他们跑得也好快啊。”
　　...
　　追到围墙之后，附近没了人，张丰胆子也大了起来，全力奔袭，三两下，就已经跑到了小矮子的身后，一招势大力沉的拳头就招呼了过去。
　　只听得砰一声闷响，小矮子顿时飞扑出去，摔倒在地上，再也爬不起来。
　　张丰走过去，伸出脚，将小日子翻了个面，只见那小日子嘴里不停的吐血。
　　好一会儿之后，他才结结巴巴的说道：“你，你到底是谁？”
　　“我还要问你到底是谁呢？你苟日的是个忍者吧。”张丰冷笑道。
　　“你，你是神龙卫的人？”小矮子惊恐的看向张丰。
　　他完蛋了，被神龙卫的抓住，他跑不掉了。原本他是接受了组织的任务，以普通鬼子商人的身份潜伏在龙国。
　　今天看到陈思思长得漂亮，忍不住出言调戏，结果被呵斥，一时没忍住，起了争端。
　　现在更是因为扛不住张丰的耳掴子，而选择了扔出烟雾弹和飞镖，彻底的暴露了身份。
　　完了！
　　“神龙卫！”
　　小鬼子这么一提醒，张丰就立马拿出手机给霍思远打了电话。挂了电话，张丰就看到了一旁的一坨翔，这让他想起了之前来刺杀他的杀手。
　　呵呵，张丰也不逼问什么，直接抓着那小鬼子的头，就拖着他来到翔旁边，然后直接按了下去。
　　“你干什么？啊！我要杀了你。”小矮子绝望的呼喊着。
　　等到霍思远带人赶过来，看到那小矮子一嘴，一脸的翔，顿时一阵无语。
　　“张先生，谢谢你帮我们抓住了一个忍者间谍，这家伙伪装得倒是很好，灯下黑啊。”霍思远笑呵呵的说道。
　　“没什么，小鬼子，人人喊打。”张丰笑道。
　　“非常感谢，只是张先生，如果下次再抓到类似的人，能不能别，那个...”霍思远苦笑着指了指小矮子的脸。
　　“我又不能打死他，只能，没办法，谁叫我每次都看到了狗狗翔呢。”张丰双手一摊，说道。
　　“好吧，张先生，我看你与我们神龙卫有缘啊，在考虑一下？”霍思远一脸真诚而期待的看着张丰。
　　“还是算了吧，对了，先前这个小矮子好像还踢伤了一个老人。”张丰道。
　　“放心吧，那边已经有专人去处理了。对了张先生，这种事情，你就别往网上发了，可以吗？”
　　“好吧，这次我没录像，上次的事情，是你们搞的吧。”
　　“这些事情不适合曝光，没办法，还请见谅。”

第65章 水果店生意兴隆
　　张丰回到了店里，现场已经有不少的警察在维持秩序，跟每一个围观的群众进行交谈。
　　看到这个，张丰就明白了，这应该是在处理善后的问题，关于小矮子使用烟雾弹的事情，更是直接下了封口令。
　　“卧槽，那小矮子不会是忍者吧。”
　　“应该是哦，跟电视剧里的差不多。”
　　“没想到还真有忍者。”
　　“那肯定是啊，不然怎么来了这么多的警察，还要让我们封口。”
　　“这店老板也太厉害了，我看那小矮子肯定是间谍，潜伏着不知道要干什么，结果被店老板打到憋不住了，才暴露了自己。”
　　“这店老板也太暴力了。”
　　“好强，我喜欢。”
　　...
　　虽然议论的声音小，但是张丰的感觉非常的敏锐，自然是全部听到了。
　　等到相关人员处理完工作，还有不少的人没有离开。
　　显然今天这个事情，让他们是吃爽了瓜。
　　小矮子，忍者，嘿嘿嘿。
　　“各位，各位！”
　　张丰站在店门口，大声的喊话，吸引了围观人的注意。
　　“我是龙魂水果的老板，关于今天的事情，只是一个意外，关于这个小矮子的事情，大家也都听警察说了，就不要再传再讨论了。”
　　“小矮子抓到了吗？”有一个人开口问道。
　　“已经抓到了，交给了相关部门，不过后续大家都别讨论了。我也听到了一些朋友在讨论说我有点暴力了，借此机会，我想跟大家说一下，我的一贯宗旨，以及我们龙魂水果的宗旨。”
　　张丰停顿了一下，继续说道：“有很多企业都说过，顾客是上帝，我对这句话是嗤之以鼻的。
　　上帝是谁？上帝长什么样？谁见过啊？我们要是看到上帝，那是不是的恭恭敬敬的跪下，举着水果，谄媚的说，上帝请享用水果啊？”
　　一些人听到这话已经笑了起来。
　　“事实上，很多把顾客是上帝挂在嘴边的企业，其实是把顾客兜里的钱当了上帝，掏钱之前是上帝，掏钱之后，顾客就是孙子啦。
　　我这个人呢？一直觉得顾客从来都不是什么虚头巴脑的上帝，顾客是什么？
　　顾客是朋友！
　　朋友是什么？那就是你对我好，我对你好，你对我不好，那我也冷眼相对，你要打我，我肯定也得还手。朋友是什么？是平等的身份，互相之间是讲义气，更是讲道理的。
　　所以，要是员工犯错，我处理员工，要是客户的错，那我也绝不会为了留住客户而把问题加在员工头上。
　　就算是把这个店整倒闭，我也要弄出个是非对错来。
　　在我这里，是非对错大于利益得失，我就是这样的人，我就是这样处理事情。”
　　“说得好！”
　　“好！”
　　“老板好样的。”
　　...
　　“好，为了感谢各位的支持，我决定，在场各位，今天可以免费购买咱们店里的水果，不过水果有限，每个人限额一千元，不能重复哦，想要免费购买的，就抓紧机会排队哈，按我的估计，水果可能不太够了，只能是手快有，手慢无了。”
　　围观众人一听，那立马就开始抢着排队。
　　他们之中，有的吃过店里的水果，有的没吃过，对于这样的天价水果，那肯定是想要品尝一下的。
　　很快，两个队伍就开始有序的领取各自喜欢的水果。排最前面的，还可以挑选自己最喜欢的种类，到后面种类越来越少，就只能有什么选什么了。
　　像西瓜这种一个三千的，那就只能一刀分三块。
　　“哈，老板，你这砍瓜的手法很干脆利落啊。”
　　“老板，我能弱弱的问一句，你的瓜保熟吗？”
　　“你是华强哥？”
　　“哈哈哈！”
　　一通忙碌下来，店里的水果只剩下了一颗荔枝。
　　但好歹，排队的人，都领到了水果。
　　“呜呜呜。我总算知道，为什么这家店的水果敢卖这么贵了。”
　　“卧槽，我感觉吃了这枇杷，我喉咙都不痛了。”
　　“小伙子没见识了吧。这家店的枇杷，那可是比那些药都厉害多了，什么感冒咳嗽一颗下去，直接好大半。”
　　“我怎么感觉选西瓜划得来啊，三分之一个西瓜，那都好几斤了吧，一个苹果感觉也就一斤。”
　　“普通的苹果一斤的单价也比西瓜要高啊。”
　　见水果也卖完了，张丰就干脆关了店门，带着陈思思，李雪怡，苏梅，贺飞燕四人来到了自己的家里。
　　送去的饭，都冷了。
　　张丰便重新给她们做了一份西红柿炒鸡蛋。
　　四个妹子还兴奋的把照片往公司全员群里发送，惹得其他员工各种的羡慕嫉妒，这尼玛失算了，当初以为水果店不是好岗位，没想到业绩这么高，还离张丰住的地方近，没事还能吃到张丰做的饭。
　　悔不当初啊！
　　本来，张丰是没想建群的，但是那负责行政工作的周若雨想搞这么一个，说是员工之间好联系。
　　张丰也就默认了。
　　但是他做了一个严格的规定，就是群里严禁讨论工作，特别是发布工作任务，违者扣分。
　　同时，也严禁员工在下班时间用微信发布跟工作相关的问题，除非是紧急事件，或者出差的人员。
　　因为出差的工作，很多时候还要和其他的企业或者部门打交道，有时候很难保证工作时间之外没有事情。
　　不过出差好处也很大的，出差一天，500的工资补贴，和吃饭住宿交通补贴，是以很多员工都喜欢出差。
　　之所以要这么干，是因为张丰打工这么多年，实在是忍受够了那些扒皮老板们。
　　一个个的恨不得让员工睡在公司，又不愿意多给钱，下个班还微信里面发发发，发工作相关信息。
　　搞得张丰到现在都还有些烦收到微信的信息，不太愿意使用微信聊天。
　　经过了爆锤小矮子这件事之后，水果店的生意越发的兴隆。
　　不仅有一次买上万，几万的大客户，还有一千几千的小客户，四个员工有高薪拿，每天不用加班，工作也轻松，那对待客户的态度，自然是极好的。
　　门店的平均营业额，又往上涨了一波！

第66章 哭泣的陈梦雪
　　又是几天过后，眨眼已经要11月了。
　　这天，张丰从公司回来，看到路边一个长得颇为漂亮的女孩，拖着一个行李箱，垂头丧气的走在路边。
　　那不是陈梦雪吗？
　　好久没见过了。
　　于是他停下车子，按下车窗。
　　“陈小姐？”
　　“张先生。”
　　“陈小姐，你这是怎么了？要去哪里？我送你。”
　　说着，张丰就下了车。
　　陈梦雪本想拒绝，但抵不住张丰热情。
　　上车之后，张丰又问的情况下，才知道陈梦雪要去机场。
　　“怎么这个时候，就回去了？是不是离职了？”张丰问道。
　　“嗯，离职了，回老家发展去。”
　　陈梦雪故作轻松的说道，可是那笑容，实在看上去有些勉强。
　　张丰也是出于好奇，继续问道。
　　“看你的样子，也不太开心，是真想回家去发展，还是这边太累了，没办法啊。”
　　“这边也的确挺累的，算了，还是回家去吧。”
　　陈梦雪重重的叹了一口气。
　　张丰看她这个样子，也不知道该说什么好了，便默默的开着车子。
　　行驶了半小时后，陈梦雪的电话响起，她看了一眼张丰，然后居然还用上了耳机接电话。
　　“我已经在路上了。”
　　“很快就会上飞机了。”
　　“五六点到蓉城吧。”
　　“明天就应该可以到家。”
　　...
　　挂掉电话之后的陈梦雪，心情看起来似乎更低落了，车里也安静得很，张丰实在是忍不住，又开口问道。
　　“是不是遇到什么难事了，我看你似乎对回家也没有开心的地方。”
　　陈梦雪看了看张丰，摇了摇头。
　　“你要是有啥困难的事情，可以跟我说一下，这天下大部分的烦心事都是可以用钱的解决的，即便是钱解决不了的，我也还能解决一部分。”
　　陈梦雪听后，只是说了谢谢，就不再说什么。
　　张丰也就只能闭口不问了。
　　直到车子到了平安国际机场。
　　“丰哥，谢谢你今天送我来机场，希望以后还能再见。”陈梦雪拉着箱子，再次向张丰展颜一笑。
　　“哪还能再见啊，你都回老家去了。”张丰叹气道。
　　“这个，咱们不还有微信嘛。”陈梦雪道。
　　好友倒是添加了的，不过两个人几乎就没怎么聊过天。
　　就在陈梦雪转身准备离开的时候，她忽然又转回身子，道：“丰哥，你说尿毒症难道就只能等死吗？”
　　“尿毒症？我看你身体气色都很好啊。你是家里有人得了这个病吗？”
　　张丰打量了一番陈梦雪道。
　　陈梦雪忽然的就绷不住了，眼眶里瞬间就充满了泪水，只眨眼的功夫，就开始不停往下掉。
　　“我...”
　　陈梦雪只说了一个字，就忍不住蹲在地上哭了起来。
　　这张丰本就心软，看不得别人伤心，特别是美女的哭泣。
　　“好啦，别伤心了，你跟我说说详细情况吧，说不定我有办法，尿毒症虽然严重，但是还是有办法治疗的，比如说换肾之类的，顶多就是花钱比较多，这都不是事，我可以帮你的。”
　　张丰也赶忙蹲下了身子，轻轻的抚摸着陈梦雪的后背安慰道。
　　“我...可是，来不及了，找不到合适的肾源，现在已经来不及了。”
　　陈梦雪忍不住趴在了张丰的肩膀上，那泪水就如同决了堤的洪水一般，不停的往外流，很快就打湿了张丰的袖子。
　　“那可不一定，你说说情况，或许我有办法，我能办到一般人办不到的事情。”
　　张丰说道。
　　“真的吗？”陈梦雪抬起了头，泪眼婆娑的眼睛看着张丰，里面有了一丝希望之光。
　　张丰扶起陈梦雪道：“那可不，咱们先回车里吧，你先跟我说说详细情况。”
　　“嗯，对不起丰哥，把你衣服打湿了。”陈梦雪用手揩了一下泪水说道。
　　“没关系。”
　　两人回到了车里，听了陈梦雪一番解释过后，张丰知道了事情的原委。
　　原来是陈梦雪的母亲，前两年检查出来了肾脏衰竭，到后来演变成了尿毒症，陈梦雪一直努力的工作，所得到的工资除了留下满足基本生活的，剩余的都给了家里。
　　可是这种病症，一旦达到一定的程度，就只能换肾了，但她的母亲一直没有匹配到合适的肾源，到现在情况已经严重恶化，哪怕是就算现在有合适的肾源，也已经没有了多大的希望。
　　而她的母亲则是希望能够在最后的日子里，看到陈梦雪结婚成家。
　　陈梦雪没法拒绝母亲的要求，这次回去，就是要守在母亲的身边，顺便还要满足母亲的愿望。
　　家里面也已经联系了一个相亲的对象。
　　了解了情况之后，张丰就开始思索起来。
　　他的珠子空间可以让普通的枇杷拥有治愈公认的无法治愈的哮喘的功能，可以让三七具有快速愈合骨伤的能力，也能让白花蛇舌草具有超强的解蛇毒的能力，还能让人参黄精等植物拥有强大的滋补能力。
　　如果他去找一些对尿毒症有一定治疗效果的草药，说不定经过培养之后，能彻底治愈也说不定。
　　想到这个，张丰便开口道：“好了，小雪，这样吧，我这里的确是有一些方法，或许能够治愈尿毒症，但我不敢打包票。”
　　“治愈？概率有多大？”
　　陈梦雪闻言，紧紧的用双手抓住了张丰的胳膊，一脸希翼的看着张丰。
　　“大概50%吧。”
　　张丰想了想，不敢太吹牛。
　　一半的概率，陈梦雪听到这个答案，一时间激动得说话都有些结巴了。
　　“这，这，这，那个，一半，已经很高了，丰哥，你，谢谢，谢谢你对我这么好，那个，你这么帮我，你，你，让我做什么都行。”
　　说完，陈梦雪似乎有些害羞，赶忙就松开了张丰的手，还低下了头。
　　她以前卖房子的时候，遇到过一些买房子的客户，不怀好意，暗示她，只要付出一些什么，他就必然买房子，还有更大胆的就直接明着说了。
　　对此，她是一概全部果断拒绝，当然她也因此失去了一些单子。
　　她所在门店负责的区域，一大半的房子都很贵，买房子的客户，也大多有一定的年纪，多数是大腹便便，不少还有谢顶。
　　那种事情，想想就不寒而栗。
　　因此，她以为张丰要帮她，也肯定是为了她，不然两人的关系也不算很熟，为什么要帮呢？
　　而张丰听到这句话，也是心头一热，作为一个几十年的屌丝，老色批，就算现在发达了，实际行动少，但那想法可是一天一个样，那是看到美女就要想入非非的。
　　这尼玛，还能忍？
　　不行，还真的忍住了，至少不能趁人之危是不是。
　　于是张丰压制住心中的邪念，一本正经，义正言辞，大义凛然的说道：
　　“说什么呢？只是举手之劳而已，不必挂怀，这样吧，今天咱们先回去，我需要一天的时间去准备这些东西，后天给你。”
　　“这个，我其实也没说什么呀，就是想感谢你。”
　　陈梦雪深深的低着头，小脸简直红得跟完全成熟的苹果一般。

第67章 假装当医生
　　因为陈梦雪已经退租了，没得地方住，张丰便把陈梦雪带回了家里。
　　对于这里，陈梦雪还是相对熟悉的。
　　毕竟这是她租给张丰的，只不过那满屋子都能闻到的淡淡幽香，让她感觉到很舒服，很惊奇。
　　张丰拿出桑蚕丝的床单被套，给陈梦雪的房间铺好了之后，便开始去处理相关的事情。
　　首先，张丰先上网查询了一番。
　　大黄、黄芪、桑白皮、白术、苦参、何首乌、白芍、茯苓、丹参、车前草、怀山药、益母草、潞党参、山萸肉、泽泻、土鳖等等。
　　嚯嚯，好多中草药都可以用。
　　张丰记下来之后，便让陈梦雪待在家里，他则是去了一趟中医院，挂了个号。
　　经过一番的询问之后，他选择了一个全部是草药的方子。
　　随后他便给员工们下令，让她们去帮忙收集那些草药的活体植株。
　　回到家的时候，张丰有些傻眼了。
　　客厅里，有两个妹子。
　　陈梦雪和柳玉琪，两个人之间似乎气氛不对啊。
　　“琪琪，你怎么来了？”
　　“张总，我给你找这个来了，你看这个是山茱萸吗？”柳玉琪把放在桌子上的盆栽抱起来，兴冲冲的说道。
　　张丰辨认了一下，道：“是这个，琪琪你的速度还真快。”
　　“那是，嘻嘻，张总，我速度这么快，有奖励吗？”
　　柳玉琪说完，一脸期待的看着张丰。
　　“那就留下来一起吃饭吧。”
　　张丰笑了笑道。
　　这柳玉琪，还真是，没事就给张丰放电，也不管张丰回不回应，胆子是越来越大了。
　　对于陈梦雪，这柳玉琪也是好奇得很，原本她自作主张来张丰家里敲门，看到了陈梦雪。整个人都不好了，但是这经过一番观察下来，发现张丰和陈梦雪的关系不是她最开始想的那样，瞬间又开心了。
　　饭菜非常的简单。
　　西红柿炒鸡蛋，清蒸武昌鱼！
　　但两个女孩吃得那叫一个狂暴，特别是陈梦雪，第一次吃到这种极品美味，味蕾感觉都要炸裂了，当然柳玉琪也好不到哪里去。
　　吃了饭，柳玉琪一直拖到了九点多钟才离去。
　　第二天，张丰让陈梦雪自己安排，他则是出门去收集各种药材的活体去了。
　　俗话说人多力量大，有钱能使鬼推磨。在张丰的授意下，美女员工们联系了小镇里的其他商户，按照3000元一株的价格收购药材活体植株。
　　昨天傍晚才发出去的命令，到今天中午，全部的草药活体都已经收集齐全了。
　　张丰将植株全部带走，收入空间之后，便回到了家里，把自己反锁在卧室，避免陈梦雪看到。
　　然后他便扛着锄头，找地方把这些药材全都种植了下去。
　　水一浇，这些植物们就开始快速的生长起来。
　　“嘤嘤嘤！”
　　“汪汪汪！”
　　忙完一切，张丰来到了竹屋前，看着小白和狗子一家围着那红宝石果树不停的叫唤。
　　张丰这才发现，那最大的一株果树，也就是原始植株居然长出了花骨朵了。
　　这长得还真慢！
　　又是一天过去。
　　第二天，陈梦雪还在睡觉，张丰已经起床来到了珠子空间。
　　那些个草药植物已经发展了成了一片。
　　张丰便开始采收起来，有的草药需要叶片，枝干，有的需要根茎，通通按照说明，弄好之后，全部放入烤箱之中60度低温烘干。
　　等到忙完一切，陈梦雪也起了床。
　　吃过了早餐之后，张丰便把草药交给了陈梦雪，让她带回家去给她母亲使用。
　　而陈梦雪接了草药，还邀请张丰一起。
　　张丰一想，嘿嘿嘿，听说那蓉城的春东路，常年都有“穷得衣不蔽体”的女孩子在大街上走来走去，好地方啊！
　　于是，他同意了。
　　有了张丰同行，那机票是必须得换成商务舱的。
　　这也是陈梦雪第一次乘坐商务舱。
　　不得不说，这空姐的颜值，整体的水平的确挺不错的。
　　不过有陈梦雪在身边，张丰也不好去勾搭空姐。
　　几个小时后，飞机到了蓉城，天色也不早了。
　　两人只能先在酒店住下。
　　张丰也趁机去了春东路看了看，也不知道是因为时间比较晚，还是因为蓉城的这个季节有点凉，反正张丰是没瞧见什么衣不蔽体的女孩子，有少量的，看上去身材也不是那短视频里看到的，一个个都是魔鬼。
　　长腿特效坑人啊！
　　第二天，张丰和陈梦雪一起乘坐动车到了绵州，然后又打车到达了双台县，最后才到了陈梦雪家所在的老牛镇。
　　这边的乡镇倒是和张丰家乡差别挺大。
　　张丰家乡那边都是山，小乡镇都是在山脚河边成长条的，什么都是挤。
　　这老牛镇，平平坦坦，马路宽敞明亮，看着挺不错的。
　　陈梦雪的家在镇子东面。
　　车子到达的时候，她的家门口，还有一个老大爷坐在椅子上，手里拿着一根烟杆吞云吐雾，看起来愁云惨淡。
　　“爷爷。”
　　陈梦雪一下车，就赶忙呼喊道。
　　“啊？小雪回来啦。”老大爷看到陈梦雪，立马就把烟杆在地上扣了几下，然后站起来踩灭了烟火，迎了上来，还要去帮她提行李。
　　“爷爷，你坐着就好啦，我自己提。”陈梦雪说道。
　　这时候张丰走了过来，轻轻一手，就把那个陈梦雪提着有点重的行李箱给从后备箱里拿了出来。
　　接着又把陈梦雪买的一些东西，也给提了出来。
　　“这！这是？你男朋友？”陈梦雪爷爷这才发现了张丰，顿时惊喜的打量起了张丰。
　　陈梦雪见她爷爷胡乱说话，顿时就有些尴尬的偷瞄了张丰一眼，有些害羞的说道：“爷爷，你别乱说，这是我朋友张丰。丰哥，这是我爷爷。”
　　“爷爷好！”张丰微微一笑，喊道。
　　“快请进，快请进。”陈爷爷赶忙的让开路伸出手邀请张丰。
　　张丰则是将陈梦雪的东西全部都提在了手里，跟着陈梦雪进了屋。
　　到家之后，陈爷爷很快就把一家人全部给招呼了出来。
　　当然人也不多，也就是陈梦雪的爸爸，陈有志，和她的在读高中的弟弟，陈俊山。
　　对于张丰的到来，陈家人很热情，不过热情的背后，张丰还是看出来了几人表情中带有的悲伤和苦闷，强颜欢笑。
　　毕竟这个情况，实在是没人高兴得起来。
　　见如此，张丰便站起来道：“小雪，不如先看看阿姨吧。”
　　“啊，好的，好的。”陈梦雪闻言，立马就带着张丰来到楼上，其他几个人则有些面面相觑。
　　房间里，一张床，窗帘拉上了，有点暗。
　　整个房间都有一股难闻的味道。
　　陈梦雪及陈家人的表情都有些窘迫。
　　不过张丰倒不在意，他看向床上躺着的人，身形瘦弱，但又全身浮肿得厉害，看样子这情况，的确是很严重了。
　　在陈梦雪的呼唤之下，这才醒了过来。
　　“小雪，你回来啦。”
　　吴爱萍也就是陈梦雪的母亲看到女儿回来，脸上浮现出了一丝笑容。
　　但陈梦雪再也忍不住，哇哇哇的哭了起来。
　　她明知母亲身上有病，但仍旧背井离乡，只是想要多赚一些钱罢了，这病很费钱，要是没有钱，守在身边也没什么用。
　　“好了，小雪，别哭了，先让我看看阿姨的情况吧。”张丰装模作样的说道。
　　“啊，对，对，丰哥，你快给我妈妈看看。”陈梦雪赶忙抹去了眼泪，然后简单的解释了一下情况。
　　其实脉象如何，他哪里把得出来，只不过，这吴爱萍的脉搏的确是很软弱无力。
　　“怎么样？”陈梦雪关切的问道。
　　“先试试那些药。”张丰不敢瞎吹牛，他这么做，是为了避免陈家人担心，而不准陈梦雪乱用药。
　　就这样，陈梦雪赶忙去厨房，找到了以前熬药的瓦罐，守在了厨房。
　　张丰则是胡乱瞎编，应付陈家人，只说简单的学了一点医术之类的。反正原本的药方也是医生开的，病人喝了就算效果不明显也没有事。

第68章 疯狂炫富的相亲对象
　　“妈妈，你感觉怎么样？”
　　药熬好了，陈梦雪放凉了一些之后，赶忙着就给吴爱萍服下。
　　“哪有这么快，不过感觉是有点不一样。”
　　吴爱萍伸手摸了摸陈梦雪的头说道。
　　半个小时后，陈梦雪忽然跑到了客厅来。
　　众人还以为有什么事，都紧张的看向她。
　　“我妈，刚才，刚才上厕所了。”
　　“吓死我了，你这么冒冒失失的，不就是上厕所吗？”陈有志有些不悦，刚那一下，真的是让他有些害怕，还以为发生了什么事情。
　　“等等，上厕所？大的还是小的？”
　　反应过来的陈有志赶忙问道。
　　“这个，小的。”陈梦雪看了一眼张丰，表情有点难为情。
　　紧接着众人就来到了吴爱萍所在的房间，此时的她没有再躺着，而是坐了起来。
　　“爱萍，你感觉怎么样？”陈有志关切的问道。
　　“我感觉身体轻松了好多，这个药还真神奇。”吴爱萍笑了笑说道。
　　“好像看上去是消肿了一些。”陈爷爷仔细打量过后说道。
　　“丰哥，谢谢你。”
　　“谢谢你。”
　　“啊！这个，其实我最怕这种感谢的场面了，大家就不要这样了。”张丰赶忙说道。
　　“好，好，这个，小丰，你也是初次来咱们老牛镇，这样吧，小雪，你带小丰到镇上转转，顺便吃点东西，真是非常抱歉，家里乱七八糟的什么也没有准备，实在是不好意思了。”陈有志有些尴尬的说道。
　　“没事，那我也正好出去领略一下这里的乡土人情。”张丰笑了笑。
　　见张丰带来的药有了效果，众人的脸上终于浮现出了久违的笑容。
　　大街上，张丰和陈梦雪几乎是走到任何地方，都有人打招呼。
　　“梦雪？这是你男朋友哇，长得挺帅啊。”
　　“梦雪，你这男朋友看起很精神啊。”
　　...
　　一路上真是把陈梦雪给整得羞涩无比，原本还只是稍微有点脸红，到后面整个脸都完全红了。
　　两人找了餐馆。
　　陈梦雪点了个麻辣兔头。
　　“丰哥，这个你怎么不吃啊？这个挺好吃的。”陈梦雪准备给张丰夹一个兔头。
　　“不不不，我不吃这个。”张丰赶忙拒绝道。
　　“啊？对不起，我不知道这个情况，那老板，你把这个端下去吧。”陈梦雪充满歉意的说道。
　　“没事，每个人的爱好不同，我是不管这些的，你吃你喜欢的，我吃我喜欢的就行。”张丰摆摆手道。
　　他基本上只吃猪牛羊，鸡鸭鹅，鱼等常规的肉类食物。
　　像兔子这种，他是不吃的，这习惯，有点像早期的光头一样。
　　早期的光头也吃肉，但是吃的三净肉。
　　张丰也一样，该吃就吃，人本来就是杂食动物，天生是要吃肉的。
　　但他不会去看那些屠宰场面，因为他觉得从那些动物的叫声和眼神中能看到恐惧，于心不忍。那些不是常见肉类的，他也觉得没必要，反正吃常规的肉已经能够满足全面营养所需了。
　　这不是什么圣母之类的，而是再正常不过的直观的心理感觉。
　　就像那孟子和齐宣王谈话中说到的不杀牛而杀羊一样。
　　因为看到，所以产生怜悯之心，因为没看到，所以没产生怜悯之心。
　　吃完了饭，陈梦雪关心她母亲的状况，所以便同张丰又一起回到了家里。
　　而此刻，她的家门口，正停着一辆宝马540。
　　陈梦雪纳闷的走进家里，就看到家里来了好几个人。
　　而那陈有志看到陈梦雪和张丰，顿时脸上就无比的尴尬。
　　“啊，小雪，你回来啦！”一个年轻的男子看到陈梦雪，瞬间就两眼放光的站了起来，但当他看到张丰的时候，又整个人脸色变了。
　　“吴鹏飞，是你啊。”陈梦雪淡然的笑了一下，这笑容是礼节性的笑容，也带着疏远的笑容。
　　“他是谁？”吴鹏飞指着张丰，那表情就像是丈夫抓到老婆和别的男人在一起一般。
　　陈梦雪看到吴鹏飞这表情，心里很不舒服，她灵机一动，直接就牵住了张丰的手。
　　“他是我男朋友啊。”
　　看到这情况，众人都十分的惊讶。
　　陈家人是惊讶中带着喜色和原来如此的样子，而剩下的人，则是惊讶之中带着愤怒。
　　“男朋友？你骗谁啊，前些天不还没有的吗？”吴鹏飞大声嚷嚷道。
　　“我和丰哥认识很久了，前几天刚刚在一起的，飞哥，实在是不好意思。”
　　陈梦雪说完偷偷的看了看张丰，生怕张丰生气，但见张丰神色如常，也放下了心。
　　“你，你是敷衍我的是吧，还刚刚？哪有这么巧的事情？小子，我告诉你，我不管你是什么人，立马给我离开梦雪，你给不了她幸福。”
　　吴鹏飞这么一说，还真让张丰有点尴尬，这说得好像还真没错。
　　要钱他有，多得是，可是其他的，就他现在这骚动的内心，还真给不了。
　　只是这吴鹏飞的态度，实在是有些嚣张，目中无人。
　　见张丰没说话，吴鹏飞越发狂妄起来，他指着那辆宝马道：“你知道这车多少钱吗？”
　　“噗嗤！”
　　张丰直接忍不住就笑了起来。
　　倒不是吴鹏飞有多么搞笑，而是这种美女拉着朋友顶缸装男朋友，对方疯狂炫耀财富的情节，不是小说和电视剧里才有的情节吗？
　　怎么还让他遇到了。
　　“笑，笑什么笑。”
　　吴鹏飞恼怒的说道。
　　陈家人见状，赶忙出来打圆场。
　　“陈有志，你也太不像话了，明明说好了的事情？你把我们当峨眉山的猴子耍？今天这个事情，你要是不给个交代，我跟你没完。”一个中年人愤怒的说道。
　　“这个，这个...”陈有志很尴尬，但他这下真是夹在两头受气了，原本和这吴承礼说好的，没想到半路杀出个张丰，但他们又对张丰十分满意。
　　“吴叔叔，这事情怎么能怪我爸爸呢？而且，我们说好了什么？我什么也没答应，只是说过回来看看，只是相亲，不带有任何承诺的哈。而且相亲本来就有失败的概率。”陈梦雪见自己的父亲结结巴巴不知道说啥，立马就站了出来。
　　这下，吴承礼也舌头打结了，不知道该怎么反驳。
　　“哼！”吴承礼重重的怒哼了一声，然后甩手走出了门。
　　其他人也跟着吴承礼走出了门，只有那吴鹏飞，一脸的愤慨。
　　“小子，你在朋城打工也很辛苦吧，在朋城买房了吗？”
　　“没有！”张丰忍着笑回答道。
　　这场景，他怎么看就怎么想笑。
　　“看来你也是买不起了，那你怎么给梦雪幸福。我已经在蓉城买房了，120平，只花了两百万，这车，也才区区60来万，这个手表认识吗？劳力士绿水鬼15万。而且我在蓉城工作，离家里也近！你拿什么跟我比。”
　　吴鹏飞继续一脸得意的说道。
　　“不想比。”张丰直接摇头说道。
　　“是不敢比吧。小子，你买车了吗？你别告诉我，你连车也没买。”吴鹏飞又道。
　　“车子倒是有。”张丰道。
　　“什么牌子，哪款车，多少钱？”
　　“库里南。”
　　“什么库里南？杂牌子吧！”
　　吴鹏飞闻言，更是一脸的不屑，但没过两秒，他忽然反应过来，惊讶道：“库里南！你还能再吹牛逼一些吗？”
　　“丰哥没有吹牛，他的车就是库里南的。”陈梦雪在一旁说道。
　　“你，你怕不是租的车？用来欺骗梦雪？还库里南？你咋不说是布加迪呢？”吴鹏飞道。
　　“布加迪倒是也可以买来玩一玩，不过那种车平时开着不舒服啊。”张丰淡淡的说道。
　　“你，你，你，我看你是赖克宝打哈欠，好大的口气，你怎么证明？”吴鹏飞道。
　　张丰看了看手腕，抬起来道：“本来我是不想说什么的，但是你既然都这样问了，那你看看这个，你认识吗？”
　　“手表？这个是...江诗丹顿？鬼知道你这是不是高仿的。”
　　吴鹏飞认清了张丰的手表之后，颇为震惊，不过他还是有些不服气。
　　“那你要不信，我也没有办法了，这个型号呢？叫做80172，你自己可以去了解一下。房子而已，要是梦雪喜欢，我随时可以在朋城买房，顺便也可以在蓉城买个几套。”
　　“你，你，你。”
　　最终吴鹏飞被气走了。
　　陈家人把张丰给团团围住，拉着张丰问东问西。
　　陈梦雪全程不停的想着法子瞎编，张丰也只能顺着陈梦雪的意思说。
　　实在是顶不住了，陈梦雪就拉着张丰去看吴爱萍了，这才结束了盘问。

第69章 放走黄大仙
　　晚上，陈有志弄了一大桌的菜，鸡鸭鹅鱼，一个也不少，本来陈有志还想弄点兔子的，陈梦雪见到，赶忙阻止了陈有志。
　　小镇上的房子，基本都是居民自家建的，房子不一定有多漂亮，装修不一定有多好，但房间倒是很多。
　　因此张丰也就在陈梦雪家里住了下来，小镇的宾馆，还是有点简陋了。
　　第二天。
　　吴爱萍的身体状况已经大为好转，浑身的浮肿消失了大半，身体也不疼了，精神头也恢复了很多，独自下地走路，连饭也多吃了一些，水也喝了不少。
　　看到这个情况，陈梦雪的一家，都十分的开心。
　　要知道，吴爱萍可是在西华医院都被判定为病危，为了不再多花无谓的钱，这才接回了家，静待天时了。
　　没想到现在情况居然大为好转。
　　“嘿嘿嘿！”
　　刚吃完早饭，众人就听到了大街上的喧闹声。
　　于是众人好奇的出门一看。
　　原来是一个年轻小伙子抓住了一只黄鼠狼，正提着在街上走呢。
　　“军娃子，放了他吧，黄皮子不能抓的。”
　　“是啊，军娃子，这黄大仙是有灵气的，抓了会出麻烦的。”
　　几个老大爷老大妈看到之后，都纷纷劝说。
　　中年人就劝一句，便不再劝。
　　只有年轻人是毫不在意，一群小孩还围着那军娃子看稀奇，这年头，很难看到这种动物啊。
　　“吱吱吱！”
　　原本那黄鼠狼一直蜷缩在笼子一角，龇牙咧嘴的冲着那些小孩。但张丰走到大街上的那一刻，那黄鼠狼却立马冲着张丰的方向，不停的吱吱吱叫唤，还扒拉笼子。
　　张丰一看，那黄鼠狼似乎还带着眼泪。
　　“你这个黄鼠狼多少钱？卖给我吧。”
　　张丰直接走上了前，问道。
　　“你要买？那你开个价。”军娃子一听张丰要买，立马来了精神。
　　“100！”张丰道。
　　之所以开这么低的价格，他也是担心，自己要是价格开高了，其他人见了，都跑山里去抓黄鼠狼。
　　毕竟虽然大部分人都不愿意招惹黄鼠狼，但是顶不住钱的诱惑啊。
　　“100？你这也太低了吧？我费了好大劲才抓住它的。1000！你直接拿走，连笼子送给你了。”
　　军娃子直接摇头道。
　　“200！”
　　“800！”
　　最终，双方经过了拉锯之后，以五百块成交了。
　　军娃子喜滋滋的拿着钱，然后把笼子交给了张丰。
　　这简直就是意外之喜。
　　本来他虽然不在乎那些玄乎的说法，可家里人信，这些老大爷老大妈也不停的唠叨。
　　他也不知道到底该怎么处理，换了五百块，嘿嘿嘿。
　　张丰提着笼子，来到了路边，然后就直接打开了笼子。
　　那黄鼠狼见状，立马嗖的一下子就窜了出去，一直跑出去了20多米远，才停下来站在田坎上，直立起身子，看向张丰。
　　那样子就好像是作揖一般。
　　随后它就飞快的向着远方的山林奔去。
　　“快看，那黄大仙还鞠躬了。”
　　“我就说不能抓黄大仙嘛。”
　　“靠！还真有点玄乎啊。”军娃子看着那黄鼠狼消失的方向，摸了摸口袋，也不知道是如何的想法。
　　深夜，张丰躺在床上，忽然听到了吱吱吱的声音，张丰抬头向窗外看去，只见那屋外的大树上，两只黄鼠狼正在冲着屋内叫唤。
　　张丰爬起来，站在窗边。
　　吱吱吱。
　　吱吱吱。
　　两只黄鼠狼立马就飞奔下树，向远处跑去，然后看到张丰没有跟过来，又跑了回来，继续吱吱吱。
　　这情况有点像之前遇到小白的时候。
　　“你们先回去，明天我来山里面找你们。”张丰尝试着说道，边说他还用自以为的手势表达意思。
　　两只黄鼠狼在原地转了几圈之后，便又向着远处的山林跑了去。
　　一夜很快就过去。
　　已经服用了五次药的吴爱萍现在看起来，精神变得非常不错，整个人身上的浮肿几乎已经看不到了，面色也变得红润起来。
　　根据陈梦雪告诉张丰的信息，吴爱萍的小便也恢复到跟常人差不多了。
　　吃过了早饭后，张丰便跟陈梦雪说了一声，独自前往了远处的山林。
　　陈梦雪本还有些不放心，但张丰很随意的展示了一下他积累起来的植物知识，陈梦雪见状便不再阻拦。
　　这个老牛镇处在这平原的边缘，不远的北方就是成片的山林了。
　　张丰花了一点时间，才走到了山脚边。
　　不管找不找得到黄皮子，来这山里转悠一圈，他的收获也必然很大。
　　他一边拿着手机，对照着这个地区的植物类别，一边收取植物。
　　银杏，紫薇，无患子，皂角，香樟树，朴树，栾树，牵牛花，凤仙花等等，收走，收走，再返回给这片土地一些泉水即可。
　　“吱吱吱。”
　　也不知道走了多远，张丰又听到了熟悉的声音。
　　只见有一只黄鼠狼正站在远处的石头上，冲着张丰叫唤，而另外一只则没有在一起，也不知道在什么地方。
　　张丰微微一笑，走了上去，跟着那黄鼠狼一路，来到了一处山洞前。
　　扒开那遮挡的草叶，还能看到里面有一只黄鼠狼正在哺育几个幼崽，原来那先前张丰放掉的黄鼠狼就是这只母黄鼠狼，也不知道是怎么跑到镇子里被抓住的。
　　怕不去跑去偷鸡，不小心让那军娃子给逮住了。
　　张丰从空间里掏出一只苹果，丢给它们。
　　原本黄鼠狼是只吃肉的，但是看到张丰的苹果，两只黄鼠狼居然开始对着苹果啃了起来。
　　看来这些动物，对于好东西的感应，比人可是要强太多了。
　　很快，那个苹果就让两只黄鼠狼分食完毕。
　　随后，那公黄鼠狼就钻出山洞，吱吱吱的叫了几声之后，就往树林里跑去，直看到张丰跟上了，才重新继续向前跑。
　　山林间，没有路，黄鼠狼跑的快，但张丰也丝毫不慢，遇到坑洼，土坎，石头挡路，只一个轻跳。
　　顺便，他还能收走几株看上的植物。
　　不知不觉，一人一动物，就已经走了很远的距离了。

第70章 黄大仙报恩
　　一直到翻过了一个山头。
　　黄鼠狼的速度才开始放缓，并且开始四下张望和嗅探，并极其小心的前进。
　　又走了一段路程之后，那黄鼠狼就开始在张丰的脚下乱跳，还不停的咬住张丰的鞋子往后拉，但却不发出一点声音了。
　　这是阻止他继续往前吗？
　　好吧，张丰停了下来，站在了原地。
　　那黄鼠狼见状，这才继续向前，然后钻进了树林里面。
　　张丰也想看看黄鼠狼到底要干什么，便站在那里等。
　　没想到一会儿过后，那黄鼠狼忽然从树林里飞奔出来，嘴里还叼着一个青色的果子。
　　待他跑到了张丰的身边的时候，放下了果子，然后不停的吱吱吱的叫唤，声音显得很焦急的样子。
　　张丰捡起果子，看了看，又是一个他不认识的果子，说不定是个好东西。
　　只是，他凝神注目。
　　远处似乎有什么声音！
　　吱吱吱
　　黄鼠狼急得原地乱跳，不停的去咬张丰的鞋子，直接都给他的五万多的鳄鱼皮鞋子给咬坏了。
　　“别怕，没事。”张丰试着安抚黄鼠狼。
　　呵呵，就算是来一条老虎他也不怕，当初吃了好几颗红宝石果子，他的力量那大的简直吓人，就算是一人高宽厚的石头，只要有地方搭手，他也能举起来。
　　很快，张丰就见到了让黄鼠狼恐惧的源头了。
　　好大的一条蟒蛇。
　　看那粗度，估计都跟张丰头差不多。
　　嘶嘶嘶。
　　蟒蛇看到张丰手里的果子，顿时就发出了阵阵警告的声音。
　　张丰见状，直接将果子收到了空间内，然后又换出了一大把的水果扔给蟒蛇。
　　这是他上次得到的经验，拿走别人的东西，就留下一些东西，能交换就不打架。
　　那蟒蛇低下头闻了闻那些水果，然后张嘴把地上的果子全都吞到了肚子里面。
　　但它似乎还不满足，继续向着张丰张开血盆大口。
　　张丰又扔出一大把的果子。
　　再次吃掉了果子后，蟒蛇还来。
　　张丰扔出了第三把果子。
　　“草！没完没了了？最后一把，再要我要发火了。”张丰一边说，一边扔出了第四把的果实。
　　哪知那蟒蛇吃完了，还是张着大嘴，缓慢朝张丰爬过来。
　　这泥马的，真是体型大就胆子大，像那江源的那条金银环蛇，一把果子就拿着后退了，这蟒蛇是真的有点贪得无厌了。
　　关键是居然还敢主动吓唬自己。
　　是可忍孰不可忍。
　　就在那蟒蛇靠近了张丰，忽然发动袭击的一瞬间，张丰也动了，一拳直接砸到了蟒蛇的头上。
　　顿时强大的力道，直接将那蟒蛇给轰飞出去，撞到了一旁的树上，几颗小一点的树，当时就直接断裂了。
　　蟒蛇吃了一亏，估计是怒了，再次向张丰袭来。
　　张丰则又是一拳，砸了过去。
　　呵呵，蟒蛇虽然庞大，但是速度还是慢了！
　　那黄鼠狼居然也没闲着，它竟然在偷袭那蟒蛇，不时的从侧面窜出去，想要给那蟒蛇一口。
　　不过一点用也有就是了，蟒蛇太粗，而且还有鳞片保护，他根本咬不住。
　　这等体量的蟒蛇，还是得大型猛兽的嘴巴，才可以。
　　连续几拳头过后，那蟒蛇似乎察觉到了张丰的可怕，不敢再进攻了，摇头晃脑了一阵之后，它便缓慢退去。
　　这也就是张丰还收力了，这些稀少的动物，他不愿意打杀。不然他全力一拳下去，怕是要直接给这蟒蛇打爆。
　　见赢了蟒蛇，张丰便带着黄鼠狼向树林里走去。这一次，黄鼠狼也不害怕了。跟在张丰身边带路，来到了一株树的旁边。
　　这又是一株只有一米来高的小树，看叶片很普通，就跟普通的榕树叶子差不多，并无任何的特殊之处。
　　只不过这黄鼠狼不停的围着树打转，张丰也察觉到了一根空荡荡的结缔。
　　肯定是这黄鼠狼刚才偷走了那颗果子。
　　而那蟒蛇，隔着十几米远的位置，不停的冲着张丰示威，看这情况，似乎是非常的不甘。
　　好吧，张丰一个意念，将树给收走了。
　　看到树突然没了，黄鼠狼吓了一跳，然后对着那泥土不停的刨了起来，想看看到底是什么情况。
　　而蟒蛇则是摇头晃脑个不停，但又不敢上前。
　　张丰见状，只又一次甩出一大把的果子。
　　大蟒蛇立马就爬过去，将那些果子给全数吞到肚子里面，然后才闭上了嘴巴，终于不再向张丰龇牙。
　　随后，它便蠕动着身体，快速的消失在了树林之中。
　　等回到了黄鼠狼所在山洞的位置后，张丰便挥手向两只黄鼠狼拜别。
　　“吱吱吱！”
　　看着那两黄鼠狼的样子，张丰想了想，还是带走吧。
　　“跟我走？”
　　“吱吱吱。”
　　“那好吧，不过得听我的话才行。”
　　“吱吱吱。”
　　就这样，张丰把黄鼠狼一家子都给收到了珠子空间内部，随后他也紧跟着进入到了空间内。
　　“咔咔咔！”
　　刚进入空间的两只黄鼠狼还有些懵逼，看到大黄和小白，立马就直立起身子挡在它们的幼崽面前，不停的嘶叫，希望能吓走大黄和小白。
　　“不许打架！要和睦相处。”
　　小白和大黄听懂了张丰话，立马就收起了牙齿。
　　两只黄鼠狼应该是听懂的不多，不过也是收起了牙齿，但还紧紧的保护着幼崽。
　　张丰见此，也放下了心来，只要小白和大黄不攻击，就没啥事。
　　于是张丰去找来了干草，又给那黄鼠狼在另外一个竹屋，就是摆放粮食和机器的地方，搭了了窝。
　　让那两只黄鼠狼带着幼崽入住了。
　　接着张丰也不管它们是否能够听得懂，带着两只黄鼠狼去兔子和鸡鸭鹅所在的区域走了一圈，如同教育小白那样，告诉它们不准吃鸡鸭鹅。
　　没想到这两只黄鼠狼居然也挺聪明的，居然学小白，背对着鸡鸭鹅，不停的流口水。
　　还真是特殊的黄皮子！
　　那小白还更是聪明，居然还在它们面前表演起了下水捕鱼。
　　只三两下功夫，小白就从河里捕了两条鱼出来，丢给了两只黄鼠狼。
　　两只黄鼠狼吃过鱼之后，也想学着小白的样子，跳河里捕鱼，但是整了好几次，一根鱼毛也没捞到。
　　看到这情况，那小白直接就躺地上，露着肚皮嘤嘤嘤的叫唤起来，看那样子活像是在嘲笑黄鼠狼。
　　这一幕，很好，很和谐。
　　离开之前，张丰还叮嘱了小白，让它要注意，别让黄鼠狼偷鸡，一样的只能吃鱼吃水果。
　　小白自是上蹿下跳的嘤嘤嘤的同意了。

第71章 居然可以意念移动物体
　　安排好的事情，张丰才把那黄鼠狼送的青果给拿了出来。
　　看到这青果，小白，大黄，四个小狗，两只黄皮，顿时就眼巴巴的看着张丰。
　　可只有一个，张丰也没法分。
　　好在那树已经种下，但那长势和红宝石果树有的一拼，都是好慢。
　　虽然有了上次的经验，不过张丰还是很谨慎，他只先轻轻咬了一点，发现这果子还挺甜的，倒是和红宝石果子有着很大的区别。
　　一块果肉下肚，他也没有感觉到有什么异常。
　　于是他又接着，很快把整个果子给吃了下去。
　　没感觉！
　　的确是没感觉！
　　那算了。
　　张丰退出珠子空间，捡起掉落在地上的珠子，然后一步一步向着来时的方向走去。
　　只不过走着走着，张丰就猛的感觉到胃里窜起一股异样的感觉，随后就是一阵眩晕，紧接着他就叮咚一声，栽倒在了地上。
　　白色的天花板！
　　刺眼的亮光！
　　张丰缓缓睁开了眼睛。
　　我擦！怎么这看着像是在医院！
　　他一下子直起身来，四下一打量，就看到了一旁靠在椅子上睡着的陈梦雪。
　　“卧槽，我这是晕了多久？”
　　张丰回想起先前，突然眩晕的事情，这现在都到医院来了，那必然是陈梦雪找到了自己，然后送到医院来的。
　　他赶忙的想要摸出手机，却发现兜里空空。
　　于是他只能抬起手看了看手表，手表还在身上。
　　卧槽！过去两天了。
　　听到响动的陈梦雪，这时候也睁开了眼睛，看到张丰醒来，顿时就惊喜的扑到了张丰的怀里。
　　“丰哥，你终于醒了，呜呜呜。”
　　张丰昏迷了好几天，真可谓是把她给担心死了，同时她也深深的自责，为什么没有坚持跟着张丰去山里，不然有个照应的话，说不定就不会出现这样的情况。
　　“好啦，别哭了，我这不是没事吗？这大概是什么情况？”张丰轻轻的拍打着陈梦雪的后背。
　　被这小美女给这么紧紧的抱着，张丰这个老色批可真是有点受不了啊，再不松开，老二就得要起立了。
　　陈梦雪闻言，这才松开了张丰，给他讲了这几天的事情。
　　原来，张丰晕倒在了树林之中后，好久没回去，陈梦雪也联系不上，电话能打通，但就是没人接，信息也没人回。
　　陈梦雪担心之下，便带人进山寻找，可也没找到，最后只能叫了很多人一起去找，但还是没找到，眼看着天色晚了，便又打电话叫来了救援队。
　　这才在第二天早上找到了张丰，那时，张丰的电话早就被呼叫到没了电。
　　而且找到的时候，有好一些动物都围在张丰的附近，不过，倒是没有动物去咬张丰。
　　救援队的人对此也感到很惊奇。
　　之后，张丰便被送来了医院。
　　了解清楚自己的事情之后，张丰又问起了陈梦雪母亲的情况。
　　经过了张丰的神奇草药的持续治疗之后，吴爱萍已经完全恢复了健康，并且在医院做了详细的检查，原本那已经病变到极为严重地步，纤维化的肾脏，以及其他受到波及的脏器居然全都复原了。
　　负责诊疗的医生直接就给懵逼了，一度怀疑陈家人给的病例是不是假的。
　　这尼玛西华医院的诊断和治疗还能搞错了不成？可是这种器质性病变是无法恢复的，这是公认的啊？
　　医生们对此极为好奇，但陈家人没有得到张丰的允许，只能守口如瓶。
　　了解了情况之后，张丰便想着出院，陈梦雪找来了医生，再三确认没问题之后，这才给张丰办理了出院手续。
　　张丰也只随意解释吃了一个果子导致了眩晕，被那医生一阵数落。
　　随后，两人便找到了在附近宾馆休息的陈家人，一起回到了老牛镇。
　　一直到了晚上，张丰反锁了房门，拉紧了窗帘，然后进入了珠子空间。
　　空间虽然暗淡，但是有月光洒落，倒也还能看清楚地面。
　　原本正在呼呼大睡的小白，大黄和黄皮子两口子，发现张丰回来空间之后，纷纷从窝里跑了出来，围在张丰身边叫个不停。
　　张丰摸了摸几只小家伙，看起来这几天，这些小家伙相处得还算愉快。
　　接着他又去看了看正在睡大觉的几只小狗子和几只小黄皮子，一切都挺好。
　　随后他便躺在的摇摇椅上，回忆那青果的作用。
　　之前的昏迷，肯定是青果导致的，但似乎感觉不到太大的作用，除了在之前醒来的时候精神感觉非常好之外。
　　那个青果到底有什么用处呢？
　　看先前那些小家伙的表现，感觉应该是不一般的啊？难道只能动物吃，不能人吃吗？
　　这倒也有可能。
　　见想不明白，张丰看向那不远处的果树，正准备起身去摘一个桃子吃。
　　没想到仅仅是动了这个念头，那桃子居然就飞到了张丰面前。
　　“卧槽！”
　　张丰被这个情况下了一跳，桃子也应声落地。
　　他捡起桃子，若有所思，随后，他意念一动，原本只能较为模糊的感应空间的情况的他，瞬间便发现，整个空间的一切，都仿佛清晰的映射在他的脑海中一般。
　　地下十米内的土地里爬行的蚯蚓，海中的蚌壳吐水的情况都能清晰感知，随着他意念一动，那蚌壳瞬间就被拔了出来，随后便以极快的速度，飞到了张丰的手里。
　　卧槽，卧槽！
　　张丰在心里连声大呼！
　　要知道他以前最多就是能够模糊感知空间情况，只能在珠子外面才能动用意念将里面的东西瞬间取出到外界。
　　在珠子空间内部的时候，他只能通过普通的方法，移动物体。
　　没想到现在居然可以直接在内部用意念移动物体。
　　接着他又尝试了将一块石头移动，将水里的一条鱼直接弄出水面，定在半空。
　　一番试验过后，他总算是弄明白了。
　　物体越大，距离越远，同时移动的单个物体数量越多，就越耗费精神。
　　张丰越想就越是兴奋，这必然是那青果的效果，这要是以后结出新的青果，他再吃了之后，岂不是有可能达到言出法随的手段？
　　外界行不行无所谓，只要在空间内可以，那就已经非常非常的牛逼了。
　　以前他靠双手，完全管理不过来这半径已经达到八九公里，面积两百多平方公里的空间。
　　现在嘛，变得简单多了，以后估计还会更简单。
　　虽然此时的空间光线较弱，但他凭借意识，完全可以在空间内毫无阻碍的行动。
　　只见他一个意念，龙鱼池就扩大了一倍，移动出来的泥土，则被他堆到了一旁。
　　接着他用意念一扫，整个空间内所有的鸡鸭鹅的蛋，全都被他锁定，再一动，
　　积存下来的几百只蛋，就被他给全部聚集到了自己身边，而且他还排除了那些已经感受到生命律动的蛋。
　　“666，这特么的才是一个空间之主该有的能力嘛。天天让我扛着工具到处跑像个什么事情。”
　　随后，他又锁定了那些粮食类作物，无数的稻子，小麦，玉米，土豆，红薯，红豆，黄豆等被他一瞬间全部连根拔起。
　　接着他又尝试动用意念，直接对那些粮食进行脱粒。
　　但下一刻，张丰就感觉到了脑袋一阵眩晕，因为稻子，小麦，豆子这样的作物，种子实在是太繁多了。
　　一下子锁定这么多的东西，让他的精神消耗极大，因此不免有些难受。
　　发现这个情况，张丰也不再坚持，收了这些东西，全部聚集起来，放到了小屋旁边。
　　接着他便回到外界，呼呼大睡去了，精神力消耗过度，睡觉是恢复最快的方式。

第72章 张丰是个骗子
　　第二天，早上，张丰吃了早餐，便在陈梦雪家的附近逗狗逗猫，七八只猫狗围着他，都眼巴巴的看着他手里的橘子。
　　张丰丢下一瓣橘子，一只大金毛瞬间就给那橘子叼住了，三两下吞到了肚里，然后继续眼巴巴的看着张丰，口水都流到了地上。
　　“一人一瓣啊，不，一兽一瓣，吃了的，站到旁边去。”
　　张丰拿出第二瓣橘子刚说完，那些猫狗就全部盯住了金毛。
　　金毛只能委屈巴巴的看着张丰，然后站到一旁去了。
　　“全部排好队，站成一排！”
　　张丰又尝试着下令，没想到这些乡间猫狗，整日里野得不行，但却听懂了张丰的话，一个个的乖巧的蹲在张丰的面前。
　　他一瓣一瓣的分下去。
　　狗子都是一口直接吞了，猫咪还要优雅的咬两下。有的狗子吃完了还把嘴伸到猫咪那边，被猫咪两爪子一挠，就赶忙缩回来了。
　　“不准抢其他的。”
　　一群小孩，围在那些猫狗之间，叫嚷个不停。
　　“他们听得懂你说话啊？”
　　“为什么他们这么听你的话啊。”
　　张丰只是笑了笑，没有回答，反正他是听不懂动物的语言的，至于动物能听懂他的语言吗？不知道，听陈梦雪说，他在晕倒的时候，有很多的动物都围在他的身边，或许，是因为珠子的原因。
　　这时候一辆别摸我540开了过来。
　　“逗狗啊？”吴鹏飞从半探出身子一脸贱笑的说道。
　　张丰看了一眼吴鹏飞，没有搭理他，这家伙怎么又来了。
　　吴鹏飞见张丰不理，冷哼了一声，把车子开到了陈梦雪家门口停下。
　　然后就热情的叫喊着陈叔叔，还一边从后备箱里搬出各种礼物。
　　陈有志，陈梦雪听到动静，都从屋里出来，看到是吴鹏飞，陈梦雪面无表情，陈有志则显得尴尬。
　　原本两家的关系还不错，吴鹏飞一直对陈梦雪有意思，只是陈梦雪则一直对吴鹏飞没意思。
　　上次本来陈梦雪答应了回来相亲，主要是为了满足母亲的愿望。虽然只是答应相亲，但陈有志多少还是有些觉得坑了吴鹏飞。
　　不过这张丰也如此的优秀，还救了吴爱萍的命，这就让他很为难了，当然他心里面还是偏向于张丰的。
　　“这个，小飞啊，上次的事情真的很对不起，只是，只是每个人都有自己的缘分，这些礼物，我们不能收。”陈有志说道。
　　“叔叔，你想哪里去了，这些礼物是送给阿姨的，阿姨大病初愈，是一件值得庆幸的事情，我今天来只是为了这件事，不是为了其他。”陈有志一边说，一边把礼物往屋里搬。
　　“飞哥，你别这样，你这样，让我很为难，我很感谢你这些年对我很好，但是这种事情勉强不来的。”
　　陈梦雪硬着头皮说完，还偷偷看了张丰一眼，那样子，就生怕张丰多想。
　　“我说了，不是为了这件事，是因为阿姨大病初愈，肯定得好好养身体啊。”
　　吴鹏飞不管不顾的把礼物全都搬了进去。
　　这下子搞得他们几个人都不知道该怎么办了，硬是把别人的礼物再拿出去，那也不合适，可是现在这个情况，收了也不合适。
　　吴爱萍对吴鹏飞的印象也不错，毕竟当初她想让陈梦雪回来谈的对象就是他。
　　不过现在，她是更满意张丰，这么一来，吴爱萍就更是不敢面对吴鹏飞了，总觉得亏了吴鹏飞什么。
　　“收了吧，既然是来看阿姨的，也算是晚辈的孝心，礼尚往来，改天送飞老弟一些回礼就行了。”
　　有了张丰的话，陈家人这下也不拒绝了。
　　是啊，改天送一些礼物回去就好了。
　　“飞老弟？你怎么看也比我小吧。”吴鹏飞看到张丰，原本还笑嘻嘻的表情，瞬间就垮了下来。
　　“比你大！”张丰淡淡一笑。
　　这吴鹏飞还真是挺有脑子的，直接来不行，就绕着来。不过张丰也没有办法，他得帮陈梦雪把这个谎圆下去。
　　“对了，我听说现在大城市的人都挺会玩的，最喜欢租个豪车，比如什么法拉利，劳斯莱斯什么的，再戴一身的高仿出去骗女生，丰大哥见到过吗？”
　　吴鹏飞意有所指的看向张丰，又看了看其他人。
　　“没看到过。”张丰摇头道。
　　“那你的这个手表是江诗丹顿80什么80172对吧，我听说价值五百多万，你的车子是库里南，那也要七八百万，为什么不给梦雪送点礼物呢？以你这样的身价，随便送点项链首饰的应该不成问题吧。”
　　听到这话，陈梦雪顿时有些慌张起来，悄悄的看了看众人，这的确是说不过去。
　　陈有志等人也听出了吴鹏飞的意思，不过他们的表情并没有太多的变化，不管张丰到底是不是有钱人，就他救了吴爱萍这一条，就足够了。
　　张丰自然也明白这个意思，他淡然的一笑，道：“这没什么奇怪的，我本来就想送小雪一份大礼，可是小雪不收，我也没有办法。”
　　“什么大礼？房子，还是车子？丰大哥，不会是吹牛皮的吧，小雪，现在外面的人套路很多的，你看那短视频，都揭露过好多次了，一些人整天就是租豪车，戴高仿，装富二代，就是不给女孩子花钱，这...”
　　吴鹏飞看向陈梦雪。
　　陈梦雪抱住张丰的胳膊道：“飞哥，丰哥的情况我很清楚，你不要在这里胡说了。你再这样污蔑丰哥，我们连朋友也没得做了。”
　　吴鹏飞闻言，脸上闪过一丝怒色，然后又强行压制下去，道：“我是担心你被骗啊，他哪一条都符合那些特点，除非，他今天能证明，我保证不再纠缠。”
　　“你说的？不再纠缠？”张丰淡淡一笑。
　　“对，我说的，你必须证明你不是骗子，只要你能证明，我马上离开。”吴鹏飞道。
　　张丰点头道：“那行啊，小雪带上你的身份证，咱们去城里一趟。”
　　“啊？这个，带身份证？你要干嘛？”陈梦雪忽然的，一下子就脸红了。
　　“去买房子啊，我看咱们这回来也没个车什么的，先去买个车，再去绵州买个房，到时候回来，想去城里住，就去城里住，想回老家住，就在老家住。”
　　张丰说完，那吴鹏飞激动得都快跳起来了，他心里面已经认定了张丰就是个骗子，那必须得把张丰的面具揭开不可。
　　之所以这么肯定，是因为他以前也这么干过，前几天那是突然之下，他没反应过来，因此，现在他一反应过来，就立马赶过来了。

第73章 装逼反被吊起来打
　　就这样，吴鹏飞主动提出要送张丰和陈梦雪去绵州，陈有志他们觉得有些尴尬，阻拦不住，因此也不便参与。
　　只能任凭三人去闹了，看这情况，应该不会起什么肢体冲突，这就还不算太坏。
　　“丰哥，咱们现在回去还来得及，毕竟知道的人不多。要是待会儿到了绵州，那...”
　　吴鹏飞看向后视镜，脸上全是得意的笑容。
　　陈梦雪也很紧张，她知道张丰不差钱，可是关键问题是他们是假装情侣的啊。
　　“丰哥，要不我们先回去吧。”陈梦雪在张丰的耳边小声说道。
　　“没事！”张丰摆了摆手，虚个锤子，反正他赚钱这么容易，随便花花怎么样了？
　　好久都没装过逼了，今天这是有人要请他装逼，那必须得满足了。
　　开了一段路之后，这吴鹏飞停下了车，然后拿出手机，道：“丰哥，我开个直播没什么吧？”
　　“你随便！”
　　张丰呵呵一笑，这吴鹏飞，还真是笋啊，还想广而告之，来打自己的脸，那就呵呵呵了。
　　于是张丰悄悄的从空间中搞出了一个墨镜，戴在了脸上。
　　“丰哥，你哪里来的墨镜？”陈梦雪惊讶道。
　　“你要不要一个。”张丰又摸出一个墨镜道。
　　“哈，还有，你放在哪里的啊，我怎么没看到？”陈梦雪惊奇的扒拉了一下张丰，实在想不明白张丰到底从哪里拿出来的墨镜。
　　“嘿嘿，我随时都带着墨镜呢，现在直播的人太多，有时候难免被入镜了，我也不想当网红。”张丰随意的解释了一下。
　　陈梦雪也没想太多，接过墨镜就戴上了。
　　“可以啊，丰哥，这随时都带着装备。”吴鹏飞一脸嘲讽的说道。
　　“师傅，你安心开车。”张丰道。
　　“我泥...”吴鹏飞本想骂脏话，可话到嘴边，想起陈梦雪在一旁，还是生生止住了。
　　“家人们，今天带你们看一出好戏哦。”
　　“今天我给你们现场揭露一个大骗子。”
　　...
　　吴鹏飞一边开车，一边对着手机叽里呱啦的把事情添油加醋的说了一番。
　　一时间他这直播间的人数也是飞涨个不停。
　　陈梦雪本想阻止吴鹏飞，但却被张丰给阻止了。
　　随便咯，这个吴鹏飞，前几天一见面就嘲讽张丰，那样子就活脱脱像个暴发户一样。张丰也是暴发户，他也喜欢装逼，可他不会去踩着别人装逼，除非对方先踩张丰。
　　直播间里也是炸开了锅。
　　“飞哥，我们支持你。”
　　“我擦，飞哥流弊，现在的骗子实在太猖狂了。”
　　“待会儿揭开了这个骗子的面目，我真想看看他的表情。”
　　看到聊天的内容，吴鹏飞也有些志得意满。
　　张丰见此，冷冷的说道：“好好开车，可别没到地方，先到西天了。”
　　“不用你操心，我注意着呢。”吴鹏飞也回怼道。
　　张丰呵呵一笑，然后冲着手机的镜头挥了挥手道：
　　“各位飞哥的韭菜们，你们好啊，不知道飞哥平时是怎么收割你们的啊，是带货牛逼吹上天，全网最低价，吐血赔本补贴韭菜，含泪赚得盆满钵满，还是跟着我飞哥上课，包你们涨势喜人，割了一茬又一茬呢？”
　　听到这话，吴鹏飞当场就气得来了个急刹车。
　　“小子，你什么意思？”
　　张丰微微一笑，道：“开车开稳点师傅，这技术怎么当司机，不会是说到你的痛脚了吧。”
　　“哼，等着吧。”吴鹏飞不再搭理张丰，一脚油门蹿了出去。
　　“卧槽，这个骗子真嚣张。”
　　“泥马，骗子，还不赶紧溜，待会儿可别说钱没带够。”
　　看到聊天区的内容，张丰也不生气，又笑呵呵道：“放心，钱管够，其实我这人不喜欢踩人，至少是不喜欢主动踩人，除非是有人主动踩我，我才会踩回去。”
　　张丰啪嗒啪嗒的把吴鹏飞之前见到自己的情况说了一遍。
　　凡事摊开了说，公道自在人心，这吴鹏飞想黑自己，那就看看脑残粉够不够多了。
　　果真，张丰这么一说之后，直播间里从一边倒喷张丰，变成了两面对喷，势均力敌。
　　毕竟现在有些网红，一赚了钱，就开始变得目中无人，也是挺讨厌的。
　　这件事的确是吴鹏飞先跳起来想用钱踩张丰的。
　　吴鹏飞看到这个情况，也有些着急，刚想狡辩几句，便被张丰和陈梦雪给打断，毕竟这是事实，他当着两个当事人的面，也不好再强行污蔑。
　　几个小时后，三人终于到了绵州。
　　张丰问了一下吴鹏飞，得知这绵州有破鞋4s店，便让吴鹏飞开车去那里。
　　吴鹏飞一听，乐了，道：“真的要去吗？你可别待会儿扔下小雪就跑了。”
　　张丰摆了摆手，吴鹏飞一脸的幸灾乐祸。
　　到达地方之后，张丰拉着陈梦雪的手，直接大步走进了破鞋店铺。
　　负责接待的保时捷妹子只看了一眼张丰的装扮，立马就热情似火的带着张丰开始介绍起来。
　　吴鹏飞则是在一旁冷眼旁观，不时的插嘴一句。
　　那销售妹子忍了好久，终于是忍不住了，道：“先生，这位是？”
　　张丰微微一笑，道：“你不用管他，他就是个不到黄河心不死的人，我们继续，对了 ，小雪，你看看喜欢哪个？”
　　陈梦雪看着那些车子的价格，一脸的犹豫道：“丰哥，要不我们还是回去吧，这里的车太贵了。”
　　张丰道：“要不就卡宴吧，相对比较实用一些。”
　　“这个，丰哥...”
　　“你别管这些，你就只说喜欢这个车，还是不喜欢就行，不喜欢咱们可以考虑其他车型，或者其他品牌也行。”张丰淡然的说道。
　　那销售一听考虑其他品牌，立马就道：“小姐姐，这个卡宴非常不错的，不管是在市区还是去郊区旅游什么的，什么路况都能如履平地，着咱们保时捷那可是绵州最好的4s店了。”
　　“那，那就算喜欢吧。”陈梦雪犹豫了一会儿之后，还是正面回答了张丰的问题。
　　见此，张丰直接掏出了银行卡，道：“那就这个卡宴，你说的，现车，4.0tGT，今天能开走，质量无问题，一切OK，那就刷卡，车子上在她头上。”
　　“好的，好的，先生您对您女朋友真好，好羡慕呀，这款现车是我们这个星期才到的货，裸车是244万，如果加上一切费用的话，是275万左右，先生您看可以吗？”
　　销售十分的激动，往常别人来买车，都是看了又看，磨破了嘴皮子才成交，没想到今天遇到这么豪气的客户，不愧是带着几百万手表的男人，真是帅气。
　　“没问题，一切都给我女朋友办好，不得有任何马虎。”张丰淡淡道。
　　“等等，你先看看他这银行卡有没有钱好吧。这家伙可是开库里南带江诗丹顿的顶级富豪。”吴鹏飞举着手机上前说道。
　　“这位先生，您如果要直播，你随意，但是您不能在我们这里对我们的客户出言不逊，不然就只能请您出去了。”
　　销售立马严肃的说道。吴鹏飞见状，只能闭嘴了，这毕竟是在别人的地盘上。
　　“多刷十万，给你的奖金，告诉你们的领导，不准黑了你的奖金，不然我找他们麻烦。”张丰淡淡的一笑。
　　“啊？先生，您，您，您说的是真的吗？”销售一脸的惊喜。
　　“假话不说，说话不假！”张丰点了点头。
　　此时的吴鹏飞，黑着脸，直播间里的聊天区也炸了。
　　“完了完了，飞子这下踢到铁板了。”
　　“卧槽，我也是卖车的，请问我喷飞子能给我奖金吗？我不贪心，一万就可以了。”
　　“卧槽，这是装逼反被吊起来打啊。”
　　“急什么？别人不还没刷卡吗？”吴鹏飞一脸怒气的说道。
　　“飞哥急了。”
　　“飞哥急了。”
　　事情没有什么波折。
　　刷卡成功的声音，让那销售的腿紧，让吴鹏飞的手软，差点给手机掉地上了。
　　“哈哈，完犊子了。”
　　“飞哥这下真的完犊子了。”
　　“泥马啊，真是有钱人的钱不是钱啊。快三百万了啊，说刷就刷。”
　　直播间人数也开始暴涨了起来，很多人都跑进来看热闹，就这在线人数，要是平时，这吴鹏飞要高兴死了。
　　可现在，实在是，整个聊天区，几乎都变成了嘲讽他的。
　　最开始的一批还在充当解说，讲述两人的恩怨情仇给后来的吃瓜群众。
　　“飞哥，还要跟我们去看房子吗？”张丰带着陈梦雪上了车子，然后一脸笑意的说道。
　　“那你就自己玩吧，记得调整好心态，开车注意安全。”
　　说完，张丰就带着陈梦雪扬长而去，留下一脸颓然的吴鹏飞。
　　此时的陈梦雪，小脸儿通红，这可是接近300万的车啊，张丰真就这么送给自己了，只要过几天带着资料去上个户就行了。
　　这这这，她实在是难以想象。
　　“啵！”
　　忽然，陈梦雪给了张丰一下突然袭击，整得张丰立马就刹了车，看着陈梦雪那一副娇羞诱人的样子，差点邪火就没忍住。
　　“好啦，我在开车，你可别偷袭我了，不然假的就要成真的了。”张丰呵呵一笑，压制住邪火说道。
　　“这个，那个...”陈梦雪一时结巴，不知道该如何回答。
　　她多么希望是真的啊。
　　接着，张丰又带着陈梦雪，强行给陈梦雪买了一套房子，既然说过的话，那就得作数！
　　本来张丰还想整个别墅的，可陈梦雪怎么也不同意，觉得太贵了。
　　最后张丰只能强行帮她买了一套150平的高档小区住宅，花费差不多120万左右。
　　陈梦雪彻底的麻了。

第74章 山林中收获满满
　　再次回到陈梦雪的家里，已经是晚上了。
　　卡宴开到小镇上，引起了不小的轰动，不少的乡亲都跑来陈梦雪的家里看热闹。
　　陈有志和吴爱萍都麻了，这是个什么情况啊，就出去一天，就给他们的女儿花了400多万。
　　张丰和双方之间，自然的进行了一番你推我让，然而最终陈有志他们还是没说过张丰，接受了张丰的送的车子和房子。
　　毕竟这么贵的东西，是有点扛不住诱惑。
　　正所谓是好人做到底，送佛送到西，张丰干脆又拿出了一根人参，送给陈家。
　　400多万的礼物都收了，一根人参，他们不知道价值，自然也没有过多的推辞。
　　随后张丰又讲了一下服用人参的注意事项，主要就是不能过量。
　　陈梦雪一家四口人睡觉之前吃了一小点的人参，待第二天，一个个都是精神抖擞，精力充沛，连陈爷爷的精神头都好了很多。
　　感受到一家人的变化，陈梦雪更是感动得不要不要的，若不是还在家里，只怕是要当场把张丰给扑了。
　　又因为陈梦雪再也不敢让张丰一个人去山林里的原因，再加上她这边办理车辆和房子的上户手续还要一些时间，张丰便干脆以公司有事，先行离开。
　　到了绵州之后，张丰并没有真的回去，而是来到了附近的自然保护区山林之中。
　　刚进去，他就发现了不少的好东西，比如黄腹山雀，黑翅长脚鹬等鸟类。
　　进来之前，他也做好了功课，把周围的确的动植物种类尽量的先从网上调查了一番，知道了名字，看过了图片。
　　对于这些鸟儿，那自然是直接收进去。
　　穿梭在山林之间，走高踩低，灵活得比猴子还要厉害。
　　忽然，他发现了前方有一团黑白的东西，凝神一看，原来是个熊猫。
　　那熊猫看到张丰，吓得原地跳了起来。
　　张丰拿出一个苹果，就甩了过去，熊猫先跑了一阵，然后又调转回来，捡起了苹果，只两三口，就把苹果给吞了。
　　随后那熊猫看似犹犹豫豫的，逐渐的接近了张丰。
　　以张丰的现在的实力，根本就不用担心熊猫对他有什么威胁。他也向着熊猫走去，直到走近了，才伸出手，一边抚摸那熊猫头，一边拿出果子，给那熊猫吃。
　　逗了一会儿熊猫之后，张丰便想继续向山里走去。
　　这个熊猫，是猛兽，还是国宝，张丰也没打算把它给收进去。结果可倒好，这熊猫吃了好吃的水果，居然赖上了他，抱着他的腿不让走。
　　不是说兽人永不为奴吗？给个吃的就跟着走，那就没得办法了，只能把这家伙给收了。
　　收了熊猫之后，张丰就直接连接珠子，把熊猫放在了竹林旁边。
　　通过意识，张丰能感觉到，那熊猫刚开始还一脸的懵逼，不知所措，不知道为什么自己忽然换了个地方，但当它看到那一片的竹林之后，立马就忘记了一切，直接奔向了竹林之中，找到一个竹笋就开始猛啃了起来。
　　回到外界，张丰在原地放下几个果子，然后退到了一边。
　　因为他发现，有两只金丝猴一直在远处，先前看着张丰和熊猫玩耍，不敢过来。
　　见张丰退去，两只金丝猴也是小心的靠近那几个水果，直到抓在了手里之后，才放下戒心，开始坐在地上对着水果大快朵颐。
　　而这时候，忽然的两只猕猴蹿出来，给那金丝猴身前身前剩下的水果全给抢走了。
　　气得那两只金丝猴又跳又叫，踏马的，高山上食物稀少，好不容易下山来讨点吃的，居然还被截胡了。
　　看到这一幕，张丰笑了一下，然后把两只金丝猴也给收了，还直接放在了果树林那边。
　　同样懵逼的两只猴子，看到那一望无尽的各种果子，瞬间就忘记了一切，奔向那些果树。
　　至于那猕猴，早跑得老远了。
　　张丰继续向前，不久之后，又遇到了一只金丝猴，收了。
　　两只猕猴，哎，真不愧是长期被网曝的猴子。也还是收了吧。
　　眼看得天色比较晚了，张丰便干脆找了个地方，把珠子藏好，然后钻到珠子空间里面。
　　他没打算回去睡觉，就在珠子里面就可以，反正这是他的领地。
　　那只圆滚滚这个时候早就倒在了草地上，呼呼大睡，看到张丰来了，又睁开了眼睛。
　　张丰也不管他们听不听得懂，拿着教育小白和小黄的话说了一通。只见那熊猫挠挠头，也不知道听没听懂，就继续躺下睡觉了。
　　另外的三只金丝猴和两只猕猴，则待在那果树林里，张丰也走过去对它们进行了一番口头指点。
　　回到竹屋旁边，狗子正在给小狗喂奶，小白在树上打盹，黄皮子一家在窝里盘着。
　　张丰整理了一下床铺，然后美美的躺了上去，睡上一觉。
　　第二天，外面天亮了，珠子内也天亮了，太阳出来了。
　　张丰洗漱整理一番之后，吃了两个水果，感觉有些不得劲，干脆就直接搞来柴火，烤起了土豆和红薯。
　　诱人的香气飘散出去，小白，黄皮子，狗子一家，还有远处的乌鸦也飞了过来。
　　新居民金丝猴和猕猴也游荡到了这边。
　　为了避免它们打架，张丰自是不停的叮嘱。反正狗子，小白，黄皮子是听得懂的。猴子看起来也还好，蹲在地上还比较守规矩。
　　张丰将烤好的红薯土豆分开，放凉了，这才给到这些小家伙。
　　“哈...哈...哈...”那两只猕猴一边吃一边跳，也不知道是在干什么。
　　东西吃完后，这些动物各自回到了自己熟悉的领地。
　　张丰也重新回到了外界。
　　早晨的山林，有些雾气，潮气，不是那么的舒服。他一边继续向山林深处进发，一边收集动植物。
　　不知不觉，他已经来到了一处湖边，好多的鸟儿聚集在这里。
　　黄臀鹎、棕头鸦雀、棕头鸥、蓝额红尾鸲、罗纹鸭等等，全部收去几只或者一部分。
　　连续待在山里三天。
　　饿了，就吃水果，火烤红薯，烤鸡蛋。
　　渴了，就喝泉水
　　困了，就在珠子里的竹床上睡觉。
　　忘记了准备锅碗瓢盆倒是一个很大的失误。
　　不过他收获的东西可是不少。
　　熊猫被他收了共计4只。
　　金丝猴累计6只。
　　猕猴7只。
　　梅花鹿，毛冠鹿，羚牛，各自都最少有一公一母配对。
　　水里的，胭脂鱼，团头鲂，大口鲶，娃娃鱼，蝾螈，草龟，花龟，王八也都采集了一些。
　　丰富的水文环境，让张丰用珠子可谓是吸了个饱，自上次吃过了青果之后，他现在可以用意念覆盖方圆百米的范围。吸取那些江水，河水，湖水，简直不要太方便。
　　当然，他也曾遇到过雪豹，犹豫之后，还是放弃了。
　　这可算是较为大型的猫科动物了，纯肉食，弄进去不太好控制，估计直接就得咔咔乱杀。
　　植物方面，收获也不小，其中还让他整到了两株金丝楠，这玩意，是好东西啊！
　　皇家棺材板，据说十全败家子以前没有金丝楠用做陵墓材料之后，直接挖了老朱家的坟，搞来材料修自己的坟。
　　三天时间，张丰的嘴巴里都快淡出鸟来了。

第75章 梳理
　　回到绵州市区的第一件事，那就是好好的吃一顿。
　　下一次，一定要给珠子内屯一批锅碗瓢盆，油盐酱醋什么的。
　　修整了一番之后，张丰便返回了蓉城。
　　这绵州隔着蓉城，倒还是很近的。
　　到达蓉城的时候，又是晚上，张丰只能先找个五星级酒店，开上总统套房，休息一晚，第二天再行出动。
　　作为一个蠢蠢欲动的老色批，他倒是很想在这蓉城留下点什么。
　　都说蓉城美女多，他也没看到多少。
　　再次来到春东路，张丰算是真正的见识到了。
　　虽然11月的蓉城已经有点凉快了，但是街上的妹子们似乎还很火热。
　　短裙，短裤，网袜，黑丝什么的，就不用说了，太常见了。
　　比较让人眼球爆炸的是，有的妹子那穿得也太短了。
　　别人都说什么高开叉裙子很性感，张丰分明看到了有人穿着开叉开到脖子去的衣服，臀部两边只用绳子相连，太爆炸了。
　　还有妹子，穿着牛仔超短裙，本来也是一件很平常的事情，但那妹子的裤子，短到大半个沟墩子都露出来了。
　　这些妹子，看着可真是给力。
　　不过相对于在网上的人人大长腿，现场倒是有点惨不忍睹。
　　张丰没有在蓉城多做停留，只呆了一天就回到了朋城。
　　因为离开的时间有点长了，都一周多了，他的花卉店和水果店的货物早就卖完了。
　　所以他回到朋城之后，第一件事情，就是先给两家店铺的货物全部上满。
　　然后开个大会，听听员工妹子们汇报一下工作。
　　水果店大概从开业到现在，给张丰赚了差不多一千万左右。若是让千果园的人知道了，怕不是的惊掉下巴。
　　花卉店是大头，每次铺货都能赚个好几百万乃至有时候会有上千万。
　　看过手中的报表，张丰十分的满意。
　　之前因为投资江源的事情，让公司的账户资金总额降低了不少，但如今又被补充了回来，再次达到了一亿以上。
　　亿万富翁，现金王者！
　　妹子员工们虽然都是女孩子，但能力是的确不错，各个项目都是在有条不紊的进行着。
　　而张丰则完全可以省下心来，逍遥快活。
　　就比如他现在干的事情。
　　建木头房子。
　　老早他就想给自己在湖边弄一套木头房子了，只是这事情费时费力，因此一直没有真正的去做。
　　而他自上次吃了青果之后，拥有了意念控制物体的功能，这可就方便多了。
　　一根根的参天巨木，被张丰用意识轻松的移动到湖边，完全不用像以前那样，还要慢慢的扛着过来。
　　而处理木材，也相对要容易了很多。
　　为了节省精神力的消耗，他以动作搭配意念的方式，一刀刀的隔空挥舞，就能直接将一根木头分成好多块，这感觉吧，就有点类似那电视里的武林高手发出了内力波一样。
　　这效率简直比那大型的机械还要快。
　　他也没什么事先的设计图，只按照自己的想法，以榫卯的方式，一边搭建，一边修改。
　　只用了一天的时间，就在那东湖边上，修建起了一栋小木屋。
　　包括松木床，松木桌子，松木椅子，等等。
　　做好这些，张丰又忍不住拍了个成品的视频，发了出去。
　　视频里，他左手搂着白狐，右手摸着黄狗，身后跟着一群小狗，旁边两只黄鼠狼带着小黄鼠狼一家子。
　　远处的树林边，似乎有黑白的东西在滚动，另一个方位，则有梅花鹿闪过。
　　视频一发出去，就引来了许多人的围观，他这个我要装逼的账号，倒也积累了不少的粉丝。
　　如今这空间里，倒真是一派欣欣向荣的样子。
　　大熊猫在竹林附近安了家，没事就抱着竹子啃或者去其他地方的果树上搞果子来吃，不时也会下到河里去抓鱼来吃。
　　金丝猴，猕猴，也在果树林中长期呆着，饿了吃，渴了喝，困了睡。
　　羚牛，毛冠鹿和梅花鹿则在西边的大草地上，每天里尽情的狂奔，
　　小白，大黄，黄风，黄沙，黑风，黑沙，以及黄鼠狼一家子则跟着张丰生活在一起，以小竹屋为中心，每天到处玩耍。
　　他们现在最擅长的就是一个猛子扎到水里，然后咬住一条鱼。
　　兔子乐园，现在已经出现了一批新的兔子，那是野兔和家兔一起生出来的。
　　小鸡，小鸭，小鹅们，也已经是有一波新的成员出现，那都是最开始的那一批鸡鸭鹅孵化出来的。
　　悠闲的小日子，没两天，陈梦雪就返回了朋城。
　　吴爱萍的病完全的好了，她就自然不会反对陈梦雪出来打工了，再说，张丰还在这边呢。
　　在他们的心里，张丰那可是绝世好女婿，不时的都会找张丰聊聊天。
　　这可就真的有点把张丰给为难了。
　　张丰自认为是个好人，但是不是个好男人，要是有入眼的女生主动，他也不会拒绝，况且他还想着好好浪一浪。
　　这后面咋搞，他还真的感觉有点麻烦了。
　　再次见到陈梦雪，她的笑容是那么的纯真和开朗。
　　“丰哥，我现在没住的地方咯，要不先住你这里吧。”
　　“没问题啊。”
　　张丰微微一笑。
　　还是原来的房间，陈梦雪熟练的住进了张丰的别墅，她也很乖巧，目前还没有工作，她便主动的承担起了日常的家务。
　　打扫卫生，洗衣做饭，不得不说，这陈梦雪的厨艺还是很不错的，张丰提供的那些食材，在陈梦雪的手里，味道又提升了一个档次。
　　只是这么一来，有两个问题就有点麻烦了。
　　一是家里养个美女，能看不能吃，有点着急。
　　二是张丰没事就会进入到珠子空间，先前家里就他一个人，随意的很，现在得必须关起门来办事了。

第76章 红宝石果子成熟了
　　终于！
　　红宝石果子成熟了。
　　这可真是把张丰给等惨了。
　　之前种植的各种植物，一年生草本植物，基本上一天就能从种子发芽到成熟。
　　多年生草本，两三天内也必定可以从发芽到结出种子。
　　果树也就需要个四五天。
　　唯独这红宝石果树，长了这么久，第一株母树的果子终于成熟了。
　　至于剩下的几株小树，还不知道要等到什么时候。
　　同样的还有那黄鼠狼找到的青果果树。
　　张丰关上了房门，进入到了珠子空间。
　　小白，大黄一家，黄皮子一家，都眼巴巴的口水哈拉的等在果树旁边，没有什么凶猛的动物守护，但它们依旧是乖巧的没有去动那些果子。
　　张丰怜爱的摸了摸几只小动物的头，然后仔细的观察起了这些果子。
　　相比于之前在外界摘到的果子。
　　现在的果子，更加的红润通透，而且体型还大了一圈，估计效果应该更强大吧。
　　张丰摘下一颗果子，放在小白的面前，道：“小白，这棵树是你找到的，应该有你的。”
　　小白闻言，吱吱吱的原地来回蹦跶了好几下，然后一口叼起了红宝石果子走到了一边，咔嚓咔嚓的就啃了下去。
　　“黄大仙，你也帮我找到了青果，这个也有你们的一份。”
　　说着，张丰又摘下两个果子，放到了黄鼠狼面前。
　　两只黄鼠狼的智商挺高，但是距离小白似乎还差了一点，不过，这也让它俩开心到咔咔咔的向张丰作揖，随后才各自搂着果子跑到一边啃去了。
　　最后就剩下了伸长了舌头的舔狗大黄。
　　“大黄，你也来一个吧。”张丰又摘下一个果子。
　　汪汪汪。
　　大黄欢喜的围绕着张丰转了两圈，然后伸出了舌头，在张丰的腿上舔了两下，这才叼起果子跑到了一边。
　　真不愧是舔狗啊。
　　至于四只小狗和五只小黄鼠狼，就没它们的份了。
　　它们也就只好去找各自的父母，看能不能舔一点残羹汁水了。
　　至于空间里的其他动物，也不知道是不是空间的作用影响，一般的动物不会太靠近空间的中心，它们各自的窝棚都驻扎在张丰给它们安排的区域附近。
　　当然，它们平时也会在满空间的乱跑。
　　好在它们之中没有纯粹的食肉动物，又有张丰的叮嘱，虽然不知道听不听得懂，再加上食物充沛。
　　倒也没有出现什么互相捕食的场面。
　　和之前小白吃了果子一点事也没有不同，这一次，它们吃完了果子之后，全都原地躺着睡着了。
　　连带舔了汁水，啃了残渣的小小家伙们也是同样如此。
　　不过看它们稳定的呼吸，是应该没啥问题。
　　终于轮到张丰自己了。
　　他摘下了一枚红宝石果子，用泉水冲洗了一番之后，一口啃了下去！
　　“啊！”
　　还是熟悉的味道，又酸又涩麻嘴巴！
　　咔咔咔，不管三七二十一了，张丰三两下将果子全部啃了下去。
　　顿时胃里一股热气窜出，化作无数的热流在张丰的全身奔流不息。
　　好热，有点难受！
　　张丰赶忙连续喝了几口泉水。
　　还是压制不住这股热气。
　　最后，他没办法了，扯了衣服，脱个精光，直接跳进的自己的专属喝水的喷泉池里。
　　密密麻麻的冰冰凉感觉开始往他的身体里钻，顿时让他舒服了不少。
　　但很快，他便晕了过去！
　　等到他醒过来的时候，他还半仰躺在水边，太阳都晒老二了。
　　卧槽！又大了一些。
　　好强！
　　张丰站起身来，舒展了一下筋骨，只觉得全身力量爆炸。
　　他走到一块大石头旁边，居然轻松的一只手就把那大石头举了起来。
　　要知道，之前他可以抱着这块石头做几十个下蹲，而现在，单手居然一点压力也没有。
　　于是他挑中了另外一块巨石，这块巨石呈不规则的方形，估摸着长宽高都有两米以上，但是张丰双手一发力。
　　巨石顿时拔地而起，而张丰的双脚也因为这巨大的压强，直接陷入了泥土中。
　　一下，两下，三下！
　　五十下！
　　终于，张丰感觉到有些力竭了，他将石头轻轻的放了下来。
　　霸道！太霸道了！
　　一般的石头，密度大概接近水的三倍，这块巨石怕不是得有10吨！
　　这力量，怕不是比漂亮国幻想的超级蜘蛛侠还要猛了？
　　放下巨石，张丰拔出陷在土里的双脚，随后就开始发足狂奔起来。
　　只见他一个飞跃，轻松就是十几米，再加个速度，都二十多米了。
　　这速度，太快了，半径接近十公里的空间，张丰没有用多长的时间，就跑到了空间的边界。
　　为了测试一下自己的极限。
　　张丰特地拿来了手机，并顺便重新穿上了四角裤。
　　毕竟啥也不穿快速奔跑，还是有点疼的，虽然张老二很强大，但是也经不住张老大的速度实在是太快啊。
　　一通发足狂奔之后，张丰看了看时间，40秒！
　　这是什么概念？平均速度250米每秒！
　　音速在空气中才340呢。
　　博尔特极限瞬时速度才12。
　　张丰相当于是博尔特的20倍速度了，而且他还是10公里的长度！
　　这要是去跑马拉松，别人才刚刚开始，还没热身完毕，他就已经到达终点了。
　　这要是去踢足球，哪怕是剩下十个队员把海参当主食，也输不了比赛。
　　而且他还得省着点力，不然一脚下去，怕是足球得原地爆炸。
　　“还好咱的头发比较短，不然这么跑，估计要成秃子了。”张丰摸了摸头发，又摸了摸自己的胸肌和肱二头肌，还是那么的柔软中带着坚硬。
　　这不科学！
　　柔软的肌肉怎么能爆发出如此强大的力量？
　　柔软的皮肤怎么能抗住如此高的空气摩擦？
　　不过，随即，张丰便把这些想法抛到了一边。
　　特么的，他都有珠子这样牛逼的存在了，还讲什么科学不科学的！

第77章 徐依然的麻烦
　　测试完自己的力量和速度之后，张丰返回到了竹屋旁。
　　小白已经醒了过来，但大黄一家，黄大仙一家还躺在地上。
　　看来这是因为小白之前吃过没有被强化过的红宝石果子，适应性应该强上一些。
　　“小白，你也跑跑试试？”
　　张丰一边说，一边打手势。
　　“吱吱吱。”小白原地跳了两下，然后嗖的一下子就窜了出去，一瞬间就没影了。
　　张丰赶忙动用他在空间中的特殊能力，上帝视角，这才捕捉到了小白的身影。
　　那速度，比他都还要快上三分！
　　一会儿之后，小白又嗖的跑了回来。
　　只是它原本一身油光水亮，蓬松的皮毛，直接成了个飞机头造型。
　　“吱吱吱。”
　　似乎感觉到了自己的毛型变乱了，小白赶忙的原地坐下开始梳理起了毛发。
　　“恐怖如斯！”
　　张丰感叹的看了看小白，又看了看还在昏睡的其他家伙，退出了珠子空间。
　　刚来到客厅，陈梦雪就赶忙迎上来道：“丰哥？你终于起床啦，早饭都冷了，我去热一下哈。”
　　“啊，昨天在想着公司的事情，睡得晚了一点。”张丰随意的扯了个谎。
　　“你呀，一天也别那么辛苦啊。该睡觉的时候，还是的睡觉。”
　　陈梦雪说完，就转身准备去厨房，但旋即她又回头问道：“我怎么感觉你变高了一些？”
　　“有吗？”
　　张丰疑惑道。
　　陈梦雪走到张丰身边，然后用手比了比她和张丰的头顶，道：“好像是高了一些吧，要不你去量一量？”
　　张丰近距离的看着眼前的小美女，不由得有些心动。
　　这小美女，每天吃着张丰提供的空间食物，喝着空间的泉水，那些原本因为长期过度劳累以及家里的巨大压力所造成的身体上的亚健康状态全都消失了。
　　如今她的皮肤看上去越发的水润细腻，精神放松，气质也是越发的出众了。
　　“好吧，说不定是每天吃好喝好，人生第二春了。”张丰笑道。
　　“你才多大年龄啊，我去做饭了。”陈梦雪察觉到张丰的眼神变化，赶忙的害羞的逃开了。
　　待到吃完了饭，张丰独自来到了公司，在小镇外面，张丰看到一家药店门口摆着一台身高体重测量仪，便果断的去试了一下。
　　身高177厘米，体重72千克。
　　除去鞋子估计两厘米的话，那身高应该是175，比原先高了4厘米。
　　“天可怜见啊！”
　　张丰忍不住感慨，得到珠子都这么长时间了，身体一直在变强，就是这身高，直到现在，才终于长了四厘米。
　　艰难啊！
　　来到公司，妹子们一个个的都感觉到了张丰似乎与往日有些不同，个个的目光都像是闪烁着光芒一般。
　　“丰哥，你好像变更帅了。”
　　总裁办公室，柳玉琪迈着一字步，款款向张丰走来。
　　那眼神中，柔情似水，光芒闪动。
　　包臀连衣裙下，是婀娜多姿的身材。
　　我去，张丰感觉有点扛不住，真恨不得立马按住她。
　　不行不行，兔子不吃窝边草。
　　“丰哥，下个周我生日，你能来吗？”
　　汇报完工作，柳玉琪直接就盯着张丰的眼睛说道，那神情，直让张丰无法拒绝。
　　只是还没等张丰回答，他的电话响了。
　　徐依然打过来的。
　　见此，张丰赶忙接通了电话。
　　只是没过两秒，又一个电话打过来，刘大爷的。
　　张丰先同徐依然聊了一下，她似乎遇到了烦心事，约好了相见的地方之后，张丰又赶忙给刘大爷回了个电话。
　　同样是有一件重要的事情。
　　“抱歉了，琪琪，我怕是得有事要离开一趟，不过礼物我会给你准备好的。另外通知所有人，这个月全员奖金十万！”
　　说完，张丰也不理柳玉琪那幽怨的眼神，赶忙逃离了这里。
　　这小姑娘，现在是越来越大胆了，如果是单独相处，怕不是得把张丰强行按倒？
　　海边！
　　徐依然倚靠着一根石柱，虽然她还是那么的风姿绰约，但是那眼神中却是浓浓的忧愁。
　　张丰一到地方，就赶忙快步走到了徐依然的身边。用上了极致温柔的声音问道：
　　“依然，怎么了？”
　　“丰哥，我，算了，就是心情不太好，想出来吹吹风。”徐依然犹豫了一下，还是说了出来。
　　张丰有些好奇，上一次这妹子也说心情烦，把自己叫出去了又没事了。
　　不知道这一次又是什么事情。
　　“你告诉我一下，说不定我能帮你呢。”
　　徐依然的脸上闪过了一丝纠结，但仍旧没说话。
　　“是家里的事情吗？”张丰追问道。
　　徐依然摇了摇头，叹息了一声，好半天之后，才悠悠的说道：
　　“你说为啥人就不能凡事按照自己的心意来，随心的活着呢？”
　　“这…”
　　张丰有点卡壳了，这怎么感觉听着有点凡尔赛呢？
　　多少人羡慕徐依然这样的家庭环境啊，一出生就含着金汤匙。想做什么都行，完全不用考虑赚钱的压力。
　　只是…
　　“是你家里人给了你什么压力吗？比如相亲什么的？”
　　张丰尝试着问道。
　　“什么啊？怎么可能是这种事？哎，其实...”
　　徐依然白了张丰一眼，然后叹着气把事情说了一遍。
　　前些时候，徐依然遇到了一个叫做江白云的人。
　　那人初次见到徐依然就对她发起了猛烈的追求，但徐依然不喜欢他，拒绝了好多次，那江白云还锲而不舍。
　　而且刚开始徐启明对江白云也十分的满意，有意撮合，毕竟这江白云各方面表现出来的能力，都是非常的优秀。
　　只是那江白云后来的表现，让徐启明也感到了厌烦。
　　只因那江白云碰到了马林，两人一言不合，就大打出手。当然其实只是马林单方面挨打而已，江白云亲自踩断了马林的腿。甚至还直接向马腾叫嚣，马腾连屁都不敢放。
　　当然，这跟徐家没什么利害关系，只是那江白云在多次遭到拒绝之后，恼怒之下，也不讲什么风度，直接就开始使手段给徐启明施压。
　　连马腾那样的做过明面首富的人都不敢反抗的存在，徐启明自然也是没办法。
　　但这也让徐启明对江白云由原来的欣赏变成了厌恶。他就这么一个女儿，自是从小捧在心尖，而且徐依然平日里聪明孝顺，徐启明自是把她当做宝贝。
　　他本想着若是江白云和徐依然走到一起，无论是对徐依然，还是对整个徐家那都是有极大的好处。
　　只是江白云装不下去暴露了本性，徐启明自是再也不愿意了，到现在还在硬扛着压力。
　　那江白云来自京城，是大家族江家出来的人，光是一个红色就已经让徐启明无法招架，而且据说还有另外一层徐启明也不是很了解的身份，这就更麻烦了。
　　“什么玩意啊！狗东西！”
　　张丰气得直接一巴掌拍在了旁边的石头栏杆上。
　　顿时，那石头栏杆就化作了一堆碎石，把徐依然吓了一跳。
　　踏马的，张丰极度讨厌那些凭借手中力量，身后背景，横行无忌，欺善怕恶之人。
　　更何况，他对徐依然是很有好感的，只是目前刚刚从屌丝变成高富帅，心里还想着好好渣几年累了再说，所以很多时候他装傻充愣。
　　如果徐依然真的跟别人在一起了，他肯定会痛呼失去了一亲大美女芳泽的机会，但也仅限于此了。
　　毕竟他心里的原则是浪归浪，一切都得是平等自愿。利诱可以，但一旦带上威逼，那就是性质变了！
　　这江白云！垃圾！就算背景强大又如何？此时的张丰已然愤怒无比！
　　“依然，你别担心，我会帮你的，任何人都无法逼你做不喜欢的事情！”
　　看到张丰怒发冲冠的样子，徐依然的心化了，她一下子忍不住，就扑到了张丰的怀里。
　　“丰哥，你还是别管了，那人的背景太强大了，我怕他伤害你。”
　　说着，徐依然就抽泣了起来。
　　“没事的，没事的。”
　　“哎哎哎！你干嘛呢？为什么损坏公物？跟我去一趟管理处！”
　　就在张丰还在安慰徐依然的时候，一个不合时宜的声音响起。
　　张丰好一阵无语，这真是，在这海边，老半天看不到几个人的，怎么就被抓到了！

第78章 张丰上京城
　　“小伙子，你的力气很大啊。”
　　“那是你们的石头风吹日晒的，早酥了，算我倒霉。”
　　从管理处出来，张丰笑了，徐依然也笑了。
　　真是倒霉，被海滨公园的管理处狠批了一顿，还赔了钱。
　　随后，张丰拨通了刘大爷的电话。上次跟武刚起了冲突，他找了刘大爷，此后他知道了刘大爷在京城也有一定的关系，而且能量还不小。
　　是以向他问问，应该能多了解到一些江白云的信息。
　　“张老弟，江白云我听过，是江家的年轻一辈，你跟他起冲突了吗？这事情怕是有点麻烦。”
　　刘大爷的声音有点严肃，比之前处理武刚的时候还要严肃一些。看起来这江家的确是不简单。
　　“没有。”
　　张丰将事情给刘大爷说了之后，刘大爷拖了个长长的嗯之后，道：
　　“江家的实力很强，以我的力量是不行的，不过只要你能解决我先前说的事情，那这件事也就不是事了，只是如果解决不了，那我怕是没有太大的办法，当然我会尝试尽力的。”
　　“好！”
　　得到了刘大爷的回复，张丰很是开心。
　　“但是张老弟，我就担心我跟你说的事情也很麻烦啊。”
　　刘大爷叹气道。
　　“没事的，刘大爷，你帮过我很多，你的事情，就是我的事情，我会全力以赴的。”
　　“那好，咱们京城见。”
　　挂掉电话，张丰的心情也放松了很多。
　　那江白云，也就是追求徐依然不得，而使卑鄙手段的家伙，家族势力庞大，张丰也不得不小心应对，总不能说一拳给那江白云轰成渣渣吧。
　　除非他是小说里的仙帝重生，硬抗核弹不在话下，那倒是不必顾忌任何世俗的权力。
　　不过那都是小说家们天马行空的想象，当不得真。
　　不过话说珠子这么神奇，里面也没有个什么石碑，秘籍之类的。要是有的话，修炼修炼，在娶上千百个妹子，那多爽啊。
　　“好了，依然，你的事情，我扛了，总之，只要有我在，没有人能逼你。”张丰斩钉截铁的对徐依然说道。
　　“嗯，丰哥，你真好，只是真的不会有问题吗？”徐依然靠在张丰的肩头，轻声的说道。
　　“刘国梁你知道吗？”张丰道。
　　“听我爸说过，是商界鼎鼎有名的大人物，听说和京城的大人物关系不浅，但是能行吗？”
　　徐依然还是有些担心。
　　“放心好了，刘大爷说了，只要我能解决他的事情，那你的事情也就可以解决，我和刘大爷约好了，去一趟京城，你就在家等我的好消息吧。”
　　张丰摸了摸徐依然的头说道。
　　“不，我要跟你一起去，你是帮我解决麻烦，那我们有什么事情，也一起面对。”
　　徐依然嘟起嘴巴，看向张丰。
　　这样子，真是可爱。
　　张丰忍不住捏了捏徐依然的脸蛋，点头道：“那行吧。”
　　一天之后，机场！
　　徐启明面带着忧愁，在他的身旁，还有一人，长得和徐依然颇有几分相似，那便是徐依然的母亲刘玉华了，而她也是同样的有些忧愁。
　　“张先生，不，小丰，那就拜托你了。”徐启明郑重的说道。
　　“放心好了，叔叔阿姨，这件事交给我了，不管结果如何，我也不会依然受到一丝伤害的。”张丰微微一笑。
　　看着张丰和徐依然离去的身影，徐启明重重的叹了一口气。
　　他原本只是对张丰有所感激，感激他救过徐依然，在察觉到徐依然对张丰很特别之后，他甚至想要送徐依然出国去留学。
　　因为在他的心里也是存着门当户对的观念，当时的张丰虽然看起来也还算优秀，但是和他们家差距还是太大了，直到后来，张丰送给徐依然兰花，人参这些。
　　徐启明才惊讶的察觉到张丰一点都不简单。
　　他并不爱好兰花，但他也知道兰花的价值，甚至还见过他朋友手里那一千多万拍来的兰花。
　　飞机上，徐依然有些困，因为她晚上睡得并不是很好，虽然有张丰送的兰花，但是将要面对的事情太麻烦，她实在是怎么想都无法睡得着。
　　不过有了张丰在身边，她倒是安心许多，是以一上飞机，没多久，就睡着了。
　　到达京城的时候，已经是快晚上了。
　　两人入住了丽思卡尔顿大酒店。
　　房间只开了一个，不过总统套房，有三个房间。
　　第二天，张丰便带着徐依然一起去，见到了刘大爷。
　　“你就是徐家丫头啊，果然长得貌若天仙。”刘大爷笑呵呵的说道。
　　“谢谢刘大爷的夸奖。”徐依然甜甜一笑。
　　“刘大爷，我们先说说你那边的事情吧。”张丰道。
　　“其实事情也不复杂，就是现在陈家的家主陷入了意外的昏睡状态，无论怎么都无法苏醒，身体状况也每日愈下。
　　我也尝试过用你给我的人参，但也只能减缓陈老太爷身体状况的恶化，无法让他苏醒过来。
　　所以我才想说，找你看看，是否有办法，只要你能让陈老太爷醒过来的话。那江家那边，就不是什么问题了。”
　　经过了一番解释之后，张丰大致也明白了事情的详细情况。
　　这陈家是一个大家族，陈老太爷就是陈家的定海神针，已经九十多岁了。他有两个儿子，其中大儿子叫陈立民，是刘大爷原来的上级，刘大爷曾经救过陈立民的命，是以两家的关系非常的不错。
　　而陈老太爷还有一个兄弟，不过已经去世，之前张丰见过的陈大爷，就是陈老太爷弟弟的儿子陈立心。
　　对于陈老太爷的情况，张丰既不是医生，也没见过他本人，也不敢打包票，只能抱着试试看的心态，跟着刘大爷来到了陈家在郊区的庄园。
　　那是一处藏在群山之间，山谷之中的古色古香的庄园。
　　张丰一行人到达之后，陈立民就带着人出来迎接了，只是双方的神情都有些凝重。
　　“小张，你看起来很不一般啊。”陈立民露出了一丝微笑。
　　“陈大爷过奖了，依我看，您也很不一般呐。”张丰微笑道。
　　“哎，这样吧，我听老刘说你或许有办法，其他的事情，咱们先放一边，先看看我父亲的情况如何？”陈立民道。
　　“可以。”
　　随后，在陈立民的带领下，一行人来到了庄园深处的一间大房子内。
　　房间的中央是一张大床，床上躺着一位头发花白的老者，而在床边，则摆放着各种仪器。
　　张丰不懂这些，但看那仪器上现实的数据，图谱这些，倒是看起来没有什么波动，应该是情况比较稳定。
　　“陈大爷！”张丰微微向好久没见过的陈立心点了点头。
　　“张老弟。”陈大爷也微微的点了点头。
　　随后，张丰在陈立民的引导下，来到了床边。
　　他试着把手搭在了陈老太爷的脉搏上，仔细的感受陈老太爷的状况。
　　虽说他不懂医术，不懂把脉，但是凭借着他强大的感觉，也能够感受到陈大爷的体内有一股力量。
　　这和在陈立民身上感受到的有些类似，看起来应该是神龙卫口中说的武功，小说里讲的内力之类的力量了。
　　只是其他方面，张丰还真的没察觉到有任何的异常。

第79章 未尽全功
　　“有办法吗？”陈立民小声的问道。
　　张丰小声的回道：“不太清楚，不过可以试一下。”
　　说罢，张丰从兜里掏出了一个红宝石果子。
　　“这是什么？”陈立民看着那红宝石颜色的果子好奇的问道，他有一种感觉，本能的觉得那个果子对自己有很大的用处。
　　“红宝石果，比人参的效果更强，看看有没有效果。”张丰简单解释了一下，然后找人要来了一把小刀，轻轻的切下一小块的果肉，然后让在一旁的护士给陈老太爷服下。
　　“等一下。”陈立民叫住了护士，又对张丰说了一声抱歉，然后拿起小刀将那本就不多的果肉切下来一丁点，然后放入了嘴里。
　　当下，陈立民就紧闭了双眼，片刻之后，他猛的睁开了眼睛，双眼之中，似有神光闪烁，把周围的人都吓了一跳。
　　“好厉害的果子。张小兄弟，实在对不住了，刚才我也是为了我父亲着想。”陈立民充满歉意的说道。
　　“无妨！”张丰摆了摆手。
　　随后那护士才小心翼翼的将那片果肉给陈老太爷服下。
　　这个护士，不是普通人，也是陈家的人，全凭着爱好，在和谐医院工作，是一位资深的护士长。
　　服下了红宝石果肉的陈老太爷，身上的气息陡然的强大了起来。房间里凡是修炼过武功的人，几乎都感觉到了这个变化，只有刘大爷，陈立心等少数人，一点察觉也没有。
　　“大爷爷的身体似乎在快速恢复中。”护士有些惊讶的说道。
　　“我看看，这气息越来越强了。”陈立民切了一下陈老太爷的脉搏，惊喜的说道。
　　“只是？为什么还是无法苏醒？”另有一人问道。
　　张丰也感觉很奇怪，按道理说，一个人身体强壮，那应该不会一直昏迷不醒才对，这陈老太爷浑身无病无痛的，就算是太老了，有了这等强大的果子滋养，也该醒过来才对。
　　可足足等了半个小时，陈老太爷的身体指标，气息都已经达到了一个很强的地步，但就是无法苏醒。
　　“如果你们信得过我的话，你们可以全部先出去一下，没有我的准许，谁也不准进来。”张丰这时候开口说道。
　　“这！”陈立民思考了一下，然后冲众人道：“都按张小兄弟说的做。”
　　很快，不管有没有人反对或者疑虑，所有人都退出了房间。
　　张丰在确定没有任何的监控设备之后，直接将陈老太爷给收到了自己的珠子空间中。
　　他想要凭借自己在珠子空间中的上帝视角和超强的感知能力来查看到底是什么问题。
　　随后，他躲在角落里，也跟着进入到了珠子内部。
　　“吱吱吱！”
　　“咔咔咔！”
　　只见那小白和黄大仙凑到陈老太爷身上闻了闻之后，似乎明白了什么，都冲着那青果叫唤起来。
　　张丰把陈老爷放到青果树边上，陈老太爷的眼皮动了一下，但很快又没了反应。
　　“你们的意思是青果能让他苏醒过来？”
　　张丰问道。
　　“吱吱吱。”
　　“咔咔咔。”
　　好吧，张丰很快的回到了外界，然后又把陈老太爷放回了床上，接着他把所有人叫了进来。
　　“我已经有办法让陈老太爷苏醒过来了，只是现在还缺一样东西。”张丰说道。
　　“什么？有办法了？那缺什么东西，我立马派人去找来。”陈立民大喜过望道。
　　“这个东西只有我能找到，但是还需要一点时间，估计着可能需要半个月吧。”张丰想了想之后说道。
　　“那行，张小兄弟，你有什么需要协助的，尽管告诉我，我一定会全力帮你的。只要能救醒我父亲，你就是我陈家的大恩人。”陈立民微微低头说道。
　　“那倒是不需要什么协助，等我找到东西再说吧，料想现在这个情况，以陈老太爷现在的身体状况，等半个月不是问题。”张丰道。
　　“好的，好的。”陈立民赶忙说道。
　　见有了解决的办法，陈家人的心情都好了很多。
　　张丰抵不住他们的热情，带着徐依然在陈家吃了一顿饭。
　　刘大爷趁机也把张丰的事情说了一声。
　　那陈立民一听，当即拍桌道：“岂有此理！江家的小子也太混账了。张老弟，这件事包在我身上。”
　　说完，陈立民就直接拿出电话，一个电话打了过去。
　　“江兄，有个事情，我得问你一下...没错，徐家的事情，我陈家接下了，你最好约束一下你家里的人...不劳你挂心，我父亲已经痊愈了...这样最好了！”
　　挂断电话之后，陈立民呵呵一笑道：“好了，张小兄弟，徐家丫头，你们的事情，已经解决了，江家那小子要再敢乱来，我就直接冲他们家里去。”
　　“谢谢陈大爷。”张丰道。
　　“谢谢陈爷爷。”徐依然也道。
　　“不客气，不客气，现在的一些年轻人，就是喜欢仗着家里的权势胡作非为，是应该好好管束一下他们，不然指不定以后要干出多大的祸事！”陈立民摆摆手说道。
　　一顿宴席，宾主尽欢。
　　待张丰和徐依然刚刚回到酒店，徐启明的电话就打了过来。
　　看得出来，他似乎得到了什么消息，心情非常的愉悦，至于徐依然那就更不必说了。
　　“丰哥，谢谢你哦，你对我真好。”
　　而此时，还在朋城的江白云却是气得火冒三丈。
　　“踏马的！到底是谁，是谁在跟老子对着干？”
　　“踏马的，徐家不就是一个商人家族吗？踏马的，怎么跟陈家扯上关系了。”
　　“干他娘的，气死老子了。”
　　“给我舔，给我舔舒服了！”
　　“江少，轻点，疼啊。”
　　“少特么的废话，把老子伺候舒服了，有你们的好处。”

第80章 京城的花市
　　徐依然的问题差不多解决了。
　　她的心情也变得轻松起来。
　　晚上的时候，张丰正要准备关上房门，徐依然却穿着一身浴袍钻了进来。
　　“你这是？”张丰有些诧异的问道。
　　“我一个人睡害怕。”徐依然俏皮的吐了吐舌头。
　　张丰闻言，差点没原地起飞，不过他还是忍住了道：“我就在你隔壁，没事的，有啥事叫我一声就成。”
　　“笨蛋，我不回去。”徐依然没好气的说了一声，然后就要往张丰的床上爬去。
　　这可真是让张丰有些犯难了，这么大个美女，都做到这个地步了，张丰还真的是有点忍不住。
　　只是张丰还没想好，这个时候，还是不要惹事了，这徐依然可不像之前和张丰有过深入交流的妹子一样。真要是吃了，那肯定是要负责到底的才行。
　　“好啦，乖啦，你这样，我怕我要变禽兽了。”张丰笑着拉住了徐依然，摸了摸她的头说道。
　　“那你要禽兽不如吗？”徐依然想起了一个段子，娇声笑道。
　　“啊，这个，对了，依然想不想吃一个好东西？”张丰忽然想到了一个好办法，直接拿出了那切割掉一小块的红宝石果子。
　　“这个红宝石果子？好像很厉害的样子啊，这个我能吃？”
　　徐依然的注意力果然被吸引了过去，她可是在白天见过这个果子的。
　　张丰微微一笑，摸出一把小刀，削下一小块，道：“来，你吃一块，会很难吃，但是对身体很好。”
　　“嗯。啊...”徐依然张开了嘴巴，这样子分明就是让张丰喂给她。
　　张丰将一小片果子塞到徐依然的嘴巴里。
　　“呜，啊...这什么味道啊，为什么...我嘴巴都麻了。”
　　徐依然下意识的想要吐掉，但还是忍住了，把果子吞了下去。
　　“啊啊啊啊...身体好热，这是怎么回事？”只几秒钟，徐依然便跳了起来，拉着浴袍不停的扇风。
　　“卧槽！”
　　张丰忍不住心里暗呼，这样扇风是不是不太好，那白白的胸脯，看着也太诱人了。
　　“我感觉！...”
　　噗通，徐依然一句话还没说完，整个人就晕了过去，还好张丰眼疾手快，赶忙扶住了她，然后把她轻轻的抱起，送回了她的房间，盖好被子。
　　“啊！太难忍受了。”回到卧室的张丰，忍不住回想起刚刚惊鸿一瞥到的那曼妙的身材，洁白肌肤，一时间身体又有些发热起来。
　　第二天！
　　张丰是被一声惊叫给惊醒的。
　　他穿好衣服，赶忙敲响了徐依然的房门。
　　“丰哥，我的力气怎么变好大了。”
　　徐依然开门后，就向张丰展示了一下她的战绩，一个被损坏了一角的床头柜。
　　“我刚刚就是用手撑了一下，怎么它就坏了？我好像力气变好大了。”
　　看着徐依然那一脸的震惊的样子，张丰捏了捏她的脸蛋道：“因为那个果实有强化身体素质的作用啊，你现在力气变大是很正常的，现在你要做的就是学会适应这样的力量。”
　　“哦哦，这，这好神奇啊，一点果实就能这样，那要是整个吃下去会怎么样？”徐依然道。
　　“那应该要爆炸。”张丰道。
　　“太可怕了，我明白了，这就跟那人参一样，一下子吃太多的话，会经受不住，昨天就吃了那么一点我就晕了。”
　　“嗯。”
　　接下来，徐依然又一个不小心，捏爆了一瓶矿泉水，好不容易，用了一个小时才适应了这种力量。
　　她原本的身体素质可比不了张丰，适应性自然就差了一些。
　　待到完全适应过后，两人这才走出了酒店的房间，一起来到了skp，开启了买买买之路。
　　什么驴牌，屌牌，香奈儿，爱马仕，杰尼亚，就是刷卡，刷卡，再刷卡。
　　待到了下午，张丰就想着在京城的花市去逛逛，徐依然自然是嚷着要一起去，还一个电话打出去，没多久，一辆宾利欧陆就被人送了过来。
　　看来这徐家在京城也是有生意的。
　　老京城花市。
　　一个很有历史的市场。
　　徐依然还是第一次逛这种花市，那看这花也漂亮，那花也漂亮，没多久，就买了好几盆。
　　而张丰则是一直没出手，因为徐依然在身边，他不好直接掏出珠子收花，只能盯着最有价值的买了。
　　只是这一路看过来，都是普通的花卉，没有太大的意思。
　　忽然间，张丰闻到了一丝熟悉的味道，那是他空间里的兰花味道。
　　于是他好奇的顺着香味找了过去。
　　最后，在一家装修古色古香的花店里，找到了香味的来源。
　　“先生，这盆兰花还不错吧，不仅品相奇特，这花香闻之可以让人安神入眠，最适合精英人士放在家里了，包管每天起床精神抖擞。”
　　店小二热情的给张丰介绍着，只是他不知道，这花本来就是从他这里卖出去的，200万一盆，这店老板直接标价500万。
　　“这么贵，能卖出去吗？”张丰问道。
　　“能啊，怎么不能，前天才刚卖出去一盆，跟这个差不多的，也是五百万，现在就剩下这一盆了，这可是绝无仅有的稀世珍品，先生肯定没在其他地方见过吧，你看这叶片，通透得跟翡翠一样，还有这花朵，就跟玉石一样。”
　　店小二还在吧嗒吧嗒的介绍着。
　　一旁的徐依然都快忍不住要笑出了声。
　　她还不知道张丰开花店的事情，她没有特意去打听过，可是张丰之前送过她的那一盆，可比这个更上了一个档次。
　　“老板！”店小二忽然脸色严肃的看向门口。
　　张丰扭头一看，好熟悉，以前见过。
　　“啊？张先生，没想到在这里碰到了您！”店老板看到张丰愣了一下，然后大喜道。
　　“你是？”张丰问道。
　　“我叫李云奇，以前在朋城的时候，我在您的店里买过兰花的，对了，就是这一盆。”李云奇指着兰花说道。
　　“老板，这...”店小二有点蒙圈，感情这里叽里呱啦的介绍了一堆，这兰花原来就是从张丰这里搞来的。
　　“李老板，你好。”张丰伸出了手。
　　“哈哈，张先生，您这是来逛花市，有看到中意的花儿吗？”李云奇呵呵笑道。
　　“我看了，整个花市不说全部吧，反正大多都是普通的。”张丰道。
　　“也对，张先生您的花那可都是人间极品，这些普通的花卉自然不会入您的法眼。不过，倒是晚上的时候，您可以再来，到时候说不定会有好东西。”李云奇一脸神秘的说道。
　　“晚上？这难道还有什么黑市不成？”张丰道。
　　“也算不上黑市吧，就是隔三岔五的，会有一些比较奇特的花卉在这个市场出现，张先生要是感兴趣的，您晚上再来，到时候我带您去看看，这个夜市，没有熟人引路，是很难进去的。”李云奇道。
　　“那行，晚上我过来看看。”

第81章 全是牢底坐穿花
　　好不容易等到了晚上11点，张丰和徐依然准时的出现在了老京城花市。
　　李云奇早就等候着了，双方寒暄过后，他便带着两人在来到了市场深处的一栋房子面前。
　　嚯嚯！门口居然还站着两个看上去孔武有力的守卫。
　　“李老板，又来了？”
　　“是啊，这次我带两个贵客过来看看。”李云奇笑呵呵的说道。
　　“那行，规矩李老板是懂的。”守卫一笑道。
　　“明白，放心吧，保证没问题。”李云奇道。
　　搞得这么神秘，张丰还真是越发的好奇了起来，徐依然也同样的好奇不已。
　　三个人在里面拐来拐去，每一个拐角，都有一个人站岗。
　　真是...
　　终于来到了大厅之后，里面灯火通明，但是好多人都戴着口罩！甚至还有人带着墨镜。
　　“这是什么花啊？怎么是黑色的啊。”徐依然指着一个地摊上的花卉问道。
　　“徐小姐，这是黑牡丹，一种非常稀有的牡丹花。”李云奇在一旁解释道。
　　“哦哦。那这个是什么？怎么看着像一只鸟儿？”徐依然又指着另外一盆花问道。
　　“这是鹦鹉花，是凤仙花的一种，非常的珍稀，原产地在象国，属于禁止出口的物种。”李云奇又介绍道。
　　听着李云奇的介绍，张丰这算是明白了，虽然这里的花他很多都不认识，但是有一种，他是知道的，牢底坐穿花，鬼兰，非常珍惜的一种兰花，此前他是没见过，只是听过的。
　　怪不得这里的安保这么严密，还要熟人带路，原来都是一些不那么好见光的花卉。
　　“这个地方不错。”张丰忍不住点了点头。
　　有些花卉为什么珍惜？那是因为繁殖困难，自然界太稀少，自然要保护，有啥保护比张丰更好的，在他的空间里，还没有见过养不活的植物呢。
　　“老板，鬼兰，有没有兴趣？”一位带着口罩的中年人见张丰多次把目光放在他的鬼兰身上，赶忙的趁着张丰路过他这边，立马出言招揽生意。
　　“多少钱？”张丰道。
　　“300万。”那人直接竖起了三根手指。
　　“老沈，张先生是我的贵客，而且是兰花界的大师，你可别乱喊价，要卖就给个实在话。”李云奇在一旁赶忙的出声道。
　　“我靠，老李，你这是什么话，上来就搞我。这样吧，260万，这鬼兰可是稀有的很，市面上难得一见的。”那人赶忙的说道。
　　“可以，怎么交易？”张丰道。
　　“张先生，这...”李云奇在一旁想要阻止张丰，因为鬼兰虽然很贵，但是贵不到这个地步，一百多万就差不多了。
　　“无妨！”张丰笑呵呵道。
　　“哈哈，张老板是个爽快人，这里有专门的刷卡机，市场方提供的，安全！”那人说道。
　　其他的一些摊主看到张丰爽快的掏了钱，买下了一株鬼兰，纷纷开始出言了。
　　“金花茶，要不啦，一百万，卖给你。”
　　“黑色鸢尾花，在龙国几乎看不到的，八十万，老板中不？”
　　“鹦鹉花，50万，老板啷个样？”
　　“要！”
　　“中！”
　　“阔以！”
　　...
　　“滴滴！余额不足！”
　　张丰疯狂的刷卡，就一个字买买买。直到最后，特么的，卡里居然没钱了。
　　之前张丰回老家的时候，卡里总共3000万，现在才多久过去，就这么干没了。
　　看来又得从公司搞一笔钱出来了。
　　“刷我的吧。”
　　徐依然见张丰刷卡失败，赶忙掏出了自己的银行卡。
　　“那我回去了给你。”张丰说道。
　　“哼！”徐依然闻言，直接生气嘟起了嘴巴。
　　“好啦好啦，别生气，那就算你送给我的。”张丰赶忙说道。
　　“这还差不多。”徐依然这才露出了笑容。
　　一些摊主看到这一幕，直特么眼球都快掉出来了。
　　这泥马的，这么漂亮的妹子，居然要给男人主动花钱，说要还，还生气，这样的妹子哪里找啊？
　　小姐姐，不想努力了行吗？卖这些花有风险的啊，搞不好要被逮进去的啊！
　　要一打行不行啊。
　　一圈下来，这个黑市里面的大部分花卉都被张丰给搂了个圆。
　　“老板，我这个草，你要不要，很神奇的。”
　　市场的角落，有一个人坐在那里一直没说话。
　　“你这个草有什么故事吗？”张丰有些好奇，这人的摊位上，放着一盆看似杂草的东西，一点没有特别的样子。
　　“老板，你可别听他吹，这就是剪股颖，常见的草坪草而已。”一旁刚刚卖了张丰一盆一百万的花卉的摊主出言提醒道。
　　“泥马，去去去，你的花卖出去了，别来搞我生意。老板，这草，看着的确像剪股颖，但是仔细看还是有区别的，当然我不是吹牛，反正我找到它的时候，它的附近寸草不生，还有一条蛇盘踞在上面，怎么赶都赶不走的。”
　　听到摊主的解释，张丰真是有点好奇了，这草，看上去的确是没有什么特别的，仔细感受也感受不出来。
　　不过张丰的空间内两株最特殊的植物，都跟蛇有关。如果这摊主没说假话的，那必定也是什么了不得的植物了。
　　“你确定有蛇盘踞在上面？”张丰问道。
　　“那是自然，我从来不说假话，反正，我就知道这些了，都是真的，没有一句话是假的，老板你要是看得上，20万卖给你。”摊主说道。
　　“好！20万。”张丰直接点头同意了。
　　“老板，你可别被坑了啊。”另一摊主提醒道。
　　“踏马的，姓王的，老子是偷了你老婆还是怎么的？就特么跟我过去不，信不信老子打你一顿。”摊主顿时有些怒了，这特么的，自己做个生意容易吗？
　　好不容易在山里找到这样一株觉得特别的植物，他么的摆个摊还被人这样怼。
　　“好了好了，你的好意我心领了，这做买卖讲究个童叟无欺，你情我愿，既然这位老板已经说了这株草的情况，那我认下就行。”
　　张丰在一旁赶忙打起了圆场。
　　很快，最后一笔交易成交。
　　算下来，张丰这次收获不小，加上徐依然花费的钱，都快一千五百万了。
　　这花市，一般家庭还真是来不起。
　　李云奇也笑麻了，张丰是他带来的客户，产生交易的流水，他能拿百分之五，一晚上七十多万，给力得一批！
　　出了花市，这李云奇还贴心的帮张丰搞来了一辆货车，帮着张丰把这些花卉全部小心的打包，送到了张丰下榻的酒店。
　　待回到酒店，张丰等徐依然睡了之后，果断的就把所有的花卉收到了珠子空间里面。
　　要是明天徐依然问的话，直接就说找人已经送走了就行。
　　来到珠子空间，张丰刚把那一株神奇的杂草种在竹屋前的庭院里。
　　那小白，大黄和黄大仙就窜了出来，四只小家伙就在那里你挤我，我挤你，就想往那杂草上趴着。
　　不过它们之间，倒是很和谐，没有动嘴！
　　看到这一幕，张丰心道，这杂草还真不一般，就是不知道有啥作用。
　　“好了别挤了，不准压在上面，最多只能躺在周围。”
　　张丰赶忙挥手制止了几个家伙的行为。
　　似乎吃了红宝石果子之后，这几只家伙的智商都提高了一截，听到张丰的话，赶忙安安静静的围在了这株草旁边，趴下了。
　　剩下的其他花朵，张丰则全部种植在了空间东面的花卉林地里面。

第82章 二女争锋
　　安排好了花卉，张丰再回到小竹屋旁边，那些小家伙们都围在怪草的周围睡着了。
　　张丰也不去打扰他们，观察了一阵，没有结果之后，他便回去睡觉了。
　　第二天，徐依然果然问起了花都哪去了，张丰随便说安排人送走了，她便也不再好奇。
　　陈立民打来电话，想问张丰买下那颗红宝石果子，可张丰除了分给徐依然一些，剩下的，全被他自己吃了，现在树上就还挂了一颗，他自是不会告诉其他人的。
　　因为青果树目前还只开完花，要等结果还需要时间。在此期间，张丰也做不了什么有用的事情。
　　于是他干脆就带着徐依然一起出门，准备游览一下这京城的风光，比如大名在外的旧宫，天殿之类的景点。
　　虽说他更喜欢自然风光一些，但是有美女陪同，随时还可以享受路人艳羡的目光，那感觉自是极为不错的。
　　怪不得有钱男人都喜欢把女人打扮得漂漂亮亮的，带出去，的确是有面子，爽不行。
　　“丰哥，咱们在外面转了一天，我都没感觉到累，你那个红宝石果子，还真是不一般啊。”
　　回去的路上，徐依然对自己今天的表现很是惊奇。
　　张丰微微一笑，这很正常，现在徐依然吃了一小块的果子，身体素质已经达到了常人的极限，无论是力量，速度，耐力，都是顶尖中顶尖。
　　这点活动量 ，自是不值一提的。
　　“丰哥！”
　　就在两人回到skp，准备找个地方吃饭的时候，一个清脆的声音，打断了两人关于晚上吃什么的讨论。
　　张丰一回头，叫他的人，墨镜口罩，一身粉色蕾丝及膝裙，看上去分外的具有可爱的气息。
　　不用辨认，张丰就知道是李雪儿了。
　　“雪儿，好久不见了。”张丰微微一笑道。
　　“真的是你，我还怕自己看错了，这...位...”
　　李雪儿摘下了墨镜和口罩，再次见到张丰，她很开心。之前离开山河之后，两人也都一直有在网上联系着。
　　只是对于张丰身旁这个大美女，她很好奇，同时也有一丝丝的失落。
　　同样作为女孩子，徐依然自然是也感觉到了李雪儿的情绪，一时间也有一点点的不开心。
　　张丰赶忙将两人做了一番介绍。
　　就这样算是认识了，两人行，变成了三人行，只是空气中似乎弥漫着一丝摩擦的味道。
　　因为有了李雪儿的加入，张丰也改变了一下就餐的地方，毕竟李雪儿是一个明星，容易被狗仔发现。
　　私密的淮扬菜餐厅包房之中。
　　落座之后，李雪儿就直接开口说道：
　　“丰哥，你来京城有去附近的景点玩耍吗？上次咱们去苍云山，我觉得好好玩哦。”
　　“去了旧宫，天殿这些地方，其他地方还没去过。”张丰回道。
　　“苍云山，那是什么地方？”徐依然在一旁问道。
　　“山河市的一处景点。”张丰道。
　　“哦哦，丰哥，等我们回去朋城了，你教我防身术好不好，那样的话，我就不用带着保镖了。”
　　“防身术？啊，你怎么也知道丰哥很厉害啊，上次我在山河市的时候，那个陈世鹏叫来了几十个人，都被丰哥打翻在地了。”
　　“之前丰哥为了救我，一拳差点把一个流氓打死了。”
　　...张丰感觉有点头大，这是个什么什么情况？
　　这架势，颇有一番二女争夫的意思。
　　不过当两人都知道对方曾经差点被欺负，都是张丰出手相助之后，一时间倒也产生了共鸣，甚至有了一种同病相怜，惺惺相惜的意思。
　　“对了，雪儿，有没有兴趣接一桩代言？”
　　见两人之间的氛围缓和了下来，张丰赶忙的岔开了话题，当然原本他就是想要找李雪儿的。
　　李雪儿是个明星，虽然不温不火，但名气还是有的，主要是本身就是清纯玉女的形象，非常适合代言化妆品。
　　“代言？只要是你邀请，我肯定答应的呀。你想我代言什么呀？”李雪儿道。
　　看得出来，她很相信张丰。
　　“就是化妆品。”张丰道。
　　“丰哥，你在做化妆品吗？我怎么不知道啊？”徐依然惊讶道。
　　“还没正式开始呢，之前一直都在筹备之中，现在很快就要完全筹备好了，到时候得搞搞广告，开开渠道。”张丰道。
　　“化妆品？芦荟吗？”李雪儿问道，她用过张丰的芦荟，自是知道那芦荟的神奇，如果真的做成产品，那必然会快速的成长为化妆品界的巨头。
　　徐依然自然也知道张丰的芦荟的威力，当下就来了兴趣，道：“丰哥，我也想参加，你现在有能用到我的地方吗？”
　　张丰想了一下，他有外挂，所带来的降维打击可以无视很多所谓的游戏规则。
　　比如他不缺钱，那就不需要投资，况且，他本身对金融也不太感冒，总觉得本该是一个服务工具的金融，已经成为了骑在实体头上。
　　他也不需要搞科研，空间伟力，搞研究也是研究不明白的，他只需要知道有空间出品，必定极品。
　　这么一来，想要带带徐依然，但还真没什么好的切入点。
　　见不能与张丰一起做生意，徐依然有点小郁闷，她倒不是为了赚钱，她自己家里的生意就已经很赚钱了，哪怕是现在把所有的资产全部变现，光守着钱，几辈子也用不完了。
　　她纯粹就是想和张丰一起做点事而已。
　　见到徐依然有些低落，张丰赶忙的想到了一个方面，那就是渠道。
　　自己生产产品，总得有铺货渠道，经销商这些。这个事情，他懒得去干，正好可以让徐依然去干。
　　徐依然一听，自然高兴不已，她们启明集团有涉及地产，快消品，计算机，机械，等好几个不同的领域的生意，要想给张丰的产品铺设渠道，那自是一件很容易的事情。
　　当然其实以张丰的芦荟的效果，一旦知名度提升起来，那肯定是有无数人愿意来抢着做的，不过，这样的事情，给其他人不如给徐依然。
　　谁让张丰喜欢美女，又和徐依然关系密切呢。

第83章 总是有人喜欢送上门挨打
　　饭吃完了。
　　徐依然和李雪儿一番商量，便手挽手的开始了逛街消费之路，张丰自然就化作了拎包服务生跟在后面。
　　只不过两位妹子只给自己买了一点点东西之后，就开始给张丰挑选起了各种衣服，鞋子什么的，都想要比拼一下谁的眼光，衣品更好。
　　几万的衣服，几万的鞋子，不停的买买买。
　　直把那些奢侈品店的导购都看懵逼了。
　　以前都只见男人为了争女人，不停的消费的，现在这是反过来了啊。
　　“哥们，请教一下，你是如何让两个女人为你做到这样的。”
　　一个看起来不差钱的年轻人找了个空隙，悄悄的上前向张丰求教。
　　“不知道。”张丰直接摆了摆手。
　　...
　　一番战斗下来，两位妹子已经给张丰花费了上百万了，那真是连眉头都不眨一下。
　　只是当她们来到江诗丹顿之后，这个势均力敌的情况，就直接发生了改变。
　　徐依然直接大手笔，将那镇店之宝，工匠楼阁6620给买了下来，还亲自给张丰带在了手上。
　　1700万的手表，直接让李雪儿失去了战斗的欲望，不是不想战，是真的打不过了。
　　原本那导购还不想卖，因为这手表是全球限量版的，他们的老板也是好不容易该搞到一块名额，拿来店里放着，准备先展示个几个月，再行销售的。
　　结果徐依然打了个电话，这店后面的大老板就直接电话给到了店里。
　　李雪儿到此，也才终于知道了徐依然的背景，启明集团的千金。
　　这让她也生出了一股强烈的无力感。
　　比长相，李雪儿虽然非常自信，但也不得不承认徐依然比她稍微好了一点点。
　　比年龄，徐依然刚刚才大学毕业，23岁，而她都28了。
　　比身份，她只是一个还算可以的明星，而徐依然是千亿富豪家庭。
　　这还比个蛋蛋啊！
　　“美女，认识一下，我叫叶飞！”
　　就在三人坐下来喝咖啡的时候，一个自认为风骚逼人的家伙，居然直接坐到了张丰他们这个桌的最后一个位置上。
　　徐依然的脸色顿时就不好了，而李雪儿，也好不到哪里去。
　　“没兴趣。”两女同时说道。
　　“我有兴趣啊。”那叶飞被拒绝了，也不恼，一副嬉皮笑脸的样子，看着就像是挨打的面相。
　　“你这人，怎么回事？这么多位置，干嘛来我们这里，自己一边去。”徐依然皱着眉头说道。
　　“呵呵，我忘记了自我介绍了，我叫叶飞，是叶家的叶飞，美女你能买得起江诗丹顿的手表送给这个小白脸，想来应该知道叶家吧。”叶飞笑呵呵的说道。
　　“我不知道，我也没兴趣！而且，你现在立马向丰哥道歉，不然我跟你没完。”
　　徐依然见叶飞说张丰，顿时就火了。
　　“就是啊，你这人一点礼貌也不懂？你凭什么说丰哥啊？”李雪儿也出声道。
　　“你好像是那个明星啥的吧，这边没你的事情，你就给我安静点，我要是给那个王海生打一个电话，他都得跪在我面前，给我舔鞋。”
　　叶飞淡淡的看了李雪儿一眼，然后一脸不屑的说道。
　　李雪儿被他这句话吓了一跳，王海生那可是他的大老板，看这情况，这个人怕不是有很强的背景？
　　“你说我是小白脸，我倒是懒得跟你一般见识，但是我这人最讨厌的就是有些人仗着背景胡作非为，欺压弱小，你如果现在跟雪儿道歉，并立马滚蛋，这件事就这么算了，但我估计你肯定也不会把我的话放在眼里，但我还是要警告你，不听的话，你就只能跪着道歉了。”
　　张丰淡淡的敲了敲桌子说道。
　　他现在生气了！他原本只是一个屌丝，最看不惯的就是那些仗势欺人的人。
　　现在的他拥有了常人难以拥有的力量，他依旧非常的讨厌这样的人！
　　“嚯嚯！小子，你还真是勇得很？你是哪家的？江家，陈家，王家，李家还是吴家？但我好像从没见过你。”
　　叶飞冷笑一声说道。
　　“你看看你这样的垃圾，一开口就是这家那家的，活像是狗仗人势一般。现在，立马给雪儿道歉，否则，接下来，你就只能跪着了。”
　　张丰同样以冷笑回应。
　　“踏马...啊！你...有种你报上名来！老子弄死...啊！”
　　叶飞一声惨叫！
　　张丰懒得跟他废话了，他这段时间算是见识了不少这样的人。
　　自以为自己是赵日天，看不起一切，只要他们出现，那必须所有人都得围着他们转，惹是生非，看到漂亮女孩就要上去撩。
　　撩就撩吧，文明的撩，你情我愿的撩，这就罢了。
　　可他们就喜欢一次不成就开始耍威风，耍权力，真是让人极度的讨厌，而且吧，还绝对不认错，除非给他们打跪下了。
　　当然即便是打跪下了，他们依旧是嘴服心不服的，那必须是摧毁了他们的自信来源，方才肯对他们惹不起的人认识到错误。
　　所以张丰直接就一把将叶飞给按跪下了，然后又给了一巴掌。
　　“你要弄死谁？”
　　就在叶飞还在惨叫着威胁的时候，一个声音从后面响起！
　　张丰抬头看去，来者是之前在陈家见过一面的人，好像是陈家的四代子弟，叫什么陈志豪来着。
　　“志豪！快帮我教训一下这个小子！”叶飞看到来人，赶忙的指了指陈志豪身后的两人说道。
　　“我去泥马的。”陈志豪闻言，直接飞起来就是一脚，将那叶飞给踹翻在地了。
　　“张先生，我跟他不熟，只是都在京城，互相认识，喝过几次酒。”陈志豪满脸尴尬，赶忙解释。
　　之前他在家里的时候，可是知道，他的爷爷和大爷爷那对张丰都是一个老弟，一口一个兄弟的。
　　何况，现在他们家老太爷的安危都在张丰的身上，他怎么敢得罪张丰。
　　“陈志豪？你他妈的神经病发了吗？打我干什么？”叶飞想要爬起来，又被张丰给按在了地上。
　　“打的就是你，谁给你的勇气威胁张先生的，是梁静茹吗？立马给张先生道歉，不然老子把你拖到地下车库去好好打一顿你信不信。”陈志豪道。
　　“我，泥...我错了，张先生，对不起。”
　　叶飞本来还想说两句来着，但看到陈志豪挥手示意他身后的两名保镖，顿时就怂了。
　　这会儿他也明白过来了，这张丰怕不是某个大人物？明明看着比他们都还小，那陈志豪还一口一个张先生，还急忙和他撇清关系。
　　“向雪儿道歉！”张丰淡淡道。
　　“对不起，雪儿小姐，我不该威胁你，对不起。”叶飞赶忙说道。
　　“什么？你还敢威胁张先生的朋友，叶飞，我告诉你，你最好老实点，也别想着什么事后报复，不然我爷爷还有我大爷爷会直接找你麻烦，别自掘坟墓。”
　　陈志豪道。
　　“什么？对不起，对不起，我有眼不识泰山，对不起。”
　　叶飞吓得魂不附体，显然是被陈志豪说的话给吓住了，真要是惹得陈立民陈立心那样的人出手，那他真的就要回去被吊起来打了。
　　叶飞滚蛋了。
　　张丰真是觉得无趣，他喜欢装逼，喜欢看到别人羡慕的眼神，可他是真的不喜欢动手打人，这样那样的。
　　只是很多时候，他只能出手打人！
　　暴力既是最次的方式，也是最顶级的方式！
　　哎！

第84章 水中救人又火了
　　第二天。
　　张丰和徐依然来到了京城的郊外玩耍。
　　李雪儿自然是嚷着要跟着一起去，于是由张丰开着欧陆，带着两妹子，往雁西湖而去。
　　这京城倒是有其他几个其他风景更好的地方去，都是水多的地方，只是要么在闹市区，水质很差，要么就是在郊区还是被保护的状态。
　　这雁西湖就好多了，可以游湖，可以钓鱼。
　　三人到达之后，买了票，就进入了景区。
　　因为是周末，前来玩耍的人还真不少。
　　到处都有小姐姐们打卡拍照的身影。
　　当然徐依然和李雪儿也是不例外的，拉着张丰拍了好多照片。
　　景区里面有不少的娱乐项目，水上飞降，地震体验，等等，对于张丰这个几乎没怎么出去玩过的人来说，还是非常的好玩的。
　　至于激流勇进等项目，因为气温太低，几乎是没有人玩的。
　　不过游船和快艇的人还真不少。
　　张丰带着两妹子也跟着上了一艘游船。
　　船上的男同胞看到张丰带俩妹子，真是羡慕到要死了。
　　“哇塞，你是李彤吗？我是你的偶像，不我是你的粉丝，能给签个名吗？”
　　刚上船，李雪儿就被人认了出来，一时间，船上的其他游客都纷纷的想要找李雪儿签名。
　　之前李雪儿和张丰一起玩的时候，还会戴墨镜，口罩什么的。今天出来也不知道是怎么想的，直接都撤掉了所有的伪装。
　　“好的，好的。”
　　李雪儿拿着一个游客的笔，就开始给他们签名。
　　“你这字龙飞凤舞的？能认得出来吗？”
　　张丰好奇的问道。
　　“这是艺术签名呀。”李雪儿说道。
　　“哇塞，这位小哥哥是谁啊？也是明星吗？还有这位小姐姐？”一个妹子好奇的问道。
　　张丰闻言，只是微微一笑，摇了摇头。
　　随着游船的行进，前方忽然传来了喧闹的声音，众人纷纷向远处看去。
　　原来是有一个年轻的女子落水了，而且还似乎在被什么东西往下拉一般。一旁的安全员即便是穿着救生衣，也是在水里一浮一沉的，就像是鱼儿咬沟之后的鱼漂一样。
　　“水下有东西！”
　　“水里面有水鬼！”
　　“快来人啊，救命啊！”
　　...
　　张丰所在的这艘游船的驾驶员见状，也是赶忙把游船给开了过去。
　　待到近处一看，那落水女子附近的水居然有点泛红，这肯定是水下出了什么问题。
　　而那个救生员本身就要和水下的不明物体角力，又被那女子箍住了脖子，眼看得慢慢就没了力气，要不是有救生衣，估计直接都沉了。
　　而那船上的男女，虽然一个个都在各种尖叫，呼救，但也没人敢下水。
　　张丰见状，果断的把T恤一脱，然后一个纵身就跳到了湖里。
　　三两下就潜水到了落水女子的附近。
　　没想到，水下居然有一条两米多长的鳄雀鳝！
　　那鳄雀鳝紧紧的咬住了女子的小腿，不停的把女子往水下拖。
　　此时，那女子经过了几次呛水之后，已然有些神志不清，即将要昏迷了。
　　张丰毫不迟疑，直接游过去，用双手一把抓住那鳄雀鳝的上下颚，然后用力一掰，登时就给那鳄雀鳝的嘴巴撕烂了。
　　随后他一手抓着鳄雀鳝的下颚，一手将女子给推上了水面，待他自己浮上水面之后，他只轻轻一挥手，就把那鳄雀鳝给甩到了游船之上，直把那些女游客吓得哇哇尖叫起来。
　　在张丰的帮助下，落水女子很快就被救上了游船。
　　这时候，众人才看到，那女子的小腿不停的冒血，要不是裤子穿得还稍微有点厚，估计问题会更大。
　　在安全员的一阵心肺复苏加人工呼吸的帮助下，落水女子很快就醒了过来。
　　众人见状大大的松了一口气，这时候他们才注意到，那条鳄雀鳝的嘴巴居然已经被撕裂了，一片血肉模糊。
　　所有人都震惊的看着张丰。
　　这泥马是人干的事情？
　　在水里把鳄雀鳝撕了？还单手把这么大的鱼甩到船上？
　　“卧槽，这么大的鳄雀鳝，嘴巴被撕烂了。”
　　“我去，哥们，你是金刚吗？”
　　“好壮啊。”
　　“这谁这么缺德啊，肯定是那些放生的家伙搞出来的事情。”
　　...
　　忽然，一个妹子伸手偷袭了一把张丰的胸肌，把张丰吓了一跳，还好那妹子长得不丑，不然张丰真的想哭了。
　　“干嘛！”张丰神色不善的看向那女子。
　　“没，没啥。”那女子赶忙低下了头。
　　随后，张丰跳回了自己那艘游船。
　　船上的游客们同样的都是震惊的看着张丰。
　　好强，好man。
　　“丰哥，你这肌肉看着真好看。”徐依然也伸手了摸了一把，道。
　　刚刚她可是看到有人摸张丰的情况。
　　好气，她都没摸过，居然被别人抢先了。
　　“别摸啦，我先把衣服穿上。”张丰笑了笑说道。
　　“哥们，你好猛啊，那条鳄雀鳝好大。”
　　因为这件事，张丰他们也只好提前结束了游玩，回到了市区。毕竟老穿个湿漉漉的裤子也不行，虽然他的身体很强大，不怕感冒什么的。
　　第二天。早上，张丰和徐依然刚刚在房间里吃完了早饭，徐依然就忽然惊叫起来。
　　张丰过去一看，原来是昨天的视频上了热搜。
　　其实张丰已经上了好几次热搜，只不过前几次他的相貌都没露出来。
　　要么是马赛克，要么是拍摄距离太远。
　　这一次，算是被人怼着脸拍了。
　　“一定要查清楚到底是谁放生的鳄雀鳝，这简直就是在害命！”
　　“这些丧尽天良的人啊，是做了什么亏心事，才这么心虚的要去搞所谓的放生啊。”
　　“尼玛的，两米多长的鳄雀鳝啊，要不是有这个猛男，只怕是要出大事了。”
　　“太强了，太强了，那一身肌肉看上去也不是特别大，居然能单手把鳄雀鳝甩起来。”
　　“真正的力量，不是蛋白粉能比的，蛋白粉顶多也就是比普通人力量大一些罢了。”
　　“哇哇哇，有谁有这个小哥哥的联系方式啊，太帅了。”
　　“那一身的肌肉好匀称，好润啊，我想舔屏了。”
　　...
　　几个不同平台都转发视频，下面的评论也是一个比一个奇葩。
　　张丰翻看了一阵之后，有点无语，这都是什么评论啊！
　　现在的网友说话可真是奔放。
　　而同时，不少的博主也开始蹭热点，各种科普鳄雀鳝，批判胡乱放生的事情层出不穷，鳄雀鳝几乎在一瞬间成了人人喊打的存在。
　　这玩意，放到任何水域，几乎都是顶级的掠食者，没有天敌，放生等于作恶。
　　景区也发布了通告表示，已报警，已立案，并且他们已经去慰问了受害者，并捐献了慰问金。
　　“慰问金算个嘚啊，虽然这东西是放生人的错，但景区是管理方，出了这事，必须得赔偿好吗。”
　　“对啊，管理不到位，必须赔偿。”
　　“坚决得赔偿，医疗费，误工费，精神损失费等等。”

第85章 同学聚会
　　一条老巷子里，张丰一口将嘴里的豆汁吐了出来！
　　“我靠？这什么味道，yue！”
　　“啊，你干嘛？神经病啊！”
　　一声尖锐的尖叫声响起，周围的人都看向了张丰。
　　张丰一惊，挖槽，抬头由下到上看去，肉丝红高跟包臀裙，身材真不错。
　　“啊，不好意思，不好意思。”张丰赶忙道歉。
　　“月月！”徐依然这时候惊讶的站了起来。
　　“依然？”苗条女子也颇为惊讶的看向徐依然，然后又看了看张丰。
　　“对不起啊，弄脏了你的鞋子和袜子，月月，丰哥不是故意的，我赔给你好了。”徐依然一脸歉意的说道。
　　“啊，这，没事，没事，反正也不是有意的。依然，这位是你男朋友吗？”
　　苗条女子打量了一下张丰，这才发现张丰的一身装备甚是不简单，特别是那手表，居然是江诗丹顿的工匠楼阁。
　　面对苗条女子的问话，徐依然灵动的双眼，直看着张丰。
　　对此张丰只能摸摸头，傻笑。
　　苗条女子也干脆就坐了下来，徐依然赶忙拿出纸巾去帮苗条女子擦拭。
　　“不好意思啊，我第一次喝这玩意，实在是有点...”
　　张丰也是充满了歉意的说道。
　　经过介绍，张丰才知道，这是徐依然的大学同学何晓月。原来徐依然还是燕大毕业的高材生。
　　燕大，一个张丰小时候很羡慕的学校，现在嘛？张丰就不敢那么说了。
　　“晓月啊，实在对不起了，你这鞋子和袜子多少钱，我赔给你吧。”
　　张丰再次说道。
　　“没事，你是依然的男朋友，那也就是我朋友了，这点事不算什么。”
　　何晓月虽说是笑呵呵的，其实心里面也在滴血，这高跟鞋是她花了两个月工资，咬牙买的一双CL的水晶鞋，才刚穿了一天，就被张丰一口豆汁给喷了。
　　要是普通人，她肯定得嚷嚷着要对方赔了，只是她一眼看出张丰的身价不菲，而且关键是还跟徐依然在一起。
　　做了四年的大学同学，何晓月一直都在主动给徐依然当跟班，虽然她并不知道徐依然真正的背景，但并不妨碍所有同学都知道徐依然家里应该是超级有钱的。
　　“月月，最近怎么样？”
　　徐依然问道。
　　“还行吧，刚刚入职了大米，你呢？依然，你从来都不在班级群里说话，回去接手万亿家产了吗？”
　　何晓月笑道。
　　“哪有万亿那么多，我就给我爸爸打打下手。”徐依然说道。
　　闻言，何晓月很是震惊，她就是随口一说个万亿，没想到徐依然居然是这样的回复。
　　这岂不是说明很可能是千亿。
　　卧槽！这么可怕的吗？何晓月双眼都开始放光起来。
　　虽然还毕业不到半年，她的工资水平有一万五左右，已经碾压了全国99.99%的人，可依旧是少得可怜。
　　就这，买房买到隔壁省去都不行。
　　“丰哥，你呢？你也是刚毕业吗？现在做什么行业啊？”
　　何晓月看向张丰，她对张丰也是好奇，总觉得是哪里见过的。
　　“我啊，毕业好多年了，现在也就是种地的。”张丰道。
　　“毕业好多年？不可能吧，你看起来年龄也不大啊，而且种地？你骗我的吧。”
　　何晓月自是完全不信，那撇嘴的表情，分明就是再说你骗鬼呢。
　　“丰哥没有骗你哦，只不过他种地的水平很高。”
　　徐依然笑道。
　　“房地产？”何晓月道。
　　“咱不玩那种坑人的玩意，真是种地的。”张丰摇头道。
　　“的确是坑人啊，现在京城的房价，哎，我这辈子估计都买不起了。”何晓月叹气道。
　　“别那么丧气嘛，未来的事情，谁也说不定呢。”徐依然安慰道。
　　“依然，你是不了解我们这些普通人啊，对了，朋城的发展怎么样啊？我想京城发展不好的话，去朋城应该也不错。”何晓月道。
　　“也还可以啊。”
　　三人聊着聊着，何晓月的手机就响了。
　　待挂掉电话之后，她有些兴奋的说道：“依然，班长听说你来北京了，想搞个同学会，这个，你看，要不要去参加呢？”
　　说完，她还有些心虚的看了看张丰。
　　“不想去，没意思，我们就不去了。”徐依然直接就拒绝了。
　　她们那个班长，是一个苏省的富豪家庭出身，据说资产几十亿，虽然在全国不算最顶级，但那也得看跟谁比。
　　除了不上榜的隐形富豪之外，那妥妥也是富豪榜名单上的。
　　“去嘛，去嘛，你好不容易回一趟京城，见见老同学也是好的呀。”
　　何晓月拉着徐依然的胳膊摇晃着说道。
　　刚刚那班长可是说了，要是能把徐依然叫过去，到时候skp随便她逛，想买什么，他来买单。
　　经不住何晓月的撒娇式攻击，徐依然最终还是答应了，但是前提是必须和张丰一起去。
　　到了晚上，张丰和徐依然穿着随意的来到了盘古酒店，这里的饭店乃是京城一绝。
　　当张丰和徐依然到达的时候，低调奢华的超大包厢里面已经聚集了20多人，全都是那班长吴树明叫来的。
　　其实原本是没有这场聚会的，完全是吴树明看到了何晓月的朋友圈，才临时起意，拉了这多人过来，人少了，他怕徐依然不来。
　　至于这些同学，有顶级大少邀请，一个个的，不管有啥事，那不得来捧捧场啊。
　　包厢里，几乎所有人都在围着吴树明不停的说着各种恭维的话语，而吴树明显然也是十分的享受。
　　直到徐依然到来，吴树明的脸色却是从欣喜到阴沉再到满脸笑容快速的变化。
　　显然是因为张丰的原因。
　　但他也不敢在徐依然面前摆什么脸色，这不是什么富家大少看上普通出身校花，校花却有了男朋友的戏码。
　　别人只知道徐依然很有钱，可他知道徐依然家里到底是干什么的。
　　那可是千亿级的富豪家庭，之所以吴树明一直在追求徐依然，除了徐依然本身漂亮之外，他更想的是只要追求到徐依然，到时候傍上了徐家，那他们家不就得从几十亿级快速成长到百亿级乃至数百亿级啊。
　　“依然，你来啦，好久不见了，这边坐。”吴树明赶忙的把主位给让了出来。

第86章 与江白云交锋
　　不过，徐依然并没有去坐那个位置，而是随意的和张丰找了一个下首的位置。
　　她本是扛不住何晓月撒娇才来的，对这个吴树明，她并没有什么特别的感觉。有时候甚至还觉得特别的烦。
　　见徐依然不给面子，吴树明脸上的阴沉一闪而过，特别是在看到张丰的时候，两人那手挽手亲密的样子，更是让他极度的不爽。
　　“来来来，为了咱们的同学情，干一杯，这位同学，你是依然的朋友，咱们也一起喝吧。”
　　吴树明给张丰端来了一杯茅台说道。
　　“我从不喝酒，谢了。”张丰摆了摆手。
　　“这，聚会哪能不喝酒啊，你就随意喝一点吧。”吴树明依旧笑着说道。
　　“抱歉。”
　　张丰直接端起了一杯果汁。
　　吴树明见状，心里是更加的阴沉了，但他表面上还是笑呵呵的。
　　碰杯完了之后，这吴树明又开始了什么忆往昔之类的话题。
　　这么一来，张丰自是完全被排除在外，没得聊，当然他也不喜欢这样的聊天，没什么意思。
　　徐依然自然是紧跟着张丰的节奏，两人只不停的吃吃吃就行了。
　　“这位兄弟，哦，不好意思，还不知道你的名字呢。”
　　好一会儿过后，这吴树明见徐依然也不搭话的，便想着从张丰这里找突破口。
　　“张丰！”
　　张丰抬起头，说完之后，继续吃菜。
　　“张丰兄弟，你能和依然做朋友，想来应该是顶级精英了，不知道做什么行业的呢？”吴树明道。
　　“抱歉，我不太喜欢精英这个词语，这个词语如今看，更像是一个贬义词，我没做什么，就是种地而已。”
　　张丰摆手道。
　　“那好吧，种地？是种植园？大农场？”吴树明继续打听道。
　　“没什么，小打小闹而已。”张丰道。
　　问了几句话，吴树明觉得没什么意思，强忍着怒气，又同其他的同学去攀谈去了。
　　“明哥，听说你们家现在要来京城发展，不知道缺不缺人呢？”一个彪形大汉问道。
　　“那肯定是缺的。”吴树明道。
　　“不知道你看我行不行？明哥！”
　　“可以啊，咱们都是同学，互相帮助，交流也是应该的，这样吧，你们有谁若是想来，我给你们开两万的工资，当然这只是最开始。不过咱们也得说好了，来了之后，得好好工作，以后的发展，得看成绩，只要有成绩，我肯定优先照顾你们。”
　　“明哥大气！”
　　“明哥威武！”
　　“明哥真仗义！”
　　一时间整个包厢的人几乎都各种的吹捧起了这个吴树明。
　　“小子，明哥请你吃饭，你居然一直吃吃吃？也不说话，敬你酒，你也不喝，你好意思吗你？”
　　忽然间有一个人站起来出声指责张丰。
　　“关你什么事？别人请客的人都没说话，你说什么？要是嫌我吃得多，我付账就行了。”
　　张丰没好气的看了那人一眼说道。
　　“阿城，你搞什么？喝了两杯酒就瞎说什么？抱歉，咱们是同学之间随意惯了。”
　　吴树明赶忙站起来瞪了那人一眼，然后一脸的笑呵呵。
　　张丰也是暗自好笑不已。
　　那家伙刚才分明是接到了吴树明的眼神提示，想要来试探一下张丰而已。
　　因为徐依然的关系，这吴树明也不敢直接说什么得罪张丰的话，只能找小弟来探探张丰的底细。
　　真要有问题，那他也可以把责任全都推给小弟。
　　“如果是这样的话，我和丰哥就先走了。”徐依然直接站了起来说道。
　　“别别别，阿城，你少喝点，咱们同学聚会，你瞎胡闹什么？”吴树明赶忙赔笑道。
　　何晓月在一旁也是赶忙拉着徐依然劝，徐依然这才重新落座下来。
　　酒过三巡，饭吃半饱。
　　这吴树明就起身离开了包厢。
　　过了好一会儿之后，包厢的门才再次打开，只见那吴树明一脸点头哈腰谄媚的领着三个人来到了包厢。
　　“同学们，全部站起来，这三位是京城的江少，李少，王少，全都是顶级大人物，快见过三位大少。”
　　听到吴树明的话，众人全都纷纷的站了起来，唯独就剩下了张丰和徐依然。、
　　“依然，张丰，快站起来啊，这三位都是京城的大人物。”吴树明看到张丰二人的样子，赶忙的着急的说道。
　　“一边去！”为首的江少一把推开了吴树明，然后一脸欣喜的来到徐依然身边道：
　　“依然，你怎么来京城了啊，什么时候到的，我昨天才刚从朋城回来呢，你们这是同学聚会吗？”
　　“跟你有什么关系？我们不熟。既然知道是同学会，那你还不赶紧离开。”徐依然没好气的说道。
　　这个人正是那江白云，本来徐依然对这江白云也谈不上讨厌，只是之前江白云做的事情，已经完全让徐依然厌恶不已。
　　“卧槽，小子，谁让你牵着依然的手的，马上把你的狗爪子放开。”
　　江白云一眼瞥到张丰和徐依然牵着的手，顿时就怒火冲天了。
　　“你就是那啥江家的江白云？我奉劝你好自为之，不要仗着家里的权势肆无忌惮，否则只能给你招来灾祸。追女生，平等自愿是原则，就算是死缠烂打，那也没什么问题，只是若你再敢威胁依然和徐家，我怕你承担不起。”
　　张丰冷冷的看向了江白云，江白云被张丰的气势所慑，不由自主的后退了一步，因为他从张丰身上感受到了恐怖的气息。
　　“原来是你在跟我作对，你是陈家人？可我从来没见过你！你到底是谁！”
　　江白云有些色厉内荏的说道。
　　作为江家的大少爷，也是有修炼武功的，感觉方面，自是要比普通人强太多，能够感受到张丰的气势。
　　这么强大的气势，一时间让他有些发虚。
　　在其他人面前，他可以摆出江家大少的谱，其他人会立马恨不得跪舔他的皮鞋。
　　但如果是同样级别的家世，那他的背景就没啥用了，只能靠自己的实力了。
　　但显然，张丰给他的感觉是很可怕。
　　“我不是陈家人，不过你的行为，不管是任何人都看不下去！好自为之吧。”张丰道。
　　“江少，这，他，他叫张丰。”吴树明在一旁有些懵逼，本以为张丰应该也是家世不错的人，估计最多也就和徐依然差不多的类型。
　　他是实在没想到，张丰居然敢硬刚江白云，要知道亿万富豪面对普通人那是绝对的权势滔天，但是有钱并不是万能的，有些家族不仅仅只是有钱而已。
　　作为一个几十亿家族出来的人，了解到，远比普通人要多。吴树明能对着普通人吆五喝六，但面对江白云这样的人，也只能趴上去跪舔而已。
　　“张丰？姓张？江省张家吗？我警告你，你就算个人实力再强，京城也不是你张家嚣张的地方。”
　　得知张丰的姓名之后，江白云的神色陡然的轻松了下来。
　　京城没有姓张的顶级家族，全国也就江省的张家排得上号。只是如今这个时代，拳脚武力虽然也能获得地位，但更多的只是锦上添花而已。
　　核心的实力，还得是靠其他的，毕竟子弹这玩意，可不管这些，就算子弹不行，那不还有炮弹，导弹。
　　“你们这些垃圾，每次装逼失败，就要先把自己的背景亮出来，然后再把别人的背景打探清楚，拉出来比一比，再决定怎么做，老子真是服了你们了，赶紧滚，我不是什么江省张家的人，但你不要来招惹我，也不要招惹依然。若是让我看到你横行无忌，不管什么时候，什么事情，我都得管上一管。”
　　“你，你，不是张家...小子，你很好，你等着吧。”说着江白云就带着那李少和王少离开了。
　　他现在搞不清楚张丰的背景到底是什么，但张丰能让陈家的陈立民直接给他的爷爷打电话严重警告他，说明背景应该不会小。不搞清楚前，他也不敢轻举妄动了。

第87章 收养流浪猫
　　“丰哥，我，我，我，对不起，先前，先前，我不知道...”
　　江白云走了，吴树明吓得大气都不敢喘一个，在他眼里顶级的江少，居然被张丰给喝退，只留下一句不那么狠的狠话。
　　这泥马，简直是要吓死人啊。
　　想想先前他的行为，他陡然的觉得自己做错了天大的事情。
　　“谢谢你的款待，我和依然也吃得差不多了，也该走了。”
　　张丰摆摆手，虽然他是挺不喜欢这个吴树明的，但是吴树明到现在为止，也没做什么过分的事情。
　　他自然也不会放在心上！
　　心里想法可以坏，但是不要付诸行动！
　　想象，那是随便怎么都行，别人也不知道，光想象，也不会对其他人造成伤害。
　　但真做，那就是两回事了。
　　谁还没在心里面想过不好的事情，模拟过不好的场景。
　　“那，这个，好，好，好，张少，我送您和依然。张少，您和依然真是天生一对，简直就是金童玉女。”
　　“得了，别说这些肉麻的话了，不要叫我张少，我不喜欢这样的称呼，就这样了，你陪其他人吧，我们自己走就好了。”
　　张丰赶忙阻止了这个吴树明继续说下去，麻蛋，这马屁也拍的太直接了。
　　京城的夜晚，灯火通明，但是有点冷，徐依然忽然打了个寒颤，她的身体素质现在极强，但是距离张丰还差了很多，穿的少了，在寒风之下，还真有点扛不住。
　　按照电视剧里的场景，张丰这时候应该把自己的衣服披在徐依然的身上，然后氛围一下子就暧昧起来。
　　只是张丰只穿了一件T恤！
　　“整点鱿鱼吧。”张丰想了想，看着路边的铁板鱿鱼摊子说道。
　　“嗯。”
　　“喵...喵...喵...”
　　就在两人吃着鱿鱼，准备回去开车的时候，一只瘦瘦的橘猫从一边的车子下面钻了出来，眼巴巴的看着张丰手里的鱿鱼，轻轻的叫唤。
　　都说大橘为重，可这只大橘是真的有点瘦，而且还很脏，那声音，听得也很凄惨。
　　张丰见状，赶忙把自己的鱿鱼放在了地上。
　　那大橘立马就摇着尾巴跑了过来，开始对着鱿鱼呜哇呜哇的啃了起来。
　　“这小猫真可怜，这天气这么冷，这是流浪猫吧。”徐依然一脸的怜爱。
　　“是啊，这么脏，这么瘦，肯定是了。”
　　张丰叹了气，哎，听说北方的冬天一到就有很多流浪猫会活不下去。
　　他已经起了收养之心。
　　以前的他，在街上看到流浪猫，他没办法，毕竟连自己照顾自己都成问题，主要是没钱，没时间。
　　现在嘛，他有钱有时间，而且还有珠子空间，就算养个上百只也不成问题。
　　于是他等着大橘吃完之后，轻轻的抚摸了一会儿大橘之后，道：“小家伙，跟我走吧。”
　　“喵...喵...喵。”
　　这一次，大橘的叫声听起来就没有那么的凄惨了，感觉上还有些高兴的意思。
　　“它听懂了。好聪明的猫咪啊。”徐依然惊讶的说道。
　　“是啊，真乖。”
　　当然张丰也知道，这跟他自己的特殊情况也有关，似乎很多动物，都不会敌视和害怕他。
　　只是当张丰想要抱起大橘的时候，大橘却喵喵叫着向一个小巷子跑去，边跑边回头叫。
　　这情况，一看就是有事嘛。
　　于是张丰带着徐依然一起，来到了小巷子里，一处垃圾桶旁边三只小猫正在翻找垃圾，旁边的树下灌木丛里还有四只猫咪挤在一个破烂的纸箱里，互相取暖。
　　看到有人过来，这些猫咪本能的想跑，但是刚起身，然后又迟疑了。
　　张丰赶忙的掏出了手机，搜索了一下附近的宠物医院，隔着五百米左右，就有一家。
　　“依然，这里的猫咪太多了，我打算去找宠物医院，先把这些猫咪带过去，治疗收养一下，过几天我找人把猫咪带回朋城去，你去一趟宠物医院叫人带笼子过来，我守在这里吧。”
　　“好的，丰哥，我马上就去。”徐依然点头道。
　　等到徐依然一离开，张丰立马就动用意念，直接从河里捞出了八条手掌长的小鱼。
　　小鱼凭空的出现，掉在地上，八只猫咪顿时就精神了，冲了过来，各自咬住一条小鱼，就开始呜哇呜哇的吃了起来。
　　等到徐依然带着四个宠物医院的员工过来的时候，八只猫咪正围着张丰，喵喵喵的叫翻了天。
　　“这还真奇怪，这么多流浪猫都喜欢你。”
　　看着张丰把一个个的猫咪装到她们带过来的笼子里，每一只猫咪都非常乖巧听话的样子，几名工作人员都十分的惊讶。
　　张丰微微一笑道：“动物也能感受到人的态度的。”
　　随后，大伙一起回到了宠物医院，一名已经下班的宠物医生都紧急的赶了回来。
　　这一切，都是因为徐依然给的钱多，只要钱到位，一切都好说。
　　很快，这些人就开始忙着给八只猫咪做起了检查。
　　八只猫咪的状况都还算可以，没有猫瘟，全部都是营养不良只是严重程度不一，最严重的，那都是瘦到了皮包骨，要不是先前张丰那一条鱼，让猫咪们都恢复了不少的活力，只怕看上去还会更惨。至于寄生虫，皮肤病，那也是避免不了的。最严重的就得属有一只三花猫的腿断了。
　　这些其实都不是事，张丰的空间，很神奇，就算是藏在生物体内的寄生虫，也能在被带入空间的一瞬间给净化了。
　　这是他早就得到过的结论。
　　一番忙碌下来，八只猫咪都被安排好了，吃饱了，喝足了，该剃毛的剃毛，该吃药的吃药，那一只断腿的猫咪，骨头也被接好，打上了石膏。
　　有张丰在一旁安抚，那些猫咪都非常的听话，没有太多的恐惧和反抗。
　　就连医生也是啧啧称奇。
　　安排好之后，张丰便和徐依然回到了酒店。
　　只等过几天找个机会，张丰就可以独自悄么么的接走这些猫咪，然后放到空间去享福去。
　　“这些猫咪都好可怜啊，我想搞个救助站了。”
　　回到酒店的徐依然，还有些从先前的场景恢复不过来。
　　“可以啊，咱们回朋城搞去。这边的话，可以给一些真正在救助流浪猫的基地捐一些款。”
　　张丰摸了摸徐依然的头说道。

第88章 青果成熟治病救人
　　两天之后，张丰就以自己有事出去一趟为借口，找到了先前的那家宠物医院，把八只猫咪接走了。
　　顺便，还接走了一只因为得过猫瘟，当时情况特别严重的，被主人遗弃之后，又被医院治好的猫咪。
　　现在主人一直没来。
　　干脆就给张丰了。
　　为了奖励他们的善举，张丰直接给每个在场的员工发了一万块的红包。
　　带走猫咪之后，张丰就把猫咪们全都带到了珠子空间之中。
　　随后他回到酒店，关上门，进入到空间之中，在空间里找来了很多干草，堆成9个猫窝。
　　刚到空间的猫咪们还显得有些谨慎，对于小白，大黄和黄大仙都比较防备。
　　不过小白它们跟着张丰有一段时间了，还吃过红宝石果子，智商都比较高，所以对这些猫咪们都还是很友善的。
　　当然这些猫咪们，现在都打不过小白它们，如果按照外界物种常规实力的话。也就只有大黄才能压制猫咪，狐狸和猫咪的实力是差不多的，黄皮子的实力比猫咪要弱。
　　来到空间，就是这些小动物的幸福生活开始了。
　　张丰从河里抓出鱼来，猫咪们那叫一个吃得香啊！
　　安排好猫咪，张丰又查看起了青果，没想到最近几天，青果的成长速度加快了，原本他估计怎么也得半个月才能成熟，现在看起来，再有一两天应该就可以了。
　　而他从花卉黑市买回来的那一株杂草，同样也很奇怪，这几天下来，张丰也浇了不少的水。但是那杂草也就比原来看起来覆盖面大了一倍。
　　而且周围的草，都跟着枯萎了。
　　不知道到底是个啥玩意，反正动物们是挺喜欢的。
　　很快，又是两天过去。
　　青果彻底成熟，一棵树，总共就三颗拳头大的果子，好稀少！
　　夜里，张丰摘下一枚青果，吃了下去，很甜，很香，和红宝石果子的味道简直是天壤之别。
　　不出意外，他又晕倒了。
　　但这一次，他只睡了一个晚上，就醒了过来。
　　醒过来的张丰，只觉得神清气爽，思维无比的敏锐，上一次他已经体验过外界的青果，对意识有很大好处，正是吃了青果，他才在空间中拥有了意念控制物体的能力。
　　这一次，他立马就开始感受起来。
　　首先，是他在空间的上帝视角，变得非常的清晰，居然连水里的虾米产下的虾卵都能清楚的感知到。
　　用科学的话来说，最开始他的上帝视角的感知就如同九十年代的岛国动作片，吃了一次青果之后，成了前几年的1080p动作片，现在这怕是相当于8K VR动作片水准了。
　　除了这方面的提升之外。
　　张丰还发现他的意念控制力也得到了极大的加强。
　　那一片超大的农田里自由生长的粮食，被他一瞬间全部收割了，然后一瞬间，又全部脱粒了。
　　这样子简直就跟有个农场管理系统一样了，
　　一键播种，一键收割，一键脱粒！
　　666！
　　兴奋过后，张丰找来一个提前就准备好的瓶子，又取下了一个青果进行了榨汁。残渣扔给小白，狗子，黄皮，猫咪去抢，种子重新种下。
　　随后他便回到了外界，正好徐依然也醒了。
　　张丰便带上徐依然，一起来到了陈家。
　　听闻张丰已经找到了解决办法，陈家人一个个都变得紧张无比。
　　大房子里，张丰倒出一小勺的青果汁液，让陈家的护士给陈老太爷喂了下去。
　　也就大概十分钟左右，陈老太爷的眼皮子就动了一下。
　　众人见状，都无比的欣喜。
　　但等到陈老太爷醒来应该还有一段时间，陈立民便拉着张丰去吃饭。
　　饭刚吃了一半，就有人慌忙跑到饭厅，大声的喊着老太爷苏醒了。
　　众人立马放下碗筷，准备去后堂，结果那陈老太爷自己已经出来了。
　　“爸爸，你怎么出来了，你刚苏醒，应该好好休养的啊。”陈立民立马上前说道。
　　“休养，休养什么？我现在感觉身体比十年前还要好，苟日的白皮，踏马的！居然暗算老夫，下次再遇到老夫，老夫要把他们打出屎来。”
　　陈老太爷满面红光中气十足的说道，随后他看了看还没吃晚饭的众人，特别是张丰。
　　忽然，他向张丰一拳打来，速度之快，如同奔雷之势。
　　然而，张丰的速度本来就强大的一批，吃过了强化青果之后，在外界，那感知能力也是超强的。
　　他只轻轻伸出了手掌，就挡住了陈老太爷的拳头。
　　“爸爸，这位是张小兄弟，正是他救了您的。”陈立民立马焦急的说道。
　　“陈大爷放心，老太爷没用力量。”张丰微微一笑，收回了手。
　　“小友莫要在意，其实之前我就已经恢复了意识，只是当时脑子中好像有什么碰撞一样，有点晕头。真是江山代有才人出，各领风骚数百年啊。”
　　陈老太爷哈哈一笑。
　　“我明白，刚才我就看出来了，老太爷你只是速度很快，没有用力。”张丰道。
　　“哈哈哈，小友救了老夫，以后但凡有任何差遣，只要不是通敌叛国，罪大恶极之事，我陈家义不容辞。”
　　“那多谢陈老太爷了。”
　　“哈哈哈，来来来，咱们坐下说，话说我虽然感觉现在身体状况极好，但是好久没吃饭，真是快要饿死我了。”
　　“爸爸，我让人重新准备一桌新的吧。”
　　“哪那么多规矩，又不是不能吃，想当初，老夫连树皮都啃过！”
　　说着，那陈老太爷就拿起了一个鸡腿，开始狂啃起来。
　　这么长时间，只靠营养液，现在着实是馋死他了，也顾不得任何的风度了。
　　一番宴席下来，宾主尽欢。
　　当陈老太爷听说了徐依然的事情之后，立马让陈立民又给那江家打了个电话，那几乎都是用上了威胁的话语。
　　“你们江家好好管教一下子弟，再要胡作非为，老夫亲自来打断他的腿！”
　　“张老弟啊，我才刚刚醒过来，你又要回去，哎，以后来京城，咱们可得多交流交流啊。”
　　庄园门口，陈老太爷一脸的不舍。
　　一旁的陈立民，陈立心还有刘国梁眼睛直抽抽，原本是他们叫张老弟的，现在变成老太爷叫张老弟了，那他们该怎么叫？
　　叫叔叔吗？
　　江家大本营。
　　“别打了，爷爷，我知道错了！爷爷，别打了！”
　　江白云被双手绑着吊在一个架子上，双脚也就能堪堪触到地面，此刻的他，满身都是血痕，惨叫哀嚎不已。
　　“爸爸，别打了吧，小云知道错了。”一个贵妇在一旁哀求，但是却不敢上前阻拦。
　　“我平时怎么教育你们的？要管好后辈，不要肆意妄为，可你看看，这个混账家伙都在干些什么？踏马的，现在陈叔叔都直接警告我了。”
　　老者愤怒的说道，其实他也不愿意打他的孙子，上一次，只是陈立民跟他说话，他也就是狠狠的把江白云骂了一顿而已。
　　这次换陈老太爷了，他是真的有点虚了。
　　虽然都是顶级大家族，可江家的老太爷已经去世几年了，而陈家的老太爷还在，只要陈老太爷还在一天，江家都不可能跟陈家对着干。
　　无论是武力，权力，还是威慑力，都比不过，就像是古代的一些皇帝或者超级权臣，他们去了之后，可能很快留下的势力就消失了，但只要还没咽气，那无疑都是一个巨大的威慑。
　　当然事情也并不绝对，古代在位皇帝被兄弟，儿子，臣下直接弄掉的，也不是没有。

第89章 三个女生
　　解决了陈家的事情。
　　回到了酒店之后，张丰把剩下的青果汁水拿了出来，给徐依然倒了一点点。
　　倒不是他舍不得，而是他担心一来徐依然扛不住青果的药力，二来一下子量太大，效果特别明显，有些事情，不太好解释。
　　喝了青果汁水之后，徐依然很快就昏睡了过去。
　　第二天，她也没发现自己有什么变化，只是感觉更精神了，不像上次吃那个红宝石果子那样，能感受到身体的明显增强。
　　只是如果现在给她一本书的话，她就应该体会得到喝了青果果汁之后到底有什么效果了。
　　这青果有增强精神的功效。精神被增强，也就代表着记忆力，思维活跃度都增强了。
　　到了该回去的时候，徐依然出来也挺长时间了，也想着回去了。
　　于是两人踏上了回归的飞机，而同行的则还有李雪儿和她的经纪人。
　　现在的李雪儿，在和张丰一起的时候，再也不戴口罩和墨镜了，真要是被人认出来，认出来就认出来了呗。
　　刚刚一下飞机，果然李雪儿就被人认了出来，一堆人围着她想要签名，当然还有拍照的人什么的。
　　好不容易才应付完粉丝。
　　众人这才一起离开了机场。
　　“丰哥，我想去你家里看看，我还从来没到过你家里呢。”
　　徐依然没有选择直接回家，而是向张丰提出了要求。张丰犹豫了一秒钟，就答应了。
　　家里虽然还放着个小美女，他本也不想各个女孩子见面，但想想反正这几个女孩都和他没有发生过什么实质性的关系，遮遮掩掩还不如大方一些。
　　对此，李雪儿自也不愿意落了下风，嚷着要跟着一起去，张丰全都同意。至于她的经纪人倒是很识趣，主动的说自己先去酒店安顿好。张丰，徐依然，这两个人她一个都得罪不起。
　　回到家中，久违的气息。
　　陈梦雪听到有动静，赶忙从客厅跑到门口，本想来一个飞扑，但是看到张丰居然还带着两个妹子回来，顿时就愣住了。
　　而徐依然和李雪儿看到陈梦雪的一刻，也有些发懵。
　　怎么张丰还在家里藏了个人？而且看刚才陈梦雪的表情，似乎关系也不一般。
　　这一下子，气氛就有了些许不对，对此，张丰只能装傻充愣的互相介绍了一番。
　　得知了大家和张丰的关系之后，三个女生之间的关系也稍微缓和了一点点。
　　既然都是朋友，那好说，各凭本事罢了。
　　“丰哥，雪儿姐姐，依然妹妹，你们刚回来，肯定累了，我先去做饭哈，只是我现在只有一些普通的原料了。”
　　陈梦雪说起做饭，就忍不住想起张丰在的时候，那些蔬菜瓜果什么的，每天起床都能在厨房的篮子里看到。
　　张丰一走，什么也没了，只有粮食和鸡蛋了。
　　“这个简单，我找人送过来。”张丰笑呵呵的说了之后，假装打了一个电话，然后又找了个借口，开车出门在外面晃了一圈，买了一个菜篮子之后，装满蔬菜瓜果，然后回到了家中。
　　对此，陈梦雪早就习惯了，反正她也是不知道到底是谁每天都在给张丰送蔬菜瓜果的，至于徐依然和李雪儿，都认为张丰的身份非同一般，肯定有很多事情她们也不了解。
　　因此也没有多问。
　　“我也会做菜。”李雪儿看到陈梦雪去做饭，自是不甘落后。而徐依然只能干瞪眼，她就会把大米放到电饭煲，其他的嘛，她是真的不会。
　　没多久，一顿饭就在陈梦雪和李雪儿的操持下做好了。
　　一条红烧大鲈鱼，一盘西红柿炒鸡蛋，醋溜白菜，炒青菜。
　　虽然只有四盘菜，但量还算足。
　　“嗯嗯嗯...好好吃...”
　　“呜呜呜...这是什么极品美味啊...”
　　“天哪，我好羡慕啊，梦雪你能天天吃到这样的菜，我也要搬过来住。”
　　徐依然大口的猛吃，一边还没全吃下去，一边还要说话。
　　“这，你家里人能同意吗？”张丰有些意动。嘿嘿嘿，每天跟两个美女同在屋檐下，虽然只能看不能吃有点折磨人，但是看看也是不错的嘛。
　　反正自从陈梦雪来了，一个人不方便也是不方便，再加几个人也一样。
　　“那没事啊，我在这里有房子的啊，丰哥，你也不早说你住在这里，不然我早搬过来了。”徐依然笑道。
　　嘿嘿嘿，如果直接说跑到张丰家里来住，她爸妈可能不会同意，不过他们家本来在这个小区就有空置的别墅，以这个为借口，想来应该问题不大。
　　“呀，依然妹妹，你家里干什么的呀？这里的房子好贵的呀。”
　　陈梦雪当了挺长时间的房产销售，一说起房子，本能的就想问上几句。
　　“哦哦，做生意的，这里的房子还可以吧，就是夏天蚊子有点多。”徐依然笑了笑道。
　　“说来也是奇怪，我记得这里的蚊子的确挺多的，可是丰哥家却没有。”陈梦雪若有所思道。
　　“因为我在花园里，和房间里都放了特别培养的驱蚊草，所以没有那些蚊子苍蝇之类的。”张丰解释道。
　　“啊啊啊，那我也要，我给我爸妈那边也放几盆去。”徐依然道。
　　吃完了饭之后，张丰便带着女孩们在别墅里转了一圈。
　　李雪儿当真是整个人都彻底的爱上了这里，走到哪里都有淡淡的怡人花香，空气清新，简直太舒服了。
　　逛完之后，张丰便去处理工作上的事情了，只是陈梦雪在看到张丰打开电脑的时候，没由来的脸色尴尬了一下。
　　这一下，张丰察觉到了。
　　卧槽，家里的任何东西，张丰都告诉过陈梦雪，可以随意使用，这妹子不会是看到他存在电脑里面那一个T的动作片学习资料了吧。
　　处理完工作上的事情，待到晚上，李雪儿和徐依然一个去了酒店，一个则回了家里。
　　虽然她们都很想留下来，很羡慕陈梦雪，但是多少有点不合适。
　　到了晚上，张丰洗漱完，反锁了卧室，就钻到了珠子空间里面去。
　　这几天下来，九只猫咪已经完全适应了空间里的环境，那最后的一个红宝石果子，也被张丰分给了猫咪们吃了，再加上它们也吃过那青果残渣。
　　无论是自身的力量，耐力，速度还是智商都得到了一定的提升，也跟着小白它们学会了上树吃水果，下河抓鱼，虽然绝大部分的猫咪都不喜欢下水。
　　但在这里，它们还是很乐于自己下河抓鱼的。
　　原本最开始瘦巴巴，脏兮兮的九只猫咪，几天时间，一个个都变得强壮有力，毛发光亮。
　　除了打不过小白，大黄，黄皮子这样都吃过一个红宝石果子的动物，和本就体型特别大的羚牛，熊猫，野猪之外，已经算得上是空间内战斗力最强的存在了。
　　其他的金丝猴，猕猴这些，那真要打就是随便打了。如果放到外面，应该也是能把那些大狗吊起来打了。
　　这就是空间伟力的神奇。

第90章 种植基地开业了
　　第二天，张丰起了个大早，先给水果店的供货准备好，接着又准备好花卉店的货品。
　　吃了早餐后，便带着陈梦雪来到了兰荷小镇。
　　这是她第一次来这边，之前最多也就去张丰的水果店看过。
　　到了地方之后，徐依然和李雪儿也已经到了。
　　不少的妹子，都围在李雪儿的身边，请求签名，看来这李雪儿虽然不温不火的样子，粉丝量还是有的。
　　随后张丰就召开了一个会议，并把谈代言合同的事情交给了员工去做。
　　他可以直接定下代言人，但是具体的细节，还是让手下人去商议，不好干预太多。
　　而徐依然，李雪儿，陈梦雪三人看到了张丰的整个公司之后，都有些瘪嘴。
　　搞什么啊？全是女员工，还全都长相不错。
　　这是要养后宫吗？
　　不过她们倒也没有说什么。
　　第二天，四个人就一起来到了江源市。
　　为了将来可能的扩建，工厂的地址选在了市区边缘一处广袤的荒地之上。至少都有七十万平左右。
　　当然张丰现在是没有搞这么大的地盘的，搞不动，没钱。
　　但等以后赚钱了，扩建起来就方便，反正像江源这样的地方，工厂一般也不多，短时间之内，附近的地皮应该也不会被其他的公司搞去。
　　五千平的一期钢结构厂房已经完成得差不多了，但是办公楼等混凝土结构的建筑就要慢很多了。
　　吴世元知道张丰来了河源之后，立马就带着一班人热情的前来迎接。
　　他对张丰的背景不是很清楚，但是他很清楚张丰的芦荟那惊人的效果，对张丰这个龙魂化妆品公司的未来是充满了期待。
　　这不，厂房还没建好，大多数的手续都已经通过了。
　　参观完了工厂园区的建设之后，张丰婉拒了吴世元的饭局，带着妹子们在酒店先住下。
　　第二天，几人就直接赶往了云山镇的龙魂种植养殖基地。
　　这种基地的建设就简单多了，围栏一建，土地一整，修建几栋小厂房，基本办公设施，再整好灌溉，供电这些，就可以了。
　　在张丰的充足资金下，现在这个基地已经完全的建设完毕了。
　　他带着人先行参观了基地一番。
　　看着眼前这个基地，张丰笑了，他很满意，这个基地，是他亲自挑选的。一千五百多亩，大山脚下，一半的缓坡林地，一半的平地。
　　基地有山泉的源头，水量规模不小，张丰特意在基地内规划了一个蓄水池，引泉水进去，到如今也已经蓄满了水池。
　　整个基地外围都建立了坚固的防护栏，可以有效的防止外面的人跑进来。
　　晚上，一行人就在云山镇住下了。
　　听闻是龙魂种植基地的老板来了，云山镇的人都很欢迎。
　　因为基地内的普通员工，都是招的镇上的人，每个月两万的工资，简直要逆天了。
　　到了夜深人静的时候。
　　张丰一个人行动了，他悄然的离开小镇，来到了基地之内。
　　他拿出了珠子，强大的意念一动，以他为中心的百米内的泥土全数被收取到了珠子空间之中，整个地面顿时下沉了三米。
　　接着，又是一个意念想法，那些泥土便在空间里和空间的泥土进行了充分的一比一比例混合，随后再被张丰从珠子中取出来，覆盖在原处，地面很快复原。
　　自从吃了强化后的青果之后，张丰的精神力得到了极大的提升，这点操作，放在以前，根本不可能完成。一是意念覆盖范围没有这么大，而是经不起消耗。
　　没多少的功夫，张丰就把整个基地内的土壤全部更换了一个遍。
　　至于那个蓄水池，他也没有落下，直接就将里面的水全部吸走，然后换上了空间泉水。
　　到最后，他一步就跳跃出五米高的围墙之外，进入到山里，寻找到了一批荆棘，带入了空间中培养。
　　忙完一切，他回到了云山镇。
　　第二天！
　　龙魂种植养殖基地办公房前面的空地上。
　　张丰站在台上，下面是几十个基地招来的员工坐着，有20来岁的小伙子，也有五十来岁的中老年农民大叔。
　　外围还有一些前来看热闹的云山镇居民。
　　按照张丰的要求，在招聘这些基层员工的时候，每一户人家，只能招一个员工进来，尽可能的覆盖更多的家庭。虽然几十个员工不算什么，但这已经让很多人非常满意了，特别是那些通过了审核，成功加入的人。
　　不用外出打工，就在家门口工作，基本工资两万，哪里找这样的好工作哇。
　　“现在有请咱们龙魂集团大总裁张丰，张总给大家讲话。”叶菲菲拿着话筒开心的说道。
　　如今的她，那也是意气风发。
　　想当初刚进来的时候，只是一个小行政，完全是看在工资高的面子上。
　　因为张丰采纳了她的意见，来到了江源市考察找到了合适的种植基地，她也就成了这个种植基地的负责人。
　　虽然只是一个种植基地，但怎么说也是一个项目的负责人了，月薪都已经涨到了10万。
　　今年才刚刚毕业的她，根本就没想到，半年还没到，她就已经成为了月薪十万的发达人士。
　　“大家好，我是张丰，是龙魂集团的创建者，当然我们现在还不算一个集团，但是未来必定会成为一个超大型的世界知名的集团。这龙魂种植养殖基地，是我们的第一个基地，经过了这么长时间的准备，今天就是正式的投入运行了！
　　什么画大饼，打鸡血的话，我不想多说，我现在想跟大家说几件事。
　　第一件，那就是咱们龙魂集团的所有员工，无论属于哪个子公司，分公司，无论是在咱们云山，还是江源，或者朋城，乃至以后其他城市和地区。
　　最基础级别，基本工资都是两万起步，福利待遇，都统一的标准！这个标准，以后只有增加的空间，没有减少的可能，除非咱们大家把龙魂集团给干垮了，没了。
　　当然我相信，只要我们每个人都团结一致，众志成城，那就不可能出现这样的事情。至于奖金和升职，那就要看各位自己的能力和努力了！
　　第二件，咱们龙魂集团，必须严格执行五天八小时工作制，咱以前打工的时候，最讨厌那些周扒皮，恨不得是让所有的员工吃喝拉撒都在公司里，拿着不足八小时的工资，恨不得一天24小时都给他干。
　　这种情况，在我们龙魂，绝对不允许！该轮班的轮班，就是不准超过这个标准！除非是遇到了紧急情况，比如什么失火了，出事故了，或者像某些植物突然感染了传染病，需要紧急处理等等。
　　第三件，就是凡是龙魂的员工，必须要有爱岗敬业的精神，我不需要你们把一切都奉献给公司，下班之后，该吃吃，该喝喝，该玩玩，不谈工作，但是上班期间，绝对要认真负责，不能摸鱼抓瞎，白混日子。
　　第四件，我要强调一下，在龙魂，德行比能力更重要，是非对错比利益更重要，如果说有人利用自己在公司的职位和权力，进行假公济私，公器私用，中饱私囊，结党营私等行为，无论他的职位多高，能力多强，贡献多大，或者和我关系有多好，那都没的说，只有两个字，走人！
　　在有的公司，有的人贪了，捞了，可上面的领导一看，他带来的利益更大，就睁一只眼闭一只眼，放任不管。但在我们龙魂，绝对不允许！
　　如果有人觉得自己的收入和创造的贡献不成正比，那可以放心大胆，光明正大的提出来，由公司研究讨论审核之后，再根据事实实事求是的做出改变，光明正大的获得自己的利益，决不允许，先拿了，事发了，再来扯这些名堂。这是原则！
　　好了，从明天开始，我会让人送来一批芦荟和一批荆棘，到时候大家就正式开始工作了。
　　我要讲的，说完了！”
　　”

第91章 建设基地搞规划
　　“谢谢张总给我们所有人的重要讲话，相信大家也都听得清楚明白了，再次鼓掌！”
　　叶菲菲道。
　　开业的小会，结束了。
　　接下来在叶菲菲的安排下，各个员工开始去做准备工作去了，毕竟明天就要正式的上班了。
　　而他们所有人都还没察觉到，基地里的泥土和蓄水池都被张丰给更换了一遍。
　　到了夜晚，张丰依旧是再次出动，将培育好的一批芦荟和荆棘给放在了基地里面，然后悄然的离去！
　　到了第二天，十点钟一到。
　　所有员工全数到位，按照工作安排，一部分人去种植芦荟，一部分人去基地围墙之外种植荆棘。
　　基地内全部采用机械作业，效率倒是非常的高。
　　中老年的员工，种地经验丰富，年轻的小伙子开机械是一把好手，相辅相成，团结合作，场面很是热火。
　　而张丰也是亲自开着机器在田地里哒哒哒的开干。
　　虽然他此前只用过一些微型的机械种地过，但是他现在是身强体壮，思维敏捷，学啥都快。
　　徐依然，李雪儿，陈梦雪都是基本没下过地的人，一个个的跟在张丰的后面，拿着手机拍摄，玩得也是不亦乐乎。
　　只用了一天的时间，外围的荆棘已经全部种植完毕，只待它们逐步的繁荣茂盛。
　　为啥种荆棘，这是张丰给围墙加的一道防护措施！
　　基地内，芦荟也全部种植下去，灌溉上了水库里保存的泉水。
　　这些芦荟，没有像在空间里那样，浇水了就开始猛长，如果真的是那样，那就太吓人了。
　　不过它们的生长速度虽然肉眼不可感觉，但实际上生长速度却是很快的，相信用不了几天，就能繁茂起来。
　　这是张丰自己这段时间以来，没事的时候经过试验总结出来的经验。
　　空闲泥土和普通泥土混合的比例，空间泉水和普通水混合的比例，不同的配比，对植物的生长速度和生长质量都有不同的影响。
　　而质量不同的芦荟，它对人的效果也是有不同影响的，这一部分的实验，则是交给了化妆品公司那边的研究人员去解决。张丰只是提供了不同质量的芦荟。
　　既要让这些芦荟长势很猛，又不能直接看出来，既要保持它们的效力，又要让它们在外界也可以分裂繁殖。
　　毕竟他的空间虽好，即便是没有这些基地，也能完全供应任何一家大型工厂所需。
　　但是那样就无法解释了。
　　所以按照他的计划，就是做出两个等级的产品，普通级的由这个基地的芦荟为原料生产。
　　特级产品，则用空间内的芦荟。
　　想来这特级的数量不多，也不会有人察觉到什么不合理的。
　　就这样，种植基地算是真正的开始运作起来了。
　　这里的员工，都跟朋城的员工一样，什么五险一金，补贴什么的，都完全一样。
　　唯一的区别就是奖金了，奖金这玩意，是张丰随便发的，人数少的时候，没什么，人数多了，那就不好说了。
　　所以奖金都是没有具体的规则，钱多就多发，钱少就少发，随时波动就行。
　　李雪儿经纪人那边也已经和张丰谈好了合同。
　　接下来就是要考虑广告的类型，方式，推广这些。
　　张丰想起了以前看到过的一些唯美型的MV电视广告，
　　不管适不适应现在的环境，张丰决定还是搞一搞，拍一部广告MV。
　　当然常见的几十秒的那种广告也是必须的。
　　至于还有一条很好的途径，就是现在的直播卖货。
　　只是，张丰怎么看那直播卖货都跟吹牛逼市场一样，看着就闹心。
　　什么演戏打骨折，不要3999，不要999，只要99，全网最低价，主播自掏腰包，亏本补贴，只为回馈家人，其实特么的都在含泪血赚八方！
　　还有各种吹牛逼没上限的，一个个把产品夸得天花乱坠，一个包装都是什么镶金镶钻，价值十万，现在只卖199，扯淡呢？
　　简直就跟早些年的电视广告一模一样。
　　真是没下限！
　　可能十个主播里，八九个都是这么干的，剩下一两个，看似真诚，但也说不定藏了多少套路在里面，只是相对保守，不那么夸张罢了！
　　不做！
　　特么的，他可是有外挂的男人，产品好，碾压，不怕起不来，最多就是起来慢一点罢了。
　　“丰哥，我觉得不错哦，现在的广告都搞得太随意，只想搞钱了，搞MV的话，来一波复古，说不定还真能给人眼前一亮的感觉。”
　　徐依然听了张丰的想法之后，十分的赞成。
　　李雪儿也同样觉得很不错。
　　拍摄广告，mv，就必须得找专业的摄影团队，摄影师。
　　李雪儿作为演艺圈的人，这样的人，认识的，知道的人也不少。
　　很快就给张丰列了一个名单出来。
　　“陈满？不要，这是个什么垃圾摄影师！拍得跟鬼一样，没膝盖的狗子不要！”
　　张丰看了名单之后，直接把排名第一的给划掉了，什么玩意？
　　剩下的，张丰按照名字在网上搜索他们的作品，一一看过之后，只觉得头大，这都什么玩意啊？这些头衔和排名真的靠谱吗？特别是时尚摄影师。
　　张丰只想骂上两句，眯泥马啊眯，愿意跪着就跪着吧，老子不用就行。
　　慢慢挑吧，不用着急，反正工厂也还没搞起来。
　　一连七天下来，张丰都待在了云山镇这边，为基地的建设而劳心劳力。
　　在他的规划下，基地种上了许多不同种类的花卉。
　　林地那边也移植了一部分的果树和其他的树木，都是成体。
　　蓄水池里，放养了锦鲤，草鱼，鲤鱼，鳙鱼等许多种类的鱼儿。
　　龙鱼也放了三条出来，不过是用单独的水池喂养。
　　再喂一点鸡鸭鹅在山林里面。
　　这样一来，他现在水果店和花卉店售卖的东西就有了来源，真要有人查的话，就很容易能应付过去。
　　当然有没有人敢来查，那就不一定了。
　　李雪儿因为工作的原因，也先行回京城去了，反正合同谈好了，等到其他方面准备好，就可以再过来拍MV和广告。
　　徐依然和陈梦雪自然是紧跟在张丰的身边，每日里悠闲自在好不舒服。

第92章 建了个房子网友们馋哭了
　　江源的事情搞掂清楚了。
　　张丰这又回到了朋城。
　　徐依然很快就搬到了纯湖岸的小区。
　　那是一栋比张丰所住的房子更大的别墅，算是小区内的楼王级别。
　　而张丰为了方便白天也去空间中干活，便跑到隔壁的小区去租了一套楼房。
　　因为觉得小竹屋和湖边的小木屋都太简陋了，张丰专门学习了一下工程制图软件，准备用来设计一套木屋。
　　因为他现在拥有着强大的精神力，智商，记忆力，思维力都远超常人，很快就把软件搞明白了，并自己制作好了一套完整的设计图。
　　为了制作一间精美的房子，张丰还专门联系了石材厂商，订购了一大批的花岗石，大理石，和石灰石，以及生石灰和青瓦瓦片，玻璃这样的比较元始的建筑材料。
　　这一批的石头，一部分张丰用来建房子，另外一部分他则是给埋到了地下和丢到了水里。
　　因为这样的话，空间内就会很快长出相同材质的石头了，真是神奇得很。
　　他的目标是建设一栋大的木房子。
　　因此他还在空间内挑选木材。
　　杉木，松木都是常见的建筑木材。
　　论高大粗壮，自是杉木更有优势，全世界的最高树木排名，绝大部分都是杉木。
　　但是松树也不小，也属于高大的树种，而他空间里的松树，高度粗度更是平均都比外界高，除了一些新发的还没长成的之外，其他有一段时间的，几乎个个粗度都在一米以上，高度六七十，高者还有八九十的。
　　先前的湖边简陋的木屋，就是用松木做的，这一次，他决定好好的搞个大的。
　　他，意念如刀，却比刀更加锋利，只一个刹那，一株一米五直径，70米的笔直松树就被齐根斩断，断面十分之光滑。下一个刹那，整个松木的旁支就被切削完毕。
　　一根原木，OK了。
　　就这效率，大型伐木机都是渣渣。
　　采集了足够的原料之后，张丰把这些树木全部进行了剥皮，然后联系了木材厂，趁着夜晚，悄悄的把这些木材放到了木材厂外面。
　　他这些松木，相对于外界生长的松木，木质更紧密坚实，再加上这么的粗壮，也是引得木材厂的老板啧啧称奇。
　　这么多粗壮的极品松木，哪里搞的？不过张丰给钱，他做生意，自然也不会多嘴乱问。
　　经过两天时间烘干之后，张丰又找来几个大卡车，将这些木材全部装车之后，让临时找来到大卡车司机们给拉到偏僻的地方之后，趁夜收走。
　　第二天又找另外一批司机，把租来的卡车开回去。
　　建筑材料准备好了，张丰便躲到了出租屋内，开始自己的建房大业。
　　首先，他先按照设计图上的数据，只几个意念下去，就将那些松木切削成了各种规格的立柱，木板，然后全部刷上源自空间的压榨桐油。
　　桐油中的桐酸有毒，但是干燥挥发后就没事了，用来做木材防腐很好，至于后期的味道，先前的不合格，不成熟的小木屋已经验证过了，很快会被消散于无形。
　　全靠空间中的好多种植物的消除作用，最强的便是绿萝。
　　木材放一边之后，张丰就开始打地基。
　　原先的小竹屋，小木屋，都被他给拆了，一道意念大磨盘下去，竹子，木材，石头全部粉碎，回归大地。
　　这就是他在空间之中的绝对力量，之前为了方便劳作而购买的很多机械，实际上到现在都没啥用了。
　　他在空间里面的时候，可以用意念实现很多的宏观物理运动的功能，比如切割，搬运，搅拌，粉碎，这些都属于破坏性的能力。
　　这也是外界常见的能力，比如一个人可以很容易将一棵草揉得稀烂，但是却没法将草复原。
　　让一株草从无到有的过程，这是属于大自然的伟大力量。
　　还是老办法，他将生石灰，黏土，干草，混合成三合土，然后将从石材厂买来的花岗石堆砌起来，以三合土作为粘合。
　　没用多长时间，便建好了一大片的地基，地基的主体结构呈现H字型。下面两脚连接两个独立方地基，上面隔着一定距离，还有一个大一些的方形地基。
　　按照他的设想，H的中间做大厅，左边是偏厅，厨房，右边是卧室和宠物房，后面是仓库。
　　所有的立柱也在同一时间被嵌入到了地基之中。
　　接着他便开始组装框架，因为都是按照设计图制作的榫卯结构木材，因此只要组合起来，就成功了。
　　再长的，再重的木材，在他的意念之中，都轻如鸿毛，是以，这拼接速度，简直就跟电脑动画一样了。
　　然后就是房屋的墙壁，地板，门板，窗户，这些，全都是拼接上去，以木丁进行加固。
　　最后就是房顶。
　　房顶的木板同样采用了榫卯结构拼接起来，接着他又把准备好的玻璃组合成天窗安装完成，最后以三合土为粘合剂，将青瓦覆盖上去。
　　就这样，以前他建个竹屋都要搞好几天才行，现在不到两个小时，就给建立起了一套更加宏大，更加复杂的木房子。
　　光是H字型的主体就有六百平左右的面积，敢弄这么大，也是因为他的木材又粗又长又坚韧。
　　整个的房子，除了仓库之外，每一间房子至少都安装了四个大天窗，还有大玻璃窗户来保证采光。
　　他不喜欢昏暗的感觉。
　　至于厨房，他则是做成了四面无墙的棚子型。
　　灶台，他采用了小时候老家的土砖加三合土的方式，堆砌出一个三锅大灶。
　　土灶的对面，则用上了一块三米来长，两米来宽，一米多高的大理石，一个意念刀，将大理石的表面切得光滑平整。这样就成了一个天然案台，再放上两块没有桐油的松木菜板。
　　水源方面，他使用了粗大的楠竹，通掉竹节，然后从南边的专用泉水引水直接到了棚子附近。
　　并在其下方放置了一块大型花岗岩石缸，石缸的旁边，则挖出了一个水池，并将水池联通到了东边的一号泉河湖水系的小河之中，这样小河中的鱼儿也可以跟着水渠跑到院子里来。
　　同时，他还制作了一圈围墙，虽然整个空间都是他的，但是他也不知道自己为啥就想要做一个围墙。
　　而围墙就特别的简单，木桩打进外围的泥土中，再镶嵌上一块木板。
　　庭院内，主要通行的路面，都使用嵌入花岗石。
　　木床，桌子，架子，椅子等，自然也少不了。
　　院子里，还打造了花岗石大桌子。
　　到最后，张丰将所有的结构都打磨了一遍，磨圆各种棱角，再次涂抹上一遍桐油。
　　完工，静待桐油干燥，挥发异味！
　　但他还是没有停下来。
　　直接带着剩余的原料又来到东湖边上，又搞了一座木房子。
　　嘿嘿嘿，建设速度真是快得一批。
　　第二天，张丰购买了一套双立人刀具，锅铲，勺子，杯碗碟盏，调料等，带到了空间之中。
　　这些房子的桐油气味已经散发干净，有的只是充满了整个空间的淡淡花香以及泥土和青草的气息。
　　张丰这才重新给小白，大黄，黄风，黄沙，黑风，黑沙五条狗，大小七只黄皮子和九只猫咪重新做了窝，再次入住到房间里。
　　只不过嘛，这些个动物，大部分时候休息都是躺在那一株奇怪的杂草附近，或者就是被围在院子里的那些青果树和红宝石果树旁边。
　　“傻狗，去给我捡些鸡蛋回来。”
　　“猫咪们，去抓鱼。”
　　“黄大仙，去搞点蔬菜回来。”
　　“小白，去搞几个西红柿回来。”
　　张丰一边指挥着小动物们，一边录着视频。
　　待到它们把食材全部弄回来，张丰就开始首次使用这个柴火灶，开始搞饭吃。
　　21只小动物，全部都坐在一旁，排得笔直，看着张丰。
　　这一切都被录制了下来。
　　“小白，添点木块进去。”
　　...
　　清蒸鱼，红烧鱼，番茄炒鸡蛋，炒青菜。
　　一桌子的菜搞好之后，这些家伙的哈喇子都流出来了。
　　除了大黄和猫咪们以前可能吃过人类的熟食，其他的小动物那可是从来没吃过。
　　张丰给它们每个的盘子里都放上一些，排成一列，然后大伙们都开始疯狂的吱吱吱，咔咔咔，喵呜喵呜，噗嗤噗嗤的吃了起来。
　　吃完饭之后，张丰来到院子里，一堆的小家伙们开始在院子里打闹起来，也不分个种族。
　　等回到纯湖岸，张丰便将这两天的视频素材剪辑了一番，上传到了网上。
　　“卧槽啊，好好的生活啊。”
　　“这木房子，爱了爱了。”
　　“这才是我想要的生活啊。”
　　“山下兰芽短浸溪，松间沙路净无泥，萧萧暮雨子规啼。”
　　“我靠？博主这么牛批，这么多小动物，居然都这么听话，让抓鱼掏蛋真的会啊？”
　　“我靠，老子一个大男人快要被萌化了。”
　　“泥马，狗子就算了，黄皮也这么听话。”
　　“泥马，居然这么和谐，不打架。”
　　“少了个女人！”
　　...
　　一时间张丰的我要装逼的账号粉丝数量疯狂暴涨，实在是没人抵抗得了这种悠闲，惬意。

第93章 举报我的店，闲的没事干了
　　视频火了，张丰的账号两天上涨到了一百万的粉丝。
　　“居然还有人找我想做广告。”张丰看着手机私信说道。
　　“哈哈，丰哥，你这到底是哪里啊？这里的环境也太美了，好想去住一住啊。”徐依然一脸羡慕的说道。
　　“这不是那黄鼠狼吗？不会是在我们老家吧？”陈梦雪也很疑惑。
　　“对啊，还有那些猫咪，上次咱们在京城救助的那些猫咪呀，原来被你放到这里了。”徐依然道。
　　“不是在你们那边，这个地方，暂时你们还不能去，如果以后条件成熟的，倒是可以带你们去看看。”
　　就在张丰和妹子们聊天，聊生活的时候，水果店的陈思思打来了电话。
　　“张总，有人举报了我们店哄抬物价，现在工商局和物价局的人来了，要见老板。”
　　卧槽，张丰一个鲤鱼打挺从沙发上站了起来。
　　麻蛋，做生意的第一个麻烦事来了。
　　不过他也不虚，和两妹子说了一下情况之后，就准备去一趟水果店，两位妹妹知道后，也跟了上来。
　　一辆库里南直接就杀到水果店门口停下，此时的水果店，已经有不少的人围观。
　　其中好多都是水果店的常客。
　　他的这个店开在这里一段时间了，在附近的富人圈，那是名气极大的。
　　“就是啊，这算什么哄抬物价，又不是大米面粉的，只是水果，我们愿意买就行了。”
　　一位富婆大姐冲着那些相关部门人员嚷道。
　　“还有你，你没事瞎举报什么？买不起这里的，你可以去其他地方买普通的水果啊？闲得慌？”另外一位大爷也指着那拿着手机还一脸无所谓在这里做直播的年轻胖男人说道。
　　“你们都是店老板找来的托儿吧，表演得可真卖力。什么水果这么贵？金子做的？这不是哄抬物价是什么？”胖男人一脸不屑的说道。
　　“年轻人，不要哗众取宠！你说我是托？我建立宏泰集团的时候，你爹怕是还在穿开裆裤！我会给别人做托儿？注意你的言辞！”大爷冷哼一声道。
　　“宏泰集团？”胖男人听到这个名字，吓得缩了缩脖子。
　　宏泰集团不大不小，几百亿资产级别，不如那些互联网企业的知名度和曝光度高。但在它所属的行业以及相关专业人士之中，还是很出名的。
　　就好似那四一工业，期望集团，一个搞机械，一个搞饲料，在接触过机械，建筑，养殖的人眼中，那是出名的很。
　　这胖男人正好就知道宏泰集团。
　　“我，我，我...”胖男人有些结巴了，他就一个搞自媒体探店的主播，泥马，真要是惹到宏泰的大佬，那还不得分分钟玩完啊。
　　“店老板来了。”忽然有个人一喊，所有人都看向那辆绿松石的库里南。
　　张丰带着两妹子走下了车。
　　“徐丫头？”
　　“徐小姐?”
　　“徐小姐好。”
　　一时间，不少围观的群众都惊讶的看向了张丰三人，他们惊讶的不是张丰而是徐依然，这一看就是认识的啊。
　　“何爷爷，你好。”
　　“李阿姨，你好。”
　　“王叔叔，你好。”
　　...
　　徐依然面带着微笑，同众人打招呼，这围观的一群人里，好多都是她认识的，也有她不认识，但认识她的。一些人是热情平等，一些人则带着浓浓的恭敬。
　　看来徐依然在这富豪圈还是非常出名的，当然这也很正常。
　　“没想到店老板还和你是朋友啊。”
　　“我就说这店老板一看就不是普通人。”
　　“对啊，我们是非常非常最好的朋友。”徐依然笑着看了张丰一眼。
　　张丰微微一笑，对着众人道：“谢谢大家帮我说话，不过我现在还不清楚情况，大家稍微让让，我先了解一下到底情况是怎么样的。”
　　“就是这个家伙，显得没事做，举报的，还拿个破手机在这里搞什么直播。”姓何的大爷指着胖男人说道。
　　胖男人这下是真的有点心虚的，猛然的想起，这里可是富豪聚集区。仔细看去，这些个人一个个穿着打扮都是非富即贵的样子，完了，捅了马蜂窝了。
　　张丰看了一眼，没说什么，直接走进了店里。
　　“张总，您来啦。”几名员工立马迎了上来。
　　张丰还没开问，那几个穿制服的工作人员就走上前道：“你就是张先生，这里的店老板是吧？有人举报你们店，虚标，哄抬物价，所以我是前来了解调查情况的。”
　　“好的，我知道了，稍等一下，我了解一下情况。”张丰笑着和工作人员握了一下手，然后才开始询问陈思思情况。
　　接着他又把那个胖男人叫了过来，又问了一下情况。
　　三方面了解之后，张丰算是明白了。
　　这胖男人也是偶然路过这里，来到了店里面，看到这么贵的水果起了好奇心，便想着让店里给他点广告费，他帮忙宣传一下。
　　按时髦的话来说，就是充值！
　　可张丰的店铺哪里需要充值帮忙宣传，于是陈思思直接拒绝了胖男人。
　　胖男人心有不甘，又想着说免费介绍，但是要试吃这里的水果，结果还是被拒绝了。
　　这就让他很生气了，直接开启了直播并打了举报电话。
　　这才有了这一出戏。
　　“同志，我想事情你们也清楚了，我们这个店铺是专门经营顶级水果的，又不是什么米面粮油等生活必需品，我想应该有自由定价的权力吧，况且我们是明码实价，而且为了避免引起误解，我们的价格牌都做得这么大，还用中文和数字，双重标识。”
　　张丰说完，几个工作人员也是点头互相交流了一番，的确，这也算不上哄抬物价，不是必需品，卖什么价格，也是别人的自由。
　　要是胡乱定得太高，没人认可，卖不出去，那也是白搭！
　　“可是，可是，这就是普通的苹果，就算是进口的也不过十几块钱，哪有一千的道理，还有这个西瓜，3000块一个，谁买得起？”胖男人有些发虚的狡辩道。
　　张丰笑了笑道：“进口的算什么？你觉得我们家的水果不值这个价，那你怎么不去举报那些保健品，几块钱，十几块的成本，动辄就卖几百上千，还没啥效果，还能大量生产？还有那些市面上有些矿泉水，一个塑料瓶，三百毫升卖十几几十的也有。”
　　说完，张丰顿了一下道：“我这些水果，自是有它特殊的道理，价格贵，卖得出去，我能经营下去就行，要是我们这里卫生不行，你可以举报，以次充好卖烂掉的水果，你也可以举报，甚至服务态度不好，你也可以举报。
　　可是根据现在的情况，你分明就是想被充值被拒绝了，又想白吃水果，还是被拒绝了，所以才恼羞成怒，举报我们哄抬物价，是也不是？”
　　“你，你，你。”
　　张丰的冷酷眼神把胖男人吓得直哆嗦。
　　此时胖男人的直播间里，早就炸锅了，从何大爷自爆宏泰集团开始就炸锅了。
　　“卧槽，胖哥这次完犊子了，我刚上网看了，那个人就是宏泰集团创始人。”
　　“泥马的，那个美女...我靠，是朋城启明集团千金。”
　　“卧槽，真的假的啊，店老板来头不小啊。”
　　“泥马的，是真的，我现在对这个水果店很好奇了，改天去朋城试试。”
　　“云哥牛逼！云哥是去拓展人脉吗？”
　　“那些人中，的确有几个我是认识的，的确都是了不起的人物。”
　　“泥马，胖哥这也太不地道了，别人不给充值，不给白吃，就举报人家，这下踢到铁板上了吧。”
　　“店老板说得对啊，有本事不去举报人保健品，这分明就是自认为一个小店没什么背景罢了。”
　　“取关，取关。”
　　“让我们静看店老板如何处理。”
　　“卧槽，我发现店老板居然是那个手撕两米鳄雀鳝的人。”
　　“真的假的？我也去看看。”
　　“你自己去看嘛，就是一模一样的。”
　　“哈哈哈，还真是，店老板这么猛，你们说要是一巴掌给胖子，胖子会飞几米远才落地。”
　　“两米。”
　　“三米。”
　　...
　　“你既然这么的不讲道理，那我也不用跟你讲什么道理，我会请专业的律师对你的公开信息进行合法的调查，希望你好自为之，赶紧哪边凉快，哪边呆着去。”
　　张丰冷冷的说完，挥了挥手。
　　“大哥，大哥，我错了，是我不该举报你们，是我，是我因为没有要到钱，才脑子发懵，胡乱举报你，求求你，你大人有大量，家大业大，不要跟我这样的小人物一般见识。”
　　胖男人听完懵逼了，这是要搞死他的节奏啊，自从火了之后，他也搞了类似的事情，充值多的商家就使劲夸，充值少或者不充值的商家就使劲损。
　　这真要是让张丰给调查出来了，那他还搞个锤子啊。
　　说着说着，这么大个胖子，居然一把鼻涕一把泪的哭了起来。
　　直把众人看得傻了眼。
　　“你不要来这一套，我这人从不以强弱区别对待人，再强的人，就算是天王老子，不讲道理的话，我也要捅他两下，论出个是非对错来，再弱的人，若是不讲道理，我也不会有一点的手下留情！我这里只看是非，不看强弱，不看利益！
　　你可以走了，别把鼻涕甩我身上和水果上了，不然我要找你赔钱。”
　　“说得好！”
　　“干得漂亮！”
　　一时间围观群众纷纷拍手叫好起来，而胖子的直播间，也同样是热火朝天，讨论激烈。
　　不少的小姐姐甚至表示要来店里抓张丰。
　　“得了吧，别人身边哪一个不是顶级美女，还有千金大小姐，你别去自找没趣了。”
　　“对啊，上次网上有曝光，李彤和这个店老板好像也认识哇，还一起出去游玩的。”
　　...
　　事情很快得以平息。
　　一时间水果店生意火爆得一批。
　　不少的富豪，那都是热情的同张丰和徐依然打招呼。
　　千亿家世的影响力真是很大，这么多人之中，也只有两三人能以长辈的姿态对待徐依然，其他的全是恭敬，尊敬。
　　有钱，还真是牛皮。

第94章 女主播组团来袭
　　等到货物卖完，张丰带着陈思思等四个员工妹子回到纯湖岸的别墅，一起吃个饭。
　　对于今天的事情，几个妹子还都有点紧张，生怕张丰责怪。
　　只不过张丰责怪这些妹子干什么呢？他本来就心软，特别是对漂亮妹子。做生意的道路上，总是免不了这样的一些事情。
　　只要把自己做好就行了，如果有人利用权力胡来，他也还有一些人可以帮忙呢。
　　只不过，到目前为止也没有。
　　因为他在生意上，目前并未影响到其他人的利益，不过很快，就不一定了，因为一旦他的化妆品面世，那肯定是对整个化妆品行业的冲击。
　　今天这件事，也给他敲响了警钟，是要开始着手准备一套自己的法务班子了，只不过最好全是女律师，还要漂亮的就好了。
　　有了计划，第二天，他便去了公司，召开了会议，传达了要组建龙魂法务部的意思。人力资源部的总监徐诗韵和副总监潘云霜自然是要负责起这件事来。
　　当初最开始入职的七个女将，如今也已经被张丰提拔为总监级别。
　　叶菲菲负责种植基地，陈雪负责销售部，沈潇潇去负责化妆品公司，周若雨负责行政部，谢然负责财务部。
　　值得一提的当初招聘的时候，张丰最看好的陆敏也回来了，只不过现在也只能屈居于谢然之下。
　　谢然感觉自己很幸运，当初张丰最开始选择的是陆敏，淘汰的是她，后来张丰决定收了所有人，那她就必定得位于陆敏之下，结果陆敏放弃了这个机会。
　　而陆敏同样也很后悔，当初怎么就一时没想明白，觉得张丰不太正经呢？
　　当然其实当初有好几个妹子都觉得张丰不正经，他也的确有点不正经，招员工只招妹子，还都是漂亮的妹子，这怎么看都不正经。
　　只不过大部分人都为了高工资留了下来，决定试一试，看看再说。
　　但经过相处之后，众人才知道，张丰还是挺正经的。这么多妹子属下，他也从来没动手动脚或者嘴花花的。
　　最多也只是看看而已，虽然她们大多时候都穿的少，但张丰也只是正常看，没有去找什么角度。
　　呆久了，才知道，来龙魂工作，简直就跟上天堂一样，不仅工资高，还不用加班，到点就下班，每天还有超好吃的水果，一个个的身体越来越棒。
　　不时还突然冒出个几万块奖金。
　　所有的员工加入了龙魂之后，根本不用什么监视控制手段，每一个都不会摸鱼，都会认真工作，甚至有的下班回家了，还会想着工作。
　　这也很正常，这么好的福利待遇，谁要是因为摸鱼把自己给弄卷铺盖了，那再上哪去找这样的工作呢。
　　当然为了兑现自己的诺言，张丰还特意规定了，任何领导不准向下级下达任何暗示下班回家加班的话语，违者重罚。
　　至于主动在家加班，这个，张丰就真的管不着了。
　　“还是招美女吗？张总？”徐诗韵面带着有些意味深长的表情问道。
　　“那是当然，咱们总部必须得是全部美女啊，这样来上班看美女多有意思啊。”
　　张丰一本正经的说道。
　　“嘻嘻，张总，您可真好色，您不怕徐小姐生气啊。”柳玉琪有些吃味的说道。
　　她好几次在张丰面前展露性感，可张丰最多就是眼睛看，没有任何的实际动作，搞得她感觉好无力。
　　“我又没干什么。”张丰有些尴尬的笑了笑。
　　到了下午，几个被约见的摄影师来了公司，张丰亲自见了他们，只是还是让张丰很失望，这都是什么业内知名摄影师啊？
　　一个个的都无法理解自己要的那种意思，特别是居然里面还混入了几个弄过眯眼作品的摄影师。
　　“以后这种水木美院的，一概否决，还有那种设计过眯眼的，都滚犊子去，什么玩意？”
　　张丰直接在会议室抱怨道。
　　还剩下的两个摄影师面面相觑，有些紧张，生怕张丰又给他们淘汰了。
　　“你们两个，说真的，我觉得你们还是对我的意思的理解差点意思，这样吧，你们回去各自做一个方案出来，我再考虑考虑。
　　如果到时候没采用的，我会给一万的辛苦费，采用的，就按照我们的合约来。不过如果是回去花半个小时复制粘贴，东拼西凑就正好的垃圾方案，一旦我们确认，那辛苦费都是没有的。”
　　“好的，好的，张总，您放心，我回去一定用尽全力做设计。”一个摄影师站起来道。
　　另外一个也是立马跟着表态。
　　开完了会之后，张丰便回到了纯湖岸，但他没有直接回家，而是把车开到了水果店。
　　哪知，刚一下车，四五个举着自拍杆的妹子就冲了上来。
　　“就是他。”
　　“哇塞，好帅哦。”
　　“不愧是手撕鳄雀鳝的男人！”
　　“小哥哥，加个微信可以吗？”
　　“小哥哥你会功夫吗？我功夫也很厉害的。”
　　...
　　张丰一阵头大，忘记了陈思思在群里面说的，有些女主播在水果店附近搞直播，全都是冲着他来的。
　　这都是什么虎狼之词啊，还在直播呢，功夫？什么功夫，四脚朝天的功夫吗？
　　“抱歉哈，我来是有事情的，各位还请让一下哈。”
　　张丰微微一笑道。
　　“哇塞，笑得好性感。”
　　“好帅！”
　　妹子们笑呵呵，乐不可支，但都还算听话，让开了道路，并没有跟着张丰到店里。
　　倒不是说工作人员驱赶，实际上陈思思她们也没有说过强制她们不许直播，只说了，不要影响正常工作就行。
　　水果店她们也转了一圈了，没啥好看的，就是各种天价而已。
　　来到店里，陈思思就赶忙一脸歉意的迎上来，先检讨了一番。张丰含笑的摆了摆手，表示不在意，然后还有些惊讶的看着店里的一个顾客。
　　这正是那好久不见，只在网上聊天的樱桃，但这一次，她没开直播。
　　“丰哥？你来店里啦。”看到张丰，樱桃十分的惊喜。
　　“樱桃啊，好久不见，来买水果啊。”张丰看了一眼她手里提着的一个苹果一个雪梨说道。
　　“是啊，一直不知道你开了水果店了，你也不告诉我一声。”樱桃微微撅起嘴巴说道。
　　“啊，这个，忘了，这样吧，今天你在店里水果免费吃免费拿，拿多少都行。”张丰道。
　　“真的吗？那我全部搬走呢？”樱桃闻言，狡黠的一笑道。
　　“你能扛得动就行。”张丰道。
　　“那我去租个卡车来。”樱桃道。
　　“随便咯，反正话也说出来了。”张丰道。
　　“那就每样拿一个吧，试试味道就行，西瓜就算了，太重了，扛不动。”樱桃想了一下说道，她没有假客气。
　　因为她的确是很想尝尝这些水果的味道，只是价格太贵了，每种来一个，她感觉钱包有点扛不住。
　　两人聊了一会儿之后，张丰也打算回去了，哪知这樱桃跟着过来，居然主动说想去张丰家里做客。
　　这...家里还有一个陈梦雪呢，徐依然也随时可能会到家里来，大门的密码都告诉她了。
　　去吧去吧。
　　想了一下，张丰还是同意了，毕竟是要立志做渣男，好好的享受一下有钱人的快乐再收手的男人。
　　先把人设给立住了，以后真要有啥事，要是其他妹子反应强烈，他什么事也没做，狡辩一下也是可以的。
　　这个人设先立住了，以后妹子们估计反对心理也会弱一些，到时候再慢慢选吧。
　　“可恶，我居然想成为自己最讨厌的样子。”张丰暗自在心里腹诽自己，可动作上还是很诚实的准备带着樱桃离开。
　　只是那一群直播的妹子，见张丰出来，又给围了上来。
　　“樱桃，你认识店老板小哥哥啊？”
　　“樱桃，你好厉害啊。”
　　都是干直播的，还都是朋城的，一群主播之间有互相认识的人倒也很正常。
　　樱桃也不知道该说啥，赶忙和朋友打了招呼，就跟着张丰上了车。
　　此时，那几个主播的直播间炸裂了。
　　正在看那些妹子直播的观众们，其中也有关注过樱桃的，此时他们正在捶胸顿足，有的人甚至点开了某些与汉语形状有些类似的.MP4文件，准备锻炼一下握力了。
　　“卧槽，樱桃跟着上车了。”
　　“完了，完了，我的女神这下要四脚朝天了。”
　　“又是要炮火连天，大战连连了啊。”
　　...
　　女主播们看着远去的库里南，心里面那叫一个不是滋味。
　　要知道很多的大哥，那都是年龄大，长得丑，脑满肠肥的模样，要不是有钱，看都懒得看。那些时候，也只能全程闭着眼了。
　　现在有这么一个年轻帅气，身体超强还有钱的大哥，真可恨，气死人啦！
　　为什么带走的不是自己！

第95章 采购流水线
　　带着樱桃回到家里，原本还一脸的兴奋的她看到了陈梦雪，一下子就呆住了。
　　这陈梦雪长得比她还漂亮一些，她下意识的就认为是张丰的女朋友。
　　好在张丰给两人介绍了一番。
　　不多时，徐依然也来到了张丰家里，又到了吃饭的时间了。
　　“梦雪，快来看，我今天看到一个不错的手镯，觉得和你挺搭配的，就买了送给你。”
　　徐依然一进家门，就把一个小袋子拿了出来。
　　待她一到客厅，看到樱桃愣了一下，陈梦雪这时候才从厨房走了出来。
　　“依然，你在说什么呢？”
　　徐依然把手镯递给了陈梦雪，那樱桃看得眼睛都直了。
　　“快看看带上怎么样。对了，这位是？”徐依然一边开盒一边问道。
　　“哦哦，这位是丰哥的朋友，叫做樱桃，今天来家里做客的。”陈梦雪道。
　　“哦，那丰哥呢？”徐依然道。
　　“他在楼上，好像是处理工作上的事情了。”陈梦雪道。
　　“你好，我叫徐依然。”
　　“你好，我叫林英彤。”
　　简单的认识过后，徐依然便把手镯拿了出来，往陈梦雪的手上带。
　　戴上之后，陈梦雪看向手镯，不由得称赞道：“好好看！这个，依然，这手镯看上去很贵啊，我试试就行了，你还是拿回去吧。”
　　“说那些干什么，咱们可是好朋友啊，我送出去的东西，哪有收回来的道理，你要是不喜欢，你随便丢了都行，反正别给我了。”
　　徐依然这么说了，陈梦雪也不好再拒绝，况且这个手镯的确是很漂亮。
　　一旁的樱桃看了，都懵圈了，这可是卡地亚的猎豹手镯，她不动声色的拿出手机一搜，卧槽！200万。
　　什么鬼，送个小礼物，就能顶她干好几年了，这得是什么家庭啊。
　　过了一会儿，张丰也从楼上下来了。
　　看到徐依然送给陈梦雪的礼物，只是微微 一笑，然后和众人简单聊了几句之后，便去帮陈梦雪切菜去了。
　　他现在做菜的功夫还只是一般般，颠勺虽然很好，但是对于调料什么的把控还差点意思。
　　不过切菜方面，不论雕花，只论切片切块什么的话，估计五星级酒店的大厨来了，也得下跪。
　　第二天，张丰照常去上班，下属送来了好几个厂家的资料。
　　都是关于生产流水线的资料，其中已经去除了那些性能低，价格也低的厂家，毕竟张丰不缺钱。花卉店，水果店，那都是在富人圈爆火的存在，根本不愁销售问题。
　　要干自然就得最好的。
　　最后还剩下三家的产品，从产品的介绍上来说，都各有特色，处于同样的水平，所以下面的人才会让张丰来决定。
　　张丰看完之后，打算先约见一下，三家厂商的业务员先看看。
　　还没到下午的两点。
　　三家公司的业务员都已经早早的赶到了龙魂公司。
　　一条生产线，那可是大生意，关键是搞定了一条，那以后规模要扩大什么的，那肯定是选熟悉的品牌啊。
　　到了两点钟，张丰在会议室约见了三家机械公司的业务员。
　　三个业务员轮番上阵，噼里啪啦的一边展示幻灯片，一边讲解他们的优势。
　　听完之后三个人都是迫切而殷切的看着张丰，希望张丰能够选中他们，排除其他两家。
　　“跟你你们三人的讲解，我感觉你们三家的机械都是各有特点，挺不错的。”
　　张丰一句话刚出口，那名金钢机械的业务员就赶忙说道：“张总，价格方面，我们还可以让出10%。”
　　这话一出，直接把剩下两家的业务员都给整急了。
　　麻蛋，不讲武德！
　　上来就打价格战，搞个锤子啊！
　　“你们两个呢？”张丰看向那康华和永强的业务员问道。
　　“这个，张总，这个价格问题嘛，我们康华机械的产品都是有严格的质量保证的，如果贵公司采购我们康华的生产线，那我们将给贵公司提供完善的售后保障，定期派人进行维护检查，如果出现质量问题，我们也绝不会推脱责任，看情况大小，包修包换乃至包退，这些都可以写进合约里。”
　　另一个永强的业务员见状，立马也跟着各种保证。至于金钢的业务员，那也是少不了表态的。
　　“好了，我知道了。”张丰抬起手掌，向下压了压，然后道：“其实，我对于价格方面，并不在意，只要是在合理范围内即可。这样吧，你们先回去，容我再思考一下。”
　　三位业务员走了。
　　张丰虽然还没最终决定选哪家，但是那个金钢可以不用考虑了。
　　按照他的想法，随意就降低自己的价格，那是没有自信心的表现，况且价格太低，利润太低，保不齐就要搞什么幺蛾子。
　　这个康华和永强，一直没提价格上的优惠，只在质量上做各种保证，倒还是看上去不错。
　　不过，这生产线的问题，还是得慎重一点。
　　于是，张丰又开始在网上详细的寻找关于两家机械的相关资料，事无巨细，啥都看。
　　张丰也知道，光看参数是没用的，最好是能看看使用者的感受，可是这种面向工厂而不是消费者的东西，在网上能寻找到的信息还真不多。
　　一番查询下来，得到的消息也不多。
　　最终，张丰决定还是去两家公司去考察一下，到现场看看，看看机械，这样才能得到一个更好，更直观的了解。
　　既然这样决定了，张丰便挑选起了将要一起出差的妹子。
　　妹子们听闻要出差，那一个个的都是开心到不行，纷纷踊跃报名。
　　要知道出差可是一件好差事，一天补助500块，吃住行还都全报销，最重要是能跟着张丰一起出差。
　　不过有些部门的女员工就没这个机会了，毕竟这又不是什么选妃陪驾，出差的人员好歹也跟工作内容相关的才行。
　　“张总，让我给你去呗。”
　　柳玉琪直接就跑到了张丰的办公室，有意无意的在张丰面前展示自己的婀娜身材。
　　我泥马，再这么干，自己真的要化身禽兽了。
　　“好了，好了，你先回去上班，有你一个。”
　　张丰有点无语，这妹子，还真带劲。
　　可惜是窝边草啊。

第96章 请客吃饭
　　选好了随行人员之后，准备了一天，张丰便带着三个妹子出发前往了苏省。
　　全国很多的机械工业都在这边，康华和永强也都在此地。
　　正好两家一同考察一下。
　　到了地方之后，张丰按照老样子，在w酒店下榻，同样是总统套房加三间豪华套房。
　　柳玉琪和另外两位妹子简直都乐疯了。
　　其他两个妹子是第一次跟着张丰出差，柳玉琪虽然不是第一次，但是之前只是去江源，酒店的规格实在是有限得很。
　　第二天，张丰并没有直接去找康华和永强，而是带着妹子们上街闲逛。
　　没办法，有外挂的男人就是这么的随意，哪怕是出来有正事。
　　先玩玩再说。
　　要说这苏城有啥特色的产品，还得是丝绸。
　　对此张丰自是充满了好奇。
　　毕竟那丝绸的衣服穿在女人的身上，那可是看着舒服得很。
　　于是三人便根据网上了解到的地址，来到了坤泰祥丝绸店。
　　刚一进店，就有两个穿着丝绸旗袍，身段婀娜的店员走了上来。
　　卧槽，虽然上下都没露，但是看着那一身丝绸，还真是很性感呐，张丰不由得眼中一亮。
　　不错不错！
　　而且这店里的产品也非常的丰富，丝巾，围巾，披肩...等等。三个女孩子看得那是眼睛都睁大了好几度。
　　“张总，这个好漂亮哦。”柳玉琪拿起一块披肩围在肩上说道。
　　“那就送给你。”张丰微微一笑道。
　　“谢谢张总。”柳玉琪立马给张丰抛了一个媚眼。
　　张丰选择假装没看到，转而对另外两位妹子说道：“你们也去看看吧，喜欢什么，直接拿下就是。”
　　两女一听，顿时兴奋起来，道：“谢谢张总，张总好棒。”
　　一旁的销售看得一愣一愣的，这是老板带小秘出来玩吗？一次还三个，666。
　　对此，张丰看到了两人的表情，也没有说什么，直接开始在店里转了起来。
　　青花瓷丝巾，看着就不错。
　　云纹披肩，好看。
　　都是好东西啊。
　　张丰想了想，亲自挑选了一些成品的产品，回去正好可以送人。
　　而店里还有不少的丝绸布，张丰考虑了一番，直接大手一挥，道：“这里的布，我全都要了！算算总价格吧。”
　　“张总，您买这么多布干什么呀？”柳玉琪问道。
　　“给你们买礼物了，那还不得给其他妹子都买啊，我想这些成品也不好分，干脆每个人一卷布，自己拿去随便怎么处理都行。”张丰道。
　　“哇塞，张总，您好大方，嘻嘻，那我们也有布吗？”柳玉琪兴高采烈的说道。
　　“当然也有，你们这次跟我一起出来出差，这是出差福利，另算，算算总共有多少妹子吧。”张丰道。
　　“等等我，我统计一下，这一下子，我还真不知道了。”柳玉琪道。
　　过了一会儿，柳玉琪把名单数，交给了张丰，包含江源的妹子，在公司总部招聘的妹子一共达到了47个。
　　“那就来57卷布吧，留个余量，至于花纹颜色，太多人了，不好挑，就随意了。”张丰对两位店员说道。
　　“好的，好的，先生，我们马上去调货，您先坐下休息一下，喝杯茶。”
　　两个店员立马兴奋的带着张丰来到了休息区。
　　一下57卷布料，绝对是大生意啊。
　　不过，她们俩也对张丰是腹诽不已，这是啥公司啊，还给员工这么高档的礼物，还每个女生都有礼物。
　　太特么奇怪了。
　　不过有生意上门，她们自然也不会多问，而是赶忙将事情汇报了上去。
　　没多久，货物就调配到位了，所有布卷的花纹张丰也还是浏览了一下，都不错。
　　就是价格是真的贵，两米多的宽幅，一米的价格780，一卷10米，再加上三位妹子买的东西，和张丰自己买的东西，一下子就干到了50多万。
　　等回到酒店之后，张丰把店铺送来的丝绸，全都悄悄的收到了珠子空间里面，这随身带着空间，还真是方便得很。
　　在外玩耍了一天，第二天，张丰这才带着人来到了康华机械公司。
　　现场参观了一番之后，张丰倒是觉得非常不错。
　　只不过他还不能做决定，于是下午又跑到了永强公司，去了解了一番。
　　两家对比之后，张丰便有了决定，只是并未直接说出来。
　　在回到酒店的时候，没想到那康华的一个副总居然已经在酒店门口等着了。
　　“王总，有事吗？”
　　“也没啥事，就是张总您是第一次来苏城吗？”王副总一副笑呵呵人畜无害的说道。
　　“是啊，怎么了？”张丰道。
　　“是这样的，对于您的亲自到来，我们是非常的开心，非常的欢迎，所以特地备下和薄酒，还请张总您大驾光临啊。”王副总道。
　　“抱歉，这不必了，况且我也从来不喝酒。”张丰直接摆手拒绝道。
　　“不喝酒也没关系啊，就吃个饭，不管咱们是否能有幸合作，多交个朋友也是好的呀，而且您只要去了，保证不会让您失望的。”
　　王副总露出了一副意味深长的表情。
　　“什么鬼？”张丰有些好奇道。
　　“都是一些苏城的特产，想来张总您第一次来苏城，对咱们这里的特产还不熟悉吧，像什么太湖三白，苏城鸡头米，鸡头肉那都是非常的好吃啊。”
　　王副总道。
　　好吃的，张丰想了想，觉得还不错，反正是要选择康华了，去见识见识也行。
　　于是他便跟着王副总离开了，三个妹子见状，只能各自回了酒店。
　　很快，张丰就被带到了一处古色古香的园林饭店之中，流水潺潺，怪石嶙峋，盆景别致。
　　苏城的园林果然是一绝。他一路上左顾右盼，东张西望，不停的记忆学习着，准备回去之后，有空了也给自己的空间里来上这么一套，那应该是很爽的。
　　不多时，众人便来到了一处豪华包厢里面。
　　待张丰坐了主座之后，王副总一拍手，就有服务员一个个的端着各色的菜肴送了上来，每一个服务员都穿着旗袍，身段凹凸有致，颜值也都不错。
　　这什么饭店老板啊，倒真是非常的了解男人的特点啊，这很秀色可餐，可以让人食欲大振。

第97章 卧槽，被人套路了
　　等到菜都上完了，张丰正想要动筷。
　　那王副总又神秘一笑，然后道：“张总，还请稍等，我还有两个朋友。”
　　“哦？”张丰有些疑惑的看向了王副总。
　　王副总嘿嘿一笑，拿着电话拨打了一下，很快包厢的门被推开了。
　　只见那门口走进了两个身着包臀低胸的妹子走了进来。
　　那上面的低胸程度，简直跟那些走红毯的明星有得一拼，大片的白肉露出来。
　　卧槽！搞这一手，泥马！
　　张丰在心里惊呼，有必要吗？我都准备选你们了。
　　“小琪，小雨快过来，我给你们介绍一下，这位是张总，年纪轻轻，成就非凡，是不可多得的少年英才啊。”
　　王副总站起来，笑呵呵的给两位美女介绍了一下张丰，然后他又让两位妹子坐到了张丰身边一左一右，夹住了张丰。
　　此时，张丰倒是纠结了。
　　这尼玛的，给老子来这一套，把老子当成什么了？
　　只是这两位妹子穿的也太少了，那线条，那弧度。
　　靠，这个猥琐的王副总，真是要挑战张丰的软肋啊，只是对于别人的安排，张丰本能的是想要拒绝的。他不喜欢被别人安排！要安排，自己来安排！
　　可是这两位妹子一副自来熟的样子，一坐下来就张哥长，张哥短，又是给张丰倒果汁，又是给张丰夹菜的。
　　这泥马，没法拒绝，没法出声训斥她们啊。
　　“张总，来咱们先干一杯吧。”王副总举起手里的果汁说道。
　　“啊，这个，好吧。”张丰有些口干舌燥的说道。
　　一杯果汁下肚，那名叫小琪的妹子居然直接夹了一块鱼肉，就往张丰的嘴里送。
　　张丰吓得是连忙摆手拒绝。
　　可那小琪咯咯直笑，执意要给张丰喂。
　　最终，张丰没顶住那小琪的狐媚眼神，张开了嘴巴。
　　这边刚吃完鱼肉，那边又来了小雨又来了一个丸子。张丰本又想拒绝，可是那小雨一脸嘟着嘴说道：“张哥，你是不是不喜欢我呀，小琪的你都吃了，怎么不吃我的呀。”
　　张丰见状，只能笑了笑，然后张开了嘴。
　　接着两妹子就更大胆了，一左一右，搂住了张丰，不停的挤压着张丰的胳膊。
　　要知道张丰因为身体强壮，到现在还穿着短袖。
　　两位妹子本身也穿得少，挤过来还得了。
　　“妈的，不管了，反抗不了，那就享受吧。平时只在电视剧里看过那些反派会这么享受，当一回反派得了。”
　　张丰在心里这么一想，顿时拘谨的状态也放松了下来。
　　两个妹子不停的给张丰夹菜，又不停的给张丰倒果汁，这番腐败，感觉还真好，怪不得那些有钱人喜欢搞这一套，还真没多少人能抵抗得了。
　　只是张丰还没察觉到，这一杯杯的果汁下肚，他的身体居然还是发热起来，脑袋也有点迷糊了。
　　“吃，我吃。”
　　“喝，我喝。”
　　...
　　“我靠！我这怎么有点头晕，什么鬼？我没喝酒啊。”
　　差不多吃饱喝足了，张丰才猛然察觉到自己有点不对劲。
　　“张总，您不会是感冒了，您看这都12月了，您还穿一身的短袖，这几天气温太低了，怕是感冒了吧。”
　　王副总站起来一番解释之后，又冲着两位妹子说道：“小琪，小雨，你们先把张总送到客房去休息一下，再给张总拿点感冒药。”
　　王副总笑呵呵的转身就准备离开，却被张丰叫住，道：“你在果汁里面放了什么吗？”
　　“张总，果汁里面能放什么啊，我跟你喝得一样的啊。”
　　王副总一脸的无辜，可张丰却并不这么认为。他的身体可是连太攀蛇毒素都能扛得住的，怎么会出现这样的情况呢。
　　只是这个时候，那小琪和小雨两人，抱着张丰的胳膊，左摇右晃的。整得张丰那是热血沸腾，不能自已。
　　最终也是在两个妹子的拉扯中，半推半就的被带到了一间奢华的客房之中。
　　一到房间，不等张丰说什么，那小琪和小雨就把张丰拉到床上，然后一把的扑了上去。
　　张丰躺在床上，看着两个妹子，眼中充满了欲火。
　　此时的他，思维很清晰，也很明白到底是怎么回事，只是身体传来的热量和冲动，让他本就意志薄弱的抵抗力，崩盘了。
　　小琪顺势躺在了张丰的身边，呼着热气，拍打在张丰脸上。
　　小雨则是轻轻的褪去了自己衣服。
　　卧槽！张丰心里一横，果断坐起来，一把将小雨给拉了下来。
　　完了，欲望爆发，控制不住了。
　　...
　　也不知道过了多久，忽然间，张丰听到了门口有声音。
　　“对，就在这里。”
　　“就是这里，一男两女。”
　　“你把门开了，然后让开。”
　　...
　　卧槽，什么情况，张丰心里一惊，就听到门滴答一声，被打开了。
　　靠！
　　电灯瞬间被打开。
　　但是当一群制服冲到了房间里的时候，却什么也没看到。
　　没看到衣服，没看到鞋子，没看到任何人。
　　只是被子为什么也没有了？
　　几个制服到处翻找了一遍，连阳台，窗户，床底下，都搜查了一个遍，什么也没看到。
　　“人呢？”
　　“不是说人在这里面的吗？”
　　最终，这群人无功而返。
　　此时的酒店外面，一处咖啡厅里。
　　王副总一脸的小心翼翼，对着一个年轻人道：“马少，我真的是不知道什么情况啊。现在小琪和小雨也联系不上了。”
　　“玛德，浪费老子一番安排。”年轻人愤怒的拍了一下桌子。
　　“马少，那家伙是怎么得罪您了啊？”王副总道。
　　“不该打听的少，少打听！”年轻人郁闷的点上了一根烟。
　　此时的张丰，早已来到了珠子空间内。
　　玛德，果然是被人坑了，靠，先把没完成的事情完成了再说，箭在弦上，不得不发。
　　一段时间过后。
　　两个妹子惊恐不已，因为她们被张丰给捆起来了，眼睛还被遮住了，完全的无法动弹。
　　张丰来到喷泉池中，冷静了一会儿之后，回到了院子里。
　　然后他估计了一下时间，带着两个妹子又重新回到了酒店房间内，然后把房门给反锁上之后，才解开了两人身上的绳索和蒙眼。
　　“把衣服穿上。跟我说说到底是怎么回事？”张丰冷冷的看着小雨和小琪。
　　现在的他没有了欲望的催动，已经完全冷静下来了。
　　而此时，两个妹子还完全不知道是个怎么回事，先前一直被蒙着眼睛办事，而且张丰还那么厉害，她们根本就沉浸在快乐之中，对其他情况一无所知。
　　只是到后来，被张丰给捆住了，才察觉到了异常。
　　看着张丰冷漠的眼神，两个女生就开始装可怜起来。
　　张丰现在很是生气，玛德，居然被摆了一道，实在太气人了，先前吃的东西里面，一定有问题，虽然不是什么毒药，但肯定是能放大欲望的东西，类似的东西，可真太多了。
　　这样的东西，不会把人整晕，也不会损伤身体，除非过量。但是却能放大人的欲望，但凡意志不坚定，必然就放纵了一切。
　　张丰就是这个样子。
　　“我们不知道是怎么回事啊。哥哥，要不再来一次吧。”小琪和小雨一脸娇羞的看向张丰。
　　“少说那些，你们要是不老老实实的回答，后果自负，说吧，是谁让你们来害我的。”
　　张丰挥手打断了两人的话，道。
　　“没有啊，没有谁要害你啊。”小琪道。
　　“那是谁让你们来的？说清楚，我可以不追究你们的责任。”
　　说罢张丰轻轻的在床头一捏，将那床头的木头瞬间捏的爆碎！
　　两个妹子看到这一幕，吓得尖叫一声，然后赶忙的回答了张丰的问题。
　　原来就是那王副总给了她们一人一万块，叫她们来把张丰给整高兴了就行。至于目的，她们俩也不清楚，因为她们只是在夜总会上班的。
　　怪不得技术那么熟练，原来是那里上班的。
　　“好了，那我现在给你们一人十万，毕竟你们俩也还算不错，记住了，这件事以后就不要再提了，这对你们有好处，别被人挡枪使了，平白的卷到你们经受不起的风波里。”
　　张丰说道。
　　“好的，好的，明白的，张哥。”
　　两位妹子长期呆在男人堆里，也算是见多识广了，自然也听得懂张丰的话，拿了钱，两个人便赶忙的离开了。
　　张丰收拾好一切，离开了饭店，直接就给永强机械发了个信息，表示决定订购他们的产品。
　　然后他便开始思考，如何去找那个王副总的麻烦，敢坑自己，虽然没坑到，那几个制服，绝对是他搞的鬼！
　　靠！

第98章 暴揍马坤
　　回到酒店之后，张丰是越想越气，要不是自己有珠子在手，还真的被坑了，到时候再被有心人一公布到网上，那时候就扯淡了。
　　生气过后，张丰就开始思考起来。
　　王发奎那家伙，没理由这么坑自己啊。如果是为了生意，叫上那两个妹子把自己把自己服务高兴了，拿下订单。
　　这倒也说得过去，毕竟现在有很多人搞生意就是这么干的。
　　只是又去叫来警察是个什么鬼意思？这样搞自己，还要不要做生意了？
　　为了搞清楚事情的真相，第二天一大早，张丰就跑到了康华机械公司的大门附近。
　　准备堵住王发奎，这家伙肯定是有鬼的，不然不可能把自己的电话拉黑，打不过去。
　　差不多到了九点半的时候，张丰终于看到王发奎的车子从老远处开了过来，于是张丰立马上前，就堵住了王发奎。
　　王发奎看到张丰，本能的脖子一缩，眼神有什么躲闪起来。
　　张丰见他不愿意下车，直接一拳就砸在了他的车窗上。顿时那辆别摸我的车窗就被张丰砸出了一个洞。
　　张丰伸手一把揪住王发奎的衣服，道：“给我滚下来。”
　　“好好好，我马上下来，你，你别动手，我自己下来。”王发奎被张丰吓了一个哆嗦，见张丰一拳这么厉害，也不敢反抗，赶忙的就打开了车门下了车。
　　接着张丰拉着王发奎来到了路边。
　　“说吧，是谁让你这么做的?”
　　"什么怎么做的？王发奎心里虽然发虚得很，但是表面却装作了镇定自若。
　　“少废话，为什么找人来对我仙人跳？我似乎没有得罪过你吧。”张丰淡淡的看着王发奎说道。
　　“什么仙人跳，不可能啊。警察跟我没关系啊。”
　　“啪！”张丰就是给王发奎来了一个大逼斗。
　　“麻蛋，老子没说是警察，你怎么知道的？还想骗我？老实交代！”
　　张丰直接一把抓住了王发奎的衣领，将他给举了起来。那样子，简直就像是拎着一条猪一般。
　　“张总，饶命啊，我真的不清楚到底是怎么回事啊，我们还要谈合作的，我为什么坑你啊，对我自己没好处啊。”
　　王发奎哭丧着脸，显得一副委屈至极的样子，要是一般人，估计还真的就被骗到了。但张丰可不是一般人，自是不会相信王发奎的说辞。
　　紧接着就他一脚跺在地上，顿时一块吸水地砖就碎裂成了无数块。
　　王发奎一见，吓得立马就招供了。
　　“我说，我说，是马坤，是马坤让我算计你的。”
　　张丰在心里呵呵一笑，这电视剧看多了还真有用。都说艺术来源于生活，看来不假。
　　他本也不太确定王发奎是否背后还有人，只是觉得王发奎没有理由坑自己。
　　原来，这王发奎在很早之前，偶然在夜总会结识了马坤，因为他会搞事，成功的在马坤面前露了个脸，当然马坤也并没有给他什么实际的好处。
　　这马坤上次被抓进去，虽然有张丰让律师尽力施压，可还是只判了很轻的惩罚，这才待几天就跑出来了。
　　不过，黑记录算是留下了，蹲再短的时间，那也是蹲，性质一样的。
　　这也是张丰运气不好，这马坤这两天来苏城玩耍，偶然开车路过这边的时候，看到了张丰便跟了上来，然后又看到那王发奎把张丰送出公司。
　　便联系上了王发奎，本来王发奎的确是想过拉着张丰去享受一下腐朽，这下，为了攀上马坤，便干脆把真心实意的邀请变成了设局。
　　之前张丰让马坤在网上的名称完全臭了，还影响了他老爹，马坤这一次也是同样的想要把张丰的名声搞臭，最好也进去蹲两天，到时候要让徐依然知道了，张丰还争个锤子啊。
　　他现在对徐依然还是有想法，不过如果他知道马林断腿的事情话，只怕立马就会放弃。不过马林和马坤本来就不对付，自然也不可能让马坤知道这些事情。
　　在他们的眼里，江白云这样的人可比张丰有威胁多了。只是他俩都不知道的是，江白云早就被他爷爷暴打了一顿，还禁足在家里不敢出去浪呢。
　　要是知道的话，他们估计都得主动跑到张丰面前下跪求原谅。
　　“好，看在你老实交代的份上，我就不追究你的问题了，但是你这个工作也可以不用要了，以后不要掺和到这样的事情里面来，不然大湖虽然不深...”
　　张丰说完，淡淡的一笑。
　　“是是是，我再也不敢了，再也不敢了。这件事就烂在我肚子里面了，我再也不给马坤当走狗了。”
　　王发奎赶忙不停的点头哈腰。
　　最后，张丰让王发奎亲自带着他来到了康华公司的总裁办公室，当着这位总裁的面，表达了自己强烈的不满。
　　而王发奎也如同小鸡仔一般，直不停的说自己马上申请离职。
　　搞得那总裁一脸的懵逼，这是个啥情况？
　　问了一下才知道，张丰原本是公司的一个客户，却不知道为什么这个王发奎居然得罪了客户，现在被客户给亲自押上了门。
　　人精的总裁一下子就觉得这里面的事情不简单，关键是王发奎还一点不敢反驳。
　　不管其他了，先开了王发奎再说。
　　至于生意，呵呵呵，还谈毛的个生意，张丰早就通知了永强，这笔生意给他们。
　　离开了康华公司之后，张丰给陈立民打了个电话，把事情简单的说了一下，陈立民听了之后，顿时大怒，表示要给马家看看彩虹是什么颜色的。
　　“陈老哥，你不用这么生气，这个马坤，我想先去打他一顿。”张丰笑呵呵道。
　　“行，只是别打死了哈，我这立马就让人去全面调查这个马家，看看他们有什么违法犯罪的事情，只要他们干过，绝不姑息。”
　　挂了电话，张丰心情很舒爽。这个狗比富二代，无非就是仰仗自己有钱有势，那就摧毁他的仰仗，看他以后还牛逼个什么。
　　到了晚上，张丰来到了王发奎所说的疑似马坤入住的小区，为什么是疑似，因为王发奎只知道马坤在这个小区门口下的车，并且进去了。
　　趁着夜色，张丰轻而易举的翻墙到了小区内，然后全力集中精神，感受小区内的动静，一套别墅，一套别墅的查！
　　他吃过青果，在珠子空间内可以意念覆盖全境，在外面虽然没有这个能力，但六感却非常的敏锐。
　　感知过12栋别墅之后，张丰终于听到了马坤的声音。
　　卧槽，这家伙又在一人单挑一群，听那声音，怕不是最少得有四个女的？
　　麻蛋，真是特么的浪。
　　张丰一个纵身，直接就跳进了这套别墅的花园。
　　仔细的观察了一番别墅的结构之后，张丰又轻轻一跃，跳上二楼的阳台。
　　透过一条缝的窗帘，能够看到里面有五个人，男的就马坤一个。
　　能看到脸的两个女的，那长相放到外面也绝对是女神级别。
　　踏马的！狗垃圾，真会玩。
　　张丰拿出手机，打开摄像功能，然后将玻璃落地窗轻轻拉开一些，将手机伸了进去。
　　麻蛋，让你坑老子，这下让你彻底出名。上次听说被抓的时候也是这样，只不过警察们比较讲原则，不会公布这些事情。
　　只不过这马坤实在不给力，叫了这么多人来，玩了半天之后，没想到正事三两分钟就没了。
　　“真没用。”
　　“时间这么短。”
　　“有钱拿不就行了。”
　　…
　　待马坤离开房间，几个女人就开始小声的抱怨了起来。
　　张丰跳下阳台，来到了卧室，此时马坤正靠在沙发上，还拿着手机看视频。
　　张丰悄悄的来到马坤身后，抓起一条块大毛巾，一下子套住了马坤的头，还把一部分毛巾塞到了马坤的嘴里。
　　马坤疯狂的挣扎，嘴里发出呜呜呜的声音，可一点用也没有。
　　接着张丰又把空间里存着的捆扎带拿出来，反着把马坤的双手双脚捆了起来。
　　随后他用桌子上的茶水浸湿了一条毛巾之后，将毛巾卷成鞭子。
　　啪！啪！啪！
　　马坤拼命的挣扎，拼命的嚎叫，可就像菜板上鱼儿一样，无论怎么摆，也无济于事，无论怎么嚎，也只有呜呜呜的声音。
　　真是超给力，打打垃圾的感觉真爽。
　　一顿抽打过后，马坤经受不住疼痛，就晕了过去。
　　张丰见状，直接拿出手机，拨打了一个报警电话，然后解开了马坤的束缚。
　　悄然的离去。
　　至于那卧室里的四个女人，对外面的事情，还一无所知。
　　当张丰走到小区外的时候，已经听到了警笛乌拉乌拉的声音。
　　他掏出手机，对着那视频进行了一番潦草的打码，专门露出马坤的脸。
　　弄好之后，他就用小号发到了网上。
　　而被张丰抽晕的马坤刚刚醒过来，从地上爬起来，还没搞明白到底什么情况，就被一群警察破门而入。
　　“你们干嘛？”
　　“你们知道我是谁吗？”
　　“信不信我一句话让你们下课。”
　　马坤被铐起来之后，还在不停的叫嚣着。
　　可那些警察是一点也不在意，很快就把房间里还赤条条的几个人都给抓了个正着。

第99章 大湖之中金色鲤鱼
　　远在欧罗巴的马风，早已经气得肺都要炸裂了。
　　张丰又在网上发视频了。
　　这次直接让马坤露了个大脸，可是他却不敢像上一次那样反击了。
　　因为有人警告了他，这一次是上面有人要弄马家了。
　　上一次，马坤还只是因为花钱找人打人和一挑三的事情被弄进去了，虽然有张丰的强硬死磕，但也就呆了一点点的时间就出来了。
　　这一次，马坤的麻烦大了。
　　过去的破事被查出来一大堆，没个十三年，怕是出不来了。
　　而且这一次，马风也跟着遭殃了，他也在遭遇着全面的调查。
　　本来还想回国看看的，这下是真的不敢回去了，生怕回去了出不来。
　　早期的他，也是一个有志青年，做了很多好事，可是随着金钱越多，地位越高，他也越发的不满足起来。
　　一边在国内胡搞，一边还和国外某些团体眉来眼去。
　　这真要是回去了，绝对再也出不来。
　　另外一边，张丰根本就不在意这些了。
　　有陈立民，他相信，马坤那家伙肯定会被查个底朝天的。
　　是以，第二天，他就非常轻松的带着柳玉琪等三位妹子来到了大湖边上。
　　这可是苏城最出名的地方。
　　买了门票之后，张丰又租了一条木船，然后就带着三个妹子上了船。
　　大湖的水不深，边缘地区也就一米多的样子，张丰拿着撑杆，撑着船，缓缓的向湖中而去。
　　之前他看电视剧的时候，一直不明白电视剧里的江南水乡的人，总是用杆子撑船，而不是用船桨。
　　现在他算是明白了，这么浅的水，用杆子的确是很快的。
　　柳玉琪，蒋诗涵，钟佳慧则坐在船中心，拿着手机不停的对着张丰拍照，同时嘴里还哼哼着歌曲。
　　不得不说，这几个妹子唱歌还真挺好听的。
　　就凭她们这颜值，身材和嗓音，如果是当主播的话，应该会很火的吧。
　　撑了一会儿之后，柳玉琪就主动请缨，接过杆子开始撑船，而张丰则一屁股坐下来，目光始终盯着发绿的水中。
　　现在这里的天气已经是比较寒冷了，来大湖周边游玩的人不少，但是划船的人不多。
　　而且水里的很多鱼儿要么就躲在水草里，要么就躲在淤泥里面，只有一些不是那么怕寒冷的鱼儿还在到处游动。
　　张丰聚精会神的盯着。
　　草鱼，收了。
　　鲤鱼，收了。
　　鲫鱼，收了。
　　这些都是常见的鱼儿，他空间里现在已经有很多了，不过拿去增加基因的多样性也是好的。
　　至于大湖里特有的鱼儿，张丰已经从网上提前了解，并看过照片了。
　　好不容易看到三条银鱼，收了。
　　一群白鱼，收了。
　　大湖三白，已收其二！
　　还有那藏在泥土中的鳗鲡，若是眼神差一点，估计就发现不了，只是一般这个季节，鳗鲡应该是待在海里的，没想到大湖之中还有。
　　那必须收了！
　　还有那鲥鱼，梅鲚，都是很不错的鱼儿。
　　黑鱼，也不错，正好空间里有一个单独的黑鱼池，也收进去增加一下基因多样性。
　　最后，张丰还找到了白虾，大湖三白算是筹齐了。
　　像是田螺，河蚌，大闸蟹等，这里面也有不少，同样的，收走。
　　三位女孩轮流着撑船，任谁也没有发现，张丰就在一旁，一直在搜刮着湖中的鱼虾。
　　也不知道过了多久，三个女孩也坐了下来，任由船只在湖中晃荡。
　　几个女生都很好奇张丰一直盯着水面，正要凑过来看个热闹，张丰却发现了一条金色鲤鱼。
　　一般的金色鲤鱼倒也不稀奇，他的空间里就有不少的纯金色的锦鲤，都是之前在水族馆买的。
　　经过了空间的培养之后，那些金色锦鲤的鳞片都变得跟黄金一般，色泽醇正，在太阳之下金光耀眼无比。
　　而这条外界的金色鲤鱼，其品相居然丝毫不输他空间里的锦鲤。
　　这就让张丰有些疑惑了。就在他迟疑的一瞬间，那金色鲤鱼一甩尾巴，整个如同离弦之箭一样，一下子就没了影子。
　　张丰见状，立马站起来，拿过竹竿，就撑着船快速的向金色鲤鱼消失的方向追了过去。
　　就这样，小船儿在湖中快速的前行，每当张丰以为追丢了的时候，总能在很远的地方看到那金色鲤鱼的身影。
　　他就这样一路追逐过去。
　　三个妹子不知道是什么情况，都好奇不已。张丰只简单的解释了一下，就没再多说。
　　追啊追，也不知道多久过去。
　　那金色鲤鱼终于不再跑了。
　　张丰将小船缓缓靠近，他并没有直接收走金色鲤鱼。因为那鲤鱼正在一块水底的石头附近悠哉的盘旋，似乎并不在意张丰靠近。
　　奇怪，真奇怪。
　　观察了一会儿之后，张丰果断的动用了意念，一下子锁定了金色鲤鱼将它给收入到了珠子空间之中。
　　随后他静坐下来，用心的去感受已经掉进了空间中小河里的金色鲤鱼。
　　只见那鲤鱼似乎对这里的环境极其喜欢，东游游，西逛逛，顺着河流，一路向下，不时的还要啃两口水草，啜两口小虾米。
　　一会儿过后，它就顺着河道，来到了东湖之中，到了东湖之中，它看上去更加欢快了。
　　只见它一会儿跟在草鱼群后面，一会儿又跟着锦鲤，又或者去追着那些鲫鱼。
　　看起来似乎对一切都很好奇。
　　张丰思考了一阵，将那块平平无奇的石头也给弄到了空间之中，并控制它掉落在了东湖之中。
　　让人意想不到的事情发生了。
　　这块石头一入水。
　　几乎周围所有的鱼儿都似乎察觉到了什么，纷纷向着那块石头游了过来。
　　那金色鲤鱼自然也不例外，而且更让人惊讶的是，它居然开始驱赶那些靠近石头的鱼儿，小鱼儿自是不必说，三两下就被它驱赶走了。
　　但是那些大的锦鲤，草鱼那些，从体型上来说并不输给金色鲤鱼，但它们居然被金色鲤鱼吊打了一顿。
　　那金色鲤鱼不会什么其他的招数，它的嘴巴也不大，但是它会撞鱼。
　　但凡靠近的大鱼，都被它给顶得七荤八素，有的甚至都翻白，浮到了水面上，过了好一会儿才重新缓过来。
　　没想到这金色鲤鱼的头好铁，速度好快，其他的鱼儿的速度完全比不过它。
　　只不多时，那石头附近就再也没有鱼儿敢靠近了。
　　这简直就跟那海洋街溜子一样！
　　出于好奇，张丰从黑鱼池里移过来一条大黑鱼。
　　那大黑鱼看到了石头，顿时也兴奋的冲向了石头，但是结果是一样的惨，一下子就被金色鲤鱼顶开了。
　　而且不光是顶，那鲤鱼居然还追着黑鱼一顿乱咬，简直就是搞反过来了。
　　很快，黑鱼就败下阵来，不停的逃窜。
　　666。
　　黑鱼被鲤鱼给打了！这泥马太难以让人相信了。
　　于是张丰把黑鱼送回了黑鱼池，又搞来一条大金龙。
　　这金龙的体型，一口吞了金色鲤鱼都没啥问题，不过看起来它的战力却更拉胯。
　　只被金色鲤鱼一个野蛮冲撞，直接搞翻了，都浮在了水面上。
　　简直是白瞎了那么大个和龙鱼的名字。
　　撞晕了龙鱼之后，那金色鲤鱼又跟着追上去，对着龙鱼一顿啃。
　　可能是龙鱼的皮太厚，它啃不动，便干脆去啃龙鱼的鱼鳍去了。
　　张丰见状，赶忙把龙鱼给弄回了龙鱼池。
　　这金色鲤鱼，当真是特殊得很。
　　要是他的珠子空间里的生物，放到外界，能够逆转种类压制，倒也还正常。毕竟在空间里的动植物都会被加强。
　　可是养在空间里这么长时间的鱼类，居然被一个刚刚来的新手给全部吊打了一遍，这实在是有些离谱。
　　这一切，估计和那个石头有关，只不过现在不是仔细研究的时候。
　　他收回心神。
　　那柳玉琪又坐了过来，挨着张丰。
　　其他两个妹子见了，羡慕不已，不过她们没有柳玉琪的胆子这么大。
　　“丰哥。这大湖还挺好看的，就是有点冷。”柳玉琪抱着膝盖说道。
　　“冷吗？好吧，那我们回去吧。”张丰看了看三个妹子，然后说道。
　　“不是不是，时间还这么早呢，我是想说你的身体好暖和，我能靠近一点吗？”柳玉琪俏皮的冲张丰眨了眨眼睛。
　　“随你便吧。”张丰无奈的笑了笑。
　　其他的两个妹子看得都惊呆了。
　　前辈都这么吊的吗？胆子好大，也不怕老板生气啊？
　　柳玉琪开心的往张丰身边坐了坐，到最后干脆就挤在了张丰的身边，甚至还主动的抓住了张丰的胳膊。
　　“丰哥，你说这么冷的天，你还穿短袖，而且你的手臂好温暖啊。”柳玉琪道。
　　“好啦，好啦，别吃我豆腐了，再吃豆腐要付钱的。”
　　张丰笑道。
　　嘿嘿嘿，这妹子身上的香水味还真好闻。
　　“嘻嘻，那你的豆腐多少钱一斤啊，我买几斤回去吃。”
　　柳玉琪说着就张开嘴巴，对着张丰的胳膊，作势假装想要咬上一口。

第100章 一个美丽的女子
　　就在张丰准备带着柳玉琪三人回去的时候，远处的一片水草丛中，忽然的出现了一艘快艇。
　　一位穿着简化版丝绸汉服的女子站在快艇之上，衣袂飘飘，秀发飞舞，当真有一副飘然若仙的样子。
　　只单从侧面看过去，就让人觉得这个女子极美无比。
　　就在张丰几人还在欣赏远处的美女的时候，水草丛中又窜出了第二艘快艇。
　　快艇上的男子面带着张狂的哈哈大笑。
　　“跑啊，跑啊？苏清绾，我看你能跑到哪里去？还想去找太玄门求救？”
　　说着，那男子就掏出了一把安装了消音器的手枪，对着前方女子的快艇就是连续几枪。
　　很快，前方女子的快艇速度就慢了下来。
　　柳玉琪等三个女孩看到这一幕，直接吓得尖叫了起来。
　　张狂的男子闻声看向了张丰这边，张丰见此赶忙调转了船头，让三个女孩趴在船上，别起身。
　　不过那名男子也并未搭理张丰等人，而是待着两艘快艇还有五六米距离的时候，一个纵身，就跳跃到了前方的快艇。
　　女子见状，立马挥剑砍向男子。
　　但却被男子一招制服，张丰这才看到，那女子的胸口还有一滩血迹，嘴角也有不少的鲜血。
　　张丰很想出手救下那个漂亮的女子，但是他看出来了，这是江湖事，也不好插手，正在犹豫到底要不要出手的时候。
　　那男子居然抓着女子跳上后面的快艇，然后向着张丰这边驶来。
　　“快跑！他是坏人！”
　　女子急忙大声的对着张丰呼喊，那眼神中满是绝望与衰败。
　　“来不及了！桀桀桀！小子，你是呆了还是傻了？哇，三个不错的小美女，一起游湖，你艳福不浅啊，我今天可真是赚大了，还好我还有一个海狗肾。”
　　男子驾驶着快艇接近了张丰之后，看到小船上的情况，不由得露出了一副色眯眯的样子。
　　“原本我还在犹豫到底要不要管管闲事，但是看来你的确是个坏人，那只能说你是厕所里打灯笼了。你不知道你的这个笑容是反派专用笑容吗？桀桀桀？”
　　张丰呵呵一笑，并不将这男子的威胁放在眼里。
　　自从吃过了青果之后，他的气息逐渐收敛，即便是练过武的人，也很难再察觉到他的强大气息，而他则是能比较敏锐的发觉别人的气息。
　　这个男子，不值一提！
　　“哈哈哈，笑死我了。小子，就你这个不会武功的废物，也敢大言不惭？看我的针！”
　　男子笑完，直接就是一记快速的挥手，一抹难以察觉的亮光急速向张丰袭来。
　　“小心！”受伤的女子绝望的闭上了眼睛，她不认为张丰能够躲过，同时心里也升起了一丝愧疚，若不是因为她逃到这边，导致这个南巫派的家伙追了过来，也不至于坑了路人。
　　但是片刻过后，女子没有听到张丰的惨叫，待她睁开眼睛，惊讶的发现张丰的手里拿了一根针。
　　“好小子，深藏不露啊，不过你赤手空拳居然敢接我的毒针，不出三秒，你就得一命呜呼。”
　　男子先是一惊，然后便哈哈大笑起来。
　　张丰看了看手中这个带有蓝色光泽的金属针，然后道：“三秒钟过去了！你这个毒有点不给力啊。”
　　“你！”男子大惊失色，正要再次甩出毒针，没想到张丰却更加的快。
　　只见他大力的一挥，手中的毒针直接发出了一声爆鸣，那是突破了音障的声效。
　　下一刻，那男子捂着左胸口，一脸的不可思议的看着张丰。三秒钟后，只听得噗通一声，男子就栽倒在了水中。
　　很快，一大片的鱼儿就全部翻白，浮出了水面。
　　好毒！这人有毒！
　　“你，你！”美丽的女子一脸惊愕的看着张丰，要知道面对这个死去的男子，她就算不受伤，也没什么把握能赢得了。
　　居然在张丰手下，一招都没撑过。
　　“别说那么多了，先把这个吃下，或许对你有好处。”
　　张丰在裤兜里摸索了几下，实际上则是从空间内抓出了一块三七，递给了美女。
　　“三七？”美女愣了一下，然后轻启朱唇，雪白的贝齿轻轻一咬，咬下一块三七嚼了两下，就吞了下去。
　　虽然三七的治伤效果有限，但现在有也比没有好。
　　只是让她无比震惊的是，这一点三七下肚，却有一股热气自她的胃中散开，顿时让她感觉到一阵阵的舒爽。
　　好强大的效果！
　　来不及多想，美女三两下就将剩余的三七吃了下去，接着她便一脸希翼的看向张丰道：
　　”这个，我叫苏清绾，先生，能帮我个忙吗？我现在被人追杀，需要赶紧离开这里去求援，您能护送我一下吗？”
　　“可以。”张丰点了点头。
　　随后张丰干脆让已经吓得脸色蜡白的三个女孩一起上了那个完好的快艇，载着众人驶离了太湖。
　　“好了，琪琪，你先带着人回去，我这去处理一些事情。”张丰对着三位女孩说道。
　　“丰哥，我，我，我怕。”柳玉琪抓住张丰的胳膊说道。
　　“好了，没事的。”张丰拍了拍柳玉琪的肩膀，说道。
　　送走了柳玉琪几人之后，张丰便对那苏清绾问道：“你们这个到底怎么回事？”
　　“来不及解释了，我得赶去太玄门求救。”苏清绾焦急的说道。
　　“你打个电话去不就行了？”张丰道。
　　“啊？对啊，我这，我的电话搞丢了，一下子没想起来，你能借我一下吗？”苏清绾尴尬的挤出了一丝笑容说道。
　　张丰将手机掏出来，给了妹子。妹子立马就拨通了一个号码，然后言简意赅的说了一通。
　　一旁的张丰也是听明白了，原来是她们苏家找到了一个宝物，被一个叫做南巫派的组织给知道了。
　　这南巫派就上门来索取，但是苏家不愿意给南巫派。本以为南巫派会就此退去，没想到他们居然暗中下毒，企图将苏家一网打尽。
　　苏清绾也是在家族长辈的拼命守护之下，才逃了出来。
　　挂掉电话，苏清绾似乎也放松了一些。之前还一直在想着逃走的她，居然重新回到了快艇之上。
　　“你要去干嘛？”张丰问道。
　　“我已经通知了太玄门了，会有人给我们苏家报仇的，我要回去和我的家人一起战斗到底。”苏清绾的脸上闪过一丝决绝。
　　“算了，我跟你一起去吧。”张丰叹了一口气，然后拨通了神龙卫霍思远的电话。
　　霍思远听闻之后，大惊失色，表示立马上报高层，并立即派出人前往苏家支援。
　　原来，这神龙卫除了抵御境外势力，也负责维护国内江湖的平静。
　　这南巫派这么搞，是触犯了江湖公约，是以神龙卫必须出手！
　　见到张丰居然有和神龙卫联系，苏清绾大喜过望，刚刚她都忘记了向神龙卫求助。
　　不过这也怪不得她，她们这样的江湖家族，一般有事都不会愿意主动去找神龙卫的。所以她一时间没响起，倒也正常。
　　在快艇的疾驰下，绕过了数个茂盛的水草丛之后，一座小岛出现了在张丰眼前。
　　放眼看去，小岛上有着许多古色古香的建筑。
　　经过了短暂休整之后，苏清绾的状态看上去好了很多，这一会儿的时间，张丰就看她盘坐在快艇上，头上不停的冒着热气，那感觉就跟电视剧差不多。
　　这应该是她用了什么手段，使体内的血流加快，热量在头顶快速的散发，加上现在气温寒冷，而产生的水汽。
　　“我们上去吧。”

第101章 南巫派的恶行
　　下了船，张丰扶着苏清绾，快速的向岛内走去。
　　别说，这妹子的手还真是柔弱无骨，手感极好。
　　但当张丰看到了路上躺着的人之后，他就再也没有心情思考这些想入非非的东西了。
　　“青林！”
　　苏清绾的脸上露出了一丝痛苦的神色，但她却没有停下来，反而是更加急切的往前走。
　　一路过来，张丰都看到了十几个躺着的人，全都没气了。
　　“踏马的。”
　　张丰忍不住握紧了拳头，这些人，太残暴了！
　　“什么人？苏清绾？你还敢回来？小子。”忽然，一个人跳了出来，拦住了张丰二人的去路。
　　然而，他一句话还没说完，就已经惨叫着飞了出去，掉在了十几米之外的草丛里，只剩下了抽搐的份。
　　接着，好几个人发现了这边的情况，纷纷向张丰冲来，有的耍剑，有的扔飞镖，有的扔毒针。
　　但他们才刚刚抬手，就只看到一个残影，然后他们便躺在了地上不省人事。
　　张丰再次出手了，每一次出拳，就有一个人五脏撕裂，六腑震荡，直接丧失战斗力。
　　紧跟着的苏清绾看到张丰再次出手，这样的速度，这样的力量。
　　简直太强大了！
　　她不由得生出了一丝希望，这张丰，或许能救苏家！
　　原本她还不太想带着张丰来蹚浑水，但是知道张丰和神龙卫有关之后，放心了许多。
　　但她本想上岛之后，悄悄的行动，以免打草惊蛇，没想到张丰居然就这么大摇大摆的往前冲。
　　“嘿嘿嘿，老苏，交出宝物，我饶你们苏家不死。”
　　此时的大堂内，一个面色阴翳暗沉的老者，正一脸残忍笑容的看着倒在地上的二十多人。
　　“你休想！你们这么干，就不怕神龙卫到时候清算你们吗？”
　　一个国字脸的中年男人强撑着坐在地上吼道。
　　“清算？嘿嘿嘿，神龙卫虽然很强，但要是敢进入我们南巫派总部，那也得铩羽而归。”老者呵呵笑着，浑然不在意。
　　“谁说的！”这时候，张丰带着苏清绾出现在了大堂门口。
　　“爷爷，爸爸，妈妈。”苏清绾一声惊呼，就要扑上去，却被张丰给拉住了。
　　现场有点复杂，二十多个人躺在地上，周围还有十几个人，得小心处理才行。
　　于是张丰悄悄的放出了白狐，大黄，和两只黄皮子。
　　“小子？你是谁？敢管我们巫派的事情？活得不耐烦了？”阴翳老者冷冷的看着张丰，他从张丰身上看不出一点特别的地方，但越是这样，他越谨慎。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　忽然间，数声惨叫传来，众人皆大惊。
　　而张丰也趁此机会动手了。
　　只见他快如闪电，一拳就轰在阴翳老者的胸膛之上，顿时那老者就如同炮弹一样，飞了出去，撞在墙上，登时将那墙撞得破了一个大洞。
　　一阵烟尘淹没了阴翳老者。
　　而张丰丝毫不停留，快速的穿梭在大堂。
　　加上狗子，白狐，黄皮子。
　　几乎是一瞬间，那些个南巫派的人全都躺在了地上。
　　这时候，众人才看清到底是怎么回事。
　　一条粗壮的大黄狗，咬住了一个人的手，直把头一甩，就把人给甩飞了出去。
　　一只黄皮子，一口咬在了一个人的脖子上，瞬间就让那人躺在了地上。
　　一只白狐，一口直接将一人的手骨咬断！
　　好强。
　　“爷爷，爸爸，妈妈？你们没事吧。”苏清绾见在场的敌人都已经倒下了，赶忙的冲到了家人面前。
　　“没，没事，这个，小友？敢问您是谁？”苏清绾的爷爷咳嗽着，震惊的看着张丰道。
　　“哦，我叫张丰，本来在湖里玩，正好碰到了绾绾。”
　　张丰说道。
　　“小子，你得罪我们巫派，你死定了。”一个倒在地上的人恶狠狠的说道。
　　“大黄！”张丰喊了一声，大黄直接就扑了上去，一口咬住那人的腿，然后又是一个死亡甩头，将那人甩了出去。
　　“好强的狗！”苏爷爷一脸的震惊。
　　随后，张丰又拿出了三七和白花蛇舌草，分给众人。
　　在场的二十多人吃了药材之后，一个个终于恢复了不少，脸上的灰色也散去了好多。
　　很快，他们就怒火冲天的把那些个失去了反抗能力的南巫派的人给抓了过来，也堆在了一块。
　　“你，你，你，你到底是谁！”阴翳老者灰头土脸的看着张丰，一句话说完，已经连续吐了三口血。
　　不待张丰回答。
　　外面已经响起了直升机的嗡嗡嗡的声音。
　　“下面的人，立马放下武器，神龙卫已接管这里，放下武器，缴械投降！”
　　很快，一群荷枪实弹的人就冲到大堂之中，每个人的手里，都拿着冲锋枪。为首的三个人，则是空着手。
　　“陈兄，你来得太好了，这些南巫派的人，不顾江湖道义，偷袭我苏家。”
　　苏清绾的爸爸站起来说道。
　　“这是？”
　　被称作为陈兄的人，一脸的懵逼，这他们似乎来晚了，没他们的事情了。
　　一番的了解过后，众人才清楚了这里的情况。
　　原来是苏家偶然间得到了一个宝贝，这南巫派听说之后，就上门索要，但苏家不愿意给南巫派。
　　之后这南巫派就假装退去，实际上悄悄的潜伏了下来，暗中下毒，废掉了苏家的高端战斗力之后，才一举突袭，成功将苏家拿下。
　　而苏家人拼死把苏清绾送了出去，因为苏清绾除了是苏家的人之外，还是太玄门的弟子，只有苏清绾逃出去了，才有机会请太玄门的人给苏家报仇。
　　没想到苏清绾逃走的时候，正好遇到了张丰。
　　“哈哈哈，早就听霍思远那小子说你是个难得的人才，现在看来，他还是远远的低估了你啊。”神龙卫的地级战士陈平笑着拍了拍张丰的肩膀。
　　“张大侠，今日之恩，粉身难报，日后若有拆迁，我苏家定全力以赴。”苏振南也笑呵呵的说道。
　　苏家危机解除，他现在很高兴，虽然死了不少人，但是相比于全军覆没，还是值得庆幸。
　　“苏爷爷不必如此，这南巫派的人太嚣张了，本来我也不清楚到底是个情况，不想贸然出手，没想到那个家伙只因为我们看到了，就要杀我。由此可见，这南巫派还真不是个东西。”
　　张丰笑道。
　　有了张丰给众人的药物，苏家人也很快恢复了一定的行动力，开始和神龙卫的人一起打扫战场。
　　死了的苏家人就由苏家安排，死了的南巫派人，则由神龙卫带走，至于那些活着的南巫派的人，自然也由神龙卫带走。

第102章 苏家赠宝
　　因为苏家的战况过于惨烈，还需要收拾一番。
　　因此苏家也不好招待张丰，再一次拒绝了神龙卫的邀请之后，张丰便回到了w酒店。
　　“张总，那个事是什么事情啊？为什么连苏城的公安局局长都亲自来给我们下封口令啊。”
　　回到酒店之后，三位员工妹子，那是一脸的好奇。
　　先前她们战战兢兢的回到了酒店，正不知道该怎么办的时候，没想到苏城的公安局局长居然找上了门。
　　这就让她们又是疑惑，又是担心。
　　“没事，你们记得不要把这件事说出去就行，这事情不适合让大众知道。涉及了另一个层面的事情。”
　　张丰面色严肃的叮嘱道。
　　“哦哦，知道了，那个，张总，是不是那种江湖，门派什么的啊，我看先前那个坏人，站在船上跳得好远。”
　　钟佳慧一脸神秘的笑着问道。
　　“你小说看多了吧？那是一些他国的间谍，经过特殊训练的，所以体质比一般人要强，好了，这件事就到此为止了。”
　　张丰笑着说道。
　　“张总，你好厉害哦，看来你也有什么特殊身份对吧？”柳玉琪美目之中光芒闪动。
　　张丰无奈的笑了笑，不想再说了。
　　第二天，苏清绾就找到了w酒店。
　　这一次，她穿着一身洁白的羽绒服和一条牛仔裤。即便是这样，看上去也漂亮得不像话。
　　“丰哥！”
　　苏清绾看到张丰，俏脸就微微发红。
　　“绾绾，有事吗？”
　　张丰问道。
　　“昨天家里情况不好招待你，今天我爷爷说要好好的感谢你一下。”苏清绾说道。
　　“没事啊，小事一桩，不必客气的。”张丰道。
　　“走嘛，去去就好了。”苏清绾抓住张丰的胳膊说道。
　　“那行。”张丰想了想，点了点头，就跟着苏清绾上了车。
　　“丰哥，你的小白，大黄和黄大仙呢？怎么没看到啊。”
　　上车后，苏清绾好奇的问道。
　　昨天，这四只小动物可真是让她大开了眼界。
　　太强了！那速度，那力量，居然能让南巫派的人毫无招架之力，那还是狗子，狐狸和黄皮子吗？
　　“它们在野外玩呢，不适合出现在城里。”张丰说道。
　　“哦哦，它们好厉害哦，你是怎么培养的啊？”
　　两人有一搭没一搭的聊着，很快，车子就来到了一处别园林别墅之内。
　　他们的大本营在大湖之中，但是在城里，也是有着不少的产业的。
　　张丰一到，就有七八个人站在门口，隆重的迎接张丰。
　　全都是张丰昨天已经认识了的，苏清绾一家人，包括爷爷，父母，二叔，三叔。
　　一家人热情而恭敬的把张丰迎接到了大厅，在和苏振南互相谦让了一阵之后，张丰坐在了苏振南的下首，而苏清绾则坐在了张丰的旁边。
　　按照一般的情况，正式的场合，苏清绾是不能坐在这里的，因为她的辈分太小了，只不过现在张丰在，众人看向两人，都巴不得呢。
　　“张少侠，昨天的事情，真的太感谢你了，要是没有你，我们苏家就全完了，我在这里，以茶代酒，代表苏家敬你一杯。”
　　苏振南和其他人都站了起来，张丰见状，也只能跟着站了起来。
　　一杯茶过后，众人再次落座。
　　喝过茶之后，苏振南拿出了一个小盒子，放在了张丰面前。
　　张丰好奇的打开盒子，里面放着一个红色果子，样子和红宝石果子有点相似，但也有一些区别。
　　而果子的下面，则放着一张支票，1000000000.00元。
　　“苏爷爷？你这是？”张丰不解的问道。
　　“实不相瞒，这个果子叫朱果，是一种很奇特的果子，人吃了之后能够易经伐髓，强化资质，突破武学的界限，我们也是无意间得到了这么一颗，从而也引来了南巫派的攻击。
　　张少侠你救了我们苏家，这个果子就送给你了，另外还有十亿的支票，也是聊表一下敬意，还请务必收下。”苏振南说道。
　　听了介绍之后，张丰心里一动，道：“这个朱果，我就收下了，我正好会一些种植技术，这一颗朱果，我说不定能种出一株完整的来，到时候有了新果子，我给你们苏家一份，至于这个支票，还是收回去吧。”
　　“你能种出朱果来？”苏南风，也就苏清绾的爸爸震惊的看着张丰说道。
　　“对啊，想来问题应该不大，我也正好在收集稀奇的植物，所以这个礼物，我还真没法拒绝，至于钱，那就是真的不必了。”
　　张丰笑呵呵的说道。
　　“张少侠当真是英雄出少年啊！既然如此，那我们也不矫情了，这个朱果送给你，若是以后种出了新的朱果，我们苏家愿意购买，一切条件随便你开。”
　　苏振南拱手说道。
　　此刻的他，心里有些激动。
　　朱果，这可是很多人梦寐以求的宝物。
　　卡在关键境界无法突破的人，或者大家族里的天之骄子，无不对此物垂涎三尺，只是在外界太少见了。
　　而且这个植株根本不能移栽，移栽必死，在外界发现了，也没用，除非已经有成熟的果子。
　　否则没啥用，因为这玩意结果也很困难。
　　有些家族在野外发现朱果之后，把朱果所在地占为己有，可往往是一等数年，也不见结果的。
　　如今张丰说他能培养朱果，换做一般人，苏振南肯定不相信，但是他见识过张丰的强大武力值，也见识过张丰给他们的两种草药的神奇效果。
　　如果真的能批量生产朱果，到时候他们苏家买到几颗，那还不得原地起飞？
　　原本苏家还有人觉得直接把朱果送出去太亏了，用其他的东西当做礼物就好，比如在场的苏清绾的三叔。
　　此时的他有些后悔，后悔自己出言阻挠，若是苏振南听了他的，那朱果就只是一枚朱果，只能给一个人服用。
　　而现在只要张丰种植出来，那就会有很多的朱果！
　　如果到时候苏家能多买来几颗，那就真正的发达了。
　　收下朱果之后，众人又交谈了一番，没多久，宴席也准备好了。
　　众人便一起来到餐厅。
　　满满的一大桌的美食，全都是各种苏式美食！

第103章 柳玉琪又想搞事
　　这些美味佳肴，除了食材味道远远赶不上张丰的空间食材之外，其他方面倒是非常的不错。
　　吃饭间，张丰又问起了这个南巫派的事情。
　　原来除了有个南巫派之外，还有个北巫派，两派原来是一家，只是后来分裂了，互相之间是谁也不服气。
　　整个巫派都是玩毒的高手，但是也多是乖张狠厉之人，在江湖之中的名声不怎么样，但是因为一直没有做出太出格的事情，所以江湖上，对他们的事情，也都是睁一只眼闭一只眼。
　　这一次为了一枚朱果袭击苏家，据说是因为南巫派的大长老急切的需要朱果。
　　但是占据了为数不多的朱果树的组织又不是他们能惹得起的。而且就算强行攻击别人的领地也不一定有成熟的朱果在。
　　所以这才盯上了实力一般般的苏家。苏家在这苏城也算是一方霸主了，但是面对南巫派派出的精英还是有点吃力的，不过苏家还背靠了太玄门这个顶级的势力。
　　这是南巫派万万惹不起的，因此他们才会先行暗中下毒，准备将苏家直接连根拔起，这样的话，就没人能查到到底是谁做的。
　　而苏清绾所在的太玄门，则是一个和少林，武当齐名的势力。
　　当然还有一个更强的势力，那就是神龙卫了，神龙卫背靠国家机器，不仅顶级高手数量最多，而且还有各种的武器资源。
　　一个高手能躲过一个人手持枪械，那也躲不过几十个人手持枪械的攻击。只是打不过可以跑，除非是事先埋伏，利用陷阱等工具，否则的话，想要突击抓住一个高手，那必须得派出同样的高手，不然别人直接溜了，想抓到也是很困难的。
　　当然还有一种手段叫做炮火洗地，这种方法，没人扛得住，只不过这样造成的破坏会非常的大。一般情况下，是没人会下令用这样的手段的。
　　离开苏家之后，张丰便回到了酒店，把自己反锁在屋内，然后进入到了珠子空间。
　　他拿出朱果，清洗了一下，然后一口咬了下去。
　　甜甜的味道，很不错。
　　果肉下肚之后，有一股暖流在张丰的身体里流转，大概过了一个小时左右，这股暖流散发殆尽。
　　张丰感觉身体似乎又强化了一些，不过看程度没有他的红宝石果子和青果强。
　　于是张丰将果核给种植在了庭院之中，浇上水之后，没多久，一片小嫩芽就破土而出。
　　虽然长势要比其他的树木慢很多，但比青果和红宝石果子则又要快了一些。
　　等到他从空间出出来，正好就听到有人敲门，他便去打开了门，原来是柳玉琪。
　　“琪琪，有事吗？”张丰有些好奇的打量了一下这个经常喜欢引诱自己的妹子，只见她看上去双颊有些发红，嘴里有一股淡淡的酒气，看起来应当是喝了酒。
　　“这个，我房间的水龙头坏了。”柳玉琪看向张丰，醉眼迷离的说道。
　　“让我去修水龙头吗？”张丰没由来的身体一热，卧槽，修水龙头，想着有点刺激啊。
　　“不是啊，咱们明天不是就回去了嘛。没必要修了，就是想借丰哥你的房间一用，我洗个澡。”
　　柳玉琪娇滴滴的冲张丰眨了一下眼睛。
　　张丰赶忙避开她的眼神，道：“好吧，那你随便。”
　　回到客厅，那柳玉琪走到拐角意味深长的看了张丰一眼，然后便去了浴室。
　　过了二十多分钟之后，浴室里忽然传来一阵哎呀的声音。
　　张丰赶忙的从沙发上弹了起来，跑到了浴室门口，但眼前的一幕，却是让张丰瞬间就浑身火热，即将化身成野兽。
　　只见那柳玉琪一身的泡沫，居然没有关门。
　　张丰赶忙的闪身退到一边，强忍着心中的热血问道：“怎么了？”
　　“没什么啊，就是刚刚地板有点滑，差点摔了一跤。”
　　柳玉琪的声音充满了磁性的诱惑，和平时大不一样。
　　张丰闻言，忍不住探出脑袋又偷看了一眼，然后强忍着转身离开。
　　“记得把门关好。”
　　浴室里，柳玉琪郁闷的关上了门。
　　随着张丰身边出现了越来越多的美女，她也是感觉到压力山大，之前使了那么多手段，也毫无寸进，这让她有些着急了。
　　所以才在明知道张丰不喜欢喝酒的情况下，喝了一些壮胆，准备再来勾引张丰一波，要知道明天就要回去了。
　　回去之后，就没什么机会了。
　　刚刚明明看到张丰那舍不得移开，恨不得吃人的目光，她以为要得手了，没想到张丰居然退缩了。
　　回到客厅的张丰，又怎么不明白这柳玉琪就是故意的，这妮子，这么干好多次了。
　　早知道就不招她进公司，直接当小秘好了，那样岂不是随便来。
　　现在麻烦了，他一直想把公司做好，所以窝边草这种事情，他是拒绝的，不然会造成公司内部的不平衡。
　　往常只在电视剧里看到过下属勾引上级，没想到，自己也遇到了，还这么的赤裸裸，实在是太考验人的软肋了。
　　艹！
　　这个妖精。
　　一段时间过后，张丰的热血也冷了下来，柳玉琪洗完澡，穿上了一件浴袍，迈着款款的步子走到了张丰的身边，然后就这么坐了下来。
　　张丰的身体瞬间的紧绷了起来。
　　柳玉琪见状，咯咯一笑，道：“丰哥，你紧张什么啊？”
　　“好了，你也别玩了，这样很容易擦枪走火的，快回去休息吧。”张丰有些无奈的说道。
　　“玩什么呀？丰哥，这个，这个我有点害怕，昨天晚上我就没睡好。今天我睡你这边好不好嘛。”
　　柳玉琪露出一副可怜巴巴的样子，盯着张丰的眼睛，小香舌还舔了一下自己的嘴唇。
　　泥马，这是要干嘛？
　　不知道这样的动作男人扛不住的吗？
　　看到张丰逐渐高昂的身体，柳玉琪咬了咬嘴唇，直接就一把搂住了张丰的脖子，轻轻摇晃道：“好不好嘛，丰哥，人家真的很害怕啊。”
　　淡淡的香水味飘入张丰的鼻孔，让张丰的身体越发的难以自持起来。
　　在柳玉琪大胆的抓住张丰的手往自己身上拉的时候，张丰居然鬼使神差的摸了一把。
　　好软，好滑！
　　不行！
　　张丰赶忙站了起来，逃到了自己的卧室。
　　“你随便选个房间吧。”
　　说完，他就关上了房门。
　　只是关上之后，张丰又开始后悔起来，刚刚装什么正人君子啊，别人都那样了，还拒绝个蛋啊，管那么多干嘛？完事了再说呗。
　　柳玉琪看张丰关了门，心里一阵失落，不过她也不好再继续做什么，过犹不及，不过看张丰刚才那样子明显是意动了。
　　“总有一天我要拿下你，丰哥。”柳玉琪自言自语的说完，就去了次卧。

第104章 带着美女回南方
　　翌日，当柳玉琪从张丰的套房中回到自己的套房时，被蒋诗涵和钟佳慧看到了。
　　“你，们？”
　　两妹子惊呆了。
　　但柳玉琪只是微微一笑，道：“我先回去换衣服了。”
　　什么也没解释，却反而让两女更加的好奇。
　　终于要回去了。
　　就在几人准备走到了酒店大堂，准备离开的时候。
　　一排排劳斯莱斯开了过来，停在了大门口。
　　许多的服务员，保安，之类的人都跑到了门口迎接。
　　张丰带着三位女孩准备从旁边绕开。
　　没想到下来的居然是苏家人。
　　苏清绾，苏振南，苏南风，李玉儿等。
　　“苏老先生您好！”
　　“欢迎苏老先生，苏先生，苏夫人，苏小姐大驾光临。”酒店的总经理看到这一幕，赶忙的就飞奔着迎了上去。
　　而一旁的路人看到这一幕也是震惊无比，一串串的劳斯莱斯，那压迫感实在是太强大了。
　　一些人拿出手机想要拍摄一番，却是被朋友给阻止了。
　　怕个鬼，想找麻烦呢。
　　“啊，你好。”苏振南只是淡然的说了一声之后，便急忙的朝着张丰的方位小跑过去。
　　“张先生，张先生。”
　　“苏爷爷有事吗？”张丰停了下来。
　　“也没啥事，就是听说您要回朋城了，特来相送一番。”苏振南道。
　　“那么客气干什么呢？”张丰摆摆手道。
　　“丰哥，我也打算去一趟朋城，我们一起去好吗？”苏清绾跳出来看着张丰，一脸的期待。
　　“那也可以啊，不过...”张丰犹豫了一下，和苏家人走到了一边。
　　“南巫派的事情呢？你们解决了吗？”张丰小声的问道。
　　“丰哥，你放心好了，我的师傅已经说动了太玄门，准备去找南巫派一个说法，而且神龙卫也跟着去了，这一次南巫派肯定要付出沉重代价的。”苏清绾道。
　　“那行，如果有什么问题的话，你就告诉我一下，那种垃圾组织，摧毁了也无所谓的。”张丰道。
　　闻言，众人皆是一喜，张丰这句话的意思，就是表明了他的态度。如果太玄门和神龙卫那边效果不好的话，张丰出手，那还不是南巫派的死期？
　　这巫派的人，武功不算是最顶级的，但是下毒搞阴险的事情却很擅长，但张丰偏偏就不怕毒。再加上他武力强大，简直就是天克！
　　唯一让他们有所顾虑的是，张丰似乎从来不愿意下狠手。除了当初追击苏清绾的那个倒霉玩意被张丰无意间弄死了之外，其他的南巫派的人，最多都是重伤，断胳膊断腿的。
　　如果现在就请求张丰出手，他们也担心张丰不同意。
　　想想还是看看情况吧，实在要是不行，再请张丰好了。
　　“张先生大恩大德，我苏家没齿难忘，但有差遣，赴汤蹈火。”苏振南说完，就恭恭敬敬的朝着张丰拱手鞠躬。
　　其他苏家人见状，也都纷纷拱手鞠躬。
　　“我靠！那位先生是谁啊？居然苏家那么多人对他鞠躬？”一旁w酒店的总经理整个人都麻了。
　　“李总，那个人好像在我们酒店住了好多天了，每天都带着那三个女孩。”一旁的副经理提醒道。
　　“卧槽，你特么怎么不早说，这样的大人物在我们这里住了这么久，我们居然不知道。失之交臂，失之交臂啊。”总经理一脸的懊恼。
　　“对了。”
　　张丰忽然的想起一件事，然后假装去打开自己的行李箱，实际上，在这一瞬间，他已经从空间中调出了一批白花蛇舌草和三株人参。
　　“这个，送给你们吧。这个草，可以解毒，最擅长蛇毒，免费送给你们了，另外这个人参，我卖的是1500万一根，有增强体质的功效，这里有四根要不要。”
　　看到箱子里的东西，苏家人全都懵逼了。
　　之前他们可是用过白花蛇舌草的，那解毒效果简直杠杠的。这么厉害的解毒药，张丰居然免费送。
　　这要是以后再对上南巫派，他们还怕个嘚啊！
　　还有那人参，一看就长得好肥壮，虽然他们没吃过，但是张丰要价1500一根，可想其必然也有过人之处。
　　“要，要，要，张先生，这里所有的草药我们都要了，只是张先生，您看这人参的价格？”苏振南有些犹豫。
　　“一口价不还价的。”张丰道。
　　苏振南闻言，赶忙摆手道：“不不不，张先生，您误会了，我是想说，这人参的价格能不能再贵点，比如四根一起十个亿。”
　　张丰摇了摇头道：“我现在是做生意，做生意就按照做生意的规矩来，6000万，拿走，另外那个朱果我也已经安排人去种植了。”
　　“那，好吧，就按张先生的意思来，做生意归做生意，张先生的原则性很强啊。”苏振南笑呵呵的说道。
　　“对了，这人参效果有点强，你们最好从微量开始尝试，比如一次半厘米须子的量，如果觉得能够承受，可以加量，但千万别第一次就整一大块，我怕你们承受不住药力。记住了。”
　　交易完，公司账户又入账六千万，爽歪歪！
　　当然张丰也少不了一番叮嘱。他的人参，效果太强，要是用量过大，反而容易补过头，必须得讲清楚才行。
　　随后，那苏振南又拿出一根人参准备塞给苏清绾。
　　苏清绾则是连忙拒绝，表示让这些人参留在家里用。
　　见他们这样，张丰直接开口道：“绾绾就不用了吧，等到去了朋城，我还有。”
　　有了张丰开口，众人自是不必再说什么。既然还有，到时候如果真的有用，就让苏清绾再买一些就是。
　　当然他们也很好奇朱果，不过并没有询问，因为朱果需要结果的时间太长了。
　　之后，张丰四人再加上苏清绾就被劳斯莱斯车队给送到了机场。
　　柳玉琪只感觉整个人都不好了。
　　前面有陈梦雪和张丰同居，后面又出现个千亿富家小姐徐依然，还有那个女明星李雪儿。
　　现在又冒出一个更美的苏清绾，还是苏城的大家族出身。
　　这让她压力山大。

第105章 三个美女住进张丰家
　　几个小时的飞行路程。
　　终于是到达了朋城。
　　张丰带着四个美女回到了纯湖岸。
　　徐依然听到张丰回家了，下了班就立马赶往了张丰的家里。
　　陈梦雪看着苏清绾，那小表情是说不出的有一种淡淡的无奈。
　　这张丰，还真是美女环绕，就是去出个差，没想到又带回来一顶级美女。
　　徐依然，李雪儿，她已经比不过了，现在又来个苏清绾。
　　哎！
　　回到家的张丰，放下了行李之后，便开车出门转了一圈，然后带回来了一箱子的蔬菜瓜果，一筐子鸡蛋鸭蛋鹅蛋，和一条五斤的草鱼，三条武昌鱼。
　　有了食材，陈梦雪便开始做饭。
　　当然，张丰也会帮着处理鱼儿，切菜等等工夫。
　　在大家的一同劳动之下，一桌简单而美味的大餐很快就做好了。
　　这时候徐依然也刚刚回到了张丰的家里。
　　“清绾！”
　　“依然！”
　　没想到两个妹子居然早就是认识的。
　　原来两人都是燕大毕业的学生，同级不同专业，都是校花级别的人物。
　　见张丰又带回来一美女，徐依然第一次感受到了压力。
　　之前面对李雪儿，陈梦雪，徐依然还有自信心，但是面对苏清绾，还真没多少，毕竟这苏清绾的相貌还犹在她之上。
　　至于家世什么的，她虽然不是很清楚，但也看得出来苏清绾必然也是富贵之家。平时的吃穿用度，比她也丝毫不差。
　　“来来来，好久没吃过小雪的手艺了，还真是想念啊。”张丰赶忙的招呼众人坐下。
　　“嗯嗯，好香，丰哥提供的食材，加上梦雪的手艺，真是绝配了。”柳玉琪赶忙的说道。
　　面对着一群美女，柳玉琪那几乎是没啥信心。
　　一个比一个漂亮，一个家世比一个显赫。
　　“清绾，丰哥，你们是怎么认识的啊？”饭桌上，徐依然忍不住发问了。
　　“哦哦，就是绾绾遇到点小麻烦，正好我碰到了，就帮绾绾解决了。”张丰笑呵呵的说道。
　　徐依然看了一下众人，发现柳玉琪三人的神色有点变化，于是她笑呵呵的问道：“琪琪，这个你们遇到什么麻烦了吗？”
　　柳玉琪看了张丰一眼，然后道：“其实也没什么，有丰哥在，有什么麻烦都能解决的。”
　　“是啊，丰哥帮了我们家大忙，有再造之恩。”苏清绾微微一笑说道。
　　“说说嘛，搞得这么神秘做什么，我当初也是遇到了麻烦，丰哥愤然出手呢。丰哥就是这么的喜欢打抱不平。”徐依然道。
　　见徐依然好奇，张丰便简单的说了一下，省去了关键事实。
　　人太多，有些事情也不太好说，虽然柳玉琪几人当时在场，但是很多事情，她们也不清楚。
　　“对了，丰哥，你的小白大黄和黄大仙呢？”苏清绾想到了一个问题。
　　“它们啊，现在已经回到它们的家里去了。”张丰道。
　　“哦哦。”
　　吃过了饭之后，柳玉琪几人不好再留下来，因为她们名义上是张丰的员工。
　　家里也就剩下了苏清绾，徐依然和陈梦雪三人。
　　“丰哥，你什么时候能带我去那个仙境一般的地方看看啊。我还想看看咱们一起救助的那些猫咪呢。”
　　徐依然晃动着张丰的胳膊说道。
　　“会有机会的。”张丰笑着摸了摸徐依然的头说道。
　　“好吧。”徐依然嘟了嘟嘴。
　　“什么仙境？”苏清绾好奇的问道。
　　徐依然拿出手机，翻出张丰的短视频主页，给苏清绾看了看。
　　“哇塞，好美的地方，小白，大黄，黄大仙原来都在这里啊。只是，丰哥的这个网名，有点...”
　　苏清绾看到视频之后，顿时就被吸引了。
　　没有女孩子能够抵抗得了长得又萌，又听话的，浑身带毛的小家伙。
　　更何况，苏清绾是见识过小白几个小家伙的实力。
　　“对了，绾绾，你住宿的地方有吗？”张丰岔开话题道。
　　他这个珠子空间，暂时还是不要曝光的好。
　　“没有啊，要不，要不，丰哥，你家里房间这么多，我先住你这里怎么样啊？”
　　苏清绾眼睛一转，一脸期待的看向张丰。
　　“好吧。”张丰没法拒绝，反正已经有了陈梦雪，不方便也不方便了，多几个人也没关系。
　　“我也要搬过来。”徐依然赶忙的说道。
　　“你家里人会同意吗？”张丰道。
　　“肯定同意啊，我现在本来就在这个小区住，每天跑过来麻烦，还不如住你家呢。”徐依然道。
　　“那行！你们挑个房间，我给你们整理床铺。”
　　张丰点了点头，带着三位妹子来到了休息区域，可惜离得张丰卧室最近的房间已经被陈梦雪挑了。
　　铺好了床铺之后，张丰又带着三人出门采购了一些生活用品。
　　像是沐浴露，洗发水这样的东西就不用了，这些东西，除了去油，也就会折磨头皮了。
　　现在张丰家里用的，那都是纯天然的芦荟和皂角。
　　泡澡的时候用上一些，那效果是杠杠的。就像陈梦雪，每天都是用的这些，这段时间下来，肌肤胜雪，唇红齿白，秀发乌黑又浓密，颜值直接提升了一个台阶。
　　晚上，众人互相道了晚安之后，张丰便锁了门，遁入了珠子空间。
　　这才几天功夫，小金子，也就是金色鲤鱼已经成了空间里的河流之王，打遍水域无敌手。
　　它的咬功不是很厉害，但是闷头一撞的本事，那可真是不一般。连那凶猛的龙鱼都得遇到了都得打挺。
　　刚进来的时候，这小金子还在和大黄对峙。
　　一个在水下，一个在岸边。
　　大黄汪汪汪叫个不停。
　　小金子就突然的从水中喷出一股水流，射向大黄。
　　当然，其实小白，大黄这些，比小金子要凶，毕竟是吃过红宝石果子的家伙，只不过张丰叮嘱过它们，什么鱼都能抓，就是不能抓小金子。
　　而这小金子则是完全不知道大黄的厉害，自以为在水里牛逼呢。
　　值得一提的是，张丰还发现，他带进来的四只熊猫里面的两只母熊猫居然怀孕了。
　　要知道熊猫在外界稀少的原因之一就是繁衍困难，没想到这才来空间多久，就怀上了。

第106章 张丰学武功
　　早晨，张丰起了床，来到了一楼，陈梦雪已经在开始做早餐了。
　　这个妹子还真是贤惠得很。
　　而徐依然则还在睡觉。
　　至于苏清绾，张丰找了一圈，在院子里发现了她。
　　只见她穿着一件宽松的衣服，正在缓慢的演练着一套拳法。
　　清晨的阳光照射在她的身上，映射得那吹弹可破的肌肤隐隐有一种通透的感觉。
　　好美！
　　见张丰走来，苏清绾便停了下来。
　　“绾绾，你这是练的什么？”张丰有些好奇。
　　他的实力很强，但是一点点的武功也不会，全靠超强力量和超快速度来碾压一切。
　　“哦，丰哥，我这练的是太玄门的玄心拳法。”苏清绾微微一笑道。
　　“玄心拳法？”张丰眼珠子一转，道：“能教我吗？我用好东西给你换。”
　　苏清绾听了之后，摇摇头道：“这个...要是没有师门的允许，我没法教给你哦，不过我们苏家也有武功，要不我教你苏家的武功吧，但是会比太玄门的弱一些。”
　　张丰闻言，点了点头道：“那甚好。”
　　于是这苏清绾便找了个地方坐下来，开始向张丰讲解她们苏家的武功精要。
　　苏家的武功主要有两套，一套是呼吸吐纳法，名叫大湖平波。乃是结合了大湖之景模仿自然的一种呼吸法。
　　这种呼吸法，最好是待在水边修炼，一边呼吸，一边感悟自然，调整自身的节奏，来达到天人合一的境界。
　　虽然现在这里没有大湖，也没有大海，但是凭借着想象，倒是也可以先学着修炼的。
　　按照苏清绾的指示，张丰开始有节奏的控制起自己的呼吸。
　　没有多久的时间，一股磅礴的力量就从张丰的身体中爆开，惊的苏清绾连连后退。
　　“不好意思，刚刚开始学，有点控制不住力量，这大湖平波果然不凡啊。”张丰面带歉意的说道。
　　这呼吸法还真不简单，就这么练习了一会儿，他就感觉到自己对身体力量的把控更加的精准了。
　　“没事，我就是震惊而已，其实不是我的功法不凡，是丰哥你的实力太高了，刚刚练习，就能产生这么强大的气场。”
　　苏清绾有些尴尬的说道。
　　她们苏家的大湖平波只能说还行，连太玄门的玄心诀都比不过，更别说太玄门的太玄真经了。
　　张丰能产生这么强大的气势，完全是因为张丰本身的实力太高了。只是让她有些疑惑的是张丰的实力那么强，怎么听他说话，就好像没练过呼吸法一般。
　　苏清绾没有多问，见张丰已经对大湖平波入了门，接着便教起了张丰打拳。
　　练功练功，得内外兼修才是王道。
　　苏家的拳法名字跟呼吸法一样，乃是一种看似中正平和，却又内蕴强大力量的拳法。
　　在苏清绾的指引下，张丰开始有模有样的跟着苏清绾学了起来。
　　“对，手再抬高一些。”
　　“拳头往左边一点。”
　　“最重要的不是姿态，而是要和呼吸法结合起来，达到一种协调的感觉。”
　　“力量别用那么多！”
　　一会儿过后，张丰已然打得是有模有样。
　　这大湖平波拳法，既有如大湖之水面的风平浪静，也有层层叠叠无穷的波纹涌动，还有鱼跃水面的迅捷突然。
　　“你们在干嘛呢？”
　　就在两人认真练习的时候，刚起床的徐依然走了过来。
　　“哦哦，我在练功。”
　　张丰说道。
　　“练功？真的吗？丰哥，你之前说教我练功的呢？”
　　徐依然闻言顿时就来了好奇心，她想跟着张丰学习练功很久了，不过之前张丰是真的不会。
　　“这个，其实我的也是绾绾教我的。”张丰有些尴尬的说道。
　　“清绾，你能教教我吗？我也想学。”徐依然道。
　　“这个，可是我就会两种，一种是我师门的，连丰哥我都没法教，另外一种是我家传的。”
　　苏清绾有些为难的说道。
　　“好吧，那算了，反正我感觉我现在也挺强的。”徐依然听出来了苏清绾的意思，也没有强求。
　　“是啊，依然，你给我的感觉很强，但是我不明白，你应该是没练过武功的。”苏清绾道。
　　“这个啊，是丰哥的功劳。”
　　苏清绾闻言，正待要问张丰，陈梦雪过来叫吃饭了。
　　吃过了饭之后，张丰便去了一趟公司，苏清绾好奇的要跟着去看，徐依然见状，自然是不肯落后，陈梦雪见她们两个都要去，自然也是嚷着要一起去。
　　都去，同去！
　　当然去之前，还得是先把水果店的货物和花卉店的货物弄好。
　　这个张丰早就想到了，昨晚的时候，就把放水果的小仓库堆满了。
　　至于花卉，他亲自带过去就好。
　　看到那些奇特的花卉，苏清绾不由得再次称赞起来。
　　到了晚上，睡觉的时间，张丰又遁入到了珠子空间内。
　　他来到东湖边上，看着寂静之中，月光之下的东湖，还有那水中游动的鱼儿，开始练习起了白天苏清绾教的大湖平波呼吸法和拳法。
　　没想到这套功法，在水边练习还真的是有一种通达的感觉。
　　一边练习，一边体会自然景色，让人达到与自然和谐统一的状态，这是大湖平波的真意。
　　张丰身上的气势越来越强，拳法也越来越自然。
　　就这样练习了小半夜。
　　张丰感觉自己有了一种登堂入室的感觉，随手一挥，一道强大的气劲就随着手的挥舞，冲向了湖面。
　　瞬间就炸的湖水四溅！
　　靠，炸死了两条鱼！
　　张丰无奈的笑了笑，然后隔空把大鱼一扔，两条鱼就飞向了竹林旁。
　　正四仰八叉躺在地上睡觉的两只肥滚滚被飞来的鱼儿摔在地上，吓了一跳。一个激灵翻身起来，坐在地上左看右看，最后发现了地上的两条肥鱼。
　　顿时就兴奋的用手掌抓起鱼儿，开始吧唧吧唧的狂啃起来。
　　几下功夫，就给两条大鱼干完了。
　　然后两个家伙还左转转，右转转，还想找到鱼儿，可没有了。
　　其实这些熊猫知道河里有鱼，可它们抓不住，或者说是懒得去抓，实在是太懒了。

第107章 元旦去海里收货
　　朋城的事情安排好之后，张丰就带着妹子们去了江源市。
　　离开之前，张丰还专门租了个冷库，放了一批水果进去，免得自己一离开，水果店又没东西卖。
　　云山镇的种植基地现在已经搞得是有模有样了。
　　为了扩展自己的事业，张丰又给基地的山林之中整了一批成熟的皂角树，以及种植下了何首乌。
　　为了更好的交通运输条件，张丰还直接捐资四千万，把云山镇，种植基地和省道相连的乡道给升级成省道的标准。
　　原本吴世元就在考虑这些事情，但是因为目前龙魂还一点名气也没有，想要对云山镇的道路进行扩建，肯定很难通过审批。
　　这下好了，张丰出钱，那还说个嘚，不花钱，随便整。一个会议，全员通过，上报到上级，就一个字：过！
　　很快，如火如荼的修路大业也开始了，好在这云山镇处在山区边缘，从省道到乡镇都还比较平坦，扩建的难度也比较低。
　　不然几千万想要修成双向四车道的一级公路还真的是有难度。
　　云山镇的居民听说了这个事情，都开心不已，交通改善了，所有的居民都可以受到隐形的益处。
　　永强那边也派了技术人员过来，对龙魂的厂房进行实地的考察测量，积极的准备安装生产线的事情。
　　一连好些天过去，江源的事情安排妥当，张丰也就回到了朋城。
　　同时他更是大手一挥，下了一个命令，龙魂集团所有员工，12月奖金10万块！
　　整个公司一百多人，特别是种植基地那边的几十个员工，都懵了，听到这个消息的时候，都简直难以置信，这才干了几天的活？工资加奖金都快赶上以往一两年的收入了。
　　元旦节，这是第一个张丰过得如此舒坦的元旦节！
　　朋城东部海边的沙滩上，张丰悠闲的躺在沙滩椅上。
　　旁边是徐依然，苏清绾和陈梦雪，三个美女。
　　可惜不是比基尼，不过就算是比基尼，张丰估计也不愿意她们穿，回家穿给他一个人才对。
　　当然这个天，来海边玩耍的人并不多。虽然朋城是南方，但是冬天还是有点冷的，至少下水是一般人受不了的。
　　“我去游个泳。”
　　喝完了果汁的张丰，取下墨镜，带上护目镜就向那海中走去。
　　他体魄强大，这点寒冷自是不算什么，三个妹子也知道，便在海边等着。
　　只见张丰脱去上衣，在附近那不自觉看到张丰的身体就流口水的妹子们的目光之中，一个猛子扎进了海水之中。
　　随后他便向着远离海岸的方向快速的游去。
　　不一会儿，他就已经越过了景区的防护网。
　　来到了另外一片无人的区域。
　　“吸！”
　　待四下再也看不到人之后，张丰钻到海底，用脚勾住一块石头固定，然后动用了意识。
　　顿时周边的海水为一空。
　　无数的海水接踵而至，向他涌过来。
　　要不是他身体强大，估计得要被这些海水拍死了。
　　实在是因为他现在的意识能够锁定的范围超过了百米。
　　“吸！”
　　又是一下！
　　这么搞了几下之后，张丰停止了吸收海水，开始抓起了海中的生物。
　　海藻，海带，珊瑚，收！
　　对虾、毛虾、鹰爪虾、白虾、褐虾、龙虾、梭子蟹和青蟹，贝壳，海螺，八爪鱼，鱿鱼，海参，海胆，海葵，海星，鲍鱼等，收！
　　沙丁鱼群，好东西，收！
　　鲐鱼群，好家伙，收！
　　鲱鱼群，蓝圆鰺群，收！
　　还有黄鳍金枪鱼，大眼金枪鱼，带鱼、大黄鱼、小黄鱼、马面鲀、海鲶、真鲷、鳕鱼、鲈鱼、蛇鲻、银鲳、大眼鲷、红鳍笛鲷、二长棘鲷、金线鱼、鲱鲤、海鳗。
　　好多鱼类，要不是提前做了功课，张丰还真不认识这么多的鱼类。
　　这些鱼儿有的一抓上千条，有的找来找去也只找到两三条。
　　游过来游过去，张丰都不知道游到什么地方了，浮在海面一看，什么也看不到了。
　　这主要是因为他现在体力太好，游泳的速度又快，下潜的极限时间甚至达到了半小时。
　　这才导致他一路抓鱼，已经不知不觉到了离海岸很远的地方。
　　麻蛋的，没带手机！
　　不过好歹他最后他总算是想起了太阳，分辨出了南北，这才游回到了岸边，确定了位置。
　　这才重新游回到了原先的海滩附近。
　　“丰哥，你干嘛去了啊，怎么这么久没看到你啊，急死我们了。”
　　见到张丰回来，徐依然立马嘟起了嘴巴，要不是知道张丰的实力强大，她都打算直接报警了。
　　简直太让人担心了！
　　“嘿嘿嘿，我刚看到一条海豚，就追了上去，没想到追太远了。跑到另外一片海域去了。”
　　张丰摸摸头，笑了笑，随便的扯了个谎应付了过去。
　　这一次，收获真是巨大啊。
　　吸收了那么多的海水，估计空间里的海洋范围会扩大很多吧。
　　还有那么多的鱼类，这可比上次他到海边收取的鱼儿，无论是种类还是数量都多太多了。
　　这一次，他还做了很多充足的准备，提前学习认识了很多的海洋生物。
　　比如藤壶这玩意，他就没有收，这玩意太折磨其他的动物了。
　　像张丰的珠子空间里，刚刚收的三只绿海龟，其中一只满身都是藤壶，看着就好惨。
　　当然，在珠子空间的强大能力之下，张丰以意识锁定海龟，排除所有藤壶，只往空间里收，所有的藤壶就纷纷掉落，干干净净，非常的清爽。
　　还有一只海龟，则是被渔网缠绕，生活困难，瘦得皮包骨了，自也让张丰救助之后，扔到了珠子空间的大海之中。
　　最终，他总共找到了三只绿海龟，一只棱皮龟。
　　另外他还抓到了一些海鸥，不错的海鸟。
　　回到家中之中，一到晚上，张丰就迫不及待的进入到珠子空间之中，嚯嚯，大海的面积足足扩大了一倍。最深处都有两百多米了。
　　有了这一次的大量的海生物加入，相信整个海域很快就会繁荣起来。
　　之前他虽然也抓了不少的动物进来，但是总量还是太少了。在这空间里，这些鱼儿的成长会比较快一些，但是比之植物，还是要慢了太多。
　　空间地形概图，跟之前差不多，只是随着比例慢慢的整体扩大了

第108章 教美女练功
　　元旦，很快就结束了。
　　种植在小院里的朱果，也终于成熟了，五颗红彤彤拳头大小的果实。
　　趁着晚上，张丰摘下一枚吃了下去。
　　味道不错，酸酸甜甜的。
　　很快，一股暖流自胃中出现，顺着经脉开始在张丰的身体里流淌，同时还把张丰因为修炼大海平波所产生的真气给融合了进去。
　　好东西，果然不错。
　　张丰快速的奔跑到东湖旁边，然后盘腿坐在湖边的石头上开始进行修炼。
　　随着气流在身体里一遍又一遍的循环，那真气也越发的变得纯净，凝练和强大。
　　“呼！”一个晚上过去。
　　太阳初升，金色的光芒洒在张丰的身上。
　　他缓缓的站了起来，呼出一口浊气。
　　真不愧是江湖人梦寐以求的宝物，对武功的提升果然是明显的。
　　之前张丰用了很短的时间将大湖平波修炼到了最高境界，之后就一直没怎么练习过了。没想到这一次借助朱果。
　　他将大海平波提升了一个档次，现在不仅仅是要和大湖的韵律相和，还要和地上跑的，天上飞的相和。
　　这才是真正的天人合一境界。
　　人就站在那里，却又仿佛并不在那里。
　　按照张丰的理解，这武学之道，有四个境界 。
　　第一个境界，就像是普通人看画，山是山，水是水，实实在在的眼睛看到什么就是什么。
　　第二个境界，就是附庸风雅的人眼中的画，看山不是山，看水不是水。这个境界也是庸人最多的境界，就好似那些所谓大师的作品，和一群具有一定知识的吹捧者，哪怕是大师鬼画符，他们也能用所谓专业的术语，扯淡出一副高深莫测的样子。
　　第三个境界，返璞归真，山就是山，水就是水。
　　第四个境界，天人合一，山还是山，水还是水，但它们都是自然。
　　吐出一口气之后，张丰回到小院旁边，将剩下的四枚朱果全都摘了下来。
　　并将吃掉的那枚朱果种子种了下去。
　　等到吃过早饭，张丰便拿出了三枚朱果。
　　“这是什么果子？好红啊。”陈梦雪接过果子，看了看好奇的问道。
　　“这个怎么长得有点像朱果，但是颜色不太像啊。”苏清绾见过朱果，自然也认识朱果的样子，只是张丰这个看上去稍微有点不同。
　　“这个就是朱果，我已经培育出来了，一共结了五个果子，我吃了一个，感觉效果不错，这里三个，你们一人一个，吃了对身体很好。另外，清绾，你跟我来一下，我有件事跟你商量一下。”
　　张丰把果子分发之后，便带着苏清绾来到了一旁，小声道：“绾绾，我之前答应了依然要教她武功，我现在对你们苏家的大湖平波有了新的感悟，已经将其威力提升了一个档次，所以我想将这个新的大湖平波交给你，但以后这个武功我想传给谁，就由我自己决定，可以吗？”
　　闻言，苏清绾十分的惊讶。思考了三秒钟之后，她回道：“那可以啊，其实我们苏家也不像太玄门那样规矩多，丰哥你是我们家的大恩人，你想传给谁，就传给谁吧。”
　　得到了苏清绾的许可之后，张丰把徐依然和陈梦雪也叫了过来。
　　简单的说明了一下情况，两个妹子都很惊讶。
　　当然徐依然的接受度要好一些，她出身比较高，了解到的事情稍微多一点，接受度也强一些。
　　而陈梦雪则是震惊了，她是完全没想到，这个世界上居然真的类似武侠小说里的武功存在。
　　等到她们都接受了知识过后，张丰让三人先吃了朱果，然后再开始修炼。
　　其中以苏清绾和徐依然的进度最快。
　　苏清绾是因为本身就学过，张丰主要是教导她升级过后的一些内容，理解能力自然是最好的。
　　而徐依然吃过了很少的青果，还有红宝石果子，身体素质达到了人类的极限，再加上现在朱果的帮助，根基要比苏清绾更加深厚。
　　最弱的就是陈梦雪了，他只是经常食用空间中产出的东西，体质被优化到一个非常良好的状态。不过有朱果相助，她的进步速度也是一般的天才难以企及的。
　　经过一天时间的修炼，三位美女各自都无比的震惊。
　　苏清绾震惊的是她们家的大海平波居然达到了可以和太玄真经相媲美的程度。这份秘籍要是传回家族，家族的实力必将再上一个台阶，假以时日，必将可以成为江湖之中一等一的家族。
　　而徐依然和陈梦雪则是震惊于修炼功法的神奇，居然真的可以练出所谓的真气，并加以控制。
　　“哇塞！我这要是去跳高的话，会不会成为世界冠军哦。”
　　陈梦雪一个纵身，原地起跳四米多高，稳稳落地后惊喜的说道。
　　“那肯定了，看我的胸口碎大石！”徐依然也是嘻嘻一笑，一拳头砸在院子里的一块石头上，顿时就将那石头砸得四分五裂。
　　“你这是拳头碎大石，没用胸口啊。”
　　张丰笑着打趣，还忍不住看了一眼徐依然那高耸的胸部。
　　原本她的胸部发育就不错，后来吃了红宝石果子一小片，胸部的规模也跟着增大了一些，看着前凸后翘，婀娜多姿的，无比的诱人。
　　“讨厌！色鬼！”徐依然娇嗔一声，挥动拳头就想要打张丰一下。
　　可忽然她反应过来，赶忙想要收力，却是来不及。
　　“你没事吧，我刚刚没反应过来，这个...”
　　徐依然见打到了张丰，立马就紧张了起来，她这一拳的威力，刚刚都已经体会过了，威力惊人。
　　“啊！好痛啊！”张丰立马就皱着眉，捂住了胸口，一脸疼痛难忍的说道。
　　徐依然和陈梦雪大惊失色，赶忙拉着张丰查看。
　　特别是徐依然，看到张丰那个样子，都急得快哭了。
　　“对不起，对不起，我不是故意的，我...我就是一下子没想起来，我打我一下自己。”说着徐依然就握紧了拳头，准备自己给自己来一下。
　　张丰见状，赶忙伸手抓住了徐依然的拳头道：“没事，没事，对不起，其实我是装的，我身体这么强壮，你用全力都打不疼我的。”
　　“讨厌，讨厌！吓死我了，呜呜呜。”
　　徐依然登时再也忍不住，直接扑进了张丰的怀里。
　　一股香风飘入张丰的鼻孔，让他瞬间就有了反应。
　　“咳咳咳。”
　　苏清绾用手掩嘴咳了两下。
　　张丰赶忙松开了徐依然，然后立马坐在椅子上，扯了扯衣服，掩盖自己的尴尬。
　　而徐依然也是俏脸通红，她刚才抱着张丰，自然感觉到了张丰那里的变化。
　　好羞人啊，还有两个旁观者啊。

第109章 高端人士的聚会
　　自从张丰教了两个妹子修炼武功之后，两个妹子那是彻底的沉迷在了其中。
　　一有空闲就会开始修炼。在两人的强大资质影响下，修炼速度也是一日千里。
　　至于张丰，则由于自身实力太强大了，每一次都是快速进步之后，很快就停了下来。
　　这是由于其他人修炼武功是在提升自身的各项实力，而张丰修炼武功则是在梳理和提升对自身力量的掌控，并没有直接的各项提升，一旦梳理完成，则这些武功就失去了作用。
　　星期六，朋城四海国际酒店。
　　这是徐依然家里的产业。
　　今天的酒店，门口停满了各种顶级豪车，劳斯莱斯，法拉利，兰博基尼，宾利等等，像什么保时捷，奔驰，宝马，都只能停在了最外围。
　　一些好奇的路人，都只能远远的围观，无法靠近这里。
　　张丰开着车子，带着陈梦雪，苏清绾和陈梦雪三人来到了这里。
　　“徐小姐，张先生，两位女士，请进。”门口的保安看到徐依然，立马都热情的上前迎接。
　　至于张丰，他们也还记得。
　　此时，酒店的大堂内，那是名流云集。整个朋城的所谓名流都聚集在了这里。
　　另外还有来自全国其他地方的名流。
　　这些人都各自坐在合适的地方，同自己相熟的人热情的攀谈。
　　张丰几人的到来，引起了大厅里面不少人的骚动，实在是因为三位妹子都长得非常好看，特别是苏清绾和徐依然。
　　一时间，不少人的内心都开始蠢蠢欲动起来，放在平时，遇到这样的美女，怕是早就跑上来搭讪了，可今天这个聚会，级别有点高，这些人也不敢在这里放肆。
　　不过相对于大多数人的识时务，总是有人会很头铁的。
　　比如一个长得有点娘的家伙。
　　居然端起了酒杯，拦住了张丰几人的去路。
　　“你好，我叫申余菜，能认识一下三位美丽的小姐吗？”
　　这家伙说完，还故意甩了甩头发。
　　“你头皮屑都甩到酒里面了。”徐依然面色淡然的说道。
　　“啊！”申余菜下意识的看了看酒杯，然后才反应过来，这是徐依然故意的。
　　顿时，周围一群人都开始笑了起来。
　　什么玩意啊？他们可都是商界名流，都不敢在这里放肆，这个明星居然敢如此胆大。
　　“菜菜，赶紧回来！”一个中年人看到这一幕，赶忙的冲上来，想要把申余菜给拉走。
　　搞什么，他就去上个厕所，没想到这申余菜居然在这里放肆起来。
　　不知道这里有很多的大佬吗？不乖乖的参加宴会，说不定就会得罪某个大佬，封杀他一个明星，还不是轻而易举的？
　　“干嘛？别拉我！”申余菜不悦的甩开了那人的手，然后又对着苏清绾等人说道：“你们放心，凭借我的名气，只要我们联动一下，保证你们三个都可以一夜爆火。”
　　“不好意思啊，几位，我家菜菜喝多了。”中年人再次拉了一把申余菜，然后满脸赔笑的冲着张丰等人说道。
　　他是申余菜的经纪人，见多识广，虽然不认识张丰几人，但是也知道，能来这里的人，那基本上都是非富即贵的人。
　　像申余菜能来，还是央求了老板很久，才带他们过来露个脸的，如果能在宴会上结识一些大佬，对这申余菜将来的路会很好。
　　“什么喝多了，我就喝了一杯。”申余菜再次甩开了经纪人的手。
　　“不要在这里闹事，闹事者，马上出去！徐小姐，您好。”一个保安队长走上前说道。
　　虽然他只是一个保安队长，但是今天他可是得到了上面的人的命令，任何人闹事，直接赶出去即可。
　　“卧槽，你他妈的一个小保安，居然敢对我这么说话？你知道我是谁吗？”
　　申余菜顿时就怒了。
　　“兄弟们，都过来，把这个闹事者请出去！”保安队长对着对讲机说了一句话之后，很快就有好几个保安赶过来了这边。
　　“先生，因为你在宴会上闹事，请你现在立刻出去。”保安队长严肃的说道。
　　“搞什么？我是申余菜，你们不认识我吗？我就找几个美女搭讪，你们就要赶我出去，什么狗屁宴会啊！”
　　申余菜大声的说道。
　　顿时，全场好多人的脸色都变了。
　　申余菜的老板刚刚回来，就听到这句话，吓得浑身汗毛倒竖，赶忙走过去对那保安队长道：“不好意思，不好意思，这是我旗下的艺人，有了几个粉丝，就有些不知道天高地厚了。我立马带他出去。”
　　说完，这个大腹便便的老板，就立马要拉着申余菜往外走。可申余菜不干，挣脱了老板的手，道：“老板，干什么？你这么怕干什么？”
　　张丰懒得搭理这几个家伙，直接就向里走去。
　　没想到那申余菜不知道是哪根神经错位了，居然伸手挡住了苏清绾的路。
　　结果！
　　一个年轻人看到了苏清绾，快步的走上来，对着申余菜就是一巴掌，直接给申余菜扇得飞了出去，掉在地上，嘴里吐出了三颗带血的牙齿。
　　全场震惊！
　　“师妹，你怎么也来了？”年轻男子对着苏清绾一脸讨好的说道。
　　“吴师兄，你好，我来找我爷爷的。”苏清绾微微一笑说道，这是她在太玄门的同门师兄，名叫吴道义，平日里对她特别好，只不过苏清绾并不喜欢他，当然也谈不上讨厌。
　　“哦哦，那我带你去啊，他们在包厢里。”吴道义笑呵呵的说道。
　　“没事，吴师兄，你自己忙吧，我跟着丰哥去就好了。”苏清绾道。
　　“丰哥？小子？我劝你最好识趣一些，师妹不是你能高攀得上的。”吴道义早就看到张丰了，但是他并没有把张丰放在眼里。
　　哪怕是张丰地位再高又如何，一个浑身没有一点武功气息的小子，怎么能比得上他们太玄门的弟子。
　　“吴道义，我希望你对丰哥尊敬一点，不要大放厥词。”苏清绾皱着眉头，面色瞬间的冷了下来。
　　“什么？师妹，你...”
　　就在吴道义要发飙的时候，那个被打的申余菜居然捂着肿出天际的脸恶狠狠的对吴道义说道：“努纠然堪踏我，窝要努期不瓦...”
　　“聒噪！老子刚才已经留手了，不然你早进棺材里面了！还不知道天高地厚？”
　　说着，吴道义直接就是一脚踹了出去！

第110章 震惊的大厅众人
　　申余菜被踹飞了出去，倒在地上，大口的吐血。
　　而那吴道义则是一脸不屑的说道：“敢拦我师妹的路，打死你都便宜你了。”
　　不过他这样的行为，并没有引来苏清绾的赞赏，反而是一脸的厌恶。
　　“吴道义，吴师兄，你这是什么意思？她虽然很无礼，但也罪不至此吧。”
　　看到苏清绾生气，吴道义立马就赔上了一副笑脸。
　　张丰看了看那吐血抽搐的申余菜，皱了皱眉头，然后从空间里摸出半块三七，扔到那申余菜的身旁，道：“给那个娘炮吃下去，免得死在这里了。”
　　这经过强化的三七，还真是个好东西，内伤外伤都在行。
　　那经纪人见状，犹豫了一秒钟，赶紧拿起了地上的半块三七就往申余菜的嘴巴里塞。
　　申余菜虽然现在不停的吐血，浑身抽搐，但是意识尚在，知道那是救命的东西，赶忙的三下五除二吞到了肚里。
　　不消片刻，那申余菜就停止了吐血和抽搐，睁开了眼睛。
　　“快...救我，带...我...我...去医院。”申余菜抓着经纪人的手，断断续续的说道。
　　大厅内的人看到张丰就随意扔了个东西，居然一下子就把申余菜给救了回来，一个个的都眼冒精光。
　　这是神药啊！
　　“小子，你跟我抬杠是不是？”吴道义眯着眼睛，妄图用眼神压迫张丰低头。
　　可张丰哪里会怕这样的玩意，就从苏清绾之前说过的内容来看，他估摸着自己要是不顾及影响，直接去扫了太玄门都没啥问题。
　　“啊，依然，你们这是？”
　　就在这时候，徐启明来到大厅，看到这个情况，吓了一跳。
　　虽然今天的宴会是别人举办的，但是酒店是他的酒店，包厢里可还有一批身份大得吓人的存在呢。要是搞出点事情来，惹得那些大人物不高兴，他不麻烦了吗？
　　当他赶过来，一看，居然是张丰和徐依然。
　　“爸爸！”徐依然看到徐启明，甜甜的一笑。
　　周围的人见状，都露出了一副惊讶的表情。
　　除了一些本就认识徐依然的人之外，好多人都不知道，原来三个美女中的一个是徐启明的女儿。
　　“那个啥玩意？是谁带进来的啊，不长眼睛啊。”
　　“就是啊，别人是徐总的女儿，还想上去强行搭讪。”
　　“这很正常，这些个明星，演技垃圾得要死，就靠有点粉丝就狂到没边了，这种宴会上还敢找事。”
　　“人狂有祸，这里面随便出来一个，都可以封杀他。”
　　...听到这些，那经纪人还有申余菜的老板都是头大不已，今天这顿打，申余菜是白挨了。
　　现场的大佬，哪一个他们都得罪不起。
　　特别是宴会的主角刘国梁，在这些商人的眼中，那可是手眼通天的人物，跟京城的势力关系很好的存在。
　　就算是马腾这样的，资产是刘国梁好几倍的人来了，今天也都坐在了大厅，进不去包厢。
　　其实要是平时，马腾这样的人，肯定也是刘国梁的座上宾，只不过这一次，来了一些更高级的人，这才让马腾失去了去包厢的资格。
　　同样的，还有徐启明。
　　听了徐依然的简单的讲述，徐启明也头大不已。
　　张丰背景不小，这吴道义同样来头很大，两边都不好得罪。
　　“徐叔叔，刘大爷他们在哪里呢？带我们先过去一下吧。”
　　张丰微笑着说道。
　　“好的，好的。”徐启明只想找个借口赶紧的离开这风暴的中心。
　　但吴道义却伸手拦住了张丰道：“徐总，这里的事情，不该你管，不要惹祸上身。”
　　徐启明顿时不知道该如何办了，不过徐依然看到自己的爸爸那为难的样子，站了出来道：“你不准威胁我爸。”
　　“呵呵，美女，我就威胁了怎么的？我今天还要威胁这个不知道天高地厚的小子，师妹，你看这个小子，一看就是个花心大萝卜。”
　　“关你什么事？我喜欢就行，你现在立刻给我让开，不然我告诉我师傅去。”
　　苏清绾瞪着眼睛，气鼓鼓的。
　　这个吴道义要不是她师兄，她真的是早就出手暴打他一顿了。
　　“怎么回事？”
　　就在双方僵持的时候，一群人走了出来。
　　为首的三个人并排，后面还跟着好一些人。
　　其中中间的那个人，张丰认识，正是那刘老太爷，而他身边的两个老者，张丰则是不认识。
　　后面跟着的，张丰也认识几个，比如刘国梁，陈立民，陈立心，苏振南，苏南风，还有一个则是在电视上看过，但是没见过的朋城一号！
　　这么豪华的阵容，顿时就惊的大厅里的人纷纷避让。
　　虽然他们并不一定认识这些所有的人，但是其中连朋城一号都要靠后，那只能说明前面的三个人更加的深不可测。
　　“师公！爷爷，爸爸！”苏清绾看到来人之后，面带着微笑和尊敬的喊道。
　　“爷爷，陈老太爷，陈大爷，陈二爷，刘大爷。”徐依然也恭敬的喊道。
　　“哈哈哈，徒孙，你这一段时间不见，进步神速啊！”刘老太爷左边的老大爷笑呵呵的看着苏清绾说道。
　　“张老弟，一段时间不见，风采更胜往昔啊！”
　　“陈老哥不也越来越年轻了嘛。”
　　众人一阵寒暄过后，便跟着一起去了包厢。
　　留下大厅里的人，全部石化！
　　什么鬼，本以为这张丰只是个什么 富家子弟，没想到来头这么大，连朋城一号都要尊敬到跟在后面的人物，居然和张丰称兄道弟。
　　“啊，这不就是那个龙魂水果的店老板吗？”
　　“啊，你这么一说，我也想起来了，就是那个徒手撕烂鳄雀鳝的人。”
　　“我去，怪不得徐家千金都心甘情愿的跟在身边，原来来头这么大。”
　　“那个陈老太爷是谁啊？看起来身份很尊贵啊。”
　　“我靠，这你都不认识？陈老太爷，战争年代走过来大人物，好多年前都是三颗星了。”
　　“啊，我想起来了，这龙魂水果店的老板什么来头啊，和这样的人物关系都这么密切。”
　　“改天我得去龙魂水果店买上个一百斤的水果。”
　　“你没去过吧，那里的水果都是按个数卖，不是论重量的。”
　　...

第111章 震惊的礼品
　　张丰这边，跟着一众大佬进入到了包间。
　　偌大的包厢里面，有两桌人。
　　经过一番介绍，张丰也大致都认识这些了。
　　除了刘老太爷之外，还有太玄门的掌门钱雪峰，神龙卫老总苏卫国。
　　在场以三人的身份最为尊贵。
　　其余的还有苏振南，苏南风，朋城一号书记和二号市长，还有李大爷和王大爷，以及两三个其他人。
　　至于徐依然的爷爷，徐景明也在包厢内，不过，若是往常，他肯定是进不来这样的饭局，但是刘老太爷知道张丰和徐依然关系很好，甚至为了徐依然亲自上了京城。
　　所以才让刘国梁把徐景明也给邀请了进来。这可是让徐景明都有些受宠若惊。
　　他这第一次看到张丰，只觉得张丰一表人才，自己的孙女跟着张丰，倒是极好，当然他也知道先前张丰为徐依然做过的事情。
　　只是他没出过面，一直在外地修养身体。他原本以为张丰能搭上陈家的线就已经很了不起了，没想到居然是和陈老太爷称兄道弟。
　　唯一美中不足的就是，张丰身边的美女还真不少。
　　那个苏清绾，来头也大的一批，至于陈梦雪，没人知道，不过能跟着张丰，想来也是关系十分密切，不管有没有背景，就这一条就是背景了。
　　“来来来，老弟，你坐这里。”陈老太爷拉着往主位上去。
　　“别别别，陈老哥，在场都是前辈，长辈，我坐这里不合适。”张丰赶忙的拒绝道。
　　一旁，朋城的一号和二号都很震惊。
　　他们是真的没想到，这个年轻人居然如此得陈老太爷看中，还要让出主位。
　　两人相视一眼，互相都明白了，今后得交好这个张丰。
　　一番推辞过后，张丰坐在了刘国梁的下首。苏清绾则坐在了钱雪峰的旁边。徐依然跟着他爷爷徐景明坐着，陈梦雪则跟着徐依然坐着。
　　“刘大爷，这个是送给你的生日礼物，祝你生日快乐。”
　　张丰直接拿出了一个金丝楠木打造的盒子，递给了刘国梁。
　　“啊，这个张先生，您能来这里，就已经是蓬荜生辉了，怎么还带礼物来啊。”
　　刘国梁一脸的受宠若惊。
　　虽然今天是他的生日，本应该是主角，但来了这么多的大佬，抢了他的风光，但他一点也不生气，反而是觉得受宠若惊。
　　他和陈家人很熟，但是他也从没想过，自己过生日，陈老太爷会亲自前来。
　　“好了，刘大爷，你别用您这样的称呼了，咱们之间的交情，各论各的，我不以前也没用用您称呼过你吗？你还按照以前那样。”
　　“小刘，你就按照张老弟说的做，不必顾及我们。”陈老太爷说道。
　　“好的，好的，张老弟，谢谢你的生日礼物，我非常的喜欢。”刘大爷开心的接过了金丝楠木的盒子。
　　然后打开看了一下。
　　顿时，好几个惊呼的声音响起。
　　刘大爷有些震惊，这盒子里躺着一个红色果子，看上去并没有什么太特殊的地方。
　　“这是？朱果？”钱雪峰惊讶的说道。
　　“看着很像！”苏卫国说道。
　　“这个是上次那个果子吗？”陈老太爷也同样的问道。
　　“这个就是朱果，只不过比一般的朱果效力更强劲一些。”张丰说道。
　　“这...”刘大爷有些懵逼了，他可不知道什么是朱果，肯定也不是上次张丰在陈家拿出来的那种红宝石果子，但是能引得三位大佬惊呼，他感觉有些头大。
　　这么珍贵的礼物，张丰送给他，他也不知道该怎么处理啊。
　　“张老弟，这个，这个...这个礼物太贵重了，我不能收，你还是拿回去吧。”刘大爷很快就想明白了，这么贵重的东西，三个大佬都很在意。
　　如果让他送，他肯定送给陈老太爷，毕竟他和陈家的关系在，但是其他两个人也看着，只能还给张丰了。
　　“刘大爷，要不你就把这个朱果现在吃了吧，我还想把果核拿回去重新种植呢。”
　　张丰笑道。
　　“我...”刘大爷不知道该说什么好了。
　　陈老太爷眼睛一转，笑道：“小刘，你就吃了吧。”
　　“对啊，吃了，让我们看看效果。”钱雪峰也瞬间想明白了过来。
　　“嗯，这个果子可是难得的宝物，既然是张老弟送给你的，你就按照他的要求吃了吧。”苏卫国也开口说道。
　　见到三位大佬都这么说了，刘大爷也不迟疑了，拿起果子就咬了下去，三下五除二就给吃得只剩下果核。
　　至于什么味道，他都没心情注意。
　　“啊？身体好热。”刘大爷把果核小心翼翼的放到了盒子里后，惊讶的说道。
　　“啊！好舒服，啊，不好意思，失态了，有点没忍住。”刘大爷接连的说道。
　　“张老弟，你这个朱果还有没有啊，多久能种出来啊？”钱雪峰一脸期待的问道。
　　“这是最后一个了，等一段时间应该还会再有。”张丰解释道。
　　“好，好，那这个朱果，我愿意出高价购买，张老弟，能不能先给我预定十个。”钱雪峰赶忙说道。
　　“十个？老钱，你也太贪心了，哪个朱果树能结出这么多果子，一棵树一次能结出三个都不错了。不行不行，我也得预定，张老弟，你看可以吗，多少个都没关系。我可以出一百亿一个。”陈老太爷说道。
　　“我也要预定，我...我没那么多钱，但是我可以用其他的宝物交换。”苏卫国也说道。
　　“各位不用如此，朱果的量虽然不多，但一方一个还是可以的，这样吧，等成熟了，我告诉你们，到时候，就十亿一个吧，一百亿有点夸张了。”
　　张丰笑着说道。
　　“那行，我预定一个。”
　　”我也预定一个。”
　　“张老弟，我们苏家也预定一个。”苏振南有些激动，也有些期待的看着张丰。
　　张丰笑了笑，道：“苏爷爷，你们不用预定的，我朱果的种子都是你送给我的，之前就答应过你们的，哪有预定的道理。”
　　一番宴席，尽成了张丰的独角戏，这里所有的大佬，都轮番的给张丰敬果汁。
　　为什么不是酒，因为认识张丰的人都知道，张丰不喝酒。
　　苏家，陈家，太玄门，神龙卫实际上都是借着这个机会来找张丰的，是以这个包厢里，一滴酒也看不到。

第112章 一天赚了50亿，这你敢信
　　饭局结束，陈老太爷，苏卫国和钱雪峰就和张丰到了包厢内单独的小房间里面。
　　“张老弟，有没有想法加入我们太玄门，我们太玄门可是顶级的门派。只要你加入我们太玄门，立马就可以成为太玄门全力培养的唯一人。”
　　钱雪峰首先就忍不住向张丰抛出了橄榄枝。
　　苏卫国一听，立马就着急的说道：“张老弟，我真诚的邀请你加入我们神龙卫，只要你加入我们神龙卫，立马就能获得一颗星的军衔，日后直接升级到三颗星也必然是手到擒来。而且我们神龙卫的资源更多，还能保家卫国。”
　　“张老弟，你可别听老苏胡说，他们神龙卫规矩最多了，我们太玄门可没什么条条框框的约束。”
　　钱雪峰紧跟着说道。
　　苏卫国闻言，沉默了一秒钟之后，直接一拳就向张丰打了过来。
　　只见张丰连手也没有抬起，一股气劲瞬息就从身体中喷薄而出，在身体表面形成一道无形气墙。
　　苏卫国的一拳紧跟着就打在了这道气墙之上，然后他便被一股反击之力震得连退了三步！
　　旁边的钱雪峰见状，神色一喜，直接挥出了看似慢吞吞，却又充满了无穷力量的一掌，没想到，打在张丰身上之后，更是被连续震退了五六步才停下来。
　　这倒不是钱雪峰不如苏卫国，而是钱雪峰看到苏卫国被震退之后，自然用上了更厉害的招数和更强大的力量，所以被震退得更远。
　　“好厉害的护体真气，张老弟，在下认输，如果你加入我们太玄门的话，我这个掌门立马卸任，由你担任我们太玄门的掌门。而且我们太玄门的女弟子也不少哦，很多都很漂亮的。”
　　钱雪峰站稳之后，笑呵呵的说道。
　　漂亮女弟子？
　　张丰闻言不由得露出了一抹有些惊喜的表情。
　　苏卫国见状，赶忙的说道：“张老弟，只要你加入我们神龙卫，我可以让你担任我们神龙卫的荣誉总司令，三颗星，平日里无需接受神龙卫的管理，无需遵守神龙卫的规则，只要不做出叛国投敌或者重大犯罪，神龙卫将永远站在你这边，而你只需要在我们神龙卫面对强大敌人，力有不逮的时候出手帮忙一下即可。”
　　张丰听完两个人的说辞后，思考了一番。
　　太玄门的女弟子，倒是不错，比如苏清绾就真的很美，不过他大多也就是嘴上花花，实际行动比较少，刚刚表情变化，也纯属自然的心理反应。
　　倒是神龙卫这个头衔，看上去挺不错，而且还不用接受神龙卫的管辖。
　　想了想，张丰又问了一下苏卫国，得到了准确的回答之后。
　　张丰微微一笑，道：“那行，这个总司令我就做了吧。”
　　钱雪峰闻言，面上露出了失望的表情，不过转念他一想，倒也释然。这张丰的实力比他还强，加入太玄门有什么用呢？
　　太玄门根本吸引不了他。
　　见张丰答应担任神龙卫荣誉总司令，苏卫国开心得不得了，立马就打包票回去就向上面申请，过几天就把文件送过来。
　　至于陈老太爷，他和苏卫国本来就站在同一边的，自然不会开口说什么邀请张丰加入陈家之类的话，毕竟他们只是家族，不是什么组织。
　　而他的武功，在三人之中也是最弱的，与苏振南相比，也就是在伯仲之间， 他能与两位顶级高手平辈论交，也是因为他的官方背景。
　　毕竟这个时代，个人武力再高，夺得过子弹，逃跑能跑得飞快，还能扛得住炮火洗地不成。
　　但即便如此，这些人也仍然有着很强的威慑力，正面干不过，那就背面干。
　　如果他们盯上了一个普通人，除非是那人24小时都在身边放下几千个荷枪实弹的人，不然但凡稍有机会，就得完蛋。
　　所以很多大佬身边也是有着一些武力不错的人保护的，如果有人不开眼，趁机发动偷袭，也能提前察觉，就算打不过，多少也能拖延时间，等待其他卫队围上来。
　　这就是一个互相忌惮，互相又倚仗的局面。
　　聊完了正事，三位大佬和张丰回到了包厢，其他人都还没走。
　　刘国梁趁机又把张丰拉到一边，非要给张丰塞十个亿，张丰抵不过，只能同意了。
　　呵呵，再次入账10个亿。
　　而苏振南也是同样的，即便是张丰说要送给他们朱果，他还是拿出了十个亿，强行塞给了张丰。
　　好吧，好吧，都收了吧。
　　就是这么一场聚会，张丰直接就赚了五十亿。
　　至于那个吴道义，直接被钱雪峰给狠批了一顿，勒令他回到太玄门，面壁思过一年！
　　申余菜？那就是真的一个小卡拉米了，一个破明星，还不知道天高地厚的家伙，根本没人在意。
　　回到家中之后，张丰就申报了税务。
　　可是让税务局无比郁闷的是，这么大的金额转移，居然收不了多少税。
　　原本还想上门去仔细了解一下的，结果那局长一听，立马就阻止了那些人。
　　麻蛋，刚刚才接到上面的通知，龙魂系公司将作为朋城重点保护企业。
　　而且和张丰交易的那几个账户的户主，全特么是牛人。
　　别人既然按照规定申报了，那就按照规定执行就行，还去调查个嘚啊。
　　虽然的确很奇葩，但说起来也没有违规。
　　这真要是派人去调查，简直就是自找麻烦嘛。
　　纯湖岸，别墅，卧室。
　　张丰躺在床上，看着个人账户里的5012381684.67元的余额，简直都要笑抽了。
　　卧槽，卧槽！
　　自己这下真是发达了，五十个亿的现金啊，简直牛逼惨了！
　　做梦都没想过，自己还有这么吊的一天。
　　嘿嘿。
　　公司账户里，还躺着一亿多，虽然又是开厂，又是捐钱修路什么的，可怎奈水果店和花卉店日进斗金，加上之前张丰卖给了苏家6000万的人参。
　　这钱是用了没多久，就又涨回来了。
　　只要他不大干一场，这钱肯定是消耗不完的。

第113章 老板，我刚买回去的鱼死了
　　50亿啊！
　　全国得有多少有钱的练武者！
　　这到时候随时没钱了，都可以去捞一波，实在是不要太爽了。
　　平静之后的张丰，就开始想着要去干嘛了。
　　房子当然得买，现在他住的别墅还是租的呢。
　　于是他找来陈梦雪，虽然陈梦雪现在没工作，但是之前和别墅的房主联系过。让她来处理这个事情正好。
　　“张总，花卉这边有客户上门找麻烦了。”
　　就在张丰和陈梦雪商量买房子的时候，花卉店的电话打了过来。
　　没办法，张丰只能先去一趟。
　　根据员工的描述，是一个客户，上个月花两百万买回去的一条银龙死了，所以带着银龙过来想要个说法。
　　半个小时后，张丰来到了花卉店。
　　此时的花卉店门口围了不少的人，都在看热闹。
　　张丰走过去的时候，就看到一个大腹便便的中年人，站在那里正在神色激动的指着店里的女员工骂，同时身边还有五六个五大三粗的人，看着就一副面色不善的样子。
　　“你们今天要是不给我个说法，我就砸了你们的店！”
　　“哥们，你最好悠着点，这家店来头不小的。”一位路人小心的提醒道。
　　“我不管什么来头大不大，我花了两百万买的鱼，才养了一个月就死了，我今天必须要个说法。”中年人说道。
　　“先生，你不能这么不讲道理，我们卖给你鱼的时候，它还是活蹦乱跳的，一点问题都没有，一个月的时间，如果喂养不好，出现问题，怎么能怪我们头上呢？”
　　陈雪站在众员工的面前，虽然她有点害怕，但是仍然站了出来。
　　“妈的，不能怪你们，难道还怪我吗？我养龙鱼的时间不短了，那么多龙鱼都没问题，就你们家的我养一个月就死了，一定是你们家的龙鱼本身就有问题。不给赔是吧，兄弟们，给我拆了这家黑店。”
　　中年人一声大喝，几个五大三粗的人，就撸起了袖子，准备上前。
　　张丰这时候也正好走了过来，淡淡的说道：“你想干什么？”
　　“关你什么事？让开，别挡道。”中年人沉声说道。
　　“你要砸我的店？”张丰冷冷一笑说道。
　　“是你的店，好啊，你就是老板，那我可得跟你好好理论理论。我在你这里花了两百万买的这条银龙，不到一个月就死了。你说该怎么办？”
　　中年人气势汹汹的质问道。
　　“怎么办？你不先搞清楚鱼儿到底是怎么死的？就想来砸我的店？一个月的时间，你要是养不好，死了不也很正常吗？”
　　说着张丰蹲下身看了看那条银龙，只见那银龙的肚子有明显的鼓起，看起来，应该是肚子里面出了问题。
　　“你这可是200万的鱼，能跟普通鱼一样吗？反正今天你必须给我一个说法，不然我不会罢休的。”中年人端起手说道。
　　张丰转身对陈雪道：“去给我拿一双手套过来，橡胶的或者一次性的。”
　　“你想要干什么？”中年人道。
　　“当然是解剖这条鱼，它的肚子明显看上去不正常，是不是你喂养出现了问题，解剖开之后，就知道了。不过如果是你的问题，你今天必须给我的员工道歉！”张丰说道。
　　“好，那如果不是我的问题，是鱼的问题，你就得赔偿我的损失。”中年人道。
　　“如果真的是鱼的问题，赔偿你没问题，但是鱼儿死亡的原因多种多样，其他的不敢保证到底是什么原因，但你这条，必定是肚子里面出现了问题。”
　　很快，陈雪就找来了一双一次性手套，张丰带上手套之后，从兜里一摸，摸出来一把弹簧刀，然后对着龙鱼的腹部就划开了一条口子，随后他当着围观人的面，打开了龙鱼的腹部。
　　只见张丰在里面掏了几下之后，就找到了肠子破裂的地方，并从里面掏出了一块手表。
　　“我靠，原来是手表。”
　　“怪不得会死了。”
　　“泥马，这手表是怎么吞进去的？”
　　...看到这一幕，中年人的脸色微变。
　　张丰淡淡一笑道：“你，还有什么话好说，给我的员工道歉。”
　　“这，这，这手表也可能是你们卖的时候就已经吞下去的。”中年人赶忙狡辩道。
　　“呵呵，我看你的表情，分明就是狡辩，这块手表是不是你的，看你的表情就知道了。你不承认也没关系，这个是伯爵的手表吧。我想如果去调查的话，应该能查到购买者是谁。”
　　说完，张丰就准备让陈雪找来袋子，将手表装起来。
　　“你干嘛？”中年人见状急忙问道。
　　“你不承认这块手表是你的，那我就只能先把手表收起来，准备去调查买这块手表的到底是谁了。”张丰道。
　　中年人面色一变，忍不住就开口道：“这是我的手表，要查也是我查，快还给我。”
　　张丰摇摇头道：“现在不可能了，我看还是报警算了，让警察去调查这块手表到底是谁的，不过我看这个手表，价值应该不超过一百万，你刚不承认，是想以小换大？”
　　“你，你，马上把手表还给我，这鱼的事情就算了。”中年人有些着急了。
　　这手表的确是他的，他前几天还在找这块手表，现在看到，才明白，不知道为什么，这手表居然在龙鱼的肚子里面。
　　“要还给你也行，现在你当着大伙的面，给我的员工道歉，这件事就这么算了。”张丰道。
　　“什么？你就让我给这几个打工仔道歉？不可能，绝对不可能。我就不道歉，赶紧还我，不然我报警说你非法强占他人财物。”
　　中年人看了一眼陈雪他们，然后一脸的倨傲。
　　张丰见状，直接就脱下了手套，一把将中年人给揪了过来，道：“打工仔？你以为你又算个什么东西？老子最特么反感你们这样的有几个臭钱，就自以为高人一等的人，你有钱，那是你的幸运，但你绝不可以瞧不起没钱的人。马上道歉，不然我也让你见识一下，比你更有钱的人踩你头上的感觉。”
　　“你，你，你...”
　　“怎么回事啊？张老弟。”
　　忽然，一个熟悉的声音响起，张丰扭头一看，原来是刘大爷。
　　“刘大爷，出来逛街啊。”张丰回道。
　　“是啊，准备来你的店里看看有没有什么好东西，这是？”刘大爷有些疑惑。
　　“刘...刘...刘老！”
　　中年人看到刘大爷的一瞬间就紧张了起来，显然他是认识刘国梁的。
　　“你是谁？你认识我吗？”刘大爷面色淡然的问道。
　　“我，我是，天华的张天宇，您，您叫我小张就好了。”中年人立马露出了一副谄媚的笑容说道。
　　“天华？有点印象，不过我不认识你，你怎么到我张老弟这里来闹事？”刘大爷严肃的说道。
　　“我，我，我，没有，我，要是知道这位小兄弟是您的朋友，我肯定肯定不敢的。”中年人道。
　　刘大爷点了点头，问了一下情况，然后一脸严肃的对中年人说道：“做人要讲究个是非对错，怎么能这么不要脸的无理取闹？我都不敢在张老弟这里造次，你居然还敢？马上按照张老弟的要求，道歉！”
　　“是是是，对，对不起，是我的错，我一时鬼迷了心窍，是我不对，对不起。”中年人赶忙的点头哈腰不停道歉。
　　他原本怒气冲冲的来，想要弥补一点损失，真相大白之后，又不甘就此离去，现在才知道，自己踢到了铁板上，心里面直接就怕成了狗。
　　“本来，在这个手表被拿出来之前，你想来让我们店给你承担损失，我还稍微能理解，但是后来，找出来了手表，你还想着狡辩，呵呵，那只能说明你是个垃圾了，拿着你的手表滚蛋，以后不准到我的店里来，不然有你好看。”
　　张丰面色淡然的把手表甩给中年人。
　　“张老弟叫你滚，你还不滚？”刘大爷道。
　　“我滚，我滚。”中年人赶忙就带着人跑了。
　　事情得以解决，张丰就和刘大爷一起来到了店里，这刘大爷干脆的很，直接给张丰店里还没卖完的花卉全部都买了下来。
　　待刘大爷走了之后，张丰又开始给员工们上课了。
　　这做生意，遇到一些瞎胡闹的人也是在所难免，都是必须经历的事情。
　　张丰对她们也没有太多的要求，处理这些问题，首先先保证自己的安全，然后处理不了的，直接找他便是。
　　作为一个在社会上打了好几年工的人，张丰也能深切的明白，很多时候，一些员工也很无奈，遇到事情，一点权限也没有，怎么处理，最后都是两头受气。
　　他的员工，不许有这样的事情出现。

第114章 给陈梦雪开个餐馆
　　处理完生意上的事情之后，张丰便回到了家里。
　　陈梦雪找上来说道已经联系上了业主，而且目前业主就在朋城。
　　这就非常好了。
　　虽然张丰有些不齿那些有钱了就跑了的商人，就跟那八大晋商没啥两样，但是他住的这个房子还不错，也习惯了，买了就买了吧。
　　第二天，张丰就去见了一下这个业主，一个发胖的中年人。
　　这家伙要价12000万，张丰直接就是齐胸一刀斩，8000万，现金全款。
　　中年人纠结了一会儿之后，就同意了，没办法，现在的房子太难卖了，而且还是现金。
　　于是，也就两三天的时间，这么一套别墅就完成了过户的操作。
　　拿到了房本之后，张丰就把房本丢到了保险柜里。
　　这算是他人生中的第一套房子了，从此开始，这个别墅就不再是租，而是属于他自己的了。
　　虽然一切都没有变，但是，感觉上就完全不同了。
　　之前房主的家具，可以全部淘汰了，不过这个事情不着急。
　　因为张丰准备自己来制作。
　　为此，他也必须得准备一些东西。
　　比如木材，那他可就太多了。
　　空间里的树木，一般四天就能从苗子长到完全成熟，开花结果的程度。
　　再四天左右，就能长成到经年老树的级别。
　　原本的两株金丝楠树，现在都已经成为了一片金丝楠树林，里面直径超过两米的大树，不计其数，正好可以用来制作上等的家具。
　　张丰一边用绘图软件设计制作家具图纸，并按照图纸切削出各种木条，木块，木板等等，放在一边风干，一方面也在让员工帮忙去采购各种植物的植株或者种子。
　　比如制作木蜡油需要风吹聚合亚麻油、棕榈蜡、蜂蜡、达玛树脂、紫胶、柑橘油D-柠烯、无水酒精。
　　其中蜂蜡好说，空间里那么多的蜜蜂窝，随便采集都行。
　　紫胶是一种叫做紫胶虫的昆虫产生的，只能购买紫胶原料。
　　无水酒精好说，随便都能买到。
　　柑橘油也可以自己制作。
　　需要采购的也就是大草原亚麻，巴西棕榈树，达玛冷杉。
　　另外张丰还收了一批西疆的长绒棉种子，以及桑蚕卵。
　　很快，这些收集来的植物在空间之力的加持下，很快就繁衍了一大片。
　　张丰按照网上学到的方法，很快就制作出了几大桶的纯天然木蜡油。
　　而那些金丝楠木也风干得都差不多了。
　　张丰便将所有的木材用木蜡油涂抹一遍，然后按照图纸一一的组装起来，并进行了一番打磨，雕花等工序。
　　桌椅板凳，床架子，衣柜子倒是好说。
　　沙发方面，还得制作垫子，张丰也是干脆就将发给员工和送给几位妹子后，剩下的丝绸拿来。
　　垫料方面，则是用那一朵朵的西疆长绒棉。
　　为此他还特地制作了一张弹棉花弓，咚咚咚，一顿乱弹琴下来，将棉花弹成蓬松的一团团，然后塞到缝好的布套里面。
　　最后再套在沙发架子上，完事。
　　在这个期间，张丰，苏清绾，陈梦雪也干脆搬到了徐依然的家里。
　　房子换主人了，装修自然也得稍微换一下，大改不至于，但是小改必须有，什么电器空调水管什么的，必须是得换新的。
　　这一天，张丰吃过了午饭，徐依然和苏清绾都去补午觉去了，他来到花园，却看到陈梦雪正在发呆，似有心事一般。
　　于是他走过去，把手搭在陈梦雪的肩膀上，问道：“小雪，在发什么呆呢？”
　　“没，没有啊。”陈梦雪被吓了一跳，有些慌张的回复道。
　　“说说嘛，有啥心事，看看我能不能帮你解决。”张丰微微一笑，坐在了陈梦雪的旁边。
　　“这个，其实我在想找工作的事情。”陈梦雪犹豫了一下之后说道。
　　“那你想找什么样的工作呢？”张丰问道。
　　“我也不知道了，现在外面找工作，不加班的很少，可是加班多的，又没时间给你做饭了。”陈梦雪道。
　　“做饭？要不开个饭馆吧。”张丰脑子一转，说道。
　　“开饭馆？丰哥，你想开饭馆吗？”陈梦雪惊讶的问道。
　　张丰点了点头，道：“我知道你整天觉得自己没事情做，我倒是挺喜欢你做的饭的，不如我给你开个饭馆，食材方面我来准备，保证瞬间大火，你觉得如何？”
　　陈梦雪想了想道：“这个倒是不错啊，丰哥那我会帮你管理好饭馆的。”
　　张丰摆摆手，道：“我自己就不开饭馆了，这个饭馆给你，我出资出材料就行。”
　　“那怎么行啊，这不行，你已经照顾我很多了。”陈梦雪道。
　　“我说行就行嘛，这事情就这么决定了，要不咱们去看看哪里找门面合适？”
　　“那，那好吧。”
　　说干就干，两人也是行动派，直接就出门开始在周围闲逛起来，这里是富人区，开一个死贵的餐厅，买得起单的人应该还算比较多。
　　逛了半天，两人也没看到合适的门面。
　　回到家中，张丰又开始整活起来了。
　　第二天，他便通知公司的员工，帮他收集降香黄檀（海南黄花梨）、檀香黄檀（小叶紫檀）、白檀，黑核桃、黑樱桃、柚木，桃花心木等木材的种子或者树苗。
　　别说，这些都是珍贵的树木，有些还是国外树种，但张丰钱多人多，没两天的功夫，这些树苗就全都被集齐，被张丰栽种到了空间之中。
　　另外张丰还搞来了白坚木，愈创木，小相思树，蛇纹木，东非黑黄檀，铁力木等几种密度，硬度都超大的树种。
　　嘿嘿，等到这些树种栽培起来。到时候，都用来制作家具，给陈梦雪的饭馆。
　　毕竟高端人士吃饭的地方，其他的硬件也得跟上不是，家具什么的，必须得搞高端一点。
　　不过这个找门面是个有点困难的事情，要找个地段好还要面积大的，还真的是需要一点功夫才行。
　　这两天的时间，陈梦雪没事也都在周边转悠，希望能找到一处合适的商铺。

第115章 果子集体成熟给大家来一波
　　功夫不负有心人，经过陈梦雪的努力寻找，这样的商铺还真让她找到了，地段不错，距离着水果店也还比较近。
　　300多平，原本的超市干不下去了，准备离开了。
　　张丰现在手里有钱，干脆的就花了2100万，并且硬把产权塞给了陈梦雪。直把陈梦雪感动得差点就要拉着他去酒店。
　　毕竟家里还有其他人，不太好办正事。
　　不过，张丰还是顶住了诱惑。
　　接下来的事情，餐馆怎么开，就看陈梦雪自己了，张丰，苏清绾，徐依然则帮忙把关就行。
　　这一天，张丰来到出租屋内，遁入了空间。
　　哇哈哈，红宝石果子，青果，朱果集体成熟了。
　　其中红宝石果树数量最多，有十六棵，每棵树上都是七八个果子，青果树有五颗，每棵树上有三颗果子，朱果树六颗，每颗果树上，也有七八个果子。
　　这要是吃完了又种植下去，这样无限套娃，估计一年，就能成为超级树林了。
　　到时候，嘿嘿嘿，想有多少，就有多少了。
　　院子里，以前的小奶狗，小黄鼠狼，现在都已经成为了小年轻，每天的各自的父母后面。
　　还有那九只猫咪，一个个也是膘肥体壮。
　　100多颗红宝石果子，足够每个家伙都分一颗了。
　　张丰先是摘下22颗果子，分给了每一个小家伙。
　　小家伙们喜滋滋的叼起果子跑到一旁，一阵咔卡乱啃之后，就剩下了果核。
　　这些果核，自然又被张丰给种植到了地里。
　　青果只有15个，自然是不够它们分的，因此，张丰拿出了五个果子，把果肉切下来，又喂给了小家伙们，最后就是朱果了，总共46颗朱果。
　　张丰拿出22颗朱果，再次分给了小家伙们。
　　三种果子吃完，原本这些小家伙们直接躺原地开始呼呼大睡了起来。
　　接着张丰又将三种果子，各自挑选了一颗，来到湖边，扔给了小金子。
　　小金子囫囵把三个果子吃掉之后，吐出了果核，也被张丰收回来，重新种植下去。
　　随后，它又摘了六颗红宝石果子，一枚青果，拿去给六只金丝猴吃掉了。
　　按照他的估计，这几只金丝猴吃了这些果子之后，身体素质和智商都应该得到很大的提升。
　　到时候可以给自己当猴子管家。毕竟像小白它们，受限于身体结构，只有不灵活的爪子，没有跟猴子一样的手。
　　安排好空间里的动物之后，张丰便回到了徐依然家里。
　　没想到，李雪儿居然又来了朋城。
　　四个女孩待在家里，等着张丰。
　　和女孩们聊了一会儿之后，张丰便拿出了一枚红宝石果子。
　　徐依然看到这个果子，顿时就惊喜无比。
　　她可是见识和吃过这个果子，现在她的身体素质棒棒的，就是因为这个果子的缘故。
　　“红宝石果子，丰哥，你又有这个果子啦？”
　　苏清绾不太明白徐依然为什么这么激动，一问之下，才知道原来徐依然这么厉害，就是因为吃过这种果子，以及喝过一种果汁。
　　张丰笑呵呵的切下四块红宝石果子的果肉，其中徐依然那一块最大，苏清绾次之，陈梦雪再次之，最小的则是李雪儿。
　　“来，你们把这个果子吃了，这个果子的效果很强大，身体素质不够的话，一次不能吃太多，所以我按照这样分配。”
　　“谢谢丰哥。”
　　四个女孩欢喜的道谢之后，各自拿起自己的小块果肉吃了下去。
　　幸好张丰提前提醒了，不然就这红宝石果子的味道，难吃至极。
　　只见没多久，李雪儿就第一个晕倒在了沙发上，紧接着陈梦雪，苏清绾，徐依然都晕倒了过去。
　　张丰脸上露出一丝笑容，将女孩们一个个的都抱回了卧室，盖上了被子。
　　接着张丰又打了个电话给陈思思，让陈思思去自己家里等他。
　　陈思思接到电话，有些懵逼。
　　这张总是什么意思，让她回家去？难道？
　　想到这些，陈思思放下手中的活计，吩咐了一下工作，给张丰发了定位之后，就火急火燎的赶回了她的出租屋。
　　随后，她更是换上了一身性感的吊带包臀裙，静静的等待着张丰的到来。
　　不多时，张丰就到达了陈思思的家里。
　　“丰哥，请进。”陈思思看到张丰，顿时笑靥如花的主动伸手，抓住张丰的胳膊，把他给拉了进去。
　　“思思，你咋穿这么性感？”
　　张丰颇为欣赏的问道。
　　“好看吗？”陈思思在张丰面前转了一圈，然后一脸期待的问道。
　　“好看啊。对了，叫你回来，是给你送一点东西。”张丰拿出了用保鲜膜包裹的一小片红宝石果子说道。
　　“这个是什么啊？果子？为啥只有这么一点啊。”陈思思好奇的接过果子问道。
　　“这是源自昆仑山深处的一种神奇果子，吃了之后，能极大的强化身体素质，增强力量，耐力这些，你平时要守着水果店，这个给你，以后要是遇到三五个地痞流氓，对付他们也轻而易举，只不过它的效力太强大，一般人一次不能吃太多，所以只能是这么点。”
　　张丰向陈思思解释了一番，陈思思嘟起嘴巴说了一声哦。
　　她原以为张丰叫她回家是干嘛呢？原来是因为这种果子吃了会陷入沉睡，还以为能发生点什么美妙的事情呢。
　　陈思思自是相信张丰的，接过了红宝石果肉之后，毫不犹豫的就吃了下去。
　　张丰本还想提醒她，自己去床上躺着，然后再吃。
　　这下，直接晕倒在了沙发上。
　　“这么着急干什么？”张丰无奈的笑了笑，然后抱起了陈思思。
　　只因为裙子太短，挖槽，非礼勿视。
　　给陈思思盖好了被子之后，锁上门，张丰就离开了。
　　接着他又给陈雪打了个电话。
　　陈雪接到了电话，也是激动得赶忙就回到了家里。
　　而且她居然比陈思思还大胆，只穿着一件薄薄的睡衣。
　　这些个妹子，都在想什么啊。
　　张丰把一片果子给了陈雪，陈雪也是不等到床上躺着，就直接吃了。
　　这又得让张丰抱起她来到了卧室。
　　从陈雪家里出来，张丰又去给谢然，周若雨，徐诗韵，这三个妹子送去了红宝石果子，这几个妹子都是当初最先跟着他的妹子，如今也都是各负责一个部门的领导人了。
　　和那陈思思和陈雪一样，这几个妹子回到家里，一个个都穿上了性感的衣服，张丰真的有点想笑，这是干嘛呢？
　　好吧，四个妹子又都让张丰抱上床，都不知道先去床上躺着再吃的。
　　至于叶菲菲，沈潇潇和潘云霜，目前还呆在江源，只能等下次有时间再去送了。
　　做他的员工，就是这么多的福利。

第116章 又变强了
　　到了晚上十点钟，徐依然，苏清绾，陈梦雪，李雪儿几人才醒了过来。
　　除了徐依然稍微平静一些之外，其他三位妹子那叫一个激动，一个不小心，就把徐依然家里的一些家具给弄坏了。
　　不过徐依然也不在乎这些，坏了再买就是。
　　“哇哈哈，丰哥，我感觉我能打死一头牛。”陈梦雪握着拳头兴奋的说道。
　　“这个果子好神奇，我一个不小心，我不小心把水杯捏坏了。”李雪儿同样震惊的看着张丰。
　　“太神奇了，怪不得丰哥，你这么厉害。这个果子比朱果还要强啊。”苏清绾说道。
　　“朱果是什么果子？”李雪儿不太明白的问道。
　　张丰笑呵呵的拿出一枚朱果，道：“这个就是朱果，能够易经伐髓，改变资质，给你一颗。”
　　“这么厉害？怎么感觉跟我演的武侠剧里的说法差不多。”
　　李雪儿接过了果子，也不洗，直接就嘎嘎两口一啃。
　　“嗯嗯，味道不错，这个，肚子里有热气。”
　　说着她又三下五除二啃完了朱果，然后坐到一边去消化了。
　　吃了这个朱果，倒是不会存在什么陷入昏睡的状态。
　　接着，张丰也是丝毫不吝啬的再次拿出一个青果，切下一小片，分给四个女孩。
　　于是乎，刚刚才睡醒的它们，再次陷入了沉睡之中，张丰只能又把她们给抱回去。
　　女孩们都睡了，张丰也回到自己的卧室。
　　关上门，进入空间。
　　一个红宝石果子，吃下去，身体好热，但是他已经不再会出现热到晕过去的程度了。
　　再吃一个。
　　青果，吃！
　　朱果，也吃！
　　一连下来，张丰吃掉了总计十多个果子。
　　浑身炽热的气息，终于让他有些忍受不住了。
　　他来到喷泉池里泡着，然后开始修炼大湖平波。
　　但是很快，他就陷入了沉睡之中。
　　第二天，空间里的清晨的第一缕太阳光照射到他身上的时候，他睁开了眼睛。
　　感受到身体中蓬勃的能量之后，张丰一个纵身向远方掠过去。
　　只听得整个空间之中，突然的响起了爆鸣！惊得许多的动物上蹿下跳，不知道是什么情况。
　　这是突破了音障所发出的声音。
　　张丰也察觉到了这一点，赶忙的停了下来。
　　强，好强！
　　速度已经不好测试，他只能先测试一下力量。
　　只见他找到一块超大的花岗岩，长宽高都有五米左右的大石。
　　他只是稍微一用力，手指就全部插入到了石头之中，然后再用力一举，地面承受不住这么大的压强。
　　他的双脚瞬间就陷入泥土之中大半。
　　这么大的石头，轻而易举的举起，这力量怕是得有一两百吨了吧。
　　这是碳基生物能干出来的事情吗？
　　接着，他又感受了一下自己的精神力，哪怕是现在的空间，每天都在扩大，他依旧感觉清晰无比，一草一木，一虫一兽，都是如此。
　　随后，张丰将原本用来捆住蝗虫和蛐蛐的铁笼子打开了。
　　任由这些养在笼子里已经发育得密密麻麻的昆虫飞向四方。
　　因为他现在精神力，已经足够将这些密密麻麻的昆虫，在一瞬间全部扫过并锁定，不用再担心他们泛滥成灾的问题。
　　就在这些昆虫四散飞舞的时候，一大群的鸟儿，鸡鸭，发现了它们，纷纷的开始扑腾着翅膀捕捉它们。
　　没多久的功夫，大半的昆虫都被这些鸡鸭鸟给洗劫干净了。
　　自从来到空间，鸡还能在泥巴里偶尔刨一些蚯蚓，鸭子，大鹅还能在河里抓点田螺，小虾米，小螃蟹。
　　那些鸟儿，大部分都只能吃素，如今有昆虫，一个个自是跟疯了一样。
　　看来，可以在空间里引入一些其他昆虫了。
　　至于桑树林中的蚕宝宝们，也不知道为什么，那些鸡鸭鸟居然从来不去袭击它们。
　　回到外界，张丰有意试验一下自己的感知力，待他精神平静下来，居然神奇的发现，整个别墅的一切，都好似在他的意识中一样。
　　虽然感受并不如空间中那样清晰细致如同全息投影，但是一桌一凳，都能感受得到。
　　特别是四个女孩，就更加清晰一些。
　　都说动物的感知力很强，隔着很远都能感受到一些人类感受不到的感觉。
　　而张丰觉得，现在他的感知力可比动物都要强大了。
　　至少，他的脑海中还能形成模糊的影像。
　　见四个女孩还在睡觉，张丰干脆把小白，大黄一家，黄皮子一家和九只猫咪都给放了出来。
　　它们这整天的待在空间里，好久都没带它们出来玩过了。
　　放出小家伙们之后，张丰叮嘱了它们不准跑出别墅范围之后，便起身做饭去了。
　　等到饭菜做好之后，妹子们也都醒了。
　　客厅里，妹子们七仰八躺的，正和那一群小家伙们玩得正欢。
　　一只白猫，趴在徐依然的胸上不停的踩奶。
　　两条黄大仙盘在陈梦雪的大腿上。
　　小白用小爪爪在抓苏清绾的头发。
　　大黄正不停的舔李雪儿的腿。
　　张丰走过去，嘻嘻一笑，道：“这些动物可真幸福啊，好想变成它们。”
　　“老色鬼！”
　　四个女孩同时娇声笑骂张丰。
　　这一幕，看着真是和谐而又幸福。
　　“丰哥，你一直把它们放在你的秘密基地，什么时候带我们也去看看啊，你最近都没在网上更新你的视频了。”
　　陈梦雪有些向往的说道。
　　“嘿嘿，每天陪你们，我没时间去啊。”张丰随意的扯谎道。
　　“对啊，丰哥，你带我们去你那个秘密基地看看呗，那里看着好美啊。”
　　“咳咳，那个秘密基地还不适合现在曝光，对了，绾绾，你通知一下你老爸，还有你师公，朱果已经成熟了，让他来取。”
　　张丰赶忙岔开了话题。
　　“好的，好的。”苏清绾赶忙说道。
　　吃过了饭，她就去打电话通知家里人和钱雪峰，而张丰则给陈老太爷和苏卫国打了电话。
　　一听有了朱果，四方都兴奋不已，也就当天下午，不管远近，四方都来到了朋城。
　　而张丰也把准备好的四枚朱果进行了交付。
　　很好！上一次的交易完成。
　　新一笔的交易又达成，四方又找张丰订购了一枚朱果，又是先付钱，然后等收货。
　　本来，张丰还剩下朱果，可以直接交货的，可是想了想，还是决定拖一下，快过年了，过年之后，再送给他们朱果吧。

第117章 才100公斤算什么
　　不过，跟着自己的几个妹子，张丰考虑了一下，拿出了17颗朱果，分给了妹子们。
　　徐依然家里有爷爷，父母和外婆，分4个。
　　苏清绾家里有爷爷，父母和外公外婆，但之前买了一个，也分4个。
　　陈梦雪家里有爷爷，父母，外公和弟弟，分5个。
　　李雪儿家里有奶奶，父母和外婆，分4个。
　　最后还剩下两枚朱果，张丰就自己吃了，虽然他吃了好几个朱果，效果已经有所下降了，但是还是可以对身体有所提升的。
　　众人知道这个朱果张丰卖出去是十个亿一颗，陈梦雪和李雪儿没有这么多钱，自是你推我让了好一番才收了下来。
　　而徐依然和苏清绾家里有钱得很，钱是身外物，赚那么多钱，也是为了更好的生活，是以张丰送，她们也没有拒绝。
　　但她们提出了要给张丰钱，张丰拒绝了。
　　都是好朋友，要什么钱。
　　不过出乎意料的是，当两家人派人来拿走了朱果之后，张丰的账户很快就多出了八十亿的入账。
　　泥马！50+40+80，170亿，除去先前花掉的一些，还有169亿。
　　这你敢信，张丰的个人账户里，居然躺着近170亿的巨款。
　　税务部门再次被震撼到了。
　　我靠，能别申报了吗？每次申报都捞不到几毛钱，还不如没看到呢，眼红啊！
　　40亿，对于徐家和苏家来说，都不算太大的问题，不过一次性搞出这么多现金，倒也还是稍微有点压力的，特别是徐家。
　　不过他们却非常乐意，毕竟那些顶级大佬都是花了十个亿才买得到一枚果子，张丰看在他们女儿的份上免费送，他们怎么说也得意思意思才行。
　　169亿啊，张丰现在感觉自己看着钱都有点麻木了，回想几个月前，他卡里只有几百几千万的时候，没事就打开手机看看账户里的余额笑呵呵。
　　现在呢？是真的没感觉了。
　　完全的没感觉了。
　　这么多钱，得花到个什么时候。
　　他不搞投资，不炒股，不赌钱，开公司也不贷款胡乱扩张，都是靠卖真实产品赚钱，这，这，这什么时候才能花的完。
　　卖了那么久的兰花，菊花，水果的，不如卖一颗朱果。
　　哎，就这样吧，以后公司的钱全部放公司，不再提取，发展也全用公司自己赚的钱。
　　私人卡里的钱，慢慢挥霍就好了。
　　苏家和徐家直接转钱的事情，张丰也没有在李雪儿和陈梦雪面前说出来，苏清绾和徐依然都知道，但也都没说，免得给李雪儿和陈梦雪压力。
　　毕竟陈梦雪是真没啥钱，李雪儿到现在也才几千万的资产，相比于普通人，自是大富婆一枚，但相对于顶级有钱人，那就是真的不值一提了。
　　这一天，张丰带着四个美女来到了千相城，准备好好购物一番，快过年了，得买上一些年货才行。
　　刚到了广场，就看到很多人扎堆在看什么热闹。
　　几人也是出于好奇，走了过去。
　　原来是一个做自媒体的在搞挑战活动。
　　地上放着一个哑铃，100公斤的，说是只要拉起来，就能得到两千的奖励。
　　不少的路人，都忍不住上前试了一试。
　　可没有一个人能拉得起来。
　　张丰只看了一眼，就准备转身离开。
　　而那个博主一眼就看到了张丰带了四个顶级美女。
　　苏清绾，徐依然自不必说，本来就很美，李雪儿也不差，陈梦雪原本在几人中相比，排名倒数第一，但自跟着张丰之后。
　　每天都是好东西吃着，芦荟用着，最近又被张丰用果子洗涤了一遍，其身材早已是胸大，臀翘，腰细，浑身匀称无比，没有一丝多余的赘肉，其颜值已经超过了原本的徐依然的水平。
　　只不过徐依然她们同样也在进步，是以，现在这四个妹子的颜值排行还是没有变。
　　但无一例外，放在其他地方，那都是超美的了。
　　壮汉博主看到的时候，羡慕得都发紫了。
　　所以，他略一思考，就想让张丰来试一试，最好是拉不起来，然后他自己再炫耀一番力量。
　　“不好意思，我没兴趣。”
　　张丰面带着淡淡的微笑。
　　“试一下嘛，哥们，我看你的体格也还是可以啊，说不定能拉起来，拉起来就奖励2000块现金。”壮汉博主仍然尝试着说道。
　　“我不缺钱。”张丰道。
　　“这就是个活动，钱只是一种奖励罢了，我们主要的目的是宣传健身。哥们，试一下呗。”
　　“我看，这家伙是怕在女生面前丢脸吧。一般富二代都虚得很。”一个围观的年轻小伙子小声的说道。
　　“我靠，你别说，还真是，这四个女生也太漂亮了，肯定虚了。”又有另外一人搭话道。
　　声音虽小，但张丰几人却听得听得清清楚楚的，他们几个现在的感觉都非常的敏锐，顿时徐依然就要生气了。
　　张丰见状，冷冷的一笑，然后走上前，伸出脚，勾住了哑铃的握杆，然后稍稍的用了一丝丝的力量。
　　这一百公斤的大哑铃，瞬间就被弹射而起，随后张丰不紧不慢的伸出手，一把轻飘飘的抓住了哑铃。
　　“卧槽。”
　　“卧槽！”
　　围观的群众顿时都惊呼了起来。
　　这尼玛？要不是他们之中有很多人试过，都要怀疑这哑铃是不是跟齐国远的大锤一样了。
　　别人用尽力气提起来都费劲，张丰却是用脚就给弹起来了，而且还伸直了手臂拿着，这所需要的力量和提起来所需要的力量完全不在一个档次。
　　就在众人还在震惊的时候，张丰还特别装逼的将哑铃在手上转了两圈，然后一松手，再用脚轻轻一勾，稳稳的让哑铃落在了地上。
　　“你这样锻炼没啥用，除了把肌肉练得看起来很大，显得整个人头重脚轻身材不协调之外，也就是仅比普通人力气大一点罢了。”
　　说完，张丰就带着妹子们转身离开了。
　　留下了一圈懵逼的看客，和一脸尴尬的壮汉博主。
　　而壮汉博主的直播间也炸了。
　　“挖槽，这还是人吗？这100公斤怎么跟纸糊的一样？”
　　“泥马，刚刚那个人好强啊。”
　　“看着像是那个手撕鳄雀鳝的男人啊。”
　　“我去，四个美女，好性福。”
　　“我靠，其中一个是那个明星李彤吧。”
　　“看走眼了吧，明星上街不都裹得严严实实的吗？”
　　“看着就像。”
　　...

第118章 春节前安排
　　离开广场后，张丰就带着妹子们逛街购物去了。
　　他也没想到，刚刚整那么一下，竟然又让他在网上火了一把。
　　这个流量的时代，明星的关注度是很高的。
　　李雪儿虽然没有什么特别代表的影视作品，但是本人的知名度还是可以的。
　　张丰举哑铃的直播被录屏然后转发，不少人出于对明星的关注，也开始留意起了张丰的信息。
　　带着四个美女逛街，简直羡煞了万千男同胞。
　　很快，就有人把张丰给辨认出来了。
　　一个苹果要一千块的龙魂水果店的老板，手撕鳄雀鳝的男人，跟在身边的女孩之一是千亿富豪千金。
　　通过水果店查询法人，还发现了张丰的名字及龙魂花卉店，龙魂化妆品公司，龙魂农业基地等龙魂系的公司。
　　一些好事者还跑去龙魂花卉店查看了一番，结果发现里面的花卉都非常的特别，而且还特别的贵。
　　不过，他们能够查询到的信息也就这么一些了。
　　第二天，李雪儿注意到这个事情之后，也没有去解释，随便网友们怎么猜呗，她还真的希望跟张丰有点什么，可偏偏就没有什么。
　　趁着年前还有一些时间，张丰把之前选好的一个不太知名的摄影团队给叫到了江源市。
　　准备先拍个广告样片出来看看。
　　原本张丰还想着找知名的摄影团队，但无奈，现在的好多所谓的知名玩意，一个个都是跪舔狗，实在是太不是东西了，反倒是不如一些新兴的团队。
　　基地方面，现在形势一片大好，泥土是张丰替换混合过的，蓄水池里的水，也是张丰替换过的，物种，也都是经过空间繁育出来的。
　　一切，生机盎然。
　　就连基地护栏之外的荆棘，也都长成了密集的大片，形成了天然的防护。
　　根据张丰的想法，要拍摄出唯美的风景片。
　　连续的三天拍摄过后，一组样片也剪辑出来了。
　　片子里，有李雪儿穿着汉服，亲自采摘一株芦荟，然后用传统方法稻穗，过滤，得到芦荟汁的画面。
　　也有她站在木船上，轻摇木船，泛舟清澈见底的湖面的场景。
　　还有走过树林山坡，采摘皂角，鞠水山泉池等等。
　　绝美的容颜，配上飘逸的汉服和怡人的风景，再加上摄影师专业的拍摄角度。
　　这样的一组样片看上去的确是非常的吸引人，让人看了之后都有一种宁静致远，心态平和的感觉。
　　“张总，您觉得如何？”
　　看过片子后，几个工作人员都一脸的紧张。
　　“不错！晚餐加鸡腿！”
　　张丰微微一笑，在众人一脸懵逼的时候，他又说道：“说着玩的，报酬今天就打过来，另外每个人再加五万的奖金，剩下的工作，就等年后了。”
　　这个年轻的摄影团队闻言，顿时都笑眯了眼，从未见过如此豪爽的甲方，给钱这么干脆的，而且还有额外的奖金。
　　视频拍摄完了，张丰便把整个基地的工作人员都叫了过来。
　　现在的员工，相比于上一次，脸上都洋溢着更加开心与快乐的表情。
　　上一次，张丰开会，他们还有些忐忑，毕竟工资那么高，真的很难让人相信，而这一次，他们都是实实在在的拿到了工资还有奖金的。
　　“各位，马上就要过年了，多的不说，就说两件事。
　　第一，为了让大家过个好年，我决定，全集团，所有员工发放10万的年终奖，并于年前提前发放。
　　第二，咱们龙魂基地，过年也需要人看守，具体的，由叶菲菲给你们安排，我这里就说一下，过年期间的加班，按照平日里工资的9倍进行计算。”
　　一场会议，张丰就说了这两件事，但是却点燃了所有员工的激情。
　　又是十万的奖金，这才干多久，就收入20万了。
　　一时间，想要主动报名过年期间值守基地的员工，也是非常的多，毕竟9倍工资，算起来一天就有9000块左右，简直就是在捡钱啊。
　　至于江源的化妆品公司，张丰也是同样的安排。
　　叶菲菲，沈潇潇，潘云霜三人也得到了张丰给予的红宝石果子的部分果肉。
　　这么一来，最初跟随他的七个女员工，都有了一定的自我保障能力。
　　他的公司，在江源和朋城，都有官方照顾，不用担心遇到什么权力，诡计伤害之类的事情。
　　但意外和明天，谁也不知道会什么时候到来，有了红宝石果子的加持，这些他比较在意的妹子，至少面对危险都有了自保之力。
　　回到朋城之后，张丰也给朋城的妹子大军集体放了假。
　　至于年终大会那些虚头巴脑的玩意，张丰都懒得开，反正公司人也不多，发年终奖才是最实在的。
　　处理完公司的事情之后，张丰也准备回山河市一趟了。
　　临行之前，张丰也给四位妹子准备了一番礼物，没有什么金银珠宝。
　　只有空间特产，人参，何首乌，黄精，铁皮石斛四种药材，加上一袋子水果，一袋子大米。
　　对于妹子们来说，收到这些可比那金银珠宝要好太多了。
　　毕竟金银珠宝有钱就能买，但是这些，外面可真是买不到的。
　　去往山河市的飞机上，张丰又遇到了赵梦瑶这个妹子。
　　“啊，你干嘛？”
　　飞机上，赵梦瑶给张丰端上了一份快餐后，悄悄的拧了张丰一下。
　　“哼。”赵梦瑶摇曳着身姿直接离开了。
　　张丰无奈的苦笑了一下，这妹子，这是在埋怨自己啊，自从上次滚过床单之后，两人虽然一直有在手机上联系，但是并没有再见过面。
　　等到下了飞机之后，张丰再次入住了四海酒店，总统套房。
　　傍晚的时候，赵梦瑶就来找张丰了，见面先一个大拥抱，然后一起吃饭，一起逛街，买些衣服，鞋子，首饰，珠宝，黄金什么的。
　　只一个晚上，张丰就在她身上花费了快两百万。
　　直把赵梦瑶感动得，任凭张丰如何处置，十八般技艺全都招呼在了张丰身上。
　　到了后半夜，赵梦瑶更是连连求饶。
　　第二天，张丰又送给了她一份人参，黄精，何首乌，铁皮石斛新年礼包。

第119章 大型车祸现场
　　送走了赵梦瑶，张丰并没有去父母在山河市买的房子，而是打了个电话给徐玉。
　　回来山河了，得有个代步的车子才行。之前他把欧陆放在了徐玉那里。
　　出租车走到了一半的路程，却是逐渐的慢了下来，乃至于最后，直接被堵在了原地。
　　广播里很快就响起了前方因为交通事故堵车的通告。
　　出于好奇，张丰跟着司机还有其他围观者一起上前看热闹。
　　只见那现场有一辆侧翻的公交车，还有两辆破烂的小轿车。
　　现场已经拉起了警戒线，不少的交警正在维护现场的秩序。
　　而场内，有的人抱着手坐在路边，有的人满脸是血。
　　不少的白大褂医生正在场内奔走，抬着担架将一个个哀嚎的伤者送上救护车。
　　还有的正在原地给受伤严重到休克的人做心肺复苏。
　　消防员也在拿着工具对车辆进行破拆。
　　要是在以前，张丰顶多也就是看看，因为他不懂医术。
　　但是现在，他已经懂了一些医术，这还全都是跟着苏清绾学习的。
　　因为大多练武的人，虽然不会专门的学习医术，但多少都会有一些涉猎，对于穴位，经脉更是非常的了解。
　　于是张丰果断的上前，进入了警戒线之内。
　　“你，干嘛？不要到警戒线内。”一个负责维持秩序的女交警看到张丰，立马就上前阻止道。
　　张丰微微一笑，道：“我是医生，我来看看有什么可以帮忙的。”
　　这话一出，那女交警果然就不再阻止张丰。
　　张丰走到场内，就看到一个伤者腿上不停的喷血，看来这是伤到大动脉了。
　　虽然有两个医生拼命的按压住那人的大腿，但效果十分的微弱。
　　张丰二话不说，上前就在那伤者的身上点了几下，然后又从兜里摸出一个瓶子，并打开瓶盖，将里面的药粉洒在伤者的伤口处，然后又摸出一小块三七，直接塞到了伤者的嘴里。
　　“你在干嘛？你这是用的什么东西？”
　　一位中年医生看到张丰这么干，当场就严厉的质问起来。
　　张丰微微一笑，道：“我在给他止血。”
　　“你用的什么东西，随便乱用东西是会造成感染的。”那医生又质问道。
　　“现在是抗感染重要，还是急救重要？”张丰说完，直接就转身离开，走到下一个伤者身边，拿出一块三七。
　　“那你也不能随便给人用不明的药粉吧，还有你给他喂的什么？中药？中药能有什么用？”中年医生又道。
　　“我懒得跟你废话，什么叫做中药没用？那是你孤陋寡闻。”
　　张丰没好气的说完，转身就走，现场还有好几个看起来比较严重的伤者，这个时候必须争分夺秒。
　　中年医生气不打一处来，这泥马？哪里来的捣乱的家伙，连个工作服也不穿，还乱用药物。
　　不过，就在他正想叫回张丰的时候，一旁的年轻医生却惊呼了起来。
　　“伤口流血止住了，病人心跳恢复了！”
　　中年医生冷哼了一声，也顾不得跟张丰理论了，只能赶忙招呼着助手把伤者送上担架，运往医院，进行接下来的治疗。
　　而张丰这边，又来了另外一个伤者身边，对着他的伤口倒下一些药粉，然后塞一块三七。
　　两名负责抢救的医生还没反应过来，没有来得及阻止张丰这个不明身份的人，张丰就已经转向了下一个伤者。
　　一连给四个重伤者使用了三七之后，张丰来到了出车祸的小车旁边。
　　此时，几个消防员正拿着切割机对着那变形严重的车门进行切割。
　　车里，还有一个伤者被困住了，而且那伤者的情况十分的危急，头破血流，嘴巴里还不停的在涌出血液。
　　“让开！”
　　张丰一声大喝，吓得那几个消防员动作一顿。
　　来不及解释了。
　　张丰直接一把抓住车门，稍稍用了一点力气，就把整个车门给扯了出来。
　　“卧槽。”拿着砂轮切割机的消防员直接爆了粗口。
　　其他两个消防员也是面面相觑。
　　这泥马，徒手拆车门，得需要多大的力气啊。
　　一旁的记者，看到这一幕，赶紧的询问摄影师有没有拍到。
　　而张丰现在顾不得这些震惊的人，他在那变形的车厢里，一阵鼓捣，将其中卡住了伤者的地方，全都给弄开了。
　　然后他将伤者给拉了出来，喂三七，撒药粉。
　　这下，现场就没有重伤者了，但轻伤者还有不少。
　　张丰拿着药粉和三七，一个一个的分发，此时的现场，没有人阻止张丰。
　　因为所有人都看到了，不管多么严重的伤，只要用了张丰的药粉，吃了张丰的药，立马就能止血。
　　很快，场面就得到了有效的控制。
　　张丰正准备要悄悄离开，却被一个记者给拦住了去路。
　　“先生，您好，我是山河卫视的记者，我叫许诗淇，我能采访一下您吗？”
　　张丰本能的打量了一下这个记者，身材不错，面貌不错，是个美女。
　　“没必要吧，我还有事，先走了。”张丰摇了摇头。
　　就这么一耽搁，好几个医生护士警察都围了上来。
　　显然是因为刚刚张丰的行为，快速而有效的控制住了现场的情况。
　　“这位先生，我是山河医院的急诊科主任马明华，请问先生目前在哪里高就啊，有没有兴趣来我们急诊科？”
　　一位年过半百的中年妇女一脸期待的看向张丰。
　　刚刚她可是注意到了张丰，只用了一种药粉，一种药物，外加一种类似电视剧里的奇怪点穴手法，就能快速的让一个腿部大动脉破裂的伤者止血，并恢复心跳。
　　而其他的人，也都在使用了张丰的药粉和药物之后，伤情得到了极大的抑制。
　　“不好意思，我不是学医的，也不是医生。看，飞碟！”
　　众人被张丰这突如其来的一句话给整懵了，都顺着张丰的手回头，但下一刻，当他们发现被骗，回头的时候，张丰早就不见了踪影！
　　只不过，张丰虽然是跑了，但是网上关于他的传说，却是又出现了。

第120章 又去买宾利
　　从车祸现场离开之后，张丰就靠着走路，走出了堵车段，又打了车来到了宾利4s店。
　　刚走进店门，就有一销售面带着微笑，热情的迎接上来，道：“先生，欢迎光临，来看车的吗？”
　　张丰看了看这位销售的胸牌，黄倩羽，上一次来这里，还没看见过她呢。
　　只见这妹子五官端正，身材好，稚嫩的目光，看着应该是刚毕业不久的学生。
　　“那有什么新车吗？我只要现车的哦。”
　　张丰微笑着说道。
　　“现车有啊，飞驰，欧陆，添越都有的，先生您喜欢哪一款呢？”
　　黄倩羽的声音很好听，听着很温柔的感觉，不过看其神色，其中带了一点点的紧张。
　　新来的无疑了。
　　“添越和欧陆都买过了，给我整一辆飞驰吧。”张丰直接拿出银行卡，递给黄倩羽道。
　　这一波操作，直接给黄倩羽整懵了？
　　这才两句话，就掏银行卡了？也太快了吧。
　　“啊，张先生，您怎么来啦？您这是春节回山河了吗？”
　　就在黄倩羽在震惊迟疑中，还没有接过银行卡的时候，另一个女销售，快步小跑着来到了张丰的身边。
　　张丰疑惑的看了一下这个销售妹子的胸牌，李思媛。
　　“不好意思，我好像不认识你？你认识我？”张丰疑惑的问道。
　　李思媛闻言，面色闪过一丝尴尬，然后笑呵呵说道：“张先生，您是大人物，我自然是认得了，上次您到咱们店的时候，我在一旁见过，您是来找徐经理的吗？”
　　张丰点了点头道：“是的。”
　　“倩羽，你赶紧去徐经理办公室说一下，就说张先生来了。”李思媛转向旁边的妹子说道。
　　“啊？这，好。”黄倩羽迟疑了一下，就要转身。
　　张丰却叫住了她，把银行卡给了她，道：“我自己跟她打电话就行，你去给我整一辆飞驰，随便，只要是现车就行。”
　　“啊，这个，好，谢谢先生。”黄倩羽大喜过望，虽然还有点懵，但是刚刚至少可以看出，张丰应该是真的有钱可以买得起。
　　李思媛在一旁，看得稍微有点尴尬。
　　她本想支开黄倩羽，跟张丰好好拉拉关系，毕竟是连老板都要尊敬的存在，可张丰似乎就认准了黄倩羽一般，让她的计划落空了。
　　张丰掏出手机，很快的给徐玉打了个电话，也就一分钟，徐玉便来到了大厅，看到张丰，便露出了热情的笑容。
　　“丰哥，你怎么到了也不提前说一下呀，我好去迎接你啊。”
　　张丰摆了摆手，道：“用不着那么客气，我们过去坐着说吧。”
　　徐玉点了点头，又让那李思媛自己去忙，然后陪同张丰来到休息区的沙发上坐着。
　　刚聊了没两句，黄倩羽就拿着一个平板走了过来，看到徐玉，那小表情也越发的紧张了。
　　“丰哥，你又打算买车吗？你的车，我已经给你开过来了，就在停车场呢。”徐玉说道。
　　“反正也是没事，随便买一辆，平时也能用得着，黄小姐，你不必紧张，按照程序来就行。”
　　看到张丰的笑容，黄倩羽的心情也稍微平缓了一些，徐玉见状，赶忙的叮嘱了黄倩羽一番。
　　黄倩羽心中大定，开始给张丰介绍起了车子的情况，待听完之后，正要准备给张丰报价，徐玉却打断了她道：“给丰哥的价格就按照真实的成本价即可。”
　　黄倩羽疑惑的愣了一下，不待她询问，张丰却摆手道：“小玉，还是按照市场价格吧，你这样搞，我可真就不敢在你们这里来买车了。”
　　徐玉听了之后，有些为难道：“可是，这是老板说的啊。”
　　张丰摇摇头，道：“就按照正常的市场价，你们老板要是问，就说是我说的，不行我只能走人。”
　　徐玉不好再说，只能同意了张丰的要求。
　　一旁的黄倩羽就更加的懵逼了，这是啥情况？还老板亲自交代成本价。趁着给张丰弄手续的时候，黄倩羽就向一名同事问道：
　　“明哥，那个张先生跟老板认识吗？我听徐经理说要给张先生真正的成本价，说是老板的意思，可张先生却拒绝了，反而要坚持正常价。”
　　“那位先生可是来头不小的，就连咱们老板在他面前都毕恭毕敬的，上次来的时候，咱们老板还非要免费送车呢。”
　　男销售一脸的得意，仿佛这张丰就是他的朋友一般。
　　“那徐经理和张先生是什么关系呀？我看他们好像关系很好。”黄倩羽又问道。
　　“具体的不清楚，好像是同学关系，反正啊，你注意一下服务态度，之前徐经理还是主管的时候，当时的经理就因为说了徐经理两句，直接惹怒了那先生，咱们老板看到之后，直接就给经理开除了。”
　　“哦哦，好的，谢谢明哥的提醒。”
　　“丰哥，你这次春节在家休息多少天啊？我看咱们的同学好像在筹办什么同学会，你知道吗？”
　　这边徐玉也同张丰瞎聊起来。
　　“同学会的事情我不知道，休息多久，看情况了。”张丰道。
　　“嗯，那你准备去参加吗？就在年后。”徐玉又道。
　　“没啥意思吧，这种会不就是吹牛逼的聚会嘛。”张丰摇头道。
　　“好吧。”
　　很快，这黄倩羽就给张丰弄好了合同，张丰也爽快的签了字，刷了卡，400万左右的车子，对于卡里还有169个亿的张丰来说，根本就不值一提。
　　“张先生，您看咱们能加一下微信吗？这样的话，后续您用车有什么问题的话，可以随时联系我给您处理。”
　　黄倩羽有些紧张的看着张丰，同时还不忘偷偷看了一眼徐玉。
　　“可以啊。”
　　美女的微信，干嘛要拒绝。
　　买车的事情完毕，看着黄倩羽离去的身影。徐玉会心一笑，道：“怎么？对她有意思？要不我帮你约出来吃个饭，互相了解一下？”
　　张丰摇了摇头。
　　如果真要约妹子，还是单独约的好！毕竟当初徐玉还是他的女神。
　　买好了车，张丰也没有去等提车，反正这会儿有车也不急。
　　因此，他便开着以前的欧陆直接离开了，准备去搞套房子去。
　　父母虽然在山河已经买了房子，但张丰这样的孤勇者，还是喜欢自己一个人住着比较舒服。
　　反正有的是钱，随便买了。

第121章 奔放的女销售
　　冬日的山河省，还是比较冷的，特别是现在，外面还有呼啸的寒风。
　　张丰开着欧陆，行驶在马路上，却不时的看到还穿着薄薄的性感的丝袜女郎。
　　更有甚者，还上面是羽绒服，毛绒衣，下面居然还光着大白腿。
　　这简直跟张丰的身体强壮程度有得一拼了。
　　不过，好看的确是很好看的。
　　虽已临近过年，但是街上仍有不少的穿着单薄劣质正装的房产在凛冽的寒风中坚持的发放着传单。
　　张丰开着车，缓缓的向前，直到他看到了一个长相清纯的房产销售妹子，这才将车子停在了路边。
　　原本正在跺脚取暖的销售妹子见状，立马的拿着传单飞奔到了旁边。
　　“先生，买房吗？”
　　看着那妹子希翼的目光，张丰点了点头，道：“外面挺冷的，要不上车说吧。”
　　“这，先生，您看，咱们家的店也在这里，咱们到店里，我给您详细介绍一下怎么样呢？店里可以随时查询房源的。”
　　妹子犹豫了一下，说道。
　　张丰点了点头，然后把车子开到前面，找到了停车场的入口，而这位销售妹子则一直紧紧的跟着张丰的车子。
　　这种情况，可千万不能离开，不然的话，指不定就被其他中介的给截胡了。
　　停好车之后，张丰就跟着这个叫做林芊芊的妹子往店铺里走去。
　　一边走，林芊芊就一边询问张丰意向的房子。
　　“我也没啥要求，第一，是别墅，第二是有装修的，我最多弄些电器买些家具就能直接入住的，第三，就是要大，房子大，花园大，第四，钱不是问题。”
　　听到张丰的话，林芊芊猛然一喜，心里想着这开宾利的就是不一般，上来就要别墅，要是年前拿下一单，那过年真的就喜滋滋了。
　　想到这个，林芊芊顿时就手也不冷了，脚也不冷了。
　　到了店里之后，这林芊芊就热情的给张丰倒上水，然后开始给张丰展示房源。经过了简单的筛选浏览之后，确定了三套房子。
　　当下，张丰便准备实地考察一番，于是便邀请了林芊芊上了自己的欧陆。
　　第一次坐上宾利的林芊芊显得有些拘谨，张丰微笑着安抚了一下之后，她才开始放松了起来。
　　随后那林芊芊又试着问了一些关于张丰挑选房子的事情。
　　大约20多分钟之后，车子到达了目的地，玫瑰城。
　　不过这第一套别墅看完之后，张丰并不是很满意。
　　于是又去看了第二套，还是不怎么满意。
　　直到第三套位于橡树湾的房子，一个临湖的别墅。
　　花园有两亩，建筑面积四百多平，套内面积有1200多平。
　　林芊芊带着张丰在别墅里转了一圈，见张丰没什么反应，她也不由得有些着急起来，这可是第三套了，要是再看不上，那今天估计是没法搞定了。
　　于是她看了看正在四下走动的张丰，眼睛一转。然后举起双手，在张丰面前伸了一个妖娆的懒腰，将她的身材都前凸后翘的展示了出来。
　　看到这一幕，张丰明显的愣了一下，这林芊芊的身材，还真不错啊。
　　而林芊芊看到张丰的神色的变化，心中暗喜，走到张丰身边，直接坐下，还紧紧的挨着张丰。
　　“张先生，您看这套房子怎么样呀？所有装修，家具，电器都还很新，完全是可以拎包入住的。”
　　淡淡的香水味飘入张丰的鼻孔，让张丰瞬间就有些心猿意马起来。
　　“一般般吧。”张丰说道。
　　林芊芊见张丰没有移开身体，心中暗喜，赶忙问道：“那张先生，您可是对这个房子还有什么地方不满意吗？”
　　“也没啥不满意的，我考虑考虑。”张丰道。
　　听到这，林芊芊有些急了，赶忙得挨着张丰更紧一些，还拿出手机一边展示，一边给张丰对比其他别墅，来突出这套别墅的优点。
　　张丰一边随意应付着，一边却是在想着这个林芊芊还真是胆子很大，很奔放啊，居然和自己挨得这么近。
　　他忍不住扭头看了一眼林芊芊的侧脸，长得还真不赖。
　　“张先生，您看这马上也要过年了，如果您今天定下来的话，年前就能完成过户了，再晚一点的，最少也要等到元宵节之后了。今年山河市出了新的政策，房贷利率降低，可能年后房价就要上涨了。现在买的话，很划算的。”
　　听着林芊芊的鬼话，张丰只想笑，这干销售的，就喜欢扯虎皮做大旗，无论是收紧还是放松，都能让他们绕到房价上涨这个说辞之上。
　　干了好几年销售的张丰，简直对这个再熟悉不过。
　　见张丰还是有些无动于衷，这林芊芊也是豁出去了，直接站了起来，然后啊呀一声，装作腿软，一下子倒在了张丰的怀里。
　　美女香软的身体倒在怀里，让张丰顿时感觉有些抵不住这样的诱惑，正当他想要做点什么的时候，这林芊芊又已经挣脱了张丰的怀抱，站了起来，颔首低眉的不停道歉。
　　“没事了，这样吧，看你这么努力，这套房子我就要了，1500万。”
　　张丰整理了一下衣服，化解了身体上的尴尬，想着豆腐吃了不少，这房子还算不错，便说道。
　　“啊，1500万？可是房主报价是2450万啊。这个差距太大了，我怕房主不会同意啊。”
　　林芊芊听到张丰说前半句，还高兴得不行，但最后的价格却是直接给了她一盆凉水。
　　这生意，难搞啊。
　　“无妨，现在的市场就是这样，未来只会越来越低，特别是别墅，你告诉房主，1500现金，全款，只要他同意，立马签合同，转账。”
　　张丰淡淡一笑，示意林芊芊去打电话沟通。
　　林芊芊没有办法，只能打了个电话过去。
　　当她忐忑的说出张丰的条件之后，对方只沉默了半分钟，就点头同意了。
　　闻言，林芊芊大喜过望，张丰也是喜欢快刀斩乱麻，直接就约了房主见面。
　　现在的市场，房产变现太难，很多房子都是有价无市，能够直接给现金全款，已经是非常不错了。
　　等到签了合同之后，张丰非常的爽快的完成了转账以及3个点的中介费支付。
　　正待要离开时，林芊芊却追到张丰的车子旁边道：“张先生，谢谢您支持哦，要不我请您吃饭吧。”
　　张丰淡淡一笑，道：“晚上我约了人，要不明天吧。”

第122章 给我演段子
　　“好啊，那明天我请您吃饭，咱们微信联系哈。”
　　林芊芊见张丰没有拒绝自己，顿时就无比的开心。
　　从中介处离开，张丰便返回了宾利4s店。
　　正好，徐玉也在这个时候下班了。
　　“张先生好！”店里面的员工，看到张丰，都恭恭敬敬的停下来给他打招呼。
　　黄倩羽更是快步走到张丰面前，面带着一丝羞涩道：“张先生，下午好，您的车子已经检测完毕，明天就可以提车了，如果您不方便的话，我们也可以把车子送到您指定的位置。”
　　张丰点点头道：“我明天来这里提车吧。”
　　黄倩羽还想再说点什么，怎奈这时候徐玉已经走了过来，她只能默默的站到了一旁。
　　“丰哥，我们走吧。小羽，你也早点回去吧。”
　　“好的，经理。”
　　待黄倩羽走了之后，徐玉咯咯一笑，道：“看起来，这个小羽似乎也对你有意思啊。”
　　张丰无奈的摆摆手，道：“那这样也算有意思的话，太多的女人都对我有意思了。”
　　“真是贫嘴，以前没见过你这样。”徐玉道。
　　“士别三日当刮目相看嘛，想好吃什么了吗？我得提前说一下，我是不喝酒不吃辣的哈。”张丰道。
　　“知道啦，上次老板请你吃饭的时候我就记住了，放心，我知道有一家粤菜餐厅还不错。”
　　半个小时后，两人已经来到了徐玉所说的粤菜餐厅，两人边吃，边聊着过往。
　　饭吃到一半，徐玉接到了一个电话，却是他老公打来的，说是娃儿感冒了。
　　徐玉只能向张丰告辞。
　　这一刻，张丰有些伤感，哎，时光飞逝，青春不再。
　　就如同那首歌词，
　　曾经暗恋过的对象
　　已经嫁做人妇
　　孩子可以叫我叔叔
　　什么是最珍惜的，就是求而不得。
　　想到这，张丰便问道：“小玉，新年有啥愿望吗？”
　　“愿望？没啥愿望啊。”徐玉想了想说道。
　　“想一想，说不定就能实现了。”张丰道。
　　“那，那就是赚大钱，发大财咯。”徐玉一边泡茶一边说道。
　　张丰闻言，转过身，掏出一叠支票和一支笔，刷刷在支票上写了一会儿，然后转身对徐玉道：“闭上眼睛。”
　　“干嘛要闭上眼睛啊？”徐玉虽然不解，但还是照着张丰的意思做了。
　　张丰把支票放到了徐玉的面前，让她睁开眼睛。
　　徐玉睁开眼，看着面前的支票，对着那数字数了一遍，然后震惊的看着张丰道：“一千万？你给我这个干什么？”
　　“你的新年愿望啊，给你的。”张丰笑道。
　　“这，这不行，这个你拿回去，这个太多了。”徐玉赶忙说道。
　　“好了，我们之间还客气什么，以前我就说过，若是我发达了，不会忘记你的，你就收下好了，这点钱，对我来说，九牛一毛而已。”
　　徐玉本还想推辞，但张丰不给她机会，再次劝说，她也没办法，只能把支票给收下了。
　　只是她的眼眶却是微微有点泛红。
　　她没想到，这么多年过去了，张丰居然还记得以前读书时候的玩笑话，一时间她的心里百感交集，可是，她却没什么可以报答张丰的。
　　若是只结婚没有孩子，那还好说，但是现在孩子也这么大了，哎！
　　只能一声叹息了。
　　“好了，别伤感了，我也没什么其他的意思，你也不用那么感动，因为这点钱，真的是不算什么的。”
　　随后，张丰又从空间里掏出了一株藿香，在兜里揉成了一团，递给了徐玉。
　　“这是什么？”徐玉有些不解。
　　“这是藿香，是一个特殊品种，对治疗感冒应该有很好的效果，你带回去给你的孩子用吧。”
　　“啊？这个，你怎么还随身带这个?”
　　张丰微微一笑，道：“这段时间不是有新帽病毒嘛，所以刚好带着。”
　　徐玉想了想，也没有怀疑，收了张丰的藿香，就赶忙的离开了。
　　马路边，张丰仰望着天空。
　　嘴里忽然哼起了一首歌，这首歌他不知道名字，也不知道全部的歌词，就记得几句。
　　就让往事随风
　　都随风 都随风 心随你动
　　昨天花谢花开
　　不是梦 不是梦 不是梦
　　哎！
　　张丰回到车内，正准备要启动车子，却冷不防的副驾驶被人打开了。
　　张丰扭头一看，首先映入眼帘的就是带花边的吊带黑丝加米色短裙，露出的一点大腿白皙又细腻。
　　卧槽！
　　接着女孩的上半身也露了出来，样子看着还挺不错的。
　　只见她全神贯注的盯着手机，看都没看张丰，就说道：“亲爱的，我们去吃烤肉吧。”
　　张丰愣了一下，怎么觉得这一幕有些眼熟？
　　“烤肉不好吃。”
　　“那我们吃火锅吧，正好天气冷呢，啊...不好意思认错了人。”
　　黑丝女孩抬起头，看到张丰，立马就露出了一副惊讶的样子，作势就要打开车门下车。
　　张丰就这么静静的看着，直到女孩迟疑了一下之后，下了车，他便启动车子，正要离开。
　　谁知那女孩又打开了车门探进头来道：“小哥哥，这外面挺冷的，要不你载我一程怎么样呀？”
　　看到这一幕，张丰强忍着笑容说道：“你不是等你男朋友嘛，要是看到你上了我的车，他打我一顿怎么办？”
　　女孩面色一尬，笑道：“没事的，他这么久还没来，懒得等他了。”
　　张丰道：“那行吧，不过万一你男朋友要是想打我，你可得拉着他一点。”
　　“啊，这个没事的，肯定不会的。”女孩道。
　　“我主要是怕我一拳就给他送上天了。”张丰道。
　　“你这么厉害的吗？你练拳击的吗？”女孩惊讶道。
　　“不是，你去哪里？”张丰道。
　　“这个...你呢？准备去哪里？”女孩迟疑了一下，并没有直接回答张丰的问题。
　　张丰这下是确定了，这不就是那段子吗？假装上错车。
　　“我准备去四海酒店。”张丰道。
　　“啊，怎么这么巧啊，我也是去四海酒店的。”女孩故作惊讶的说道。
　　张丰会心一笑，然后启动了车子。
　　“小哥哥，加个微信怎么样啊，我看你人挺好的。”女孩用手机自拍了两张之后说道。
　　“算了吧，你不是还要去吃烤肉的吗？”张丰摇了摇头。
　　女孩顿时的一脸尴尬，心中暗自嘀咕，这家伙怎么这么不懂情趣啊，非逮着烤肉的事情问。难道就不能假装忘记刚才的事情吗？
　　“这个，我突然又不想吃了。”女孩道。
　　“哦。”

第123章 听话的动物
　　到了酒店，张丰停好了车，对着这位叫做刘珊珊的妹子说道：“好了，珊珊，到了，我先回房间去了。”
　　“这么早你就回房间啊，房间里有人吗？”刘珊珊问道。
　　“没有啊，我要回去休息了。”张丰说完，就准备转身离开。
　　这刘珊珊迟疑了一下，道：“你等等啊，我感觉脚有点酸，能去你房间里休息一下吗？”
　　说着，她还低头摸了一下她的黑丝。
　　张丰心里直呼卧槽，这倒贴得也太明显了吧。
　　不过看看这妹子的黑丝大腿，还真是性感。
　　张丰鬼使神差的居然就同意了。
　　刘珊珊跟着张丰乘坐电梯，来到了酒店的房间，一进入到房间内，刘珊珊整个人都惊呆了。
　　总统套房！好大，好宽敞！
　　当她再看向张丰之时，只觉得张丰好帅，好迷人。
　　“啊！好累啊。”刘珊珊往沙发上一靠，整个人瞬间就葛优式的躺在了沙发上。
　　修长的大腿，白皙的皮肤，再加上短裙，挖槽，这个姿势，有点考验干部。
　　张丰艰难的移开眼睛，走进了自己卧室，告诉让刘珊珊随意之后，便关上了卧室门。
　　随后，他便躲到了珠子空间之中。
　　见到张丰到来，一群小动物们从不同的地方飞奔而来，围在张丰的身边，吱吱吱，汪汪汪，喵喵喵的乱叫。
　　那六只金丝猴自吃了红宝石果子之后，智商提高了不少，也被张丰批准了进入小院的范围。
　　如今也都跑到了小院里来定居。
　　“二毛，去给我摘一个橘子过来。”张丰对着其中一只头顶有两处白色毛发的金丝猴说道。
　　二毛闻言，叽叽的叫了两声，然后转身直着身子跑到了小院围墙外的一棵金桔树下，摘了一枚橘子，然后又屁颠屁颠的跑回来，把橘子递给了张丰。
　　“真乖啊。”张丰摸了摸二毛的头。
　　吃了橘子之后，张丰又道：“你们去家禽区，收集一下鸡鸭鹅的蛋。”
　　一句命令，动物们纷纷开始行动起来。
　　六只金丝猴冲到后院的杂物房里，提着几个竹篮子，然后就奔着家禽区跑去，张丰跟在后面，而小白，大黄等，也纷纷都跟上了。
　　这浩浩荡荡的样子，就跟兽王出行一样。
　　张丰拿出手机，就开始录制起了视频。
　　经过了一阵的奔跑之后，越过了几座小桥之后，大伙来到了家禽区。
　　此时的天色已有点晚，鸡鸭鹅们都已经回树林中草窝里睡觉去了。
　　猴子，狗子，狐狸，猫咪，黄鼠狼们四散开来，开始在草丛里到处寻找蛋。
　　其中，大黄一家子找到了蛋之后，都是轻轻的咬着蛋跑回到张丰身边，把蛋放到篮子里面。
　　小白和黄皮子一家则是用前爪捧着一个蛋，直立着身子把蛋运回到篮子旁边。
　　效率最低的就得属猫咪了，它们的嘴巴不是很大，又没法像黄皮和小白那样长期直着身子跑，只能跟玩老鼠一样，用爪子一个个的把蛋给推着滚回来。
　　至于效率最高的，那还得是金丝猴了，一双手，一次能抓住好多个鸡蛋。
　　这些场景，都被张丰给录制了下来。
　　在空间里玩耍了一会儿之后，张丰便退出了空间，并将手机里的视频，简单的剪辑了一下，然后发布到了我要装逼的账号之中。
　　随后他这才打开房门，来到客厅，却没有看到刘珊珊，只有浴室传来哗哗哗的水声。
　　等了一会儿之后，这刘珊珊才穿着一件浴袍出来了。
　　看到张丰，刘珊珊有些害羞和尴尬。
　　“不好意思啊，丰哥，我洗了个澡。”
　　“没事，你这是打算今晚不回去了吗？”张丰摆摆手说道。
　　“那丰哥你能收留我吗？”刘珊珊咬着嘴唇问道。
　　“随便吧，反正房间也多。”张丰点头道。
　　他现在哪还能不明白，这妹子分明就是在引诱自己。
　　这自从有了钱，他也从狗不理变成了人人都想推的存在，哎，苦恼！
　　这些妹子，总是喜欢挑战他的软肋，这有时候，是真的扛不住啊，而且上次在苏城，被坑那个叼毛姓王和马坤一起差点坑了，但是也爽了一把之后，张丰感觉自己好像某些想法打开了，现在要拒绝妹子，还真是有点困难。
　　刘珊珊见张丰同意了，顿时兴高采烈的就跑到张丰的身边，抱住了张丰的胳膊，用胸脯挤压着张丰的手臂，道：“丰哥，你真好。”
　　张丰轻轻的抽出手，道：“你不等你男朋友吃烤肉了。”
　　刘珊珊闻言，脸上顿时闪过一抹红霞，扭捏的说道：“讨厌，丰哥，其实我没有男朋友啦，你别总说吃烤肉啊。”
　　张丰摊了摊手，从背后摸出一个苹果道：“拿，这个送给你了，我就先回卧室睡觉去了。”
　　“谢谢丰哥，你这么早就去睡啊，一起聊聊天呗。”刘珊珊接过苹果说道。
　　“不了，还是早点睡比较好。”
　　说着张丰就回到了卧室，钻进了被窝睡觉去了。
　　刘珊珊在外面，有些失望的看着主卧的大门，心想着是不是自己还不够主动，这张丰怎么不接招呢？
　　看了看手中的苹果，她撇了撇嘴，然后去了厨房，洗干净之后，一口下去，顿时眼前一亮！
　　也不知过了多久，原本已经睡着的张丰，却是醒了过来，因为他感觉到了被窝里有人。
　　这是个什么情况？
　　没等张丰有什么动作，就见那人如同水蛇一般缠绕了过来。
　　张丰的呼吸瞬间的急促了起来。
　　卧槽。
　　什么情况？
　　算了，顺其自然吧。
　　又一日过去，清晨的第一抹阳光透过窗帘的缝隙照射到张丰的眼睛上。
　　他轻轻的起了床，洗漱完毕之后，叫了两份豪华早餐。
　　不多时，刘珊珊也起了床，只是看她样子，似乎有些疲惫，估计是昨晚睡得太晚，有些劳累。
　　洗漱完之后，刘珊珊来到张丰身边，直接就抱住了张丰的胳膊，偎依在他的身边。
　　张丰将放在桌子上的橘子拿了一个给到刘珊珊。
　　刘珊珊居然撒娇的说道：“丰哥，你喂我。”
　　“好吧，好吧。”张丰无奈的摇了摇头。
　　吃了早餐之后，刘珊珊换上了昨天的吊带黑丝，兴高采烈的挽着张丰的胳膊，跟着张丰就一起出门了。

第124章 回家了
　　张丰先带着刘珊珊到了千相城，好好的血拼了一番，各种名牌都是直接买。
　　这刘珊珊也不客气，毕竟也付出了的不是？
　　到了下午，张丰就单独的来到了宾利，把新买的飞驰给提走了。
　　本想回到酒店去看看刘珊珊说的惊喜，却没料到林芊芊却打来了电话。
　　张丰这才想起昨天随口答应了这个妹子请吃饭的邀请，回复了之后，张丰便按照林芊芊所说的位置开了过去。
　　到达地点后，林芊芊早已在路边等着。
　　这山河市的妹子，还真是够火热的。大冬天的，居然也是丝袜加裙子。
　　“上车！”张丰把飞驰停在了林芊芊的旁边。
　　还在发呆的林芊芊一时没有认出张丰的车子，直到张丰叫她，她才猛的反应过来，然后开开心心的坐上了副驾驶。
　　一旁的几个色眯眯的男人看了，那心里直叫一个羡慕。
　　“麻蛋，有豪车就是容易撩妹啊，这泥马又是要炮火连天了吧。”
　　一个路人小声嘀咕着。对此，张丰听到了，也只是在车里淡淡的一笑。
　　“芊芊，你今天很性感啊。”张丰看了一眼林芊芊的黑丝大长腿之后笑呵呵的说道。
　　“是吗？嘻嘻。”
　　林芊芊有些许的害羞，但心里面却是欢喜不已。
　　她就没见过像张丰这样长得又帅，又年轻，还出手这么霸气的男人。别人买房都是考虑思考再考虑，砍价也是硬磨软磨。
　　两人吃了一顿火锅之后，原本打算回去的张丰，又被林芊芊拉着去看了一场电影，一直到了晚上十点。
　　另一边刘珊珊等在酒店都等着急了，她专门去买了一些好东西，却没想到，都十点多了，张丰居然还不回来。
　　直到第二天，张丰带着林芊芊又去了千相城逛街，重复昨天的故事，只是变了个人。
　　这不能怪张丰浪，只能说她们太热情，太主动，都不给张丰拒绝的机会，直接就动手动脚的，这你能忍啊。
　　送走了林芊芊，张丰又回到了四海酒店，那刘珊珊看着似乎有些生闷气，张丰不得不对她进行了一顿鞭挞教育，这才让她开心起来。
　　趁着这两天的工夫，张丰也是抓紧时间，把房子和车子的手续，赶着相关部门放假之前，给办理好了。
　　同时，他又去了家具城和电器城，重新购置了一整套的家具和电器。
　　至于原来别墅内的那些东西，简直就太好处理了。
　　直接先收到珠子空间里面，再找个没监控的小垃圾站，扔掉就行。
　　只是更换家具和电器的话，速度自是贼快。
　　弄好了别墅之后，张丰又去买了很多的整理箱回来。
　　大米，玉米，面粉，黄豆，绿豆，鸡蛋，鸭蛋，胡萝卜，西红柿，黄瓜，各种水果，龙虾，鱼，螃蟹等，装了好些个箱子。
　　弄好这些之后，张丰才赶着除夕的前一天，开车回到了山阳县，再找个无人的地方，将这堆成山的箱子给拿出来，然后又找了个货车，装载着这些东西，开回到了峰山镇。
　　二十几个箱子，卸载下来，堆在家门口，附近的邻居都跟着上前围观。
　　都知道张丰这小子现在发达了，家里在山河市买了房，车子是宾利，这次又开了一个宾利回来。
　　邻居们自是极尽恭维。
　　张丰不想应付这样的场面。
　　直接拿出一个准备好的红包，递给了货车司机。
　　那货车司机看到厚厚的红包，愣了一下，拿在手里一捏，卧槽！好厚。
　　再揭开封口一瞅，卧槽！
　　“谢谢老板，谢谢老板，老板新年快乐，生意兴隆。”
　　随后张丰便以搬东西为借口，将那些东西一件件的往家里搬。
　　家人们见状，也都开始动手，不过，他们也就只能搬搬小箱子，大箱子，特别是大米，豆子，还有装着水的龙虾，鱼，这些箱子，他们根本就搬不动。
　　对于张丰带回来的这些，家人自是十分的喜欢，都知道张丰拿出来的东西好。
　　那大米，光吃白饭都能直接吃饱。
　　那螃蟹，鲜到让人沉醉！
　　那各种的水果，更是小侄女的最爱。
　　晚饭，很丰盛。
　　吃过晚饭之后，张丰便来到屋顶，将屋顶的池子好好的清洗了一番之后，注入了空间泉水，然后把那些箱子里的草鱼，鲤鱼，鲫鱼，团头鲂，螃蟹等，都放了进去。
　　又让家人去买了超大号的塑料桶，把龙虾给放了进去，并注入了海水。
　　忙完这些之后，他干脆就直接去了卧室，锁上门，还是一个人耍比较自在。
　　不过也挺无聊的。
　　于是他拿出手机，点开了直播名单。
　　很长时间，都没看过直播了。
　　之前的大小乔现在都不再是每天一句问候了。
　　只有那樱桃，因为见过张丰本人，因此基本上每天都会来上一两句问候。
　　现实啊！
　　直播列表列表里面，大小乔，樱桃都在直播。
　　思考了一下之后，张丰就直接先充值了300万进去。
　　进入直播间之后，他啥话也不说，直接就开始狂灌华子。
　　一个，两个，七八个。
　　直到一百万送完，这才换个人继续送。
　　“哇塞，谢谢装哥的新年大礼包。爱你哟！好久都没看到你了。”
　　“谢谢我逼哥的一堆华子！新年快乐。”
　　...
　　三位女主播都兴奋惨了，一连几分钟，各大直播间都在不停的刷新着张丰赠送华子的信息。
　　无数的网友也是跟着张丰的步伐，转战直播间看热闹。
　　“逼哥，牛逼！”
　　“好久不见逼哥，一出手就是王炸啊。”
　　张丰没有怎么回话，300万搞完之后，又充值了300万进去。
　　继续嗨！
　　原本，他这个账号就有了30多万的粉丝，这下子，粉丝数量更是疯狂的暴涨。
　　之前一些人就从张丰发的视频中推断张丰身价不菲，但却没想到，张丰是真的如此流弊。
　　很快，三百万再次花光。
　　张丰丝毫不考虑，直接第三次又充值了300万，继续刷。
　　就是嗨！
　　而三位女主播，也是接到张丰的命令，不准开PK，只需要静静的直播就好。
　　毕竟那PK什么的，看着是真的没意思！

第125章 见面就把同学打了
　　一个晚上，网友们直接给张丰的逼哥称号自动升级为逼王了。
　　在张丰的华子助力下，三个主播的在线观看人数也都是首次突破了一万大关。
　　毕竟，网友都喜欢看热闹。霸屏几十分钟的华子公告，确实很吸引眼球。
　　送完了九百万的礼物之后，张丰就偃旗息鼓，一边看直播，一边同许多的妹子聊天。
　　真是一派忙碌的景象！
　　第二天，是除夕。
　　可一大早，家里就来了很多的客人，全是冲着张丰来的。
　　他不善于这些场面，干脆就直接爬山去了。
　　去山里找点动物，找点植物，可比应酬轻松多了。
　　只是这大冬天的，好多动物都在冬眠，根本不出来。
　　不过现在的张丰，与上一次回家相比，身体强度不知道提升了多少倍。
　　所以他在山林之中，快速的穿梭，很快就到了大山深处。
　　一路上，他遇到过八只野猪，无一例外，都被张丰收入了空间。
　　另外，他还发现了稀奇动物，那就是林麝，一共是一对，正好公母各一只，收了。
　　中午，回家吃饭，应付一下亲戚朋友。
　　下午，张丰又跑到河对面的山里。
　　就这样，一直到了傍晚，才回到家中。
　　吃了年夜饭，张丰就又躲到了卧室之中。
　　本来睡得正香的他，忽然的就被震天的炸响吵醒，12点到了，放烟花了。
　　他直接就遁入珠子空间中继续睡觉去。
　　过年在家，是真的没什么意思。
　　除夕，初一，初二，初三，家里都比往年热闹的多。
　　各种亲戚都来家里拜年。
　　除了吃饭时间，张丰都在山里面待着。
　　当然，他也拿出了少量的红宝石果子榨汁，然后混合空间泉水，给那些亲戚喝了。
　　这样的方法，能够让这些人在改善身体的同时，不会出现昏睡。
　　当然改善的效果就相对弱一些。
　　到了初四，张丰就直接借着同学会的机会，跑到了隔壁的市区。
　　本来，他是没什么心思来参加这个同学会的，但是家里待着实在太无聊了。
　　因此徐玉电话来询问，他便同意了。
　　开了两个半小时的车，张丰才终于到达了万豪酒店。
　　包厢里，他的那些高中同学也都差不多到齐了，张丰算是最后一个，因为他是隔壁县的，距离最远。
　　“狗子，你来了啊？”
　　刚进门，就有一个一米八五，身材魁梧，却有点娘的家伙笑呵呵的冲着张丰打招呼。
　　“请你注意自己的言辞。”张丰冷冷的推开他的手，说道。
　　以前读高中的时候，流行取外号，张丰因为名字的关系，就被人称作为疯子。
　　唯有这个陈华，仗着自己人高马大，喜欢叫张丰疯狗。
　　张丰提出过抗议，这家伙却从来不听，后来张丰干脆就叫他人妖。
　　这么一来，两人就发生过冲突。
　　论单挑，当时的张丰肯定是打不过的，所以张丰叫来了几个当时所谓的大哥。
　　这陈华也同样叫来了一些人，双方对峙的时候，被保卫科的人给逮住了，没有打起来，但梁子是结下了。
　　“陈华，你干嘛？大家都是同学，十多年没见，你上来就乱喊干什么？”
　　徐玉站在张丰的旁边，立马就出声阻止，她可是明白张丰如今的能量，远非这个陈华可以比拟的。
　　“徐玉，你这么护犊子干啥？当初这狗子就喜欢舔你，难道你们现在...？”
　　陈华贱笑着说道。
　　只是没等他一句话说完，张丰已经一巴掌扇了过去。
　　他是有点不明白，这个陈华都这么大的人了，居然还这么不懂事。
　　就连当初和张丰打过架，关系极差的李双在张丰进来的时候，也是面带着微笑点了点头。
　　这陈华真的是欠打。
　　“嘴巴放干净点，这是给你的医药费。”张丰淡然的从钱包里掏出了两张票子甩在了陈华的脸上。
　　他不愿意动手，但这种上来就挑事的同学，打了便打了吧。
　　陈华被张丰一巴掌扇得有些懵圈，几秒钟过后，他才反应过来，大叫着提起一瓶啤酒就向张丰冲了过来。
　　可如今的张丰，岂是他这样的人能动得了的。
　　登时就被张丰一脚直接踹了出去，撞在墙上，发出了一声惨叫和闷响。
　　一些同学见状，纷纷起来劝架。
　　张丰踹了一脚之后，再也没有动手，而那陈华，躺在地上，想动手也爬不起来。
　　“本来，大家都是同学，这么多年没见，就算当初读书的时候有什么矛盾，也早该过去了，陈华，你这个煞笔，就是在自取其辱。”
　　张丰冷哼一声，然后再次从钱包里摸出十来张票子，丢到陈华身上，道：“赔给你的医药费，以后别这么煞笔，特别是别把旁人卷进去。”
　　说完，他又转身对众人说道：“不好意思，打扰大家的雅兴了，这顿饭我请了，我先走了。”
　　“丰哥，丰哥。”徐玉叫了两声，张丰并没有停下来。
　　“陈华，你，你简直就是个猪，你知道丰哥现在是什么身份吗？连我们老板都要拼命巴结，你好自为之吧。”
　　说完，徐玉就径直离开了包厢，追了出去。
　　一众留在包厢里的同学，面面相觑。
　　他们之中，有不少人知道徐玉如今发展得不错，在山河省唯一的宾利4s店当经理。
　　这不像那些什么置业经理，理财经理那种名头叫经理，实际上就是最低级业务员的经理，是真正的有权力，管着一批人的经理。
　　虽然在这些同学之中，也有一年能挣几百万的，但论及人脉关系，还真不一定能比得了徐玉。
　　毕竟徐玉身后是她老板，那是真正的亿万富豪，能在山河省开起唯一一家宾利，绝不是一般小老板可以比较的。
　　连宾利老板都要巴结的人物！
　　顿时，一群同学就开始数落起了陈华。
　　麻蛋，多好的维护关系的机会，就让陈华这个煞笔给搅合了，连一句话也没说上。
　　这顿饭是吃不下去了。
　　众人纷纷离开。
　　陈华从地上爬起来，吐出了一口血，面上虽然一副不服气的样子，但心里却是有些发虚。
　　如果徐玉说得是真的，他还真是惹不起。
　　等到所有人都离开后，陈华才把地上的票子捡起来，揣到了兜里，然后一个人骂骂咧咧的离开了。

第126章 幸存的灭绝动物
　　“不好意思啊，丰哥，我也没想到陈华这个家伙这么的不懂事。”
　　飞驰车内，徐玉一脸的歉意。
　　她本是好意邀请张丰来参加同学会，大家聚一聚，没想到饭还没吃，就成这样了。
　　“没事的，那个沙比该打，怎么样，饿了没，饿了我们去找点吃的？”张丰微微一笑说道。
　　“是有点饿哦。要不我们去那个老鸭汤吧，听说还开着。”徐玉说道。
　　张丰点了点头，忍不住回想起当年，他就请徐玉喝过老鸭汤。
　　按照记忆的位置，张丰开着车没多久，就到了张麻子老鸭汤。
　　还是原来的地方，还是原来的装修风格，只是看起来应该是刚翻新过的。
　　来到这里，喝着汤，一时间年轻时候的记忆纷纷的涌上了心头。
　　吃完了饭，两人又去了学校一趟，学校还是记忆中的样子，教学楼，操场，食堂，都没怎么变化过。
　　就连学校附近的街区布局，也都还是跟原先差不多。
　　逛着逛着，两人就逐渐的沉默了下来，一股别样的情绪在两人之间产生。
　　双方都不敢再看对方，生怕要是对上一眼，就会发生什么事情。
　　哎！
　　见此，张丰便赶忙想停止这一切，再这么继续逛下去，他怕会出现什么问题。
　　徐玉虽然有些不舍，但也明白，要是再呆下去，怕是两人就只能去酒店开个房间聊一聊人生了。
　　就这样，张丰来了千川市，没有停留多久，又回到了山阳县。
　　相对于山阳县城，张丰就不是那么的熟悉，毕竟他在山阳县待着的时间很短。
　　车子开在县城的马路上，总能引来路人的瞩目。
　　没办法，山区小县城，太难得一见这样的顶级豪车了，虽然价格才四百万。
　　回到县城之后，张丰也没有选择回峰山镇，而是在县里面最好的酒店住了下来。
　　晚上的时候，张丰正要准备进入珠子空间，却听到有人敲门。
　　他来到门口打开门，却没有发现人，低头一看，原来是一张卡片。
　　上面还印有秀女网上的劲爆美女照片。
　　卧槽！还带这样的？
　　要不打个电话试试？
　　还是算了，经常在网上听说这样容易被仙人跳呢！
　　第二天，张丰开车沿着长江，来到了一处远离县城的无人区域。
　　找到了一个适合下水的地方之后，他便直接的在这大冬天里跳下了长江。
　　借着护目镜的保护，张丰凭借着强大体魄和闭气能力，在长江之中，也是闲庭信步一般。
　　但凡是看到的鱼儿，都被张丰给收入到空间之中。
　　大部分的鱼儿，都是空间里已经包含的物种，比如草鱼，鲤鱼，青鱼，鳙鱼等等。
　　不过，随着他到处搜索。
　　很快的，张丰就发现了一种全新的鱼类。
　　鲟鱼。
　　这可是濒危物种，关键是它是洄游鱼类，由于大坝的阻隔，应该是不会存在的才对。
　　不过凡事也总有例外。
　　这条鲟鱼看起来瘦不拉几的，才堪堪只有一米的长度。
　　收了！
　　随后，张丰到达水面，换了一口气之后，再次下潜，想看看还能不能寻找到鲟鱼。
　　于是他找啊找，找了两个多小时，终于又找到了两条鲟鱼，但都是瘦不拉几，一米左右的长度。
　　按照张丰的猜测，应该是当年一些被关在了大坝之上的鲟鱼产下的后代，只是江里的食物不如海里的充足，所以这些鲟鱼看起来都是一副发育不良的样子。
　　他的空间，相对于鲟鱼来说，并不大，但是有淡水河，有小海洋，以珠子的神奇，应该是可以培养鲟鱼的。
　　找到了三条鲟鱼之后，张丰并没有停下来，而是继续在长江里潜水！
　　一番搜索之后，张丰又发现了一条不同寻常的鲟鱼。
　　这个发现，让张丰顿时兴奋不已，这分明就是白鲟啊！已经宣布灭绝的白鲟。没想到他居然还能看到。
　　只是这白鲟和中华鲟一样，都是一副瘦弱的样子，体型也不大。
　　张丰并没有直接收取白鲟，而是一直跟着这条白鲟，直到当他再次发现第二条白鲟的时候。
　　他才出手，将两条白鲟收入到了空间之中。
　　收了白鲟之后，张丰在江里继续搜索了一个小时，再也没有看到其他任何的鲟鱼。
　　见天色有点晚了，张丰这才回到了岸边。
　　然后赶忙回到了县城的酒店。
　　关好门之后，他便迫不及待的进入到空间之中，利用上帝视角，仔细的观察着三条中华鲟和和两条白鲟。
　　经过仔细辨认之后，更是让张丰喜出望外。
　　因为三条中华鲟，是两公一母，白鲟则是一公一母。
　　这就代表着，它们可以在空间内自然繁育，最后发展壮大。
　　而且，看上去，这五条鲟鱼比在外面的时候活跃了许多，精神状态也高涨了不少。
　　正在那东湖附近的入海口到处觅食。
　　那些成群的沙丁鱼，鲐鱼和鲱鱼，简直就是鲟鱼的天堂。
　　看到这，张丰无疑是非常开心的。
　　他招来小白等动物，在海边对着小动物们教育了一番，意思就是不能打鲟鱼的主意。
　　“嘤嘤嘤。”
　　“汪汪汪。”
　　“吱吱吱。”
　　看起来，这些小动物也是听懂了。
　　真好，只要等这空间里的白鲟种群发展起来，到时候还可以反哺外界。
　　让这个被宣布灭绝的动物，重现世间。
　　为此，张丰还弄来了一颗红宝石果子，分给了五个鲟鱼，以增强它们的体质。
　　这么一来，也不用担心它们被其他鱼儿给嘎了。
　　至于小金子，它也不担心，那小金子本身就很特别，实力就很强，没吃果子前，就能吊打比它大好几倍的黑鱼，龙鱼这些，吃了红宝石果子之后，实力更是非凡，自是不用害怕鲟鱼的。
　　随后，张丰拿出了手机，进入了海中，对着几条鲟鱼录了一段视频，然后发布到了网上。
　　让他没想到的是，就这一条视频，只在一天的时间，就直接冲上了热搜第一。
　　他的粉丝数量直接更是暴涨到了五百万之多。
　　只因为消失的活化石，再次出现在世间。
　　各大生物研究所纷纷给张丰留言，想要交流一番。
　　对此，张丰则是没有搭理。
　　等以后再说吧。

第127章 收猪撞了网红的狗
　　第二天，一大早，张丰便进入到空间内去查看那几条鲟鱼。
　　经过了一晚上的休养加上红宝石果子的效力，这五条鲟鱼看上去状态极佳。
　　看到张丰来到海边，还跑到附近不停的转圈，似乎是在和张丰打招呼。
　　吃了早餐过后，张丰就跑去租了一辆带货箱的轻卡。
　　然后他就来到了县里的农贸市场，把市场里面的活牡蛎和基围虾全都收走了。
　　同时还找商户打听到了县里面的养殖场。
　　于是，他便开着轻卡来到了距离县城十几公里之外的迎祥镇。
　　这小镇上，有几个养殖大户，张丰也是一路问过去。
　　最后找到了这几家养殖大户，从他们的手里买到了五只黄牛犊子，五只水牛犊子，还有二十只山羊崽子。
　　至于猪娃子，那就更常见了，随随便便就搞了四十多只黑猪娃子。
　　那轻卡开过来，也无非就是掩人耳目，装满了之后，就开到镇子外转一圈，然后再回转去找下一家。
　　当然，鸡鸭方面也是少不了的。
　　收完了东西之后，张丰便打算回到县城。没想开到半路，就听得咚一声。
　　他赶忙下车查看，原来是撞到了一条拉布拉多，看这情况，还挺严重的。
　　一个穿着羽绒服和棉裤的女孩也快速的飞奔向了这里，然后一把推开了张丰，抱住了自己的狗子。
　　“你为什么要撞我的布丁？”
　　“你赔我布丁。”
　　“你眼睛瞎了吗？”
　　...
　　面对女孩的质问，张丰也只能忍着，毕竟是他撞了人家的狗。
　　不一会，这路边的几户村民都凑过来看热闹了。
　　“看这样子挺严重的啊。”
　　“是啊，躺着都不动了，八成是活不成了。”
　　村民们七嘴八舌，三两下就把那女孩说得哇哇大哭起来。
　　张丰拿出三七想要喂那狗子，也给那女孩拦着不让喂。
　　这可真是麻烦得要死。
　　“行了行了，你别哭了，我带你狗子去县里面的医院先看看！先争取一下可以吧，放心，有什么事我会承担责任的。”
　　张丰很无奈的说道。
　　女孩听到这话，这才稍微平复了一下心情，思考一番后，便抱着自己的狗子跟着张丰上了车。
　　张丰趁其不注意，将一块三七塞到拉布拉多的嘴里。
　　还是狗子知道这是好货，虽然被撞得七荤八素的，但还是凭着本能把三七给吞了下去。
　　“你，你，你，你给我的布丁吃了什么？你想要毒死它？”
　　怎料，狗子吃三七的时候被女孩察觉到，立马又开始嚷嚷了起来。
　　好烦啊！
　　“我给它吃的是治伤的药，你不要乱想，好了，你别嚷嚷了，我专心开车。”
　　张丰没好气的说道。
　　“什么叫做我嚷嚷，明明是你撞了我的布丁。”
　　“行行行，你说的都对。”
　　“什么叫我说的都对？你这是敷衍！”
　　...
　　张丰这才发现，这女孩吵起架来，还真是猛，也不怕这一路荒郊野外的。
　　最后，他只能闭嘴，任那女孩嘀咕了一会儿之后，没得到回应，自己也懒得再说了。
　　一会儿之后，那女孩似乎是忽然想起了什么，赶忙掏出手机，对着张丰看了又看。
　　“看我做什么？”张丰有些疑惑的扭头问道。
　　“你是这个上面说的人吗？”女孩把手机伸到张丰面前，张丰瞟了一眼。
　　原来是之前上热搜的一些视频。
　　张丰才懒得回答，继续专心开他的车。
　　而那女孩就好似发现了什么宝藏一般，一会儿看手机，一会儿看张丰。
　　不久，车子开到了县城，张丰把狗子送到了宠物医院，接着他又去把车子还了，随后才开上自己的飞驰再次来到了宠物医院。
　　走进大堂里面，他没有发现那狗子的主人，只看到了一个穿着黑丝包臀裙的时尚妹子，正抱着那条拉布拉多。
　　“这个，你好，请问这狗子的主人呢？”张丰走上前问道。
　　“嘿嘿，怎么？认不出来了吗？”
　　黑丝女孩冲着张丰狡黠的一笑，张丰闻言，若有所思，仔细一看，哇靠，这黑丝女不就是狗主人吗？
　　这才多久的功夫，就从羽绒服棉裤换成了包臀黑丝，明明是空着手来的，真是厉害了。
　　山河属于南方，但冬天也很冷的，有几个人像张丰这样的体质。搞什么？
　　“先前的事情抱歉啊，我也是太着急了，医生也说了，布丁没什么大问题了，只要好好休养就行了。”
　　“那行吧，你自己回去，还是我送你回去？”
　　“那要不你送我一下呗，我没开车出来。”
　　张丰点了点头，带着女孩来到了自己的飞驰车旁边，女孩看到之后，眼前一亮！
　　果然，先前她猜想得不错。
　　“小哥哥，你好厉害啊，这么年轻就开宾利，要不咱们去看电影吧。”
　　女孩上了车之后，直接就改口了，这让张丰有点懵。
　　啥情况？态度前后90度大转弯？
　　当然，张丰不知道，其实这个黑丝女也是个女网红，名叫李丽娟，平日里喜欢在网上发一些黑丝性感视频，吸引了不少的老色批粉丝。
　　就连张丰曾经也对着她的视频流过哈喇子，只是这回乡之后，穿上了羽绒服和棉衣棉裤，又没化妆。
　　现在忽然变装，张丰也因为先前的印象一时间也没认出来。
　　而她的态度变化，也是因为认出了张丰，知道了张丰是个大富豪，所以才趁着先前的功夫，火速的去买了衣服和鞋袜，其目的，自然也就明显了。
　　“你没事吧？”
　　张丰诧异的看向黑丝女。
　　“没有啊，我回家好久都没去看过电影了，正好今天来了县城，就去看看电影呗。”
　　黑丝女说完，不经意的咬了咬嘴唇。
　　麻蛋！看就看！我是渣男我怕谁？还咬嘴唇，勾引老哥？
　　于是张丰调转方向，奔着电影院而去。
　　等到离开电影院的时候，已经是晚上九点了。
　　黑丝女看起来一点也不着急，又提议着一起去吃夜宵。
　　张丰回到车里，那拉布拉多已经趴在车里呼呼大睡起来。
　　看到二人回来，立马的就冲着张丰摇尾巴。
　　“丰哥，你看我的布丁看起来很喜欢你啊。”黑丝女高兴的说道。
　　“我本来就喜欢小动物。”张丰道。
　　“没想到丰哥你还这么有爱心，真棒。”黑丝女李丽娟伸出大拇指说道。

第128章 太主动了
　　吃了饭，已经是十点钟了。
　　寒风阵阵，李丽娟也扛不住了，喷嚏打个不停。
　　见此，张丰便想送她回家，结果这李丽娟却说在县城里有房子，今晚就不回乡里了。
　　张丰也只好先把李丽娟给送到了她家楼下。
　　此时那拉布拉多也已经能自由行动了。
　　李丽娟下车过后，又趴在车窗说道：“丰哥，谢谢你哦，要不上去喝杯热茶再走吧。”
　　张丰摇摇头道：“谢谢，不用了，我也该回去了。”
　　李丽娟见张丰不同意，又走到主驾驶旁边，敲开车窗道：“就喝杯热茶嘛，你放心，我家里没人的。”
　　说着，她又不经意的咬了咬嘴唇。
　　卧槽！家里没人？这是什么暗示吗？
　　一时间张丰竟然又有些激动了。
　　李丽娟见张丰的神色，心头一喜，直接就拉开了张丰的车门。
　　她先前可是注意到了，张丰好几次偷看她的大腿呢。
　　呵呵，小样，既然都到家了，难道还能让张丰逃出盘丝洞不成？
　　“赶紧的嘛，外面好冷啊。”
　　李丽娟跺了跺脚，然后一双大腿不停的相互摩擦着说道。
　　“好吧。”
　　“太好了。”李丽娟见张丰答应了，开心得不得了。
　　随后，她也不急着上楼了，反而是去了附近的便利店，买零食，饮料，牛奶等，整了一大袋，这才带着张丰回到了她的家里。
　　她的房子面积挺大，差不多有150平左右，装修也还挺精致。
　　只不知道为什么，没住这里，住乡下。
　　“丰哥，你先坐着休息哈，我去烧水泡茶。”李丽娟说完，也不等张丰回答，就去了厨房。
　　鼓捣了大约七八分钟，她才端着茶杯走了出来，然后小心翼翼的把茶杯放到了张丰的面前。
　　然后她便自作主张的坐在了张丰的身边，翘起了二郎腿。
　　“先放一下吧，还有点烫。”
　　这乖巧体贴的样子，让张丰还真有点不适应，完全和先前在车里和自己争论的时候判若两人。
　　见张丰表情变化，李丽娟也觉得有点尴尬，便打开了电视机，问了问张丰想看什么？
　　张丰摇了摇头，李丽娟便随便的放了个电视节目。
　　随后，她便主动找话题同张丰聊天。
　　不得不说，这妹子还真是个话匣子，话题找不断，全程拉着张丰说话，一点也不冷场。
　　一杯茶喝完之后，张丰便准备离开了。
　　这李丽娟，举手投足之间，尽显性感，不时的还要冲张丰咬嘴唇，眨眼睛，那二郎腿翘着，鞋子后跟也退出来，只用脚尖勾着鞋子，轻轻的晃动着。
　　但这可把张丰整得有些受不了。隔得这么近，还弄这些诱惑的表情，而且还穿得那么的性感，大多男人都是忍不住的。
　　“丰哥，我看现在时间也挺晚了，要不你就在我家休息一晚呗，反正家里没人，房间多。”
　　李丽娟赶忙说道。
　　“不了，我还是先回去了，谢谢啦。”张丰微微一笑，然后站起了身。
　　李丽娟见状，急忙伸手去拉张丰，怎料，她本来一只脚本来是勾着鞋子的，这一站起来，立马就失去了平衡，一屁股直接就倒在了沙发上，来了个仰面朝天。
　　顿时，那风光被张丰尽收眼底。
　　我草！这是搞什么名堂！不带这么直接大胆的吧。
　　一时间张丰竟然感觉难以自持。
　　他赶忙的伸手去扶李丽娟，却不料，那李丽娟居然用手勾住了他的脖子，然后借着他的力量站了起来之后，趁势又撞进了张丰的怀里。
　　一股香风袭来，张丰顿时放开了闸，直接就搂住了她的腰。
　　两人的身体紧贴着，李丽娟更是将另外一只手也攀上了张丰的脖子。
　　“我们去房间里吧。”她凑在张丰的耳边轻声的说道。
　　这还能忍？
　　张丰直接一把就抱起了她，来到了卧室，把她放在了床上。
　　李丽娟躺在床上，目光如同秋水一般柔润，看得张丰心里一阵悸动。
　　罢了，罢了，明日再说其他的事情吧。
　　张丰当下心一横，就要脱衣服，但忽然间，他动作一顿，然后扭头说道：“对不起，我刚没忍住，我先回去了。”
　　说罢，他直接就转身离开了，等李丽娟追到门口，早不见了张丰的踪影。
　　回到酒店之后，张丰心里还有些淡淡的后悔，麻蛋，刚刚怎么退缩了。
　　为什么退缩呢？因为他觉得李丽娟太主动了，有点让人害怕。
　　当然，之前也有人这样的主动，但是怎奈别人长得太漂亮。
　　张丰摇了摇头，关上房门，然后干脆就进入到了珠子空间里面。
　　这里面才能让人心情宁静平和。
　　翌日，起床后，张丰回复了许多妹子的早安问候，唯独没有回复那李丽娟。
　　退了酒店的房间之后，他便回到了峰山镇的家里。
　　在外面晃了三天了。
　　回到家，没想到镇长居然来张丰家里拜访来了。
　　不过让张丰奇怪的是，他们家和镇长又没什么往来，来拜访作甚？而且这镇长也不是峰山镇的本地人，是外派过来的。
　　倒是张洪涛，对于镇长的拜访显得有些激动，没办法，他就是这样，一直觉得当官挺好。
　　但张丰的态度却显得很平淡，别说一个镇长了，就是朋城一号，陈立民那样的大佬，张丰也都是平等看待。
　　更何况，他现在还是挂着三颗星将军的名义，虽然只是个名誉，但那也是实实在在的级别摆在那里。
　　“张先生真是年少有为啊，其实，我这次来拜访，是有个不情之请。”镇长面色有些紧张的说道。
　　他也不知道为什么，看到张丰的目光之时，他本能的就感到有些心里发虚。
　　“镇长，你说吧。”张丰淡淡道。
　　“其实你也知道，咱们峰山镇，一直以来都是贫困乡镇，你现在在外面事业有成了，一定也是见多识广，所以我想问下，你对咱们峰山镇的发展有没有什么建议。”
　　镇长犹豫了一会儿之后说道。
　　“我没建议。”张丰的回答直接干脆。
　　“这，那，那你觉得我们峰山镇的条件，有没有什么产业是可以发展的？”

第129章 捐款
　　“你问这个我还真是外行，咱们峰山镇到处都是山，都没一块平地的，我也不知道该做什么。”
　　张丰婉拒了镇长。
　　说真的，他不是不想帮相亲，而是以他现在的眼光，还真不知道该怎么帮。
　　峰山镇地形太烂了，到处都是山，而且还比较陡，连镇街道都是沿着河边山脚，又窄又长的人字形。
　　要说他现在擅长什么，那自然是搞种植。
　　但是这种一块平地都很难找到的地方，搞种植的话，几乎全得靠人工，那就很难形成规模。
　　他搞的种植，也不是一般人搞得了的，土壤需要更换，这到还没什么，他可以悄么么的替换一些。
　　但水源是个问题，峰山镇不缺水，但全都是河沟，没有能储大量水的地方，而且即便是坡地，也非常的不集中，根本没办法像在江源那样中心弄个人工湖，辐射四面八方。
　　他搞的农业种植必须有空间水和空间土两个元素。
　　少了这两个元素，那些植物虽然在外界也能保持状态，但是想要繁殖却很困难。
　　“这样吧，发展这一块，我确实不知道该怎么办，不过我可以先捐出五百万，专门用于镇里的老人和小孩的帮扶，如果有因生病却无法承担治疗费用的家庭，可以申请。”
　　张丰想了想之后，说道。
　　原本眼神中已经透露出失望的镇长，听了张丰这话，顿时双眼放光，然后兴奋得站起来说道：“好，好，好，这个可以，非常感谢张先生您的慷慨解囊。”
　　张丰微微一笑，道：“不过，有些话得说在前头，免得将来出了问题，别怪我不顾情面。”
　　“您说，您说。”镇长赶忙道。
　　“我这个人最是讨厌贪官，奸商，和黑混子了，你们的其他事情我管不着，但是我捐出来的钱，必须得保证每一块钱都用在实处，帮助到真正需要的帮助的人，如果有人在里面瞎搞，吞了我的钱，那可别怪我到时候会把一些人送进去。”
　　张丰的语气非常的严肃，镇长听了，心里也忍不住一抖，随后他赶忙笑呵呵的说道：“这个您放心，我保证，绝对不会有人徇私舞弊，每一笔钱，我们都将在镇里公示，并且您可以随时派人查账，如何？”
　　张丰点了点头，道：“那很好，这样的话，如果后期不够了，我还可以追加。”
　　“行行行。要不您看这样，您什么时候方便，我们去办公室商谈一下细节。”
　　“明天吧。”
　　镇长离开了，张洪涛热情哈腰的送走了镇长，但是回来就开始埋怨张丰送那么多钱出去了。
　　不过张丰也无所谓，懒得听，就上山里去呗。
　　一天之后，张丰便和镇长等一群人商讨好了方案。
　　随后，他便和张盛一起开车回到了山河市。
　　张盛去上班了，张丰则来到了自己的别墅，还是一个人住着舒服又随意。
　　来到空间。
　　前些天弄进来的那些猪牛羊早就快乐的生活在了这里。
　　张丰把牛羊放在了羚牛，毛冠鹿和梅花鹿所在的区域，他们都是啃草的动物。
　　空间里除了最外围的一圈是黄沙之外，剩下的地方除去那些树木花卉或者农作物等覆盖的区域之外，全都被草坪覆盖。
　　这些草坪草全都是可以当做牧草的，再加上张丰在好几个地方都种植了苜蓿和提摩西草，所以这些家伙基本上每天都是困了直接躺草里，醒来张嘴就开吃，闲着就在草地上跑几下。
　　这小日子简直比张丰还悠闲。
　　而那些黑猪崽子，则被张丰放养到了野猪所在的区域，那些野猪看到小猪仔，直接把它们当做了同类。
　　家猪野猪和谐生活在一起。
　　现在张丰要做一件事，就是在空间各个地方都种植上一小片的果树，粮食和蔬菜。
　　有上帝视角和意念移物的能力，这点工作量，简直不要太简单。
　　他只需要摘下一些果子，去掉果肉，只留下种子，然后抛洒到各处，再引水灌溉就行。
　　粮食和蔬菜，也差不多是同样的操作。
　　这么一来，这空间里的动物们都可以不用远离自己所在的大本营，就能几乎吃到所有的东西。
　　话说也是有些奇怪，这些动物也不知道是怎么的，张丰把他们安排在什么区域，它们就以那个区域作为大本营。
　　平时就算会跑其他区域瞎逛，但到了晚上休息的时候，也都会回到大本营。
　　小院子里，张丰也重新做了一番调整，之前没太在意规划，有些花卉和树木种植得有些乱。
　　移栽这些东西，对张丰来说，也非常的简单。
　　他意念一动，一株高达100米的杉树便连根带巨大的泥土团被移动到半空。
　　然后再一个意念，目的地所在同样体积的泥土也被移动到半空。
　　两者一交换位置回填，再浇上水。
　　直接OK！
　　感觉就跟电脑农场游戏一样方便。
　　其他的小型的树木，花卉之类的，那就更不必说了。
　　一番整理过后，这空间中心，山坡之下的小院，就显得更加别致，井井有条了。
　　看着自己的劳动成果，张丰非常的满意。
　　见已到了晚上，张丰便开车出门，找到了刘珊珊，体验了一把吹拉弹唱十八般舞艺。
　　直到第二天，白天，才回到别墅，继续在他的空间里面进行规划和调整。
　　“毛孩们，过来给大爷剥花生。”
　　闲下来的时候，张丰拿着手机，打开摄影功能，一声令下，原本还在树上晃悠的几只金丝猴，三两下就跳下来，然后冲到后院的库房，提出两个竹篮，搬来椅子，坐在上面，开始剥花生。
　　拍好视频之后，张丰把视频剪辑了一番，放到了网上。
　　不到半天时间，直接又上了热搜。
　　全国各地的动物学家们都要疯了。
　　这视频博主到底是何方神圣啊？
　　不仅有已经宣布灭绝的白鲟，还能把猫狗，金丝猴，黄皮子，白狐这样的动物训练得这么听话，捡鸡蛋，剥花生？
　　搞什么？这一点都不讲科学道理！

第130章 悠闲而舒适的生活
　　到了晚上，张丰又去找了林芊芊，度过一晚之后，再回到别墅。
　　昨天录了金丝猴。
　　今天，张丰又来到了熊猫的领地。
　　猕猴，也在熊猫的领地待着。
　　它们就像是天生的街溜子一般，拿着水果逗熊猫，见熊猫正要下嘴，又把水果拿了回来，来回几次，直接给熊猫气得追着猕猴跑。
　　追不到，它们就自己爬到树上去摘水果去了。
　　这一幕，自然也被张丰录制了下来。
　　等到熊猫吃舒服了，张丰大喊一声，那四只熊猫就跑到了张丰面前撒娇。
　　虽然它们没有吃过红宝石果子，智商没有很大的提升，但是处在这空间里的动物，大多都还是对张丰有一种天然的亲近感觉。
　　剪辑好视频之后，张丰便把视频给发布了出去。
　　接着，他干脆开了个直播，躺在那用一整段杉木挖空制作的小船上，把手机固定在船头，对着水面。
　　这船虽是一根木头挖成，但却并不小，因为杉木本身就特别高大粗壮，在空间里更是百尺竿头更进一步。
　　他这些船都是用直径接近三米的杉木制作而成的。
　　木船在湖面上随风飘荡。
　　直播画面寂静无声，也没有人影，但却直接吸引了10万人加的围观。
　　因为这东湖实在太美了。
　　几十米深的水底都能清晰可见，湖底遍布了各种茂盛的水草，水中有多种鱼群不时游过。
　　小金子如今已经长到了70厘米左右，看上去越发的矫健，见到张丰到来，更是围着小船晃悠，不时的把脑袋探出水面。
　　这样的直播画面，只能说是无比的治愈。
　　聊天里，网友们发出一句话，眼睛一眨，就会被顶掉，人数实在太多了。
　　“卧槽啊，大佬这里的环境好美啊。”
　　“到底是哪里啊？有熊猫和金丝猴，不会是在秦岭之中吧。”
　　“这里的水也太清澈了，博主换个专业摄像机搞点视频吧。”
　　“这主播是要干嘛？都十万人在线了，居然关了礼物功能。”
　　“呵呵，这博主很有钱的，根本不需要打赏。”
　　...
　　直播间里火热非凡，张丰却看也没看，只躺在船里，仰望天空。
　　现在的天空，中心最高高度估计有十几公里，都已经超过了外界对流层的高度，所以看上去就如同外界的天空一般。
　　天空看上去已然有了蔚蓝的感觉，其间还有白云飘然。当然在靠近空间边缘的地方，天空高度就相对比较矮了，但张丰一般也不过去。
　　播了一个多小时之后，张丰就关了直播，全程他是一句话也说过，一个身影也没有露过。
　　放下手机后，他便把衣服脱了个全光，然后跳进了湖中，来了个毫无拘束的游泳。
　　泡在水中，有点点冰凉浸入身体，感觉非常舒服。当然这种感觉已经逐渐减弱了，完全没有最初那段时间那么明显。
　　依照张丰猜测，是因为他的体质越来越强大的缘故。
　　现在的东湖，目测直径在一千米左右，端的算是一个大湖了。
　　张丰来回游动两次，还根本就不费力。
　　游完泳，张丰便回到了小院。
　　该做午饭了。
　　张丰一声令下，小动物们纷纷开始行动起来。
　　当然，基本上也就是金丝猴在帮忙，因为它们的手很灵活，其他的小家伙只有爪子和嘴巴，帮不了什么。
　　张丰意念一动，就从几公里之外的菜地里，拔出几株莴笋，葱姜蒜，西红柿，还有竹荪，松菌等，交给金丝猴洗菜。
　　而九只大猫，则跑到了河里逮了九条鱼回来。
　　张丰则拿来自己用柏木制作的蒸笼。
　　这一套蒸笼也是直接用一根柏树一体化打造的，密封性极佳，连中间的格栅，也都是直接用意念在其中挖出的孔洞。
　　他把大米煮到半熟之后，放在自制的竹筛子上沥干了水分之后，便用一个稻草杆垫子放在蒸笼之中，然后把大米放上去。
　　再把那些鱼清理干净之后，层层加码，叠得老高，全都用蒸的方法。
　　因为其他的烹饪方法，他不是很擅长。
　　接着他又在另一口锅里开始做起了番茄炒蛋，清炒莴笋，炒黄瓜等简单的菜式。
　　至于其他的肉，没有！
　　因为按照张丰的本心，很多的动物，眼神中都有光，在面临屠宰的时候，能看到它们的恐惧，又或者它们能发出声音，这也会让张丰感到怜悯。
　　不需要当圣母，但也怀有怜悯之心。
　　一顿饭，很快就做好了。
　　小家伙们早把自己的木饭碗给或拿或叼，放到了院子里的长木桌上。
　　张丰将一些饭菜分给它们之后，它们便开始大快朵颐起来。
　　直到吃完，这些小家伙就把木碗拿到水池边进行冲洗，当然，这个行为是张丰教它们的。
　　吃了饭之后，张丰就摘下了一枚红宝石果子，当做了饭后水果。
　　三种具有特殊效果的水果，如今就还剩下红宝石果子还有剩余，其他的，都被张丰给消耗完了。
　　留下的果核，自然也让张丰重新种植了下去，现在都已有了小片成林的感觉。
　　其中红宝石果树的数量则是最多的。
　　最特别的，还是那一株杂草。
　　都种植在空间这么长时间了，还是没有太大的变化，就比先前似乎又稍微长大一点而已。
　　不过，这些小动物却是非常的喜欢这一株杂草，除了睡觉和玩耍之外，平时小憩的时候，它们都会围在这杂草的附近躺着玩。
　　“丰哥，你什么时候回朋城啊？要不我来山河找你玩？”
　　“丰哥，我爸妈很想你哦。”
　　“丰哥，我过两天就去朋城了哦。”
　　“丰哥，这是我拍戏的花絮片段，看看呗。”
　　吃完了午饭之后。
　　张丰给发来信息的妹子们一一回复了一番之后，就开始进行他的农作物粗加工工作了。
　　他首先想到的就是榨油。
　　因为很少在空间中做饭，张丰的调料都是外面买的高端产品。
　　现在他决定自己干！
　　但他首先要做的就是装油的容器。
　　这很简单。
　　他直接通过上帝视角，选中了一株粗壮的杉树切割掉。
　　然后去掉树皮，切割成合适长度的木段。
　　接着直接用意念按照自己认为合适的木桶厚度，将中心的一截木材取出。
　　这样，一个一体化木桶就算完成，当然，还得加上一个盖子。
　　取出来的木材，自然是用同样的操作，层层套娃式的制作出大小不一的木桶。
　　因为他准备把原来用来装粮食的竹箩筐换成这样可以密封的木桶，因为一套不够，所以干脆多来几套！
　　做好了粗胚之后，张丰就从网上找到了一家木材厂，并让他们开车过来，把这些木桶运回去，用机器烘干。
　　毕竟晒太阳的方式，速度还是慢了！

第131章 开工第一天
　　第二天，这些木桶就干燥完毕了。
　　木桶送回来之后，张丰便对这些桶进行了精细加工，然后清洗一遍，晒干表面的水分。
　　同时，张丰还用竹篾编织了紧箍，套在这些大大小小的木桶之上。
　　其中最大的木桶，直径都有接近三米，完全可以算得上是大缸了。
　　有了木桶，张丰又想到了瓦缸。
　　这玩意很多地方都有得买，不过，张丰却是打算自己制作。
　　从网上学习了方法之后。
　　他便开始着手制作。
　　于是，他先用黏土草砖垒起来一个很大的炉子，接着又在炉子里面添加松木材，待其燃烧透彻过后，封闭所有进气口出气口。
　　这一步是制作木炭。
　　于此同时，他也同样用黏土制作出一个个大小不同的瓦缸胚体和对应的盖子，放在太阳下暴晒。
　　等待的过程，他回到了朋城。
　　又见到了可爱的徐依然，陈梦雪和苏清绾三人。
　　四个人又没羞没臊的过起了同居不同房的生活。
　　张丰一边计划着今年开工的问题，一边继续抽空在他的空间里制作他想要的东西。
　　木炭，他制作了一大批。
　　泥缸，晒干了。
　　釉质，也很简单，石灰石加沙子加水混合研磨成泥浆。
　　上釉，干燥，最后再进窑炉中烧制！
　　最终，所有瓦缸全部完美制成，居然没有一个烧坏的残次品。
　　当然，事实上这100%的成功率，主要得益于他在空间之中可以动用意念的缘故。
　　一般人用手工制作，黏土中难免会留有不少的气泡，水分瑕疵等，这些都可能造成烧制时瓦缸的破裂。
　　而张丰用意念挤压瓦缸胚子，那直接就是全方位无死角解决了隐患。
　　因为要过元宵节的原因，这个期间，张丰用糯米加大米制成了汤圆粉，用甘蔗榨汁熬煮制成了红糖，芝麻炒熟制成芝麻粉。
　　另外他还在农贸市场整了一批猪板油，拿回来熬制了一批猪油。
　　红糖芝麻猪油混合，就可以制成汤圆馅料。
　　到了元宵节这天，张丰带着陈梦雪，徐依然，苏清绾三人，在厨房里忙着搓汤圆。
　　别看搓汤圆看着简单，还是真要一定的技术的，没有那个手感的话，搓出来的汤圆厚薄不匀，要不是皮厚馅少，要不就是一煮就破洞。
　　不过，这点事情，对于如今的张丰，苏清绾，徐依然来说，都不是很大问题。
　　这主要得益于几人都有修炼武功，因此他们对于手上力道的控制和对身体的把控都得到加强。
　　“嗯，嗯，好好吃的汤圆，我以前从没吃过这么好吃的汤圆。”
　　“这都是丰哥给的材料好。”
　　“梦雪，你可以以后在店里也卖这种汤圆，肯定非常火爆。”
　　众人合心，其利断金，四个人一起很快就把一顿饭给做好了。
　　只有汤圆，但却美味无比！
　　毕竟所有材料，除了猪油，其他都来自空间，想不美味都不行。
　　晚上的时间，张丰又拿出了一份红宝石果子果肉，分给了三位女孩。
　　不知道她们是怎么想的，明知道会昏睡过去，也不回到房间再吃，全都晕倒在客厅。
　　张丰只能美滋滋的将她们给一一抱回到各自的卧室。
　　第二天，吃过早餐后，张丰和徐依然都各自去上班了。陈梦雪则去门市上监工，至于苏清绾，来朋城就是玩和练功，没有工作，自然也就跟着陈梦雪一起。
　　到了公司之后，龙魂总部的员工，以及主持江源那边工作的叶菲菲，潘云霜和沈潇潇等，全都到齐了。
　　整个办公区内，除了张丰一个男的，其他五十来号人，全都是姿色上佳的美女，这场面，看着就给力。
　　有外挂的男人，开公司就是这么任性。
　　五十多个女孩，每一个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，显然这个年，她们过的很不错。
　　新年开门红，张丰也非常的大方，直接就发红包，每个大红包里包一万块钱。
　　直把那些妹子们兴奋得大呼万岁。
　　热场运动过后，张丰就开始说正事了。
　　当然其实事情也不多，公司的业务比较简单，目前的重心还是放在了江源化妆品厂上面。
　　虽然他身怀一百多亿，但对公司，只想用一口一口吃饭的稳定方式来。
　　开完会之后。
　　张丰便待在了自己的办公室。
　　没多久，叶菲菲几人就来到了办公室，张丰叮嘱了她们一番之后，她们便带着一批人前往了江源市。
　　快到下班的时间，柳玉琪又来到了张丰的办公室。
　　“琪琪，找我有事吗？”张丰抬头问道。
　　“没，没啥事，就是好久没见张总您了。”柳玉琪有些小紧张的说道。
　　张丰起身换到沙发上坐下，然后打量了这妹子一番，上身外套，下身短裙加肉丝，看着很带劲。
　　“你这么穿不冷吗？”张丰笑眯眯的问道。
　　“那张总您觉得好看吗？”柳玉琪抬起头，迎上张丰的目光，反问道。
　　“好看啊，很性感。”张丰道。
　　“嘻嘻，您觉得好看就好。”
　　柳玉琪展颜一笑，然后咬了咬嘴唇，又道：“丰哥，晚上我请你吃饭，怎么样？”
　　“晚上我得回去哦。”张丰摇了摇头。
　　“回去干嘛呀，我亲自做饭给你吃啊。”
　　柳玉琪挪动了身子，挨到张丰身边，直接就抱住了张丰的胳膊。
　　张丰也没料到，这刚开工的第一天，柳玉琪胆子就这么大，居然公然抱着自己。
　　好在刚开工第一天，这百叶窗他并没有打开。
　　“别这样，琪琪。”张丰把手抽了出来。
　　但柳玉琪却似乎下定了决心一般，再次抱住了张丰胳膊，那胸前的柔软摩挲着张丰的胳膊，简直要命。
　　甚至连二哥都有些不平静了。
　　“丰哥，你喜欢吃什么啊？晚上我给你做。”柳玉琪娇声问道。
　　“我喜欢吃面。”张丰脑袋一热，说道。
　　“面条有什么好吃吗？不过也行，那我晚上下面给你吃。”柳玉琪眼中闪过一丝精光，但表情却显得非常的蠢萌。
　　最终，张丰还是提前跑路了！
　　开工的第一天，就这么度过，平淡却又香艳。

第132章 老虎一家
　　第二天，张丰就带着陈梦雪三人来到了江源，没办法，自己出去玩，三个妹子都想要跟着。
　　那就带上吧。
　　到达江源之后，张丰先视察了一番化妆品公司工地，并给所有的员工，还有工地上的工人都发了一万块的红包。
　　接着他又来到了云山镇。
　　基地的员工们早已进入了工作状态，张丰给钱这么豪爽，这些人工作自然也尽心尽力。
　　甚至一些没有被安排春节值班的员工，平时没事了也会来到基地转转，看看情况。
　　张丰同样的，也是每个人都发了一万块的红包。
　　一视同仁，论功行赏，才能保证威信。
　　不患寡，而患不均。
　　视察完基地之后，张丰便在这镇上唯一的小旅馆里住了下来。
　　旅馆的老板，家里也有人在龙魂基地工作，服务自然是无比的周到。
　　而张丰也早就成了镇里的名人，走到哪里，都能遇到人恭敬的给张丰打招呼。
　　在镇上转了一圈之后，张丰听说了一件怪事。
　　那就是最近镇上有人家里养的猪被什么东西咬死了，而且还被吃了大半，居民们都猜测是不是什么猛兽造成的，还专门请了狩猎队来上山查看。
　　不过，并没有什么发现就是。
　　对于这样的事情，张丰自然是好奇的，打探了一番之后，待到晚上12点过后，张丰就开始行动了。
　　他悄悄的来到被咬死了猪的农户的镇子尾巴的猪圈。
　　随后他把大黄一家子给放了出来。
　　没想到大黄，黑风，黑沙，黄风，黄沙瞬间就炸毛了。
　　不过它们现在吃过了红宝石果子，倒是并没有露出什么害怕的表情。
　　张丰一声令下，几只狗子就飞快的向山里奔去。他也立马迈步跟上，集中精神。
　　一人五狗就仿佛狂风一般，在山林里穿梭，面对树木林立，怪石堆砌，他们的速度也丝毫不慢。
　　黑夜的穿梭，惊动了不少休息的鸟儿扑腾飞向天空，也不知道跑了多久，越过了多少山头。
　　周围的山势也逐渐的陡峭了起来，再也很难见到平地。
　　逐渐的，几只狗子放慢了脚步。
　　看来目的地应该快要到了。
　　“汪汪。”
　　大黄对着张丰低声叫唤。
　　忽然的张丰就听到了一声低沉的嘶吼。
　　声音不大，但作为看过电视剧的人来说，张丰知道了是什么动物。
　　能发出这种声音的，只有老虎和狮子。
　　当然狮子必须先排除，因为这南岭不是狮子的栖息地。
　　那么唯一的解释就是：
　　华南虎。
　　一个已经宣布野外灭绝的动物。
　　目前只有人工饲养的华南虎，也只有200多只，比熊猫还稀少，而且他们都是六只始祖的后代，基因多样性也存在挑战。
　　张丰的精神力全开，很快就察觉到了声音的来源方位。
　　两百多米之外。
　　其实，以目前几只狗子的实力，完全足够碾压这自然界的猛虎，不过，可能是来源于基因里的记忆。
　　这些狗子们虽然并没有多少害怕的意思，但却是无比的谨慎。
　　它们先是分散开来，从不同的方位向着那猛虎缓慢走去。
　　但张丰制止了它们。
　　他直接从空间中掏出一条大草鱼，向着老虎的方位扔了过去。
　　一条大鱼从天而降，把那藏在草丛中埋伏的老虎吓了一跳，一下子就窜出去好远。
　　但是很快，它就被那鱼香给诱惑到了，重新小心翼翼的找到那条鱼，然后忍不住就直接咔嚓几口吞了下去。
　　张丰也借着这个机会，靠近到了距离老虎只有70多米的距离。
　　借着月光，他看到了这是一只瘦弱的老虎。
　　张丰便又从空间里掏出几条大鱼，扔给了那老虎，这一次，老虎没有躲开。
　　它盯着张丰，好一会儿之后，然后歪起了头。
　　“吃吧，吃吧。”张丰说道。
　　那老虎似乎察觉到张丰没有恶意，便开始放心大胆的吃了起来。
　　当然它还是很谨慎的。
　　因为凭借动物的本能，它感觉到张丰身上有一股亲和力以及难以招架的力量，甚至连远处的几条狗子，它都觉得自己似乎打不过。
　　三条鱼吃下肚之后，这只老虎精神头似乎好了很多。
　　只见它冲着张丰一声低吼之后，就向山里面窜出去，但跑一会儿之后，又会停下来，望着张丰。
　　看到这情况，张丰瞬间明白了，这太熟悉了。
　　小白，黄皮子曾经也这样过。
　　于是张丰便带着狗子，一路跟着这老虎。
　　又越过了一个山头之后，老虎在一处石洞处停了下来，然后钻了进去。
　　张丰跟上前，扒开石洞面前的枯枝草叶，借着月光，看到了那老虎正躺在一团干草之上正在给两只小奶虎喂奶。
　　两只小奶虎，连眼睛都还没有睁开。
　　张丰见状，直接一个意念，将三只老虎给收入了空间之中。
　　随后，他带着狗子们也直接进入到了空间之中。
　　刚进入空间的老虎，还有些懵逼。
　　但这里的环境很快就吸引了它。
　　张丰把他们安置在了西南方位。
　　并移来一块巨石嵌入泥土之中，并在石头之中掏出了一个空心大洞，然后铺上厚厚的干草。
　　老虎见状，直接就叼着自己的娃儿入住到了石洞之中。
　　随后，张丰又拿来一颗红宝石果子。
　　这老虎战斗力太强，要是不加以约束的话，这空间里没什么动物能经得起它的捕猎。
　　因此张丰决定增强一下它的智力。
　　老虎看到红宝石果子，顿时那一双虎目之中就爆发出了光芒，连哈喇子都流了出来。
　　张丰分了一半给了这老虎。
　　为啥不是一个整个，这主要是他担心老虎本身实力就是动物界的王者级别，要是吃一整个的话，怕空间内的小白大黄它们就直接处于绝对劣势了。
　　只吃半个的话，应该会是一个势均力敌的样子。
　　万一老虎发起狂来，也不至于给它的小家伙们带来灭顶之灾。
　　“你就先待在这里哈，别去抓陆地上的动物，只能抓鱼，但不准抓小金子和那些鲟鱼。”
　　“咕噜咕噜。”
　　老虎趴在地上，也不知道是不是听懂了张丰的意思。
　　随后，张丰便带着狗子重新回到外界。
　　在张丰的一声令下之后，几只狗子又开始发足狂奔起来，继续寻找下一只华南虎。
　　按照张丰的猜测，这有母老虎和小老虎，必然有公老虎。
　　在山林之中，又不知道穿梭了多久，隔着老远，张丰就听到了愤怒的虎啸声音。
　　于是张丰加快了速度向着声音来源的方向跑去。
　　不多时，张丰已然看到了一条老虎。
　　但它的情况很不好，因为它被一只巨大的捕兽夹给夹住了一只前腿。
　　看到张丰，它一边吼叫，一边拖着捕兽夹后腿。
　　张丰也不迟疑，直接当场就将那老虎给收入到了空间。
　　来到空间中，张丰拥有绝对掌控力，只一个意念，就把捕兽夹给弄开了。
　　随后他直接用意念，强行把捕兽夹给压成了一团铁胚，丢到了库房里。
　　接着他用意念限制了老虎的行动能力，然后帮他查看起了伤口的情况。
　　只见那捕兽夹造成的伤口已经将它的一些骨头都夹出了碎块。
　　这要是放在外面，没人帮助治疗的话，就算没被人抓住，这老虎必然也活不长。
　　张丰先用泉水彻底的清洗了老虎的伤口，然后把骨头碎片清理干净，能贴回去的，尽量贴了回去。
　　接着他又给它的伤口撒上三七粉。并找来新鲜的三七，续断，骨碎补等药草，喂给老虎吃了。
　　然后他同样用一块大石头给这老虎做了一个石头洞穴，并喂下了半个红宝石果子。
　　等一切安排妥当。
　　张丰又对着大黄一家询问了一番，想看看是否还有其他的老虎存在。
　　狗子们闻言直甩脑袋，看来是没有发现新的老虎的踪迹。
　　回到外界之后，张丰掏出了手机，这才发现，自己居然已经跑到了距离云山镇一百多公里之外的大山之中了。周围最近的村子，都距离有七八公里远。
　　也不知道是哪个人跑到这深山老林里面来放捕兽夹，怕不是偷猎的？
　　于是张丰干脆就在附近寻找起来，凭借着强大的感知力，他还真在这山头发现了十多个大型捕兽夹。
　　呵呵，张丰二话不说，直接用手，强力一顿揉捏，将这些捕兽夹揉成了一团，然后扔在原地。
　　这要是让放置捕兽夹的人看到了，怕不是得吓出毛病来？

第133章 酿酱油醋酒酸菜
　　回去的路上，张丰还意外的发现了好几种不错的动物，
　　比如豹猫，斑林狸，狗獾，豪猪，水鹿等动物。
　　于是张丰又把大黄放出来，凭借着大黄的嗅觉。
　　张丰回到云山镇的时候，已经收到了4只豹猫，5只斑林狸，3只狗獾，7只豪猪，3只水鹿。
　　天已经大亮，碰到张丰的人也没有觉得好奇，只称赞张丰作为一个大老板，这么早就起床透气。
　　回到旅馆的房间之后，张丰就把自己锁了起来，然后进入到空间之中，开始安排这些动物。
　　对于豹猫，斑林狸，狗獾等，它自是好一番叮嘱，又招来大橘，黄鼠狼等小家伙，对着它们言传身教，教会它们下水捕鱼。
　　至于岸上的，不能捕！
　　毕竟岸上的动物，大多繁殖慢，而水里的鱼儿，一次产卵的数量都非常可怕的。
　　像龙鱼，鲟鱼这些，随便一下就是百万千万级别。
　　按空间这样好的环境，孵化率高得吓人。
　　只要保护好幼崽，种群是可以很快壮大起来的。
　　最后，他去看了那老虎一家子。
　　经过对比之后，他已经确认了这就是华南虎。
　　野生的。
　　公虎他放在西方，母虎一家西南方。
　　一个晚上的时间，它们已经消化完红宝石果子的效力，看到张丰的到来，两只凶猛的华南虎，就如同温顺的大猫一般，围着张丰不停的蹭。
　　一点也不见龇牙咧嘴。
　　公虎的伤口在三七等普通药物和红宝石果子的强大效果之下，已经完全的痊愈。
　　张丰带着它们在领地里跑了一圈，算是认识了所有的居民，并再次叮嘱它们不准捕杀陆地动物和鸟儿。
　　随后他又带着两只老虎来到东湖和海边，认识了一下鲟鱼和小金子。
　　其实，张丰的担心是多余的，根本不用给老虎吃红宝石果子，它们也会遵守张丰的命令，因为在这个空间他有着绝对的控制权。
　　他的意志，会自然的被加持到这些动物身上。
　　就好比那些野猪，虽然也满空间的乱跑，但是从来不会去拱张丰的农田菜地里的红薯和蔬菜，要拱它们也只拱自己区域里面的。
　　另外一个让张丰很是惊讶的地方，就是空间再次扩大了！
　　虽然每天空间都在扩大，但是这一次，扩大的幅度很大，按照张丰的估计，空间半径估计都有30公里了。
　　这是个啥概念？
　　2800平方公里，比整个朋城的辖区都要大！看来，昨晚引入的这些动物里面，有对空间作用很大的动物。
　　回到外界，吃了早餐之后，张丰就带着妹子们来到基地。
　　昨晚他顺便留了一批植物放在了基地外面。
　　所以现在他开着农机，就是要把这些植物全部种植到基地里面。
　　因为基地环境极好的缘故，吸引来了一批鸟儿在这里安家。
　　张丰记住了这些鸟儿，准备趁着晚上来把所有的鸟儿全都收入到空间之中。
　　妹子们跟着张丰，也是忙得不亦乐乎，三人现在的力量都很强，身体素质也高，干起农活来，都让一些老农民惊讶。
　　在基地呆了两天，张丰一行便回到了朋城。
　　回来的第二天，白天之时，张丰便来到了那个小出租屋内。
　　金丝猴负责烧火，而张丰则是把提前泡发的黄豆放到蒸笼里蒸熟，然后摊开放凉之后，再混上面粉和曲精，然后放置在簸箕里等着它们发霉。
　　同时，张丰还将玉米，小麦，高粱，甘蔗几种作物碾碎，也放到蒸笼里蒸熟，放凉之后，混合上酒曲，直接就放入大瓦缸之中，盖上盖子。
　　这是酿酒，当然他酿酒不是为了喝，而是为了用来做调味料。
　　醋的制作方法和酒也差不多，也就是酿酒多将乙醇变成醋酸的过程。
　　剩下的酸菜制作，张丰连资料都不用查，都能做得出来。
　　他直接就用大缸装上山泉水，加入盐，三瓶五粮液，一些红糖，然后盖上大缸的盖子就可以了。
　　第二天，那一批黄豆表面就已经长满了细菌，在这空间里培养还真是挺快的。
　　于是张丰将这些黄豆也全部转移到瓦缸之中，加入盐水，并叮嘱六只金丝猴，负责照看，要是空间里下雨了，就要把大缸搬到屋子内，没下雨就放外面晒太阳。
　　一切做好，就只需要等着发酵时间即可。
　　没几天，李雪儿就来到了朋城，这个小妮子，见到张丰的时候，也不管徐依然几人的想法，直接就给张丰来了一个大大的拥抱。
　　抱了良久，才不舍的松开。
　　“抱着美女很舒服吧。”
　　趁着其他人不注意，徐依然一脸郁闷的小声对张丰说道。
　　“这个，要不也抱抱你。”张丰嘻嘻笑着回应。
　　“这...算了，这么多人，晚上，要不你来我房间，我有事情跟你说。”徐依然有些害羞的低下了头。
　　“晚上说什么事情？现在说不可以吗？”张丰假装不明白的说道。
　　“笨蛋，不想跟你说话了。”徐依然瞪了张丰一眼，然后扭头走开了。
　　张丰无奈的摸了摸头，他怎么会不懂呢？要是得到珠子之前，他可能会不懂，但是现在的他都跟好几个人有过露水情缘，自然是明白的。
　　只是，几个妹子不同于其他人，张丰也不知道该怎么选，也不敢乱来。
　　只能拖着了。
　　就在李雪儿到来的第二天，张丰便召集了先前的摄影团队，然后一行人再次来到了江源。
　　年前只是试拍，现在才是正式的拍摄。
　　对于长视频广告，张丰要营造的感觉就是采菊东篱下，悠然见南山的恬淡感觉。
　　不得不说，这李雪儿现在也是越发的漂亮了，换上了简易的汉服之后，更有一种飘飘欲仙的感觉。
　　即便是她挥舞着锄头的样子，都显得很唯美。
　　长视频广告，一连拍摄了三天，修改又修改，重拍又重拍，终于是定了下来。
　　至于几十秒的广告，那就太简单了，半天时间就完成了。
　　接下来要做的，就是广告投放问题。
　　当然在此之前，最重要的一件事就是工厂的开业大典。

第134章 化妆品公司开业了
　　几天之后，按照农历讲的黄道吉日。
　　龙魂化妆品公司开业大典。
　　公司门口，摆满了各种花篮，附近更是停满了各种豪车。
　　原本张丰只是想小小的搞一下，意思意思就行。
　　没想到，却是来了好多人。
　　陈家，苏家，太玄门，刘大爷，王大爷，李大爷，启明集团，朋城一号，吴世元，还有好多张丰认识的不认识的商界事业有成之士。
　　真不知道是谁传出去的消息。
　　江源电视台，朋城电视台，也都来了人。
　　既然来了，张丰也只能好好的接待了。
　　不过这可把公司的员工忙坏了，提前都没准备的。
　　至于现场来的人，张丰都送了一瓶龙魂芦荟汁。
　　这便是张丰推出的第一款产品了。
　　整个产品，就两种原料，水，芦荟汁，除此之外，再无其他。
　　而在这一天，朋城电视台，颤音，慢脚等短视频平台，也同步的推出了李雪儿拍摄的短广告。
　　广告内容强调纯物理压榨，无任何添加，代言人亲自使用等特点。
　　李雪儿自己的账号则是上传了那一段长视频。
　　一时间，龙魂化妆品公司直接就冲上了热搜。
　　毕竟龙魂这个名号在网上的知名度本身就不小。
　　先前的天价水果，天价兰花，都引来过不少的关注。
　　再加上电视台采访视频里出现的不少公开的大佬，以及李雪儿的名气。
　　徐依然方面，也没有闲着，通过启明集团的供应链，第一批生产出来的产品已经上了京城，魔都，羊城，蓉城和朋城的高端商场。
　　“恭喜发财！”
　　“同喜同喜。”
　　一天时间下来，张丰感觉自己说的最多的词语就是同喜了。
　　这待人接物的事情，还真是又累又麻烦。
　　下午五点半，化妆品公司新建成的三层办公楼里。
　　会议大厅，张丰坐在主位，而徐依然作为合作方代表，坐在了张丰的左手第一个位置。
　　“张总，根据五大城市的商场反馈回来的情况看，截止到五点钟，总共龙魂芦荟汁总共卖出去了527份。”
　　徐依然汇报了一下结果，这个结果，可以说是比较惨淡的。
　　这可是全国的销量。
　　但张丰一点也不担心，只是微微一笑，道：“没关系，用不了多久，我猜就会爆炸式的增长。”
　　这个信心，来源于对产品的信任，虽然他的芦荟汁一瓶零售价高达1000块。
　　但相比于那些所谓的高端产品，价格并不贵。
　　而且那些高端产品，总是强调自己又用了什么高科技，对皮肤有多好多好之类的，其实效果着实有限。
　　虽然在外面种植的芦荟达不到空间之中芦荟的那种立竿见影的效果，但是两三天内，也能看到明显的效果。
　　只需要一定的时间，必然销量暴涨。
　　开业第一天，晚24点，龙魂芦荟汁销量总计614瓶。
　　开业第二天，晚24点，销量913瓶。
　　第三天，1272瓶。
　　第四天，14218瓶。
　　朋城，徐依然家里。
　　徐依然非常兴奋的向张丰汇报了这个数字，果然如同张丰猜想的那样，三天时间一过，销量开始暴涨。
　　据说在蓉城的一个商场，一位贵妇，直接就把柜台里的芦荟汁全部买空了。
　　另外，不少当天来参加了开业大典的富商，也在这个时间，打电话给张丰，想要合作。
　　合作什么？当然是帮张丰铺货。
　　不过张丰全都给拒绝了，毕竟以他和徐依然的关系，既然把经销的业务交给她了，他就自然不会再交给其他人。
　　化妆品公司的业务走上了正轨，张丰也完全可以放松下来了。
　　新的一天，一大早，张丰吃了早餐之后，他便开车到了距离最近的农贸市场，直接买了半头牛肉，三头羊肉，带到了空间里面。
　　这些肉被他分成了很多份。
　　老虎，熊猫，小白，黄皮，狗子，猫咪，狗獾，斑林狸，豹猫，都有得吃。
　　本来，他是想给这些肉食动物加餐。
　　但是这些动物们，居然不爱吃这些肉，随便啃两口就不吃了。
　　它们宁愿自己跑河里去抓鱼吃。
　　想想也正常，空间里的产物，可比外面的东西好吃太多了。
　　最终，这些肉被张丰连着骨头碾碎成肉渣全都丢到了一号喷泉，随着四方河流，分散开去。
　　这河里的鱼看起来就没那么挑食了，但凡是个杂食的鱼类，都抢得还挺欢。
　　处理完这些肉之后，张丰便去查看了一番他酿造的那些东西。
　　嘿嘿嘿，这才多长时间，酱油，醋，酒，酸菜都发酵好了。
　　要知道在外面，酿个高端酱油都得几个月。
　　这得益于在空间内，那些有益菌繁殖速度被加快了许多倍的缘故。
　　见此，张丰便动手制作了一个酒精蒸馏器。
　　原料自然是选用竹子制作。
　　弄好之后，他把那些酒水放入到自制杉木大桶内，并连接上竹管，竹管的中段用泉水浸泡着。
　　一番忙碌过后，得到了小缸的酒水。
　　光是闻一下的话，那酒是真的有点香，除了本身的香气，还带有一种竹子的清香在里面。
　　可张丰尝了一点，立马就吐了出来。
　　这并不是因为酒不行，相反，若是拿到外界，给一些爱喝酒的人，那绝对堪称琼浆玉液，秒杀那酱香科技金融酒不知道多少条街。
　　张丰不喜欢喝酒，再好的酒，进他的嘴里，都是难喝得要死。
　　不过用来做调味料，肯定是非常不错的。
　　毕竟因为酒精的特性，让它在处理很多食材的时候，能够起到很好的效果。
　　经过烹饪之后，酒精都挥发了，自然就不存在酒味了。
　　剩下的酒糟，张丰则全都扔到了一号喷泉，去给那些鱼儿当食物。
　　接下来，张丰又开始了新一波酿酒的过程。
　　同时，他也重新启动了烧制陶器的窑炉。
　　先前烧制的陶器，大缸比较多。
　　这一次他准备搞一批小型罐子，用来分装这些酱油，醋，酒，酸菜什么的，最好也不过。
　　一直到了下午，张丰才拎着四个小木罐回到了徐依然的家里。
　　他把小木罐交给了陈梦雪。
　　陈梦雪便用这些调味料做了晚饭，包括酸菜鱼。
　　别说，新的调味料一使用，那香味比过去还要更甚，连在练功的苏清绾和徐依然还有李雪儿，都忍不住停了下来。

第135章 陈梦雪餐厅开业爆火
　　很快，张丰的别墅也正式的装修完毕了。
　　别墅内的家具，全都被张丰换成了清一色的金丝楠家具。
　　金丝楠桌子，金丝楠沙发，金丝楠床架。
　　至于电器，则全部换成了卡萨帝品牌。
　　说真的，这些企业，搞高端品牌就非得起个洋里洋气的名字，看着就有那么一点不爽，但张丰也没得选！
　　而他烧制的那些瓶瓶罐罐，盘子，碗等也派上了用场，虽然没有什么精美的花纹，但看着自有一股自然朴素的气息。
　　像用来装调料的罐子，张丰都在上面刻有文字，比如酱油，醋，酒，酸菜，猪油，盐，胡椒粉，花椒粉这些。
　　私人定制，自己制作，想怎么来，就怎么来。
　　张丰搬回了自己的别墅，徐依然，苏清绾，陈梦雪也都跟着重新住进了张丰家。
　　新装修之后的家，住着更加的舒服，那些产自空间的木质家具，本身也有一定的养生的功效。
　　紧接着，陈梦雪的餐厅也完成了装修。
　　餐厅名称是张丰起的。
　　龙皇殿 。
　　一个霸气四射的名字。
　　店里的装修以高洁淡雅为主。
　　墙壁地板，全都以天然大理石铺成。
　　大厅的中心放置了一盆兰花，一盆绿萝和一盆驱蚊草。
　　桌椅板凳，全都是张丰早为陈梦雪用各种高档木材制作的。
　　小叶紫檀，崖柏，海南黄花梨，东非黑黄檀，铁力木，蛇纹木等等。
　　大厅和后厨之间，则以夹胶钢化玻璃作为隔断。
　　食客在大厅可以对后厨的情况一览无余。
　　这也是张丰的想法，既然做餐厅，那就要做到干净卫生。
　　后厨的灶台案台等，全都是定制的316不锈钢材质。
　　所有的厨电，也全部采用的卡萨帝电器。
　　在厨具方面，装各种调料的瓶瓶罐罐，都是张丰制作的陶瓷器。
　　这些瓷器有抑制有害细菌的功效，最是合适不过。
　　所有设备的布置，也全都经过精心设计，易于打扫，不留死角。
　　在餐厅的大门，则竖立着一块大屏幕。
　　上面的内容是：
　　“本店禁止饮酒抽烟，如有欲在店内饮酒抽烟者，请移步到室外。
　　本店营业时间：每日11点-20点。
　　本店菜单每日随机更换。
　　今日菜单：
　　清蒸龙虾：20000元/只。
　　红烧鲤鱼：10000元/条。
　　...
　　番茄炒蛋：2000元/盘。
　　炒青菜：1000元/盘。”
　　开业当天，张丰，苏清绾，徐依然，陈梦雪，李雪儿都来到了这里。
　　没有盛大的仪式，简简单单就开业了。
　　街道上，不少路过的行人，都停下来驻足观看，但看到那大屏幕之后，没有一个人进店。
　　“卧槽，这泥马，一盘菜最便宜一千块？”
　　“靠，抽烟就算了，开饭店还不让喝酒？”
　　“龙皇殿，好霸道的名字哦。”
　　“这开起来不得亏死了？”
　　...
　　外面的人议论纷纷，但店里的张丰云淡风轻。
　　“小雪，去让大厨搞两盘菜，让香气吸引一下外面的人。”
　　张丰微微一笑说道。
　　店里的大厨，是陈梦雪请教了徐依然之后，从一家五星级酒店高薪挖过来的大厨，那厨艺，比陈梦雪要好了太多。
　　陈梦雪唯一能比过大厨的，就剩下刀工了，毕竟是吃过红宝石果子，青果，朱果，练过武功的人，提升刀工技术就是轻而易举。
　　很快的，大厨就用张丰提供的食材，调料，做了一盘红烧鲤鱼和番茄炒蛋。
　　那香味传到大门外，顿时就让很多人忍不住吞起了口水。
　　龙皇殿的菜价格虽然超贵，但这里是富人区，还是有吃得起的人。
　　没多久，就有人走了进来，身着改版汉服的漂亮服务员们立马就热情的上前迎接。
　　“卧槽，一整面的金丝楠桌子？”
　　进来的是一个啤酒肚中年人。当他看到那些桌椅板凳的时候，直接就愣了一下。
　　接着他就看到了张丰几人，然后他立马就换上了一副恭敬的样子，快步走到了张丰面前，道：“张先生，原来这是您开的饭店啊。”
　　这个人，张丰并不认识，但是见过一次，在他的水果店买过水果的。
　　而这个中年人之所以如此恭敬，是因为他原先就知道张丰和徐依然关系不浅，最近龙魂化妆品公司开业，他在网上看到过相关视频。
　　在他眼中高不可攀的大人物，居然都去参加了庆典，而且还特么不是站在中心，中心的好些人，他一个也不认识。
　　由此推断，张丰的背景强大得可怕。
　　“啊，你好，这是小雪的店铺，欢迎光临品尝，先生，你不必紧张，如果有什么意见或者建议的话，可以随时提出来，在这里，只有顾客和店家。”
　　张丰站起来微微一笑，说道。
　　“好说，好说。我光是闻到这个味道，就已经要醉了，想来一定跟您的水果一样，是人间极品啊。”
　　随后，这位中年人，更是照着菜单最贵的往下点，并且还打了个电话，喊他的朋友过来吃饭。
　　这一切，自然也是给张丰看的，想给张丰留下一个好印象。
　　不多时，第一盘菜上来了。
　　诱人的香气再次飘散出去，又有人忍不住走了进来。
　　其中有一些人认出了张丰，同样和最开始的中年人一样的恭敬，并且也同样的呼朋唤友过来。
　　慢慢的，店里的客人逐渐多了起来。
　　各种菜肴也在不断的端上餐桌。
　　“嗯嗯，呜呜呜，好好吃。”
　　“天哪，太美味了。”
　　“张总出品的东西，果真都是非同一般啊。”
　　品尝过菜肴的人，无一不是交口称赞，一个个的，都在放开了喉咙，胡吃海塞。
　　虽然店里的菜单价贵，但是量还是很足的。
　　“欢迎光临。”
　　又有一个人进入了饭店。
　　一些食客朝门口看去。
　　顿时有不少正在吃饭的人，都站了起来。
　　“徐董！”
　　“徐董！”
　　原来是徐启明来了。
　　张丰见状，自然也是连忙站了起来。
　　徐启明看到张丰，徐依然都在这里，也是愣了一下，这才反应过来，这店怕是张丰开的饭店。
　　怪不得光是气味都这么香。
　　徐启明来了，自然是跟张丰一桌。
　　“张先生，您这饭店还真是不一般啊，这些美食的香味简直太诱人了。”徐启明笑呵呵的说道。
　　“徐叔叔，你是依然的爸爸，那就是我的长辈，你就别叫我张先生，也别用您啦，就像我跟刘大爷那样，称呼你我，自然一些。”
　　张丰道。
　　“那行，知道了，总是忘了这个。”徐启明有些尴尬道。
　　之前张丰也这么说过，但他总是给忘记，因为张丰的背景太强，让他不自觉的就没法以看晚辈的态度对待张丰。
　　那些正在吃饭的食客看到徐启明的表现，心下也是肃然。
　　果真不是一般的背景，就连徐启明都得表现得尊敬，哪怕张丰和他女儿是好朋友。
　　晚上八点，一天的营业时间结束。
　　陈梦雪看着那营业额，都激动得有些脸红。
　　就这么一个三四百平的小饭店，一天的营业额居然超过了一百万，平均一桌单价达到了五万多。
　　太恐怖了！
　　而那个大厨也是无比的震惊。
　　先前他是出于高工资才跳过来的，多少都还是有担心的，一个小饭店，潜力有限。
　　但是现在，他是真正的明白了。
　　当然，他并不觉得这是自己厨艺了得，而是那些食材，调味料，每一种都是他以前未见过的极品材料。

第136章 去海边旅游浪一下
　　陈梦雪的餐厅生意火爆开局，接下来的几天，她除了每天的早中晚给家里做饭之外，剩下的时间，基本都待在餐厅。
　　有了事业，她整个人的自信心也提升了好多。
　　张丰这边的芦荟汁，也彻底爆火了。
　　最开始是有钱人去尝试，很快就是明星网红，在体验了芦荟汁强大的功效之后，不少人都开始自动安利起了龙魂芦荟汁。
　　去黑头，细腻肌肤，收缩毛孔，消除黑色素，淡化疤痕，几乎是无所不能。
　　最让芦荟汁火的还是那些拿去搞测试的男网红。
　　毕竟女网红平日里都是化妆加美颜，没有几个敢素颜出镜的。
　　而自媒体男博主，敢素颜出镜的不少，不少人还直接怼脸拍黑头。这么一来，这效果就显而易见了。
　　徐依然则是立马向其他经济发达的城市开始铺货。
　　基本上，只要铺货到哪里，哪里就卖断货。
　　而张丰并没有选择在网上售卖这一条路径，主要原因，是因为他对这些互联网企业是真的没有任何好感。
　　不得不说，那些互联网企业的确在过去为经济发展做出了很大的贡献。
　　但这些企业发达之后的做法，却让张丰感到不齿。
　　什么搞垮实体经济这样的说法，张丰是不屑一顾的，这种事情，角度不一样，看法也就不一样。
　　但有一点，是无论如何也说不过去的。
　　那就是集体搞网贷，没有一个缺席的。
　　都说bank以前服务差，可别人服务差归服务差，至少没有去洗劫穷鬼。就算房贷，车贷，那也是面对的有一定经济的人。
　　可网贷，那纯粹就是连穷鬼也都不放过，看中了大部分人的人性弱点，非要拉出来洗刷一遍。
　　而且明明就是想洗刷人，却还要给自己贴上扶危济困的名头。
　　甚至逼得bank都跟着放宽了信用卡，也搞出了信用贷。
　　这就好比一个村里出现了一个坏人，要是一直猖狂潇洒得不到惩罚，那就会带动村里其他人也跟着变坏。
　　纵观古今中外，喜欢搞放贷的人，都是一路货色。但凡还算清明的时代，但凡还算贤明的君主，就没有一个不打击这些人的。
　　徐依然看到了市场反馈，立马就再次打通了其他一线城市的销售通道。
　　无一例外，每一个城市的销售，都非常的火爆。
　　毕竟一千块一瓶虽然贵，但效果显著，适用面广。仔细算起来，可比每天涂完这个用又贴那个划算多了，而且还省事。
　　南岛，三冠市，国际机场。
　　遍地都是各种超短裙，超短裤，丝袜。
　　张丰这个渣男带着墨镜，空着手闲庭信步的边欣赏边走出了出站口。
　　公司的事情稳定，他也想着跑出来玩一下。
　　不过他并没有带上其他的妹子，主要天天看着三个美女，又不好直接吃了，这就考验人心呐。
　　所以，还不如出来一个人浪一浪。
　　三冠市，曾经知名盛筵的举办地，虽然已经是过去式，但想想都挺让张丰这个屌丝激动的。
　　据说在当前，一到冬季，就会有无数的网红奔涌向这里，只因为这个季节，是各种富豪富二代来度假的高峰期。
　　“帅哥，租车吗？各种超跑，豪车哦。”
　　“帅哥租车吗？法拉利，大牛，迈凯伦，劳斯莱斯。”
　　刚走到出站口，张丰就遭到了一群租车公司的业务员的招揽。
　　张丰随意的挑选了一家业务员看着顺眼的，就跟着走了。
　　租个车还是有必要的，虽然他的速度现在都可以超过音爆了，但不能在外面随意使用不是？
　　他没有仔细挑选，直接就搞了一辆黄色的曜影开走了。
　　要说跑车，还得是曜影开着最舒服，超跑，那玩意看着拉风，能装逼，但开着是真的不舒服。
　　一个小时后，张丰就来到了亚特兰蒂斯酒店，直接就开了一间皇帝套房。
　　十多万一晚，他直接开了一周。
　　刷完卡，那前台都不停的向张丰放电，一如过去他在其他地方开总统套房一般。
　　在这里，如果只是开一晚的话，那前台肯定不会乱放电的。
　　毕竟现在有不少的网红也喜欢大出血整一晚，只为拍视频，甚至还有拼单的。
　　像张丰这样一开就是一周的，那必然是真正的大富豪才干得出来的。
　　一千多平的超大套房，专属入户电梯，270度高层海景。
　　真的是非常的不错！
　　待管家离开后，张丰便在房间里仔细搜索了一番，确认没有隐藏摄像头之后，这才进入到珠子空间内。
　　先给自己做个饭，吃饱喝足之后，他才穿上短裤短袖，走出了酒店大楼，来到了海边的沙滩之上。
　　这一眼望过去，到处都是身穿性感比基尼的女孩在玩耍，奔跑，拍照。
　　张丰找了个沙滩椅，躺了下来，静静的晒着太阳，欣赏这美景。
　　这生活，真是悠闲，也不知道过了多久，张丰躺着迷迷糊糊都快睡着了。
　　这时候一个身材高挑，约有一米七五，五官端正的性感比基尼妹子走到了张丰的旁边。
　　“小哥哥，加个微信可以吗？”
　　张丰瞬间清醒过来，摘下眼镜看了一眼这个妹子，然后微微一笑，道：“可以啊。”
　　加上了微信之后，这叫做何艺馨的妹子干脆就拉来了一张沙滩椅，放到张丰的旁边，也跟着躺了下来，同张丰闲聊。
　　聊了一阵之后，何艺馨就忽然问道：“丰哥，你会游泳吗？”
　　张丰点了点头。
　　何艺馨闻言，眼睛一亮，又道：“可我不会，我想学，但是没人教我，要不，你教我一下呗。”
　　张丰诧异的看了何艺馨一眼，这有点太主动了吧。
　　让他去教游泳？是打开了锅盖，让他吃豆腐吗？
　　不过，在这样的环境下，张丰还真没法拒绝。
　　谁叫他一来到三冠市，那颗心就躁动起来了呢。
　　以前听别人讲旅游的时候，遇到妹子怎样怎样，他都老羡慕了。
　　“ok！”
　　张丰没有丝毫的迟疑。
　　“谢谢丰哥哦，那我们现在就去吧。”
　　何艺馨开心的从椅子上爬起来，拉着张丰的胳膊，就往海边走去。

第137章 海中收货
　　张丰也是没想到，这何艺馨还真是胆大而热情。
　　来到了海里之后，便主动向张丰请教游泳的技巧。
　　张丰当然尽心的教，而何艺馨也看似在尽心的学。
　　只是怎么也学不会。
　　“我托着你吧，先学仰泳，记得按照我说的呼吸节奏。”
　　张丰看这情况，摇摇头说道。
　　“好啊。”
　　何艺馨丝毫没有拒绝，任由张丰一手托住她的腿，一手托着她的背。
　　这样的姿态，简直让张丰兽血沸腾。
　　没办法，一个穿着紧身连体比基尼的美女仰躺在面前是什么感觉？该突的地方突，迎君骨，该挺的地方挺，大凶。
　　况且手上的感觉还极其柔软。这要是没反应，那才是怪事了。
　　何艺馨在张丰的辅助下，不断的学习着仰泳的技巧，用了一段时间之后，终于是有所成效。
　　于是张丰又开始教她真正的游泳姿势，翻个面继续托着她，教她扑腾的技巧。
　　扑腾了一会儿之后，何艺馨感觉自己应该可以了，便让张丰收了手。
　　没想到张丰刚一松手，何艺馨的脚就开始往下沉。
　　一见脚没法踩底，何艺馨就顿时慌张了起来。
　　原来不知不觉中，两人已经不在原来的位置，而是到了更深的地方。
　　何艺馨惊慌的抓住了张丰，然后整个人吓得如同八爪鱼一样，双手双脚都缠在了张丰的身上。
　　小张丰再也忍不住，趁势而起，直要将那何艺馨拒之千里。
　　何艺馨察觉到张丰的变化，满脸顿时通红，但她却也不敢松开张丰。
　　只能赶忙的让张丰把她送回岸边。
　　张丰自然照做。
　　不过等何艺馨上岸之后，他没有跟着上岸，而是在水里待了一会儿之后，这才回到了沙滩之上。
　　再次四目相对，何艺馨害羞的低下了头，先前是什么在阻止她紧紧的抱住张丰，她也清楚明白得很。
　　张丰恍若不觉，在沙滩椅上躺了一会儿之后，还是何艺馨先开了口，想要回酒店吃晚饭。
　　张丰欣然同意，两人各自回到了自己的房间，换了衣服之后，便在餐厅再次相见。
　　这一次，何艺馨穿上了一身黑丝加超短皮裤，看起来性感无比。
　　张丰忍不住多看了两眼，而何艺馨看到张丰的神色，心下也是开心不已。
　　原本，她在沙滩上玩耍的时候，路过张丰旁边，无意间瞥到了张丰的手表。
　　因此便主动上前搭讪，没想到还真搭讪成功了，并且还在海水中发生了香艳一幕。
　　特别是小张丰给她的感觉非常的深刻，看样，小张丰那是无比的高大威猛啊。
　　一想到这个，何艺馨的小脸顿时又开始发红。
　　张丰看她这个样子，也不说破，只看着菜单，在何艺馨惊讶的神色中，点了龙虾，鲍鱼，海参，帝王蟹，象拔蚌这些东西。
　　这样的豪气，看得何艺馨是心动无比。
　　这张丰不仅本身有钱，这出手也非常大方啊。
　　一顿丰盛的晚餐过后，何艺馨便想去张丰的房间看看。
　　张丰自然没有拒绝。
　　到了房间，那就是你有想法，我也愿意，汽油遇上了火星，那不得好好的谈一下人生，谈一下生命?
　　...
　　第二天，张丰很早就起床了，看着还在熟睡的何艺馨，张丰脸上露出了淡淡的笑容。
　　没想到这有了钱之后，以前羡慕嫉妒恨的场面，就轻而易举的发生在了自己的身上。
　　直到12点，何艺馨才醒了过来，但她仍然很疲惫，这主要是因为张丰太强大了。
　　直到张丰给她吃了一个水果，她这才恢复了不少的精神。
　　吃了午饭之后，张丰便开着曜影，带着何艺馨到了附近的商场，陪着何艺馨买买买。
　　当然，肯定是他掏钱的。
　　下午，张丰将何艺馨送走，然后便单独出门，徒步沿着海岸线一直找啊找。
　　直到找到了一处礁石嶙峋，人烟稀少的地方。
　　随后，他便直接的跳进了海中，向着大海深处游去，
　　以他现在的速度，在海中全速游动，就算是海中最快的动物都赶不上。
　　没多久，他就已经远离了三冠市。
　　找到了一处深达两百多米的海底突起的礁石旁边。
　　换了一口气之后，他便用脚夹住礁石，稳稳的固定住身形。
　　然后，他动了意念。
　　只一瞬间，以他为圆心的250米左右范围内的海水瞬间一空。
　　而周围的海水瞬间又涌向了这里。
　　吸，再吸，再吸。
　　足足半小时，张丰的憋气时间快要达到极限之后，他才停下来，游回了海面。
　　按照球体体积公示来算的话，结合他所处的地形，这一次吸收海水，怕不是得有4000万方。
　　半小时时间，他最少动用了500次意念。
　　这么算下来，怕不是这一小点的时间内，他就吸收了超过两百亿立方米的海水？
　　一想到这个，张丰赶忙的就进入了珠子空间，毕竟200亿立方米是个什么概念？
　　鄱阳湖丰水期最大的水量也不过才300亿出头。
　　他这是吸收了大半个鄱阳湖啊。
　　想到这里，张丰立马对着空间大海查看起来。
　　一次性吸入这么多的海水，大海的面积扩大了不少。
　　原本整个大海呈现的是纺锤形，纺锤最宽的地方大概有10公里多一些，现在大概达到了15公里左右。
　　当然这个变化幅度不大，最大的变化在于深度。
　　按照张丰的推测，现在最靠近空间边缘的地方，其深度已经达到了2千米以上。
　　可怕！
　　这个深度，他在空间里倒是可以直接下潜下去，但是若是在外界的海洋，他下去估计得把自己压扁。
　　回到外界，珠子掉落在了海底，张丰也在海底出现。
　　好多的鱼儿围了过来。
　　见此，张丰灵机一动，他先是对着海底的礁石，珊瑚，海藻，植物等进行了一番收刮式的收取。
　　随后，他从空间里将正在吃鱼的猫咪嘴里的鱼抢走了半条，又取来一个苹果。
　　顿时，那海底的无数鱼儿都向着张丰游过来。
　　张丰赶忙对这些鱼儿进行辨认。
　　凡是认为不错的，全都一个劲的收！

第138章 大丰收
　　张丰不仅一边吸收鱼儿，还不停的到处游动，以发现和吸引更多种类的鱼儿。
　　龙趸、海红斑、老鼠斑、青斑、老虎斑、金钱斑、珍珠龙趸、东星斑、西星斑、泰星斑等各种石斑。
　　大黄鱼，小黄鱼，小丑鱼，沙丁鱼，秋刀鱼，三文鱼，马头鱼、
　　黄姑鱼、白姑鱼、墨鱼、鱿鱼、章鱼、鮸鱼、鳓鱼、带鱼、鲳鱼、多宝鱼、马鲛鱼。
　　这里简直就是鱼类的天堂啊！
　　没多久，忽然的，张丰就发现了两条大鱼飞快的向他这边游过来，其他的鱼儿见状，都逃得远远的。
　　那样子就仿佛是国王出行一般。
　　只是它们还没帅过三秒。
　　张丰就听到了另外一种声音。
　　两只大白鲨听到这个声音后，竟然直接放弃了张丰这个目标，仓皇的就想要逃走。
　　但张丰可不会让它们逃走，直接就给吸收到了空间之中，扔到了海里。
　　很快，张丰就看到了那吓得大白鲨都转身想跑的东西是什么了。
　　原来是7只黑白家伙过来了。
　　虎鲸，号称海洋顶级掠食者，没有天敌，除了人类。
　　七只虎鲸看到张丰，也都明显的速度慢了下来。
　　张丰倒也不怕他们，虽然是在海底，但以他的实力，完全碾压这些家伙。
　　不过张丰并不打算动手。
　　而是从空间的海中捞出几条沙丁鱼，丢给了这些虎鲸。
　　这些虎鲸见状，立马蜂拥而上，一只虎鲸吃一条。
　　待他们吃完后，就围着张丰发出了嗯嗯的声音，然后几条虎鲸就游到张丰的下方，居然想要把张丰顶出海面。
　　这些可爱的家伙。
　　张丰想也不想，便收了这七只虎鲸。
　　紧接着，他也跟着进入到空间内。
　　主要是要叮嘱虎鲸们，暂时别去攻击大白鲨，毕竟才两条，要是让他们吃了，那就没了。
　　虎鲸们刚来到新的海域，都有点懵。
　　但是很快，他们就发出了兴奋的叫声。
　　这里的环境太好了。
　　听了张丰的话，它们放弃了那两条大白鲨，转而又把目光看向了龙趸。
　　“不不不，这个鱼也少，暂时不能吃，你们吃最多的。”
　　说着张丰还指了指那些沙丁鱼，鲐鱼，三文鱼这些。
　　似乎明白了张丰的意思，虎鲸们很快就冲向了那些小鱼儿。
　　但是接着，它们就被那几条鲟鱼吓了一跳。
　　鲟鱼本身对虎鲸来说，就是个小卡拉，怎奈它们吃了红宝石果子，实力强大的一批。
　　让这些虎鲸本能的感到了极大的威胁。
　　张丰便立即把鲟鱼叫过来又叮嘱了一番。
　　这些鲟鱼现在智商很高，不用张丰做手势，就能明白张丰的想法。
　　它们在这空间里，也是一直以那些小鱼为食物，只因为小鱼儿数量多，繁殖快。
　　见没啥问题之后，张丰再次回到海底，继续拎着半条鱼和一个苹果到处游，到处收鱼。
　　累了，张丰就跑到珠子空间内呆着，休息好，他便又回到海底。
　　这样的操作，简直常住海底都行。
　　就这样，他在海底呆了两天。
　　这两天，他可谓是收获丰富。
　　光是海豚和鲸鱼，他都弄到了不少。
　　抹香鲸、柯氏喙鲸、短肢领航鲸、花纹鲸，座头鲸，热带斑海豚、条纹海豚、弗氏海豚，还有龙国白海豚，号称水中大熊猫。
　　每一个种类，最少的他都找到了三只，有公有母。
　　另外他还收了另外一个虎鲸大群体，足足有11只虎鲸。
　　另外鲨鱼方面，他也找到了不少。扁头哈那鲨、灰六鳃鲨、灰鲭鲨、大白鲨、鲸鲨、豹纹鲨、日本须鲨、宽纹虎鲨、等等。
　　每当收入了大型猛鱼之后，张丰便要进入空间叮嘱一番，毕竟这些大型鱼类繁殖相对缓慢，要是打生打死，死了几头，那可就真是亏大了。
　　为了维护海洋的秩序，张丰还专门拿出了六个红宝石果子，给那18头虎鲸吃了。
　　这么一来，原本就是海洋最聪明的家伙，一下子变得更加聪明了。
　　张丰只要说句话，它们就能理解。
　　而张丰给它们的任务就是，维护秩序，大型海洋动物之间不准厮杀，物种数量少的动物不准捕捉。
　　好在，现在在他的海洋里，沙丁鱼，秋刀鱼，三文鱼，鲐鱼，鲱鱼，丰富得一批，完全够这些大鱼吃。
　　海龟方面，张丰这一次找到了不少，绿海龟他找到了12只，之前在朋城附近抓到的棱皮龟也终于不是单身汉了，这一次，他给棱皮龟带来了三个伙伴。玳瑁、太平洋丽龟、红海龟，他也同样抓到了各三只。
　　其他的还有海蜇，这是一种无毒水母。还有龙国鲎、龙国龙虾，对虾，皮皮虾，梭子蟹，虎头蟹，鲍鱼，海参这些都不必说了。
　　几天的海底游览，张丰还找到了一处无名的海岛。
　　在这个岛上，张丰也发现了许多的海鸟。东方白鹳、中华秋沙鸭、天鹅、白琵鹭、鸳鸯、红嘴鸥、黑嘴鸥、红嘴巨鸥、震旦鸦雀、黄胸鹀、红颈苇鹀等等。
　　经过了两天多的忙碌。
　　空间半径被张丰扩大到了40公里左右，面积差不多5000多平方公里。
　　这样的面积，快相当于五个港岛了。
　　这些，全都是张丰的领土！
　　通过地图，张丰看到自己已经远离了南岛，确定好方位之后，张丰便顺着海底一路回游，顺便回去的路上，再收取一波动物，植物，礁石等等。
　　待回到三冠市，何艺馨已经离开了三冠市。
　　在酒店修整了一晚上之后，张丰又开始在陆地上游玩。
　　孔雀花鳉、小条鳅、花鳗鲡、墨头鱼、保亭近腹吸鳅、长臀鮠、尖鳍鲤、原田鳑鲏、银鮈、弓背青鱂。
　　收，收，收！
　　坡鹿、长臂猿、云豹、海南山鹧鸪、海南孔雀雉、灰孔雀雉，白腹军舰鸟、白鹤、黑鹳、朱鹮、白肩雕，海南麂、海南兔、海南画眉、黑脸琵鹭等等。
　　其中的长臂猿，全球仅剩19只，被张丰一网打尽，全都带到了空间之中。
　　既然外面养不好，那就放空间里去，等到种群恢复之后，再放一批出来。
　　植物方面的收获，同样不少。
　　油丹、坡垒树、子京树、檀香树、沉香、椰子树、酸豆树、
　　三角梅、九里香、桫椤树、鸦胆子树、槟榔树、火焰树、
　　木棉树、榕树、榄仁树、黄皮树、白千层、红千层、
　　降龙木、柚子树、荔枝树、龙眼树、杨桃树、桉树、海棠。
　　蒲桃、 洋蒲桃、 重阳木、 凤凰木、 柳、
　　盆架子、 柚木、 扁桃、 蝴蝶果、 腊梅、
　　梅、大叶黄杨、 瓜子叶黄杨、 无花果、
　　银杏、 红花天料木、 格木、 柳杉、 火力楠
　　其中有一些是空间原本就有的，张丰也少量收取了一点。
　　当然回馈回去的，自然就是空间泉水了。
　　凭借着超高的移动速度，张丰花了几天时间，在这南岛之上到处游玩，早就远远的离开了三冠市。
　　南岛之行，收获满满！

第139章 偶遇大小乔
　　回到三冠市之后，张丰重新开了皇家套房，准备住一晚就回朋城去。
　　拿到新的房卡之后，他转身准备回房间去。
　　没想到一个低着头看着手机的妹子却迎面的撞进了他的怀里。
　　妹子旁边的女孩想要提醒都来不及。
　　好在张丰眼疾手快，一把拉住了将要跌倒的妹子。
　　“对不起，对不起。”
　　妹子站定之后，便赶忙道歉。
　　张丰微微一笑，只觉得这两个妹子都有些眼熟，略一思索他便认出来了两人。
　　原来是他关注过的双胞胎女主播，大小乔，乔诗涵，乔诗雅两人。
　　两人的样子还真是如同一个模子里刻出来的一般，只在妆容上有一些差距。
　　姐姐一向是淡妆，妹妹则稍微浓烈一点。
　　没想到在直播的时候，看着清纯可爱，这到了现实，两人的颜值也依旧扛打，没有崩塌。
　　于是他微微一笑，开口道：“大乔，小乔。”
　　“你是？”大乔见被人认出来，那细腻白皙的俏脸一下子就红了。
　　而小乔则显得自然很多。
　　张丰拿出手机，当着两人的面给大乔发了个信息。
　　“你是装哥？”
　　两妹子一看微信，顿时惊喜的看向张丰。
　　这一刻，大乔的脸蛋更红了，就连小乔，也显得有些紧张起来。
　　先前春节的时候，张丰一次性刷给她们各三百万，再加上那个樱桃，总共一晚上就刷了900万。
　　这样的大手笔，着实让两人震惊。
　　她们在心里也想象过张丰到底是什么样的人，多大年龄，帅不帅之类的事情。
　　从张丰的账号上发布的那些视频看，张丰应该是个年轻人，但毕竟没露脸，顶多也就是看到了手脚之类的。
　　她俩也私下推测过，张丰可能是个有钱的中年人，说不定还脱发呢。
　　现在见到本人，没想到这么年轻，这么帅。
　　是以两个妹子都不约而同的感到了心跳加速。
　　“嗯嗯。你们俩刚来吗？”张丰点了点头问道。
　　“是啊，今天刚到呢，装哥，你也是吗？”小乔问道。
　　“不是，我来了好几天了，明天就准备回去了，你们房间订好了吗？”张丰道。
　　“还没，正要去开呢。”小乔说道。
　　“那干脆别开了，想住什么房间？我请客。”
　　“这个，我们还是自己来开吧。”大乔有些害羞的说道。
　　“这样吧，皇家套房我已经开了，现在这里最好的应该就是水底套房了。”
　　张丰说完，又转身对前台妹子说道：“给她俩开一周的波塞冬套房吧。”
　　“好的先生。两位女士，请出示一下身份证，谢谢。”前台面带微笑的说道。
　　“这，这...”
　　最终，两个妹子还是接受了张丰的好意。
　　同时她们也再次见识到了张丰的豪横。
　　十多万一晚的海底套房啊，一开就是一周，而且还是两间。
　　就这一下，一百五十万就没了。
　　办好了手续之后，张丰便把两个妹子送到了房间。
　　待两人洗漱完毕，他有带着两妹子去吃了一顿海鲜大餐。
　　海滩之上，两个妹子拉着张丰不停的自拍，直到拍够了照片，这才一起躺在沙滩椅上悠闲的喝着果汁聊天。
　　等到天色渐渐暗下来。
　　三人这才回到酒店里面，两妹子也跟着张丰来到了他的皇家套房参观了一番。
　　看到有三个房间之后，那小乔便说道：“这里有三个房间啊，早知道，就不用那么破费了呀。”
　　说完，她还偷偷的看了张丰一眼。
　　张丰微微一笑，道：“没关系，反正我明天也要回去了。”
　　“那丰哥，你这么快回去有事吗？”大乔问道。
　　“没事，就是出来好几天了。”张丰道。
　　“那再多玩几天呗，丰哥，我们才刚来这里，你就又要回去了。”小乔说道。
　　张丰想了一下，点头道：“那也行，再多呆几天吧。”
　　看到张丰同意，小乔高兴道：“耶！”
　　等到两个妹子回去之后，张丰钻到了珠子空间里面。
　　逗了一会儿院子里的一群小动物之后，张丰便开始查看其他的动物。
　　两只华南虎正带着两只肥滚滚的小老虎在河边抓鱼吃。
　　这才过去多长时间，两大虎看上去都已经壮硕了一圈，而小老虎更不必说了，刚来的时候，连眼睛都睁不开，现在已经能在地上到处乱跑了。
　　新来的三只云豹，也安心的待在它们的区域内，饿了就跑去河里抓鱼，也不会去袭击和骚扰其他的动物。
　　19只长臂猿，正趴在果树上睡大觉。这里的生活太好了，吃了睡，睡了吃，水果管够，而且还能强身健体。
　　而那些鸟儿，有的在浅海区抓鱼抓虾，有的在树林中捕捉蝗虫，蛐蛐这些，有的则在河边抓田螺。
　　虽然空间中环境极好，但这些蝗虫硬是繁殖不起来，一直被各种鸟儿整天的洗劫，当然还有那些鸡鸭鹅。
　　一个晚上过去之后，第二天，张丰在空间内做好了早餐，带到了房间里，然后给两妹子打了个电话。
　　没多久，两妹子就都来到了张丰这边。简单的烙饼，鸡蛋，豆浆，雪梨，却是让两位妹子惊为天人。
　　吃过早餐之后，张丰便开着租来的曜影，带着两妹子出门兜风，顺便来到了免税区的商场。
　　这里是各种奢侈品牌的聚集地，张丰再一次向她俩展示了自己的豪横。
　　一百多万的卡地亚猎豹项链，张丰丝毫不犹豫，直接给她俩一人来一条，五十多万的手镯，同样如此。
　　戒指，耳环，限量版的包包，伯爵钻石手表，一百多万，衣服，鞋子！
　　只逛了一次街，两妹子彻底麻了。
　　要知道，之前她们身上最贵的首饰，也不过是梵克雅宝的四叶草项链，才两万来块钱。
　　趁着喝咖啡的时候，两个妹子就开始盘算起来。
　　张丰给她们买的东西，加起来估计都有一千三四百万了。
　　这得是什么样的土豪才能这么豪横啊？
　　一时间，两位妹子看向张丰的眼神也越发的炽热起来。
　　年轻，帅气，关键是还这么多精，并且还如此大方，第一次见面就给她们花费这么多的钱。
　　这样的男人哪里找？

第140章 游艇派对
　　午餐之后，三人回到了酒店，把购物买来的东西放好之后。
　　乔诗涵和乔诗雅两妹子就找张丰商量下午去什么地方玩。
　　虽然张丰来了这里好几天了，但他还真不知道去哪里好玩。
　　于是，他把问题抛给了二乔。
　　两个妹子商量了一阵，想去租个游艇玩玩。
　　张丰一听游艇，立马就同意了。
　　没多久，三人便已到达了三冠市游艇会。
　　刚进大厅，就有一人上前热情的招待。
　　“先生，女士，租游艇吗？我们这里有各种...”
　　没等那人说完，张丰直接摆摆手打断了他，道：“我要租最好的游艇，嗯，就租三天吧。”
　　游艇业务员闻言，顿时一个激灵，惊讶的看向张丰，然后立马笑呵呵带着张丰来到了一旁的贵宾区。
　　业务员拿着一叠宣传材料，翻到最后，指着上面的图片说道：
　　“您看，这就是咱们这里，也是整个三冠市最豪华的超级游艇，锦龙号，全长46米，标准荷载是可以容纳12个乘客，如果只是出海三小时的话，那就可以带更多人...”
　　“就这个？没有更大更好的吗？”张丰直接摆手打断了业务员道。
　　“没有啦，整个三冠都没有了，而且这个和那个成虫大哥是同款游艇呢，现在的话，出海有优惠，正常情况下，一般是出海三小时，费用15万，如果您直接包三天的话，200万就可以了。”
　　张丰道：“那就这一艘吧，另外有什么航线来着？”
　　业务员道：“这艘游艇最远可以到达西沙群岛，那边也有咱们的人，您看选这条航线吗？”
　　张丰扭头看向大小乔，道：“你们觉得呢？”
　　大小乔听闻租三天都要200万，哪还有什么主意。
　　“丰哥，你决定就好了，我们怎么都行。”
　　张丰道：“那行，那你们把所有的费用算好，另外，给船上备足三天的物资。”
　　“好的，好的，先生，您可真是我遇到最大气的客户了。”
　　很快，张丰的租赁合约就签好了，钱也付了，接下来，因为要连续航行三天，因此需要等工作人员把相应的物资给弄上船。
　　休息的时候，张丰没事左看右看，这往来的不少都是一个男的带着多个女的，还都是身材不错，颜值不错的超短裙。
　　看到张丰在打望，那业务员凑上来道：“先生，您看需要游艇宝贝吗？”
　　“游艇宝贝？”张丰愣了一下，顺便偷看了一眼大小乔。
　　只见那大小乔都狠狠的盯着业务员。
　　可业务员没注意到她俩的表情，继续说道：
　　“对啊，游艇宝贝，每一个都是身材好，颜值高，会烘托氛围，想怎么玩都行，一般出海游玩都少不了的。您看需要吗？需要的话，我可以打个电话，到时候您可以亲自挑选。”
　　业务员一边说，一边还朝着张丰挤眉弄眼，一副贱兮兮的样子。
　　张丰也颇有些心动，毕竟以前可只是在网上看到一些视频，一个男的，七八个游艇宝贝穿着比基尼围着。
　　让他这个屌丝曾经羡慕不已，还怎么玩都行？这能不让人想入非非？
　　可是他身边已经已经带了两个妹子，这似乎有点不太好啊。
　　张丰有点迟疑的看向大小乔：“这个，你们看呢？”
　　小乔撇了撇嘴，道：“这个，你自己决定就好了啊，我们听你的。”
　　张丰闻言，一拍大腿道：“那行，满载12个乘客，那就给我们来9个游艇宝贝吧。”
　　业务员立马笑呵呵的道：“好的，张先生，您稍等一会儿啊。”
　　说完他又小声说道：“待会儿，您先过来挑选一下。”
　　张丰点了点头，道：“知道了。”
　　大乔郁闷的瞪了一眼小乔，那样子似乎是在责怪小乔嘴快，早知道就直接不同意了，说不定张丰还会听她们的。
　　这下子好了，还要带那么多女人上船。
　　游艇宝贝，呵呵。
　　大约过了十多分钟后，张丰就被业务员叫走了，来到后台。
　　张丰就瞅见了一大堆的超短裤，超短裙妹子，颜值有高有低。
　　“老板好。”
　　那些妹子看到张丰过来，立马就全都弯腰喊道。
　　这场景，挖槽，只有在电视剧里见过哇。
　　踏马的，有钱人真是会玩，好在他现在也是有钱人了。
　　“张先生，您看，这左边站着的，出海三小时价格是1500，右边的是1000，还有这三位是DJ宝贝，都是2000三小时的。那您出海三天的，这个价格方面得要多一点。”
　　听着业务员的介绍，张丰大概也明白了，他不动声色，一本正经的扫视了一番，然后挑出了其中身材苗条，皮肤白皙，颜值最高的九个人。
　　这些人标的价格，也是水分很大，1000的，未必就不如1500的，有的1500的，全靠科技。
　　等到没有被选中的离开后，张丰直接对着众人说道：“三天，十万，每个人都一样。”
　　这话一出，一众妹子都惊喜的看向了张丰。
　　“记得要好好招待张老板，他可是花了整整两百万，租了锦龙号，三天的。”业务员在一旁叮嘱道。
　　游艇宝贝们闻言，又是一惊。
　　随后，张丰便回了大厅的休息去。
　　约摸等了一个小时左右。
　　游艇的一切都准备好了。
　　在工作人员的带领下，张丰带着大小乔，后面跟着9个游艇宝贝，一行人，浩浩荡荡的登上了锦龙号豪华游艇。
　　随着张丰对着对讲机一声令下。
　　游艇就开始缓缓的动了起来。
　　张丰带着大小乔靠在甲板上的躺椅上。
　　而那些游艇宝贝也非常熟练的开始烘托氛围，一个个的都换上了三点式性感比基尼。
　　就连那个打碟的妹子，也是同样如此。
　　妹子们所有的目光几乎都凝聚在张丰身上。
　　这一看就是个不差钱的主啊，只可以别人身边带着两个妹子，这不好贸然上前，不然早就一窝蜂上去，非得把张丰挤得喘不过气来再说。
　　毕竟那可是直接抬价到三天的豪爽年轻富豪客户。
　　大小乔虽然很享受这种感觉，可是总觉得那些游艇宝贝太碍眼了，一个个穿那么少，干什么？
　　想勾引人是吗？
　　可是这是张丰租的船，她们俩也不好说什么，毕竟上午的时候，才花了张丰一千多万的礼物呢。

第141章 国王一般的生活
　　妹子们随着音乐，尽情的摇摆着，那身体也在随着节奏上下的抖动。
　　其中有的女孩，不时就会向张丰抛去媚眼，或者舔舔舌头，咬咬嘴唇。
　　更有一个，学着高棒女团跳舞的姿势，对着张丰就是下蹲张腿。
　　见这一幕他赶忙的拿了一张毯子盖在了身上，只为遮挡即将举起的大纛。
　　不一会儿，这大乔和小乔似乎有点累了，躺在椅子上频频眯眼。
　　张丰便让两人去房间里休息，待她们一离开，这些剩下的人就放松了一些。
　　那个先前学高棒女团的游艇宝贝，更是频繁的使出那一招，张丰感觉自己真的有点遭不住了。
　　其他游艇宝贝见张丰的目光几乎都聚集在那女孩身上，于是一个个的也学着她的样子，尽可能的搔首弄姿。
　　卧槽！有钱人的生活，真是踏马的爽，就这样，谁能顶得住诱惑啊？
　　怪不得那么多位高权重的人，就算顶得住金钱的攻击，也扛不住这样的考验啊。
　　跳了一会儿，众人感觉有些累了，便如同众星拱月一般，将张丰围在了中间。
　　有的没有椅子，干脆就直接往甲板上一躺，玉体横陈，更有甚者，直接就地做起了瑜伽。
　　三点式做瑜伽，简直牛皮惨了。
　　“赏！”张丰哈哈一笑，有些沉迷其中。
　　张丰掏出手机，每个人当面发一个万元大红包。
　　众人收到红包，纷纷向着张丰低眉颔首的鞠躬道：“谢谢老板！”
　　一旁正在提供水果的两个服务员见了之后，也是意动不已，但又不好直接表示什么。
　　张丰见她们扭扭捏捏的样子，便冲着两人微微一笑。
　　“一起玩，一样的有奖励。”
　　两服务员见状大喜，向张丰躬身告辞，回到了员工仓内，不多时，便穿上了一身蕾丝加黑丝加吊带的装束。
　　“卧槽。”
　　张丰瞬间就睁大了眼睛坐了起来，盯着两位服务员道：
　　“拿出你俩的手机。”
　　服务员闻言，眼中闪过一丝欣喜，这果然有效！
　　张丰也非常的大方，当即就给两人转了五万。
　　其他妹子见状，也纷纷有样学样，回到各自的舱室。
　　没多久，她们重新回到了甲板上。
　　黑的，白的，灰的，肉的，带网眼的各种颜色。
　　长筒的，连裤的，吊带的，带蕾丝的。
　　五花八门，五彩缤纷，张丰的眼睛都要看花了。这很是考验干部了！
　　随后，几人将气垫滑梯拉了出来，又把水上漂浮泳池扔到了海里。
　　张丰站起身，一把脱掉T恤。
　　那一身匀称，圆润的肌肉，顿时引来了妹子们的一阵尖叫，并不停的对着张丰施展咸猪手。
　　更有甚者，竟然趁乱想来拉开张丰的裤带。
　　“我靠，别，别这么疯狂啊。”
　　张丰赶忙捂住了自己。
　　接着，张丰就被众人给拉到了滑梯处，推了下去。
　　咻！张丰顺着通道一下子滑到了海里。
　　“丰哥，我来了我。”
　　一个游艇宝贝高喊着，也迈入了滑梯，然后顺着通道，扑通一声，掉入张丰的怀里。
　　被他抱了个正着。
　　接着是第二个，第三个，每一个。
　　这样子真和那电视剧里的场面没啥区别了。
　　妹子们看张丰的眼神，就如同群狼环伺一般。
　　不过张丰可不是羊，他是虎！猛虎硬爬山。
　　这些宝贝趁着这个功夫，又往张丰身上乱来。甚至有人趁着他不注意，偷袭了小张丰。
　　这是那最开始使出高棒女团舞姿的妹子，胆子可真是好大。
　　嘻嘻哈哈，咿咿呀呀。
　　玩了一会儿之后，大小乔居然来到了甲板上。看到这些游艇宝贝的装扮，两妹子顿时就如同打翻了醋坛子一般。
　　虽然不高兴，但她们没有直接表现出来。
　　反而是互相对视了一眼之后，也回到房间里，穿上泳衣，来到了甲板上。
　　而且两个妹子主要是脸蛋漂亮，身材也苗条，但称不上婀娜多姿，特别是上面比较平，不如这些游艇宝贝，几乎各个都是波涛汹涌。
　　就是皇帝，也不过如此吧。
　　随着天色渐渐暗下来，众人也都回到了游艇大客厅里面。
　　疯啊，跳啊。
　　原本对于这些重来都不了解的张丰，也被众人带着学会了蹦迪。
　　他那灵活的身躯，简直比长期练瑜伽的女生还要柔韧，就如同水蛇一般，引得众人是惊呼连连。
　　夜深了，众人也困了，张丰回到主卧，正要将门反锁，然后进入到珠子空间内。
　　陈思敏，也就是学高棒女团那个妹子，居然趁着这个时候没，一把钻到张丰的房里。
　　“你要干嘛？”
　　张丰目不转睛的看着陈思敏问道。
　　只见那陈思敏穿着一身粉色制服大褂，下面是白色网眼袜，加红色高跟鞋。
　　“睡不着咯，想找丰哥你说说话。”
　　陈思敏冲着张丰舔了舔嘴唇，娇柔的说道。
　　白天张丰的大气豪爽，给了她很深的印象，若是能一举拿下张丰，以后岂不是就可以不用奋斗了，直接嫁入豪门当阔太太。
　　当然张丰不知道她有这么深的想法，只知道现在这个情况，怕是有事情要发生。
　　不过即便张丰知道了她的核心想法，也不会觉得有什么。
　　他自己都是靠捡到了珠子才逆天改命，实在是没资本去瞧不起别人。
　　况且他现在有钱了，也同样是如此的浪翻了天。
　　唯一还能守住的就是绝不像其他人那样，一有了钱，就要恨不得要日天，随意的看不起普通人，欺压普通人。
　　“丰哥~，你在发呆什么呢？你是生病了吗？让我给你治病吧。”
　　陈思敏一把按住张丰的胸膛，然后轻轻往后一推。
　　张丰一下子站立不稳，就倒了下去。
　　“思敏，你干嘛呢？赶紧回去吧，再呆着要出事了。”
　　“嘻嘻，能出什么事情啊？”
　　“赶紧的，趁我兽血还未沸腾。”
　　“今天的月亮看起来很圆哦，我想看看你变身狼人。”
　　陈思敏看着张丰只知道喊，却任何动作也没有，心下一喜，直接蹲了下去。
　　“别咬！”
　　...
　　第二天，张丰很早就醒了过来。
　　没办法，他定的闹钟，这些人，昨天怎么就跟商量好似的，一件事还没办完，另外一个就来。
　　这简直就是让张丰犯罪。
　　只是箭在弦上不得不发。
　　想到还在家里的三个妹子，张丰忽然得产生了一丝愧疚感。
　　于是，张丰叫醒了其他人，让她们先行回去。
　　然后他来到了空间内，直接招手就从地里抓来一根新鲜的人参与何首乌，洗了一下，也不管那难吃的味道。
　　直接吞了下去。
　　以前，他吃人参这些，一下吃多了，还会有些顶不住，需要发泄过剩的精力。
　　到现在他都吃了好多红宝石果子，即便是一整根下去，也能安然无恙。
　　“嗯，等回去了，搞点淫羊藿，枸杞，锁阳，狗脊这些草药进来，倒是后搞一款药出来，保证能卖疯了。”
　　张丰忽然的又想到了一个赚钱法门，嘿嘿嘿。
　　凭借空间之力的神奇，到时候那保健品的效果，可想而知，绝不似那什么脑残金糖水那样。
　　激动！

第142章 洗发水代言人
　　回到外面，大小乔也已经睡醒，她们俩对昨晚的事情是一点也不知道，完全被蒙在鼓里。
　　吃早餐的，数个妹子向张丰暗中抛媚眼，张丰只能装作没看到。
　　想想自己真的是好渣。
　　约摸到了下午两点的时候，游艇已经开到了三沙。
　　这是一个海上的岛屿城市，总共人口也才两千多人。
　　这里的风景优美，海水清澈透明，又五光十色，透明的，绿的，浅蓝的，深蓝的。
　　海底是各种造型奇特，五彩斑斓的珊瑚礁，其间有各种各样的鱼儿在悠然畅游。
　　来到鸭公岛，妹子们便嚷着要玩潜水。
　　张丰自然乐得如此，11个女孩，一起穿着比基尼在水里浮潜，是什么感觉。
　　爽爆了！
　　泡在水里的妹子，一个个的皮肤比平时看着更加的白皙细腻光滑，一个个的身材也非常的火爆 ，臀翘，胸挺。
　　最主要还是张丰可以从各个角度欣赏，他在水里，就如同海豚一般灵活。
　　实在忍不住了，便上去偷袭一下，摸一爪子，顶一下。
　　当然，他偷袭的人，都是昨天晚上找过他的。
　　有了昨晚的事情，再怎么逗她们也都合适，至于那些没有来过的，则还是收敛一点，免得被人说成是电车狼。
　　于此同时，张丰这个渣男，暴发户，还刻意的避开了大小乔，他对这两妹子也有想法。
　　在鸭公岛玩够了之后，众人回到船上 ，前往下一个岛屿。
　　这里有各种新鲜的海鲜，龙虾，鲍鱼，海参，都是渔民刚刚打捞上来的，非常的新鲜。
　　不过相比于张丰空间里的，还是要差了无数个档次。
　　海鲜吃到半途，张丰起身去上了个厕所。就在他洗完手准备回去的时候，一个游艇宝贝也跟着过来了。
　　看到张丰，她居然直接主动的一把抱住了张丰。
　　卧槽！胆子这么大？
　　张丰也不拒绝，直接就狠狠的亲上去，来了个法式湿吻。
　　不得不说，张丰的豪爽，的确是让这些所谓的游艇宝贝倾心不已。
　　一个个的，居然都这么主动。
　　到了晚上，众人回到游艇上面。
　　又有妹子们来找张丰了，和昨天的人还不完全一样。
　　主要是张丰太强大了，身体素质强大，时间很长，而且18*5的规格，狂风暴雨之下，一般人还真承受不了几下。
　　太浪了，太邪恶了。
　　三天的时间，很快就过了。这三天，张丰可谓是舒服死了。除了大小乔，其他的人都被，应该说是其他的人把张丰给按住了。
　　作为一个渣男，反正他是对方主动，他就不拒绝。
　　回到了三冠市。
　　那些个游艇宝贝，一个个都非常的舍不得张丰，又年轻又帅又大方，还能力超强，哪里找呢？
　　至于大小乔，虽然因为张丰带着那么多游艇宝贝有点吃醋，郁闷。但好在其他事情，他们都被蒙在鼓里，啥都还不知道。
　　眼看得出来这么长时间了，回到三冠的第二天，张丰便带着大小乔来到了朋城。
　　并给她们开了一周的华人城洲际酒店总统套房。
　　等他回到家中，再看到苏清绾，陈梦雪，徐依然的时候，他忽然的感觉自己似乎有点控制不住了。
　　这要是在古代当个有钱有势的人，那特么得得有多爽？怕不是天天都得去勾栏听曲，交流人生、
　　除了三位妹子之外，还有一个妹子也到了朋城，住在了张丰的家里，那自然就是李雪儿了。
　　上次她回到京城之后，便去帮张丰物色洗发水的代言人，得要那种有明显脱发或者没头发的。
　　李雪儿找来找去，最终有三个人答应过来朋城看看。
　　一个叫做杨大密，曾经很火的一个女明星，发际线非常的高。
　　一个叫做黄大明，长得挺帅，但是这些年也变得头发稀少，只能用假发遮掩。
　　最后一个则是叫做徐争，几十年的光头了。
　　张丰在公司约见了三个人，并把自己的要求说了。
　　那就是需要每天开一次直播，向网友们展示洗发水使用过程中的效果。
　　对于张丰的这个要求，杨大密和黄大明都有些为难的样子。
　　原本以为代言就是拍个几十秒的广告就行，没想到还要连续直播一个月。
　　至于徐争，这么多年没有头发，听到张丰的这样的要求，一下子就来了兴趣。
　　这是肯定的有绝对的把握，才会这么干啊。
　　毕竟他可是个知名的光头，要是头发长不出来，那代言就是自寻死路。
　　“我没问题。当然，前提是张总，您的洗发水真的有用。”
　　徐争笑了笑，颇有些期待的看着张丰。
　　张丰点头道：“我这人啊，最讨厌那些虚假宣传，夸大宣传，代言人用都没用过，就扯着嗓子胡咧咧的。
　　雪儿当初也是用了一段时间的芦荟，有了切身体会，才帮我代言的。”
　　说完，他看向了杨大密和黄大明。
　　“两位觉得如何？”
　　杨大密犹豫了一下，道：“真的有用吗？据我所知，市面上有各种各样的生发洗发水和方法，但是实际上都没什么效果呢。”
　　“我的芦荟汁效果如何？”
　　张丰淡然的说道。
　　闻言，三人都是一愣，的确，他们三个都用过龙魂的芦荟汁，那效果，绝对不是盖的。
　　见效快，作用面广，没有副作用，绝非那些说这科技，那科技的人产品可比。
　　意向达成之后，张丰便让收下的人去和他们的经纪人商谈细节去了。
　　而张丰，则带着李雪儿加上这三个人，来到了陈梦雪的餐厅吃了一顿饭。
　　事情谈妥之后，张丰便把化妆品公司那边研发的洗发水给了三个人，每人一瓶。
　　这个洗发水，只含有四种材料。
　　水，皂角，何首乌，芦荟汁。
　　效果方面，自是比不上直接产自空间的东西，但是一个月内，让一个光头生出浓密的头发不是问题。
　　化妆品研究部，早已经开始进行过测试，效果的确是非常的显著。
　　解决完洗发水的事情之后，张丰又开始思考补肾保健品的问题。
　　自从上次在游艇上肆意行乐，声色犬马之后，他便一只在考虑这个问题。

第143章 有人在陈梦雪的餐厅闹事
　　说干就干，张丰先是在网上查询了一番相关的中草药信息，然后又去中医院找了个老中医询问了一番。
　　整到了一张方子后，他便把其中的植物或者真菌类的药物找出来，然后让公司的员工去帮忙寻找。
　　只用了三天的功夫，便把那些草药活体植株给凑齐了。
　　巴戟天、山茱萸、地黄、肉苁蓉、五味子、肉桂、茯苓、葫芦巴、益智仁、补骨脂、淫羊藿、沙苑子、菟丝子、蛇床子、台乌、狗脊、锁阳、仙茅、覆盆子的等等。
　　拿到这些植株活体之后，张丰便把它们都种植到了空间之中，浇点水，就可以静静的等待这些药材成熟了。
　　等到所有药材都成熟之后，张丰便按照老中医给的方子，将那些药材全都碾碎成粉末备用。
　　接着，他又从一个蜂箱之中，取出了一块新鲜的蜂蜜，丢到大锅之中熬煮。
　　待熬制到蜂蜜滴水成珠之后，他便把药粉加入进去，充分的混合，最后搓成一个个的小药丸子。
　　如此药丸子便制作完成。
　　同时，他又制作了一个金丝楠木的盒子，把这些药丸全都放了进去。
　　看着自己的成果，张丰有些激动。
　　他拿起一个丸子，丢进了嘴里，嚼了两下，味道怪怪的，但总算有蜂蜜压住其他药材的味道，不算多么难吃。
　　药丸下肚，仅仅几秒钟过去，一股热气就从他的胃中爆发，传遍了全身。
　　特别是丹田之处，热量更是惊人。
　　这复方药剂的威力，当真是恐怖如斯。
　　于是张丰强忍着跳进了喷泉之中，借助了喷泉的冰凉和自身的毅力，好久，才将这股热力化解。
　　这个复方药丸，效果还真是惊人的很。
　　也就是他身体素质强大，这才能扛得住这样的药力，一般人要是吃了他这药丸，怕不是得原地爆炸。
　　不过，如果把这些药材种植在云山镇的基地之中，从那里的土地长出来的药材，效果肯定会减弱好大一截，正好可以适应普通人的身体。
　　于是张丰找了个时间，再次前往了江源市。
　　如今的龙魂化妆品公司，发展得是如火如荼，所有的芦荟汁生产出来之后，立马就会被运往全国各地。
　　徐依然现在把芦荟汁都铺到了三十多个城市，每一个城市的销售情况都是一上架就会有很多人来抢购，完全不存在库存积压的问题。
　　而且因为完全采用线下销售的缘故，据说还因此带动了一些商场的客流量实现了增长。
　　这在网购时代，还真是难得一见的场景。
　　但即便是如此的供不应求，张丰也没有让公司的员工加班进行生产，五天八小时工作制度，必须坚持，决不当周扒皮。
　　到了江源之后，张丰先找了一趟如今已经是江源一把手的吴世元，提出了要把化妆品公司附近的地皮全都租下来。
　　对此，吴世元自是欣然答应，龙魂化妆品公司发展得越好，他的政绩也就越好，更何况，此时的他，已然明白张丰的背后有许多的大人物。
　　工厂要扩建，种植基地也同样要扩建。
　　于是，张丰又原种植基地旁边的山林田地又租了一个平方公里。
　　接下来的事情，就可以交给叶菲菲和沈潇潇两人了。
　　虽然两人都很年轻，但绝不是花瓶。
　　事实上，人才都是培养和锻炼出来的，许多的人，并非没有能力，只是因为出身问题，缺少锻炼和试错的机会。
　　就像普通人创业，一次失败，就很可能会直接掉坑里，被债务压得再也爬不起来。
　　而富二代创业，那是要钱有钱，要人有人，失败了还有老爹兜底，吸取了教训，还能轻松再次出发。
　　至于龙魂洗发水的事情，形势也是一片大好。
　　杨大密，黄大明，徐争回去之后，也按照合约开启了直播。
　　三个知名的明星开启直播，引来了许多网友的关注。
　　可他们的直播内容却很奇葩，全程不说话，只洗头，洗完头就关掉直播。
　　这样反常的行为，成功的勾起了网友们的好奇心，一个二个的都在猜测他们到底是想干嘛？
　　为此，三人直播洗头的事情，还直接上了热搜。
　　这就是张丰要的效果！勾起他们的好奇心，等到这些人头发长出来，那影响力绝对杠杠的。
　　回去朋城的时候，张丰又看到了两只浑身脏兮兮的大花猫还有一只可怜巴巴的拉布拉多，见不得这种事情的张丰，直接就把它们收到了空间里，让它们享福去。
　　到家之后，见家里没人，张丰便来到了龙皇殿。
　　没想到正好碰到了有人在这里闹事。
　　原来是有几个人吃饭的时候，看到苏清绾，便出言调戏，结果被苏清绾暴打了一顿。
　　这几人不服，便叫来了警察，工商局，物价局的人。
　　现场直接就分成了两派，大部分的食客都站在了龙皇殿这一边，那几个找麻烦的家伙则躲在警察的身后。
　　“警察同志，我们都可以作证，这几个家伙分明是意图骚扰苏小姐，苏小姐出手，只是正当防卫而已。”
　　“还有，这算什么哄抬物价？门口的牌子上清楚的写着价格，明码标价，这餐厅的食物味道之鲜美，人间难有，物有所值。”
　　“看起来，我得给你们王局长打个电话了。”
　　食客们你一言，我一语的，直接就给现场的警察和工商局物价局的人整蒙逼了。
　　还从未见过这样的场面，食客们纷纷站出来给店主讨说法。
　　“什么？你们，你们一定是跟她们有什么见不得人的关系。”躲在警察身后的一个人愤怒的说道。
　　然而，他这一句话一说出口，苏清绾的身影直接就消失在了原地，紧接着一闪到了那人的面前。
　　下一刻，那个人直接就横着飞出了龙皇殿，掉在地上，口吐鲜血。
　　紧接着，苏清绾又回到了原地，然后淡然的说了一句。
　　“我看你是真的想死。”
　　现场的人，除了陈梦雪，其他人都目瞪口呆，嘴巴张得像是能吞下一个鸡蛋一般。
　　刚刚他们都没看清楚到底是个啥情况，那人就飞了出去。
　　“你，你，小姐，既然我们已经来了，你不准再出手了，否则就涉嫌故意伤人了。”
　　一个中年警察站出来，面色严肃的说道。
　　“他这是自寻死路，怪不得别人。”
　　苏清绾也是丝毫不虚，她可是太玄门的人，只要一句话，这几个人随时都可以毫无痕迹的消失在这个世界上。
　　而且只要不把事情闹大，官方也只会睁一只眼闭一只眼。

第144章 解决问题
　　张丰刚刚到的时候，就看到那地上躺着一个人。
　　挖槽，好惨，这是要进icu的节奏啊。
　　于是张丰掏出了一丁点的三七，丢进了那人的嘴里，然后走进了龙皇殿。
　　看到张丰来了，苏清绾和陈梦雪立马就露出了甜甜的笑容。
　　其他的食客们也纷纷向张丰打招呼。
　　那些个官方工作人员见此，也都明白了，这个人怕才是这个餐厅的幕后老板。
　　看起来，他应该实力非常强悍，不然这些有头有脸的人物，不会这么讨好式的面对张丰。
　　“这是怎么回事？”
　　张丰看向陈梦雪道。
　　待陈梦雪说完之后，他又冷冷的盯着那几个闹事的人。
　　几个闹事的人被张丰的眼神给吓到了，立马一五一十的交代了事情。
　　原来这几个家伙一是见苏清绾长得漂亮，想要调戏，二是他们本就是为了闹事的，只因为被那诱人的香味的所吸引，明明看到了门口的大牌子，仍就要进来，就是打算吃完再投诉。
　　本来他们还想拿手机直播的，可是被苏清绾教训得很惨。
　　这些人之所以这么听话，是因为张丰在珠子空间里，可以动用意识控制一切，虽然在外面没有这个能力，但他的精神力如果压在一个人身上，那还是很恐怖的，至少这些小卡拉是扛不住的。
　　了解清楚了事实之后，张丰便对着公家人员说道；
　　“警察同志，工商局，物价局的同志，我想事情已经很清楚了，这几个人纯属就是来挑事的，我们店的东西虽然贵，但是都是明码标价，并无任何不妥之处，至于他们被打的事情，也纯属活该。
　　只不过绾绾最后这一脚的确有点狠了，不过我已经给他吃了一点治伤的药，不会有大问题。
　　要是换做我，我肯定会找个机会把他们套个麻袋，然后拖到小巷子里，堵住嘴巴，细细的打上一顿。这件事就此作罢吧。”
　　原本苏清绾见张丰说自己出手太狠了，顿时就撇着嘴，但听到最后几句，直接就掩着嘴轻笑起来。
　　细细的打上一顿，这是个不错的方法。
　　几个警察面面相觑，这张丰，原本看那样子，以为好说话呢，结果最后来上这么一句。
　　不过事情的确是搞清楚了，他们也搞不明白，先前还一口咬定是店家欺负他们的几个卡拉米，居然在张丰的眼神之下就乖乖的交代了一切。
　　“你们跟我出来一趟。”
　　其中一个警察看了看张丰，忽然身体抖动了一下，然后他便把所有人都叫了出去。
　　过了一会儿之后，几个人回到店里，直接连说话的态度都变了。
　　很快，那些个闹事的家伙，就被警察带走了。
　　“对不起，丰哥，我没把事情处理好。”
　　陈梦雪面带惭愧的如同委屈的小媳妇一般。
　　看到她这可爱的样子，张丰忍不住伸手摸了摸她的头，柔声道：
　　“没事的，做生意，总会遇到一些麻烦事的，只分时间早晚而已，当初水果店和花卉店不也如此吗，只要咱们讲道理就行。”
　　听了张丰的话，陈梦雪立马就笑逐颜开了。
　　一旁的苏清绾见状，对于张丰摸陈梦雪头发的行为羡慕得不得了，于是她也露出了一副委屈巴巴的样子道：
　　“丰哥，对不起，是我把事情闹大了，而且对这些普通人出手太重了。”
　　张丰微微一笑，又伸手摸了摸苏清绾的头发，道：
　　“没关系，那就是一群渣滓，不值一提，教训了便教训了，唯一比较浪费的是，我的药材用在了这些渣渣身上，纯属浪费。”
　　闻言，苏清绾也笑了。
　　其他的食客看到着场景，赶忙的低头吃饭，同时对张丰那是叫一个羡慕啊。
　　两个大美女，居然如此的乖巧听话，特别是苏清绾，刚刚张丰没来之前，那可叫一个猛。一脚能把一个躲在警察身后的大男人直接踢飞出去，看得他们都觉得自己的肝疼。
　　可他们羡慕也没有用，没有张丰这样的实力啊。
　　安抚好两个妹子之后，张丰便看向这些食客，刚刚他们都帮着陈梦雪和苏清绾说话，不管出于什么目的，自己都得表示一下才行。
　　“各位，刚刚的事情，谢谢你们仗义执言，对此，我表示真诚的感谢，如果大家不忙的话，可以稍微等一下，我让后厨做一点菜谱上没有的东西给大家尝尝。”
　　见张丰说话，这些人都立马的站了起来。
　　“张先生，您客气了。”
　　“这没什么，任谁碰到这样的事情，都会站出来的。”
　　...
　　张丰点了点头，来到后厨，假装从兜里掏出了一只人参。
　　虽说现在的他，有了红宝石果子，青果，和朱果。这个人参已经落伍了，但是对外面的那些人来说，绝对是不可多得的宝物。
　　一根人参，在张丰的眼花缭乱的刀工下，直接被切成了薄如蝉翼的小片。
　　然后，张丰让大厨做了一锅鱼汤，并把人参片放在无纺布袋里，丢进去熬煮。
　　半个小时后，人参鱼汤便做好了。
　　捞出人参之后，张丰便让服务员将鱼汤分碗送了出去。
　　食客们喝了鱼汤，味道还是那鲜美的味道，相对于店里的佳肴，都是一个级别的。
　　但很快，他们就感受到了不同。
　　“张先生，您在汤里加了什么呀？感觉喝了身体好舒服。”一个食客问道。
　　“也没什么，就是加了一点我自己培育的人参，效果堪比千年人参。”
　　听到张丰的解释，众人啧啧称奇，连忙的又站起来感谢张丰。
　　千年人参啊，那玩意可是可遇不可求的东西。
　　在场的食客都是有钱人，但却没有一个人见过真正的千年人参，更不知道其功效。
　　堪比千年人参的人参，那得是多么珍贵？
　　感受着体内那磅礴的热量，众人觉得今天这算是值了！
　　待到五点多，张丰三人便回了家里。
　　陈梦雪也忙着给大家伙做饭，没多久徐依然也下班回来了。
　　自从承担了龙魂化妆品公司的渠道业务后，徐依然在这一块的赚钱速度惊人，虽然总量相比于整个启明集团来说，还不算什么。
　　但是这才多长时间？
　　徐启明现在也是有意放权，让徐依然逐渐接管整个集团的业务，是以她平时也挺忙的。
　　好在她吃过青果，精神力强大，记忆力超群，应付这些事情，倒也不算多难。

第145章 老子才不需要投资
　　回到家的第二天，一大早。
　　张丰摘下了一枚红宝石果子和一枚青果。
　　没错，这两种超神奇的果子又一次成熟了。
　　现在，他都不用刻意去统计果子的数量了。
　　因为这子生孙孙生子的，现在都已经成了一大片了，再也不用像之前那样，还要计算着怎么分配的问题。
　　吃过早餐后，张丰便把三个妹子叫到一起，然后拿出了两枚果子，一小块，一小块的分给她们。
　　吃了一小块之后，还能扛得住就继续吃。
　　不过，她们三个人总共吃了不到两个果子各自的三分之一，就扛不住，晕倒了过去。
　　见此，张丰只能又将她们一一抱回了房间，盖好被子。
　　回到客厅，他的电话又响了，是谢然打过来的。
　　说是马腾集团的人上门说想要投资龙魂集团。
　　呵呵，投泥马个资，一个搞互联网的，投什么搞农业的？
　　这些个渣渣，真是看到哪里有钱赚，就往哪里钻，而且一般的企业不接受还不行，不接受就搞你，看你接受还是不接受？
　　可惜，张丰是有外挂的男人，根本不怕这些。
　　“告诉他们，哪边凉快哪边呆着去，老子不需要投资。”
　　张丰很果断的回复了谢然。
　　没想到，第二天，又有个劳什子的IGD和红木资本的人也来了公司。
　　“让他们滚！这群非洲二哥一样的东西，屁事不干，就知道到处捞好处。”
　　张丰再次回复了谢然。
　　两天之后，张丰来到了公司上班。
　　没想到，马腾集团，IGD和红木的人又来了，因为没有张丰的允许，三个人都只能站在公司的大门之外。
　　一看到张丰，三个人就立马拦住了张丰。
　　“张总，您好，我是马腾投资的总裁谢光远。”
　　“张总，您好，我是...”
　　“停！我不需要投资。”张丰直接挥手打断了三个人的话。
　　三人的脸上瞬息的闪过了一丝不悦，但很快又恢复了正常。
　　“张总，你再考虑考虑，有了投资的话，贵公司就可以实现快速扩张，可以在最短时间内完成利益最大化。”谢光远道。
　　“对的，就我们了解，目前贵公司的规模还只有数亿元的规模，如果有我们投资的话，很快就能完成上市，到时候你的身价也能随时突破千亿。”
　　红木的沈西鸟也跟着说道。
　　“抱歉，饭要一口一口吃，我慢慢发展我的公司就行，至于你们说的这些，我没有兴趣？上市干什么？我又不圈钱？”
　　张丰面无表情的摆了摆手，就准备离开。
　　“张总，上市怎么是为了圈钱呢？上市是为了企业有更好的发展啊，难道你不想你的企业有一个很好的发展吗？”
　　“不圈钱，何必上市？看看全世界的股市？虽然股民们有赚的，有亏的，可从总体来看，都是亿万散户的钱在源源不断的进入少数人的腰包里。
　　你们也就无非是看到我龙魂赚钱，想要进来投点钱，就可以啥事不干等着吸血罢了，抱歉！话不投机半句多，请离开吧。”
　　张丰的话语，可以说是丝毫情面都不讲，之所以这样，是因为他对这些投资公司还真没什么好印象。
　　这些人，一贯的是只看钱。
　　要是他们看不到一家公司的前途，就算是求爷爷告奶奶，他们也不会投一毛钱。
　　但假使把公司搞得有起色了，他们又会立马就如同苍蝇看到了腐肉一样，赶都赶不走。
　　他们只是出了钱，什么也不做，以后就可以分走海量的利润。
　　而且不仅仅只是这样，万一那些被投资的人一个不小心，还会掉进他们的陷阱里面，自己一手做出来的公司，发展起来了，却反被霸占了所有权。
　　另外，有些投资公司，明明知道一个公司的业务有问题，不能长久，但他们还是会选择投资，并造势，然后推其上市，接着就在二级市场割一批韭菜，再找几个接盘侠。
　　自己是及时脱身，赚得盆满钵满，留下一地烂摊子。但那些韭菜和接盘侠，那可真就是苦不堪言了。
　　在张丰看来，金融只是一个工具，是服务实体的，而不是骑在实体的脖子上拉粪。
　　就像那某创业导师，以前成天嚷着要改变这改变那的，吸引了一大批的脑残粉，奉其为偶像，就连张丰，曾经也如此。
　　可结果就是bank不愿意给穷鬼放贷，不想洗刷穷鬼，他便来给穷鬼放贷，还要玩几十倍的杠杆。
　　问bank借个钱，bank还要问东问西，调查来，调查去，烦死了，在他那里，不用问，要钱随便拿，拿去买包买手机，随意，到时候还钱就行了。
　　这特么还金融创新，创个锤子。
　　几千年的老地主们都玩这一套玩得666的。
　　“张先生，没想到你居然如此的狂妄，你会为你今天的决定后悔的。”
　　沈西鸟压制不住心中的火气说道。
　　“咋的了，不接受你们的投资，不让你们吸血，就要弄死我？看看你们都是个什么玩意？赶紧滚，不然我可要拿扫把清扫垃圾了。”
　　最终，三个人灰溜溜的离开了龙魂集团。
　　出了龙魂集团的范围之后，三个人就开始破口大骂起来，然后三个人还凑在了一起，商议着如何来搞垮龙魂。
　　一会儿过后，三个人就哈哈大笑了起来。
　　但他们不知道是，张丰凭借着自己强大的实力，悄悄的跟在他们身边，他们都完全没有发觉。
　　他们奸笑着商量的一切内容，都被张丰给用手机录制了下来。
　　一天之后。
　　网上就出现了七八个专家发表关于龙魂芦荟汁的看法。
　　和上次，那几个打假博主的方式不太一样，这几个专家没有去怀疑龙魂芦荟汁添加了其他材料。
　　而是把矛头对准了转基因。
　　按照他们的说法，单纯的芦荟，绝对不会有龙魂芦荟汁那样的效果。而从之前广告片里看到的视频，可以推断出龙魂的芦荟长得也与正常的芦荟有区别。
　　因此，他们怀疑这种芦荟是使用了某种转基因技术。
　　在黑手的推动之下，这些视频很快就上了热搜，一时间，也是引得人心惶惶，很多人一下子都不敢用龙魂芦荟汁了。
　　毕竟转基因这个词，不用细说，就能引起民众的反感。
　　整个龙魂公司，包括徐依然，苏清绾，陈梦雪等人都非常的着急。
　　但张丰却是一点也不担心。
　　让子弹先飞一会儿！
　　两天之后，事情越演越烈，无数的网友都在跟着起哄。
　　张丰出手了，他直接把之前录制的视频，发到了网上。
　　他的大号小号，同时发布了这个视频。
　　他的大号，也就是我要装逼这个账号，因为发布了很多优美的空间环境，吸引了几百万的关注。
　　小号曾经怼过马风，同样也有几百万的关注。
　　视频一经发出，就引来了无数网友的关注，瞬间冲上了热搜。
　　网络风向也直接完成了一百八十度的大转弯。
　　只因为张丰公布的内容，太震撼，将那些人的丑恶嘴脸全都展示了出来。
　　“不接受你们的投资，不让你们吸血，就要弄死我。”这是张丰在办公室说的。
　　“他妈的，这个毛都没长齐东西，居然敢如此无理，不让我们吸血，那就弄死他，搞垮他。”这是谢光远说的。
　　“怎么搞？根据我的消息，上次有人出钱，让几个网红跳出来打假那个芦荟汁，但是送检结果一切正常，是以到了现在也没有下一步的动作。”
　　“靠，检测结果正常？那又如何？找几个专家，把他们的芦荟汁往转基因上扣。”
　　“这个张丰，据说背景也不小，这样搞会不会惹出大麻烦？”
　　“背景再大，也得讲道理不是？怀疑有罪吗？难道不能怀疑了吗？到时候，我们再把尾巴处理干净一点，关联不到我们就行了。”
　　“对，就是这样搞，只要转基因这个帽子扣上去，不管是否实锤，他龙魂都得完蛋，当初味精事件，我记得跟你们两个就有关系对吧？”
　　“自然，味精那玩意，太不赚钱了，那些普通人，都是没脑子的蠢货，你要说这个东西是好的，他们不一定会相信，你要说这个东西是坏的，九成九都会相信。”
　　...
　　视频很清晰，对话很清晰，也能清晰的辨认出三个人的相貌。
　　一时间，他们的丑恶嘴脸被全国人民都看到了。
　　那一句，普通人都是蠢货，更是展示了他们那所谓的丑恶的精英嘴脸。
　　在网上，他们也瞬间就成了人人喊打的存在了。
　　至于那几个跳出来找事的专家，也被网友骂成了狗，又是删视频，又是把账号改成私密。
　　而早先的几个打假博主，也同样被殃及池鱼，只因为那个沈西鸟的话，曝光了他们之前收钱做视频的行为。
　　而龙魂集团也发布了一条声明。
　　表明龙魂集团的芦荟以及其他的作物，全都是经过特殊方法自然培育的品种，不含任何所谓的高科技转基因技术。
　　很快，龙魂芦荟汁的销量就完全恢复了，再次呈现出商场一到货，就被抢购一空的画面。

第146章 先整垮谢光远
　　不过，张丰的还击可不仅仅只是如此的简简单单。
　　玛德，鲁树人说过：搞人着，人恒搞之。
　　于是，张丰思索了一个方案之后，便开始行动起来。
　　首先，先把那三个垃圾的基本信息调查到。
　　然后再来上演一场窃听风云。
　　当然张丰没有那种电视剧里的技术，他采用的人工操作。
　　这天，那谢光远下班之后，就来到了一处私人会所里面，叫了三个服务员在包房里鬼哭狼嚎。
　　而张丰呢，凭借着敏捷的身手，也悄然的跟了进来，躲在了这间包厢的外面，悄悄的竖起了摄像头。
　　刚开始那谢光远还算正常，在那里狼嚎妹妹你坐船头。
　　可一会儿这个傻批就不正常了，开始拉着服务员唱起了今天你要嫁给我。
　　就他那一副皮带都被肚皮给遮住的身材，还特么的抖了起来。
　　那画面惨不忍睹！
　　没多久，他更是开始了一挑三，但正事仅仅就三分钟没了。
　　就在张丰以为没什么有价值的事情会发生之后，结果却偏偏让人意外无比。
　　一个端酒水的男服务员不小心撞见了这一幕，顿时目眦欲裂。
　　只因为那三个女孩中，有一个是他心仪的女神，早上才刚刚答应他，愿意跟他相处一段时间试试。
　　没想到晚上，就看到她那不着片缕的样子。
　　“你，你，你！”
　　男服务员指着谢光远，眼神中似有无穷的火焰。
　　“草，看什么看？还不放下酒，立马滚蛋？信不信老子让人开除你。”
　　谢光远这几天十分的郁闷，在公司被马腾骂，在网上被万千网友喷。本来是想来找点乐子，没想到三分钟就没了。
　　正特么无处发火，没想到被个小破烂服务员给打扰了，还特么用那样的眼神看着自己。
　　“你，你，你。”男服务员紧握着拳头，但他却不敢有所动作，只因为他知道来这里的客人，都是非富即贵的，自己完全惹不起，别人随便一根指头都能按死他。
　　但让他装作没看见，就这样离开，他又实在不甘心。
　　就在他万分纠结的时候，那谢光远却是发火了，直接操起了桌子上的烟灰缸，一下就砸在了男服务员的头上。
　　烟灰缸顿时碎裂成了好几块，男服务员应声倒地，三个女孩都吓得尖叫了起来。
　　“踏马的，多管闲事，让你滚你不滚！老子办事，岂是你这样的垃圾玩意能观摩的？看一下也就罢了，还想多看几眼？简直就是找死。”
　　谢光远说完，还不解气，又给那男服务员踢了两脚。
　　这时候，外面一经理路过，看到房间里的情况，赶忙的走进来，先对那谢光远道歉，然后也不问事情的起因经过，拉起地上的男服务员，又闭着他向谢光远道歉。
　　挨了打，还得道歉，男服务员即便再不服气，也还是乖乖的道了歉。
　　等到谢光远从会所出来，张丰立马的又跟了上去。
　　不过，这谢光远居然没有回家，而是来到了一处豪华小区。
　　“卧槽，这货也就三分钟的料，不会又要来找什么小秘吧。”
　　张丰心里如此猜想着。
　　确认了谢光远进入了哪一间房子之后，张丰直接凭借实力，化身蜘蛛侠，从外墙攀援，进入到了那一间房子内，躲在了阳台后面。
　　只见房子里住着一个年轻男人，看样子大概有个20来岁左右。
　　“叔叔，还是你对我好。”
　　年轻男子啃着大龙虾说道。
　　“好了，别说这些了，我已经安排好了，明天我就让人带你出去，到时候你就不要再回来了。”
　　谢光远叹气道。
　　“叔叔，我要不然去自首吧，我不想逃了，我不想一辈子当个逃犯。”男子放下手中的龙虾说道。
　　“自首？你去自首还有活路吗？我就算拼尽全力也很难保证给你弄成无期。”
　　谢光远有些生气，但说完，他又叹了一口气。
　　“叔叔，对不起，是我不该那样做，不该一时冲动，我害了那个人的命，就算还给他，也是应该的。”
　　男子说完就开始哭泣了起来。
　　谢光远摆摆手，道：“现在说这些有什么用？一个女人而已，上了就上了，那个男的要来找你麻烦，捅了就捅了，关键是你不该在光天白日那么干，搞得我都没法给你洗。
　　你也别说这些了，他们是什么人？你又是什么人？他们的命能有你的珍贵？你可是我谢家的人。
　　你放心，这段时间，那些人盯的松了，我也安排好了，你出去之后，可以放心的在那边生活，这边的警察没法在那边找你麻烦。”
　　“呜呜呜，谢谢叔叔，我听你的。”
　　听着两人的对话，张丰觉得事情不简单，于是他拿出手机，在网上搜索了一番，果然找到了相关的新闻。
　　原来这个人叫做谢志成，之前是魔都那边的一个大学生，在学校欺骗了一个女生，玩完了就把人甩了，结果那女生要死要活的，这事情让那女生的正牌男友知道了，便在街上堵住了谢志成。
　　谢志成打不过那个人，便掏出了一把弹簧刀，对着那人就扎了过去，一招就把人放倒了。
　　如果仅仅是这样，凭借谢光远的能量，说不定还能弄个缓一缓，但是当时这个谢志成把人放倒了还不解气。还要扎扎扎，连续扎了十几下。
　　因为这事情发生在大街上，现场目睹的人非常多，事情真相几乎不用调查。
　　不过这谢志成跑得也挺快，制服们一直监视着他的父母，却没料到他早就跑到了朋城，投靠他二叔来了。
　　当然制服们也找过谢光远，但是并没有发现什么问题，而且他们也没有查到谢志成有离开魔都的记录，所以便放松了这边的调查。
　　谢光远离开之后，张丰也跟着离开了。
　　等到谢光远回到家里，张丰又蹲了一阵子，再无其他的特别的事情发生。
　　张丰便悄然的离开，然后嘛，弄个新账号，将这两段视频不打码的发到了网上，同时，也发给警察一份。
　　至于后果，他倒是不担心，就这点事，也没人会来找自己麻烦，说自己偷窥他人不对？或者上传颜色吧？
　　当天夜里，谢志成就被一堆警察给按住了，谢光远也被逮了，他安排的蛇头，也抓了。那家私人会所也被突击查封了。
　　第二天，张丰起床，吃完了陈梦雪做的精美早餐，来到院子里打了一套拳，然后回到客厅。
　　打开手机一看，今天的热点新闻几乎被谢光远，谢志远两叔侄占据了。
　　原本他上传的是没有马赛克的视频，现在传播的，全都被打上了马赛克，还剪切了一番。
　　整个网上群情激奋，骂声震天！
　　不光是谢志成的行为罪不可恕，还有谢光远那一副瞧不起普通人，随意欺负普通人，认为自己人的命高人一等的态度。
　　连带着马腾集团，又一次被喷成了狗。
　　而马腾集团，则是立马发布了声明。表示谢光远的行为完全是个人行为，并对这样的行为表示了强烈的谴责，表明了零容忍的态度，立马开除谢光远。
　　不过两次的事情发生，网友们可不买账，该骂还是骂。

第147章 北上再整沈西鸟
　　“丰哥，你可真厉害，就这么一下，就把这个人渣给整垮了。”
　　苏清绾笑嘻嘻的说道。
　　“是呀，是呀，丰哥一向都很厉害的。”徐依然也说道。
　　“这不是我厉害，是谢光远他自己有问题，正好被我发现了而已，他要是自己没问题，那我也不能为了报复他给他乱安罪名。”
　　张丰微微一笑。
　　自从得到了珠子之后，他已经刚掉了很多人，每一次，都没有费太大的力气。
　　这并不是因为张丰有多强，当然他本身的确很强，但这不重要，重要的是，他除了在面对女人方面有点渣之外，其他方面都是没什么好挑剔的，都还比较讲道德，不会去肆意欺负别人。
　　凡是惹到了张丰的人，基本上都是那些横行无忌已经成为习惯的人。
　　这样的人，普通人拿他们没有什么办法，但在张丰这里，就是他们致命的缺陷。
　　京城，财富公馆，沈西鸟家里。
　　最近，他有点慌，上次和张丰的冲突，让他被漂亮国总部给喷惨了，要搞人那也得小心谨慎的搞，还特么说把尾巴弄干净点就没事，结果自己被人录了个完完整整。
　　现在，谢光远完犊子了。
　　他很难不联想到是张丰出手了，再一想当初龙魂化妆品公司开业，连朋城的一把手都去祝贺了。
　　还是小瞧了张丰。
　　此时，他还不知道，张丰已经降临了京城，正躲在他家的院子里，观察着一切呢。
　　差不多到了晚上八点钟左右，坐立不安的沈西鸟起身去车库开了一辆朗逸就出门去了。
　　搞什么？一车库的大劳，宾利，居然只开个朗逸。
　　张丰悄悄的跟了上去。
　　只见那沈西鸟把车子开到了半郊区一处酒店之后，就跟着人一个人左拐右拐，有电梯不走，非要走消防梯。
　　等到到达了目的地，张丰才明白了，这是个赌场。
　　要知道，这玩意在龙国除了奥窗，其他地方都是不合法的。
　　张丰虽然进不去赌场内部，但是在窗外当个蜘蛛侠是完全没问题的。
　　这里面，有的人在哈哈大笑，有的人在捶胸顿足，有的人面色虽然严肃，但嘴角却有一抹笑意，也有的人眼睛发红，死死的盯着那些牌。
　　沈西鸟可是大人物，自然是被请进了包厢里面，不过他的运气似乎不太好，从一开局就一直输，没多久的功夫，就已经输掉了估计有一百万左右。
　　这一切，都被张丰给隔着窗户记录了下来。
　　“王哥，王哥，求求你，再借我十万，我一定能翻本的，到时候连本带利一起还给你。”
　　“还借？你特么的都已经欠了五百万了。”
　　“什么，五百万？不是只有两百万吗？”
　　“利息不是钱啊？你自己算算，这些天的利息？”
　　“不能这么高啊，比本金还高了。你们这是高利贷啊。”
　　“踏马的？你说这是高利贷？借的时候，你自己没看？这是你自己按了手印的，当时我们可是讲好了利息的。你要是不想认，我在南美洲还有几个种植园。”
　　“我认，我认。”
　　“认就好，先把他拉下去打一顿再说。”
　　烟雾缭绕的赌场里，其他人对这一幕视若无睹，仿佛就跟自己完全无关一般，这里的所有人，不管是赢了还是输了的人，都已经入魔了。
　　那个人，自然的是被拉到了一个小房子里，然后被人捆住了，裹上一层厚麻布，然后好几个人一起拿着鞭子，就是一顿猛抽。
　　窗外的张丰，看得一阵肉疼，踏马的，这些人是真有手段，裹上厚麻布，打人光疼，表皮却看不出太多的伤痕。
　　见差不多了，张丰直接给苏卫国打了个电话过去，让他联系相关部门。
　　他可不敢直接报警，毕竟在京城，能搞这个生意的，普通的报警怕是人还没到，这里早就空了。
　　但是苏卫国去说的话，那就完全不一样了，虽然神龙卫的管辖范围没有这些，但是相关部门对于苏卫国的举报，自是一点也不敢马虎。
　　他们立马就开始召集人手，秘密行动，最终，一举将酒店外围全部控制，直到破开了赌场的大门，里面的人还一无所知。
　　就这样，沈西鸟也被带回了局子，虽然他一再向警察表明身份，但也毫无作用。
　　要是在平时，估计前脚刚进去，后脚就出来了，但是现在，直接15天，没的说，也就是他只是个赌客，只是行政处罚。
　　至于赌场方，直接就要完犊子了。开赌场，放高利贷，暴力威胁，伤害他人等。
　　都特么让神龙卫苏卫国给举报了，估计是所有罪行都得按顶格相加了。
　　沈西鸟暂时吃盒饭去了，但张丰觉得还不够解气，才十五天而已。
　　于是他又悄悄的潜回了沈西鸟的别墅，并把他的别墅好好的搜索了一番 ，没想到他的别墅地下室之下，还有个小地下室。
　　做得还真是严丝合缝，要不是张丰感觉敏锐，从上面走过的时候，听出了一丝不同的声音，不然还真发现不了。
　　而一般人也根本察觉不到两种声音的细微不同。
　　很快，张丰就给他的地下室弄开了。
　　进入到地下室，里面的空气有点难闻，看来是一直不通气的缘故。
　　这个小房间看着也不大，估计也就十平方左右，但是墙壁上却镶嵌着十来个保险柜。
　　玛德。
　　沈西鸟的书房也有保险柜，还要在这个地下室搞保险柜，肯定有什么见不得光的玩意。
　　于是张丰直接暴力拆解了这些保险柜，并将里面的东西拿了出来。
　　这一看，真是不得了，有文件，有U盘。
　　一番阅览之后，张丰也总算明白，为什么要收藏得这么严实了。
　　这里面的资料要是曝光出去，这个沈西鸟就根本别想出来了。
　　什么操纵市场血洗散户，偷税漏税，行贿，做牧羊犬试图控制龙国金融和一些重要企业，还有找道上的人教育对手。
　　至于那些U盘里的内容，则更是精彩了，全是一些位高权重的人的激情戏。
　　简直不要太爆炸了。
　　最后，张丰将这些资料通通交给了苏卫国。
　　苏卫国也不问这些资料的来源，在他的眼里，张丰可比那些黑心的资本家要好太多太多了，甚至把张丰和那些人联系在一起，就是对张丰的侮辱。
　　沈西鸟蹲在局子里，虽然出不去，但他也不着急，反正不是什么大事，只有十五天而已。
　　不过还没蹲到天亮，他人就麻了，因为他被单独带走了，而且带走他的部门，级别还很高。
　　而当他保险柜里的资料摆在他面前的时候，他更是直接吓得晕了过去。
　　完犊子了！
　　彻底完犊子了！

第148章 陈志豪的装逼场面
　　沈西鸟被逮的消息传开之后，剩下的那个王天波也吓到不行。
　　虽然不知道沈西鸟是因为什么原因被逮，但是一个谢光远，一个沈西鸟，两个人都有共同特点。
　　他也一样！那就是都招惹了张丰。
　　张丰跟了王天波一天，并没有发现有什么特别的，除了去会所，找了几个妹子之外，再无其他。
　　不过有了沈西鸟的经验。
　　张丰在第二天就抓住了王天波的秘密，和沈西鸟把秘密放在自家别墅地下室不同。
　　这个王天波则把秘密放在另一个别墅，当然这个别墅的户主不是他，甚至和他没有亲属关系。
　　张丰同样在这栋别墅里面发现了隐藏地下室，也同样发现了很多的文件和U盘，而且其中内容也沈西鸟的大同小异，偷漏税，操纵市场，甘当走狗，还有激情戏。
　　让张丰最是生气的是，这些人，就是喜欢去当走狗，帮助那些白皮，妄图掌握龙国经济。真是罪不可恕。
　　不过，看看他们这些人这些年公开的事情，也可以看出来，他们都是掉进了钱眼。
　　实体的一个不投，全投虚拟的，平台型的，跟民生相关的，投了就炒，使劲炒，最后坑掉的全都是韭菜。
　　没的说，张丰又把这些资料交给了苏卫国。
　　不过这次出了点意外，那王天波因为害怕的原因，在离开了别墅之后，又突然抽风返回来了。
　　这时候张丰已经拿走了所有的资料。王天波吓得当场跌坐在地，当他恢复过来之后，立马就买了去漂亮国的机票。
　　不过好在最后，他还是被拦在了机场，没有跑脱。
　　处理完这两个渣渣，得到苏卫国的反馈，张丰心情十分的愉悦。
　　拿出手机，看到大小乔和樱桃都在直播，顺手就各自打赏了一百万出去。
　　喜得这三个妹子是手舞足蹈，兴奋不已。
　　她们仨现在都是见过张丰本尊的人了，知道张丰长啥样，难免会产生想法。
　　特别是那大小乔，自上次在朋城离开后，就暗自在心里懊恼不已，当时她们觉得张丰有点花心，但回去之后，才觉得错过了机会。
　　花心，哪个有钱人不花心，就连脸盲东子不也一样嘛。
　　白白的错过了最好的机会。
　　“丰哥，丰哥！”大街上，张丰被一个人叫住了。
　　他回头一看，原来是陈志豪，这家伙，跟自己有得一拼啊，身边带着两个美女，论姿色，都不在陈梦雪之下。
　　“真是丰哥你呀，我还以为刚刚看错了呢，您来京城了怎么也不告诉我一下啊，我好给您接风洗尘啊。”
　　陈志豪快步的走到了张丰的面前，态度十分的恭敬。
　　他身边的两个红颜顿时就震惊了。在她们眼里牛逼日天的陈少，何时对人有过这样的态度，关键是那个人看上去还非常的年轻。
　　“志豪啊。我是过来办点事的，马上就准备回去了。”
　　张丰也笑了笑，他和陈家的关系不错。
　　“嘿嘿，我猜就是那个沈西鸟那家伙吧，那个沙比居然敢和丰哥你对着干，我早就想干他了，可是我爸说，那只是个小卡拉，对您来说不值一提。”
　　陈志豪吹起牛逼来也是半点草稿不打，事实上，他的确是知道这件事，但是他并没有想过出手，因为他要出手，必须要借助家族的力量。
　　但如果家里人想要出手，不用他说，都会出手的。如果家里人不想出手，他也没什么好办法。
　　是以，他提不提结果都一样，因此他也根本没提过。
　　“谢了啊，你有心了。”张丰点头道。
　　“丰哥，我看要不你晚几天回去好了，我知道京城有不少好玩的地方，保证让您玩得开心，乐不思蜀。”
　　乐不思蜀？听着好有诱惑力的样子。
　　想了想，张丰便同意了，最近的他是越来越浪了。
　　于是在陈志豪的带领之下，张丰跟着他来到了mix酒吧。
　　至于那两个女生，张丰也算是认识了，一个叫做谢梦雨，一个叫做陈子妍，按照陈志豪的说法，是叫做演艺圈新星。
　　当然，按照通俗的说法，应该是十八线小艺人，至少张丰是完全没见过这两人的任何影视作品。
　　而两人所说的电视剧，张丰也根本没听过，不过他倒是好奇的在手机上搜索了一下。
　　结果光是看个简介，就没了兴趣，那样子一看就跟那战场吃西餐抽雪茄的神剧一样，让人反胃。
　　当然这人长得还是很可人。
　　四个人一进入到酒吧里面，就有好几个工作人员热情的迎接了上来。
　　“陈少好。”
　　...
　　“给我找个最好的位置，今天我大哥好不容易出来玩一趟，今天，全场消费由我买单！”
　　陈志豪霸气的一挥手，几个工作人员立马就恭恭敬敬的带着几人来到了一处超大的卡座。
　　接着广播里就响起了激动人心的声音。
　　“各位顾客，大家好，我是酒吧的经理，现在请大家安静，我宣布一件非常开心的事情。
　　今天晚上，本酒吧有幸款待陈公子的大哥，所以全场消费由陈公子买单！让我们一起感谢陈公子吧！”
　　话音一落，全场安静了两秒，然后便爆发出了山崩海啸的欢呼声。
　　许多人都扯着嗓子大声的喊着谢谢陈公子。
　　毕竟大部分人的经济条件都很一般，能免费喝一顿，谁又不乐意呢。
　　不过，也有例外的。
　　“卧槽，哪里冒出来的什么陈公子？哗众取宠！”
　　这个声音并不大，但是陈志豪却是听到了。
　　他可是学过武功的人，加上说话这人距离他们也就隔着一个卡座。
　　这下，陈志豪可有些怒了。
　　他直接站起来，走到那说话的丑男面前，冷冷的说道
　　“沙比，你再说说看？”
　　没等丑男说话，旁边的一个人看不下去了，站起来道：“你说谁沙比呢？你知不知道他是谁？”
　　“草，沙比，你的狗很忠诚啊？你怎么说？”陈志豪冷笑一声，却是吓得丑男有些发抖。
　　当场就站起来，拿起一个酒瓶子，就给那个帮他说话的一瓶子砸了下去。
　　那人顿时就捂着头惨叫起来。而那七八个同卡座的妹子，也都吓得尖叫起来。
　　“谁让你这么跟陈少说话的？陈少，对不起，我刚刚，刚刚没看到是您，对不起，如果我知道是您，打死我我也不敢这么说的。我，我自罚三杯。”
　　说完，那丑男直接连续倒了满满的三杯轩尼诗，然后直接喝了个精光。
　　“小王八，以后说话注意点，别总嚓着个嘴巴乱叫！也就是遇到了我，要是遇到其他人，你今天不断三个腿，怕是走不了。”
　　陈志豪说完，便昂首挺胸，在一众看客那震惊加震怖的目光中，面带得色的回到了自己的卡座。
　　这个比，让他装到了。
　　他陈志豪是谁，现场的绝大多数人都不认识，但是那个王公子是谁，现场就没有几个不认识的。
　　那么叼的人物，被人叫做沙比，小王八，居然不敢露出一丝的不满，还要陪着笑自罚三杯。
　　这得是多么牛逼的人物啊。

第149章 破事水两个十八线小明星
　　陈志豪回到了卡座，就立马对张丰说道：“丰哥，不好意思让你见笑了。”
　　张丰摆摆手，笑着说道：“没事。”
　　装逼这样的事情嘛，谁都喜欢，越年轻越喜欢。
　　只是把握好这个尺度就行。
　　最好是无形装逼，千万不能强行装逼。
　　强行装逼的后果不是钱包受伤，就是身体受伤。
　　另外也不能踩人装逼，当然踩人也可以，那得踩该踩之人，而不是踩能踩之人。
　　不过张丰所见过的那些所谓的各种二代，大多数都是踩能踩之人。
　　说白了，就是欺软怕硬。
　　面对陈志豪，卑躬屈膝，面对跟班，二话不说就是一瓶子，其人品也就可想而知了。
　　“你们俩陪着丰哥坐。”
　　陈志豪见张丰没有怪他的意思，立马就吩咐了谢梦雨和陈子妍，他先前可是注意到张丰打量过这两妹子多次。
　　“别别别，这是你的人，让她们陪着你就行了。”张丰赶忙的摆手道。
　　陈志豪见状，只能作罢，叫回了两个妹子，然后又对着那谢梦雪说了几句悄悄话。
　　随后那谢梦雨便借着上洗手间的名义离开了。
　　“你啊，真是脑瓜子灵活，搞这些干嘛？”
　　张丰无奈的笑了笑，这陈志豪真是的，居然让谢梦雨去找两个颜值不输给她们俩的小明星过来。
　　他还以为自己说话声音够小，但实际上却全被张丰听了过去。
　　陈志豪尴尬的扣了扣脑门，不知道该如何回答。
　　很快，谢梦雨回来了，还暗地里给陈志豪打了个OK的手势。
　　陈志豪赶忙的看向张丰，见张丰并无任何反对的举动，这才稍微放下心来。
　　大概半个小时左右，两个身着短款皮草上衣，包臀裙，肉丝袜，高跟鞋，身材婀娜多姿的美女就来到了这里。
　　谢梦雨看到人之后，赶忙的就招呼了两个妹子过来，并向双方进行介绍。
　　这两妹子，一个叫做万新月，一个叫做甘小雨，跟谢梦雨她们一样，都是十八线的小艺人。
　　不过长得的确都非常好看，丝毫不输谢梦雨二人。
　　看来这谢梦雨对执行陈志豪的命令还挺上心的。
　　不过，其实，若是陈志豪自己让找人来的话，谢梦雨应该是不会叫这么漂亮的妹子过来。
　　那不是抢了自己的风头吗？但是陈志豪是为了张丰，她才不敢敷衍。
　　而万新月和甘小雨两人见长得长得又帅又年轻，更是喜笑颜开，热情的上前，一左一右，将张丰紧紧的挤在了中间。
　　她们俩自是知道谢梦雪两人跟着的陈志豪是什么人，张丰作为陈志豪大哥，那不得是更牛逼？
　　两妹子坐下没多久，就干脆脱掉了外套，低胸吊带的装束，简直太诱惑人了。
　　不经意看一眼，丝滑的香肩，性感的锁骨，还有胸前大片的雪白。不愧是艺人，这样的穿着，去走红毯刚好合适。
　　张丰感觉有点吃不消，他不太喜欢这种别人安排的事情。
　　可是这两位妹子论长相上佳，论身材也凹凸有致。特别是那半透明的肉色丝袜下，光滑细腻的大腿，圆润的膝盖和修长的小腿。让人看上一眼便有无限遐思。
　　“丰哥，咱们怎么不喝酒啊？”
　　万新月挽着张丰的胳膊，看着桌子上的各种饮料好奇的问道。
　　“丰哥不喜欢喝酒，所以我们都不喝。”陈志豪直接解释道。
　　“哦哦，丰哥，豪哥，既然大家都不喝酒，要不我们换个地方玩呗。”
　　甘小雨也说道。
　　“哦，有什么好玩的，丰哥，您看呢？”陈志豪饶有兴趣的说道。
　　“随便。”张丰点了点头。
　　酒吧，没什么好玩的，就是衣着暴露，性感的妹子比较吸引人，其他的，不值一提，特别是那震耳欲聋的音乐，那真的会让人耳膜发麻。
　　“要不我们去飙车吧。”
　　甘小雨说起这话的时候，有些激动，看起来，这家伙是非常喜欢干这样的事情啊。
　　“这个不错，好久没飚过车了，就是这大冬天的，没法开敞篷，少了点意思，不过也还可以，丰哥，您说呢？”
　　陈志豪也喜欢飙车，只是最近工作上的事情比较多，很长时间没去了，见到甘小雨提议，自是充满了兴趣。
　　但张丰可就不高兴了，最烦飙车党了，于是他面色严肃的说道：“闹归闹，自己的命随便造，别拿别人的生命开玩笑。”
　　陈志豪见状，立马就赶忙道歉，承认错误，甘小雨那就更是胆怯害怕了。
　　见两人这如同惊弓之鸟一般的不停道歉，张丰摆摆手道：
　　“不用这样，我只是提醒你们而已，飙车不好。不要以为技术好就没事，就算99次都没事，但只要有一次，说不定就会有人遭受灭顶之灾。”
　　飙车的事情，大家都不再提，可这晚上，有啥地方好玩的？好像也没有了，总不能去压马路吧。
　　又呆了一会儿之后，张丰便要起身离开。
　　被两个妹子挤在中间，让张丰有些发热，自上次研发出那药丸，他接连吃了好几颗了。都成20*5.5的规格了。
　　这能力是更强了，再这么挤下去，他怕是真的受不了了。
　　陈志豪只能开着车，把张丰送回了酒店，然后才告辞离开。
　　至于那万新月和甘小雨则是留了下来。
　　“你们跟着来干什么？”
　　电梯里，张丰疑惑的询问二人。
　　“我们也住这里啊。”万新月咯咯一笑道。
　　张丰也没有多想，等到下了电梯，两个人跟着张丰一直走到了房间的门口。
　　“你们总不能说也住房间吧。”
　　张丰这下子算是反应过来，这两妹子的目的是什么了。
　　“不是啊，在其他房间，只是先前在酒吧，人又多，声音又吵的，都没跟丰哥你好好聊天，现在时间不还早嘛，这么早也睡不着啊，玩一会儿我们再回房间呗。”
　　看着两位妹子那一脸真诚而又希翼的表情，以及看似澄澈的目光，虽然张丰已经猜到了接下来可能会发生什么，但他实在是不忍拒绝。
　　就这情况，很多衙门的里人都经不住考验，就别说那些富豪了，那就更别提张丰这个单身几十年，当了几十年屌丝，前面二十多年只能靠东边岛国老师聊以慰藉的暴发户了。
　　走一步看一步吧。
　　进了房间之后，两位妹子直等到张丰坐下之后，这才又一左一右把张丰挤在了中间。
　　“你们这是干嘛？”
　　“先前在酒吧的时候不也这样子嘛？丰哥难道你生气了吗？”
　　“呜呜呜，丰哥要是有什么做得不好的地方，你告诉我们呀，我们改。”
　　...
　　“别抓。”
　　“别咬。”
　　......

第150章 李雪儿被封杀了
　　朋城，朋城湾，来福士酒店，张丰安排好了万新月和甘小雨两个妹子的住宿之后，便回了家里。
　　本来张丰是打算一个人回来的。怎奈这两妹子也想跟着来，甚至都愿意放弃在演艺圈混了。
　　想到两人那水蛇一般柔软的腰肢，浪子张丰也不好拒绝，便把她们带了回来。
　　而且这俩妹子也甚是听话，乖巧，看起来也不会给自己惹事什么的。
　　到家之后，张丰便又过起了安逸悠闲的生活。
　　趁着几天的工夫，他给万新月和甘小雨都各自买了一套位于鲸山的别墅。
　　然后又按照她们的喜好，送了她们一辆阿斯顿马丁DBS和宾利欧陆。
　　突如其来的大礼包，让两位妹子惊喜到不行。
　　这小日子过的，那是舒服至极。
　　不过与张丰的浪翻天相比，李雪儿这几天就不好过了。
　　刚开始有两个代言莫名奇妙的解约，她还没引起什么注意，但很快，接二连三的各种代言都被单方面解约，于此同时，还有好几个本来定好的电视剧和电影也把她给踢了。
　　这可真就让李雪儿慌了神。
　　但是，她搞不明白，这到底是为什么，她什么也没做，咋突然就这样呢。
　　不过，她的经纪人倒是想得多，很快就联想到跟张丰可能有关。
　　之前有三家资本跟张丰硬怼起来了，现在那三个家伙都进去了，具体进去的原因还没有公布，但明眼人都明白，跟张丰一定是有关系的。
　　于此同时，杨大密，黄大明和徐争也有点害怕了，作为娱乐圈里的老鸟，几人都已经从单纯的演员转换成了投资人加演员。
　　得到的消息，自然比李雪儿要多得多。
　　连续被多家资本封杀，这代表着李雪儿以后在娱乐圈没得混了。
　　再一联想到最近的事情，自然就想到了张丰。
　　现在他们也在给龙魂代言，只是暂时还没公布，虽然龙魂洗发水的确非常神奇，龙魂芦荟汁也非常逆天，但他们也不认为张丰一个人就能顶得住那些资本集团的围攻。
　　毕竟，这是个金钱为王，资本至上的世界，在外佬那边，元首可以换，但谁要敢向那些资本团体挑战，估计很快就会生病，得个癌症什么的。
　　虽然在龙国，资本的力量被压制了，但也是不容小觑的。
　　特别是张丰得罪的三家之中的红木和igd，那都是外佬资本，基本上如今的很多互联网企业，新兴的热门行业，都有他们的投资。
　　不过，好在距离真正公布洗发水的名字还有一段时间，三人也是不约而同的聚集到了一起商议了对策。
　　那就是直播继续，隔岸观火，看看张丰怎么应对。
　　不过他们还是提醒了一下李雪儿。
　　李雪儿的经纪人得到三人的提醒之后，就更加确定了，她想让李雪儿联系张丰。
　　可李雪儿得知之后，却担心牵连张丰，让他遇到更大的麻烦，但她的确也应付不了现在这个局面。
　　没办法，经纪人只好瞒着李雪儿，直接给张丰打了个电话。
　　正在家里吃饭的张丰接了经纪人的电话之后，顿时怒不可遏。
　　踏马的，这些苟日的，想找自己麻烦找不到突破口，这就朝自己身边的下手了，这泥马，就是在挑软柿子捏。
　　听到这个情况的徐依然，苏清绾，陈梦雪也非常的生气。
　　虽然四个人都互相视对方为竞争者，但是毕竟相处的时间不算短了，关系都不错，争归争，那也不能让别人欺负了。
　　“丰哥，这些个资本方，真是无法无天了，我苏家还有太玄门，都有产业，跟他们刚。”
　　“我们启明集团也坚决跟他们刚。”
　　看到两个妹子那义愤填膺的样子，张丰笑着摸了摸两人的头，然后道：
　　“行，我先上网怼他们一顿吧。这些老梆子，就喜欢耍阴招，我就相反，就喜欢掀桌子。”
　　说着，张丰便给李雪儿打去了一个电话，询问情况。
　　李雪儿见张丰已经知道了，顿时一肚子委屈再也憋不住，直接就在办公室里哇哇大哭起来。
　　这几天她可老惨了，被那么多方向联合打击，公司也不帮她。
　　“好了，好了，雪儿，我看你那公司也是个软蛋，不如就此解约，自己单飞，你早点来朋城吧。”
　　“谢谢，丰哥，丰哥，你对我真好。”李雪儿感动得稀里哗啦。
　　挂掉电话，李雪儿抹去了眼泪，跟经纪人商量了一番。
　　然后便装作一副颓然的样子，去找公司老板解约。
　　一般这艺人想要提前解约，基本上都会要支付高额的赔偿，可现在她公司的老板，那见到李雪儿主动提出解约，那可是高兴得不得了。
　　虽然他也知道李雪儿背后现在站着张丰，据说来头不小，但那又怎样？一下子得罪那么多资本集团，还能日天了不成？
　　“雪儿啊，其实我一直很看好的你的，没想到你遇到这么一点困难就想要离开，要不你再考虑考虑。”
　　李雪儿的老板也是个女的，长得还不错，不过相比李雪儿，那就差太多了。
　　但她也不愧是混演艺圈的，这样的话，配上那真挚的表情，差点就让李雪儿信以为真，以为老板不想她走。
　　还是经纪人见多识广，在后面轻轻用手指戳了一下李雪儿。
　　李雪儿这才赶忙说道：“赵总，我想好了，我已经没办法应付这个情况了，还请赵总批准吧。”
　　赵老板眼睛一转，然后叹了一口气，又沉默了一会儿，才开口道：
　　“哎，既然这样，那也行，不过按照当初的合同，你这样属于提前解约，这个字我可以签，但是违约金得按照公司规定来啊。
　　当然，我知道你现在困难，但是这个规矩不能放开，不然就乱了。你明白我的苦衷的对吧。”
　　不等李雪儿说话，一旁的经纪人直接就开口道：“赵总，雪儿已经没钱了，如果一定要违约金的话，那我们只能选择呆满合同时间了。”
　　“对，赵总，我现在没钱了，如果要违约金的话，我付不起了，随便怎么办吧。”
　　李雪儿听到经纪人的话之后，也是瞬间反应过来，直接就拿出一副摆烂的样子。
　　爱咋的咋的。
　　赵老板看了看两人，那一副要钱没有，要就摆烂的样子，一时间也想不出对策。
　　最后干脆就同意了解约。
　　在她眼里，现在的李雪儿可是个衰星，赶紧送走才是王道。

第151章 我们都支持李雪儿
　　拿到了解约合同之后，李雪儿就毫不留恋的离开了公司。
　　这种明明员工没有错，却丝毫不敢为员工撑腰，反而向某些人讨好，主动废掉好几个角色安排的公司，实在让人寒心。
　　另一边，张丰也开始了反击。
　　他直接用自己的小号，发布了一则公告。
　　“你们这些苟日的资本集团，看老子的公司赚钱，就想掺和进来捞钱，不给你们机会，就特么找我麻烦，想逼老子就范？
　　碰得头破血流了，拿老子没办法，就找老子身边的人下手。就认为李雪儿好欺负是吗？还想要封杀她？
　　是想警告老子，你们很强大是吗？那你们打错算盘了，老子的朋友，只要有道理，老子一定坚决硬顶！
　　IGD,红木，你们这两家走狗，干了那么多汉奸的事情，到如今还想翻浪？还有马腾，云创，锦江，你们这几个也甘当走狗？
　　李雪儿，老子挺定了，看你们这些瘪三能咋样。”
　　发布这条声明的同时，张丰还把李雪儿短时间遭各种代言，角色合同单方面解约的证据给公布了。
　　这么一搞，顿时就引起了轩然大波，一些新闻媒体闻着味道就开始大肆报道起来。
　　虽然那些向张丰找麻烦的团体也控制了很多媒体，但这龙国媒体可不止有他们。
　　网络上，瞬间就炸锅了。
　　网友们也在疯狂的点赞和发表各种各样的评论和看法。
　　姹紫嫣红：“我去，龙魂的老板是个狼人啊，一下子开启了地图炮，不怕被围殴吗？”
　　我是你二舅：“感觉应该是有底气才这么干吧，毕竟有钱人都不傻，没有把握的事情怎么会做。”
　　无事勾栏听曲：“扯淡，都不傻？那怎么还有翻车的，还有跟别人争斗输了的？”
　　用户2354...：“难道没人注意到这个声明里的东西吗？汉奸？看来这是知道什么内幕啊？”
　　章鱼哥：“那还能有啥啊，前些天不是抓了好几个了吗，想想吧，那些公司都什么背景。”
　　小丸子：“好热血，好刚，我就担心，一下子跟这么多利益团体对刚，结果怕是要很麻烦啊。”
　　小小飞雪：“好羡慕李彤啊，有这么个大佬，在她背后撑腰，这不得幸福死啊？”
　　唐坤坤：“在背后猛顶吗？”
　　“卧槽，这些资本团体太可恶了，打不过人，就往别人朋友身上下手。”
　　“咱们家彤彤招谁惹谁了？太可恶了，这泥马，就是在搞株连。”
　　“让我想起了之前看的视频，一条狗被小汽车撞了，却去咬旁边骑电动车的。”
　　“抗议，严重抗议，你这是在侮辱狗！”
　　...
　　看着网上的群情抗议，那些被张丰点了名，还有曝光的资料有关联的公司都坐不住了。
　　因为在它们的一些公开的社交账号上，它们已经被骂得狗血喷头。
　　于是他们立马跳出来，有的用单纯的声明，有的还加上个律师信。
　　其内容虽然措辞各有不同，但大体的意思都差不多。
　　那就是和李雪儿解约只是公司出于对业务调整的需求，而张丰的行为已经对它们的企业形象造成了严重的损坏，并要求立即删除相关视频，否则将不排除法律武器。
　　这些公司的声明，网友们自然是不会买账的。
　　只有傻子才会相信它们的话，一个公司解约这么说，还好解释。一堆公司扎堆解约，没有人在背后推动才有鬼了。
　　至于律师信这玩意，早就被明星们给玩烂了，自然也不会相信。
　　而张丰呢，也丝毫不让，再次发文。
　　“如果讲事实能损害形象，那只能说明你们本来就长得歪！律师信？我真是想呵呵了，赶紧把你们的公关部门或者外聘的公关团队都开了吧，要不就闭嘴，你们这种自己长得歪的东西，越辩解脸上越黑。”
　　双方的骂战持续了一天。
　　网友们也是吃够了大西瓜。
　　第二天，张丰到达朋城机场把李雪儿接回了家里之后。
　　四个妹子都围在张丰身边。
　　张丰在手机上发出去了一个信息。
　　很快。
　　网上就出现了一条公告。
　　是启明集团发布的。
　　“启明集团希望聘请李彤小姐作为本企业的形象大使。”
　　“宏远集团愿意与李彤小姐展开合作。”
　　“王氏集团...”
　　“李氏集团...”
　　“苏氏集团...”
　　“太玄集团..”
　　“振兴集团...”
　　“浩然传媒愿意投资2亿，邀请李彤女士担任本公司新剧主角。”
　　...
　　一个个的企业都在网上发布了公开的声明，刚开始几家发出去之后，那些个渣渣还在叫嚣，但随着越来越多的企业发布声明。
　　特别是太玄集团和振兴集团发布了通告之后。
　　那些个渣渣企业，瞬间就闭嘴了。
　　一个个忙不迭的就把所有发布过的公告全部删除了。
　　普通网友看到这个情况都懵逼了。
　　这啥情况，前两天李雪儿才遭到了集体封杀，今天就出现三十多家企业出来给李雪儿撑场子。
　　见之前那些跳着说张丰损害它们名誉的企业都把相关的内容删除了。
　　所有人都知道，它们怂了。
　　所有人也知道，这必然是龙魂集团的面子，而不是李雪儿的面子。
　　但他们不知道的是，只有前面十家左右的企业，是跟张丰有关的。后面的全都是趁着这个时候想要跟风，在振兴集团和太玄集团面前露个脸的。
　　一般人不太清楚振兴集团和太玄集团的情况，甚至很多人都没听过这两家集团的名字。
　　但是有一些人是知道的。
　　所以，那些人见这两家集团都站出来了，不管有关无关，先站出来，示好一下，混个脸熟。
　　不过这还不是最劲爆的，最劲爆的，还在后头。
　　很快，官府也发布了声明。
　　表明他们已经掌握了一部分确实的证据，证明沈西鸟，王天波及其团体涉嫌通敌叛国，目前已经控制了十余名骨干成员，后续情况正在调查过程中。
　　这个新闻一出，直接就是一个王炸。
　　看到这个新闻的马腾，云创这些企业，里面的高管一个个都瑟瑟发抖。
　　卧槽！且不论它们企业有没有做过什么，这泥马，官方都表态了，事情严重到了非常的地步，这一剑扫下来。
　　站在前面的估计是一刀两断，直接凉凉，躺板板，站在后面的说不定也被被余锋揦开几条大口子。

第152章 又在制作调味品
　　渣渣们都闭嘴了，但张丰还没有闭嘴。
　　该嘲讽就得嘲讽。
　　于是张丰又在网上发了一个视频。
　　“狗子们？怎么不叫了，这不刚刚还叫得很凶，怎么直接就删视频了？一群习惯了欺软怕硬的狗东西。
　　有些人，就是不愿意做人，就喜欢做狗。没有一个强大的家给你们撑腰，你们在别人眼里那就不是假狗，是真狗！
　　当然，我的话说得有点不对，对此我要抱歉，但这是因为习惯了用狗来骂人这种说法。我一时间也不知道该用什么代替。
　　这个行为严重的侮辱了狗狗的品格，我要向所有的狗狗道歉。”
　　张丰的这个视频，真可谓是侮辱性极大，但是那些人却不敢再叫唤了，因为很多人已经接到了不同的警告。
　　太玄集团，一个很神秘的集团。
　　振兴集团，一个背景强大无比的集团。
　　都不是他们这些马前卒惹得起的。
　　那些个企业老板们，一个个气得面红耳赤，咬牙切齿，却又无可奈何，只能在办公室里砸啊砸。
　　有些人习惯了在背后搞事，搞阴谋诡计，认为任何事情，只要没有证据，就没人拿他有什么办法。
　　只要不给对方留下确实的证据，双方都会在幕后较劲，你算计我，我算计你。
　　但是没想到张丰竟然是个莽夫，铁头娃，一言不合直接掀桌子。这么一来，桌子下面有几条腿勾连在一起，一目了然。
　　然后可能从法律上说，还是需要证据，才能处理他们。但是在名声上，那是绝对隐藏不了了。
　　因为大家都是明眼人，阴谋诡计虽然厉害，但最是怕光，一旦被阳光照射，傻子都能想出解决的办法。
　　虽然有些阴谋诡计，即便被人认出，也成功实施，但那只是因为想要破局者本身有顾虑，不敢开诚布公，不敢直接掀桌子，只能以阴谋对阴谋罢了。
　　但张丰显然是个例外，因为他是有外挂的男人，根本无惧掀桌子的后果。
　　他做生意，不靠资本，不搞歪门邪道，不走后门，自然不需要遵守那些所谓的约定俗成的潜规则。
　　他本身实力强悍，也不怕别人给他来个物理毁灭。总不能“吨”一下，给他来个蘑菇吃吃吧。
　　而对于张丰发的视频，不少人也纷纷在网上留言。
　　“我家的狗狗说不接受道歉，它感觉到了极大侮辱，现在正在emo中，连肉都不吃了。”
　　“真巧，我家的狗也不吃狗粮了，看来应该也是感觉自己受到了侮辱，郁闷了。”
　　...
　　李雪儿感动得稀里哗啦，要不是家里人多，她都想直接把张丰给扑了。
　　至于京城，她也不想去了。
　　现在单飞了，干脆留在朋城，这样也能离张丰近一些。
　　至于找传媒公司，那也不去了，自己搞个传媒公司当老板，还随意一些。
　　最后，张丰，徐依然，苏清绾，各自出资三千万，帮她成立飞雪传媒。
　　李雪儿自己也出资了三千万，她非要给三人各25%的股份，徐依然和苏清绾没什么，出资了，占股份很正常。
　　但张丰不愿意要股份，也不是借钱给李雪儿，就是直接送三千万。徐依然和苏清绾见状，也要求降低股份。
　　最终李雪儿拗不过张丰，由张丰拍板，苏清绾和徐依然各占24.5，李雪儿占51。
　　至于张丰为啥不要股份，也不算借钱。
　　因为张丰不喜欢投资，没事投这投那干甚？自己做好自己的公司就行，他的公司，其他人一毛股份也进不来，他也不想去别的企业挂几毛股份。
　　至于借钱，他那么多钱，愿意帮的他便帮了，不愿意帮的，给再多利息也不行。借什么借，到时候还得记着谁欠了自己多少钱。
　　假设别人到时候没还，他不一定去收，但影响感情不是？
　　当然，核心还是因为张丰钱太多了。私人账户里躺着160多个亿，花也花不完。公司那边又跟印钞机似的。
　　做一个商人就老老实实把自己的安身立命的东西做好就行，光明正大赚钱，然后花天酒地享受生活就好了。
　　他又不像有些人那样，赚了钱，又想权，控制这个，控制那个，最后把自己玩脱了。
　　这自古以来的皇帝，若是想要自己的内库富可敌国，那国遭殃，皇帝说不定就没了。
　　这商人大富大贵了还想要大权，商人的脑袋就会被皇帝砍了。
　　因为这权和钱加在一起，很多普通人就得遭大殃。
　　...
　　此时，还在京城洗头的黄杨徐三人也是暗自庆幸沉住了气。他们是真没想到，这张丰居然又这么大能量。
　　待在钱塘的大小乔两妹子，自然也看了这些新闻。一时间，真是对自己在南岛的事情后悔不已。
　　要是知道张丰这么牛逼，就不那么矜持了，说什么当时在游艇上，也要去他的房间里度个假，若是有了关系，就算不见光，那不也得原地起飞？
　　事情，开始偃旗息鼓，网友们吃瓜的热情还未降低。
　　但张丰已经不再关注这些了，与其关注这些事情，还不如去空间里参加劳动。
　　这天，张丰待在空间里，开始了第三次酿造酱油，醋，酒和制作酸菜。
　　至于辣酱，他没有做，虽然他空间里也种植有辣椒，但他几乎没采摘过。作为一个山河省的人，不喜欢辣椒，在一般人眼中都有些奇怪，但他就是这样。
　　这一次，除了制作之前的四种调味品之外。
　　张丰还想到了其他的一些常见调味品。
　　比如白糖，这个很好制作，前面的步骤和红糖差不多，只是后面把糖水经过过滤之后，加入生石灰中和掉其中的酸性物质，最后，再通入足量二氧化碳，使剩余的石灰水转化成碳酸钙，沉淀，过滤，再蒸发，结晶，离心。
　　为此，张丰还专门去买了一口超大的铁锅，和一个二氧化碳机器，并又建了一个大灶台。
　　白糖制作完，还有麦芽糖，麦子弄发芽，粉碎，加上蒸熟的糯米混合发酵，最后过滤出白色的糖汁，并进行熬煮到粘稠即可。
　　另外，张丰还制作了好几种淀粉。其中土豆淀粉，红薯淀粉，玉米淀粉，豌豆淀粉和小麦淀粉，这几种淀粉都很好制作。
　　磨碎，加水，过滤出淀粉浆，沉淀，晒干即可。
　　另外还有蚝油，也比较简单，空间里的生蚝现在已经繁殖出了好多，随便采收都可以。
　　拿来清洗过后，直接就上锅熬，熬出的汁水再小火慢熬，最后再加一点盐，糖和玉米水淀粉，就OK了。
　　至于虾油就麻烦一点。
　　空间里的虾子现在也有很多。他之前从市场买过很多活基围虾养着，又在南岛的时候，抓了很多对虾。
　　在空间里繁殖速度加快，因此量管够。
　　他把这些虾子抓来，洗干净，然后全部放到大瓦缸里，加上盐，放在太阳底下暴晒，等着发酵，并嘱咐金丝猴们没事就去搅动一下。
　　等到发酵完毕，将其浮沫撇去，再用压榨的方法，取出清液，然后拿到大锅里煮沸。
　　最后就做成了虾油。
　　有了这么多的调味品，张丰给陈梦雪餐厅的调味品大部分都换成了自产，这么样一来，大厨可以做出的佳肴也就更多了。
　　同时张丰还分给几个妹子一些，让她们可以送给家人。
　　至于张丰的家人，他也邮寄了一些回去。
　　完全吃自己做的东西，不用去外面吃科技与狠活，那可真是太棒了。

第153章 谁特么给车顶放的饮料
　　这天，张丰去到公司处理完了洗发水审批回执材料和投产相关的生产线，包装等事情后，便开着曜影往家里走。
　　当路过朋城大学附近的时候，张丰看到了一只半大小猫躲在路边的绿化灌木丛中。
　　只那么一眼，张丰便看出那猫咪瘦得可怜。
　　于是他把车子开到了可以临时停靠的地方之后，便下车返回到先前的地方，寻找那小猫咪。
　　“喵喵喵。”
　　小猫咪的声音有些沙哑，一双大眼睛，水汪汪的看着张丰，看着可怜巴巴的。
　　那小脚放下又抬起，看着就是想要靠近张丰，而又害怕的样子。
　　张丰呼唤了好几次，都没有让小猫咪钻出来，看起来应该是对人比较害怕。
　　于是张丰从空间里捞出一条一拃长的白条，丢到了小猫咪面前。
　　小猫咪被吓了一跳，赶忙瘸着腿跑开了一小段的距离，然后又被鱼儿的味道吸引回来，对着那鱼就开始喵呜喵呜的啃了起来。
　　张丰静静的等待着它把一条鱼全都塞到了肚子里面。
　　小猫咪吃完之后，主动的瘸着腿走了出来，然后在张丰的裤脚上蹭了几下，又躺地上，露出了自己的肚皮。
　　张丰这才观察到，这个小猫咪身上有好些被烫伤的痕迹，加上毛发也有被烧过的样子，看起来应该是被人用烟头一类的东西烫过。
　　至于瘸腿，估计也是被人弄的。看到这情况，张丰真恨不得把那作恶的人找出来，摁到粪坑里淹上一分钟。
　　可以不爱，但别伤害。
　　怪不得没给鱼儿之前，小猫咪都不敢靠近他。他现在可是自带有一种亲和动物的气息，一般动物看到他都会比较友善。
　　于是张丰拿出手机，录了个视频，然后用大号发到了网上。
　　“鹏城大学校门口附近发现的小猫咪，腿瘸了，身上还有好多疑似烟头烫伤的痕迹，是哪个畜生干的？要是我知道的话，非得把他抓去摁在粪坑里一分钟。”
　　发完视频后，张丰便抱起小猫咪，准备把他带去宠物医院先纠正一下腿骨。
　　待他回到车子旁边，却看到不知道哪个家伙给他的车顶放了半瓶一升装的绿茶。
　　张丰也没有多想，只是嘀咕了一句无聊，然后拿起那绿茶，随手往十几米外的垃圾桶一扔。
　　叮咚，进球！
　　此时，在不远处，一个妹子手里拿着一罐红牛，正在远远的看着张丰。似乎那眼神中有很多的惊喜。
　　张丰看了那妹子一眼，然后转身就上了车，刚系好安全带，那个妹子便小跑着过来，直接用手拉了一下副驾驶的车门，没打开，她便又敲了敲车窗。
　　“有事吗，美女？”
　　张丰按下车窗问道。
　　“小哥哥，这个，你让我上车再说吧。”
　　妹子似乎有些紧张，扬了一下手中的红牛之后，便不再说话，还左顾右盼的。
　　张丰没弄明白妹子的意思，不过还是打开了车门，因为这个妹子看着还挺清纯的。
　　妹子上了车之后，直接就很自然的系好了安全带，然后说道：“走吧。”
　　“走哪里？美女，你是不是认错人了？”
　　张丰很是诧异，上次他也遇到过假装上错车的美女，不过这一次这妹子分明是看到了自己的样子，也没说假装惊讶一下什么的。
　　“去酒店啊。”妹子把手中的红牛拿起来给张丰看了一下。
　　张丰仍旧是有些懵逼状态，这妹子到底是要干嘛？拿个空红牛瓶子干什么？
　　“去酒店？妹子你是认真的吗？我们不认识啊？”
　　“那你干嘛在车顶放个红牛，而且你居然还放个空的。”
　　闻言，张丰一下子就明白了，特码的，居然有人趁着自己不在，给自己的车子顶上放了一个空红牛罐子和半瓶绿茶。
　　这个段子，他老早就听过了，只是一时间没想起来。顿时他的脸上露出了一丝玩味的笑容。
　　这事情，有点搞笑啊！
　　“不是，美女，你可能搞错了，我刚刚是看到路边有一只小猫，所以停车去找猫咪去了。这饮料应该是路过的人放的吧。”
　　张丰连忙的解释了清楚。
　　那妹子闻言，顿时满脸通红，她看到车后排放着的小猫，知道张丰说的应该不假。
　　一时间好尴尬！
　　想要下车，但张丰又年轻又帅还开豪车，她舍不得。但是通过这种方式见面，她又没那个脸面，继续呆着。
　　沉默了十来秒之后，妹子抬起头，咬了咬嘴唇，硬着头皮说道：
　　“这个，那个，不管是不是别人放的，要不别管了吧，我们直接去酒店。”
　　挖槽！
　　张丰心中顿时有一万头曹尼玛奔腾而过。
　　这自己都解释清楚了，这妹子居然不下车，还说这样的话。不过，话说这妹子，看着的确挺漂亮。
　　一头乌黑长发分开两边披肩，细腻白皙的脸蛋很是俊俏，白色蕾丝薄纱长袖衫加白色的百褶裙，显得清纯动人，蕾丝边的长筒肉丝袜加上坐下之后露出的优美臀部曲线，性感而诱惑。
　　让人看了便想要驾驶一般。
　　的确是很好，就是这个事！哎。
　　“你是大学生吗？”张丰道。
　　“是啊，刚读大二。”妹子道。
　　“朋城大学的？”
　　“嗯。”
　　“真的假的？有学生证吗？”
　　“没带，不过我有身份证，还有如果你要看的话，可以登录学校官网学生中心，也可以确认。”
　　卧槽，张丰内心有些乱，泥马，之前在网上看说有些人会跑到学校附近冒充学生，但看这妹子一点不心虚的样子，应该不是冒充的。
　　话说，他当年读书的时候，那可是对隔壁学校羡慕死了。
　　一到周五的晚上，他们隔壁学校的校门口就会冒出来好多豪车，什么宝马，奔驰，保时捷，法拉利都有，上车的全是那些花枝招展的从学校出来的学生。
　　“妹子，我看你长得也挺好看的，为啥做这样的事情啊？”
　　张丰语重心长的问道。
　　“你，去不去嘛，不去我就走了。”妹子面色尴尬，有些羞愧，但仍就强装镇定。
　　“这猫受伤了，我得带它去宠物医院。”张丰摇了摇头。
　　“那我可以等你先把猫咪送去宠物医院啊。”妹子道。
　　“这...”张丰犹豫了一下，直接启动了车子，他准备好好开导一下这个妹子。
　　不过这妹子应该是不知道张丰的意思，还以为张丰同意了，脸色也逐渐的放松起来。

第154章 被毒翻了
　　很快，张丰便找了一家宠物医院，将猫咪交给了医生。
　　正骨，剃毛，清洗，擦药。
　　至于那个女大学生魏子涵，则安安静静的坐在一边等着。
　　直到所有的事情都处理完，张丰将小猫装进了笼子里面，然后放回了车里。
　　魏子涵立马又赶紧的钻进了副驾驶，系好了安全带之后，便向张丰说道：
　　“哥，那我们现在去酒店吧。”
　　说完，她还低下了头。这一副娇羞的样子，还真是让男人很吃这一套，至少张丰都有点发热了。
　　不过张丰看她还是一个大学生，便还是想要开导一下她。
　　“你真的是大学生？”张丰又一次问道。
　　魏子涵见张丰这么问，干脆就直接拿出了手机，登录了朋城大学的官网，然后进入了学生管理中心，随后便把手机给张丰看了一下。
　　麻蛋，这果然是个真大学生。
　　“哥，我都给你看这个了，那是不是该去酒店了。”
　　魏子涵收起手机，有些着急了，她怕张丰再问来问去。
　　可张丰一点也不着急，反而继续问道：“你为啥这么想拉我去酒店呢？难道你就这么想要？”
　　魏子涵低着头，看着放在膝盖上的双手，轻轻的摩挲，不敢再看张丰的眼睛。
　　好一会儿，她才抬头说道：“因为我需要钱啊。”
　　张丰摇了摇头，道：“那你可以去兼职打工啊，做点其他的也好啊。”
　　魏子涵咬着牙，又看了看张丰，然后鼓起勇气说道：“那你去不去嘛，不去我走了。”
　　说罢，便作势要去打开车门离开。
　　张丰赶忙叫住了她，并从她前面的储物格里拿出了一个手拿钱包，然后从里面摸出了一叠票子。
　　“老老实实回答我的问题，这些都是你的。”
　　魏子涵看到钱，眼睛一亮，好多，看那厚度估计得有小两万了。
　　“好吧，那哥，你有什么想问的呢？”
　　“你做这个多久了？”
　　“还没做过呢，今天是第一次。”
　　“第一次，我不信。”
　　“我说真的，没骗你，不信，你可以检查啊。”
　　“这还能检查出来？”
　　“哥，你就别问这么多了嘛。”
　　魏子涵扭捏的说完，然后直接抱住了张丰的胳膊，然后她又准备亲张丰一下，但是被张丰给挡住了。
　　“哥，你是不是觉得我太脏了啊。”
　　魏子涵见自己被拒，顿时露出了一副可怜委屈的样子。
　　张丰摇摇头，道：“没什么脏不脏的，你难道一个月没洗澡吗？”
　　“哪有，我每天都洗澡的。”魏子涵赶忙说道。
　　“就是嘛，洗干净还不是一样，我只是觉得你还在读书，做这个事情不好。到底为啥需要钱呢？”
　　“这个你别问了嘛，哥，你喜欢什么类型的，护士，空姐，白领...”
　　这魏子涵说着，便抓住张丰的手，往自己的腿上摸了过去。
　　张丰一时心神摇曳，也没反应过来。
　　等摸了两把，手感极佳，这才抽回手道：“算了，你不想说就算了，这钱你拿去应急，以后别干这样的事情了，我就不送你回去了。你自己找车回去吧。”
　　魏子涵闻言，赶忙的把那一叠钱收了起来，然后看向张丰，内心还颇为感动。
　　以前遇到的那些人，哪个不是钱又不愿意多给，还要让她弄各种姿势，玩各种剧情的，每次弄不了几下不行了，就换什么手啊，工具之类的，非得把她折腾到不行，仿佛才花钱不亏一样。
　　“走吧走吧。”
　　张丰摆了摆手。
　　“哥，我。”
　　魏子涵解了安全带，却忽然的朝张丰扑来，可车子里本来就不太方便，再加上张丰有防备。没有得逞的她，只能再次的感谢了张丰，然后下了车。
　　啥事也不干，就得了两万块，这事说高兴也高兴，只是没有去得成酒店，有些遗憾。
　　这一次，她是真的第一次主动的想要去酒店。
　　张丰摇了摇头，启动了车子，然后直接就奔着鲸山别墅区而去，原本还打算直接回家的，被路上出现的这个女大学生，给整得有点发热了。
　　待晚上回到家中，陈梦雪几人还在等着自己吃饭。
　　吃了晚饭，陪妹子们聊了一会儿天之后，张丰回到了卧室，然后进入了空间。
　　那一只先前放进来的半大小猫咪虽然早已过了哺乳期，但是还是跟着一只三花母猫屁股后面。
　　而那只三花母猫看起来也怀孕了，母性已经开始激发了，还专门去给小猫弄了一条鱼，让它在那里啃。
　　旁边还有残余的三七碎片，看起来估计也是这母猫给小猫弄来的。
　　当然，院子里住着的小动物们，都吃过红宝石果子，青果，智商绝对杠杠的，在这里都非常的和谐，不会存在互相争斗打架的局面，顶多也就是玩闹。
　　扫视了一遍全空间之后，张丰来到了那一株杂草旁边。
　　这都过去这么久了，这杂草还是那一副老样子，只是繁茂一些。
　　张丰终于决定尝试一下这株野草。
　　“吱吱吱。”
　　“叽叽叽。”
　　“喵喵喵。”
　　“汪汪汪。”
　　看到张丰想要吃野草，几乎所有的动物都冲着张丰焦急的乱叫起来。
　　“不能吃？”张丰问道。
　　“吱吱吱。”
　　...
　　这下，倒是让张丰有点犹豫了。
　　这些动物是非常喜欢这株草的，平日里没事就喜欢围在它的附近。
　　但却从没看到有动物去啃它。当然张丰以为是自己的命令起的效果。
　　毕竟凡是特殊的植物，如青果，红宝石果子，那都是张丰分配给它们的。
　　犹豫了一下，张丰还是决定试一下。
　　无论这些动物们如何着急的又蹦又跳，张丰还是把那摘下来的一片草叶放到了嘴里，嚼了两下，然后吞了下去。
　　起初几秒钟，还没啥异常。
　　但是忽然的，他就感觉到了一阵强烈的胃绞痛，疼得他当场就蹲在了地上，冷汗直冒。
　　随着疼痛加剧，张丰直接就开始在地上打滚起来。
　　一众动物们看到这个情况，一个个的上蹿下跳，叫嚷个不停，也不知道该怎么办。
　　最后，还是那小白，用嘴巴咬着张丰的衣服，把他给拖到了院子里的水渠之中。
　　有了泉水泡着，那痛感终于稍微弱了一点。
　　此时的张丰，真的是后悔了，没有听这些小家伙的警告，他妈的，这草也太毒了。
　　想当初，自己的身体还没有现在这么强大的时候，连太攀蛇蛇毒都能扛得住，如今自己这么强大， 居然被一株不知名的杂草给弄翻了。
　　他强忍着疼痛，刚从那水渠中爬了起来，却是忽然的脚下一软，整个人摔倒在地上。
　　接着他就发现，自己之前修炼武功的那股真气居然溃散了。
　　什么鬼？这是？

第155章 软脚虾
　　很快，张丰就因为痛太狠，晕了过去。
　　当他再次醒来的时候，已经是三天之后了。
　　当他睁开眼的时候，那金丝猴大毛还正在拿着碗给张丰灌红宝石果汁。
　　这还是动物们第一次主动去摘了那几种果汁，不过都是用来救张丰的。
　　“这是个什么情况。”
　　张丰从床上爬起来，只感觉浑身酸软无力，就好似被羊了一般。
　　可惜，小家伙们能懂他的话，但他却听不懂动物们的叫声。
　　张丰拖着疲软的身体，来到了红宝石果子林，摘下一个红宝石果子就吃了下去。
　　往常，吃一个果子都能感受到强大力量，需要一段时间消化，但现在，一颗果子下去，热气一闪而过，然后啥也没了。
　　于是张丰又摘下了一个，吃了下去。
　　吃吃吃，一连吃了十个，张丰才感觉到身体终于恢复了一丝力量。
　　他回到外界，发现房门早已被打开，而且门锁还坏了，看来是被人暴力破开了房门。
　　好在他身体虽然虚弱，但精神力还完好无损，稍微感应一下，就知道苏清绾，李雪儿，徐依然和陈梦雪都在家里。
　　他扶着墙，来到了客厅。
　　四个妹子一看到张丰，立马就围了上来。
　　“丰哥，你去哪里了？”
　　“丰哥，你怎么消失了三天，连电话也不接。”
　　“丰哥，你急死我们了。”
　　...
　　四个妹子一脸焦急的询问，然后她们见张丰面色苍白，赶忙把张丰给扶到了沙发上坐着。
　　看妹子们那一副梨花带雨的样子，张丰也猜到，自己这突然失联了三天，让她们非常的着急。
　　毕竟当时晚上众人还互相晚安，第二天就不见人，门还反锁的。
　　“哦哦，我其实前几天有事出去了一趟。”
　　张丰笑着抬手，依次摸了摸四个妹子的头说道。
　　“那丰哥，你为什么看起来这么虚弱啊，是身体出了什么问题了吗？”苏清绾关切的问道，同时她还抓住了张丰的手腕，给张丰把脉。
　　片刻过后，在几个妹子一脸焦急的眼神中，苏清绾疑惑的说道：
　　“怎么回事？丰哥你的真气没有了，而且全身的经脉都出了问题，是有人打伤了你吗？”
　　“谁？谁敢伤害丰哥，我们找他去。”其他几个女孩闻言，一个个顿时都义愤填膺的嚷了起来。
　　张丰赶忙摆手道：“没有人打伤我，是我自己吃了一种不知名的野草，才导致了这样的情况，不过你们也不用担心，我已经有了解决办法，相信很快就能恢复的。”
　　众人闻言，这才停了下来，然后又开始责怪张丰，胡乱学神农尝百草干嘛，太危险了、
　　感受到妹子们那强烈的关怀之意，张丰忍不住笑了，他笑得很甜。
　　接下来的十来天，张丰基本上连家门都没出，几个妹子也不去忙工作了，每天都待在家里照顾张丰。
　　张丰也过了一把妹子们轮流喂饭的舒服日子。
　　倒不是张丰故意装病娇，而是他现在实在是太虚弱了，活动不了几下，全身就又没啥力气了。
　　至于公司的事情，好在最近也没什么重要的事情，他在家里下命令就行。
　　黄大明，杨大密，徐争经过了这接近一个月的直播洗头之后，已经在网上引起了海量的关注。
　　因为杨大密现在终于可以大胆的撩起她的额头了。
　　黄大明再也不需要假发了。
　　而最引人瞩目的，还得是徐争，因为他本身是个光头，二十多年光头形象深入人心。
　　但如今，却顶上了一头乌黑的秀发，虽然还很短，但是却很密，很粗，很黑。
　　无数的网友都在留言询问他们到底是怎么回事？那个洗发水是怎么回事？
　　毕竟当下这个时代，脱发实在是再常见不过的事情了。
　　特别是年过三十，无论男女，生活压力大，天天吃科技食品，用科技洗发水。
　　只有那些头也不洗，也不用考虑生活压力，吃饭全靠天意的乞丐，一个个头发反而是又黑又密。
　　“徐争长头发了。”直接登上了热搜榜第二 。
　　至于热搜榜第一，则是某奶油小生被举报开多人派对运动还一起吃粉。
　　见热度已足，张丰坐在家里，让公司把三人叫到朋城来，拍了短广告。
　　然后便让三人在社交平台宣布了这些天网友们最关心的问题，同时向各大平台，投放了广告。
　　工厂那边，由永强公司安装的新的生产线，也早已经生产了一批龙魂洗发水，在同一天开始在三十多个城市上架。
　　上架的当天，这一批的洗发水便被抢购了一空，哪怕是需要一千块一瓶。
　　毕竟这可是三大明星，用了一个月时间，直播洗头验证过的东西，每天的变化都是实实在在的。
　　有了上一次龙魂硬刚一批资本团体并大获全胜的事情，暂时倒是没人敢再来找龙魂的麻烦了。
　　而龙魂集团这样的广告的方式，也迎来了诸多网友的一致好评。
　　这些年那些层出不穷的虚假，夸大宣传的广告，实在是害人不浅。很多的产品，代言人用都没用过，或者用了一两次，啥效果都看不到，就敢扯开嘴巴乱吹。
　　关键是，最后发现广大消费者被坑了，这些代言人还屁事没有，顶多不痛不痒的道个歉，都已经算是大大的有良心了。
　　明明早已生产出来的产品，已经获得批准销售的东西，还非得等一个月，让明星们用完再推出来。这要是一般的企业，只怕都觉得等一个月，他们就亏了好多。
　　龙魂集团名气再次大燥。
　　一些喜欢专门碰瓷，不搞正事的人，虽然畏惧龙魂的背景，但还是忍不住去申请和注册与龙魂相关的商标。
　　可是等他们申请的时候，直接都麻了。
　　龙魂二字就不必说了。
　　什么龙鬼，龙魄，龙魅，龙愧，龙魁，龙媿...
　　还有龙王，龙皇，龙后，龙神...
　　全都已经让龙魂集团给进行了全品类注册。
　　当然，工作上的事情，张丰现在提不起多少精神，让徐依然和苏清绾帮忙看着点就行。
　　他现在最重要的，还是要恢复身体才行。
　　想想之前，他可是力拔山兮气盖世，横推八百无敌手。
　　现在呢？软脚虾一枚。

第156章 终于恢复了
　　又过了几天，张丰把青果，朱果都吃光了，就剩下了最后一枚红宝石果子。
　　这些天，他感觉自己的身体就好似个无底洞一般，吃多少这些神奇果子补充的能量都会被很快消耗完毕。
　　整天的软绵绵，发热，发抖，发冷。
　　简直比连续看一天整天岛国动作片之后的手和腰还要累，还要酸。
　　直到最后一枚果实下肚。
　　忽然间，他的身体一颤，觉得身体好像充盈了起来。
　　全身上下都凭空的涌现出了一股强大的能量。
　　这股强大的能量爆发，吓得围着那杂草休息的小动物们疯狂的逃到了远处。
　　而在更远处的那些动物们，无论体型大小，此刻也纷纷的都趴着原地不动。
　　被这股能量托起，已经飞到了半空的张丰无比惊异的看着这一切。
　　他实在是想不明白，这到底是怎么回事。
　　只是当他冷静下来的时候，却仿佛感觉到了这个空间之中充斥着一股莫名的能量。
　　每一株草，每一株花，每一棵树，每一个果子，还有每一条鱼，每一个动物，每一个鸟儿。
　　但这些东西所携带的能量各有不同。
　　比如那些吃过特殊果子的动物，身体里的能量就要比普通的动物大很多。
　　而整个空间内，除了张丰之外，蕴含能量最多的动物居然是水里的金色鲤鱼小金子。
　　至于能量最多的植物，就得属那一株杂草，而且它似乎还在源源不断的把周围的能量汇聚到自己身上。
　　其次便是红宝石果子和青果，再次则是那朱果。
　　张丰猜测这可能代表着生物的生命力，生命力越强的生物，能量越大。
　　怪不得那些动物，都喜欢待在靠近杂草的地方。
　　但有一点就特殊，就是那小金子所守着的那块石头，居然也有不低于那杂草的能量。
　　这到底是什么呢？
　　除了这个疑惑的发现之外，张丰还发现，自己那消失的真气居然重新出现了，但它又好像不是真气。
　　搞不懂！
　　随后，张丰见自己漂浮在空中，便生出了一个想法。
　　他只轻轻一动意念，整个人就已经飞了出去，而且他没有感觉到阻力的存在，随着他的速度不断加快。
　　即便是突破了音速，也没有发出丝毫的声音，或者受到任何的阻滞。
　　这就让他又是疑惑，又是开心了。
　　要知道，以前他在这空间里面，都是靠着高速奔跑来实现快速移动的。
　　一旦速度过快，身上的衣服都有些受不了那个摩擦。
　　但现在似乎有无形的能量消弭了这种阻力。
　　这么一来，他便可以随心所欲的在空间内实现快速移动，巡逻了。
　　想到这里，张丰退出了珠子空间。
　　不出意外，到了外界，他的这种飞行能力和感受能量的能力消失了。
　　但是他仍然感觉自己比过去强大了好多。
　　这种强大不是吃了那么多果子造成的，或者说不是主要原因。
　　因为那些果子吃多了之后，对身体提升作用会越来越小。
　　他之前早就已经提升到接近极限值了。
　　那个草，还真是有点神奇，吃了会很疼，会废掉自己，但现在却又使自己变得更加强大。
　　搞不明白，到底是什么原理。
　　不过，张丰在外界还是发现了一些不同，他能隐隐的感觉出来，那些产自空间的植物盆栽，其体内有能量的存在。
　　他也能感受到徐依然等四位妹子同样生命力充沛。
　　见到张丰重新恢复精神抖擞，几位妹子立马的就迎上来，关切的询问。
　　张丰微微一笑，表示自己的身体已经完全复原了。
　　妹子们闻言，都开心不已。
　　那个英气勃发，力拔山兮气盖世的张丰又回来了。
　　和妹子们交流了一阵之后，张丰便来到了小区外面的马路上。
　　随后，张丰为了验证心中的一些想法，走出了家里，来到了小区外，对着那路过的行人进行不断的观察。
　　虽然感应很模糊，但他还是感觉到了，这每一个人，都有那种类似的气息，只是这些人很淡，很淡，要集中精神才能感觉到。
　　而且每一个人都还不一样，总是来说，年轻的人，比年龄大的人要浓一些。年龄越大，这种气息也就越淡。
　　当然小孩比成年人也要稍微淡一些。看这情况，张丰大概预计20-30岁左右的人是最强的。
　　而在同样年纪左右的人，身体健康的又比不健康的要强。
　　就像有一个脸色较白，带黑眼圈的瘦高个，看起来就不是个健康状态，估摸着那年龄也就20来岁的样子，但是张丰感觉他和那四五十的人差不多。
　　呵，有这能力，他这可以去学医啊，虽然说治不治得好病另算，但有没有毛病，有多严重，他这一下子就有了直观的感觉哇。
　　不过张丰也就是这么随便想想，很快便给否决了。
　　因为只能看出别人有没有病，病得严重不严重，这没啥用啊。
　　什么病？怎么治？
　　这两个方面的问题，他没有任何的优势。
　　这就好比，一个员工觉得公司规则有问题，而且问题还很大，但是具体是什么问题，怎么解决，他却说不出来。
　　这样，并没有啥用。！
　　恢复的第二天，张丰便去了一趟公司，毕竟这好久没上过班了，得去公司看看，免得公司那几十个妹子担心自己。
　　当然，她们并不知道张丰的事情。
　　中午，一下班，张丰就迫不及待的来到了鲸山别墅，二十多天没见到万新月和甘小雨。
　　他可甚是想念这两位妹子的水蛇腰和橡皮泥身体。
　　两位妹子隔了这么久，再见到张丰，也是惊喜不已。
　　当下便把她们所掌握的各种技能往张丰的身上砸。
　　水蛇腰盘绕，吃雪糕，夹心饼干，横冲直撞。
　　好不欢快。
　　高兴的张丰，大手一挥，便给了两位妹子两笔巨款。
　　万新月和甘小雨见状，又激动又兴奋，十八般舞艺也卖弄得更加认真。
　　一直到晚上的七点钟，张丰这才收拾好一切，回到了家里。
　　这特么腐败的日子，过着是真特么的舒服。

第157章 拍武侠剧
　　恢复了正常的张丰，很快就去了江源对工厂和种植基地扩建的事情巡查了一番。
　　巡视完，他便回到了朋城。
　　李雪儿的飞雪传媒也在筹备着拍一部大戏，最近也挺忙的，也就是因为张丰没有恢复，李雪儿没那个心情好好上班，一直耽搁了下来。
　　出于好奇，张丰跟着李雪儿来到了她的公司。
　　公司现在大概有20来号的人。
　　看到李雪儿到来，他们全都停下了手上的工作，纷纷称呼着李总好。
　　而当他们看到跟李雪儿一起走进来的张丰之时，一个个那是更加的震惊。
　　因为作为飞雪传媒的员工，怎么能不了解老板呢？
　　了解老板，那必然就会顺势了解张丰。
　　而张丰，在网上也有一点影像资料。
　　这些人自然是认出了张丰。
　　“哇塞，这就是咱们李总背后的男人吗？好帅啊。”
　　“天哪，这也太帅了，这就是那个将无数资本集团弄得灰头土脸的男人吗？”
　　一些年轻一点的妹子，已经开始眼冒星星了。
　　张丰跟着李雪儿来到了办公室之后，李雪儿就叫来了一个人，看着就一副文艺邋遢范。
　　“丰哥，这就是业内知名的编剧，沈恢弘，沈编剧，把你的剧本给丰哥看一下。”
　　沈恢弘自也知道张丰的名气，当下也不敢有丝毫的恃才傲物，赶忙恭恭敬敬的把剧本递给了张丰。
　　张丰将手上的剧本浏览了一遍，然后轻轻的放在了桌子上。
　　什么玩意？还知名编剧，狗屎玩意。
　　这是什么武侠剧啊？分明就是灰姑娘和豪门公子哥的虚幻爱情故事。
　　男主出身高贵，又是天下第一高手。
　　女主出身贫寒和青梅竹马的穷小子相爱。
　　但女主被男主看上了，便要横刀夺爱。女主对穷小子不离不弃，但穷小子却因为面对男主，自惭形秽，没有信心，总担心女主跟男主跑了，结果走上了歪路，使用各种阴谋诡计陷害男主。
　　而男主明明可以一刀杀了穷小子，却又因为心存愧疚，而一次次的放过穷小子。
　　最后穷小子捡到一本武功秘籍，练成绝世武功，变成天下第一邪道高手，最后被男主挥舞正义之剑砍杀。
　　然后女主在这个过程也逐渐认识到，男主才是光明磊落的汉子，最后走到了一起。
　　也不知道是哪个脑残写的剧本，分明就是披着武侠外衣的都市爱情剧。
　　跟那些都市剧，高棒剧一样，把穷人写的如此不堪，富人虽然玩世不恭，但本性善良，穷人看似淳朴，实则内心奸恶。
　　简直就是在扯犊子。
　　整部剧，都在透露着浓浓的穷生奸计，富长良心的恶臭理论。
　　在张丰看来，这良心和穷富还真没关系。
　　只不过是穷人基数大，穷人没有什么手段，不善于隐藏自己，而富人手段多多，而且善于包装和隐藏罢了。
　　就像要获得非法的不合理的十万块钱。
　　让穷人去搞，他还能怎么搞，估计也就只有偷和抢了。
　　富人去搞，那多简单，偷工减料，克扣工资，偷税漏税。
　　真要是有良心的话，哪来那么多捂地皮，烂尾楼，割韭菜，虚假广告，搞放贷，行贿，把人弄操场，弄江里。
　　这是有良心的人做的事情吗？
　　关键是别人特么还就做了，要么没违法，要么没发现，还特么拿钱去做慈善。
　　就像那某些所谓家族争遗产，暗地里都已经斗得鸡飞狗跳了，什么阴谋诡计，栽赃陷害，层出不穷，表面上大家还在笑嘻嘻的。
　　“丰哥，你觉得剧本怎么样？”
　　李雪儿一脸紧张的看着张丰，因为她感觉张丰看的时候直皱眉头。
　　“垃圾。”张丰毫不留情面的说道。
　　沈恢弘闻言，瞪大了眼睛看着张丰。
　　“这个 ，张总，这是我精心编写的，绝对符合当下审美的剧本啊。”
　　张丰摇了摇头，道：“看起来，你应该从小就生活很优越吧。”
　　“这个，还行，但肯定和张总您比不了。”
　　沈恢弘有些发楞，他不太明白张丰问这话的意思。
　　“那就怪不得了，我看你这个剧本里面，那对穷人是带有浓浓的鄙视，真以为穷生奸计，富长良心？我看你也是个妥妥的专家教授级人才。”
　　张丰一句话，让这个沈恢弘的脸色直接变了三次。
　　刚开始是紧张害怕，但听到专家教授立马又变得得意，但最后猛然的反应过来，却是又带着恼怒。
　　毕竟如今，专家教授是个什么称呼，又有几人不明白呢？
　　“这个...丰哥，这个不至于这么差吧。”李雪儿有些紧张和尴尬的说道。
　　“武侠，武侠，只有武打，没有侠义，这剧本可以叫做，武打爱情动作片，而且这里面还有所谓的浓浓的阶级优越感。
　　让人看了恶心。你若问我，那我的建议是让这个写剧本的人直接滚蛋，当然，这是你的公司，由你觉得好了。”
　　听了张丰的话，李雪儿才猛然的意识到，自己的确是搞错了，张丰这一路过来，对抗过多少权贵富豪。
　　哪一个不都是带着高高在上的鄙视，肆意妄为，然后被张丰给锤爆了。
　　“对不起，丰哥，我一时没注意到这些。沈编剧，对不起了，我们的合作只能到此为止了。”
　　沈恢弘闻言，一脸错愕，他很不服气，很想狡辩几句，但却被张丰淡淡的一瞥给吓到了。
　　“抱歉，那我先离开了。”
　　沈恢弘说完，就赶忙起身离开了这里。
　　“好了，你也不用这么紧张。以后选剧本多注意一些。侠是什么？是惩奸除恶，除暴安良，为国为民，这样的才叫侠。走吧，咱们下班回家去。”
　　张丰伸手摸了摸李雪儿的头，然后站起了身。
　　几天之后，李雪儿重新挑好了一个剧本。
　　这一次，她给张丰看了之后，张丰很是满意。
　　这一次的剧本，以历史为原型，侠客除暴安良，保忠臣，诛奸臣，其间少不了刀光剑影，也少不了侠骨柔情。
　　为了让剧情更爽，则是采用了架空历史。毕竟，如果完全按照历史背景的话，有时候会让人意难平。
　　人人都希望善恶有报，可往往结果是好人不长命，祸害遗千年。
　　就算是不是不报，时候未到。可特么的过了几十年，几百年，才被人拉出来批判，还有啥用呢。
　　还是架空的好，随便写，随便演，到时候结局坏人全部被砍光光。
　　而且还有一点，服化道具可以相对不那么较真，不用担心像历史剧那样，牛头不对马嘴。
　　剧本定好了，就得是定角色了。

第158章 去武姨山玩玩
　　其实要拍好一部不错的戏，也不是那么简单的事情。
　　比如说选角，选景，选导演等等。
　　特别是演员，这要是弄不好，再好的剧本，那也只能拍出烂片。
　　当飞雪传媒向圈内发出邀请的时候，许多的大腕大咖听闻之后，都纷纷发来了请求合作函。
　　想当初，李雪儿被资本圈封杀，没有人再敢跟她有所联系。
　　但是现在，一个个的都恨不得冲上来好好的巴结。只因为现在所有人都知道，李雪儿背后的张丰手眼通天。
　　即便是那些憨批现在都恨得牙痒痒，还是得乖乖认怂。
　　而李雪儿现在，除了要准备这个电影之外，还有好几个代言要拍。
　　当初发声明支援他的企业中，的确是有好几个需要代言人。
　　一时间，家里五个人，一男四个妹子，就李雪儿和徐依然最忙。
　　陈梦雪餐厅事情不多，每天没事的时候，过去看一看。
　　张丰也早在附近就租了一个冷库，也不需要天天的去供应水果和食材。
　　苏清绾向来就是没事做，每天看看书，练练功。
　　原本的她只是太玄门一位精英弟子，现在已经成为了核心弟子，是太玄门重点培养的对象。
　　当然她现在根本不需要太玄门的培养，因为张丰给她的，可比太玄门要强太多了。不过太玄门给了她很大的权力，这也是出于交好张丰的目的。
　　“丰哥，明天跟我们一起出去玩好嘛？来了朋城这么久，你都没有陪我们出去玩过。”
　　这天，张丰来到鲸山别墅办完正事后，万新月和甘小雨一人抓住他一只胳膊，不想让张丰离开。
　　“明天，明天我得出门一趟啊，咱们以前不都说好了的嘛。”
　　张丰微微一笑。
　　“哦哦，知道了，那丰哥，你明天准备去哪里啊？”万新月把头挨在张丰身边问道。
　　“去一趟武姨山。”张丰道。
　　“武姨山？你去旅游吗？那你会带那几个人一起去吗？”
　　甘小雨说话间，眼神中全是浓浓的羡慕，她嘴里说的那几个人，自然就是指的徐依然几人。
　　毕竟外面不少人都知道，那几个妹子是自己的红颜。
　　“没有，我有一点事，准备单独去一趟。”张丰摇了摇头。
　　顿时，两个妹子一下子来了精神。
　　“丰哥，你一个人去？那带我们一起去呗，你平时休息的时候，总也要个人照顾啊。”
　　嗯~张丰犹豫了一下，还没等他说话，万新月又赶忙说道：“丰哥，你看你一个人出去，也每个人陪你的，要是我们俩跟在身边的话，到时候你可以随便玩。”
　　说着，还一脸坏笑的看着张丰。
　　张丰心头一热，看向两位妹子，挖槽，这是这个道理啊。
　　于是，他当下也不再拒绝，就同意了两人的请求。
　　见张丰答应，两个妹子都高兴到不行，待张丰一走，两人便哼着歌儿，准备行礼去了。
　　回到家中，张丰便对徐依然等人说了自己要出去一趟。
　　徐依然等人虽然也想跟着张丰一起出去玩，但是她们以为张丰这是要去那个神秘的地方，因此也不好出言说跟着一起去。
　　就这么，定好了之后，第二天，张丰便带着万新月和甘小雨两人，直接乘坐飞机到达了武姨山，并下榻在悦华酒店。
　　一番洗漱完毕之后，张丰就带着两位妹子上街闲逛去了。
　　这个地方的空气不错，很多地方，都充满了古色古香的味道。
　　到了晚上，三人更是站在了窗边，欣赏那夜色中的山景。
　　其中，张丰站在后面，为爱鼓掌。
　　第二天，张丰便带着两个妹子进入了景区。
　　为了让两个妹子适应自己，不至于摩擦一下就如同先前一样，要休息几天。
　　张丰特地给两人吃了一点新成熟的红宝石果子。
　　这么一来，一个晚上过去，两人的体质得到了大幅度的提升。
　　毕竟20*5.5，还真不是一般人受得了的。
　　进入了山里之后，张丰便开始左顾右盼起来，遇到自己觉得不错的动植物，便悄摸摸的收走一些。
　　这里的动植物资源非常的丰富，其中还有不少本地特有的如林蛙、无凹带蜉金龟、毛泥甲、诺襀、三叉诺襀、多形油囊蘑等等。
　　提前做好了功课的张丰 ，遇到这些东西，自然是毫不客气的就给收走了。
　　至于茶树，那就简直不要太多了。这里好多人都种植着茶树。
　　有的地方，远远望去，满山都是茶树。而且还可以面对游客开放。
　　弄走一些，别人也不知道怎么丢失的。只不过有主之物，不告而取，终归不是好事。
　　因此张丰，每取走一棵茶树，都会给那里的土地好好的浇灌一次，算作是补偿了。
　　一路走来，来到了大红袍景区，张丰还特地观察了九龙窠一番。
　　这是他此次来武姨山的真正的目的。
　　之前想喝茶，去买了点茶叶，但喝着总觉得少了点意思。
　　因此他就想到了这里。
　　观察好了环境之后，张丰便陪着两位妹子继续闲逛。
　　吃了果子的两个妹子，现在体力也是挺好，这都逛了大半天了，也不见累到。
　　待到了一处密林的时候，两人更是灵机一动，把张丰拉到了树林里。
　　“丰哥，来嘛。”
　　甘小雨撅着臀部，背对着张丰，笑嘻嘻的说道。
　　“卧槽。你们可真是会玩。”
　　张丰大笑一声，不再迟疑，直接就冲了上去。敢这样诱惑自己！必须给她们一个深刻的教训。
　　一直到夜色降临，三人才从树林里面钻了出来。
　　此时，万新月和甘小雨已经是双腿发颤，连下山的路都需要张丰扶着了。
　　一路上，有不少的游客，看到张丰一个人就搂着两个妹子的腰，羡慕到要死了。
　　特别是那两个妹子，还特么的那么的漂亮。
　　不少人此时的想法就是想要冲上去把张丰细细的打一顿。
　　踏马的，好多人，都还讨不到老婆呢，真是旱的旱死，涝的涝死。
　　回到酒店之后，等到万新月和甘小雨睡下之后，张丰则穿好了衣服，悄悄的离开了房间。

第159章 取走大红袍
　　一路上，张丰避过了许多的摄像头，没多长的时间，就已经来到了九龙窠的附近。
　　通过他吃草之后猥琐了一个月才得来的感知能力来看，那六株大红袍母树看上去，生命力已经有了逐渐衰败之势，但却也有一股独特的生命力，与其他的茶树又略有不同。
　　张丰避过了守卫，悄悄的爬上了山崖，然后他意念一动，这三棵六株大红袍瞬间就进入空间内。
　　随后，他将这里的泥土也跟着收进了空间。
　　紧接着，他跳到另外一边，躲到附近的一个角落，然后遁入了空间之中。
　　他看了看整个空间的地形，想着这茶树是长在山石之间的。
　　整个空间就一座矮山，也就是空间中心。每次进入空间，他都是会出现在这里。
　　遍布了整个空间的四方水系的发源喷泉也在这矮山之上。
　　他的小院也在这个山脚。
　　选了一块石头旁，张丰便把茶树种植在了这里，再浇灌上泉水。
　　立时，张丰便感觉到那茶树的生命力在不断的恢复，加强。
　　接着他从它们六株身上，各自折下一段枝条，然后不断的用水进行培育，想要在极短的时间内，培育出六株母树的替代品。
　　张丰还专门去收集了一些鸡粪，鸭粪这些肥料。
　　有了这些肥料，也可以适当的再次对植物的生长进行加速。
　　等待的过程，张丰回到外界，躲在一旁观察着那些警卫。
　　没想到，有一个警卫大半夜的出来转悠，似乎发现了九龙窠的异常。
　　还没等他靠前，张丰便悄悄的打晕了他，紧接着，张丰一不做，二不休，将这里的警卫全都给打晕了过去。
　　直到一个多小时后，那六株新树已经在张丰的刻意引导下，长得跟原来的六株母树形状差不多了。
　　张丰这才将那九龙窠的泥土和空间里的一批黄土互相混合，然后把这新六株给移栽过去。
　　然后又对那些泥土表层的植被，苔藓等东西进行了一番复原。
　　最后，再给它们砸上一波空间泉水。
　　等到张丰离开后，差不多半个小时，那些个警卫才醒了过来。
　　醒过来的它们大惊失色，赶忙上九龙窠查看，却什么也异常也没有发现。
　　那六株母树，还长得好好的呢。
　　随后，他们又去看了监控，发现监控视频没了。
　　硬盘都被人搞走了。
　　这就让警卫们疑惑了。
　　这是搞哪样？这里最珍贵的不就是那六株茶树吗？茶树不偷，偷硬盘？有毛病吧？关键是还把他们打晕了。
　　最后，他们只能把这里的怪事进行了上报。
　　而上级听到这件事之后，也很谨慎，在得知什么也没损失，就丢了一个硬盘之后，便让人封了这个消息。
　　反正没啥损失，再往上报去挨批评吗？
　　张丰从九龙窠退走之后，也没有直接回去，而是跑进了大山深处。
　　这一次张丰遇到了田鼠，他把田鼠收进了空间内。以前不想收，是因为觉得老鼠这玩意，是害虫。
　　现在嘛，他对空间的掌控力加强了，对空间的能力也有了更多的了解，因此也不怕老鼠进去作乱。
　　虽然这些野生动物身上的寄生虫，病毒，细菌都很多，但是珠子就是这点牛逼，吸进去的同时，就给那些生物来了个全方位清理。
　　这一点，张丰先前已经验证过了，他还专门做过实验。
　　把一个福寿螺先取样到显微镜下检测，拿到空间之后，再拿出来，发现同样一个福寿螺，就这么极短的时间溜达了一圈，全身的寄生虫消失得无影无踪。
　　是以，他也不用担心鼠疫。
　　当然田鼠和老鼠还是有些不同。
　　田鼠相对比老鼠干净一点。
　　当然，为了避免田鼠到处跑。
　　张丰还专门给 田鼠划了一个四面环水的孤岛，并在上面种植上粮食，一些果树什么的。
　　至于鼹鼠，竹鼠，他也发现了一些，全都收进去。
　　最大的收获，则是张丰抓到了三只金猫和三只金钱豹，通通都放空间里去。
　　对于别人来说，抓这些动物等于破坏，但他抓那就是最大的保护。
　　就像空间里，原本只有四只熊猫，现在都变成八只了，当然其中四只还只是小不点。
　　回到酒店之后，万新月和甘小雨还没睡醒呢，根本就不知道张丰已经跑出去浪了一晚上了。
　　到了白天，张丰继续的带着两人到处闲逛。
　　一到晚上，他就再次出动，这一次没有茶树耽搁时间，张丰就能跑更远的距离了。
　　并且自从前些天实力恢复之后，他可以在空间内快速飞行。在外界，他虽然不能飞行，但却可以通过将体内那神奇的真气分布在体表的方式，来降低跑动过程的风阻。
　　这样就更方便他在山林之中穿梭了。
　　除了再次发现了两只金钱豹和四只金猫之外，
　　张丰还找到了豹猫华南亚种，丛林猫，云豹，苏门羚，猫头鹰，天鹅，白鹳，黑鹳，黑熊，穿山甲，黑麂，梅花鹿，嘤嘤怪水獭，狐狸，黄鼠狼等等。
　　其中，为了让穿山甲有个生活的来源，张丰还专门去找了白蚁，移植了一些进去。
　　同样，为了防止白蚁扩散，张丰也给穿山甲划出一个孤岛，让它们在上面生活。
　　植物方面，他的收获也同样不少。
　　并且他还找到了一块狗头金。
　　不过，这玩意没啥用，上次他在老家也捡到过一块，丢到了空间里之后，一直就静静的躺在水里，也没见跟其他的石头一样，在空间里长出新的狗头金。
　　等到他准备返回的时候，看看手机才发现，特么的，自己已经跑到了江赣省老表的地盘上来了。
　　听说这里的妹子长得水灵，可是现在没时间进城里去看看。
　　随后，他便快速的返回，趁着天麻麻亮的时候，终于回到了悦华酒店。
　　等到天大亮之后，张丰便叫上了万新月和甘小雨，然后乘坐高铁前往了下一个地方。
　　铁观音的故乡。
　　一路的高铁转汽车，直到下午四点多，虽然一直都是在坐车，但是也照样整得人是精疲力竭。
　　最讨厌这种长时间的旅途了，坐车的过程极其的无聊，在公众场所，又没法动手动脚的。

第160章 女杀手
　　到了地方，三人找了酒店住下，当晚，张丰就又开始行动，跑到茶山之上，
　　收取了好几种不同的茶树，比如铁观音、黄旦、本山、毛蟹、梅占、大叶乌龙等 。
　　这些都是制取铁观音茶的主要树种。
　　另外，这里的芦柑，淮山，柿子，也被张丰给弄了不少。
　　因为是偷偷弄的，张丰自然会给这里留下一些泉水，作为补偿。
　　旅途结束，张丰带着万新月和甘小雨回到了朋城。
　　回到了朋城的第二天，张丰一大早准备去出租屋里制茶。
　　刚走出小区没多久，路过一个巷子的时候，张丰就听到了一声救命。
　　出于好奇，他便走到那巷口，但见有三个膘肥体壮的壮汉正把一个一米八的漂亮女人堵在了角落。
　　那女人看到张丰，立马就朝张丰呼救。
　　张丰看了一眼，转身就离开了。
　　按道理说，张丰是个热血青年，看到这样的事情，必然会上前阻止的。
　　但是他感觉到了那个女人的生命能量很强大，再加上其身上还有一股特别的武功的气息。
　　而那三个壮汉虽然气息也很旺盛，但完全的就是普通人。
　　如果那女人真要动手的话，分分钟都能秒了那三个壮汉。
　　而且，就在那女人看到张丰的时候，眼中还闪过了一丝精光，虽然转瞬即逝，但还是被张丰注意到了。
　　“大哥，帮帮我，救命，那几个人要欺负我。”
　　很快，美女就追了出来，追到了张丰的身边，后面几个壮汉稍慢了一步，才追了出来。
　　“跑啊？让你跑啊。小子，滚一边去，别管闲事。”
　　为首的壮汉一脸淫笑的看着那美女，浑然不把张丰看在眼里。
　　张丰嘴角一撇，转身就走。
　　他么的，这是来钓鱼的吧？
　　至于目标是不是自己，还得再验证了一下再说。
　　于是张丰快步的就离开了这里，然后拐到了小区里面，又到出租屋里转了一圈，然后就直接离开了。
　　而就在张丰离开了几分钟后。
　　那个美女果然就出现在了张丰的出租屋门口，只见她掏出一根针，对着锁眼几番鼓捣之后，啪嗒一声，门就打开了。
　　随后，她左右快速的观望了一下，赶忙的进入了小屋子里面。
　　但进屋之后，她就懵了，因为这个屋子里面除了有一个沙发，什么也没有。
　　美女把沙发翻来覆去的查了遍，也没发现任何特殊的地方。
　　“fuck，nothing！why？phycho！”
　　美女啐了一句，正要离开，一转身，却发现张丰站在了门口。
　　吓得她当场就往身后一摸，然后又停止了动作。
　　“大哥，我走错房间了。”美女用纯正的中文，冲张丰尴尬的笑了笑。
　　张丰脸上始终带着淡淡的笑容，道：“你认为我会相信吗？说吧，来干嘛的。”
　　“我真的是走错门了，我家住楼上，我刚下错楼了，不好意思，我先走了哈。”
　　美女说完，就走到门口，想要推开张丰。
　　可凭借她的力量，想要推动张丰，那就是蚍蜉撼大树。
　　“大哥，我真的是住楼上的，我出门忘了带钥匙，所以才不小心打开了你的门。”
　　美女退后了两步解释道。
　　张丰摇了摇头，道：“老实交代，不然你今天走不了。”
　　美女见状，表情变得似乎有些着急，再次上前，不停的推动张丰的身体，那样子就仿佛是全然不会武功的样子。
　　张丰见她不想说，也懒得废话了，直接抬手，搭在了美女的肩膀上，然后发出了一股慨然的气息，冲入了美女的身体里面。
　　美女大惊之下，直接掏出一根针管，就往张丰的胸口扎去。
　　这时候，她才明白，自己早就暴露了，怪不得信息里面显示张丰很喜欢路见不平，但看到自己被壮汉欺负，却直接问也不问就走开。
　　可是让她感到震惊的是，精钢制作的针管，扎在张丰的皮肤上，却如同扎在钢铁上一般，只穿透了他的衣服，却丝毫没有损伤到他的皮肤。
　　“铁布衫？”
　　美女惊呼一声，连连后退，趁着后退的功夫，她又洒出了几滴无色透明的液体。
　　液体沾到张丰的身上之后。
　　美女顿时得意的笑了起来，道：“我还以为你有多厉害呢，你的铁布衫练的不错，不过中了我的药水，不消一个小时，你就得死。”
　　张丰呵呵一笑，道：“是吗？”
　　美女一惊，眼珠子乱转。
　　她的药水，虽然要弄死一个人要一个小时左右，但是只要接触到了，立刻就会出现一些眩晕，恶心的症状，而张丰看上去，整个人精神好的很，一点问题都没有。
　　“你为什么不怕我的药水，这不可能。”
　　张丰摇摇头道：“说吧，谁让你来杀我的？告诉我，给你一个痛快，不然你得去吃屎。”
　　“你不可能。”
　　美女接连的掏出好几种东西往张丰身上扔了过来。
　　张丰一一接住。
　　那美女看到这个情况，已经惊讶得完全说不出话来了。
　　她扔出去的东西，都是剧毒的，好几种都是只要吸入或者接触皮肤就可以生效的，但张丰仿佛就跟个没事人一样。
　　百毒不侵？这不可能，这一点都不科学！
　　见这美女不肯束手就擒，还要不停的扔东西，张丰的耐心有限，直接就上前，一把抓住了美女的胳膊。
　　美女急忙的又洒出了一种带有淡淡香味的粉末。
　　张丰不小心吸了一口，顿时感觉不妙。
　　妈的，这不是毒药，这是...！
　　他之前配置过壮阳的药丸，而且还吃了不少，身体里阳气很足，虽然吃了药丸后，让他的规模增大，能力增强，但也还是有副作用的。
　　那就是接受到刺激后，会更加的渴望。
　　刚刚这美女撒的药粉，只一瞬间就激发出了他的欲望。
　　这泥马，绝对是那个药。
　　“fuck！fuck！let go of me！”
　　“草，说泥马的鸟语啊，老子听不懂，老子只知道fuck！fuck就fuck！fuck die you！”
　　张丰说完，反手把门一关。

第161章 辣手摧花
　　无论这个美女如何挣扎，都无济于事。
　　张丰受到这个药粉的影响，体内的洪荒之力爆发，虽然他意识清醒，但是意志力却已经薄弱到了极点。
　　眼前的美女，就如同饕餮遇到了美食一般。
　　这样的药物，最是能放大心中的欲望，遮盖一切，比他配置的以空间原料制作的药物还要强很多。
　　毕竟他制作的药物，主要是以强身健体为主，吃了是对身体有好处的，而这个美女撒的药粉，毫无健身作用，只有对身体的伤害作用。
　　三个小时后，张丰的意志力完全恢复了过来。
　　而那个美女，躺在那里，如同死猪一般。
　　她好后悔，本来是看各种毒药对张丰毫无作用，想用那个药粉试试。
　　那个药粉，是用来折磨人的，并且会让人神志不清，血脉贲张，只想着那事。
　　原以为只要张丰出现短暂的破绽，她便可以趁机逃跑。
　　却没想到根本没跑掉，反而被野蛮冲撞了三小时。
　　她现在只感觉整个人骨头都要散架了。
　　张丰整理好衣服，这才察觉到这个杀手有点不太正常，浑身太白了，而且骨架子好大，还没啥毛发。
　　特么的好像跟一般女人不一样。
　　仔细观察下，张丰发现了这女人的脸上的皮肤似乎有点褶皱了。
　　好奇之下，他捻住那些褶皱，搓了一下，好像是空的，分层的。
　　于是他用力一撕，果然撕掉了好大一块皮肤。
　　麻蛋！
　　撕掉的皮肤下面，还有皮肤。
　　原来是个假面具，做得可真特么的逼真。
　　于是张丰三下五除二，将那女人脸上的假皮全部撕掉。
　　玛德，居然是个白皮女人！虽然按照白皮的标准，这应该是个美女，但张丰真的是对白皮毫无感觉。
　　真特么晦气。
　　本来还想着既然发生了这个事情，便放了她的。
　　这会儿，张丰是完全没有这个想法了。
　　“说吧，到底是谁让你来杀我的。”张丰冷冷的看向这个白皮女人。
　　“你杀了我吧。”白皮女人眼神空洞的说道。
　　“曹尼玛的，本来还以为你是个美女，老子也算不亏，现在想想都能让劳资萎缩。不说是吧，那我就让你进行一番全网直播吃粪。”
　　说着，张丰先是给白皮裹上了衣服，然后打开手机的录制功能。
　　“再问你一次，到底是谁让你来刺杀我的？”
　　“要杀就杀，我什么都不会说的。”白皮女人把头扭到了一边。
　　“呵呵，我可不会杀人，但是我会把你交给相关部门，不过在此之前，你得直播吃粪！你认识那个叫做毒蛇的杀手吗？我看你们都挺会用毒的。”
　　张丰笑呵呵的说道。
　　“毒蛇？你杀了毒蛇？怪不得他好久都没出现了。”白皮女人看向张丰，眼神中十分的震惊。
　　这两个杀手，还的确是认识，毕竟都有相同的喜好。
　　张丰摇了摇头，道：“没有，我说过，我不会杀人的，只不过那个毒蛇跟你一样，不是个好东西，居然用太攀蛇蛇毒来攻击我，不过被我抓住了，送给了相关部门，不过送之前，被我不小心打断了几根骨头，还送他吃了一顿狗屎。”
　　说着张丰转身到了隔壁的房间，然后将空间里大黄刚刚拉的臭臭给弄出来了一团，放在了一张纸上。
　　然后他便把那女杀手给拖了过来，按住了她的脑袋。
　　“你不能这样！放开我！放开我！你杀了我吧。”女杀手疯狂的大喊，但却完全无法挣脱张丰的手。
　　张丰淡然一笑，道：“我说了，我不会杀人的，只不过这一次，谁来劝我都没用，老子就要把你吃屎的视频发到全网，全世界。
　　特么的，老子招惹谁了？又派杀手来袭击我？说还是不说！”
　　“别，别，你等等，看在我刚才跟你...”
　　“去泥马的，你还好意思提，曹尼玛的，放那么多毒出来，别以为老子不知道，那毒对身体损伤极大，要不是老子身体好，根本就扛不住。”
　　张丰直接就踢了女杀手一脚，录视频呢，刚刚那事还是不要说出来的好。
　　“我，我不知道是谁！我只是在暗网上接的任务，我根本不知道雇主是谁。”女杀手看着越来越近的狗粪，那股味道，让她几乎快要呕吐出来了。
　　“草，老子不信。”
　　“真的，真的，你再怎么逼我也没有用，我就只是接个任务而已，我真的不知道雇主是谁，这是暗网的规矩，除非你能破译暗网平台，才能得知到底是谁出钱找杀手的。”
　　“那好吧，就既然你这样说，我也不逼你了，你也跟着那个毒蛇去坐牢吧。”
　　说着，张丰手一松，女杀手顿时覆面着地。
　　“呜呜呜...你...你...”
　　“不好意思，手上滑了。”张丰呵呵一笑，然后运气真气一脚踩在了女杀手的背上。
　　蓬勃的真气投体而入，只一瞬间，便将那女杀手的经脉冲击得寸寸断裂。
　　脸上沾满了污秽的女杀手，顿时一口鲜血退出。
　　女杀手顿时就晕了过去。
　　张丰冷然的掏出了手机，给神龙卫的老霍打了个电话过去，同时，他也把视频通过小号发布到了网上。
　　没多久，神龙卫的人就到达了这里。
　　“张司令，这个...”
　　霍思远看到那女杀手的情况，面露尴尬的苦笑，又是这样。
　　“不好意思啊，这些杀手都很嘴硬，不过我想上次那毒蛇经不住这样的威胁，我便又试了一下。”
　　张丰哈哈一笑。
　　霍思远只能摊了摊手，道：“张司令，真是对不起，那个暗网平台太隐秘了，加密层数太多，而且经常变换，即便是我们攻破了他们的平台，他们就立马销毁了证据，再搞一个平台，到现在也没有取得什么进展。”
　　“没事，反正这些蟑螂来一个我就踩死一个就行了。”
　　张丰摆了摆手，这些小卡拉的确有点难搞，最主要还是漂亮国那边不配合。
　　因为很多的底层技术都是以漂亮国为基础的，没有他们的支持，真的很难搞垮这样的平台。
　　毕竟，要真正搞垮他们，必须得把人抓住才行，不然光搞掉平台意义不大。
　　张丰的视频，发到了网上，虽然很快就被有关部门给强行删除了，但是还是有很多网友看到了，只是众人虽好奇，却没有地方可以讨论留言的。
　　至于封禁张丰的账号？
　　那不可能，没人会因为这点小事去得罪张丰。
　　至少，就算有人短时间封了，以张丰的背景，很快也能解封。
　　等到神龙卫把人带走，张丰干脆的就直接给着屋子退租了。
　　“白皮人真特么松！”
　　张丰啐了一句，然后回到了家里。

第162章 癌症？我试试吧。
　　收拾了女杀手，张丰的日子又恢复到了平淡的状态。
　　这天，他来到了兰荷小镇，龙魂花卉店。
　　刚刚上新的一批货，又有老板们来看货来了。
　　见到张丰，这些有钱的老板们纷纷热情的上前打招呼。
　　张丰一一回礼之后，正要准备离开，刘大爷和王大爷却到了这边。
　　“刘大爷，王大爷，你们好啊，李大爷呢？”
　　张丰笑呵呵的上前招呼道。
　　“啊，张老弟，你好啊，老李啊，老李最近身体不好，很少出来了。”刘大爷道。
　　“身体不好？出了什么问题了吗？”
　　张丰关心的问道，这三位大爷当初可是帮了自己不少的忙，自己都还记着呢。
　　“好像是得了癌症，但那家伙不愿意跟我们说，具体的现在还不清楚，我过来就是想看看你这里还有人参吗？我打算买一根去给老李。”刘大爷道。
　　“人参？有倒是有，但是人参对有癌症有用吗？”
　　张丰摸了摸头，说道。
　　“不知道，不过，至少你的人参能够强身健体，就像上次陈家的事情一样。”刘大爷道。
　　张丰思索了一下，想了想，的确是这个道理。
　　就算治不了，强身健体也是没问题的。
　　“这样吧，我们去看看李大爷吧，按我估计的话，单一的人参，应该没有太大的作用，确认一下李大爷到底什么情况，我再看看有没有办法。”
　　张丰想起了之前给陈梦雪的妈妈治病的事情，如果按照同样的方法来，说不定，还真的能有作用。
　　“那感情好啊。”王大爷笑呵呵道。
　　于是张丰也不去公司了，直接就跟着刘大爷和王大爷来到了鲸山别墅。
　　挖槽，没想到李大爷住这里。
　　不过他和万新月，甘小雨两人的房子一个在南，一个在北，平日里出入小区的门也完全不一样，倒也正常。
　　三人来到李大爷的家里之后，李大爷的儿子，女儿，孙子，孙女都在。
　　有刘大爷几人在，自是不需要过多的介绍。
　　李大爷的家人得知张丰的身份的时候，也是震惊不已，虽然他们早已听过张丰的名字，但见到本人，还是很吃惊的。
　　一番寒暄之后，一行人来到了一间超大，连门把手都是纯黄金的套房内。
　　此时，李大爷正躺在床上，不时的还能听到他咳嗽的声音。
　　见到众人来了，他赶忙的就从床上爬了起来。
　　“李大爷，你别下来，先躺着吧。这怎么回事啊？我前段时间看你还精神抖擞的。”
　　张丰赶忙上前的阻止了李大爷，虽然曾经张丰是他们的晚辈，虽然现在他们依旧叫张丰为老弟，但三位大爷都知道，张丰现在的身份可比他们高多了。
　　“也没啥啊，人老了，就是容易得毛病咯。”李大爷故作轻松的说道。
　　“老李，好好说话，你这家伙，有问题了，连我们也瞒着，你忘了张老弟的本事了，好好把你的情况说一下，说不定张老弟还能有办法。”
　　刘大爷在一旁面色严肃的说道。
　　李大爷一听，愣了一下，眼神中闪过了一丝亮光，一丝希望在他的心中萌生，毕竟，即便他看得开，但也不想死，只是先前没想到这一点。
　　毕竟肝癌晚期，几乎等于等死。
　　于是，在张丰的一番详细询问下，事情也就大概清楚了。
　　前段时间，李大爷感觉到身体有点不舒服，消化也出了问题，哪怕是经常去买龙魂水果，依旧解决不了这个问题。
　　最后他的儿子李明辉带着他去了一趟医院，检查了一番，结果一查之下，居然是肝癌，还特么是晚期。
　　本来，像他们这样的有钱人，基本上每年都会体检的。早应该查出来的。但李大爷偏偏就不喜欢体检，只以为自己身体很好。
　　而且肝脏的神经很少，一般病变，都是到了晚期，人体才会有明显的察觉，但这时往往又是为时已晚。
　　而自从张丰的龙魂水果面世之后，李大爷一家也是经常去买来吃。那些水果产自空间，对身体有很大的好处，因此增强了李大爷的体质，无形之中，也让李大爷更难以察觉到肝脏位置的问题了。
　　了解完情况之后，张丰也不敢打包票，只能告诉李大爷，自己回去试试配个药。
　　等回去之后，张丰先到了医院，请教了一位中医，搞到了药方之后，他便通知公司员工，去帮自己寻找活体的药材植株。
　　因为他的空间里只有一部分的药材。
　　茵陈、莪术、山甲、山栀、三棱、炒枳壳、广郁金、生牡蛎、半枝莲。
　　除了牡蛎，其他都是植物药材，至于牡蛎，他也多得很，那玩意，就是生蚝。
　　是以，只三天的功夫，张丰便将药材准备齐全。
　　为了更好的研究中草药，张丰干脆还去买了几本医书，比如《本草纲目》《中药大辞典》等。
　　并且，他也按照上面记录的方法，对这些药材进行了一番处理，然后按照医生开出的分量，进行称重，分配。
　　准备好药材之后，张丰便再次来到了李大爷的家里。
　　李明辉亲自动手，按照张丰说的，小火煎药，三碗水煎成一碗。
　　待到药汤煎好，李大爷趁热喝下之后。李明辉便赶忙问道：“爸爸，你觉得怎么样了？”
　　“什么怎么样了，这又不是仙丹，哪有一喝下去就能看到效果的。”李大爷没好气的说道。
　　不过，很快，他便感觉到一股热气升腾起来，让他的全身都变得非常的舒服，身体也开始不断的发热，体温居然也开始升高。
　　不过，虽然体温升高，但他却没有觉得有任何的不适。
　　叮嘱完一番之后，张丰便留下了药材，回到了家里。
　　直到两天之后，李大爷打来电话。
　　“张老弟，你在家吗？你这个药也太神奇了。”
　　“怎么了？李大爷，是有效了吗？”张丰问道。
　　“是啊，我刚在医院检查了一下，结果上说，我的癌细胞正在大量消失，肝功能也在快速恢复过程中。”
　　李大爷的语气很轻松，看起来心情是相当的不错。
　　简单聊了几句之后，张丰又配置了一份药材，然后再次来到了李大爷的家里。
　　他们也是刚刚从医院回来。
　　虽然张丰不太看得懂这些化验单，但是从前后的数据对比来说，情况的确是大为好转。
　　“对了，老弟，我这次可真是要好好感谢你一番，你这是救了我命啊。”
　　“是啊，张先生，您简直太厉害了，连最顶级的专家都束手无策的事情，您一出手，就药到病除了。”李明辉也在一旁应和道。
　　张丰赶忙摆手道：“现在还没完全好呢，等吃完这一副药再说吧。”
　　“对了，老弟，那医生在打听你，我没有回答他。你有没有想过，把这个药物推向市场，凭借这样神奇的功效，到时候估计随拿诺贝尔医学奖了。”
　　“诺贝尔奖？外佬搞的玩意，我可没啥兴趣。那些叼毛，一边明着用不科学打压中医，一边暗地里又在悄悄研究。估计也是不可能给我的，不然他们岂不是自己打脸自己？”
　　张丰淡淡一笑，那奖谁爱要谁要，说着什么无国界的鬼话，实际上就还不是带有浓浓的政治目的和歧视。
　　不过，把这个药，推向市场？这倒是个不错的提议。
　　但是要量产的话，得看利用基地种植出来的药物，还有没有这样的效果了。

第163章 没学过医的张丰成神医了
　　第二副药下去，这李大爷的病就完全的好了。
　　这一天，许久不曾出来溜达的李大爷，红光满面的来到了龙魂花卉店，直接花了1400万，将店里剩下的东西全都清空了。
　　其中光是那一盆兰花和一条红白金三色锦鲤的单价就达到了500万。
　　张丰知道，这是李大爷在变相的回报自己，毕竟自己的药材可是没有要钱的。
　　等见到了张丰，他便又小心翼翼的向张丰引荐了一个胃癌病人。
　　因为这个胃癌病人前两年做手术切除了大半的胃，也就好了两年，现在又复发了。
　　情况还比较重，因此，张丰便和李大爷一起去了羊城。
　　到达羊城之后，两人便直接来到了朱江别墅。
　　这也是羊城里面少有的处在市中心的楼盘，隔壁就是朱江花园，朱江新城。
　　住在这里的，自然也是非富即贵。
　　两人刚到小区门口，那秦家人便已等在了大门口。
　　“李叔叔，真是太麻烦您了，您看您这怎么还亲自来了，您前段时间不也身体微恙嘛，应该多在家休养啊。”
　　说话的是一个四十多岁的中年人，名叫秦天新，也就是这次张丰要看的病人的儿子。
　　李大爷摆摆手，道：“修养，多没意思，我这已经全好了，这不我跟着大神医，根本不用担心这些。来，天新，给你介绍一下。
　　这位就是龙魂集团总裁张丰，张先生，也是顶级大神医，我的晚期肝癌，让那么多专家束手无策，张老弟只是两副药下去，我就已经完全恢复了正常。”
　　秦家那边的四五个人一听李大爷的介绍，再看向张丰，脸上都露出了难以相信的神色。
　　“天新，你还愣着干什么？”李大爷见几人发呆，立马就出声提醒，他倒是忘了提前说清楚，只说了带了神医过来。
　　万一他们这样的表情，让张丰不高兴了，那他也没什么办法。
　　秦天新看到李大爷的眼神，猛然的醒悟过来，刚刚，他的确是不太相信张丰这么一个年轻人，是什么神医。
　　但他猛的想起了龙魂集团的名声。那可是前段时间怼天怼地怼空气的主角。
　　秦家，跟李大爷家关系不错，李大爷又是刘大爷的战友，自然知道振兴集团乃是陈家的产业。可以说，就算不是神医，他们秦家面对张丰，也得低头。
　　“对不起，张先生，刚刚多有怠慢，还请大人不记小人过。”想明白的秦天新立马低头道歉。
　　“秦先生，不必多礼，不如先去看看病人吧。”
　　张丰摆摆手，淡淡一笑。
　　随后，众人一起来到了秦家。
　　那秦建国，也就是病人，此时正躺在一张放满了仪器的大房间里昏睡。
　　众人的到来并未让他醒过来。
　　张丰示意了众人安静，然后给秦建国把了一下脉搏。虽然他并非中医，但学武的时候，多少也学了一点基本的号脉。
　　再加上他所拥有的感知他人能量的能力，很容易就看出了这秦建国的生命元气简直就是已经衰弱到了极点。
　　如果没有什么转机的话，估计也就两个半月的时间了。
　　随后，张丰又开始拿着那些化验单开始查看了起来。
　　什么cea，ca199 ，ca22，ca724，ca50这些指标，他也提前在网上了解过一些。
　　情况，很差！
　　“张神医，这个，您看我父亲的情况如何？”
　　秦天新见张丰放下化验单之后，赶忙急切的问道。
　　“病人的情况很差，按照我估计，正常情况下，也就两个半月的时间。”
　　张丰面色有些严肃的说道。
　　“两个半月！”
　　秦天新心中一震，曾经好几个医生都说过，大概只有三个月到半年的时间，没想到张丰说的时间更短。
　　张丰点了点头，然后拿出一段人参，用手拧下一小块，道：“这个，拿去三碗水熬成半碗水，然后给病人喝了。”
　　“张神医，这个是什么？看着像是人参？”一旁的贵妇小心翼翼的问道。
　　“嗯，这并非普通的人参。”张丰道。
　　“那能不能多加一点啊，这么一丁点能有用吗？不论多少钱，我们都愿意出价购买的。”贵妇又道。
　　张丰摇了摇头，道：“这不是钱的问题，我这人参，药力很强，正常人吃多了，身体都受不了，病人现在体质极其虚弱，但凡稍微过量一点，比那毒药还可怕。”
　　众人闻言，心下皆是一颤。
　　看完了病人的情况，张丰便来到了客厅。
　　众人见张丰在深思，也没人敢上去打扰。
　　至于张丰在思考什么，自然是药方的问题，来之前，他已经在研究胃癌这个情况了。能够治疗胃癌的药方有好几个。
　　他在思考到底用什么方子合适，好几个药方里都含有有毒的药物，比如狼毒花。
　　按照空间的特性，这些植物种植到里面之后，其效力都会得到很大的增强，这毒性会不会也变得超强呢？
　　如果毒性也增强的话，那要是一个不小心，不得给人整嘎了？
　　大约一个小时后，那人参须子水熬好了。
　　在众人的紧张的关注下，这一小碗的水，被灌进了病人的嘴里。
　　很快，那皮包骨头的秦建国遍醒了过来，看上去脸色也比之前要好了很多。
　　也能开口说上几句话，气息也比之前要足了很多。
　　看到这个情况，秦天新无比的振奋，人参？他们之前用过，但他们用的人参也就只有补中益气的功效，没有什么太好的效果。
　　张丰这人参，就那么一点须子，效果居然如此强劲，这让他们不由得充满了希望。
　　张丰没有多做停留。
　　离开了秦家之后，便直奔羊城中医院而去。
　　经过和一个老中医商谈了一番之后，张丰终于得到了一个中正平和的药方。
　　所有的药材均为植物类药材，比如红花，元胡，白花蛇舌草，香附，大黄，陈皮十多味药草。而且这些药材都是无毒的材料。
　　于是，张丰立马下令，让公司的员工帮自己收集红花活体。
　　这一次的药材，他就只单单没有藏红花。
　　只第二天，那柳玉琪就主动请缨，带着收集到的红花，来到了羊城。

第164章 建立龙魂中医药公司
　　柳玉琪把红花送到了之后，便不想走了。
　　对此，张丰也没有办法，只能让她先住了下来。
　　在等待药方配置的过程中，张丰也不忘去收购羊城的特产。
　　比如像萝岗糯米糍荔枝，增城挂绿荔枝，增城丝苗米，菜心，新垦莲藕，香芋，甜橙，粉葛，凉粉草，大蕉，柿子，胭脂红番石榴，石硖龙眼，木瓜、黄登菠萝、潭州白蔗等。
　　到了晚上，张丰便遁入到空间内。
　　开始对这些新到的植物进行分类种植。
　　他的空间里，有五个规划好的区域。
　　水果区，蔬菜区，粮食区，花卉区，药材区。
　　当然，这些区域内的植物，在整个空间其他地方也有分布，那些地方的水果，粮食，蔬菜，主要就是供给给那些动物吃自助餐的。
　　第二天，张丰便把药材配好，拿去给了秦天新。
　　不出意外的话，果然没有意外。秦建国喝了药的当天，就开始全身发热，情况大为好转。
　　第二天，秦建国便可以下地行走，能吃下一些清淡的东西了。
　　去医院检查，发现他的免疫系统都快杀疯了，癌细胞正在大量的消失。
　　得知了这个情况的张丰，心里已经决定了要研发抗癌药物的计划。
　　正好这秦家有医药产业，张丰便向他们请教了一番。
　　等回到了朋城之后，张丰便开始着手组建龙魂中医药公司。
　　公司招了很多漂亮妹子在总部，正好可以分流到各个子公司去。
　　当然，能力方面还是必须考核的。
　　中医药公司的骨干安排好之后，张丰便应邀来到了朋城人民医院。
　　之前，李大爷便是在这家医院治病的，今天的洽谈，也是李大爷在其中牵线搭桥。
　　刚到医院大门口，张丰便瞧见了那门诊楼上，挂着的巨大横幅。
　　“欢迎龙魂集团总裁张丰先生莅临指导工作。”
　　而在医院大门口，则是有一群人正在翘首以盼。
　　张丰不太喜欢这些公式化的迎接程序，简单的认识了几个核心人员之后，便让那陈院长先带着自己去肿瘤科巡视一番。
　　不过，只巡视了几间病房之后，张丰便再也看不下去了。
　　病房里，有的人面无一点血色，有的人瘦成了皮包骨头，有的人哼哼唧唧哀嚎个不停，也有的人，年纪轻轻却成了光头。
　　还有那些家属，每一个人的脸上，都浮现着衰败之色。
　　“张总，可是有什么不太满意的？”
　　陈院长在一旁小心翼翼的问道。
　　张丰摇了摇头，道：“太惨了，我看不下去了，再看我心里难受，还是去会议室商谈一下合作的事情吧。”
　　“张总，您真是慈悲心肠，悲天悯人啊。”陈院长感慨了一句，然后便带着众人去到了医院的行政楼的会议室。
　　这会儿，张丰的心情也终于好了一点。
　　刚刚在病房看到的那些惨状，真的是让他极其的不舒服。
　　没办法，谁让他天生就看不得那种可怜的样子。
　　一番商谈之后，双方就合作的基本情况达成了共识。
　　由龙魂提供药品，医院招募志愿者，提供临床测试。
　　谈妥之后，双方签订了合作协议。
　　接着医院便将志愿者一事通报给了那些病人。
　　那些病人一听说有新药招募志愿者，大部分都踊跃报名，毕竟很多人都被癌症折磨的怕了。
　　砸锅卖铁，倾家荡产也就罢了，只要能治好就行。关键是大部分即便是如此了，也只不过是苟延残喘，早就到了崩溃的边缘。
　　当然，也有的人一听说是中药，直接就打了退堂鼓，毕竟这个时代，不相信中医药，甚至诋毁中医药的人不再少数。
　　对于那些动不动就中医不科学的人，张丰也是嗤之以鼻的。
　　毕竟就算是没有这个空间，张丰也见过在顶级医院花了十几万，住院十几天却连病源也无法确认，病症也无法消除的人，被家属愤怒的带离医院之后，找到老中医治疗，虽然老中医也无法确认具体的病症该叫做什么，但是经过三次调整药方之后，把人治愈的情况。
　　接下来，张丰一边自学中医，一边请教医院里的中医，同时派出公司员工去帮自己收集各种可能需要的药物活体植株。
　　等到这些药材在空间繁育壮大之后，张丰便又前往江源，将这些药材在引种在种植基地种下。
　　新的种植基地土地平整完成，围墙修建好之后，张丰也是趁着深夜，就如同当初那样，将基地里的泥土收走，然后和空间泥土混合之后再回填到基地之中。
　　一周后，第一批用基地材料制作的抗癌药物试制成功，被送往朋城人民医院，送给患者服下。
　　等到这些病人服了药之后，张丰就能明显的感觉到，这些人的生命能量已经在从快速消散转变为逐渐恢复的状态。
　　这个情况，不足为外人道，但张丰很清楚，这说明药效起作用了。
　　虽然没有产自空间的药物那样效果强大无匹，三四天内，就能让人彻底复原。但估计一两周之内，应该能看到非常明显的效果。
　　为了更加方便的研究，张丰还专门让公司员工，从全国各地寻找那些真正医术精湛的中医，高薪挖人。
　　一些中医，自持身份，不愿意加入龙魂，这也没关系，张丰让出去挖人的员工，带上几株药草，不愿意来，就给他们看那些药材。
　　而那些老中医们，看到药材之后，就如同张丰看到了美女，当官的看到了红票子一般。哪还有不来的道理。
　　有了医术精湛的中医加入，张丰的压力也就清了许多。
　　毕竟从本质上讲，他不是医生，他只是一个种地的，所谓的医术高超，全靠药材牛逼。
　　当然，经过了这段时间的恶补知识，他的医术，其实也还算不错了。
　　怎么说，他也是吃过了不少的青果，精神力强悍得一批，过目不忘，一目十行的人。
　　而且，他的一目十行，完全是受到了书本和文档的大小限制，一眼看过去，一次只能看到那么多内容罢了。
　　凡是加入龙魂的中医，张丰都把他们安排在了云山镇，因为种植基地在这里，他们每天就都可以进入基地去研究那些药材了。
　　张丰轻松下来之后，便又开始想着到哪里去浪一下了。

第165章 小鲜肉一边玩泥巴去
　　正好，李雪儿的新戏马上就要正式开拍了，她已经跑到了吴越省的竖店影视城去了。
　　竖店影视城，大名在外，张丰倒是还真想去看看。
　　于是，张丰带上徐依然，苏清绾，陈梦雪三人便来到了竖店，并入住了雷迪森酒店。
　　李雪儿知道众人来了，自是高兴不已。
　　第二天，在李雪儿带来的造型师的一番鼓捣之下，张丰就变成了一个身穿汉服，带着假发的翩翩公子。
　　徐依然，陈梦雪，苏清绾，李雪儿则是换上了飘逸灵动的汉服，挽着发髻，带上黄金步摇。
　　一行五个人就这样上街去压马路去了。
　　张丰还特别的骚包的拿上了一把扇子。
　　只试了几下，张丰便已经把扇子玩出了花。
　　五人走在街上，更是吸引了无数路人的目光。
　　没办法，这种汉服打扮在这里很常见，并不稀奇，但是几个妹子的颜值实在是太高了。
　　特别是苏清绾，配上那飘逸的汉服，就如同天仙下凡一般，直接就成了独一档的存在。
　　想当初，第一次看到苏清绾的时候，她便是穿着简易的汉服，只不过当时比较狼狈，正在逃命。
　　一路上，张丰左顾右盼，看到了不少颜值颇高的女生，料想应该就是那些竖漂了吧。
　　同时，他们也看到了好几个剧组正在拍戏。
　　出于好奇，张丰还在旁边观看了一会儿。
　　只是，看着好索然无味，特别是有两个古装戏剧组，那男主角都什么玩意啊？
　　看以前的影视剧，主角都是风流倜傥，翩翩公子。
　　可现场的剧组里的主角，那古装造型是真特么的丑，一个个的跟特么的睾酮激素分泌不足一样。
　　“哥们？哪个剧组的？我看你扮相不错啊，有没有兴趣来我们剧组试一试。”
　　就在张丰几人还在到处晃悠的时候，一个胖子忽然的拦住了张丰的去路。
　　“啊？我不是来拍戏的，我只是来游玩的。”
　　张丰看了一眼胖子，尴尬的笑了一下。
　　那胖子还想再说什么，却是一眼看到了李雪儿，不由得愣了一下。
　　“李小姐，您怎么也在这里啊？”
　　李雪儿微微一笑，道：“王导演啊，我陪着丰哥一起过来玩玩的，你有事的话，就先忙去吧。”
　　“啊，哦，哦，不好意思，打扰了，祝几位玩得愉快！”
　　胖子连忙退到了一旁，本以为张丰是什么不知名的群演，没想到是跟着李雪儿来的。
　　众所周知，现在的李雪儿很出名，都传说李雪儿背景吓人。李雪儿的朋友，自然也不是他能请得动的。
　　不过，胖子刚刚退走没多久，便猛的一拍脑袋，再想去找张丰等人，却早已不见了踪迹。
　　张丰带着几人坐车到了下一个清明上河图景区。
　　刚进去没多久，张丰就停了下来。
　　前面又有一个剧组在拍戏。
　　只见那个女主角钓着威亚就从二楼跳到了街上，然后拿着一把剑在那里乱舞。
　　这不是那最近比较火的白梦涵吗？
　　这一身古装扮相，到真是看着不错。
　　“咖！搞什么？梦涵，你没吃饭吗？怎么今天拍得这么没水平。”一旁的导演皱着眉叫停了拍摄。
　　“对不起，导演。”白梦涵赶忙谦虚的低下头说道。
　　“还有你，你笑个锤子啊？表情，表情，你除了会瞪眼睛装逼，你还会干啥呢？踢个腿你都踢不动，重来！投资方真踏马就是个煞笔。”
　　那导演一副生无可恋的对着另外的男主角说道，他真的是想砸东西了，拍个戏，投资方指手画脚的哔哔个不停，还非要塞个男主角进来。
　　还特么是个连裆裤的小鲜肉，踢个腿都扯不开裆，还得让替身上。哭着像是在笑，笑着像是在抽筋，只有特么的瞪眼睛装逼的时候，还有那么一点意思。
　　“雪儿，你们剧组有这样的垃圾小鲜肉吗？”
　　张丰在一旁笑呵呵的问道。
　　“没有，咱们可没那些烦人的投资人，都是找的硬汉。”李雪儿看到那剧组也是摇了摇头。
　　虽然她也不算什么演艺圈老前辈，也没什么拿得出手的代表作，但那些作品也总还算是中规中矩。
　　“这不是之前在刘老生日宴上遇到的那个白痴吗？”徐依然皱眉道。
　　“哈，好像还真是，你一说，我还真想起来了，真是那个叫啥菜的菜鸡。”
　　张丰哈哈笑道。
　　几人的声音不大，但是也不小，围观的人群中，有一个胖妹听到了张丰的话，顿时就叫嚷了起来。
　　“你谁啊你？你敢说我们家菜菜是菜鸡？我看你才是菜鸡，你全家都是菜鸡。”
　　胖妹这么一叫，顿时就吸引了周围的人群的注意力。
　　“哇，好美！”
　　不少的男人看到张丰带着的四美，顿时都惊呼了起来。
　　那个申余菜听说有人叫他菜鸡，顿时就怒不可遏 ，径直往张丰这边走来。
　　刚被导演训斥了一顿，他本就有点压不住怒火了，这下更是直接爆炸了。
　　“草你...对不起！对不起！”
　　申余菜走过来，骂人的话刚说了一半，待看清几人，顿时就吓得浑身发抖起来。
　　上次，他被打得跟个死猪一样的记忆涌了上来，虽然不是张丰打的，可打他的人，也没有张丰牛逼啊。也就是后来没人搭理这货，要是把张丰换成其他人，估计早把这个申余菜给彻底的封杀了。
　　“菜菜，你为什么这么害怕啊，他们骂你啊。”一旁的胖妹一脸不解的说道。
　　“你谁啊？老子不认识你啊，我本来就是菜鸡，关你鸟事啊，咸吃萝卜淡操心，一边去，长这么丑，别出来吓人。”
　　申余菜直接毫不客气的把那个胖妹给怼了一顿，一时间，围观的众人都蒙圈了。
　　至于那个胖妹，更是当场就开始哇哇大哭起来。
　　“菜菜，你怎么能这样对我啊，我是你的应援团团长啊。菜菜，为什么啊，呜呜呜。”
　　卧槽，张丰看得直呼辣眼睛。
　　这尼玛！不忍直视！
　　申余菜也很恼火，他真的很想上去揣那胖妹几脚，出来吓人干什么？踏马的，还给自己惹麻烦。
　　本来，屁事没有，张丰嘲笑就嘲笑罢了，他也没听到，就算听到了，他也可以装作不知道，这么一搞好了，现在他不得不当着这么多人的面，在张丰的面前认怂。
　　“你的演技也太烂了吧，也就能玩个泥巴。”张丰淡淡的笑道。
　　“是是是，我这个，一定好好改进，一定好好学习，天天向上。”申余菜赶忙点头哈腰的说道。
　　剧组的人，很快也发现了这个情况，那导演看到了李雪儿，赶忙的停下了拍摄，把众人迎到了房子内。
　　虽然这个导演之前并无和李雪儿有多少交集，但是现在的李雪儿可是今非昔比的。
　　至于白梦涵，看到李雪儿，那态度，更是热情无比。

第166章 半夜去房间讨论剧本
　　在这个剧组待了一会儿之后，几人便离开了。
　　离开的时候，让张丰没想到的是白梦涵居然悄悄给张丰塞了一张纸条。
　　至于原因嘛，自然是白梦涵知道了张丰原来就是李雪儿背后的男人。
　　想到李雪儿原本还没有她出名，现在直接一跃成为娱乐圈大佬，无人敢惹，她也难免有了攀附的意思。
　　见张丰悄悄的收下了纸条，她的心情也变得高兴起来。
　　张丰几人到处游玩，一天的时间很快的过去了。
　　回到酒店之后，张丰想起了白梦涵给的纸条，便翻出来，然后加上了白梦涵的微信。
　　正躺在床上玩手机的白梦涵陡然的看到张丰添加好友的信息，顿时就一个翻身，坐了起来。
　　“丰哥，晚上好。”
　　“涵涵晚上好。”
　　张丰习惯性的用上了名字最后一个字的叠词。
　　可这样的称呼，却是让那白梦涵彻底的激动起来，一颗心也是扑通扑通乱跳。
　　“他叫我涵涵？他是什么意思呢？难道对我有意思？可是他身边的女孩都那么漂亮。”
　　两人有一搭没一搭的聊着，每一次白梦涵都几乎是秒回。
　　聊了一会儿之后，张丰便结束了通话。
　　睡觉。
　　明天起来，还要到处溜达呢。
　　第二天，张丰几人便来到了李雪儿的剧组。
　　目前，剧组正在选取一些配角，前来报名的人，还真是不少。
　　工作人员知道了其他老板和李雪儿背后的男人来了，一个个都显得有些激动和紧张。
　　为了避免影响他们的工作，张丰还特地吩咐了那些人，不用管他，该干嘛干嘛就成。
　　他只是在一旁好奇的东看看，西看看，任何事情，他也不做评价，免得给别人带来压力。
　　不得不说，这些前来面试的小配角里面，不少的妹子都长得不错。
　　怪不得网上曾说，在竖店，遍地都是校花。
　　看了一会儿之后，张丰便觉得无聊，想要出去溜达一圈。
　　刚出门，迎面就差点撞上了一个妹子。
　　“你不是那啥啥啥？”
　　张丰看了一眼眼前的妹子，有点熟悉，但实在想不起来了，不过那妹子并没有搭理张丰，因为刚来，根本不认识。
　　直到过了好久，张丰还在回想那个妹子，不是那个妹子有多漂亮，而是他终于想起了为什么对那个妹子这么的熟悉。
　　因为那妹子以前拍过一个电影，那看着可真是老给力了，当时手都快用废了，没想到今天看到本人了。
　　不过张丰也没有回去，那样太直接了不好，只希望那妹子能通过选角吧，到时候说不定还能问问她。
　　在外面溜达了一圈之后，张丰回到了剧组，到了开饭的时间了。
　　早有工作人员运来了几箱子的盒饭。
　　张丰也赶忙的跑过去排队，领了盒饭。
　　打开一看，居然没鸡腿。
　　“导演，导演。”
　　张丰直接把导演叫了过来。
　　“张先生，有事吗？”导演一脸紧张的问道。
　　“这盒饭怎么没鸡腿啊？”张丰道。
　　“啊，这，我这就让人去加。这个，李总她们在里面吃饭，张先生，您要不也去里面。”导演一脸紧张的说道。
　　“我去里面吃干嘛？我今天来就是来吃盒饭的。赶紧叫人去给大家弄鸡腿去。”
　　“好的，好的，我马上安排。”
　　没多久，一箱子的鸡腿送到了，张丰领了一个鸡腿，这才来到了老板们专用的休息间。
　　“那个，这个人是谁啊？为什么导演这么紧张。”先前张丰遇到的那个妹子，有些疑惑的问旁边的人。
　　“你不知道？那是咱们大老板背后的男人。导演能不紧张吗？”另一个人在一旁面带嘚瑟的说道。
　　仿佛是知道张丰的身份，他便有多自豪一样。
　　“大老板背后的人？”那妹子表示继续疑惑。
　　“对啊，龙魂集团知道不？那就是龙魂集团的总裁！可不就是咱们老板的后台。”
　　“这也太年轻了吧。”
　　妹子眼神中闪过了一丝光芒，先前差点撞见张丰，她没有搭理，现在好是后悔。不过看张丰当时的表情，好像是认得她的。
　　一时间，这位妹子的心思也活跃了起来。
　　午饭吃过之后，剧组就开始进行试镜开机了。
　　这个电影需要到多地取景，竖店是其中之一，基本上要把这里的镜头拍完之后，才会前往下一个景点进行拍摄。
　　李雪儿因为现在身体素质很强，又学武的缘故，拍武侠，对她来说，简直不要太简单了。
　　各种试机镜头都是一把过，就连挥剑入鞘这样的剧情里很简单，实际拍摄很难的动作，也一样的行云流水。
　　看得那些围观的人都惊叹不已。
　　就在张丰围观了一会儿，准备去放水的时候。
　　先前的那个妹子盯住了张丰，趁着其他人不注意，悄悄的就跟了上来。
　　“干嘛？”
　　快到卫生间的时候，张丰猛的回头问道。
　　那妹子被突如其来的转身吓了一跳，然后赶忙赔笑道：“这个，先生，先前的事情不好意思。”
　　张丰摆摆手道：“你说的什么？”
　　妹子又道：“就是早上的时候，您看到我，是想说什么吗？”
　　张丰这才想起来，他忍不住上下打量了一番这个妹子，然后脸上露出了一丝有些贱贱的笑容。
　　“没，没什么，就是觉得你眼熟，好像在哪里看过你演的作品。”
　　“是哪一部作品呀？能有幸入先生法眼。”妹子有些激动的问道。
　　“忘记了名字了，就是那啥，在窗台上。”张丰说道。
　　“...”妹子瞬间脸红，说在窗台上，那还能是啥，不就是那一部吗？真下流！
　　不过妹子转念一想，立马就大着胆子上前，以一种充满诱惑的声音说道：“要不，晚上的时候，我来你房间，跟你讨论一下剧本？”
　　“啥？半夜去我房间讨论剧本？没有其他的事情？”
　　“对啊，讨论一下剧本啊，我的角色虽然戏份少，但是我也想好好的演哦。”
　　“算了吧，算了吧，我也不是剧组的人，你要讨论剧本找其他人去吧。”
　　说完，张丰赶忙的就去了卫生间，不能再乱聊了。
　　半夜去房间讨论剧本？鬼才信哦。

第167章 溜达一圈就带了个校花回来
　　这看拍戏，也就刚开始图个新鲜，也就看了一天，张丰便觉得有些无聊了。
　　在电视上看的时候，一切都是连续的，但是在现场，所有的片段都是零散的。
　　闲着无聊，张丰便溜达到了白梦涵剧组的附近。
　　“导演，导演，我求你了，你就让我试试呗。”
　　“导演，我肯定能演好这个角色的。”
　　“不是我不帮你，是角色都已经确定满了，我凭啥去让你顶替别人呢？”
　　“导演。”
　　“这样吧，我这会儿很忙，晚上的时候才有空，十点钟过后，到时候再说。”
　　“导演？你这话是什么意思？”
　　“自己领悟去。这点领悟力都没有，演什么戏啊。”
　　“你！你！不给就不给！”
　　“呵呵，还挺有脾气的，随你便，既然你这么不识趣，反正我的剧组你别想进来，还有陈导，李导那边。”
　　...
　　张丰静静的在一旁看着这一切，两个交谈的人，显然都没注意到张丰。
　　等到两人谈崩之后，两人才发现了张丰。
　　那女演员顿时觉得无比尴尬，快步就要离开。
　　而那导演看到了张丰，顿时就从刚才的趾高气昂，换做了一副点头哈腰的样子，快步的走到了张丰面前。
　　张丰还记得这个导演，白梦涵那个剧组的一个副导演。
　　没想到如此不堪。
　　张丰虽说好色，但绝对看不起这样的逼迫行为。
　　“张先生，您...”
　　不等那导演一句话说完，张丰直接就甩手一个巴掌，直接给那导演呼了一个原地转圈圈，然后他又摸出一张湿纸巾，仔细的将自己的手擦了一遍。
　　“不好意思啊，打你脏了我的手。”
　　那导演捂着脸，一脸的懵逼与委屈，但却不敢有丝毫的发火。
　　要是没见过张丰，说不定他还立马冲上来还手了。
　　另一边，刚刚求角色的女演员却是停下了脚步，看到这个导演被打，眼神中闪过了一丝开心。
　　“张，张先生，您为什么打我啊？”
　　“没有为什么，看你不爽，你看看你这个猥琐的样子，特么的，还想玩潜规则那一套？去把你们剧组的负责人叫过来。”
　　张丰淡淡的说道。
　　“这，我，张先生，我错了，我不知道她是您的朋友，我要是知道的话，给我一百个胆子我也不敢啊。”
　　“不好意思，我并不认识那个妹子，我就是单纯看你不爽，赶紧的，把人给我叫出来。”
　　张丰冷冷的看着那货，那货被张丰的眼神所慑，不敢不听话。
　　待那导演走后，先前的女演员迟疑的走上前，道：“先生，您，谢谢您刚才帮我。您是这里的投资人？”
　　张丰摇了摇头道：“不是，只是那个沙比知道惹不起我而已。”
　　“哦哦，先生，我叫陈逸菲，能请问您的称呼吗？”
　　女演员眼中闪过光芒，现在的演艺圈，太难混了，人太多了，若是没有贵人相助，真的是很难出圈，连个配角都可能受这种破落导演的气。
　　还没等张丰说什么，先前的那个沙比导演就领着好几个人出来了，其中便有白梦涵和那个正导演。
　　“丰哥，您怎么来我们剧组了，也不跟我说一声啊，我好出来迎接你啊。”
　　白梦涵见到张丰，立马的快步小跑到了张丰的面前。
　　一旁的正导演闻言，眼神中闪过一丝睿智的光芒，心中暗自佩服这白梦涵还真厉害，之前根本没见张丰和她有什么交集，离开的时候，连联系方式也没有交换。
　　这会儿居然直接就叫上哥了。
　　“张先生，这个，您找我们来是有什么事情吗？”正导演一脸恭敬的问道。
　　“也没啥事情，就是刚刚我溜达到这里，正好看到这个沙比，威胁这位陈小姐，我这人最讨厌这种垃圾了，所以打了他一耳光。
　　虽然我不是你们剧组的投资人，我也没有权力对你们剧组的安排指手画脚，不过这种垃圾，我还是建议你们赶走的好，我要说的就这些了。好了，我也该回去了。”
　　“啊？这！沈志飞，你，你，你这个混账东西，立马给我滚蛋！以后，有我在地方，你最好给我躲远点。”
　　正导演听了张丰的话，当即毫不犹豫的对着那破导演开启了劈头盖脸的怒骂。
　　如张丰所说，张丰没有权力对他们剧组指手画脚，但是特么的，这样的大佬，即便是没法交好，但也绝对得罪不起啊。
　　张丰没有再说什么，径直离开了。
　　那陈逸菲见状，不等白梦涵和正导演出言挽留，赶忙的追上张丰而去。
　　她算是看明白了，这张丰肯定是个什么大佬之类的人物，不然那个正导演也不至于在张丰面前如此的卑微。虽然他不是什么业内最叼那啥张导，冯导之类的人物，但也绝对是属于比较知名的那种。
　　“张先生，您等等我啊，您走路好快啊。”
　　陈逸菲气喘吁吁地终于追上了张丰。
　　“啊？妹子，你追我干嘛？”
　　张丰转身微微一笑，道。
　　“这个，就是先前谢谢您为我出头，我，这，这，还不知道您怎么称呼呢。”
　　陈逸菲冲着张丰莞尔一笑道。
　　“我叫张丰。”
　　“张丰？”陈逸菲愣了一秒钟，然后猛然的反应过来，脸上露出了难以置信的表情。
　　那不是最近声名鹊起的龙魂集团总裁，硬钢了许多资本团体，李雪儿背后的大佬吗？
　　“您，您，您就是龙魂集团的总裁？”
　　“我这么出名吗？”张丰道。
　　“当然出名了，现在我们演艺圈，几乎无人不知道您的大名啊。”
　　陈逸菲再看向张丰的时候的，满脸都是崇拜的目光。现在，整个演艺圈的女演员，就没有不羡慕李雪儿的。
　　有一个超级大佬在幕后支持，以后还有谁敢不给李雪儿的面子啊。
　　“张先生，您看，你刚刚帮了我，要不，要不，我请您喝杯咖啡吧。”
　　“咖啡就不用了，我得回雪儿那边了，妹子，你是在找角色吗？如果你愿意的话，我给你引荐一下，去雪儿的剧组找个角色，不过丑话说在前头，我只引荐，能不能选上，还得看你的演技，如果演技不行，我是不会多说一句话的。”
　　对于张丰说的话，陈逸菲自然没有任何拒绝的理由，便乖乖的跟着张丰来到了李雪儿的剧组。
　　至于张丰为什么要帮这个妹子，一来是刚刚看到那不公的一幕，二来，张丰其实认识这个妹子。
　　因为这个妹子以前是个校花，好几年前，还是屌丝的张丰曾在网上看到过这个妹子的图片。
　　当时就觉得这个妹子挺好看的。只不过后来，再没在网上看到过这个妹子的消息了。
　　虽然张丰一再强调，不用看是自己带回来的妹子，就高看一分，但剧组还是给陈逸菲安排了一个戏份比较多的配角。
　　至于李雪儿等四位妹子，对张丰出门闲逛一趟，就带回来一个美女的事情，众人也算是见怪不怪了。
　　就像当初张丰去苏城一趟，就带回来个苏清绾一样。

第168章 你要看写真我拍给你呀
　　陈逸菲加入了剧组，那粉扑扑的小脸，一看就是极其的兴奋。
　　想想，她一个当初还没到魔都戏剧学院上学，就已经在网络上小有名气的人，等到毕业之后，却是泯然众人。
　　连一个配角都需要求爷爷告奶奶，甚至还要被那种沙比导演刁难，还想要潜她。如今，只因为张丰的随手为之，整个剧组都对她很客气。
　　想到这些，她便心中暗自咬牙，一定要把这个配角演好，不能让张丰失望。
　　于是，她翻来覆去的不停的翻看剧本，哪怕是其他角色的内容，她也都十分认真的去看。
　　虽然她的角色只有简单的几句台词。
　　正所谓是于无声处见真章，就算是配角，只要尽心尽力，肯定也能演出惊艳的感觉。
　　很快，天色也渐渐暗了下来，到了傍晚了。
　　剧组人员领了盒饭之后，便各自散去，今天的工作结束了。
　　看到张丰还有他身边的几个美女，陈逸菲不敢上前索要联系方式，只能再等机会。
　　第二天，刚刚到中午领盒饭的时间。
　　白梦涵就跑到李雪儿的剧组来探班来了。
　　说是来探班，只有白梦涵自己知道自己过来的目的是什么。
　　趁着这个工夫，陈逸菲终于找到了和张丰单独说话的机会。
　　“丰，丰哥，我能加你的微信吗？”
　　陈逸菲说完就低着头，脚尖不停的拨弄着石头缝隙之中的一株杂草。
　　“可以啊。”张丰微微一笑，拿出了手机，这妹子，居然还这么害羞，想起她以前在网上上传过的写真。
　　加完了微信之后，张丰便来了一句：“你以前的写真很好看。”
　　“写真？什么写真？”陈逸菲抬起头，有些不解的看向张丰。
　　张丰道：“就是那个你读大学之前，在网上发过的写真。”
　　陈逸菲愣了一下，读大学之前，那都好早的事情了，她都忘记了那时候拍过写真。想到这，她的俏脸就变得通红起来。
　　当然，并不是说那时候的写真有什么特别的，写真只是普通的写真，但她是真没想到，张丰居然那么早就关注过她。
　　一时间，她油然而生一股受宠若惊的感觉。
　　“那个，丰哥，那都是好些年前的事情了，您当时就看过吗？”陈逸菲道。
　　“嗯嗯，那时候我还关注过你的微博呢。”张丰笑道。
　　“哇，谢谢丰哥关注哦，丰哥，那你要是喜欢看写真的话，我再去拍一些给您看？”
　　陈逸菲说完，偷偷的瞄了张丰一眼。
　　张丰闻言，心中一动，嘿，这是个不错的选择。不过，干嘛要去拍了来给他看。直接让他拍不好吗？
　　于是他脱口而出道：“让别人拍什么？不如我来拍算了。”
　　“那，那好啊，那丰哥，您什么时候有空呢？”
　　陈逸菲闻言，猛的抬起头，直视着张丰的目光。
　　张丰正待要回答，李雪儿却是走了过来。陈逸菲见状，立马紧张的说道：“李总好。”
　　李雪儿微微一笑，似有深意的看了陈逸菲和张丰一眼，然后便拉着张丰到了一边，似有些嗔怪的说道：“哥，你怎么到了哪里都会认识美女啊。”
　　张丰尴尬一笑，摸了摸头。不知道该如何回答。
　　“那个白梦涵，也是冲着你来的。”李雪儿嘟着嘴说道。
　　“啊？这个，好吧。”
　　“你可真是个花心大萝卜。”
　　“...”
　　在竖店影视城玩的这几天，张丰围观了不少的剧组。总的来说，有一个现象，就是凡是那有睾酮分泌不足的鲜肉流量男明星，或者整容女明星的剧组，基本上都是问题多多。
　　那些个小鲜肉或者整容女，一个个看着都娇贵的不行，拍个戏不小心摔一跤，只是手掌搓地板搓红了，就要在那里龇牙咧嘴叫半天。
　　这也就是张丰只是个看热闹的，要是李雪儿的剧组有这样的人，张丰估计都得直接因为看不惯要叼人了，真是特么的长得娘们，性格也娘们，恶心！
　　真是应了那句段子，幸亏早送来半小时，不然迟了伤口就愈合了。
　　女人温柔似水，男人雄浑如山，这才是符合大自然的规律的事情。
　　另外，就是这里一到晚上，就会出现很多豪车，每次出现豪车，都能看到长相不错的妹子上车。
　　在竖店影视城呆了几天后，张丰的新奇劲也过了，于是他便带着人苏清绾三人回到了朋城。
　　现在正值龙魂中医药公司的筹备阶段，有些事情，还需要他亲自把关。
　　从医院传回的临床实验数据显示，那些服用了龙魂中医药公司制作的药材的病人，情况都在大幅度的好转。
　　许多人的癌细胞，都是在快速的消失过程中。
　　这样的情况，无论是医院的医生，还是张丰找来的那些中医，都无比的震惊 。
　　只不过，张丰找来的中医现在都属于张丰的员工，没有张丰的准许，他们是不可能把药方泄露出去的。
　　当然，这些中医也都明白，药方其实并不是特别的重要。
　　毕竟这些药方都在曾经被用作过治疗癌症的药物，但是没有张丰提供的那些药效神奇的药材。同样的配方，根本达不到这样明显的效果。
　　了解完了试验数据之后，张丰便前往了江源市。
　　到达江源之后，张丰并没有第一时间通知公司，而是悄悄的凭借敏捷的身手，潜入到公司内，暗中观察了部分员工的工作情况。
　　好在观察到的结果，还是让他满意。
　　这些员工，工作都非常的认真努力，没有碰到什么不好的情况。
　　随后，他便又悄悄的来到了云山镇，云山镇的省道升级计划已经完成。现在的交通也比过去好了很多。
　　双向四车道直通到基地和镇子旁，极大地方便了种植基地和工厂之间的运输。
　　同样，张丰也没有直接露面，他也一样的暗中潜伏观察基地里员工，也没有发现什么偷懒摸鱼瞎搞的员工。
　　公司现在成立时间还短，大家都还比较认真。
　　要是时间长了，估计也难免会遇到摸鱼的人存在。
　　不过，那都是以后的事情了，只要严格按照公司章程执行就行，真要出现那样的人，那就只有照章办事四个字。

第169章 制茶
　　回到朋城之后，珠子空间里。
　　张丰看着那一片山坡的茶树，经过这些天的花开花落再加上张丰的手动扦插。
　　茶林已经发展出了好大一片。
　　好久没喝过茶了，张丰照着先前学来的制茶技术，将那茶叶尖的嫩芽采了好多，并按照不同类别的茶叶分开进行晾晒。
　　这是个功夫活。
　　茶叶要晒两次，晾两次。
　　趁着这个中间的时间，张丰又从空间里黏土区域，整来了一批黏土，混合稻草杆，制成泥砖。
　　现在空间里，随着那些一年生的木本植物不断的生长枯萎腐败 ，大部分地区都变成了营养极其丰富的黑土。
　　只有一少部分地方，还是黏土了。
　　制成的泥砖，经过一天的风干之后，被张丰用来搭建成了一个烘焙炉子。
　　下面烧火，中间用厚度适中的泥砖挡住，上面就成了烘焙空间。
　　等到那些茶叶晾晒好了之后，张丰便开始了炒茶。
　　好在他现在有两个灶台。其中一个是一个特大号的铁锅，弄起来还很方便。
　　金丝猴在灶台里烧起了大火，张丰把茶叶放下去，快速的翻炒四五十下，进行断青。
　　经过大火快速猛炒的茶叶，水分逐渐被排出到表面，茶叶也变得柔软起来。
　　趁此机会，张丰和金丝猴们一起动手，对着那茶叶就是一顿揉搓。
　　据说，有的地方，炒制精品茶叶的时候，还会用到少女脚踩。
　　这样的流程还是算了吧，感觉好像跟舔脚没啥区别了。
　　要是长得跟杨贵妃一样漂亮那还差不多。要是个壮硕大妞，想想就打寒颤。
　　鞣制好茶叶之后，张丰便把这些茶叶送入了提前搭建好，烘干的土窑里，控制好温度，对茶叶进行烘焙。
　　待烘焙好之后，再去除放在晒垫上，摊凉。
　　最后再上一遍烘焙炉子，放凉之后，就可以装到张丰之前制作剩下的木罐子里面。
　　大红袍和铁观音的主要工序差不多，只不过细节有些许差距，总得来说，大红袍的制作更为精细和复杂。
　　历经几天的功夫，第一批的茶叶终于制作完成了。
　　小院子里，张丰在花岗岩石台子上，放上一个小泥炉子，然后加入用青杠树制成的木炭，放上一个瓦罐。
　　慢慢的烧水，待水烧开之后，将他心心念念的大红袍放进去。
　　顿时一股清香弥散开来，张丰忍不住往后一仰。
　　好香的茶叶！
　　闻一口，便能让人心旷神怡。
　　待茶水放稍微凉一点，张丰端起小碗，抿上一口。
　　好茶！
　　若是此时有人问张丰，为什么好。
　　张丰只会回答一句，好喝。
　　至于那些个什么入口微涩，回甘之类的，他是真的不懂。
　　那些附庸风雅的形容，他品不出来，也说不出来，只有最本能的感觉，那就是好喝。
　　比他以前在网上买的那些，一百多块一两的茶叶要好喝太多了，简直就是两种截然不同的东西。
　　大红袍果然不一样！当然张丰相信，真正的功劳应该是空间。
　　喝完茶之后，张丰看着那简单的茶具陷入了沉思。
　　什么东西喝茶最舒服，那应该是紫砂壶了。
　　不过他没有！
　　空间里只有黏土，没有紫砂泥，可惜了，改天势必要去弄一些紫砂矿到空间里面来。
　　按照空间的一贯特点，估计只要引入紫砂泥矿之后，空间自己就会衍生出同样的物质出来。
　　放下茶杯，张丰将好久都没用过的放在库房里的农用机械搞了出来。
　　自从在空间内获得了类似简易版言出法随的能力之后，他都好久没用过这些机械了。
　　哒哒哒，张丰开着机械在农田中一阵忙碌，没有太多的时间，他便收割了好大一批的粮食。
　　不过到最后，他还是嫌机械太慢，直接用上帝视角加意识收割。
　　只几下子的功夫，便将那些粮食收割完毕，放山坡上，进行晾晒去了。
　　收完水稻，小麦，玉米，小米，高粱这些东西之后。
　　张丰又来到了一片桑林之中。
　　这里的桑树繁茂，树上挂着许多的紫红色桑葚，同时还有许多的桑蚕在树林间爬动，同时也有不少的蚕茧挂在树上。
　　看来又得学习一番抽丝，织布技术了，丝绸布料，他的小木屋里还放着一些，不过那些都是之前去苏城的时候买的。
　　就是不知道如果用空间的蚕丝制作的布料，会不会有什么特别的功能。
　　空间现在动植物太多，很多时候，除了禁止陆地动物和水中部分鱼类互相厮杀之外，他都没怎么管过了。
　　那很多的果子，最后都是落在地里烂掉了。
　　几天就能成熟一波，他吃不过来，动物也吃不过来。不过，如果是摘下来，保存好的话，倒是可以多放一段时间。
　　这么多的果子，换做是其他人，说不定还拿来酿酒。
　　可张丰是对酒一点也不喜欢，虽然他酿了一些酒，但那都只是用来当做料酒的。
　　“吼...吼...”
　　黑熊的领地附近，忽然传来了急吼吼的叫声。
　　张丰赶忙飞过去一看，是武姨山抓来的那三只黑熊，它们正在被一大群的蜜蜂一路追赶，直到跑到了河边。
　　三只黑熊跳进了河里，那些蜜蜂找不到攻击目标，这才散开了。
　　看来，这三个熊瞎子，又是去偷蜂蜜去了。
　　空间里的蜜蜂，成群结队攻击，那攻击力，可是不容小觑的。
　　三只黑熊在水里游了好久，见蜜蜂确实散了，这才敢从水里爬起来，一个个看上去似乎都有些鼻青脸肿的感觉。
　　另外一个方向，几只云豹蹲在树上，看着看着那些兔子直流口水。
　　虽然它们智商不高，但是冥冥之中，自有一种约束存在，让它们不会去对那些兔子动手。
　　竹林里的滚滚们，四仰八叉的躺在地上，最是悠闲。
　　作为吃过了红宝石果子的大家伙，在空间里啥也不怕，整天就是吃喝睡。
　　不像那有些动物，看到两只华南虎，就会吓得鸡飞狗跳。
　　都是智商得到加成的动物，在空间里，都是特殊的存在，互相之间，还能吼吼两句，交流交流。

第170章 2000万粉丝
　　无聊的张丰，看着好久都没有更新的短视频账号，他已经不满足于只用手机进行拍摄了。
　　通过询问李雪儿剧组的摄影师之后，张丰果断的出手，让人帮自己搞了两台RED MONSTRO 8K VV，这怎么也算是业内最强的摄像机之一了吧。
　　光是一台的价格就接近了50万。
　　与其配套的，还有各种不同的镜头，nauticam的防水壳，两套完完整整，搞下来，差不多花了两百万。
　　除了摄像机，在数码相机方面，张丰也斥巨资买了两台哈苏H6D 400C-MS，4个亿的像素，加上各种配套，两套下来，也花了差不多一百七八十万。
　　当然，这点钱，对目前的张丰来说，九牛一毛。
　　个人卡里还躺着168亿多，都不知道该怎么用。
　　两天之后，张丰便收到了货。
　　经过了一天的研究之后，张丰算是基本掌握了这两种设备的使用方法。
　　这不，一早吃过饭之后，张丰便悄悄的来到了一处新租的房子中。
　　关闭窗户，关闭窗帘，反锁房门之后，他便进入到了空间之中。
　　一台red，安装上防水壳之后，他就有些迫不及待的扛着几十斤的相机，跳进了河中，对着那些鲟鱼进行拍摄。
　　之前他在长江里收了几条龙国鲟鱼和龙国白鲟。其中的白鲟更是已经宣布了灭绝的存在。
　　虽然在空间里，鲟鱼没法像在外界那样，动不动就游个几千里路去产卵。但在空间环境加持下，它们也能生活得非常好。
　　特别是吃了红宝石果子后，那体质更是非同一般。
　　目前，这几条鲟鱼都在喷泉池附近的水潭之中守护着它们的幼崽。
　　鲟鱼一次产卵都有几十万到上百万枚卵，在空间里，孵化率高得吓人。
　　水潭之中，密密麻麻的全是鲟鱼的幼崽。
　　它们现在还很脆弱，必须要父母的保护，方才能够顺利成长起来，不然很容易被其他的鱼儿给吸了。
　　张丰控制着相机拍摄了一阵之后鲟鱼过后，便顺着河道，游到了东湖之中。一路之上，各种鱼儿争相出现在了摄像机的镜头之中。
　　直到碰到那尾金色鲤鱼，作为空间里的淡水鱼之王，小金子整天的就是在各大河道之中乱窜，不时还会跑到入海口溜达一圈。
　　张丰追着它拍了一阵之后，又推着相机来到了大海之中。
　　大海之中，是虎鲸的天下，接近20只虎鲸组成了大团体，再加上它们都吃过红宝石果子，俨然成了海中的秩序守护者。
　　监督着其他的鲸鱼，鲨鱼，不让它们之间互相攻伐，只能吃小鱼。
　　这片海域，总面积虽然不大，但是深度够深，水够清澈，礁石嶙峋，海藻遍布，各种贝类，螺类，各种海鱼畅游其中。
　　张丰一边拍摄，一边还能和那些虎鲸嬉戏一番。
　　其他的海豚，鲸类，对张丰同样也很亲近，等虎鲸溜达出去的时候，它们也会游到张丰的附近。
　　至于那些鲨鱼，脑子没有鲸鱼好使，不怎么靠近张丰。
　　一天的时间下来，张丰拍摄了很多优美的视频。
　　趁着晚上回到家的功夫，他便用那台价值20多万的电脑，对这些视频进行了一番挑选和剪辑。
　　第二天，张丰再次来到空间。
　　这一次，他决定拍一下陆地上的动物。
　　只见他对着天空一声大吼，除了住在小院子里的小家伙们之外。
　　远在其他地方的华南虎，滚滚，黑熊，云豹四种动物就快速的飞奔而来。
　　空间的红宝石果子和青果又一次成熟了，这四种动物，都是目前张丰投喂过青果和红宝石果子的。
　　除了它们，再加上原本的小白，大黄一家，捡来的拉布拉多，一群猫咪，黄皮子一家和金丝猴。
　　张丰架着摄像机，对着这些家伙就是一顿拍摄。
　　虽然它们之中有吃素的，有大型猛兽，有小卡拉米，但是却相处得很融洽，会玩闹，但不会真打架。
　　为了拍摄得更大胆，更夺人眼球一些，张丰甚至都骑在那华南虎的身上，让它们托着自己溜达。
　　又或者，张丰让那滚滚抱着竹竿在那里一通乱舞。
　　一旁的金丝猴看到滚滚那笨拙的声影，忍不住就上前抢过竹竿，开始指点起滚滚。
　　灵长目的动物，把手就是比普通动物灵活许多。
　　这一切，也都被张丰给拍了下来。
　　等下午回到家里，张丰便把昨天拍摄的水中视频发了出去。
　　然后再把今天的视频进行一番剪辑修整。
　　水中视频一经发出去，立马就引来了无数网友的围观。
　　特比是那些动物学家，终于再次看到张丰更新了视频。
　　这一次的视频，显然让他们更加的激动，因为他们在视频里看到了几十万条小白鲟。
　　这泥马可是宣布灭绝的动物啊。
　　现在一下子出现几十万条？
　　“先生，能否告知一下，您这些白鲟是怎么得到的呢？”
　　“先生，能够送一些白鲟给我们研究基地呢？”
　　...
　　当然，除了这些专业人士之外，普通网友则是更容易被那些海中的鲸鱼所吸引。
　　“卧槽，博主不怕被大白鲨啃了？”
　　“泥马，这还是虎鲸吗？怎么感觉那么聪明的样子。”
　　“这么大的虎鲸群，鲨鱼还能活着？”
　　“卧槽，这是什么动物园啊？怎么连抹香鲸都有啊？也不怕被一口吃了？”
　　“泥马啊，这环境简直太美了。”
　　“这个视频真是可以洗眼睛啊...”
　　...
　　一如既往，张丰只负责发视频，从来不进行回复。
　　这一次的视频，显然比先前的任何视频都要来得震撼。
　　因为张丰采用了全新的顶级的摄像机，那清晰度，绝不是手机可以比拟的。
　　水中飘动的水草，在水草上爬行的螺丝，还有吐水的蚌壳等等，这些细微之处，最是震撼人心。
　　另外，此次展示的丰富的物种，特别是鲟鱼和那各种鲸鱼鲨鱼，也让许多人为之好奇，神往。
　　只不过几天的功夫，张丰的这个我要装逼的账号，就已经达到了2000万的关注度。
　　这在全网成了独一份的奇葩。
　　因为除了那几个女主播之外，没人知道这个账号背后的人长什么样子，张丰发的所有视频，最多也就只露出个胳膊腿脚之类。
　　一时间，许多的自媒体对张丰这个账号可谓羡慕得要死。
　　在他们看来，这简直就是在暴殄天物，这么多的粉丝。
　　居然不带货，不直播，真是白瞎了。不割韭菜，吸引这么多粉丝量干嘛？简直就是深井冰。

第171章 偶遇吴晓玲
　　隔了两天，张丰又把拍摄的小院子里的视频发布了出去。
　　顿时又引来了一波各种的羡慕嫉妒恨。
　　无数的网友，评论的评论，留言的留言。
　　不少的人，都想要来找张丰进行商务合作。
　　见此情况，张丰直接更新了主页信息。
　　“拒绝打广告，拒绝带货等一切嘴上喊着家人们，镰刀挥动丝毫不手软的割韭菜的行为。偶尔直播，直播关闭礼物功能。”
　　这样的主页信息更新出去，直让一些人恨的牙痒痒，但又无可奈何。
　　割韭菜，割什么韭菜？卖假酒不是为了社会做贡献，少一点酒驾吗？还有家人们一个个脑子都不好使，割一下怎么了？好歹不是白抢，还给你们送了糖水。
　　当然，更多的网友还是惊叹于视频中的动物，为什么没有打架，而是和谐相处。
　　猴子指点熊猫耍棍。还有老虎居然不咬其他的动物。
　　不少人都质疑视频的真实性，不过对于这些，张丰自是没有丝毫的解释。
　　反正他发视频，也就图个好玩。
　　而家里的三个妹子，看到张丰发的视频，那自是一阵阵的羡慕，都想让张丰带着她们去那个神秘之地玩玩。
　　不过都被张丰以时机还没成熟为借口，给推脱掉了。
　　...
　　这天，张丰从朋城人民医院肿瘤科视察完，刚准备回家，没想到却看到了许久不曾见过的吴晓玲。
　　自从之前把那个憨批赵有德送进了监狱，翔龙集团也跟着很快就垮了。
　　“晓玲，好久不见，你来医院做什么呢？”
　　张丰直接上前，拍了一下吴晓玲的肩膀。
　　吴晓玲转身，看到是张丰，微微一笑，道：“没啥，有点不舒服，来看看，你呢？怎么也到医院了？”
　　“我公司和医院有个合作项目，我今天是过来看看情况的。对了，你哪里不舒服？我帮你看看。”张丰道。
　　对于这个吴晓玲，张丰还是很有好感的，毕竟当初当屌丝的日子，就靠偷看吴晓玲过日子了。
　　自发达之后，每天里扎在女人堆里，都快把她给忘记了。
　　“你会看病？”吴晓玲诧异的看向张丰。
　　张丰微微一笑，示意吴晓玲伸出了手腕，然后张丰便一边给她把脉，一边询问病情。
　　虽然他不是专业的医生，但是这段时间不停的看书，不停的研究，公司还有好几个老中医可以请教。
　　他的医术也是进步了不少。
　　过了一会儿，张丰放下了吴晓玲的手。
　　“怎么样？”吴晓玲问道。
　　“恭喜，恭喜！”张丰的脸上闪过一丝促狭的笑容道。
　　“什么恭喜啊？你这说的什么？”吴晓玲眉头一皱，盯着张丰。
　　张丰这话，可把她给雷到了，搞得好像跟电视剧里医生看孕妇一样。
　　可是，这事情，根本不可能啊，现在。
　　“我是说你没什么大问题啊，就是平日里太过于劳累，吃饭也不规律造成的。我这里正好有一些草药，吃了就没事了，不用再去看医生折腾一番。所以说遇到我，值得恭喜你。”
　　张丰的一番话，把吴晓玲给绕得有些晕了，不过，意思大概她是明白了，但她还是有点不放心，非要去看看医生。
　　张丰无事，自也跟着一起去了。
　　等看到了医生，那医生一看是张丰，立马就对吴晓玲说道：“女士，您身边就有一个神医，您怎么还来找我看病呢？”
　　吴晓玲闻言，呆了几秒钟，然后回头看向张丰，发现张丰正带着淡淡的笑意。
　　她又看了看医生，然后指着张丰道：“医生，您说丰哥是神医？”
　　那医生点头道：“张先生的医术是我等望尘莫及的，我看我要不就不献丑了吧。”
　　张丰在一旁，摆摆手，道：“王医生，你还是给晓玲看看吧，她对我的医术不了解，你帮她看看，这样，她也放心一些。”
　　那医生闻言，不再拒绝，一番检查过后，说出来的话，与张丰所说，大同小异。
　　这便让吴晓玲是真的有些震惊了。
　　她现在是彻底的看不懂张丰了。
　　面对着张丰主动要送她回去，她也没有拒绝。
　　第一次坐上劳斯莱斯的她甚至是有些激动，想到当初还把张丰给骂了一顿，还拉黑了张丰的好友，吴晓玲的脸就难免的有些发烧。
　　原本吴晓玲长得五官端正，身材苗条，唯独是脸蛋的皮肤有点糙，胸部有点平。
　　自从龙魂芦荟汁面世以来，吴晓玲也去买了，现在脸上的皮肤早就变得细腻光滑水润，两大短板补足了其一。
　　单从颜值上说，已经是跟陈梦雪差不多，只气质上差了一些。
　　不过作为张丰曾经幻想的对象，不敢求也得不到的女人。他在开车的时候，仍然会忍不住偷偷的看一看吴晓玲。
　　吴晓玲自是察觉到了张丰的小动作，一颗小心脏也是扑通扑通的跳个不停。
　　“丰哥，你总看我干嘛啊？”
　　“你好看啊。”
　　“你别骗我了，之前在翔龙的时候，跟你一起来的那个女生才叫漂亮。”
　　“啊，你说依然啊，她的确是很漂亮，你还记得她啊。”
　　“对啊，那么大一个美女，印象很深刻的。”
　　“好吧，对了，翔龙垮了之后，你现在做什么呢？”
　　张丰赶忙的岔开了话题，在一个女生面前聊另外一个女生更漂亮，这不是合适的话题。
　　“也没做啥，就是随便打打工呗。”吴晓玲故作轻松的说道。
　　事实上，自从翔龙垮了之后，吴晓玲也换了工作，还是原来的一个类型，不过新的工作比起原来的，各方面都稍显不如，而且同样是扒皮996的工作制度。
　　了解到了这个情况之后，张丰也在心底里暗自沉思，该如何帮助吴晓玲。
　　毕竟他这人又好色，又喜欢帮助人。面对曾经的女神，没有袖手旁观的道理。
　　大概半个小时后，张丰把吴晓玲送到了郊区的出租屋楼下。
　　“丰哥，上去喝杯茶吧。谢谢你送我回来。”
　　“这不好吧。”
　　“有什么不好的啊，我家里又没人。”
　　“家里没人！那好，那好！”

第172章 人参吃多了
　　吴晓玲住的地方，跟张丰发迹前差不多。
　　都是郊区的小产权房，比市中心的城中村稍微好一些。街道路面相对宽一点，房子也会有电梯。
　　不过相对于张丰当时住的地方，吴晓玲的出租屋则好了很多。
　　有空调，有冰箱，有洗衣机，也有沙发。
　　虽然房子很小，但吴晓玲平日里应该是挺爱干净的，房间显得比较整洁，还有淡淡的香味。
　　“丰哥，你先坐哈，我去泡个茶。”
　　吴晓玲放下包包之后，便用毛巾拍打了一下沙发，然后又用纸巾擦拭了一下矮桌后说道。
　　她的眉宇间似有一些紧张，可能是觉得自己住的地方太过于简陋，怕张丰瞧不上。
　　不过她这显然是考虑太多了，张丰以前也是个穷人，住的地方比她还简陋呢。金屋银屋他能住，破烂房子卷个铺盖，他也能睡得下。
　　哗哗哗的一阵流水声过后，就是电热水壶咕噜咕噜烧水的声音响起。
　　“晓玲，我下去拿个东西哈。”
　　张丰找了个借口，不等吴晓玲回答，便出了房间，在外面转了一圈之后，手上两株益母草和一条人参重新回到了吴晓玲的家里。
　　“丰哥，你去哪里弄到几根草啊？”
　　“这个叫做益母草，是我用特殊的方法种植出来的，药效比普通益母草要好太多了，正好适合你的病症。
　　至于这个，就是人参咯，可以补中益气，不过这种人参，效果非常的强劲，用量一定要谨慎，吃多了，人可能会受不了。”
　　张丰将两种药材给了吴晓玲，又特地的再次强调了一遍人参的用量。
　　吴晓玲收了益母草，但推辞了人参。
　　不过，她哪能说得过张丰，最后还是把人参给收下了。
　　随后，她便起锅烧水，将那益母草洗干净了放了进去，然后她看着那人参，思索了片刻，便按照张丰说的，揪下一截，也跟着放到了锅里。
　　只是她没把握好，揪下来的量比较多，虽有张丰两次叮嘱过，但她感觉应该问题也不大。
　　接着，热水壶的水开了，她便给张丰泡上了一杯茶，端到了张丰的面前，道：
　　“丰哥，喝茶，谢谢你送我的药草哈。以前不知道你医术还这么好。”
　　张丰摆摆手，谦虚的说道：“没什么，就是没事的时候研究一下而已。对了，之前的事情，着实有些对不住，也害你失去了好工作。”
　　闻言，吴晓玲莞尔一笑，道：“这有什么啊，那公司本来问题就大，倒闭了也是应该的，我也只是混口饭吃而已。反倒是我之前，不该那样对你，还把你拉黑了。是我应该说对不起才对。”
　　两句话，之前的误会彻底的解除，本来那事情也不是什么大不了的事情。
　　不多时，吴晓玲熬煮的药水也差不多了，她起身走到厨房，一边查看锅里的情况，一边好奇的打开了手机。
　　刚刚的交谈，她得知了张丰开了一个公司叫做龙魂。龙魂的大名，她自是听过的，不说之前网上的风波，就说她现在用的芦荟汁，那便是龙魂的产品。
　　她在网上这么一搜，从网上有限的视频，图片资料显示，那龙魂总裁的的确确就是张丰。
　　想起以前张丰还在翔龙集团上班的时候，偶尔也察觉到张丰偷看她。一时间，她的心也扑通扑通的跳了起来，小脸蛋，也是微微有些发红。
　　等了一会儿，看那药水差不多了，吴晓玲便将药水倒入了碗里，随后她又把那煮了的人参给夹出来，本着不浪费的原则，她直接便把那人参给吃了下去。
　　很快的，一股热气从她的身体里窜了出来，她强压着那股热浪，端着药水来到了客厅，一边同张丰说话，一边吹着药水。
　　只不过，随着她不时的看一眼张丰，两人的目光相撞，她的内心也越发的火热起来。
　　“以前怎么没发现他这么帅？完了，完了，这是什么情况？”
　　“完了，完了，怎么越看他，越有感觉了。”
　　“糟了，糟了。”
　　...
　　“晓玲，你的脸怎么了？怎么这么红？是感冒了吗？”
　　没多久，张丰便发现了吴晓玲脸色的不正常，太红了。他直接伸出手，触摸了一下吴晓玲那娇嫩细腻的脸蛋。
　　好烫！
　　“晓玲，你感冒发烧了？”张丰问道。
　　可吴晓玲被张丰这么一触摸，顿时那心里的防线直接就崩溃了。
　　得知了张丰的真实身份，她难免会心生崇拜，虽然过去她是张丰的上级，但是她的年龄可比张丰小了好几岁。
　　而且一年多没交男朋友了，一个人在朋城，成天的996拼搏，也难免空虚。
　　再加上，她一不小心吃多了人参。虽然人参主要作用是补中益气，但是过量之后，身体的热量也是需要发泄的。
　　“丰哥！我，我，我没感冒，我可能是人参吃多了！”
　　吴晓玲猛的抓住张丰的手，满眼柔情的看着张丰说道。
　　张丰被她的眼神看得也有些心驰意动，但还是强忍着抽回了手，道：“人参？你吃了多少啊？”
　　“我先前不小心弄多了，我以为只多一点点应该没事，丰哥，我先去换个衣服哈。”
　　说完，也不待张丰开口，她便赶忙的回到了卧室，关上了门。
　　过了好一会儿，她才穿着一件小短裤和一件小T恤走了出来。
　　顿时，那浑圆修长的双腿就映入了张丰的眼帘。
　　卧槽！张丰在心中暗呼受不了，这可是他以前经常偷看的哇，现在这么光明正大的在他眼前晃，他是真的有点移不开目光了。
　　察觉到张丰的目光的吴晓玲内心也是一阵窃喜，她来到张丰身边，一屁股坐下之后，用手试了试那药碗的温度，然后端起药，一口就喝了下去。
　　原本她就已经有些受不了了，这药水里也融合了人参的功效，这一碗水下去，吴晓玲直大呼热得受不了，赶忙的就冲进了浴室。
　　听着那浴室传来的哗哗的水声，还有偶尔的一声悠长诱惑的“啊~”，张丰的内心也是不停的翻涌，一时间心猿意马，难以自制。

第173章 你尽管看呗
　　大约过了半个小时，水声终于停止了，没多久，吴晓玲也从浴室里出来了。
　　只不过小短裤加小T恤换成了一套裹在身上的浴巾。
　　吴晓玲笑盈盈的走到了张丰身边坐下，而张丰满脑子都是她那洁白的双腿。
　　看上去，吴晓玲现在的脸色自然了许多，但仍旧是一片诱人的羞红，而且看向张丰的目光也越发的充满了柔情。
　　“丰哥！你怎么了呀？怎么不敢看我了啊。”
　　吴晓玲挨在张丰身边，娇笑着说道。
　　“什么？没有啊，哪有不敢看你。”张丰立马盯着吴晓玲，一口否认。
　　吴晓玲咯咯一笑，然后一把抱住了张丰，道：“那你就随便看呗，以前你不也喜欢看嘛。现在你光明正大的看。”
　　张丰被吴晓玲突如其来的热情给整得有点懵了，这，这还是他以为的那个高高在上的女神吗？
　　怎么洗了个澡忽然就变得这么热情了？
　　刚刚她在浴室里干了什么啊？
　　虽然张丰有点没适应过来，但是被这么一个娇滴滴的美女抱着，还是以前的女神，他还真的没有那个力气推开吴晓玲。
　　男人嘛，没有几个不好色的。女人嘛，也没有几个不好色的。
　　只不过平时，大家都在互相克制。
　　谁敢说他看到美女或者帅哥，不会在心里面YY一下的？
　　“你怎么知道我偷看你的？”张丰有些好奇的问道。
　　他明明记得自己以前偷看得很隐蔽，根本没可能被发现啊。
　　“那我还能不知道吗？我好看吗？”吴晓玲贴在张丰的胸膛上，一只手抓着张丰那雄壮的胳膊，轻轻的抚摸着问道。
　　“好看，就是，这个，晓玲，要不你先松开我吧，我怕出事。”
　　张丰有些尴尬的笑了笑。
　　哪知吴晓玲听了之后，不仅不松开，反而抱得更紧了。
　　“我不嘛，其实我以前就觉得你很特别，只是没什么机会跟你说话。”
　　“这个...真的要出事了。”
　　“那就让他出事呗，我都不怕，你怕你什么？”
　　“那可是你说的，我不管了！...”
　　...
　　大概晚上七点钟的样子。
　　吴晓玲靠在沙发上，软绵绵的说道：“丰哥，我饿了，可是我感觉没力气去吃饭了。”
　　张丰轻轻的摸了摸吴晓玲的头发，然后满眼怜爱的说道：“那你在家里等我，我去弄点食材回来。”
　　“嗯，那你可千万别趁机跑了啊。”吴晓玲抓着张丰的手说道。
　　“不会的，要跑也等你吃了饭再跑。”张丰呵呵一笑，然后轻轻的松开了吴晓玲的手，然后拿着钥匙出门。
　　在外面转了一圈之后，拎着一条大草鱼和几个鸡蛋，几捆青菜和一袋子的水果回到了吴晓玲的家里。
　　当然，这些食材都是从空间里面弄来的。
　　随后，张丰便在厨房里忙碌了起来。
　　吃了一个芦柑的吴晓玲，似乎恢复了一些力气，从沙发上爬起来，来到了张丰的身边。
　　“你去多休息一会儿啊，别太劳累了。”张丰一边回头说，一边手上的刀子还丝毫不停。
　　“你还好意思说，谁叫你那么猛的啊。你小心点啊，别切到手了。”吴晓玲白了张丰一眼，那娇俏可爱的样子，让张丰忍不住伸出手捏了捏她的脸蛋。
　　他也是没想到，就这么在医院碰到了，送女神回个家就能发生后面的事情。
　　哎，太浪了。
　　张丰在心里感慨。
　　自从这有了钱，这是变得一天比一天浪，一天比一天渣了。
　　有时候，他都感慨自己的意志也太不坚定了。
　　不过想想，那些富豪明星的，发了家之后，不比自己还浪吗？
　　就像那所谓的超人，一晚上就给那女明星开了3000万的支票。
　　还有那个喜欢玩高尔夫球的富豪。
　　还有那个都浪到岛国去找练习生的富二代。
　　...
　　“丰哥，你在想什么呢？”
　　“没，没啥。”
　　很快的，一顿丰盛的晚饭就做好了。
　　现在的张丰，虽然厨艺算不上什么顶级，但是一般的家常菜坐起来，倒也还是简单。
　　特别是这些食材，那全都是吴晓玲没有见过的。
　　美味的菜肴放在饭桌上，她早就是口水直流了。
　　“吃吧，吃吧。”张丰盛好了米饭，递给吴晓玲道。
　　“嗯嗯，终于可以吃啦，我都快饿死了。”吴晓玲说完，就开始夹起菜肴，大块朵颐起来。
　　吃了大约十分钟左右，有人来敲门了。
　　“谁啊？”吴晓玲三两口吞下米饭，然后大声的问道。
　　“晓玲，是我啊，你在家做什么饭菜啊，这么香。”一个女声在门外响起。
　　“丰哥，帮我开开门，是我朋友。”
　　“嗯。”张丰点了点头，来到门口打开了门。
　　没想到是一个漂亮妹子，只是他觉得好熟悉，但一时间又没想起来。
　　那妹子看到张丰也愣了一下，然后便走进了屋，然后她便看到了那乱七八糟的沙发上的衣服，还有吴晓玲那一身清凉到极致的衣服，顿时她便仿佛明白了什么。
　　一时间，便有些尴尬了起来。
　　吴晓玲也是察觉到了，赶忙的站起身，放下碗筷，将沙发上的衣服都收拾了个干净，然后换上了一身保守的衣服。
　　“我怎么感觉好像在哪里认识你？”新来的妹子吃了两口饭，大声的称赞之后，忽然对张丰说道。
　　“见过很正常啊，丰哥以前也是翔龙集团的。”吴晓玲说道。
　　“你！是你！”妹子忽然震惊的看向张丰。
　　张丰猛的也想了起来，忍不住低头看了一下妹子的腿。泥马！这妹子是赵有德的秘书，之前他刚得到珠子那会儿还怼过这个妹子。
　　当初他带人去翔龙抓赵有德的时候，这妹子还正在办公室和那赵有德在进行你来我往的拉锯战呢。
　　一时间，场面无限的尴尬。
　　这个漂亮的秘书红着脸直接就离开了吴晓玲的家里。
　　而吴晓玲还有些懵逼，到底是啥情况呢？当初张丰带人抓赵有德的时候，吴晓玲虽然也来围观了，那也是后面的事情。赵有德和女秘书拉锯战的事情，她自然也是不知道的。
　　张丰把事情一讲，吴晓玲就全然明白了。
　　“好啦，丰哥，你就别怪她了。她和赵老板的事情，我也听过，不过她也不容易，你别生她的气了好吗？”
　　吴晓玲叹了一口气说道。
　　“我没生气呀，我要是生气的话，就不会记不住她了，只是你以后尽量还是和她保持一些距离吧。”
　　“这我知道了。”

第174章 大把的撒钱
　　从吴晓玲家回来，张丰便到书房忙着处理公务去了。
　　本来今天是安排一些工作的，但是就这么耽搁了。
　　第二天，他便来到了公司，听取了一下谢然的汇报工作。
　　目前龙魂集团，除了每个月花卉店和水果店，各自大概能够贡献3000万左右的收入 。
　　这还是在张丰有意控制下的结果。
　　特别是花卉这些，物以稀为贵，再好的东西，若是太多了，价格自然就上不去了。
　　而现在真正的大头还得是龙魂化妆品公司。
　　现在化妆品的两大产品，芦荟汁和洗发水，日产量均达到了15万瓶。这还是受限于种植基地的原材料产量问题。
　　至于生产线的上限，则完全没有达到。
　　一瓶洗发水或者芦荟汁，出厂的价格是800元，零售端1000元。中间的两百元，自然是给徐依然这个渠道的利润。
　　整个化妆品公司的日营收已经达到了恐怖的2.4个亿。
　　一个月，那就是72个亿左右。
　　这要是让其他的日化公司知道了，估计都要羡慕得吐血了。
　　这可是可以顶得上他们好多品牌加起来，一个季度的营收了。
　　关键是，龙魂还是这么一个小厂，而且利润还特么那么的恐怖。
　　其中，2.4个亿里面，有2亿都是原材料成本。
　　为什么原材料这么贵呢？
　　因为从整个收入结构来说，种植基地的税收是最少的。
　　生产初级农产品免增值税，免企业税，而如果把原材料的价格定得很低，把利润放在化妆品公司的话。企业税，增值税都得算上。
　　这么一来，种植基地加上化妆品公司，同样是2.4亿的利润，但是税收就多了一大半出来。
　　当然，这么做也是完全合法的，毕竟龙魂集团的产品，效果这么显著，完全是靠原材料牛逼。
　　工厂那边的生产工艺，其实很简单，榨汁，加水再加水。
　　到现在为止，集团资金归总下来，账户里已经躺着70个亿的净利润，想想都是可怕到了极致。
　　哪个企业能有张丰的龙魂这样赚钱？
　　当然从数字上来说，比龙魂厉害的企业不要太多，但是从企业人数，规模和利润的比值来看，那估计也没啥企业能比得上了。
　　这就是拥有外挂的男人的恐怖之处。
　　这要是把这个报表拿去上市的话，估计张丰的身价分分钟就能被炒到上千亿了。
　　毕竟，上市股价暴涨，身价瞬间翻出几十倍，几百倍的例子也数不胜数。
　　不过，这在张丰看来，全是水！
　　只有那无数被割韭菜的散户损失的真金白银才是实在的。
　　上市，绝对不可能上市的。
　　作为一个拥有外挂的男人，怎么能去做那种左手倒右手，啥也不干，啥价值也没产生，就割韭菜那种缺德的事情呢。
　　不管那社会上的人是怎么赚钱的，反正张丰的理念就是，东西可以卖得贵，但产品必须得是实事求是。
　　绝不能产品只有屁用，却吹得跟石油一样牛逼，还要卖出石油的价格。
　　听着谢然的工作汇报，几个已经被张丰题为了总监的漂亮妹子，一个个的都非常的激动。
　　这赚钱速度，实在是有点太吊了。
　　“我宣布，这个月，全员奖金十万！”
　　“哇，张总万岁！”
　　妹子们都兴奋的欢呼起来。
　　她们作为龙魂集团现在的高管，每个人的月薪都有10万块，而她们之中，毕业时间最长的，也不过才三四年。
　　三四年的时间，便达到了不算奖金，固定年薪就超过百万，在遇到张丰之前，她们是绝对难以想象的。
　　特别是那柳玉琪，看向张丰的目光，都快滴出水来了。
　　“好了，接下来，还有一个福利给你们，我决定，给你们配个车，按照级别不同，配置车辆也不同，你们商量一下，配什么级别的车子吧。这一次配车人员的级别，从经理级别开始。”
　　有一个重磅消息砸出来，妹子们再次欢呼了起来。
　　整个公司，总部的经理及以上的人员都在会议室内，剩下的，就是江源那边的人，和几个老中医，不过他们并不在场，有两个在朋城人民医院驻守，有两个在种植基地那边。
　　配车的消息，很快就传到了那边。
　　一时间，管理群里，也在热烈的讨论起来。
　　“要不配个BYD？听说那车子不错。”
　　“要不来个别摸我5系？”
　　...
　　看到这些人的发言，张丰摇了摇头，还是缺乏想象力啊。
　　BYD虽然不错，不过他想给员工配置的是豪车。豪车市场，国内的品牌还是不够打啊。
　　选豪车，几乎没得选啊，就那几个品牌。
　　“好了，我看你们也别讨论了，我来定个标准吧。总监级别，都上劳斯莱斯，经理都整宾利。就这么决定了，你们自己想想什么外观内饰的颜色之类的吧。过两天，来朋城集合。”
　　张丰直接大手一挥，特么的，要搞就搞最好的。
　　都是跟着自己混的人，公司赚了这么多钱，没道理不给他们好的。
　　自己一个人花钱能花多少，他私人卡里之前有一百七十亿。
　　这都几个月过去了，数字还在168亿，降不下来了。
　　这么一决定，会议室的妹子们炸锅了。
　　远在其他地方，参与群里讨论的经理和总监们，也炸锅了。
　　大劳和宾利，泥马，那可是顶级豪车品牌里面的大哥和二哥。
　　直到张丰离开公司。
　　整个公司的员工都还在欢呼之中。虽然普通员工没有豪车，但是十万块的奖金，那可是人人都有的。
　　回到家之后，张丰看了看，刚刚发来的统计表。除了最开始跟着自己的七个妹子，再加上现在的花卉店的店长柳玉琪和水果店店长陈思思，还有一个老中医，总计就是十个总监级的员工。
　　另外三个老中医全都是经理级别的待遇，另外还有五个妹子也是经理级别，化妆品公司那边，还有三个搞技术的男同胞，也是经理级别，这么一算，11个经理级别的员工。
　　随后，张丰便给好久没怎么联系过的劳斯莱斯的销售赵然打了个电话。
　　“丰哥，下午好，你好久都没来看过我啦。”
　　赵然的声音带着丝丝的撒娇的意味，直让张丰听得身体都麻了。
　　“好啦，过两天就来看你，顺便，我打算给员工配置车子，总共需要10台劳斯莱斯，你安排一下呗。”
　　“什么？十台劳斯莱斯？丰哥，你没开玩笑吧。”
　　“那有什么好开玩笑的。这样吧，具体的事情，我安排人跟你去详谈。”
　　“好的，好的，丰哥，你可真太猛了，都想去给你打工了。”
　　...
　　挂掉了赵然的电话之后，张丰想了想，又给徐玉打了个电话过去。
　　虽然徐玉是在山河市的宾利，和朋城的宾利没啥关系，不过，有大生意，还是给她好些，料想那边应该也能解决跨省的问题。
　　而得知张丰要买11太宾利的消息之后，徐玉直接也原地爆炸了。
　　嘿嘿，这种大把撒钱，收获员工和其他人的震惊的感觉，还是真特么的爽！

第175章 带着众人去买车
　　很快，在张丰的召唤下，龙魂集团的10位总监级别的员工很快都回到了朋城。
　　九个妹子，一个老大爷。
　　在张丰的带领下，11号人物，浩浩荡荡的杀向了劳斯莱斯4s店。
　　刚到地方，远远的众人就瞧见了劳斯莱斯的店门口站着一大群的店员，门口还挂上了一条横幅。
　　“欢迎龙魂集团众位老总莅临指导工作。”
　　这样的一个横幅，吸引了不少的路人围观，其中还有一些搞自媒体的人正拿着手机直播。
　　一下车，张丰便掏出了墨镜和口罩戴上。
　　其他的人，看到张丰的样子，也有样学样。有的没有墨镜，但是口罩还是人人都随身携带的。
　　十一个人，仿佛是脚下生风一般，在众人的瞩目之中，浩浩荡荡的走进了劳斯莱斯大厅。
　　看得出来，这些妹子们还是很享受这样的一种无形装逼的行为，就连老中医徐世华，眼神中也有些激动。
　　做了一辈子的老中医，在老家名气不小，但钱却没赚到几个。到了七十来岁，才被张丰给发掘出来，担任了龙魂中医药公司的荣誉总裁，总顾问，年薪更是超过了百万。
　　更是在吃下张丰给的人参，黄精，灵芝，何首乌四种药材之后，整个人都仿佛年轻了十岁一般。
　　“把他们都安排好了，想要什么车型，现车还是定制，都随意，一切必须顶配！”
　　随着张丰一声令下，这些汽车销售们立马就行动起来，带着众人就开始在大厅里介绍起来。
　　而张丰，则同赵然到了一旁说起了小话。就连这店里的老总，想上前和张丰混个脸熟，都只能上前稍微寒暄了几句，便退走。
　　显然张丰更喜欢和妹子聊天，不喜欢和老男人聊天。
　　“丰哥，谢谢你把这么大一笔生意给我哦。”
　　赵然看着张丰，美目之中有光芒闪过，可惜她和张丰之间的交流不多，还是去年在龙吟山碰到过一次。
　　“说这些干嘛？这生意不给你还能给谁？”
　　张丰微微一笑，摆了摆手，然后从衣兜里摸出一根人参，塞到了赵然的手里。
　　“丰哥，这是？人参？你送我人参干什么啊？”
　　赵然有些诧异的看了看手中的人参。别人都流行送浪漫，送奢华，张丰居然送一根人参，还是奇特。
　　“这不是普通的人参，是我特殊培育的人参，效果比千年人参还要强。”张丰简单的解释了一番，又特意强调了用量。
　　赵然听了之后，赶忙的推拒道：“丰哥，这不行，那这个太珍贵了，我不能要。”
　　“怎么？你丰哥送你的礼物，你不喜欢吗？”张丰盯着赵然的眼睛说道。
　　“不，不是，我很喜欢。”赵然赶忙说道。
　　“那就收下好了，有什么比健康更重要呢？不许再拒绝了。”
　　看着张丰那严肃的样子，赵然的心里面那是一阵阵的感动加心动。
　　一旁不远处的劳斯莱斯的老总，看得眼睛都直了。
　　他曾在龙魂花卉店见过，那里的人参盆栽，售价高达1500万。
　　当时他还在震惊这个价格的时候，就有一位大富豪毫不犹豫的把那人参给拿下了。
　　趁着赵然去给张丰弄手续的时候，这胖老总把赵然拉到了一旁道：“小赵，能看看张先生送给你的人参吗？”
　　赵然疑惑的将人参拿了出来，道：“陈总？这有什么特别的吗？”
　　胖老总小心翼翼的接过人参，看了一遍又一遍，然后惊叹道：“是了是了，这位张先生对你可真是不一般啊。”
　　“陈总，这个人参到底有什么特别的呢？”赵然再一次问道。
　　“你啊，刚才我还看你拒绝，你知道这人参多少钱吗？一千五百万！”胖老总有些激动的说道。
　　听到这个价格，赵然直接被震得惊呼了出来：
　　“一千五百万？陈总，您没开玩笑吧？人参怎么可能这么贵？”
　　“当然有这么贵。”胖老总笑呵呵的将在龙魂花卉店看到的情形跟赵然说了一遍。
　　赵然整个人都麻了。
　　“不行，那这个太珍贵了，我得还给丰哥。”
　　“还？你怎么还，张先生都送给你了，像张先生那样的人物，要不是真心送你，又怎么会拿出来，你要是执意要还，怕是会惹得他生气。”胖老总道。
　　“那怎么办？”赵然有些迷茫的说道。
　　“你平时挺聪明的啊？这都看不出来？一个男人对女人这么好，图什么？”胖老总呵呵一笑。
　　赵然瞬间变明白了，一张俏脸顿时变得通红。
　　“小赵，我看你的能力也足够担任经理一职了，从现在开始，你就担任店里的经理吧，明天我就向公司公布任命的通告。”胖老总满意的笑了笑，然后不等赵然说什么，便又继续道：“赵经理，你看能不能把你这人参切一小段卖给我一点。”
　　“这，我，这，我问问丰哥吧。”赵然想了想说道。
　　随后，她便来到张丰身边，把刚才的事情说了一遍。
　　张丰微微一笑，伸手招了招，胖老总见状，立马屁颠屁颠的跑到了张丰的身边，一脸谄媚的笑着道：“张先生有何吩咐。”
　　“你倒是挺会来事的，这个送给你了。”张丰说完，又从衣服兜里掏出一条人参，递给了胖老总。
　　“这，这，这怎么好意思呢？张先生，您看要不这样，我还是出钱购买吧。这个是卖一千五百万吗？”胖老总赶忙接过了人参说道。
　　“说了送给你了，就不要再提钱的事情了，你自己去忙吧。”
　　张丰摆了摆手，胖老总见状，立马千恩万谢一番，然后退到了远处。
　　此刻，一旁的赵然看向张丰的目光，越发的柔软水润，她是万万没想到，张丰随便一出手，就送了价值高达一千五百万的礼物。
　　而且还因为他，直接被胖老总连续提了三级，从一个业务员直接就变成了经理。
　　当她看到张丰的目光不时的从她的黑丝大长腿上掠过的时候，她在心里面也下定了一个决心。

第176章 继续买车
　　“丰哥 ，你晚上有空吗？”赵然沉思了几秒钟，然后咬着嘴唇说道。
　　张丰愣了一下，看着赵然这一副欲迎还羞的样子，一时间有点没反应过来。
　　突然这么来一句是要干嘛？
　　作为一个合格的渣男，张丰的燥热之火瞬间就被点燃了。
　　“有空，啊，没空。”
　　“到底是有空还是没空啊。”赵然抬起头，勇敢的看向张丰的眼睛。
　　不等张丰再次回答，柳玉琪却是径直的走了过来，一屁股就坐在了张丰的身边，然后挽住了张丰的胳膊。
　　“丰哥，我车子选好了。”
　　说完，她还神色不善的看向了赵然。
　　刚刚她一直都在注意这个看向张丰，目光一点也不纯洁的妹子。
　　自己诱惑了张丰那么多次，都没得手，拼不过苏清绾，徐依然那样的人就算了。
　　她可不能连赵然也拼不过。
　　感受到来自柳玉琪的目光的赵然，猛的也是心一横，直接抱住了张丰的另外一只胳膊，然后还毫不示弱的看向了柳玉琪。
　　张丰瞬间有些全身发麻，这两妹子，可都是事业心不小的美女啊，这样紧紧的抱住自己胳膊。
　　接近四月的朋城，温度已经不低了，是以妹子们穿的都比较单薄，那挤压出来的柔软，扛不住。
　　张丰赶忙的站了起来。
　　这可是在大庭广众之下，这样不太好。
　　“好啦，你们两个别开玩笑了。这么快你就选好车子了吗？”
　　张丰讪讪的笑了一下，然后向着其他人那边走去。
　　两个妹子见状，立马的跟了上去。
　　“张总，这车好好哦。”
　　“这车坐着太舒服了。”
　　...
　　一伙人激动的向张丰述说着。
　　张丰微微一笑，然后考虑了一秒钟，便对着赵然道：“然然，给我也整一台幻影长轴距版。”
　　“好的，张总。”
　　“好的，丰哥。”
　　两个声音响起，谢然和赵然互相对视了一眼，然后都看向了张丰。
　　“哦哦，你们两个都是然然。这次我喊的是赵然。”
　　张丰笑了笑。
　　他现在有两台车，一台库里南，一台曜影，再搞一台欢迎长轴距版，就正好了。
　　至于魅影，跟曜影一样，只不过不是敞篷，而古斯特则是幻影的替代低配版，也没必要。
　　差不多两个小时左右，所有人才全部选好了自己喜欢的车子。
　　除了古斯特，其他的，都有人选，有的人要了现车，有的人则选择了定制。
　　毕竟一次性拿出这么多现车，光朋城一个店还是有点难度的。
　　这么贵的车，他们也不怕开不起。
　　因为张丰早已经说了，车子落户在他们各自的名下，但是一切花费由公司买单，包括保险。
　　这么一来，他们平日里也就只需要加个油什么的，倒是花费不大。
　　随后，张丰便带着所有人回到了公司。
　　至于赵然，一脸的郁闷，本来她都鼓起了勇气，准备约张丰的，结果被柳玉琪给打断了。
　　好烦哦！
　　至于经理们的宾利，徐玉那边向许国文汇报之后，许国文做了一个决定。
　　同为一个品牌的4s店，虽然互相之间并无统属关系，但是日常也是有所联系的。
　　索性，这许国文便带着徐玉来到了朋城，打算和朋城宾利合作一下，顺便在张丰面前露个脸。
　　之前他巴结张丰是因为刘国梁，到现在他更是没想到，张丰的实力那么的强大，还远在刘国梁之上。
　　朋城宾利这边的老板，听说许国文带着一个大单过来，自是高兴得不行。
　　特别是听说买主是龙魂集团的张丰之后，朋城宾利的老板，那更是激动不能自已。当下就给许国文安排了顶级的五星级酒店，同时还给安排上了腐败一条龙。
　　至于徐玉，到达朋城的时候，就被张丰接走了。
　　对于徐玉的到来，张丰是很高兴的，毕竟是当年的女神啊。
　　当张丰把徐玉接回了家里之后。
　　苏清绾，徐依然，陈梦雪都是一脸的敌视，不过，当她们得知徐玉已经结婚，小孩子都能打酱油之后，顿时三个妹子的敌意便全部消失了，很快的，就和徐玉打成了一片。
　　第二天，张丰便带着公司的11个经理级员工来到了宾利4s店。
　　这一次，苏清绾，徐依然，陈梦雪也跟了过来。
　　这浩浩荡荡的一大批人，直接给宾利4s店的员工都整得有点懵逼了。
　　好多人！
　　“哇塞，那就是龙魂集团的老板吗？好年轻，好帅哦。”
　　“哎呀，身边那么多美女，都没机会上去搭讪。”
　　“好帅，给员工配宾利车，好厉害。”
　　...
　　一群女销售，嘀嘀咕咕，只能对着张丰望洋兴叹了。听到女销售的低声细语，张丰不由得笑了笑。
　　这失误了啊，这宾利的女销售里面，有两个也甚是漂亮啊。
　　可惜，可惜！人太多，不好勾搭。
　　同样，用了差不多两个小时，所有员工都选好了车子。
　　没想到，临走时，这宾利女销售之中最漂亮的那个妹子，居然悄悄的塞给了张丰一张纸条。
　　张丰走出到了门外之后，路过一个垃圾桶，才轻飘飘的将手中的纸条扔到了垃圾桶，至于上面的内容， 他是完全没有看。
　　因为，那妹子在给张丰塞纸条的时候，被苏清绾看到了，而张丰也知道苏清绾看到了。
　　虽然苏清绾什么也没有说，但张丰必须得做出一个态度来。
　　要是没有人看到的话，怎么的，张丰也得看看纸条上到底写着什么。
　　不然也对不起他这个渣男的身份了。
　　车子的事情就这么算是搞定了，虽然总共一下子买了22台豪车，但总计的花费也不过才一点几个小目标，连两个都没达到。
　　这花钱速度，实在是有点慢了！
　　接下来的两天，张丰便带着徐玉在朋城好好的玩耍了一番，逛街购物，去海边，去爬山！
　　当然全程苏清绾，徐依然和陈梦雪都陪同着。
　　虽说徐玉已经结婚而且有小孩了，三人不敌视她，可也不敢放任张丰和徐玉单独相处，万一出点问题怎么办？

第177章 医院新闻发布会
　　玩了两天，徐玉便回了山河市。张丰则继续他的悠闲日子，和妹子们玩玩闹闹，去空间梳理一下动植物，做一点规划。
　　他这神奇的珠子空间，现在收集到的动植物种类已经接近了700种，其中光是兰花都有72种。
　　相比于整个动植物界，这点数量不值一提，或许连有些植物的亚种数量都比不上。不过这要一个人来管理，还是很麻烦的，幸好他有意念控制的能力。
　　几天之后，张丰来到了朋城人民医院，今天是一个很重要的日子。
　　在朋城医院的大会堂里，人满为患。
　　百姓日报，龙国医疗报，新波浪新闻，朋城新闻，许许多多的媒体，都聚集在此。
　　主席台上，一排的人，一个个都是西装革履，正襟危坐。但其中有四个则是穿着简洁干净而随意的衣服。
　　这四个人就是龙魂中医药公司的四位老中医。
　　至于医院的陈院长，掐着时间，一到点之后，便站了起来，面带着激动的神色说道
　　“各位领导，各位媒体朋友，各位来宾，下午好，我是朋城人民医院院长陈立本。”
　　很官方的开场白，在张丰听来也是很无聊的开场白。
　　只不过，他并没在这个会议室里面，而是在幕后的监控室。
　　噼里啪啦，一大通的官话之后，陈立本终于开始进入了正题。
　　“我今天要宣布的事情便是，癌症已经彻底被我们攻克了！”
　　此话一出，除了已经知道内情的工作人员之外，其他的人，无不发出了惊叹。
　　什么鬼？癌症被彻底攻克？开国际玩笑？
　　这可是世界五大绝症之一，让人闻之色变的癌症！攻克？
　　眼见会场热闹了起来，陈立本咳嗽了两下，又压了压手，示意大家安静。
　　“是的，没错，就是被彻底攻克了。这是一个医学史上的奇迹，今天也将是载入历史的伟大时刻。而这其中，功劳最大者，当属龙魂集团龙魂中医药公司。
　　在龙魂集团总裁张丰先生的带领下，龙魂集团四大医术精湛的中医师的领衔下，在我们鹏城人民医院的全力配合下。我们可以很确信的告诉大家！癌症被攻克了！”
　　说着，陈立本端起茶杯，打开盖子，慢条斯理的喝了一口水然后继续道：
　　“在过去的一个月里，我们募集了总计173名患有不同癌症的志愿者，并对所有志愿者进行了纯中医疗法。”
　　吧啦吧啦！
　　陈立本不停的讲述着一个个的数据。
　　第一批23名患有不同癌症，并包含了早中晚期的病人，癌细胞全部被消除，病人身体健康完全恢复。
　　第二批64名志愿者，其中一部分早期癌症患者已经痊愈，中期，晚期，癌细胞几乎被消灭殆尽，即将治愈。
　　第三批86名志愿者，情况大为好转，并正在快速的痊愈过程中。
　　讲完了数据之后，陈立本便把具体的数据展示在了大屏幕上。
　　表格里，分类归纳好了各种不同癌症以及分别对应的早中晚期患者治疗数据。
　　所有人，特别是那些媒体人，纷纷死死的盯着那些数据，好多人的脸上都露出了难以置信的颜色。
　　“接下来我们有请龙魂集团龙魂中医药公司总裁，知名老中医徐世华医生，给大家讲解详细的治疗方案，治疗思路。”
　　陈立本说完，便把话筒推给了徐世华。
　　徐世华面色红润，神色激动，对着话筒喂喂喂三证之后，正式开始讲述起中医治疗癌症的原理，配方的调整，药材的选用等等。
　　“癌症！让人谈之色变，让人痛不欲生，让人倾家荡产。
　　过去，治疗癌症的方法，无非就是手术切割病变部位，或者放化疗。
　　这种方式，不仅痛苦，而且价格高昂，即便是暂时达到了临床治愈，但也往往给患者的身体带来的巨大的损害。导致患者日后的生活质量直线下降，并且往往有反复的风险。
　　一旦反复，患者的身体将再也无法承受治疗带来的伤害！
　　而我们现在做到了，仅仅只用吃药的方式，就可以彻底的消灭癌细胞，让患者真正的恢复健康和常人无异！”
　　啪啪啪啪！
　　又是一通长篇大论的演讲。
　　待徐世华讲述完毕，那些媒体记者早就已经忍不住了，纷纷的举起了手！
　　徐世华随意的指了一位女记者。女记者站起来之后，赶忙问道：
　　“徐教授，您好，我是百姓日报的记者，我想请问，癌症过去一直被誉为不治之症，即便是各种高科技都无法很好治愈，为什么突然就被中医治好了呢？”
　　一个美女记者站了起来问道。
　　徐世华一听，不悦的脸色立马就表现了出来。
　　说的什么话？
　　“你好，你的话，我不爱听，什么叫做各种高科技都无法很好治愈，却被中医突然治愈？
　　还有，不要叫我什么教授！我可不想当什么叫兽！我只是一个普普通通的中医。
　　你这一看就是被洗脑严重了？说话带有很强的倾向性。
　　即便是过去已经有无数的实例证明中医的效果，像你们这样的人，却总是视而不见，拿着那些忽悠人的害群之马来否定整个中医！
　　真是悲哀至极！
　　西医有西医的擅长，中医有中医的优点！
　　人是复杂的系统，不是一个个积木简单堆砌的。
　　科学是什么？科学是探索宇宙世间万物规律的学科。
　　那宇宙世间万物的规律都探索清楚了吗？没有吧？
　　你，你们就等着看效果吧！
　　你，不用在举手了！我不想回答你的问题了！”
　　女记者面色尴尬，还想说什么，但最终还是静静的坐了下去！
　　自她被这么一怼了之后，其他人的提问就小心了很多，生怕再被徐世华给怼回去。
　　“请问...”
　　“请问...”
　　...
　　新闻发布会结束了。
　　然而这次发布会带来的热度，却在持续上涨。
　　有的人振奋，有的人却急得跳脚了。
　　一些所谓的科普博主，已经忍不住跳出来，各种分析，要打假龙魂。说什么西医都解决不了的问题，中医不可能解决，更不可能如此简单的解决。特别让人生气的时候，这些人居然还有不少的拥簇。
　　对于这样的言论，张丰是嗤之以鼻的。
　　什么叫做西医解决不了的问题，中医不可能解决。
　　中西医本就各自有自己的道理，哪有这么绝对的事情。
　　当然张丰也知道，现在有很多人把中医贬损得一文不值，其背后无非就是利益驱罢了。
　　现在让他们先跳，等到他的药物正式面世的时候，看看那些没膝盖的家伙怎么说。
　　不过，还没等到那个时候，官方卫生部门公开发布了通告，表示这次新闻发布会的一切数据属实。
　　直接狠狠的打了那一批人脸，简直就是啪啪作响。

第178章 给吴晓玲买个车
　　朋城人民医院，一时间人满为患，全国各地都有不少人往这边赶，不管真实情况有没有新闻发布会上说的那么神奇，这些患有癌症的人，往往都是已经被折磨得绝望了，但凡有点希望，都愿意试一试。毕竟，有的人都被折磨得去求神拜佛了。
　　为了应对这大量前来求药的患者。张丰又和朋城另外三家大医院展开了合作，这么一来，朋城人民医院的压力就小了很多，而更多的患者就可以提前获得治疗。
　　卫生部方面，有陈家说话，便专门派了两支团队过来，协助龙魂中医药公司，对那些接受治疗的患者进行详细的观察和追踪记录。
　　而龙魂医药公司的中医们，也在尝试着调整药物配方，希望能够找到一种能应对绝大部分癌症的药方，将其制成粉剂。
　　毕竟汤剂整体来说比较麻烦，不适合大面积推广。要是直接公开药方，售卖药材。说不定中间就有人要为了利润而瞎搞出什么事情。
　　还是由龙魂集团，直接制成类似胶囊一样的药物，比较好控制质量。
　　在制作药物方面，龙魂集团并没有选择用什么化学的方法，去萃取所谓的有效成分，而是打算直接用物理磨粉的方式。毕竟，以前也有人经常研究前者，但结果往往是事与愿违。
　　这一场发布会，让许多的患者感觉到了希望，但同样也让某些人感到了威胁和害怕。有些人已经开始碰头交流。
　　网上的质疑中医和龙魂的声音，也因为有关部门的通告，而暂时偃旗息鼓下来。
　　这一切，张丰自是不知道的，他还每天悠哉悠哉轻松的享受生活。
　　这不，此时的他正在家里，将三条黑鱼洗了个干净。去掉鱼鳍，一条切片，一条改花刀，一条切成块。
　　然后全部泡上自制白酒，撒上盐，葱花，姜丝，胡椒粉等，等待几分钟，等待鱼肉腌制入味。其中切块的鱼肉，还要抹上一点点的玉米淀粉。
　　接着，张丰将切片的鱼肉放入热油中微微炸一下，放入砂锅之中，加上开水，自制酸菜，中火慢炖，最后加入一些酱油，一点醋，一点蚝油。
　　第二条切花的鱼则放在蒸笼里面，大火蒸制15分钟。同时将蒜末爆香，加入葱姜土豆水分淀粉，酱油，虾油，蚝油，做成酱汁，待鱼儿蒸熟之后，倒掉蒸盘里面的水分，淋上热油，再倒上酱汁。
　　第三条，将鱼块放入到油锅之中，中火慢炸到表皮酥脆金黄，然后捞出沥干。再往锅里放入葱姜蒜酱油，蚝油，虾油，一顿翻炒过后，再下入炸好的鱼块。
　　最后，再炒上一盘青菜，一盘番茄炒蛋，用自制酸菜水腌制两条黄瓜。
　　哇塞。
　　一顿丰盛的大餐就做好了。
　　徐依然，苏清绾和陈梦雪，早就乖乖的坐在了饭桌前。
　　只待张丰一声令下，众人纷纷开始动筷。
　　清蒸黑鱼，充满了鱼肉的自然清香，一口抿下去，满嘴全都是鱼肉的自然滋味。
　　酸菜鱼，酸爽鲜香，嫩滑爽口。
　　红烧鱼，表皮酥脆，鱼肉鲜嫩，酱汁沁口。
　　好吃，好吃，真好吃。
　　那饭菜的香味，甚至都飘到了隔壁的别墅，直把那正在为爱鼓掌的一对男女都给整得偃旗息鼓，没有心思了。
　　一大桌的菜肴，被四个人大快朵颐，吃了个干净净。
　　待吃饱喝足，张丰靠在了沙发上，拿出了手机，随便的刷了几个视频。
　　感觉这几天抨击中医的人少了许多，张丰的心情也稍微舒爽了一点。
　　三个妹子则在厨房里忙碌着，清洗那杯碗碟盏。
　　正所谓是饱暖思淫欲。
　　几个妹子刚清理完厨房，张丰这边就收到了吴晓玲发来的信息。
　　于是张丰招呼了一声，便开车出了门。
　　来到吴晓玲所在的小破出租屋，这妹子早已等不及了，一见面就给张丰扑了上来，一双浑圆白皙光滑的双腿就如同八爪鱼一样缠了上来，仅仅的锁住张丰的腰。
　　张丰也毫不客气，当下就抱着吴晓玲来到了卧室。
　　这妹子，因为张丰用了给的纯天然空间芦荟，每天吃一点人参，现在是身强体健又柔软，皮肤光滑水润，头发乌黑又浓密。
　　这往日里感觉高高在上的，高冷的，发起火来挺吓人的女上司，原来也是可以这么的温柔，这么的热情主动啊。
　　...
　　一个小时后。
　　吴晓玲抱着张丰的胳膊，跟着张丰出了门。
　　没想到这妹儿喜欢破鞋汽车，那么张丰也只能选择去破鞋店给她买车了。
　　好在这朋城的破鞋4s店还真不少，倒是不用去洪佳佳那边。
　　到了地方，张丰直接豪掷了300来万，给吴晓玲整了一台怕了没了。在一众销售的恭维和羡慕之中，吴晓玲都快迷失了自我。
　　等回到车上之后，她更是直接就抱住了张丰，对着张丰一顿就是一顿贴贴。
　　“晓玲，你可快松开我吧，再亲，咱又想犯罪了。”
　　张丰轻轻的推开吴晓玲说道。
　　“犯罪就犯罪吧，人家任你处置。”吴晓玲再次贴了上来。
　　她老早就想买一辆车了，只不过那时候想买一辆大众就可以了，只不过一直还缺点钱。
　　这一次，张丰直接给她上了她最喜欢的破鞋，实在是不由得她不激动哇。
　　“你能行吗？我怕你吃不消啊。”
　　张丰看了看吴晓玲，有些意动，也有些犹豫，毕竟自己的威力，他还是比较清楚的。
　　“我都不怕，你怕什么？来吧，好哥哥。”
　　“卧槽！”
　　张丰直接就扑了上去，玛德，这么说，谁忍得住啊，忍者神龟都忍不住啊。
　　这里不得不称赞一下劳斯莱斯的减震，那确实是牛逼，就跟在船里晃荡一样。
　　据说奔驰的车子有陷车脱困模式，虽然目前的张丰是已经膨胀到看不起奔驰了，不过他倒是忽然的对这个模式有了兴趣，想要去整一台奔驰来试试。
　　因为这件事的耽搁，张丰看着时间比较晚了，只能先把吴晓玲送回了家里。再相约第二天去看房子，毕竟老住那么小的地方，也不太好。

第179章 酿造猴儿酒
　　晚上，睡觉前，张丰关好了房门，习惯性的进入空间之中看看。
　　没想到几只金丝猴都没在院子里呆着。
　　张丰意念一扫，发现几只金丝猴正在南方果林旁边围着一块大石头手舞足蹈的。而且那毛手里，还都拿着一个竹筒。
　　至于那些猕猴，则在外围站着抓耳挠腮的。
　　没办法，泼皮猕猴们没有吃过红宝石果子，实力和智商跟几只金丝猴相比，实在太菜了，只能认了金丝猴当大哥，在金丝猴面前丝毫不敢耍泼。
　　他再仔细扫视，原来是那块石头中间，有个凹槽，里面放满了苹果，雪梨，西瓜，杏子，桑葚，枇杷，芦柑，柿子等各种的水果。
　　猴儿酒？
　　虽然张丰不喜欢喝酒，但是对这个猴儿酒倒是有些好奇。于是他飞到了石头旁边，那几只猕猴见张丰来了，顿时叽叽喳喳的跳了起来。
　　大毛还把一个竹筒递给张丰。
　　张丰接过竹筒，闻了一下，里面是略有些浑浊的酒液，但却是充满了酒味和果香。
　　张丰不喜欢酒味，但那果香的确很诱人。
　　喝一点？
　　试一下吧。
　　于是他轻轻的尝了一口。
　　卧槽！
　　真是好喝。
　　这猴儿酒的度数不高，是以酒味不是那么冲，只比米酒稍微重一点。
　　这样的味道，张丰倒是可以接受，关键是那么多的果子，各种香气纠缠在一起，真是醉人。
　　接着，张丰又大尝了一口，隐隐的，胃中还有暖气，真舒服。
　　随后，张丰看了看那个凹槽，还是太小了。
　　“孩儿们，跟我酿酒去。你们负责果子，我来负责容器。”
　　几只金丝猴闻言，顿时兴高采烈，又蹦又跳起来。
　　随后，它们对着猕猴们叽叽喳喳的叫了几声，便四散开去了。
　　张丰扫视了一遍空间，找到了一块生长出来的超大花岗岩。
　　他意识一动，将那块至少四五米长宽高的花岗岩移动到了院子里。
　　然后他本人也回到了院子里，动用意念，将那块大石头半截按到了泥土之中。
　　接着再一个意念之刀下去，整个花岗岩被张丰轻松的削去了头盖，随后他将整个花岗岩内部掏空。
　　这也就是他在这空间之中，拥有这样的能力，要是放外面，少不得得用各种切割工具，锤子什么的，说不定一个不小心，就能把石头给弄破了。
　　挖出了一个三米方圆的大坑之后，张丰又将边边角角全都打磨圆润，然后再把削去的那块石头也修整一番，做成了一个天然的盖子。
　　接着他引喷泉水过来，将这个石头仔仔细细的清洗了一番。
　　这时候，两只金丝猴才风驰电挚般跑回小院子里，然后扛着几个竹筐又飞奔向南方果林之中。
　　它们没有张丰这样的意念控制物体的能力，只能靠手。
　　于是，张丰也跟了上去来到果林之中。
　　“这个山竹要不要？”
　　“吱吱吱。”
　　“这个桃子呢？”
　　“吱吱吱。”
　　...
　　虽然张丰不懂猴子的叫声，但是凭借着相处这么长时间，对于它们的叫声加手势与动作，还是能明白一些基本的意思的。
　　有了张丰的加入，收集果子的速度就快了许多。
　　见收集的果子足够之后，张丰便带着猴子们准备返回小院。
　　但是他忽然的突发奇想，将自己和猴子们移动到了松林之中。
　　“这个灵芝呢？”张丰看向猴子们问道。
　　“吱吱吱。”几只金丝猴连忙点头。
　　“吱吱吱！”就在张丰弄了三朵灵芝之后，大毛就开始叫着摆手了。
　　张丰一下子就明白了猴子们的意思，不能弄多了。
　　接着，他们又换了一个地方。
　　“人参呢？”
　　“黄精？”
　　“何首乌？”
　　“三七？哦，不要这个。”
　　“锁阳？可以！”
　　...
　　最终，在猴子们的把关之下，张丰挑选了七种药材。
　　回到小院子里，张丰将所有的果子和药材全部用水清洗得干干净净，然后全部码到了石槽之中。
　　“吱吱吱。”大毛又抓耳捞腮的指着红宝石果子和青果。
　　张丰想了一下，又摘下了红宝石果子，青果，朱果各自五枚，放了进去。
　　“这个杂草怎么样？”张丰指着那让自己萎了一个月，却又获得和超强感知生命能力的杂草问道。
　　“吱吱吱。”几只猴子见状，立马急得跳脚，看那样子，是坚决不能添加的。
　　最后，大毛将一小杯的猴儿酒倒入和石槽之中后，张丰便把石头盖子给盖上了。
　　看到还剩余一批果子，张丰又想了一下，将远处山坡上放置的几节没人管的风干的杉木运了过来。
　　一通切削之下，再捆上竹箍，两个接近三米粗的大木桶又被制作出来。
　　那些剩下的果子就被放入到两个大桶之中。
　　张丰见果子不多，便又发动意识，将各种不同的果子，源源不断的聚集过来，洗干净之后，全部放到木桶之中，再加上人参，何首乌这些药材，放入一小杯猴儿酒，再盖上了盖子。
　　这两木桶，张丰没有放入红宝石果子这样的东西。
　　因为他忽然的想到，这些酒可以酿造出来，提供给陈梦雪的餐厅，估计肯定会引起生意爆炸，毕竟很多人还是喜欢喝酒的。
　　弄好这些之后，张丰便回到了床上。
　　一觉醒来，第二天，吃了早餐，张丰便开着曜影出门，来到了郊区吴晓玲的家里。
　　这一次，吴晓玲不敢直接扑张丰了，因为她还要需要缓缓。
　　接到了吴晓玲之后，张丰便带着吴晓玲出门，看房子去。
　　想到万新月和甘小雨在鲸山别墅，张丰本想将吴晓玲安排在鲸山，但想想还是算了。
　　于是花了两天的功夫，张丰香香湖给吴晓玲整了一套别墅，价格甚至比张丰自己的别墅还要高一些，达到了一个小目标之多。
　　房子，车子，都有了，张丰又给了吴晓玲一千万当零花钱，直把那吴晓玲感动得，对张丰使出了十八般的舞艺。
　　咬得张丰不成个样子。
　　嘿嘿嘿，这特么有钱了，就是爽得不行，想怎么来就怎么来，这哪是以前当屌丝的时候敢想的事情。

第180章 酒是个害人玩意
　　几天之后，张丰来到了珠子空间。
　　小白，狗子一群，猫咪一群，黄鼠狼一家，金丝猴们都围在了石头酒缸旁边。
　　空间内，张丰之前也收了一些狐狸和黄皮子进来，只不过张丰并没有给它们吃特殊果子。
　　小白和黄皮子一家平时也不跟它们的同类玩，只偶尔的过去照顾一下。
　　今天，是张丰估计的酿酒成功的日子。
　　在空间里，有害微生物会被空间伟力杀死，有益微生物会被空间伟力促进，是以酿酒需要的时间很短。
　　当张丰揭开石头盖子的一刹那，一股浓郁的香气扑鼻而来。
　　小家伙们，纷纷的开始蹦蹦跳跳起来，似乎在庆祝。
　　没多久，那不知道在哪里浪的华南虎一家子，滚滚家族、云豹和黑熊们也纷纷的跑来了小院子里。
　　就连那还在喷泉池附近带娃的龙国鲟和龙国白鲟，还有小金子也跟着水道游到了院子里面。
　　挖槽！这猴儿酒威力这么大的吗？把这些家伙全都给勾引了过来。
　　因为这个石头缸很大，被分解掉的果子渣渣全都沉底了，表面全都是比较清澈的酒液，比之前金丝猴们用那个小凹槽弄的，要好太多了。
　　张丰找来一个个的瓷盆，将酒液一一分给小动物们。
　　顿时，这些家伙就对着盆一顿狂舔，只有金丝猴们，因为手比较灵活，拿着竹筒，姿势还比较优雅。
　　喂完了陆地上的动物，张丰又给水里的鲟鱼和小金子喂了一些。
　　这些家伙，一个个把头使劲的探出水面，等着张丰把酒倒入它们的嘴里。
　　最后，当张丰自己也准备来上一杯的时候，那些小家伙们已经东倒西歪，全躺在了地上，闭着眼睛呼呼大睡起来。
　　特别是那几只滚滚，整个脸都倒在瓷盆里，那样子，真是滑稽，不愧是懒汉的代表。
　　而水里的家伙也同样的直接就僵硬的浮在了水面，只差没有翻白了。
　　不过，张丰也并不担心它们，因为它们这只是醉酒的表现，并没有什么危险。
　　随后，张丰拿起杯子，浅尝了一点，味道很强，非常美味！
　　于是，他也灌了满满的一杯！
　　接着，他也倒在了地上。
　　这一缸子猴儿酒，不仅加入了七种药材，最强的是那三种特殊果子，让此酒的效力被催发到了一个恐怖的程度。
　　当张丰醒来的时候，已经是一个小时之后了，那些小家伙们还躺在地上没醒过来呢。
　　张丰能醒的这么快，也是因为他吃过太多的特殊果子，又被神秘杂草摧残锻炼了一次。
　　他笑着摇了摇头，找来了之前烧制好的篮球大小的瓷罐，又用空间棉花当做过滤，弄了一罐子的清冽酒液之后，便提着罐子回到出租屋，然后再回到了家里。
　　没想到李雪儿居然来了朋城。
　　之前也没见她说。
　　原来是最近到罗敷山取景去了，离着朋城比较近，便抽空来到了朋城，想给张丰一个惊喜。
　　张丰当然惊喜了。
　　当下就假模假样的出去转了一圈，搞了一条70kg的公龙趸回来。
　　现在空间里的石斑鱼已经有一定的规模，比如这龙趸，一次产卵几百万，在空间这样的环境下，孵化率和长成率非常之高。
　　目前已经可以偶尔弄上一两条来吃一下，也无所谓了。
　　为了更好的烹饪这条龙趸，陈梦雪还特地的请教了一番餐厅的大厨。
　　得到了烹饪的方法之后，众人就开始忙碌起来。
　　还好张丰平时喜欢大的。
　　一般家庭厨房的小锅小灶台他用着觉得不够顺畅，在改造装修的，特地扩大了灶台的规模，用上了大锅。
　　这龙趸，浑身都是宝。
　　鱼鳞可以用来熬胶备用。鱼皮可以炸，可以炒，还可以蒸。鱼肉可以红烧，清蒸，切鱼片。
　　特别是那一条脊髓，抽出来又可以制作成一道美食。
　　整，整，整。
　　五个人忙活了大半天，终于成功的弄出了一道全龙宴。
　　为了这顿全龙宴，张丰特地把酿造好的猴儿酒拿了出来，每人倒了小小的一杯，丝毫不敢倒多了。
　　“丰哥，这是什么酒啊，怎么闻着这么香啊？”徐依然端起酒杯闻了一下，顿时露出了一脸陶醉的表情，然后没等张丰来得及说明，她便一口闷了下去。
　　好在张丰倒得不多，不然她还真有可能很快就躺了。
　　“慢点慢点，这是我参考猴儿酒的制作方法，用多种果子和药材酿造的，其中还添加了青果，红宝石果子和朱果，效果非常强，很容易醉人的，不能多喝。”
　　张丰赶忙的说道。
　　“还好啊，没有晕，这个酒度数不高啊，真的超好喝，丰哥，再给我来一杯。”
　　徐依然笑呵呵的说道。
　　张丰没办法，又给她倒了一点。
　　随后，几人便开始正式动筷。
　　这龙趸，本身就是极其好吃的，更何况是从食材到调料全都产自神奇空间。
　　一时间，五个人也是敞开了肚皮，大吃特吃。
　　炸鱼皮，酥脆金黄。
　　红烧鱼，再加上鱼鳞胶酱汁，简直不要太好吃。
　　...
　　“哇呜哇呜。”
　　“再来一杯。”
　　“好吃好吃。”
　　...
　　早晨的太阳晒到了张丰的身上，张丰刚刚睁开眼睛，就察觉到了异常。
　　怎么左手软软的Q弹无比，右手毛茸茸的。
　　而且他的肚皮上，怎么好像有东西压着。
　　他猛的抬头左右一看。
　　卧槽！什么情况？
　　怎么几个妹子全都在他的床上，而且各个都还衣衫不整。不是缺了这块布，就是少了那个衫。
　　卧槽！她们的身材可真好，真诱人啊！
　　一时间，张丰不禁的忍不住又紧握了一下左手。
　　“啊！”
　　苏清绾猛的醒来，看到张丰的手，下意识的就给了张丰一巴掌，把张丰的手打开了。
　　这下，其他几个妹子也纷纷的醒了过来，见到眼前这一幕，众人都懵逼了。
　　陈梦雪赶忙的坐起身来，却是一个不稳，又要倒下去，慌乱之中，胡乱一抓。
　　“卧槽！”张丰一声惊呼。
　　抓哪里去了。
　　陈梦雪也猛的反应过来，赶忙的松开了手。
　　其他几个妹子见状，也纷纷用手捂住了眼睛，只是手指之间有没有留缝隙，那就不知道了。
　　安静了几秒钟过后，妹子们纷纷出手，抢夺被子，用来遮住了春光乍泄的身体。
　　“这个，这个...”
　　张丰左右看了看床上的，地上的散落的破碎衣物，努力的回想这到底是怎么回事？
　　难道昨晚发生了什么美妙的事情，可他一点也不记得啊。
　　麻蛋啊，喝酒害人啊，怎么整成这样了，这下麻烦可大了。最可恶的是，自己一点回忆也没有。
　　不对，经过一番努力之后，张丰终于想起了大概的情况。
　　记得吃饭的时候，因为饭菜美味可口，猴儿酒又特别好喝。一时间众人都喝多了，当场几个妹子都喝晕了过去。
　　于是张丰便把妹子们往房间里面抱，只是不知道怎么回事，他最后把妹子们全都抱到了自己的卧室。
　　至于之后的事情，他是一点也记不住了。这，应该没有发生什么实质性的内容吧。
　　如果真发生了，他肯定有印象啊，毕竟这事情，得自己主动才行啊。电视剧里那种，两个人喝得不省人事，然后发生摩擦的事情，那是绝对不可能的啊。
　　只是，妹子们的衣服，被谁扯成那样的，都遮不住神秘了。
　　“出去，出去，丰哥，你快出去。”
　　还是苏清绾先喊了出来。
　　张丰只好满脸尴尬的先退出了房间。
　　而苏清绾和徐依然则马上开始在床上寻找什么，陈梦雪反应过来，也跟着在床单被套上仔细寻找，唯有李雪儿有点不太明白她们在干嘛。
　　“你们干嘛呢？”
　　“没啥，就是看看，看起来应该没发生什么事情。”苏清绾有些尴尬的说道。
　　李雪儿闻言，瞬间反应了过来，顿时一张俏脸也红了，同时她的表情还有一丝失落和遗憾。
　　或许，她和其他三个妹子相比，还是要少了一些什么。
　　最后，她们啥也没发现，只是发现床单脏了，有些地方似乎沾染了什么，但是已经干了。
　　大概过了半个小时，四个妹子才从张丰的房间里出来，然后赶忙的嗖一声，跑回了各自的房间。
　　在客厅里呆着的张丰，这才返回到自己的房间换上了衣服。
　　等到众人齐聚大厅。
　　张丰才尴尬的说道：“这个，对不起，我昨天也不知道是怎么回事，应该没发生什么吧。”
　　“应该没有吧。”
　　妹子们也同样是一副尴尬的表情，不过似乎在尴尬之下，也有着和张丰一样的有些失望的神色。
　　或许，她们也希望发生点什么实际的事情，只不过，该是两人私下比较好。
　　“这酒看来以后还是别乱喝了，果然还是个害人玩意啊。”张丰讪讪的又笑了一下。

第181章 收刮罗敷山
　　“我去做饭。”为了化解尴尬，张丰说完，立马就转身去了厨房。
　　刚打开水龙头，陈梦雪就跟着来到了厨房，其他的妹子也很快加入了进来。
　　张丰只能冲着众人笑了笑。
　　然后大伙齐心合力，将餐桌上剩余的残羹冷炙给一起收拾了，扔到了屋外放置的发酵桶里。
　　这些厨余，经过发酵之后，那可是上等的肥料。特别是这里面大多的东西，都来自于空间，用来肥沃花园的土地再好也不过了。
　　早餐很简单，豆浆 ，鸡蛋，生菜烙饼。
　　吃过了早餐之后，众人又坐在了客厅里面。没事做了，面面相觑，很快，妹子们又脸红了。
　　张丰见状，便提议道：“要不咱们去罗敷山玩玩吧，听说那里的风景很不错。”
　　“好啊，好啊，正好咱们的剧组也在那里。要不丰哥，你干脆客串个角色呗。”李雪儿闻言，立马拍手赞成。
　　说干就干，众人简单的收拾了一下行李，张丰把自己前些天刚刚到货的劳斯莱斯幻影长轴距版给开了出来。
　　蓝黑双拼车漆，直立车头庄严肃穆，方形车灯霸气四射，5.99米的极限车长更是让人一眼便被震撼。
　　苏清绾抢着上了副驾驶，其他三个妹子坐后面。
　　张丰沿着导航便一路向罗敷山开了过去，中间路过了东完市。他没由来的在心底感叹了一番。
　　早听说当年东完市的喧嚣，现在却是没有了，不然还真的去体验体验那曾经的男人天堂，纸醉金迷。
　　两个半小时过后，张丰一行人终于到达了罗敷山，并在剧组所在的酒店住了下来。
　　听说张丰等人来了，剧组的主要人物，都立马赶过来，在张丰面前混个眼熟。
　　“张总，您真是太厉害了。”
　　“张总，那个您公司治疗癌症的药物真的有效吗？我有个亲戚也得了骨癌。”
　　“张总...”
　　一群人，无论男女都把张丰给众星拱月的围了起来，你一言我一嘴的。
　　张丰笑呵呵的跟众人简单聊了几句，然后看向了站在外面的陈逸菲。这个妹子，想跟自己说话，又似乎不太敢跟众人去争。
　　“逸菲，最近拍戏怎么样？”张丰主动走了过去。
　　“没，挺挺好的。”陈逸菲也没想到张丰当着这么多人，主动找她说话，一时间竟是有些结巴起来。
　　“怎么了，感觉你有点害怕我啊。”张丰笑呵呵的说道。
　　“哪有啊，我只是，只是...”陈逸菲慌忙解释，但整个人嘛，脸蛋都红了。
　　众人寒暄过一阵之后，张丰便带着四位妹子离开了酒店，进入了罗敷山风景区。
　　这罗敷山，乃是道教名山，据说有葛洪传下的金丹派系。
　　张丰向苏清绾一问，没想到这罗敷山里除了普通的道观之外，还隐藏着一个丹鼎派，也是江湖之中比较知名的门派。
　　不过论实力，是不及武当三丰派，龙虎山正一派和终南山全真派。
　　刚开始，众人还能顺着景区的大路，到后面，便干脆另辟蹊径了。
　　反正五人实力都不低，穿石踏浪也只是张飞吃豆芽而已。
　　不得不说，这罗敷山的风景的确是美不胜收。
　　秀谷灵岩、名泉飞瀑、奇峰幽壑、洞天奇景。
　　至于张丰的脑子也在飞快的转动，将自己所学的动植物知识飞快的在脑海中检阅起来。
　　来到这种自然风景区，怎么能不给这里剃个头呢？
　　只不过现在有妹子们在，张丰就知识暗中辨认和记忆，并不直接收取。
　　直到了晚上12点过了，张丰确认妹子们都熟睡了，这才悄么么的出门。
　　这样的事情，他干了好多次，都轻车熟路了。
　　上得山来，张丰便开始疯狂收取各种植物，
　　虽是大半夜，可张丰实力强悍，在夜间也能分辨出各种不同的东西。
　　金线莲、八角莲、铁皮石斛、虎舌红、红冬蛇菰、七叶一枝花、金耳环等等药材。
　　罗敷槭、罗敷锥、罗敷粗叶木、罗敷柿 、罗敷买麻藤、罗敷冬青、酥醪绣球、双花假卫矛、四数苣苔、花叶山姜等等罗敷山特有的植物。
　　还有什么九管血、百两金、九叶钩藤、大吴风草、如意草、黄兰、小黑桫椤，桑寄生，檀香木、格木、观音座莲、水松、罗汉松、土沉香、金桂、人面子等等。
　　黑耳鸢、松雀鹰、斑鱼狗、戴胜、香港湍蛙、五色雀、乌桕大蚕蛾，还有什么，豹猫，斑林狸，白鹇，白鹭，白眉山鹧鸪，野猪，野鸡，野兔、麂子、云豹等等。
　　这些其中有一些和在江源的差不多，也难怪，张丰想起来，这罗敷山距离江源也不是很远，物种相似倒是很正常。
　　鱼儿方面，张丰也捞了不少溪吻虾虎、北江光唇鱼、泥鰍黄花种、中华近原吸鳅、马口鱲等等，还有那龙国鳖，草龟，花龟。
　　最特别的是张丰居然还找到了一只山瑞和鼋，这玩意，他还是第一次搞到，真是稀少。
　　为了给它们俩配种，张丰在各大水域附近到处溜达，找了一晚上，终于又找到了两只山瑞和鼋。
　　经过辨认，都是有公有母。全部进空间享福去。
　　当然，张丰给罗敷山剃了头，同样也会习惯性的给原来的地方撒下空间泉水。
　　只不过，相对于张丰撒下的泉水，他吸的水更多。这山里水文丰富，走到哪里，张丰就吸到哪里。
　　吸进去的水，能壮大空间的水系，他再撒一些出来，怎么看都是俄罗斯套娃。
　　当然罗敷山云雾仙茶和甜茶也是少不了的。
　　一个晚上过去，天刚刚蒙蒙亮，张丰便返回到了酒店。
　　这一晚上，他捞了将近有三百多种动植物，其中有一小半，是重复的，这么一来，他空间里的动植物种类加起来，差不多有了800多，接近九百种了。
　　等哪天再去一个新的地方溜达溜达，说不定就能超过千种了。
　　刚回到酒店，张丰就看到了陈逸菲。
　　“逸菲。”张丰喊了一声。
　　陈逸菲因为睡不着，起得早，正有些发呆呢，被张丰这么一喊，分了神，一脚踩空了。
　　眼看得就要顺着梯子摔下来，张丰一个箭步冲上去，稳稳的将陈逸菲给搂在了怀里。
　　陈逸菲也同样因为紧张，死死的把张丰给抱住了。
　　过了几秒钟，她才一脸害羞加紧张的将张丰给松开了。
　　“对不起。”
　　“你说对不起干嘛，要说也是我说啊，是我喊你，让你分神了。”张丰笑呵呵的说道。
　　“啊，这个...丰哥，您身上是什么味道，好香啊。”陈逸菲低下头说道。
　　“哦，这个啊，我长期与鲜花为伴，沾染了鲜花的香气。你也一样啊，你身上的香水味很好闻。”张丰道。
　　“是吗，那您喜欢就好，您怎么也起来这么早啊。”
　　陈逸菲不敢去看张丰的眼睛。
　　这个男人，虽然她只见过几面，但是却给她留下了深刻的印象，她有现在，也是因为张丰的一句话。
　　“啊，是啊，有点恋床吧。”
　　同陈逸菲交谈了一会儿之后，陈逸菲紧张的心情稍微的放松了一些，两人之间说话也自然了许多。
　　不知不觉，天已经大亮了。
　　张丰直接就让这酒店，整了一顿丰盛的早餐，给到剧组的所有人。

第182章 陈逸菲被抓了
　　一天的时间一晃而过，张丰带着四个妹子又到了罗敷山其他地方玩耍，等到傍晚回到酒店，才得到一个不好的消息。
　　陈逸菲不见了。
　　没人知道她是什么时候不见的，只知道晚上吃饭的时候人不在，打电话也没人接，到后面干脆就直接关机了。
　　得知这个消息的张丰，有些着急，这妹子早上不还好好的吗？怎么忽然的就不见了，如果是有事的话，也应该通知剧组的其他人啊。
　　“丰哥，怎么办？这什么情况啊？要不我们报警吧。”
　　李雪儿有些着急，陈逸菲是属于她的剧组的，真要出了什么问题，她是有责任的。
　　张丰思考了一下，然后摸了摸李雪儿的脑袋，道：“别着急，我让大黄来找找。”
　　说着也不等其他人反应过来，张丰便走出了酒店，然后寻到了一处没人的地方，把大黄给放了出来。
　　然后张丰带着大黄就回到了酒店。
　　苏清绾，陈梦雪，徐依然都有些懵圈，这大黄怎么来了这里？不是一直在张丰的秘密基地吗？难道秘密基地在罗敷山？
　　不过张丰也来不及解释了。
　　直接让酒店的人把陈逸菲的房间打开，然后找到了陈逸菲在床头放着的一件衣服，让大黄仔细的闻了一下。
　　“汪汪！”大黄叫了两声，然后就往外走去。
　　张丰连忙跟了上去。
　　一出酒店，大黄就开始狂奔起来，那速度，估计就是灵缇都比不上。当然这并非大黄的极速，要是大黄全力奔跑，那就太难以让人置信了。
　　张丰也紧跟在其后，其他几个妹子见状，也不好直接在众人面前表现出太强的实力，只能远远的同众人待在一块，在后面慢慢的跟上来。
　　很快，张丰和狗子就已经消失了在了山林之中。
　　大约奔跑了半小时左右，大黄猛然的停了下来。
　　此时，一人一狗已经来到了罗敷山之中，人迹罕至的区域。
　　停下来的大黄，不停的转动脑袋，然后盯住了某一个方向，张丰凝神看过去，原来是个山洞，处在这茂密的树林之中，倒是十分隐秘。
　　张丰立马凝神感应，很快就察觉到了这洞中有人的气息。
　　感觉和陈逸菲非常接近。于是张丰将大黄收入到空间内，然后独自一人扒开那些杂草树丛，走了进去。
　　刚走进去没两步，他就察觉到了脚上传来异样，低头一看，原来是一些锋利的铁蒺藜。
　　张丰捡起一个，一看，妈的，上面有诡异的蓝绿光芒，怕是涂了毒药的玩意？
　　哪个沙比这么坑人啊，要不是张丰身体素质强悍无比，感受到了铁蒺藜扎到皮肤，自动收紧，堪比铁布衫大成者，还真的会被扎穿脚底板了。
　　为了避免其他人可能中招，张丰将地上的铁蒺藜全都捡了起来。
　　随后他才继续前进。
　　这个山洞不大，拐个弯，张丰就看到了饿里面放着一张床，而陈逸菲则躺在床上，手脚都被捆住了，嘴巴也被胶带给缠住了。
　　好在，看上去她的衣服还算完好。
　　张丰赶忙走过去，将陈逸菲唤醒了过来，并解开了绳索和束缚。
　　“哇...呜呜呜呜...丰哥，吓死我了...我害怕。”
　　陈逸菲一醒过来，看到张丰，就立马扑到了张丰的怀里，哇哇大哭起来。
　　张丰连忙将妹子搂在怀里，轻轻的拍着她的后背，温柔的说道：
　　“好了，逸菲，别哭了，我来了，没事了。”
　　哇哇哇
　　陈逸菲又哭了好一会儿，心情才逐渐平复了过来。她左右四顾，眼神中充满了恐惧的神色。
　　“丰哥，我们快走，那个坏人可能要回来了。”
　　张丰微微一笑，用手搽去陈逸菲眼角的泪水，然后道：“没事，正好我喜欢打坏人，再厉害在我面前也是个卡拉米。你先说说这到底是怎么回事呢？”
　　陈逸菲闻言，心情稍微放松了一点，道：
　　“我也不知道，我就是在回酒店的路上，被人给打晕了，带到了这里，等我醒过来的时候，那个人说什么解决不了苏清绾，就先找我开刀，然后他又出去了，”
　　张丰闻言，大概明白了，估计是有什么人在附近看到了苏清绾，是想找苏清绾的麻烦，又觉得打不过苏清绾，估摸着以为陈逸菲跟苏清绾关系很好，所以想先找陈逸菲下手呢。
　　“狗垃圾。”张丰暗骂一声，最讨厌这些狗玩意了。
　　就在张丰思考如何逮住这个人的时候，怀里的陈逸菲却发生了异常。
　　只见她双目痴迷的看着张丰，樱桃红唇微微轻启，喘着粗气，一双柔弱无骨的纤纤细手在张丰的身上上下其手。
　　这是怎么回事？
　　就在张丰疑惑的时候，陈逸菲已经开始扒拉起了张丰的衣服。
　　“逸菲你怎么了。”
　　张丰试着抓住了陈逸菲的手，阻止她接下来的动作。可陈逸菲似乎神志有些不清，用力的想要挣开张丰的手。
　　张丰担心弄坏了陈逸菲，只好先松开了手，陈逸菲双手得到解放，又开始抓住她自己的衣服开始撕扯起来。
　　一片春光乍现，让张丰的身体也越发的火热起来，他很想阻止陈逸菲，可是内心又特别的期待。
　　只几下子的功夫，陈逸菲已经将自己的bra扔在了张丰的脸上。
　　张丰的呼吸陡然的急促了起来。
　　下一刻，陈逸菲便扑了过来，按住张丰就对着张丰的嘴巴亲了下去。
　　一边亲，她还一边说道：“丰哥，我喜欢你。”
　　到了此时，张丰哪里还不明白，陈逸菲这是被那个什么人给吃了药吧。
　　不然怎么可能会如此。
　　只是这药效有点强大啊，张丰强撑着意志，将陈逸菲再次给束缚住了。
　　“丰哥，我难受，我喜欢你，你不要拒绝我好吗？”
　　陈逸菲挣脱不开，看着张丰，一脸的痴迷与哀求。
　　看到陈逸菲这样子，张丰心下不忍，便又松开了她。
　　陈逸菲脱困，再次扑向了张丰。张丰心下一横，麻蛋，不管了。有什么事情，日后再说吧。
　　妹子这么难受，不得帮她解决困难？更何况，自己硬挺着，也难受不是。
　　于是张丰反客为主，扑了上去。
　　陈逸菲见状，心下大喜，顿时门户大开。
　　...

第183章 原来是南巫派的余孽
　　咿咿呀呀。
　　昂...
　　滴答滴答。
　　...
　　一个小时后，陈逸菲小鸟依人的靠在张丰的怀里，眼里满是柔情。
　　“丰哥，我...”
　　陈逸菲满脸都是羞红，想起刚才的疯狂，她心里全是满足。
　　“哎，菲菲，我，其实，我是个渣男...”
　　张丰轻轻的抚摸着陈逸菲的小手，叹气道。
　　“我知道，丰哥，你放心，我不会独占你的...”
　　“菲菲，你！”
　　张丰愣了一下，心下狂喜不已，这妹子，还真是善解人意，既然这样，那必须得对妹子好才行。
　　就在两人还在温存的时候，洞口忽然的响起了一个贱贱的声音。
　　“美女，我回来了，嘿嘿，待会儿，我就让你体验至高无上的快乐...你，你，是谁？我要杀了你，特么的，我都还没品尝，你特么的居然来截胡。”
　　张丰冷眼看向进来的那人，只见那人长得精瘦，双颊很长，活脱脱的就是个反派模样，关键是还特么是个七老八十的老头。
　　踏马的，居然敢惦记自己的妹子。
　　“就是你这条死狗，抓了我的逸菲吧，说，为什么要抓逸菲。”
　　死老头闻言，哈哈一笑，道：“特么的，小子，这么狂？你知道你大爷是谁吗？正好，拿美女当试验品我还有点舍不得，就用你了，让你知道，截胡你大爷我的后果。”
　　说完，死老头就直接以迅雷不及掩耳之势扑了上来。
　　陈逸菲吓得尖叫一声，赶忙想要拉开张丰。
　　可张丰却是一手抱着陈逸菲，一手直接探出，一把抓住了那死老头，然后往那山洞石壁上一甩。
　　只听得轰隆一声巨响，死老头撞在墙壁上，然后掉落在地上直抽抽。
　　张丰这一下，可是用了很大的力气。特么的，虽然陈逸菲之前不是自己的女人，但是现在是了。
　　敢用非法的手段打自己女人的主意，简直就是在找死。
　　“你，为什么，这么厉害？你，到底...是谁？”
　　死老头趴在地上，眼神中充满了恐惧，他想要跑，可是浑身的骨头断了不知道多少根，根本就没法逃走了。
　　“我是谁？我得先问问你是谁？听说你本是想要对清绾不利？老实交代，可以让你走得干脆一点。”
　　张丰轻轻的用手抚过陈逸菲那汗湿了还没干透的额头秀发，陈逸菲顿时就安心了不少。
　　“小子！我承认你很厉害，但是你想要逼我说出什么，不可能！”
　　死老头咬着牙说道。
　　张丰呵呵一笑，搂着陈逸菲找到了先前丢在一边的铁蒺藜，直接往死老头身上一甩。
　　一声惨叫响起，死老头疼的浑身不停的颤抖。
　　陈逸菲看到这个样子，头皮发麻。
　　张丰见状，赶忙带着陈逸菲先来到了洞口外面，又悄悄的放出大黄。
　　大黄从远处的草丛中窜出来，摇晃着尾巴。
　　“大黄，保护好菲菲。”张丰对着大黄下完命令，又对陈逸菲道：“菲菲，你先在这里等一会儿，有大黄在，一切无忧。”
　　“哦，这个...”不等陈逸菲说什么，大黄就已经哈巴着舌头对着陈逸菲的美脚就是一舔。
　　“狗大黄，真会舔！”张丰哈哈一笑，然后再次进入了山洞之中。
　　此时，那死老头正颤抖着手，拿着一个小瓷瓶，倒出了里面的药丸，正要吃下去，却被张丰一把抢走了。
　　“沙比，老实交代，说不定，这个我就还给你了。”张丰冷笑道。
　　“你，你，快给我，我...我是南巫派的蒙周南，少侠，你行行好，快把解药给我吧。只要你把解药给我，我什么都答应你。”
　　“南巫派？怪不得啊，不过南巫派不是被太玄门和神龙卫给灭了吗？怎么还有你这个漏网之鱼。那就不好意思了，当初我可是打死打伤了不少南巫派的垃圾。”
　　张丰笑了笑，走到蒙周南身前，一把将他提了起来，然后从他怀里掏出了那露出一角的一本书。
　　“毒经！”
　　张丰扔掉蒙周南，随意的翻看了一番。小小的一本书，就跟小人书一般大，里面是非常小的打印宋体字。
　　这玩意还真是个垃圾，里面记载着许多毒物的炼制方法。
　　什么植物毒素，动物毒素，矿物毒素，炼制提取混合的方法，还有一些毒虫的培养方法。
　　原来，还真的有蛊虫一说，只不过没有小说中那么神奇。
　　小说中的蛊毒，那都是可以控制人的心智，把活人变成行尸走肉的傀儡。
　　根据这本毒经上说的蛊毒，只是把一些经过特殊培育的寄生虫之类的东西，种到别人的体内，如果不定期服用特制的药物对寄生虫进行休眠处理，那么这些寄生虫就会从休眠状态醒过来，并开始繁殖，最后整死宿主。
　　这个过程非常的残忍，痛苦，所以这些狗东西就可以利用解药来达到控制别人的目的，这样的控制，就跟威胁别人顺从差不多，人还是活生生的人，有思想的，不是小说中那种浑浑噩噩的傀儡。
　　而且，在这本毒经里面，张丰也找到了陈逸菲所中的毒药。
　　名气倒是霸气无比，阴阳和合散，实际作用拉胯得很，也就是个刺激欲望，提高那事战斗力和性福感的东西罢了。
　　而之所以陈逸菲会那样不可自已，还是因为陈逸菲本身就对张丰非常有好感，喜欢张丰，所以才压制不住欲望罢了。
　　要是遇到不喜欢的人，完全可以凭借意志压制冲动的。
　　“垃圾书！”张丰骂了一声，不过还是把书给收了，虽然里面大多数东西都是张丰不齿的，但也有值得学习的地方。
　　“你，还给我。”
　　蒙周南愤怒的吼道。
　　“叫你麻痹。”张丰提了蒙周南一脚，然后再次把蒙周南提起来，一番搜索，再没有其他的东西了，于是他又把蒙周南往墙上一灌。
　　又是一声惨叫响起。
　　随后，张丰便在山洞里搜索起来，这蒙周南躲在这里，倒是置办了不少的东西，什么电筒，蓄电池，箱子，柜子的。
　　张丰翻箱倒柜了一番，找出了不少的暗器，毒药什么的。
　　都特么是什么垃圾玩意啊。
　　全都收起来。
　　随后，张丰便走出了山洞，扔下这个垃圾自生自灭，反正他的武功被自己废了，全身骨头也断得差不多了，连爬都爬不动了。
　　“我们走吧，菲菲。”
　　张丰拉起陈逸菲的手说道。
　　“嗯，哎呀...”陈逸菲刚迈出一步，就连忙抓住了张丰的胳膊。
　　“怎么了？”张丰问道。
　　“你还说，都是你，人家有点疼。”陈逸菲娇嗔一声，然后低下了羞红的脸蛋。
　　张丰嘿嘿一笑，一把将陈逸菲公主抱起，道：“那还不是你把我强推了啊。”
　　“坏人！得了便宜还卖乖！”陈逸菲娇羞的用手轻轻锤了张丰两下。
　　待走到大路上之后，张丰边看到了苏清绾她们。
　　陈逸菲害羞，赶忙让张丰把她放了下来。
　　“你们这是？”徐依然好奇的打量了一下张丰和陈逸菲。
　　张丰见状，只能将几个妹子拉到一边，说了一下情况，只略去了和陈逸菲嘿哈的事情。
　　苏清绾听说是南巫派的余孽，当场就十分的生气，想要回去找那蒙周南的麻烦。
　　不过，被张丰阻止了，那家伙，被张丰两下整得太惨了啊。
　　但是，张丰还是掏出了手机，给神龙卫打了个电话过去。
　　等到几人回到酒店，正在房间里闲聊的时候，神龙卫的人，打来了电话，原来蒙周南已经挂了。
　　张丰这才想起来，那家伙被张丰用他自己的铁蒺藜打过，想要吃解药的时候，还被自己抢走了，当时忘了这茬。
　　当苏清绾知道这个事情之后，心情愉悦的骂了一句：“死得好，作茧自缚。”

第184章 研究一下不正经的药物
　　晚上，等到所有人都睡了，渣男张丰悄悄的来到了陈逸菲的房间。
　　原本她是和别的人住在一起的，但是回来之后，李雪儿就给她安排了单独的房间。
　　这完全是看在张丰的面子上。
　　陈逸菲一见到张丰，就如同乳燕归巢一般，扑到了张丰的怀里。
　　“丰哥哥，今晚我们能静静的睡一觉吗？”
　　感受到张丰乱动的手指之后，陈逸菲害羞的低下了头，她想，可是她还没恢复呢。
　　张丰嘿嘿一笑，双手抓着陈逸菲的肩膀说道：“你把我想成什么样子了，我是来给你送好东西的。”
　　“人家还以为你要那个呢，是什么好东西啊。”
　　陈逸菲抬起头看向张丰那坚毅而帅气的脸庞，好迷人，好帅！
　　张丰将准备好的一片小小的红宝石果子拿出来，道：“这个是好东西，能增强身体的素质，绾绾，依然，雪儿和小雪都吃过的。”
　　陈逸菲闻言，心中感动，作为后来者，她还是有点那么心虚的，见张丰要给她四个女孩都吃过的东西，那便是代表着，以后她也和其他四个女孩一样了。
　　想到这里，她便乖巧的张开了嘴巴。
　　“要注意哦，这个果子味道很难吃的，但是效果极好。”
　　张丰说完，便把果肉喂了进去。
　　陈逸菲轻启贝齿咬了一下，顿时，那一股又麻又酸的感觉，让她下意识的想把果子吐出来，但是却被张丰用手堵住了。
　　她只好随便嚼了两下，吞了下去。
　　“真的好难吃，丰哥，为什么只这么一点啊。”
　　陈逸菲吞下之后，吐着舌头说道。
　　“这就跟人参一样，吃多了人遭不住的。”
　　张丰淡淡一笑，看向已经有些眩晕的陈逸菲，便把她抱到了床上，盖好了被子，然后回到了自己的房间。
　　第二天，陈逸菲醒过来，惊讶的发现，自己居然变得力大如牛，身体也轻便了许多，她没有声张，而是悄悄的找到了张丰询问。
　　早餐时分，原本一直是张丰和四大妹子一桌吃饭的，但这一次，陈逸菲也加入了进来。
　　一时间，剧组的其他人，特别是其他妹子，看向陈逸菲那叫一个羡慕啊。
　　而苏清绾四人看向陈逸菲的目光也有些惊讶，因为她们都是修炼过武功的人，感知力自是比常人要强一些，很明显，她们从陈逸菲的身上感受到了一股强大的绝非普通人能拥有的力量。
　　这只能说明，张丰给陈逸菲吃了好东西。
　　又多了一个人。
　　四个妹子心中暗叹，但也没有办法，只不知道昨天张丰找到陈逸菲的时候，究竟发生了什么。
　　不过，苏清绾，徐依然，李雪儿三人也不会嫉妒什么，因为她们三个都是曾经在遇到危险的时候，被张丰出手救下，这一点，陈逸菲和她们也变得一样了。
　　至于陈梦雪，她就更不可能有什么抵抗情绪，因为她在四个人之中，本身是背景最小的，是以一直都没有什么信心去争抢什么。
　　在她的心里，只要能跟着张丰就好了，其他的，管他呢。
　　因为剧组还要到其他地方取景的缘故。
　　张丰几人在罗敷山又待了一天之后，便返回了朋城。
　　至于李雪儿和陈逸菲，则要跟着剧组去下一个地方了。
　　回到朋城之后，张丰去查看了一下中医药公司的情况，形势一片大好。
　　空闲下来的张丰，将那两个木桶里酿造的猴儿酒整了两罐子，给了陈梦雪拿到餐厅里面。
　　一万块钱一杯，还只有一丁点，舔两口就没有了。
　　但那些食客却对此趋之若鹜。
　　对于那些好酒的人来说，这猴儿酒简直就是人间极品。
　　不少人舔了两口不过瘾，但陈梦雪却是直接规定了每人每天限量买一杯。
　　因为这酒虽然没有加入三大特殊果实，酒精度数也不高，但同样的药力极强。
　　凡是喝下的人，一个个浑身都暖烘烘的，异常的舒服。
　　一时间，陈梦雪餐厅的生意迎来了暴涨，绝大部分的食客，都想着每天来整上一杯。
　　看来这酒比饭菜更吸引人啊！
　　与此同时，张丰则是待在珠子空间里面，研究那蒙周南所留下的《毒经》
　　至于他搜刮回来的那些暗器毒药，大多都直接弄去销毁了。
　　这些玩意，不屑！就是这么简单。
　　这毒经，虽然大部分都是讲用毒，比较阴险，不过也有值得研究的地方，正如那句话说的，是药三分毒。
　　比如那附子，狼毒，钩吻草等等，都是有毒的东西，用错了地方，可以弄死人，用对了地方，却也能治疗恶疾。
　　研究这个毒经，也可以更好的学习理解和运用一些药毒两用的东西。
　　另外，那个阴阳和合散也不错，按照毒经上说的，只要不长期使用，基本对人体没啥害处。
　　而且它也是男女通用，具有增强性福感的作用，这可比那灰瑞的西地那非要好太多了。
　　西地那非那玩意，一次吃多了容易造成兴奋过度，人体承受不了，长期使用还会造成依赖性和功能性减弱。
　　到时候把这阴阳和合散整出来，推向市场，跟那个灰瑞刚一刚，抢点生意，也是个不错的选择。
　　毕竟现在有很多女孩也挺冷淡的，也有很多男人只能坚持三分钟的。
　　这要是整出来，绝对是润滑夫妻关系的良药啊。
　　不过，这阴阳和合散没有自己钻研的那个药丸强啊，自己那个药丸还能有增大的功效呢。
　　想到这个，张丰又突发奇想，要不整一个啥丰胸的药物出来？
　　先给周围的妹子们来一波，再推出市场，那怕是要火爆到爆炸哦。
　　说干就干，必须先研究起来。
　　一番资料查询，张丰发现，有不少的药材，都有丰胸的功效。
　　比如龙眼、当归、淮山、人参、枸杞、葛根、木瓜、蒲公英、党参、杏仁、红枣、黄芪等等。
　　这其中，大部分的药材，他都已经有了，只有少部分的药材，他没有。
　　老规矩，让员工们帮自己收集药材活体植株去。
　　只是，到时候找谁去试验呢？
　　万一药效太强，给人整成巨无霸大水球了怎么办？
　　那样的话，每天站着坐着岂不是都很累？
　　这得好好考虑一下。
　　“完了，完了，特么的自己越来越浪，越来越不正经了。”
　　张丰的脸上露出了贱兮兮的笑容。

第185章 大批量制作猴儿酒
　　人一旦有了想法，就很难停下来。
　　这丰胸、助兴的药，那肯定是不是刚需中的刚需啊，这种药，必须拿来当利润产品。
　　至于其他治病的药物，必须压低价格。
　　于是，张丰带着自己的想法，找到了公司的四个老中医开会。
　　一番商讨之后，有了基本的计划，张丰便发动自己的员工帮自己收集药材去。
　　而他自己看到陈梦雪的餐厅生意因为有了猴儿酒而新上了一个台阶之后，他也有了新的想法。
　　于是，他找了一家建材公司，订购了一大批的钢筋，钢条，钢丝，生石灰弄到了空间里面。
　　其他的，他不愿意引进到空间，比如水泥，塑料，胶水，油漆等。
　　因为他感觉工业时代后创造出来的东西都挺污染环境的，虽说珠子空间具有自动排除有害物质的功能，但是塑料明确是可以带进去的玩意。可能它是没有毒，但是确实污染环境。
　　这一次，他准备制作一个大的工坊。
　　先前小院后面的房子，还是小了一点。
　　于是，他在中央山峰的东南方向选了一块地，在地下掏出一个大坑，然后在上面用石灰，黏土，沙子混合成的三合土包裹钢筋制作的框架，做成一根根的立柱。
　　接着再往上面浇筑好三合土加钢筋的地板。
　　至于房子的地表结构，则用杉木为主要材料，建造起了一座木房子。
　　虽然自己可以意念移动物体，但为了自己轻松一点，张丰又给空间里的7只泼皮猕猴和19只长臂猿也喂了红宝石果子。
　　当然它们之中已经有了小猴子，小猴子太小，自是不会让它们参与劳动的，不能用童工不是？
　　这么一来，他就有了32只力大无穷，身法敏捷，智商感人的手脚灵活的猴子下属了。
　　在猴子大军的帮助下，一个超大号的长度达到一百米，宽度三十米的大房子就制作而成了。
　　建成了这个房子之后，张丰又砍伐下一些杉木，将其剃光之后，放到了这个烘干房子里，然后在地下的窑洞之中，架起了数个火堆。
　　点火！
　　简易的烘干房就制作好了。
　　为了控制温度，张丰还进行了多番测试，一旦某一块地方温度过高，就减少那里的木材量。
　　有意念控制的神通，这点操作还是很简单的。
　　这要是换做让猴子们去弄，它们肯定弄不好，要给它们烧成个光屁股猴。
　　接着，张丰又把原来弄在小院旁边的窑子给踏平了，所有泥土全部粉碎回归大地。
　　新的窑子就在烘干房的附近。
　　这一次用三合土加钢筋的方式，这个窑子比以前更大了。
　　做好了窑子之后，张丰又用黏土做坯，磨粉砂浆做釉，制成了一批大瓦缸，放到窑子里面烧制。
　　一连几天时间，张丰都在忙着干这些事情。
　　同时，他也将那些烘干的木材用来作为建筑材料，在中央山峰的西南方向，靠近二号喷泉，但又有一定距离的地方，建立起了一座新的大木房子。
　　等到瓦缸一批一批的烧制好，张丰便开始按照原来的方法制作猴儿酒，这一次，他分了两种配方。
　　第一种，普通果子加药材。
　　第二种，全部用普通果子。
　　为什么用这两种配方呢。
　　因为上次用杉木桶酿造的那一种，虽然没有特殊果子，但是加了药材之后，一般人一次也只能喝一点点，这对那些喝酒的人来说，不过瘾啊。
　　用普通果子酿造的，想来普通人也可以多喝一点点了。
　　“完工！”
　　满满当当，一屋子的32个瓦罐，全部装满了材料，盖上了盖子。
　　嘿嘿嘿。
　　忙碌了这么多天。
　　终于可以休息了。
　　当然，最主要的还是这个木材烘干和烧制瓦罐需要时间的比较多。
　　晚上，张丰回到家里。
　　听说李雪儿的电影已经拍摄完毕，接下来只需要做后期的事情就可以了。剧组也吃了杀青饭，解散了。
　　想到李雪儿，还有陈逸菲，张丰的心里颇有些激动。
　　特别是陈逸菲，两人之间已经有了摩擦过了。
　　张丰更是想念。
　　于是，第二天一大早，张丰便开车前往机场，接到了两个妹子。
　　一回到车里，四下无人，李雪儿就给张丰来了个大大的拥抱，抱了好久都不愿意松开。
　　怀里搂着美女，闻着美女身上的香味，真是刺激，舒服，似乎李雪儿的身体也越来越柔软了。
　　待到李雪儿松开了张丰，陈逸菲更是早就忍不住了，扑了上来。
　　李雪儿看着这个场面，若有所思，似乎陈逸菲和张丰的关系不是那么简单啊？
　　她和张丰拥抱的时候，多少还是有些节制，有点克制，还算正常的，怎么感觉这陈逸菲和张丰抱在一起的时候，不太正常呢？
　　那天到底发生了什么呢？
　　想不明白，李雪儿也只能压下心头的好奇，对于这个情况，她也没有办法，她也早就想好了。
　　张丰这么优秀，对她又这么好，如果想要独占，估计不太可能。
　　光是苏清绾和徐依然，她就比不过，更何况，她还少了一样最重要的东西，这一点，让她在苏清绾，徐依然，陈梦雪面前毫无信心。
　　虽然不是很确定，但是那天喝醉了之后，三个人的表现，她看在眼里的。
　　既然不能独自拥有，那便只要有一个地方就行。
　　更何况这些年在娱乐圈打拼，她更是见惯了男男女女，在戏里搂着搂着，就搂到了戏外的酒店了。
　　回到家里之后，张丰这次特地从空间里捞出一条20公斤的东星斑，加上一条龙国龙虾，做了一份大餐。
　　原来家里一般常住四个女孩，现在陈逸菲也来了，自然也要住到张丰的家里。
　　好在这个别墅，除了主卧，正好有五个客卧。
　　要是再住进来一个妹子，那就真没地方了。
　　下午的时候，张丰便带着五个妹子前往了千相城，买买买，一直买。
　　这一举动，让陈逸菲感动无比。
　　虽然原本她以前在读书的时候，就是网上挂了名的魔都戏剧学院校花，但那个名头说得好听，实际上现在是但凡有点姿色，被网友注意到了，就会被冠以校花的称号。
　　这个称号很水的！
　　是以她毕业之后，在演艺圈混了两年，也没啥好起色。
　　因此，这些什么上百万的钻石项链，手镯，她以前是想都不敢想的。
　　而现在，张丰却是成套成套的给她买。
　　当然，她也没有拒绝，毕竟都是摩擦过的人了，没必要讲那些虚假的客气。

第186章 收了金银环蛇
　　晚上，回到家里，张丰帮着陈逸菲把房间收拾好了，放上兰花，放上驱蚊草，放上绿萝。
　　这么一来，她便可以舒舒服服的睡觉了。
　　只不过，等到半夜12点，众人都睡着之后，陈逸菲却是悄悄的来到了张丰的卧室。
　　在那个战火滔天的岁月啊。
　　因为陈逸菲也吃过了红宝石果子，身体素质增强了许多倍，战斗力直线飙升，张丰也可以放开了火力，在战场上横冲直撞。
　　好在别墅的房屋质量不错，不像那些楼房，经常的偷工减料。
　　不然那战火的声音，可就挡不住了。
　　第二天，李雪儿和陈逸菲便要去飞雪传媒上班。
　　现在陈逸菲也被李雪儿要了过来，成为了飞雪传媒旗下的艺人。
　　而张丰呢？
　　他则是外出租了一辆电动微卡，开着车，在几个农贸市场里转悠。
　　收购了20扇黄牛肉，相当于10头牛，以及30扇猪肉，和一大批的猪板油。
　　他空间里也有猪牛羊，不过对于这些比较高级的动物，他内心是下不去手的。
　　毕竟它们和鱼不一样，鱼儿没有表情，没有声音，杀鱼没什么心理负担。
　　可猪牛羊鸡鸭鹅这些，是有表情或者声音的，天然的就会让张丰产生怜悯的心理。
　　遵循本心，充满怜悯之心，但又不做圣母，这是张丰的一贯原则。
　　虽说这外面买的肉肯定和空间里的没法比，可处理一番之后，应该也不错。
　　来来回回数次，逛遍了好几个市场之后，张丰凑齐了这些肉类便来到了出租屋内。
　　进入空间之后，张丰先把这些肉用意念之刀切割成一块块的，然后又用他的专用二号喷泉的水仔细的清洗了一遍之后，便把那些肉全部码上盐，放到新制作好的一些大瓦缸里，加上一些花椒，辣椒，盖好盖子。
　　至于猴子们，一部分在给张丰帮忙，另外一部分猴子则是把那一大堆的猪板油，不断的在锅里熬煮，不断出油的同时，又不断的加入新板油。
　　忙活了一天，到了傍晚，猴子们就熬好了一大半瓦缸的猪油。
　　张丰停下来，回到小院子里面，靠在摇摇椅上，看着小白，大黄，猴子们等等小家伙。
　　他又想到了那些嘤嘤怪水獭。
　　于是他摘下几枚红宝石果子，来到了水獭所在的位置，空间西面的一处宽阔的河道附近。
　　几个小家伙已经在水底挖了几个洞，穿到了土层之中。
　　水獭跟河狸有些类似，都是把穴口修筑在水下，睡觉的地方却是在水平面之上。
　　只不过河狸是自己当工程师，建堤坝！
　　水獭一般是利用自然的洞穴，或者抢其他动物的洞穴进行改造，包括河狸，也有被水獭抢过的。
　　张丰唤出它们，把红宝石果子给了它们吃下。
　　随后，张丰又来到了那几只棕色狐狸的老巢，给它们也吃下了红宝石果子。
　　毕竟其他吃过了红宝石果子的动物，都是有好几个的，能够呼朋唤友，唯独小白是狐狸里面的独一个。
　　这么一来，空间里，实力强悍，智商感人的动物就有了不少了。
　　小白及其他狐狸，大黄一家和拉布拉多，流浪猫团队，黄皮子一家，金丝猴团队，猕猴团队，长臂猿团队，华南虎一家，云豹团队，金钱豹团队，熊猫滚滚团队，黑熊混子团队，水獭团队。
　　水里的则有小金子，两种鲟鱼，和海洋街溜子虎鲸一族。
　　其中最特殊的，则是小白，小金子两个。
　　小白看起来应该就是普通的白狐，但是之前就曾和金银环蛇争抢过野外的红宝石果子，感觉又不像是普通的狐狸。
　　至于小金子，就更特殊一些，它看起来就是一条金色鲤鱼，但是它平时也不跟其他的鲤鱼或者锦鲤玩，总是独自一个人，没事到处溜达，睡觉的时候就回到东湖，待在它的石头旁边。
　　而小白多少也会照顾一下其他的狐狸。
　　第二天。
　　张丰吃过早饭过后，再次来到了出租屋。
　　进入空间之后，他便将昨天腌制的那些肉全都拿了出来。接着他取来棕榈叶，穿过一块块的肉，将这些肉全部转移到工坊旁边的一处，前两天新建的木屋。
　　挂好了肉之后，张丰便在一旁的炉灶里升起了火。
　　火里加入柚木，加入苹果木，再加上松枝，顿时满屋都是烟尘滚滚。
　　随后他吩咐了一下猴子们，负责照看好烟熏房，柴火少了就添加一些进去。
　　猴子们叽哩哇啦的叫着跳着答应了。
　　又过了一天，张丰就带着妹子们前往了江源市。
　　到了江源之后，张丰给吴世元送了一罐酿制好的药材猴儿酒。
　　然后他便让医药公司的员工，把酒送到了检测机构。只要通过了检测，获得了许可，到时候就可以合法的上市销售了。
　　当然，这种手续，实在太简单不过。
　　现在的龙魂要在江源做点什么产业，那自是一路绿灯。
　　市里的事情安排好了之后，张丰又来到了云山镇的种植基地。
　　他将好些药材的种子或者扦插根茎等物资交给了叶菲菲，让她在这里负责种植。
　　陈逸菲还是第一次来这里，第一次看到如此多的长相奇特的植物，还有那清澈见底的人工湖。
　　很快，她便沉迷在了基地里面这美轮美奂的景色之中。
　　采花，游船，拿着锄头种地，开着机器在田里翻土等等，玩得不亦乐乎。
　　当然，张丰也是陪着她玩。
　　其他的妹子见了，一个个心中都醋意大发，陈梦雪，苏清绾和徐依然还不是很明白为什么张丰对陈逸菲很好。
　　虽然张丰对她们也挺好的，但是感觉张丰和陈逸菲之间，就是有所区别。
　　而李雪儿大概则猜到了是怎么回事。
　　毕竟经历过事情的人，感觉是不一样的。
　　“蛇！蛇！”
　　忽然的，李雪儿惊呼一声，直接原地蹦得老高了。
　　众人被她这一声惊呼吸引了注意力，张丰更是赶忙的来到了李雪儿的身边。
　　“那里，蛇！”
　　几人顺着李雪儿所指的方向一看，一条带着金色，白色，黑色三种环形花纹的蛇正趴在草丛里面，小眼睛直溜溜的看着张丰，不过并没有吐蛇信子。
　　这不是那之前和小白打过架的金银环蛇吗？怎么跑到自己的基地里面来了。
　　张丰安抚了一下几个妹子，毕竟妹子们都还是很怕这种动物的。
　　接着，张丰走到了前面，对着那金银环蛇说道：
　　“你来这里干什么？”
　　金银环蛇闻言，直接晃动了两下脑袋，就往树林里爬走了。
　　张丰见状，让妹子们待在原地，自己则跟了进去。
　　等到进入了树林深处之后，那蛇又停了下来，然后盘旋着爬到一株荔枝树上，咬下一颗荔枝，吞了下去，接着，它又开始摇头晃脑起来。
　　张丰也看不懂它想表达什么，只隐隐的觉得，这货是不是想跟自己走啊。
　　于是问了一下，那蛇居然更大力的摇晃脑袋。
　　看起来，好像是这么回事。
　　于是张丰把这条金银环蛇收入了空间之中。
　　之前他不敢把这蛇收进去，是因为他没法很好的掌握空间。万一弄进去，咬死咬伤里面的动物可就不好了。
　　不过现在嘛，他对空间越发的熟悉起来，已经能够初步的控制空间，不用担心任何物种出现泛滥不可控的局面。
　　那这么特殊的蛇收录进去，也不失为一个很好的选择。

第187章 考个驾照
　　等到了晚上，睡觉的时候，张丰便遁入到了空间之中。
　　那金银环蛇已经在土里钻了一个洞躲了进去。
　　张丰把它叫了出来，喂了一个红宝石果子给它，然后让它回洞子里呆着了。
　　到第二天早上的时候，果子效力发挥完成，张丰这才又找到了金银环蛇，叮嘱了它一番。
　　只准去抓田鼠或者下河捕鱼，其他的动物不准碰。
　　智商提升的金银环蛇对着张丰就是不停的点头，这表现力比之前简单的摇头晃脑可容易理解多了。
　　“要回去了吗？”陈逸菲望着身后的基地，颇有些不舍。
　　其实，其他几个妹子也跟她差不多，都觉得这里挺好玩的，不过他们已经来过了很多次了。
　　张丰点了点头，想到每次来基地这边，都是住在镇上的旅馆内，倒是不太方便。
　　要不然在这边搞个小别墅？到时候来这边玩的时候，带着妹子一起住进去，多方便啊。
　　不过，在农村建房好像不太好审批下来。
　　于是张丰问了一下吴世元，吴世元闻言之后，一口就答应了下来。
　　现在龙魂集团可是市里排名第一的纳税大户，在山里面建个小别墅嘛，找个无主的地方，审批一下，就行了，这事情也不算什么特别违规的事情。
　　能纳税，一切都好说。
　　回到朋城之后，张丰便想着回家一趟了。
　　当然，他回去也不是因为别的，只是因为这次出游，带着五个妹子，一辆车装不下。
　　他的驾照才C1，所以他想要考更高级的。
　　在网上查询了之后，才知道，他现在只能增驾B1和B2，没法考A1和A2。
　　而且比较蛋疼的是，申请B级还需要去户籍地。
　　他的户籍还在山阳县呢！
　　想想，驾照这个东西，还是很有必要去考一下的。因此，他便安排了一番，在租下的冷库里面，放上了大量的水果，蔬菜等等，又直接把家里的泳池换上了空间泉水，然后放下一些淡水鱼，又提前制作好了好一些的盆栽等等。
　　然后，他才踏上了回乡的路。
　　没办法，花卉店，水果店，陈梦雪的餐厅，都要靠他的空间提供材料。
　　见张丰要回家，几个妹儿也是嚷着要一起去看看。
　　张丰也没有办法，只能带着五个妹子一起回山河省了。
　　飞机上，头等舱，张丰又碰到了赵梦瑶。
　　卧槽！
　　这尼玛有点头大啊，还好赵梦瑶这妹子很乖巧，加上又是在工作，并没有表现出来任何的异常。
　　下了飞机之后，张丰领着五大美女走在路上。
　　直把那些男同胞们给羡慕得吉尔发紫了。
　　特么的，现在好多单身汉想找老婆都找不到，特么的张丰居然一个人带着五个妹子。
　　要不是这是大庭广众，真特么想去给张丰套个麻袋，好好的，细细的打一顿。
　　张丰自是不知道这些人的想法，带着妹子们就来到了自己在山河市的别墅。
　　好久没住人了，张丰也忘了请人打理，六个人忙里忙外，好在是体力强悍，一个下午，便把家里给收拾干净了。
　　到了晚上有空的时候，张丰这才掏出手机，悄悄的给赵梦瑶发了个20万的红包。
　　“老公，么么哒！怎么突然给我发红包啊？”很快，赵梦瑶就回复了过来。
　　“奖励你很乖！”张丰回复道。
　　“讨厌，你整天的也不来找我。”赵梦瑶道。
　　“过几天有空了来找你！”
　　张丰笑了笑和赵梦瑶聊了一会儿，等到晚上就和陈逸菲一起鬼混了。
　　第二天，张丰便带着五个妹子，开着宾利欧陆和飞驰，一路回到了山阳县。
　　到了山阳县之后，他没有回峰山镇，而是就在县城里的酒店住了下来。
　　第二天，张丰便去找了驾校。驾校老板见张丰是开宾利的，还额外给了一笔钱，当下就拍着胸脯保证，绝对以最快的速度给张丰弄好。
　　在这个老板的安排下，当天张丰就去参加了体检，同时给B1B2都报了名，然后张丰就拿着驾校给的资料回去了。
　　考科目一要参加12个学时学习，两个加起来就是24，一天最多刷四个，加起来就八个，不过张丰并没有去，有驾校老板帮他搞定这个问题就行。
　　学那玩意做什么？张丰可是有过目不忘的本领，一本交规翻完也就记住了。
　　还不如带着妹子们去游山玩水呢。
　　山阳县虽然没有几个好玩的地方，但对妹子们来说，也是个新奇的地方，到处溜达一下，也是不错的。
　　甚至张丰还带着妹子们回到了峰山镇溜达了一圈。
　　一男五个妹子，走在小镇的大街上，全都是顶级美女，那可真是要羡慕死那些老乡了。
　　特别是其中李雪儿还是个明星。
　　直把那些小年轻们给羡慕得吉尔发黑了。
　　一连晃悠了三天，学时刷满了，在驾校老板的运作下，第四天，张丰就直接去参加了两个科目一的考试。
　　满分，没的说。
　　接下来的时间就比较艹蛋了，足足要等20天。
　　这可就没什么可以操作的地方了。
　　张丰只用了一天时间，就把两种车型给玩得飞起，直把那驾校的老板惊讶得不成样子。
　　这尼玛，车技也太好了吧。
　　接下来，就不用再待在山阳县了。
　　张丰又带着妹子们在隔壁城市玩耍了一波，然后就回了山河市。
　　顺便，好久没见过林芊芊，刘珊珊两个妹子了，抽空一天约一个，再约一下赵梦瑶。
　　浪，实在是太浪了！
　　最后再去找徐玉吃个饭。
　　回朋城呆着去！

第188章 药品可以上市了
　　刚回到朋城，一个好消息就传来了。
　　于是，第二天，张丰把自己公司的四大中医都招了过来。
　　“张总，您看，咱们的龙魂灭癌丹一二三号都通过审批，可以上市销售了。”
　　徐世华把文件递给了张丰，眉宇之间全都是兴奋之色，其他的三个中医也同样如此。
　　这份文件，意味着癌症将不再是绝症了，同时也代表了一个医学史上的奇迹。
　　从此再也不用担心有龙国人因为癌症而备受痛苦煎熬了，不用再有人把房子吃没了，车子吃没了，家庭吃垮了。
　　他们这几个主要参与者的名字，也将被记录在医学史上。
　　虽然大部分的功劳都来源于张丰那神乎其技的药材培养技术，但他们能参与其中也是与荣有焉。
　　经过这么多天的尝试，这几个医生终于找出了三种可以通用的配方，分别针对四种癌症。
　　其中一号配方，针对癌瘤，即起源上皮组织的恶性肿瘤，比如肺癌，胃癌等等。
　　二号配方，针对肉瘤和淋巴瘤，指的是发生在骨及软组织的恶性肿瘤，和起源淋巴组织的癌症。
　　三号配方，则是针对血癌，比如白血病。
　　这三种配方，几乎涵盖了所有的癌症。
　　其中一般早期，只需用药十天左右，即可灭杀所有癌细胞。
　　中期，二十天左右，晚期三十天左右。
　　截止到目前，没有出现一例无效的，也没有出现一例副作用者。
　　“张总，这次，嘿嘿，您少说不得拿个诺贝奖了。”徐世华笑呵呵的说道。
　　“是啊，这一次，真是要把那些污蔑我们中医的人，狠狠的打脸了。”吴启瑞也道。
　　“那玩意，我不稀罕，咱们龙国中医，不需要那些外国佬的认可。更何况，他们还说不定找各种理由不给我们呢，那些娘希匹的玩意，给我们龙国人发的几个诺贝奖，都是在不痛不痒的领域，这种关键领域，他们才不愿意给我们呢。”
　　张丰摆了摆手道。
　　“也是，咱们中医，不需要他们的认可，踏马的，想想就来气。有个外国佬整天在那里买糕卖馒头的，这不科学，这不可能的。要是劳资年轻几十岁，飞起来就是给他一个大逼斗。”
　　陈鹏气呼呼的说道。
　　“什么买糕？”张丰道。
　　“老陈不懂英文，就是那外国佬整天在那里oh my god。真不知道上面的人怎么想的，在里面安排个外国佬作甚？事实都摆在眼前，整天这里不相信，那里不科学，真是烦死了。”
　　徐世华也有些郁闷，可是那玩意是卫生部安排的专家之一，他也不好说什么。
　　张丰闻言，顿时脸色一沉，道：“如果那玩意再整天的烦人，就让他滚，就说是我说的。”
　　“这感情好。”四个老大爷纷纷拍手称快，他们也知道张丰后面有人，如果张丰开口，上面肯定会同意的。
　　张丰将文件放在一边，又问道：“那关于另外两种药物呢？”
　　“效果很好啊，咱们一共招收了18个志愿者，嘿嘿，每一个都最少大了一圈，看着老带劲了。”
　　吴启瑞抢先说道，看他那表情，完全的一副贱兮兮的样子。
　　“老吴，你这个老不正经的家伙，一说到这个你就激动，你激动个锤子啊。”
　　徐世华赶忙咳嗽了两声。
　　张丰见状，连忙道：“吴老，你可别乱来啊，要真是有妹子喜欢你这老大爷，那没什么，你可别趁机揩油啊。”
　　吴启瑞闻言，老脸立马通红，可张丰是他老板，他也不好发火，只能讪讪的笑了笑道：
　　“张总，您说到哪里去了，我可是不会去干那些事的，我是医生，有医生该有的操守的，不过话说回来，那句话叫啥来者，论迹不论心，论心无圣人。谁敢说看到美女内心不起波澜啊，这想和做是完全的两回事，我就是随便想想罢了，绝不会乱来的。”
　　张丰无奈的用手摸着额头，心里感慨，不会是自己太浪了，找来的人也都浪得很吧。
　　不过吴启瑞说的也对，这种事情，在心里想想，那倒是没什么。
　　谁没有对着美女幻想过呢？甚至有的人对着美女图片，还要用手摇呢。
　　“嗯，你说得没错，想和做是两回事，有些事想千万遍，也没问题，但绝对不能做，你们是龙魂的员工，你们私下做什么，我没有权力管，但决不能利用职务之便去做一些不好的事情，如果有的话，我是不会估计任何情面的。”
　　张丰面色严肃，其他几人见状，立马纷纷保证。
　　虽然他们之中，最年轻的也有差不多六十岁了，但在张丰面前，他们没有任何的可以得意的地方。
　　毕竟，他们现在的美好生活，都是因为张丰才有的。
　　更何况张丰还拥有那样神奇的种植术。
　　“还有那个合欢散的问题呢？”张丰又问道。
　　“一样效果显著啊，志愿者反馈都非常的好，不过张总，我建议这两种药物我们申请保健品的品类比较好，这样的话，限制也小一些，也好通过，按照您的意思，这两种药要卖高价，那保健品最适合不过了。”
　　张丰想了一下，也对，药品方面限制太严格了。他这灭癌丹这么快能审批通过，也是因为灭癌丹是针对重大疾病的，是利国利民的东西。
　　而其他两种药物，不是针对疾病的，要审批药准字，那就需要很久了。
　　虽然他知道如果找陈家，应该可以加快速度，但他不太愿意动用这些关系来获得额外的便利。
　　这和在江源市不一样，江源市对龙魂的一路绿灯，那都是有规矩可依的，针对重要企业，前景产品，本身就是有相关的扶持条例。
　　回到家中，张丰便开始思考，既然基地里面产出的药物，能够有这样的效果，那自己空间产出的药物，岂不是效果更好，要不给五个妹子用一下。
　　现在有很多妹子，都很瘦，腿也好看，身材非常不错，但大部分胸部还是有所欠缺的。
　　张丰家里的五个妹子，除了苏清绾极好，其他四个妹子的胸部都还差了一点意思啊。

第189章 考科目二去
　　“流氓。”
　　“色鬼。”
　　当张丰把自己配好的药丸拿给五个妹子的时候，徐依然和苏清绾顿时就红了脸给了张丰一个娇嗔。
　　陈梦雪没说话，但脸红得也不行。
　　李雪儿则是安安静静的。
　　至于陈逸菲，美目之中光芒闪动，极为心动。
　　张丰尴尬的冲着徐依然和苏清绾笑了笑，道：
　　“那你们要吗？不要的话，我就收了。”
　　说完，他作势就要拿回那些药丸。
　　五个妹子见状，赶忙伸手，各自将药丸盒子抓在了手里。
　　张丰嘻嘻一笑，看来妹子们口不对心啊。
　　等到第二天，张丰起床，来到客厅。
　　几个妹子早就起床了，正在客厅里玩闹。
　　“别说，这效果还真好，我这一直感觉我这里热热的，好像变大了不少。”
　　“对啊，我也是这样的感觉，可惜昨天忘了测一下了，不然也知道大了多少。”
　　“嘻嘻，那我帮你捏捏，让你变更大一些。”
　　“啊！你捏我的做什么，我也要捏你的。”
　　...
　　看到这一幕，张丰直差点鼻血都喷出来了。五个妹子互相之间你袭击我，我袭击她的。
　　本来朋城的五月温度就已经很高，妹子们都穿得清凉，再加上今天是周六，妹子们也不用去工作，那穿着就更随意一些。
　　你拉我扯之下，一片春光乍现。
　　忽然，苏清绾看到了张丰，立马就坐直了身体，其他妹子见状，纷纷大囧。
　　“我也想加入你们。”张丰嬉皮笑脸的说道。
　　“流氓！”
　　“老色鬼！”
　　“你先去大象国一趟回来再说吧。”
　　顿时，几个抱枕就飞向了张丰，张丰一一伸手，将抱枕抓到了手里。
　　“嘿嘿，那要不我真去一趟大象国？”
　　“我去做饭了。”陈梦雪红着脸站了起来。
　　“我也去做饭。”
　　...
　　五天时间下来。张丰是真切的看到了来自空间药物的神奇效果。
　　五个妹子们，在这短短的几天之内，就已经变得颇具规模。
　　根据张丰的目测，她们都介于CD之间，而且位置较高，充盈挺翘，犹如圆润的水滴，又像倒扣的双碗，走起路来，一颠一颠的十分动感，一道沟壑深邃迷人。
　　再加上她们都是肌肤细腻白皙水润有光泽，绝对完美！
　　这样完美的，张丰过去只在电视上看过，那个叫啥思敏的，想不起来了。不过显然，几位妹子比思敏的更好看，因为更大一些。
　　这可真是让张丰大饱眼福了。
　　别问张丰怎么知道的，天天住在一起，还能不知道？
　　更何况还有陈逸菲呢，两人关系那么亲近，自是把张丰迷得不要不要的。
　　而且根据陈逸菲的说法，其他几个妹子都跟她差不多，其中苏清绾的比她们稍微大一点。
　　并且，这个药也很安全，当增大到一定的程度之后，效果就会逐渐减弱，不会出现一直吃，一直变大，最后变成巨无霸的情况。
　　不得不说，这个药物，未来肯定会风靡市场，已经可以预见到了。
　　有了五位妹子的经验，张丰又把这个药物分别给了万新月，甘小雨，吴晓玲各一份。
　　这三个妹子，整天用着张丰提供的空间手工芦荟汁涂脸抹身泡澡，用着他制作的洗发水，每次张丰去看她们都会给她们带上一批空间水果，空间粮食等。
　　一个个的都是身材苗条，没有一丝赘肉，皮肤白皙水嫩细腻光滑，简直完美。
　　这小日子过得舒服极了，很快，就到了张丰要去参加驾照考试了。
　　这一次，张丰便独自回到了山河省山阳县。
　　这跑来跑去，还真挺不方便的。
　　要不搞个私人飞机得了，反正他现在有的是钱！
　　回到山阳县的第二天，一大早，张丰就来到了考场，今天，他可是有两场考试来着。
　　他人一刚到，那驾校老板就屁颠屁颠的跑了过来，相比于上一次，这位老板的态度越发的恭敬到几乎跪舔的地步了。
　　原来，这个店老板也喜欢玩手机，张丰在驾校报的名，他自是知道张丰的名字。在网上一搜，那不得了，千度百科上，只有一个人。
　　张丰，龙魂集团董事长。
　　他再仔细一搜索，对比网上流传的少量影视资料，瞬间就确定了张丰的身份。
　　这还得了！硬刚过富豪排行榜前五的马风，把马风的儿子马坤送进了看守所，虽然只关了几天就出来了，但根据网上的消息，马坤没多久又被抓进去了。而且这一次，短时间是出不来了。
　　还和一众资本团体大战了一波，资本团体集体败退，一众大佬企业为张丰站台。
　　这尼玛，这样的顶级人物，没想到居然是山阳县的人。
　　当然这位老板虽然知道了张丰的身份，但却是非常的谨慎小心，对张丰的事情，平时闭口不提。万一要是大嘴巴，吹牛逼说张丰在他们驾校学习，吹出去让张丰不高兴了，那麻烦可就大了。
　　很快，张丰就进入了考试场地，这么快，想来也是驾校老板的功劳。
　　考试！简单，一把过！
　　“恭喜，恭喜，张先生，您考试通过了，接下来就是下午的考试了，您是我见过学车最快的人了。”
　　张丰一走出考场，驾校老板就立马迎上来笑呵呵的说道。
　　张丰淡淡一笑，摆了摆手，道：“邱老板，谢谢你帮忙，我下午再过来吧。”
　　“不客气，不客气，应该的。”
　　“丰哥？”就在张丰准备离开的时候，一个有点熟悉的声音让张丰停了下来。
　　他侧身一看，原来是李丽娟。
　　李丽娟快步的走到了张丰的身边，眼神中显得有些兴奋，上次她可是千方百计想要推倒张丰，结果失败了。
　　本以为不会再遇到了，没想到这次居然在考场遇到了。
　　“娟娟啊，你也来考驾照吗？”张丰笑呵呵的说道。
　　“我来考个摩托车驾照，丰哥，你呢？”李丽娟道。
　　“考个B照，你考摩托车干嘛呢？你不会是想学网上那些机车网红吧。那个人包铁还是有点危险的啊，好像前不久出现过好几次机车女网红出车祸的事情啊，其中有个还嘎掉了，你可别学那些人啊。”
　　“丰哥，我记住了，那要不干脆我就不考了，我请你吃饭去，怎么样？”
　　“不不不，你既然都报名了，想考就考，我只是提醒你，别危险驾驶，毕竟女孩子在反应，敏捷，力量这方面天生弱于男生。”
　　“知道了，谢谢丰哥，丰哥，你人真好。”

第190章 幸福的大渣虎
　　一旁的邱老板看到张丰和李丽娟关系似乎很亲密，于是又上前主动的开始揽事。
　　在他的帮助下，李丽娟也很快就进入了考场。
　　在山阳县这样的地方，考摩托车驾照的人，那也真是不少。
　　没多久，李丽娟就眉飞色舞的走出了考场，这表情，必然是通过了。
　　本来张丰打算直接离开的，可李丽娟进考场之前，一副眼巴巴的样子看着张丰，让张丰等她，她也不好拒绝。
　　于是，两人便一起离开了。
　　下午，张丰见时间差不多了，便收拾了一番，对着还躺在床上的李丽娟道：
　　“我去考试了，你好好休息哈。”
　　“嗯嗯，那我就不陪你去了哦，你可真是，人家现在都没力气了。”李丽娟娇俏的笑了笑说道。
　　张丰嘴角一扬，道：“谁让你考验干部来着，哪个干部经得起这样的考验？”
　　说完，张丰哈哈笑着离开了酒店。
　　这李丽娟，这一次又对着自己展示自己的诱惑，这一次，张丰是真的没忍住。
　　嘿嘿，这有钱了之后，真是各种妹子都会主动靠近张丰，真的，作为一个屌丝逆袭的家伙，他很难抵抗。
　　只能说，你有钱了，世界都对你眉开眼笑，你没有钱，除了家人，世界都对你爱搭不理。
　　第二场考试，又是一把过。
　　离开考场的时候，张丰把车子里放的三万现金，全都送给了邱老板。
　　虽然三万块不多，但对于小地方的驾校老板来说，也是一笔不算小的额外收入了。
　　接下来，就该再等40天才能参加科目三的考试了。
　　张丰这便也打算回到朋城去了。
　　只不过刚刚和李丽娟有了一些关系，张丰想了想，还是把李丽娟给带到了山河市，又是买车又是买房。
　　没办法，能给这些妹子的，也就只有这些了。
　　等到准备回朋城的时候，张丰却临时的改变了航线。
　　因为他突发奇想，准备找个地方，再去收集一波物种。
　　这一次，他还是把目光瞄准了胡建省龙石市梅花山自然保护区。
　　之所以瞄准这里，是因为张丰在和华南虎玩耍的时候，想到了华南虎的现状，这华南虎现在可比熊猫都要危险很多。
　　野外除了他这两只，再没有其他记录，全世界都只有人工饲养的250只左右，因为都是老表，所以现在已经出现了很多遗传缺陷。
　　现在是急需注入新鲜的基因。
　　而梅花山也有很多的动物，植物，去一趟，绝对不亏。
　　于是张丰先到了夏门，再到龙石，到达了龙石之后，张丰先收集了一波龙石的特产。
　　永定红柿、咸酥花生的花生种子、永定巴戟天、武平仙草、长汀河田鸡、永定菜干的芥菜活体、连城白鸭、连城地瓜干、武平西郊盘菜、山麻鸭、涂坊槟榔芋、上杭萝卜干的萝卜种子等等。
　　收集完这些东西之后，张丰才启程前往了梅花山。
　　到了地方之后，张丰直等到晚上，这才换了衣服，带上一个黑头套，手套，翻进了这里的自然保护区内。
　　随后，张丰便把两只华南虎给从空间里放了出来。
　　“大华，找老婆去，为了华南虎种群的未来，就靠你了。”
　　张丰拍了拍公虎的脑袋，大华闻言，低沉的吼了一声，立马撒丫子的就跑了出去。
　　一路上碰到的公虎，一个个都吓得连连后退。大华的气势，对这些公虎来说，太强大了。
　　而那些母虎，但凡看到了大华，立马的主动的就靠近了过来。
　　这是动物的天性，为了繁衍种群，公动物会用尽各种办法吸引母动物，并且是越多越好。而母动物也会挑选最强壮的公动物。
　　好像人也是这样，只不过人有文明，会稍微克制一点。
　　至于小华，则是完全看不上那些公虎，都不待搭理它们的。
　　“小华，你也去啊，你们种群也要靠你啊。”
　　张丰笑呵呵的摸了摸小华的脑袋。
　　小华闻言，这才不情不愿的往树林钻进去。
　　张丰跟着它，见它审视了一路上遇到的很多老虎都不太满意。
　　至于大华，早就在那里哼哧哼哧了。
　　张丰笑呵呵的，先不管它们了，一路上，遇到这些老虎们，他就像个散财童子一样，各种水果，鱼儿不停的往外丢。
　　那些老虎们见状，纷纷的从躲藏状态蹦出来，对着那些水果鱼儿就是大块朵颐，一个个呜呜呜的吃着。
　　这里的老虎都是人工驯养的，张丰也不好给他们都带走了。
　　不然，这里的工作人员怕是要疯了。
　　就像上次在南岛，张丰一把直接将长臂猿洗劫一空，搞得当地慌了神。只不过长臂猿虽然极其珍惜，但放眼全国，名气却不是很大。
　　不如华南虎，任谁都听过。
　　所以，张丰才扔下这么多空间的食物，希望能够借助空间之力，让这些华南虎的身体变得稍微强壮一些。
　　随后，张丰在山林中快速穿梭，精神力全部集中起来，甚至还放出了大黄一家子，帮自己去发现那些动物。
　　不得不说，这里的动物实在太丰富了。
　　走兽他抓住了有：
　　猕猴、藏酋猴、
　　苏门羚、毛冠鹿、梅花鹿、黄麂、黑鹿
　　豹猫、云豹、金钱豹、金猫、
　　果子狸、豪猪、黑熊、狐狸等等。
　　飞禽有：
　　白颈长尾雉、红翅凤头鹃、黄腹角雉、白鹇、
　　黑冠鹃隼、蛇雕、赤腹鹰、鹰雕、苍鹰、
　　环颈雉、白眉山鹧鸪、凤头鸊鷉、斑胸钩嘴鹛、
　　东亚石䳭、红尾水鸲、黑卷尾、鸳鸯、山鸡等等。
　　昆虫有：
　　金斑啄凤蝶、各种蝴蝶、詹彩臂金龟、蜻蜓、蜜蜂、马蜂、胡蜂，螳螂等等。
　　植物有：
　　各种蕨类、苔藓、
　　建柏、观光木、伞花木、穗花杉、长苞铁杉、巴戟天、
　　沉水樟、红豆杉、折江楠，猴欢喜、乐东拟单性兰、青冈、柳杉等等。
　　林林总总，不一而足。
　　空间没有的，就当增加新物种，空间已有的，就当增加基因多样性了。
　　随着张丰现在的动植物学知识积累得越多，他收取这些动植物也方便了很多，不用像以前那样，小心翼翼的，生怕搞进来什么渣渣动植物。
　　忽然的，张丰感觉手中珠子一热，他赶忙沉下意识，查看珠子，却没发现什么异常。
　　于是，他只能继续开始收刮动植物。
　　等到天蒙蒙亮，张丰才返回到虎园。
　　大华一脸的满足与得意，在张丰的身上蹭了蹭。
　　“你把所有的母老虎都嘿了？”
　　“呼呼！”
　　“你可真猛！渣虎！”
　　“呜呜。”
　　大华委屈巴巴的低下了头，要是它能说话，还知道张丰的事情的话，肯定会说：
　　“主人，你才是个大渣男，我可是肩负着整个族群的繁衍重任好吗？腿都软了，打颤了，你还这样说我！”
　　至于小华，好像也和一个公虎完成了繁衍后代的动作。只不过母虎不比公虎，一次只能接受一个，就算是多个，最后也只能吸收一种基因。
　　最后，张丰干脆心一横，麻蛋，反正在这个保护区都掏走了这么多的动植物，也不差这几只老虎了。
　　于是他选择了这山里38只老虎里面，最瘦弱的三公三母，收到了空间里面。
　　为什么要选择最弱的，因为他相信空间的力量，能够消除它们的隐疾，让它们变得强壮。
　　至于那些本身比较强壮的，就留在这里吧。
　　好歹是别人饲养的，捞了他们的动物已经是不太合适，总不能把最好的都捞走吧。
　　有了大华的广泛播种，相信下一代的老虎，基因就会被补足很多了。
　　“我可真是太...”

第191章 空间又一次大变化
　　回到酒店，张丰先进入空间，将那些新来的猴子类，老虎，金钱豹，云豹，黑熊，狐狸给喂了红宝石果子之后，便倒头就睡。
　　等到傍晚时分，他才起了床来。
　　伸了个懒腰之后，他便来到了珠子空间。
　　卧槽！
　　刚一进去，张丰就有点懵圈了。
　　空间变化好大。
　　首先就是他所处的空间中央旁边的山峰，出现了两个山头，估计高度在七八百米左右。
　　两个喷泉的位置也发生了一定的变化，跑到了半山腰。
　　整个的山上，全是各种茂盛的植被，有松树，杉树，果树等等。
　　而他的小院，也就是真正的空间中心，相对位置没有变化。
　　惊讶过后，张丰意念一动，瞬间覆盖了整个空间。
　　挖槽！
　　好大，看这感觉，好像比之前大了一倍。
　　最特别的，要数南北两个方向，居然出现了一大片的冰层。
　　北方冰层因为没有海，全是在陆地上。而南方冰层一半在陆地，一半延伸到了海中。
　　东边有一座大山，估计高度五百米左右。
　　西北边上，有群山重叠，看那高度怕不是得有1500米左右。
　　南方，有矮山数十座。
　　当然，整个空间，大部分地区还是平原。
　　张丰也喜欢平原。
　　因为平原好规划，一望无垠多爽啊！
　　卧槽！
　　张丰惊讶之余，干脆给它们都起了名字。
　　西北的，昆仑山！
　　西南的，十万大山！
　　东边的，东山！
　　中央的，中央山脉！
　　北边冰层，北极冰原！
　　南边冰层，南极冰原！
　　随后，在张丰的仔细观察下，发现有一些植物的位置发生了一定的变化。
　　一些原本就喜欢长在山上的植物，移动到了山上。
　　一些原本喜欢寒冷的植物，移动到了南北冰原附近。
　　而且随着向南或者向北移动，张丰也察觉到了气温的变化。
　　总体来说，中间温度高，南北温度低。
　　只不过，南北冰原之外的气温温差不大。进入冰原范围之后，会陡然的降温。
　　一些动物，也根据自己原本的生活习性，常呆的位置也发生了一定的变化。
　　这样子，有点像地球，但又很多地方不同。
　　经过张丰的目测，以及快速奔跑步测，他得出了空间半径的大概数值。
　　100公里左右。
　　卧槽！这个半径，相当于面积31400平方公里。
　　这尼玛，几乎和整个南岛省的面积差不多大了！要知道，他的空间先前也就一个魔都那么大。
　　这下可以称呼张丰为省长了！
　　为什么，变化这么大？
　　张丰思考了好一番，百思不得其解！
　　他也没有搞什么特殊的东西进来啊。
　　要说特殊，当初的第一株植物，第一杯水，第一种动物，第一种昆虫，和引入海水的时候，变化都挺大的。
　　虽然昨天他捞了很多动植物，石头，黏土等进空间，但这些，有什么特殊的吗？
　　搞不懂！
　　算了。
　　想不明白的张丰开始对一些自己比较关注的特殊动植物进行仔细观察。
　　只见那些华南虎，现在都已经转移到了十万大山之中，他给大华和小华做的两个石头山洞也移动到了十万大山之中。
　　还有那有些老雕，则跑到了昆仑山上呆着。
　　至于那几只滚滚，还是老样子，整天的躺在竹林里吃了睡，睡了吃。
　　而那些黑熊，特么的，又在掏蜂窝。
　　只不过以前它们被蜜蜂追得满地跑，现在它们实力强大， 根本不怕蜜蜂蛰。
　　好在张丰以前叮嘱过它们，不能一下子把蜂窝掏干净了，它们还算听话。
　　至于云豹，金钱豹，豹猫这些猫科动物，基本上也都是待在茂密的树林之中，各自划分了地盘。
　　穿山甲所在的区域，还是被四面环水，此时它们正在掏蚂蚁窝。
　　猴子们，则全部转移了阵地，来到了小院附近扎根。
　　毕竟它们是张丰钦定的帮手。
　　来到中央山脉附近，就不用张丰每次找它们帮着做事的时候，还要把它们移动过来了。
　　此刻，有几只猴子，正蹲在几只猫咪的面前，帮猫咪薅毛发。
　　这些猴子，真是的，智商都那么高了，还喜欢抓虱子，明明就没有虱子。张丰严重怀疑，这些灵长类的动物是不是都喜欢撸猫！
　　还有一些猴子，还在帮着张丰熏腊肉，话说都熏了这么久了，是不是该停下来了？
　　随后，张丰想到，要不要熏几条咸鱼？
　　说干就干。
　　张丰意念一动，找到了数个草鱼群，直接捞上来五十条三十斤左右的公草鱼。
　　叫上猴子们，就帮着自己三下五除二把草鱼们清理了个干净。
　　内脏什么的，全让那些猫咪，黄鼠狼，狗子等吃了。
　　鱼鳞收集起来，拿去晒干，等着以后多了熬鱼胶去。
　　最后，把所有的鱼用盐腌制起来。
　　等明天就可以挂到熏房里面去。
　　忙完这些事情，张丰便去熏房取了一块腊肉。
　　然后打开那台价值百万的摄像机。
　　大毛熟练的拿起打火机，点燃了灶台。
　　二毛负责切肉。
　　三毛负责洗菜。
　　四毛拿着锅铲就开始做菜。
　　不得不说，这些金丝猴的智商的确是可以。
　　这特么放出去当个猴子厨师都可以了。
　　要是给他套上衣服，带上帽子，口罩墨镜，手套，估计别人一眼看过去，真会把它们当个人。
　　没多久，几个小菜便做好了，尖椒炒腊肉，黄瓜炒鸡蛋。
　　小动物们全都围了上来。
　　可惜量不够啊，每个小动物只能舔一舔，吃一点。
　　等到吃完了饭。
　　大毛就眼巴巴的看着张丰，然后叽叽吱吱的又叫又跳。
　　“你是说以后你们能不能自己做饭吃？”
　　张丰尝试着问道。
　　“吱吱吱。”大毛赶忙的点头！
　　“行啊，随便搞，不过不准去抓陆地上的动物和鸟儿哈，水里的鱼儿任吃。”
　　张丰拍了拍大毛的脑袋。
　　一众猴子们顿时叽哩哇啦的跳了起来，看样子是在欢呼。
　　张丰有点无语，这些家伙，怎么还喜欢上吃熟食了？
　　卧槽，这不会以后进化成类人猿吧？
　　根据科学研究，远古人类就是掌握了火，学会了吃熟食，才逐渐和其他猿类分化开来的。
　　不过，担心这么多干什么，随便了！
　　在这空间里，他才是绝对的主宰！
　　出了空间，张丰看着漆黑的夜空，也不知道去哪里玩，小县城，估计娱乐项目也不多。
　　算了，张丰干脆回到空间里，开始修炼起了好久都没修炼过的大湖平波和太玄真经。

第192章 要成美食专家了
　　大半夜的，修炼武功结束的张丰，没事就把视频剪辑了一下，然后发布到了颤音平台。
　　猴子做饭，估计又要爆火吧!
　　到了第二天，张丰又去租了一辆微卡，然后开着车，跑到附近的养殖基地收猪牛羊去了。
　　在这里他发现了一种漳浦土猪。
　　想买母猪农户还不大愿意，张丰直接提价，5万一头，农户们瞬间便抢着要给张丰卖猪了。
　　另外还有闽南黄牛、福安水牛、德化黑羊、闽东山羊，听名字就知道不是龙石的品种，但这里也有人养。
　　到了晚上，张丰再进入空间之时，正好是一场遍布了整个空间的大雨。
　　各种动物纷纷躲进山洞，树林之中。
　　空间短时间内变大了，整个空间的地貌变化是复杂的。
　　从整体上看，就好似一张橡胶皮被绷大了一般，上面的图画都跟着放大了。
　　整个空间的大体地貌，大的景观，相对位置都没太大的变化。
　　但若是看细节，又不是这样，比如一株树，该是多大还是多大。但两株树之间的距离，有的是扩大了，有的则看上去没有。
　　又或者比如张丰的小院，就依旧还是原来那么大的面积。
　　如此一来，那许多的植物，便又有了充足的生长空间，不用跟其他植物竞争，各自随着这场大雨，疯狂的蔓延着。
　　张丰搬来摇摇椅，垫上从千相城买的高端蚕丝垫子，一只新来的藏酋猴，不停的给张丰摇晃着椅子。
　　其他的各种动物也在家里或是趴着，或是蹲着，或是之间互相打闹。
　　真是一派和谐的景象。
　　不过，他得扩大一下院子的规模了。
　　院子里常住的动物太多了。
　　小白引领着十来只狐狸，大黄带着四个崽子和拉布拉多，黄皮子一家子，猫咪十来只。
　　最庞大的群体，就得属那些猴子了，金丝猴，猕猴，长臂猿，藏酋猴，加起来差不多五十来只了。
　　其他的华南虎，黑熊，熊猫，金钱豹，云豹，水獭等家伙都还是分散在各地，没有住在这边，要是它们也过来的话，那可真就是热闹了。
　　第二天，张丰返回到了朋城的家里。
　　再次见到了几位妹子，当天他便从空间里拿出腊肉和三文鱼，做上一顿大餐。
　　到了晚上便又偷偷的和陈逸菲打了一场战争。
　　天刚蒙蒙亮的时候，张丰便起床，来到他在小区附近租的仓库。
　　将水果蔬菜鱼类全部更新了一遍。
　　又把需要供给给花店的花卉也补充了一番。
　　这才回到家里。
　　五个妹子都还没醒过来，张丰便开始了做起了早餐。
　　吃过饭之后，张丰先去了一趟公司，开了个会，听了一下工作汇报，然后又找建材商订了一批钢筋和石灰。
　　第二天，他把所有的材料都接收之后，便用新买来的石灰制成三合土，加上钢筋，在工坊那块地上又建立起了一个石灰窑和一个杠碳窑子。
　　随后，他便领着猴子大军，教它们烧制石灰和杠碳。
　　虽然双方之间言语不通，但交流还算是很方便的。
　　至少猴子们听他说话基本上是听得懂的，只是张丰没法听懂它们的叫声而已。
　　就像一般的狗子一样，听主人的话听得懂，主人也能通过它们的表情，动作，叫声，大致的理解一些狗子的意思。
　　当然，张丰的这些小家伙智商更高，表情，动作，叫声相对也就越丰富一些。
　　张丰理解起来，就更容易一些。
　　接着，张丰又开始砍伐杉木，送到了烘干房去。
　　这段时间，猴子们也烘干了不少的木材，不过它们的效率没有张丰高。
　　因为烘干房太大，需要好多个火堆在地下燃烧。
　　它们可以在地下炉膛内摆上很多木材，然后点燃火堆，但是接下来它们就没法控制里面的火势，最多只能控制外围的火堆了。
　　而张丰有意念移动物体的能力，可以随便控制中心火堆的木材。
　　当然，它们也可以只堆起少量的火堆，慢慢烘干木材也是可以的。
　　木材烘干房，石灰窑，杠碳窑都开始工作起来。
　　张丰放下这边的事情，来到东边的农田区，萝卜地。
　　意念化作犁头，呼啦啦一下犁过去，就翻起了好多的黑土地。
　　一个个白白胖胖的萝卜被翻了出来。
　　张丰将这些萝卜收集起来，带回小院，用二号喷泉水清洗干净之后。
　　一部分他切成大条萝卜串，然后全部挂在竹子制作的架子上。
　　另一部分，他全部切成小萝卜条，放在晒垫上。
　　大萝卜条，他打算做成风干萝卜。
　　这风干萝卜炖腊肉，绝对巴胩得很！
　　小萝卜条，他则用来制作上杭萝卜干，这是他前几天在龙石学到的制作方法。
　　接着，他又收集了几十斤的向日葵种子，晒着！
　　还有那在树林里自由生长的香菇，黑木耳，这两种还是他从老家搞来的菌种。
　　引入空间之后，也是没管过，一样现在收集过来，晒着！
　　最后，他取来一些从罗敷山上引种的凉粉草。
　　洗干净，放入锅里熬煮，加入一点苏打粉，直到熬得滑滑的，装入细纱布中过滤，然后把剩下的渣渣粉碎，再装入纱布袋里，一顿揉搓，洗出胶质。
　　将过滤后的汁液加一点水放入锅中，继续熬煮并加入少量的糯米粉，叫猴子在旁边不停的搅拌，等到冒出大泡，舀出来，装好，放凉即可，再取来新鲜的蜂蜜备用。
　　另外他在龙石也搞到过仙草，本以为是同样的做法，没想到需要蕉芋粉。
　　芭蕉，香蕉他都有，就是没有蕉芋，那只能算了，等找公司员工帮自己去搞蕉芋植株后再说吧。
　　做完这些后，他考虑了一下，又去采集了一批二荆条。
　　因为不喜欢吃辣椒的缘故，他的空间里就只种植了三种辣椒，小米椒，二荆条和青椒。
　　青椒不辣，他挺喜欢，但是其他两种，他的确是用得很少。
　　这一次，他想了想，还是制作一批干辣椒备用吧，偶尔放少量，倒是也不错。
　　二荆条，是制作干辣椒的好东西。
　　忙完这些，张丰这才提溜着做好凉粉和新鲜的蜂蜜回到了家里。
　　好东西，自然要给其他妹子也尝尝。
　　嚓嚓，这是要成美食专家了啊。
　　有这么一个珠子可真爽，随时随地想吃东西，就从里面掏，关键是还都是加强的品种，好吃得不得了。

第193章 开个卖酒的店铺
　　带着凉粉回到家里，刚好妹子们也都下班回家了。
　　张丰就把凉粉拿了出来，兑上新鲜的蜂蜜，妹子们吃得一个个都过瘾无比。
　　第二天，张丰便前往了江源市。
　　视察了一番化妆品公司，药厂，酒厂，种植基地的事情之后，便回到了朋城。
　　因为他在水果店旁边又租了一个门面。
　　马上就开业了！
　　店铺名字依然采用龙魂的名称。
　　名为龙魂酒业。
　　至于卖的酒呢？自然就是猴儿酒。
　　采用云山镇种植基地的果子酿造的酒，名字为：
　　龙魂猴儿酒-神龙卫。
　　这是产量最大的，也是最常见的，同时也是张丰用来打掩护的。
　　这一款酒，售价10000元一瓶。
　　采用空间水果酿造的酒：
　　龙魂猴儿酒-神龙将。
　　这款酒，十万块一瓶，供应量不多。
　　采用空间水果加药材酿造的酒：
　　龙魂猴儿酒-神龙王。
　　一百万一瓶，供应量自是更加稀少。
　　至于那最顶级的，自然叫做龙皇，就是添加了三种特殊果子的酒，不过那个酒是不会对外销售的。
　　因为那个酒的效力太强，喝了之后人的各方面身体素质会得到明显的加强，自是不适合在外面流通。
　　而这些酒的包装，张丰并没有搞成那种多么复杂奢华的样子。
　　圆筒状透明玻璃酒瓶，只贴了一张同样简洁的标签。
　　不过这包装看似简单，但实际上，张丰是联系的业内最顶级的工厂用最好的工艺制作的玻璃酒瓶和纸盒。
　　其中掺杂了好几种高级防伪措施。
　　虽然这个酒，他只准备采用自家店铺销售的模式，但该预防的，还是要预防一下的。
　　开业这天，店铺门口可谓是人山人海。
　　有刘大爷，徐启明这样的老相识，也有远在苏城和京城的苏家与陈家的代表，还有经常在陈梦雪的龙皇殿吃饭的食客。
　　那些人可谓是对猴儿酒望眼欲穿。
　　平时在饭店里，根本喝不过瘾。
　　当张丰剪彩之后，一众宾客进入店内。
　　顿时，便被那货柜里的三种酒所吸引，更被那最高级的100万的价格所震撼。
　　一瓶酒，一百万！
　　虽然这里的人都买得起，但是真敢拿出来一百万只为了一瓶酒的人，还是要少一些。
　　“张老弟，三种不同的酒有什么区别吗？”刘大爷拉着张丰问道。
　　众人见有人问，立马都安静了下来。
　　张丰便咳嗽了一下，然后将三种酒的情况大致介绍了一下，并隐去了关键的信息。
　　众人之中，大多都有品尝过神龙将和神龙王。
　　特别是那神龙王，每次去吃饭点了的人，基本上都是一万块，只能舔一舔，非常的不过瘾。
　　随后，张丰让人打开了三瓶酒，每一种各一瓶，然后先从神龙卫开始，给众人分酒。
　　“啊！好酒！”
　　“这简直就是我喝过最好喝的酒！”
　　“那酱香科技院士研究的酒跟这个一比，就是个垃圾。”
　　“兄弟，格局笑了，后面的那两种才叫一个绝！”
　　...随着神龙卫分发完毕。
　　张丰又把神龙将分给了众人。
　　只是一小杯，当场就有人开始摇摇晃晃得不行了。
　　“好醉，好爽！这是只有15度的酒吗？”
　　“我要醉了，好爽，好舒服啊。”
　　...
　　当最后一瓶神龙王倒出来的时候，全场都安静了，这些好酒客们纷纷被那溢散出来的酒香给沉醉了。
　　张丰拿起酒瓶，给每一个人的杯子里只滴了三滴。
　　“张总，多给点啊，我酒量大，不怕醉。”一个胖老板一脸恭维的笑呵呵道。
　　“不是怕醉，是酒中药力太强，一次喝太多，人受不了，必须消化完了药力再喝。”
　　张丰也是淡淡一笑。
　　虽然三滴酒很少，但是当这些人，特别是没喝过的人，将三滴酒舔干净之后，一个个都呆立在了原地。
　　此时的他们全身仿佛被一股暖气所包裹。虽然朋城的这个季节已经比较热，但是这种暖意源自于人体本身，却是丝毫不会和外面的炎热所叠加。
　　“啊！”
　　“嗷！”
　　“喔！”
　　...
　　一时间，店里全是各种各样的惊叹的声音。
　　好一阵过后。
　　众人开始纷纷出手抢货。
　　“大家排队！”
　　张丰看着乱糟糟的场面赶紧的说道。
　　随后在陈大爷，刘大爷的带领下，众人争先恐后的开始抢位置。
　　不过那些人抢位置，也就只是在自己相熟的人面前抢，可不敢去跟最前面的几个人争。
　　虽然都是有钱人，但是地位差别还是很大的。
　　三种酒，每一种，每个人限购一瓶。
　　刷卡，刷卡，刷卡！
　　前面的人，几乎每一个都是刷卡111万！三种酒，一个不落下。
　　到了15个人的时候，神龙王已经没有了。
　　当然，其实张丰多得是，但是不想一下子拿出来那么多。
　　后面的人，有的人觉得可惜，也有的人在心里暗自庆幸。
　　这要是还有的话，轮到自己的时候，别人都都是111万的刷，自己刷11万岂不是丢脸？
　　酒，极品，可一百万买一瓶酒，有点心痛！
　　很快的，所有人都买到了酒，最后一名，也是刷了11万。
　　至于还剩下的一些神龙卫和神龙将，直接被刘大爷几个人给包圆了。对于他们来说，神龙卫虽然是最低一级的酒，但那也好过市面上其他的所谓顶级酒无数条街了。
　　这自然是有多少，要多少。
　　龙魂就业开店第一天，所有的酒，全部卖空！
　　总营业收入2007万元！
　　几个被调动到这个店来工作的员工都懵逼了。
　　虽然她们早已见识过很多次花卉店一天时间销售额上千万的场面。
　　但现在仍然止不住的震惊！
　　张丰也是面带着淡淡的微笑。
　　内心不是很激动，但也有小小的波澜。
　　想想在去年，自己还在干嘛？
　　为了混点工资，天天忍受主管叽叽歪歪整天把业绩业绩挂嘴边。
　　天天忍受常态化996福报，不时还要来个9-10-7。
　　看到美女，只能望片止渴。
　　一个月把提成干到15000都高兴得不行。
　　可即便是15000，也没见的能有多少用，更何况，要是论时薪，可能还不如别人一个月五六千的。
　　而现在，2007万，也只能在他的心里起一点涟漪了，小钱而已。
　　飘了，但也很正常，毕竟他现在个人账户躺着一百六十多亿，公司账户躺着超过了两百亿。
　　他也不搞投资，不盲目扩张，不搞股票，不搞房地产。
　　这些可都是实实在在的现钱啊！

第194章 张老弟，你最近要小心一点
　　待到所有其他宾客都离开。
　　张丰便将刘大爷，李大爷，王大爷，陈大爷，徐启明，苏南风这几个人叫到了家里。
　　这几个人都是和自己关系不错的人。
　　张丰特地去挑选了一条大龙趸，一条大龙虾，又搞来自己这几天晾晒好的萝卜干，还有熏房里弄的腊肉，加上其他蔬菜。
　　陈梦雪主厨，苏清绾，徐依然，李雪儿，陈逸菲打下手。
　　至于张丰自己则陪着几人在客厅说话。
　　“张老弟，你最近要小心一点。”
　　闲聊了一阵之后，陈大爷忽然的面色严肃起来。
　　其他几人见状，纷纷面带惊讶的看向了陈大爷。
　　“小心什么？陈大爷你收到了什么风声？”张丰微微一笑，并不是很在意。
　　因为他觉得自己有点无懈可击。
　　论武力，按照他自己的估计，不说躲掉子弹这样的简单事情，就算是硬扛，凭借着能突破音障的肉体，想来也不是问题，虽然他没有测试过。
　　论商业，他的产业，独立性很强，不需要担心资本，也不怕别人卡什么技术或者材料的脖子。
　　论权力，他现在是神龙卫挂名的荣誉上将，只要不搞什么叛国投敌，或者犯下什么滔天罪行，别人想给自己穿小鞋，搞事情，要把自己送进去，那也是不可能。
　　所以，实在没什么好担心的。
　　“具体的尚且不太清楚，应该是一群人，感受到了你的威胁，所以想要联合对你进行打压。具体是谁在挑头还不是很清楚，我们会密切关注这件事的，你自己也多注意一些。”陈大爷道。
　　“哦哦，谢谢您，我大概也猜得到，无非就是我的产品，芦荟汁，灭癌丹这些，影响了某些利益团体的利益吧。”张丰道。
　　“是的，你猜的没错。”陈大爷点头道。
　　“这些垃圾利益团体，一旦掌握了资源，就想方设法对其他人进行打压。要竞争可以，明刀明枪的凭真本事，这样，就算是输了，也没有什么好抱怨的。但这些垃圾，就喜欢在背后搞其他的手段！张老弟，你放心，我们都会坚定的站在你这边。”
　　刘大爷当即就有些气愤，因为他当年做生意的时候，也遇到过这样的事情。
　　对方从产品质量方面争不过，就搞舆论，搞资本压制。
　　可对方没料到的是刘大爷和陈家关系密切，虽然刘大爷当时并不想用陈家的关系，因为他是上过战场的人，比较有原则。不想被别人认为是勾结权力。
　　但陈家知道后，还是果断的出手了，解决了刘大爷的困难，毕竟刘大爷那可是救过现任陈家家主命的人。
　　而且本身对方就是在搞不正当竞争，如果是因为爱惜羽毛而对这种不公平视而不见，他们陈家也做不到。
　　当然，他们陈家也经商，而且经商的道路从来都是一帆风顺。即便是他们从来不用自己手里的权力去谋取什么利益。
　　但正如那句话说的好，手里没剑和有剑不用是两回事。
　　比方说陈家的企业在参与一些地方招标的时候，总是中标。虽然他们每次都是把事情做到尽善尽美，单纯从客观角度来说，肯定也是选择陈家比较好。但这里面也很难说没有权力的影子。
　　毕竟对于有些没有背景的企业来说，即便是把一切都做到最好，那也挡不住别人会在暗中搞其他事情来抢标。
　　但这对于陈家参与的生意来说，就没人敢在背后搞什么了。敢搞，那不就是找死吗？除非，背景不低于陈家的人，才敢这么干。
　　公平竞争，自是实力有差距，也很少有能竞争得过的。
　　其他人见刘大爷首先就说了话，立马也是跟着表态，毕竟他们都和张丰关系不错，而且即便是对方是一群人，人多势众，但他们这边可也一点不弱！
　　张丰向众人微微鞠躬道：“谢谢各位长辈支持我，这些我都记在心里的，不过他们最多也就是搞阴谋诡计，搞阴谋诡计的人，最怕的就是掀桌子，而我也正好喜欢掀桌子。只要他们敢来搞我，到时候锤死他们。”
　　众人闻言，皆是哈哈笑了起来。
　　要换做他们，一般都不会这么干，他们以前一般都是私下和解，调解，私下里斗智斗勇，不太愿意把事情曝光到大众面前。
　　而张丰之前处理事情的时候，每次都掀了桌子，把一切曝光，反倒是把那些人搞得灰头土脸，无计可施。
　　看到张丰那意气风发的样子，这几位老年人，中年人也是颇为羡慕。
　　遇事就掀桌子，这是多么舒服的一件事情啊，可他们往往是有所顾虑的，没有张丰这样的毫无顾虑。
　　“吃饭啦！”徐依然系着围裙，来到客厅对众人说道。
　　“哈哈哈，然然，哪天回家也给我们做一顿饭呗。”徐启明笑呵呵说道。
　　能看到自己女儿下厨，他还是第一次。
　　“行啊，爸爸，我现在的厨艺还是不错的哈。”徐依然笑道。
　　“哈哈哈...”
　　“吃饭，吃饭！先前可真是煎熬啊，那味道飘到客厅里来，我口水都不知道咽了多少了。”
　　李大爷赶忙的就站了起来。
　　“一样，一样！”
　　满满当当的一桌子美味佳肴。
　　张丰去厨房帮陈梦雪收了个尾，然后招呼众人全都坐下，最后，大家同时开始动筷。
　　张丰第一个就选择了风萝卜炖腊肉！
　　啊！
　　小时候的味道！
　　不，应该是有记忆中的风味，但远胜记忆中的味道。
　　风萝卜，口感软软的，又稍微带点脆，还有淡淡的甜味！腊肉更是带着浓郁的肉香！
　　不过，对于刘大爷等人来说，显然是龙趸，龙虾更香。
　　因为这几种菜肴的原材料全部来自空间。
　　而腊肉虽然经过了空间里的果木混合松木的熏制，比普通的腊肉香很多，但毕竟猪肉的来源是外界。
　　不过对于张丰来说，这会儿，他更喜欢吃腊肉。因为总要换换口味不是？
　　一顿饭，宾主尽欢！
　　饭后，张丰又给众人准备了一些，大米，面粉，油，腊肉等礼物。
　　看着很常见的礼物，但是却让众人欢喜不已，毕竟这可是外面买不到的。之前张丰送给他们的那些，早就吃完了！

第195章 张总，有间谍
　　“张总，我们抓到了一个商业间谍！”
　　嘭嘭嘭，张丰在空间里一阵忙碌，这些天猴子大军们烧制出来了许多的石灰。
　　材料够了，张丰便开始了建房大业。
　　他在小院的后方，选了一块地，一排排的松木桩打入地下，然后再在上面覆盖三合土作为地基。
　　同样还是木质结构的房子。
　　已经烘干好并且按照工程图纸切割好，涂抹好了桐油的木材被一块块的拼接起来。
　　趁着休息的功夫，张丰刚拿过手机，就接到了来自沈潇潇的电话。
　　商业间谍？特么的前两天陈大爷才提醒他。现在就有人冒出来了？
　　于是张丰也顾不得给小家伙们建新房子了。
　　当下就退出了空间，给几位妹子招呼了一声之后，就径直前往了江源市。
　　大概到了晚上六点左右张丰见到了沈潇潇。
　　“张总，对不起，是我没把公司管理好，才让间谍混入了公司。”
　　沈潇潇一脸紧张与内疚的说道。
　　张丰微微一笑，道：“没关系，防贼防得了一时，防不了一世，这是第一次发生，以后要注意完善一下安保系统。带我去见那个间谍吧。”
　　见张丰并没有怪她的意思，沈潇潇终于放下了心。
　　根据事后调查监控显示，这个人是在中午的时候，从工厂后面的围墙翻进来的。
　　进来之后，悄悄的在工厂里四下观察了好久，直到被沈潇潇发现。
　　这家伙身手还不错，但沈潇潇可是吃过红宝石果子的人，要拿下这个人，自也不在话下。
　　张丰跟着沈潇潇来到了一处杂物房，这个间谍就被关在这里。
　　刚进门，那一直安静的间谍就开始大叫了起来。
　　“放我出去，我就是好奇进来转转而已，你们这是非法拘禁。”
　　这人估计有个三十多岁的样子，看着普普通通。
　　张丰让沈潇潇先离开了，这妹子现在虽然是一个公司的负责人，但是年龄还是太小了，又是女孩子，实在不易看到接下来的画面。
　　随后，张丰拿出了手机，对准了那个间谍，这才开口问道：“说吧，是谁派你来的，又要来干什么？”
　　“我就是好奇进来转转怎么了？违法了吗？你们凭什么拘禁我，快放我出去。”
　　间谍不理会张丰的问题，而是直接上前就给了那间谍一个耳光，直把他扇得脑瓜子嗡嗡作响。
　　“让你回答问题，别特么瞎叫唤，好奇进来转转会带着帽子和口罩？还把手指涂满502？你自己说的话，你自己信吗？”
　　张丰一边说，一边将镜头对准了旁边的帽子，口罩，接着又抓起他的手，对着他手指拍摄了一番。
　　“你，你们这是非法拘禁，你们无权扣押我。”间谍再次嚷道。
　　张丰呵呵一笑，道：“放心，会把你交给有权扣押你的单位的，不过只许你潜入我公司来盗取机密。就不能让我们请你在这里休息一会儿？老子可是连续开了几个小时的车，现在才赶到这里的。”
　　“我真不是间谍，大哥，你放了我吧，我戴帽子只是个人习惯，戴口罩不很正常吗？现在？至于我的手指，那是我不小心粘东西的时候碰上的。”
　　间谍闻言，立马笑嘻嘻的说道。
　　“扯泥马的犊子，不小心会十个手指都粘住了？老老实实交代，是谁让你来的，来了又是干什么的，早交代我也早点把你送给警察叔叔。”
　　“我真不是间谍啊，你要怎么才相信啊，你把我送给警察吧，我愿意为我的行为负责。”
　　“呵呵，那行。”张丰笑了笑，主动帮间谍解开了束缚。
　　那间谍见状，脸上也露出了一丝诡异的笑容。
　　待全部解开之后，他站了起来道：“那我现在可以走了吗？”
　　他现在可不敢再动手了，因为他虽然不知道张丰的实力，但是沈潇潇那一关他过不去。
　　“你走吧。”
　　张丰点了点头。
　　“谢谢啦。”间谍立马就准备去拉开房门，没想到，却是突然的大叫一声连连后退。
　　“啊？蛇！”
　　“啊？什么？有蛇？你一个大男人还怕什么蛇？呀，这个蛇好奇怪，既像金环蛇又像银环蛇，就是不知道毒性怎么样。”张丰故作惊讶的说道。
　　“你，你，你！你说过让我离开的。你为什么要放蛇？”
　　间谍一动不动的，死死的盯着那正在向他吐着蛇信子的金银环蛇。
　　忽然，那金银环蛇动了，张着大嘴就向间谍弹射过去。
　　它的动作迅捷如闪电。
　　但是间谍躲过去了。
　　这并非金银环蛇的速度不如间谍，它可是吃过红宝石果子的蛇。之所以会差那么一丢丢，完全是因为金银环蛇接到了张丰的指令，只吓唬这人而已。
　　一击落空，金银环蛇再次出击，那男人再次闪开。
　　而张丰就站在一旁，静静的看着这一切，并用手机录像。
　　一会儿过后，间谍已经被金银环蛇逼得满头大汗，他想要攻击金银环蛇，但是它的速度太快了，根本攻击不到。
　　而他自己每次都要全力躲闪才行。
　　这不，现在这间谍已经开始大口喘气了。
　　“你，你，你快让它别攻击我了！你不能这样做。”
　　“什么叫我让它攻击你，我什么都没做，而且我也不知道这蛇哪里来的。”张丰冷冷的笑道。
　　“那为什么...”
　　“那为什么，它只攻击我，不攻击你？”
　　“我怎么知道，可能是你长得太丑了，恶心到它了呗。赶紧的，快告诉我，到底是谁派你来的，有什么目的。这蛇看起来好特别，怕是毒性也不小，万一被咬中了那可不得了。”
　　“你，你，你这是暴力逼供，这是违法的。”
　　“违你麻痹个法，老子说了，这蛇哪里来的，我也不知道，而且特么的，你说违法？你特么的潜入我公司意图盗取商业机密不是违法？”
　　说着，张丰就是上前，又给了那人一个巴掌。
　　原本就已经因为躲避金银环蛇而筋疲力尽到极限的间谍被这一耳光给扇的直接坐在了地上。
　　他再没精神和力气闪躲了。

第196章 钓鱼失败
　　“我说，我说！你快让它停下来。”
　　间谍不停的往后挪动，直到被逼到了墙角，看着那金银环蛇吐着鲜红的蛇信子，他实在顶不住了。
　　要是张丰动手细细的打他一顿，说不定他还能扛住。
　　但是人嘛，大抵对毒蛇都有一种畏惧心理，更何况还是这么厉害的毒蛇。
　　张丰没有说话，只是静静的看着那间谍。
　　“我叫鲍志强，我...我是一个私人侦探...啊...你快让它停下来啊。”
　　鲍志强额头冷汗直流，此刻那金银环蛇正以非常缓慢的速度爬向他。
　　正是这种极其缓慢的速度，更是让他恐惧到了极点。
　　但张丰依旧没有说话，只是淡淡的看向鲍志强。
　　这样的冷淡直接让鲍志强精神崩溃了。
　　“我...我...上周星期一的时候，有，有个人找到我，给了我50万，让...让我来调查你们，想让我来窃取你们的一些资料。”
　　“我...我...他说，他说只要我找到有用的资料，就，就会再给我50万...啊...你不要过来啊。”
　　张丰淡淡一笑，道：“那个人是谁，干什么的？还有给你的转账记录呢？”
　　“我...我不知道他是谁，我问过一句，他...他让我不要瞎打听...我就没再问了...没没有转账记录，他给的是现金。”
　　鲍志强在金银环蛇的威胁之下，彻底的崩溃了，坦白了。
　　待鲍志强交代完之后，张丰便一手将他拎了起来，然后打开了门。
　　出门的一刻，张丰悄然的将金银环蛇收回了空间。
　　嘿嘿，这金银环蛇可真是个宝贝，用来吓人真是不错。
　　要不要以后去搞点什么眼镜蛇，眼镜王蛇，大蟒蛇之类的动物回来，以后要再遇到一些小卡拉米，放出一堆蛇来，岂不是得把人吓尿？
　　以前还是格局小了啊，出于对蛇的厌恶，居然将这么一个宝贝拒之门外，幸好这金银环蛇自己跑到他的种植基地里面来了。
　　想到这些，张丰不由得想起了当初去陈梦雪老家的时候，遇到的那条大蟒蛇。
　　现在想想，那个大蟒蛇也是非同一般啊！
　　得找个机会，再去陈梦雪老家，看看能不能找到那条大蟒蛇。
　　嘿嘿，到时候左边立着口大能吞人的大蟒蛇，右边趴着一剧毒小老弟，估计是没人顶得住！
　　沈潇潇见张丰拎着鲍志强出来了，虽然她在外面听到了里面的惨叫，但她并没有多问。
　　只是问了一句，他交代了吗？
　　真是一个乖巧的女孩子！
　　随后，张丰给陈国林打了个电话。
　　陈国林听了这事情，当场就愤怒了。
　　特么的，龙魂集团，那可是现在的明星企业，芦荟汁，洗发水，风靡全国，灭癌丹震惊世界。
　　江源市当下民营企业中纳税第一的存在。
　　居然有人敢派商业间谍来窃取龙魂的资料！简直无法无天了。
　　更何况张丰还拥有很强的人脉关系。
　　他当初就是因为跟着吴世元，站在了张丰这边，现在才升级成政律委书记，而且还受到了省里的夸奖。
　　只要他继续好好干，到时候很容易就再移动一下位置。
　　于是，陈国林立马给新的局长，他的老部下打去了电话。挂掉了电话之后，也急忙的向吴世元汇报之后，就赶忙往龙魂公司赶来。
　　鲍志强被逮了进去！
　　陈国林还专门找了刑侦高手，对鲍志强交代的那个人做了一个画像。
　　麻蛋！
　　这种画像看着不太靠谱！
　　反正张丰看了之后，是这么觉得的，太抽象了。
　　在刑侦专家的建议下，公安局决定利用鲍志强钓鱼，把那个人给钓出来。
　　这是真专家，反正张丰之前没想到这一点。
　　于是，陈国林联系了羊城那边的上级，经过协商之后，那边的警察也出动了，果然在鲍志强的家里，找到了五十万的现金。
　　接下来，张丰就跟着这些警察，把鲍志强押解到了羊城。
　　而羊城的警察调取了鲍志强工作室附近的监控，没有获得什么有用的信息，那个人一路上包裹得都很严实。
　　最多只能分辨出那个人有点微胖，身高一米六五左右，这一点，鲍志强早就交代了。
　　“你好，先生，我已经得到了一些有用的消息，你五十万准备好了吗？”
　　“什么消息？”
　　“什么消息，我现在可不能说，万一你知道了不给钱怎么办？”
　　“你放心，只要你的消息有用，五十万小意思而已。但你可别用假消息骗我，后果会很严重。”
　　“放心，绝对是有用的消息，我看到他们往那些材料里加入了一种特别的东西。”
　　“那好，你把资料发给我，我看过之后，再让人给你送钱。”
　　“不行，我连你是谁都不知道，五十万对你是小意思，对我来说很多了，而且在网上发资料，容易留下痕迹。我要当面交易，一手交钱，一手交货。”
　　“好，等我电话！”
　　鲍志强这家伙，现在还是很配合了，毕竟啥都交代了，他现在只能积极主动配合，才能减轻对自己的惩罚。
　　“张先生，这个手机号我们查过了，注册人是隔壁湘省的一个农村人，都八十多岁了，应该跟这件事没关，估计是那人买来的号码。”刑警队长杨华说道。
　　“嗯，意料之中，能出一百万叫个外人来窃取资料，还这么谨慎，看起来也不是一般人，不会留下明显的破绽的。”
　　张丰笑了笑，又和众人交代了一番之后，借口出去了一趟，然后把大黄给放了出来。
　　随后，张丰让大黄对那袋子钱仔细的嗅了一遍。
　　虽然时隔好多天了，味道说不定早就消失干净了，但试一试也好。
　　大概两个多小时后，鲍志强的电话终于响起了。
　　鲍志强接过了电话之后，警察们便开始提前赶到交易位置布控。
　　而张丰则是单独带着大黄来到了千达商场，并直接放开了大黄，让它自己在附近转了一圈。
　　接过大黄回来之后直甩头，意思就是根本没闻到什么。
　　很快，鲍志强也来到了商场这边。
　　最终！
　　结果很意外！
　　鲍志强拿着电话，在那边的指挥下，在一个储物柜里成功的拿到了钱。
　　而那个去拿资料的家伙，也被警察逮住了。
　　但是不是之前来找鲍志强的那个人。
　　而经过警察现场紧急审讯。
　　那家伙居然也是个跑腿的。
　　踏马的。
　　还真是特么的谨慎！

第197章 大黄立功
　　但是！呵呵，道高一尺魔高一丈。魔怎么可能是道的对手！
　　经过大黄对那钱袋子进行了仔细的嗅探之后，它在附近到处乱跑了一阵之后，就直奔着一个方向跑去了。
　　鲍志强的那个钱袋子，毕竟都放家里好多天了，气味实在太淡了。
　　而现在收缴的钱袋子还是新鲜的，味道自然要浓很多。
　　再加上那个人和跑腿的接触过。大黄顺着跑腿的过来的路线，一路追踪到了一处城中村的位置。
　　随后，大黄在一个大门敞开的空空如也的房间里嗅探了一阵之后，再次向另外一个方向，追踪而去。
　　显然，先前在抓捕那个跑腿的人的时候，这边已经察觉到了！转移了地方！
　　“怎么？很意外？”
　　当张丰站在那人面前的时候，那人直接吓得手机都掉了。
　　又是两公里左右！
　　要是换做以前的张丰，跑这么远的距离，早就累趴下了。
　　不过现在嘛，吃饭喝水一样简单！
　　“你，你怎么找到这里的。”这个人明显是认识张丰的，第一眼就给认了出来。
　　毕竟张丰在网上也是有露过脸的，他走在大街上，可以说没多少人会把他给认出来，但是这人专门针对张丰，自是记得住张丰的样子。
　　“大黄，干得不错，回去加鸡腿！”张丰轻轻的拍了拍大黄的脑袋。
　　大黄侧着头看向张丰，一脸的疑惑？
　　那意思仿佛是在说：鸡腿？什么是鸡腿？没吃过啊？跟鸡蛋有什么关系吗？
　　“哦豁！你这个憨批，倒是挺谨慎的哈，玩俄罗斯套娃？老实交代吧，你是谁？为什么要派人窃取我的商业机密。”
　　张丰淡淡一笑，说道。
　　“你说什么？我不认识你，什么窃取商业机密，我不知道你在说什么？这是我的车，请你下去！”
　　不得不说，这人的表情管理很到位，除了最开始惊讶那一下之外，现在这表情，显得又疑惑又懵逼，显得好像真的是莫名其妙一般。
　　张丰闻言，直接悄悄的放出了金银环蛇。
　　这种人，不使点手段，肯定是不会招认的！
　　“啊？蛇！”
　　金银环蛇突然从后面的缝隙里窜出，吓得那人原地一阵颤抖，可是他还系着安全带呢，根本没法下车。
　　当他急忙想要去解开安全带的时候，金银环蛇直接对着他的手就是一口。
　　当然，这一口落空了。
　　但也阻止了他解开安全带。
　　“这，这，这...你，你快让它走开，走开！”
　　“卧槽，蛇？好奇怪啊，长得怎么像金银环蛇的结合体！会不会很毒啊！怎么都跟到这里来了。”张丰故作惊讶的说道。
　　“啊，毒蛇。”
　　那人吓得连忙想要找东西去打金银环蛇，可金银环蛇速度极快，他根本打不中，反而让金银环蛇缠绕住了他的手臂。
　　冰冷的躯体，吓得那人哇哇大叫起来，不停的挣扎，可是越挣扎，安全带就越是绷不动！
　　“好可怕啊！”张丰赶忙的打开了车门，来到了车外。
　　“啊！啊！啊！”那人疯狂的惨叫着。
　　“我，我交代，我交代，我说，我说，你快让他爬开。”
　　终于，那人绷不住了，张丰再次上了车，金银环蛇也松开了那人，但是却紧紧的盯着那人。
　　“卧槽！多大的人了啊，尿裤裆了？好泥马臭啊。你这是尿失禁啊，严重肾亏，这是病，得治！我有药，你要买吗？”
　　张丰乐呵呵的说道。
　　“我说，我什么都说，求你了，快把他收起来吧，我什么都说。”
　　那人哭喊着哀求道。
　　“什么收起来，这蛇不是我的啊，我也不知道它为什么跑这里来了，快，你赶紧交代清楚，我好帮你解开安全带。”
　　“你，你想知道什么，你尽管问。”
　　“你是谁？为什么要派间谍来我的公司？”
　　“我，我叫范建平，我，我，我是新精锐药业的市场部总监，是，是我们老板让我做这件事的，我也只是个马仔，一切都是我老板指示我这么做的。”
　　玛德！果然是这些苟日的东西，看来，自己公司的产品的确是让某些人不爽了？
　　不过新精锐药业是个什么玩意？没听过！
　　张丰拿出手机搜索了一番。特么的，居然只是个全国排名百强榜单里最垫底的药业公司。
　　苟日的，不会又是马前卒吧。
　　真是踏马的闹心，这是要套多少层的娃？
　　总不能是这么一小公司有这么大胆子吧。
　　“对，对，对，您说得对，我们老板应该也是听别人的话，我听他说过我们，应该，应该不止他一个！”
　　面对张丰的威胁，这个范建平同样是崩溃了。
　　最后，张丰通知了杨华过来，把范建平给逮了回去。
　　得了，还得继续追查。
　　不过张丰真的很烦，这样一层层的找下去，真是的烦死了！
　　算了！
　　先让陈家的人去帮自己查吧，他们的力量很大，线索都这么明显了，总能查出来的。
　　而且现在他们只是派出了间谍想要窃取机密，接下来，看看他们还能出什么招数！
　　“张先生，您这只中华田园犬实在太厉害了，比我们的专业警犬都要厉害好多！”
　　局子里，杨华看着大黄，那样子，感觉眼珠子都要顶到大黄身上了。
　　“嘿嘿，过奖了，接下来，就麻烦你们了，我就先回去了。”张丰呵呵的笑了笑，同众人打了招呼之后，便返回到了江源市。
　　“黑风，黄沙，以后你们就守住这里哦。每过一个月左右，我找其他的小家伙来接替你们哟。”
　　“汪汪！”
　　回到了龙魂化妆品公司之后，张丰把黑风，黄沙放了出来。如今的它们早已长成了健硕的大狗。
　　因为在空间享福的缘故，它们的体型堪比黑背，比一般的田园犬要大了一圈。
　　“张总，这黑风黄沙真可爱，看着好有灵性。”沈潇潇在一旁说道。
　　“那是，它们很聪明的，黑风，黄沙，以后要听沈姐姐的话哦。”张丰笑道。
　　闻言，两只狗立马就对着沈潇潇不停的晃动起了尾巴，还不停的蹭着沈潇潇的肉丝美腿。
　　弄得沈潇潇是萌心大动！
　　接着张丰就把全公司的员工聚集了起来，让黑风和黄沙一一的认识了一遍，又叮嘱了两个小家伙一番之后，便把狗子交给了沈潇潇。
　　随后，他又来到了云山镇，将黄风，黑沙给放了出来，交给了叶菲菲，让它们守住种植基地。
　　好狗！
　　不错！
　　回朋城的路上，张丰想到了去多找一些流浪狗进空间培养一番，毕竟他现在才六只狗，轮换不过来！
　　至于买狗的事情，那还是算了，必须是收养代替购买！
　　空间里，倒是有其他的动物，也完全可以担任守卫的职责，只不过除了猫咪常见之外，其他的，放出来不好解释！
　　狐狸？黄鼠狼？都是保护动物。
　　猴子，那更别说了！
　　至于熊猫滚滚，黑熊，那绝不可能。
　　华南虎？云豹？金钱豹？别把人吓死了！

第198章 收养了一大批流浪猫狗
　　回去的路上，张丰左顾右盼，结果一个流浪狗也没发现。
　　呔！这全都是快速路，有个狗毛啊！
　　直到快回到了朋城，张丰才想起，徐依然之前跟自己在京城救助过一批流浪猫之后，说过要搞一个流浪动物救助基地的。
　　不过后来徐依然没有亲自去搞，倒是给好几个救助基地捐了好几百万。
　　不过，救助基地的猫狗，应该还算相对幸福一些了。
　　还是去找街上还有被救助的猫狗吧。
　　回到家，家里没有一个人。
　　家里，除了苏清绾是一直没找事做之外，其他四个妹子都是有工作的。估计苏清绾这会儿，又去了陈梦雪的餐厅里了。
　　于是张丰干脆把大黄，小白，黄皮子一家，还有那一群猫咪，还有那一只拉布拉多给放了出来。
　　等到妹子们下班回家，看到这么大一群毛娃儿，顿时一个个都扑了上去。
　　抓住它们就开始撸。
　　特别是那大黄，简直了，伸出舌头就是在苏清绾那鼓鼓的白白的胸脯上舔了一下。
　　草泥马！狗大黄，真是让人羡慕得吉尔发紫。
　　“问题解决了吗？”苏清绾看到张丰那目不转睛的样子，羞涩得赶忙放下了大黄，岔开了话题。
　　“差不多，抓住了负责行动的人，剩下的，我让陈家去帮我查了。”张丰点头说道。
　　“那就好，那些人也太不是东西了！”徐依然有些愤愤不平的说道。
　　“好啦，好啦，这件事先就这样啦，一群跳梁小丑而已。”张丰笑呵呵的结束了话题。
　　“对了，丰哥，那几只小狗呢？怎么没有一起来啊。”陈梦雪摸着怀里的黄大仙说道。
　　她和黄大仙是老乡，自是亲近一些。
　　“黑风，黑沙，黄风，黄沙，都让我留在江源负责看守工厂和种植基地了。对了，依然，我想再去收留一些流浪狗，训练一下，到时候，可以看家护院，到哪里去找流浪狗，你有什么建议吗？”
　　“去救助基地吧，那些地方有很多收留的猫咪狗子的。”徐依然想了想，道。
　　“救助基地的猫狗相对来说，还算有个去处，我想先找找那些还没有被救助的流浪猫狗。”张丰道。
　　“哦，那，去城中村或者那些相对老一点居民区附近转转吧，这些地方，有一些人因为搬家的问题，就把猫狗抛弃了，应该比较多点。”
　　徐依然美目转了转，道。
　　“对哈，那明天去转转。”
　　“我也去。”陈逸菲立马举手道。
　　“我也要去。”
　　“我也要去。”
　　“同去，同去。”
　　于是，第二天，吃过早餐后，张丰就跑去租车公司，租了一辆微卡，又去买了一车的笼子，并提前准备了一批白条鱼。
　　第一站，下石！
　　到了地方之后，六个人便开始分头行动，各自向着一个一块区域进发。
　　不多一会儿，陈梦雪就在六人群里发了消息，还发了一张照片。
　　“我抓到了一只流浪猫。”
　　张丰仔细的看了一下照片里笼子里面的猫咪，瘦弱不堪，毛发打结，脏兮兮的。
　　这肯定是流浪猫无疑。
　　“我抓到了一只泰迪。”没多久，苏清绾也发来了照片和信息。
　　张丰又一看，那泰迪浑身的毛都沾成一饼了，肯定也是流浪狗无疑。
　　“我这里发现一只金毛，但是我没法确认是不是流浪狗。”
　　徐依然发来了信息。
　　“拍个照看看。”张丰回复道。
　　很快，徐依然发来了照片，从照片上看上去，这只金毛并不算瘦，也并不算脏，的确是不太好辨认。
　　有点为难！
　　忽然，张丰一拍脑袋，麻蛋，自己可真是二货，怎么不把大黄和拉布拉多带出来。
　　狗与狗之间好交流啊，而他与大黄和拉布拉多之间也可以交流啊。
　　于是张丰让妹子们继续搜索，他则先回到家里，将两只狗和一只大橘给带了出来。
　　随后，他找到了徐依然。
　　金毛看到大黄和拉布拉多，本能的就夹起了尾巴。
　　没办法，这两狗的气势太强了。
　　但是随后，大黄就乌鲁乌鲁的嘴里发出一些狗子才有的声音，又跑去闻了闻金毛的后门。
　　金毛也发出了同样类似的一些声音。
　　“大黄，它是流浪狗吗？”张丰问道。
　　“汪汪。”
　　大黄蹲在地上，冲着张丰叫了两声，又点了点头。
　　“那好，大黄，让它先钻笼子里面去。”张丰又道。
　　“汪汪。”
　　有了大黄这个翻译，金毛很是乖巧的钻进了徐依然的笼子里面。
　　接着，张丰把大黄留给了徐依然，自己则带着拉布拉多，开始到处乱转起来。
　　但凡有妹子遇到无法辨认是否流浪的小家伙，就让这一猫两狗，出动。
　　有的，的确是流浪的可怜毛娃，有的，则是没有牵绳自己跑出来的家伙。
　　大黄，拉布拉多，大橘，辨认得都还是很准确的。
　　最后，张丰干脆让三只家伙自己行动。
　　没想到！
　　这三个家伙出去一趟。
　　居然带了三大群的猫狗回来。
　　大黄带了12只各种品种的狗子，其中，还有六只狗狗叼着六只小奶狗，拉布拉多带了10只，大橘带了15只大小猫咪回来，其中有两只嘴里叼着小奶猫。
　　这猫狗大军，走在路上，活脱脱就像是香江那边以前拍的古或仔电影，大哥出行一般。
　　铛铛...铛铛铛铛...叱咤风云我闯万众仰望！
　　一些路人见状，被它们的王霸之气，吓得纷纷躲避，有的好奇者拿出手机，拍了视频上传到网上。
　　可惜，就是除了领头的三个家伙比较威武霸气酷炫狂拽之外，剩下的真的就是惨兮兮的卡拉米啊。
　　一瘸一拐的，皮包骨头的，浑身毛结饼的....
　　最后，大家汇聚到一起，看到这么大一群猫狗大军，张丰都有点懵。
　　这怎么一个城中村，就这么多的流浪猫狗啊。
　　张丰把带来的鱼全部拿出来分了，然后在大黄，拉布拉多和大橘的指引之下，这些猫咪，狗子们都非常乖巧的上了卡车，笼子。用不着了，太少了。
　　随后，张丰又去了一家宠物医院，买了推毛器，石膏，夹板等一批用具。
　　待回到家里，张丰又借口出门转了一圈，然后带着一批药材和鱼儿回到了家里。
　　其他妹子，则跑去买了一些蚕丝被子，大盆等等东西。
　　接下来，众人合力，开始对小家伙们进行救助。
　　一段时间过后，一大半的猫狗都成了光秃秃的，流浪动物，患有皮肤病的实在太多了。
　　待陈梦雪那边的药物熬好之后，众人又把这些猫狗全部弄到了盆里进行泡澡。
　　有大黄，大橘它们看着，这些猫狗倒是都十分的乖巧的趴在了药水之中，不存在一沾水就叫的几啦哇啦的动物。
　　至于有些家伙，则是有口炎什么的，也是乖乖的喝下了陈梦雪熬好的药水。
　　毕竟这些药材，那都是空间产物，这些小家伙们能感受到东西的好坏。
　　那些骨折的家伙们，则是由张丰和苏清绾对它们进行了正骨矫正，并固定了石膏。
　　现如今，经过不断的学习，张丰的医术虽说不得有多好，但是也还是不差的。
　　至于苏清绾从小学武，医术也是懂一些的。
　　最后，再给这些小家伙们吃下内驱虫药，涂抹外驱虫药。
　　一番救助之后，大大小小的动物们，都去躺在了那新买来的蚕丝被子上休息去了。
　　又是喝药，又是泡澡，又是吃鱼。
　　这些小家伙们的精神恢复了不少。
　　几只奶狗，奶猫，也吧唧吧唧的喝饱了羊奶，躺在了它们的妈咪的怀里。
　　六只小奶狗，分别属于两个不同的狗子，两只小猫则属于一只母猫的。
　　当天晚上，张丰便悄悄的把这些家伙们给收入了空间。
　　进入了空间之后，它们更是精神大振。
　　几只金丝猴还主动负担起了照顾它们的责任。
　　三只负责去河里抓鱼，三只负责去空间里找草药。
　　这些动物们凭借本能去找的草药，比张丰找到的，还要更加的对症！

第199章 形势一片大好哇
　　等到第二天妹子们起床，发现猫猫狗狗居然全都不见了，同样不见的还有大黄和大橘。
　　张丰便解释说昨晚已经让人把它们都带走了。
　　妹子们自是知道张丰不知道在什么地方有一个秘密基地，里面有各种动物，甚至有能炒菜的猴子。
　　虽然她们都很想去见识一下，但张丰从来没松过口。
　　因此，知道这些猫猫狗狗没事，大家也都放心了。
　　吃过早餐之后，张丰就单独来到了出租屋，再进入了珠子空间。
　　经过了一晚上的休整，这新来的猫猫狗狗看起来精神已经好了很多。
　　那些被剃了毛，身上因为皮肤病而有许多斑块的地方也淡化了许多许多。
　　这都是那些金丝猴弄来芦荟给这些家伙涂抹的缘故。
　　不得不说，都是猴子，都吃过了红宝石果子，智商都很高，但金丝猴的确是很具有绅士风度啊。
　　这不，现在那金丝猴老大大毛，正带着它的五个小伙伴在水渠旁边清洗刚抓回来的鱼，准备上锅做菜呢。
　　不像那些猕猴，这一大早的，就开始互相玩闹起来。
　　至于这些新来的小家伙们，看着那些鱼，不停的流口水，特别是那两只金毛，口水一直往地上流。
　　只不过在大黄和大橘的带领下，它们都很乖的趴在地上。
　　随后，张丰便开始继续自己的建房大业。
　　这原本宠物房就不够用了，现在又来了这么多的家伙。算上还留在外界的猫狗，他现在都有了36只狗，27只猫。
　　一块块的木板，瓦片，都在飞向它们该飞去的位置。
　　只用了一个小时，五座房子便在张丰的操控下，建设完成。
　　接着张丰又按照设计图，将一块块的木板继续拼接，做成了一个个的家具。
　　当然这些家具，主要都是床。
　　猴子们的床都是双层的类似学生宿舍的床一般，而其他动物的，则是类似榻榻米的结构。
　　做好了床垫之后，张丰又来到了西疆长绒棉地里面，采集了一大批的棉花。然后用棉花弓对着那些棉花一阵乱弹琴，将棉花给弹松散开来。
　　接着，他又将之前在苏城买的那些丝绸布料拿出来，缝制成一个个的小被子形状，并将棉花塞进去，做成了一个个的被子和垫子，放到那些床上。
　　其实，张丰是可以用意念自己对蚕茧进行抽丝剥茧，并织成布匹的，只不过，这种活，很精细，复杂，需要消耗的精神力比较大，他懒得搞。
　　快到中午的时候，张丰才终于将整个五间宠物房都彻底建设完毕。
　　随着张丰一声令下。
　　猴子们，几只棕色狐狸，猫咪，狗子们都兴高采烈的搬进了新家，并舒舒服服的躺到了床上，蹦蹦跳跳的，试验着自己的新床。
　　几只小奶猫奶狗，也被它们的妈妈叼着进了新屋子里面。
　　看着这一派和谐的景象，张丰的内心也十分的舒坦。
　　话说，这些流浪狗里，怎么外国品种。
　　什么边牧，哈士奇，史宾格，柯基，拉布拉多，金毛，泰迪，博美，八哥还有柴犬，就是没有中华田园犬，除了大黄！
　　至于猫咪里面，倒是大部分的猫咪，都是本土猫咪，外国的只有一只英短，美短，布偶和波斯猫。
　　下午的时候，张丰便来到了公司。
　　现在公司的业务可谓是蒸蒸日上。
　　花卉店，水果店就不说了，一如既往。
　　酒铺的生意也是很火爆，一万块的神龙卫每天上架20瓶，都是一扫而空。
　　十万块的神龙将，每天上架两瓶，也是不用等到下班，就会被买走。
　　至于三天上架一瓶的神龙王，同样是，基本不会隔夜。
　　至于江源那边的产品。
　　芦荟汁，洗发水，那自是生产出来多少，立马就会被运走。
　　灭癌丹，正式上市，因为有上面的支持，目前在每一个省份都最少会挑三家医院上架，基本上也是供不应求。
　　之前还有一些人在网上叫得欢说什么灭癌丹肯定是吹牛逼的，中医忽悠人的。
　　现在基本没声音了，因为这药用着确实有奇效啊，越来越多的癌症患者，使用了灭癌丹。
　　早期的患者使用十天左右，就彻底痊愈。
　　晚期的需要一个月，大部分还没到时间，但身体已经恢复到了很好的程度。
　　而且关键是，这样的神药，张丰定价只有1000元一个疗程。
　　也就是最严重的患者，晚期，末期的，最多在药费上，也只花费不过3000块！
　　相比于以前的倾家荡产还大概率治不好，只能苟延残喘，简直就是一个天上，一个地下。
　　一些用过了灭癌丹的患者，看不惯网上那些阴阳怪气嘲讽龙魂集团的博主，整天的自发的，在网上喷那些人。
　　喷得那些博主一个个都闭了嘴。
　　至于那有些怀疑中医的网友，即便不是针对龙魂，只是碰到一些关于中医的视频就要上去喷的人。
　　这些服用过灭癌丹的人，也都会去跟他们扛着键盘大战一场。
　　同时，这些人还会跟另外一种人大战。
　　那便是喷丰胸丸的人。
　　丰胸丸，是龙魂中医药公司推出的一款保健品性质的产品。
　　一盒丰胸丸，售价高达10万元！
　　因此有不少人转移了战场，不喷灭癌丹，喷丰胸丸去了。
　　说什么，想钱想疯了，卖这么贵之类的话。
　　他们倒是没有再喷疗效。
　　因为这丰胸丸确实效果极好，目前在京城，魔都，羊城，朋城，蓉城五个地方有销售。
　　不少的明星，都网红，都因为龙魂集团先前产品的功效信任，而第一时间去购买了。
　　一个个的胸部都看得见的变化了不少。
　　有一些还在一些综艺，采访都节目中被公开问到是否是使用了丰胸丸。
　　大部分的明星，都选择了直接回答是。
　　毕竟，这不是手术丰胸！
　　手术丰胸始终是假的，属于整容项目，大部分人还是讳莫如深。可吃了丰胸丸，那是真的自己长大的哇，这没啥好隐瞒的。
　　至于一些网红，那就更不用说了，大胆得很。
　　最后一件产品，便是那欢愉丸，也就是用阴阳和合散做出来的东西。
　　同样卖的火爆得很，即便是一万块一粒，那也是供不应求。
　　喷子键盘侠们，没法喷效果，自然就只能喷价格。
　　那些吃过灭癌丹的人，直接就是对喷。
　　“不丰胸会死吗？不吃欢愉丸会死吗？但得了癌症不吃灭癌丹，那是真的有可能家破人亡！”
　　“别人龙魂明明可以将灭癌丹卖到几万，甚至几十万，就这个效果，就算是砸锅卖铁，卖房子，得了癌症的人，肯定也要去买。
　　可是他们就只卖一千块，再严重的病人，也就花三千块！
　　看看其他那些公司研究的破药，治不好，死不了，就把人拖着，一年几万几十万的往里投，简直就是个无底洞，那些药在以前可是救命的东西，卖那么贵，你们干嘛不去喷？就逮着人龙魂喷？”
　　“还有那些卖破保健品的，把功效吹上了天，实际屁用没有，换个精美的包装，几块钱的东西卖几百几千的，怎么不见你们去喷？”
　　“有本事你来找我，老子现在病好了，你来了，我保证不给你套麻袋！”

第200章 办公室享受按摩
　　这个会议，开得张丰很爽。
　　形势一片大好。
　　酒，花，水果，药，化妆品，保健品，通通火爆。
　　这一年下来，不得直接逆天啊。
　　就比如那丰胸丸，上市不到一个月，卖出超过了5000份，出厂价9万一份，销售额超过4.5个亿，并且还在持续加快上涨速度。
　　当然，这比起芦荟汁和洗发水还是少了很多。因为芦荟汁和洗发水的价格不是很贵，销量和丰胸丸完全不是一个等级的。
　　而且这芦荟汁洗发水还有一个优势，那就是重复购买。
　　比如芦荟汁使用后，让皮肤变得更好，停止使用之后，依旧会保持这个良好的状态。
　　但是经过时间的洗礼，人是会自然衰老的，长期处在污浊的环境之中，肌肤同样也会加快衰老的。
　　对于经济比较紧张又爱美的人士来说，可以使用一段时间芦荟汁，然后停下来，过一段时间再使用。
　　但一般女孩子，肯定不会这么干的，她们肯定是希望每天都使用的。
　　而丰胸丸从短时间看是没有重复购买的可能的。
　　毕竟长大了，正常情况下，即便是随着时间的推移，也不会变小，只会下垂，但这好像再吃丰胸丸也没啥效果吧。
　　“不错，不错，这段时间，大家的工作都做得非常不错，不过我要强调一点！
　　那就是任何时候，必须保证我们的产品质量，在质量面前，利益都得往后靠，这是我做生意的原则。
　　希望大家要时刻谨记，这一点决不可松懈！
　　一旦松懈，出现问题，我必将追责到各个项目的负责人身上，绝无例外，不讲私人感情，严重的，直接走人。”
　　张丰面色严肃。
　　众人坐直的身体，不由得更笔直几分，纷纷开口向张丰保证。
　　平日里张丰对公司的妹子们都很好，很有亲和力，像柳玉琪更是多次对张丰明里暗里的施展诱惑，张丰也从来没有责备过她。
　　因为这些事情，与公事没有什么关系。
　　按照张丰的原则，无意的犯错，是可以视具体情况而原谅或者减轻处罚的，但故意的纵容，不作为而导致的错误，或者更甚的故意犯错，那是绝对不能原谅，不能减轻处罚的，这是原则问题。
　　作为一个老板，负责掌舵，他必须得时刻都要提醒一下下面的人，不然她们很可能因为时间长了，就放松了警惕。
　　开完了会之后。
　　张丰便悠哉悠哉的回到自己的办公室，双脚往办公桌上一放，靠在椅子上，轻轻的晃动起来。
　　当然，他也不是闲的什么事也没做，他在思考！
　　没多久，柳玉琪推门进来之后，又轻轻的关上了门。
　　张丰看了一眼这妹子，哇喔，原本就拥有苗条性感身材的她，现在却是更加的火辣了。
　　吊带包臀连衣裙，加上肉色丝袜，高跟鞋。那一双大球，随着她摇曳的身姿，一颤一颤的，真是超给力啊。
　　他立马放下了双脚，坐直了身体。
　　柳玉琪冲着张丰嫣然一笑，然后直接越过了办公桌，来到了张丰身边，将一份文件打开。
　　“张总，这里需要您签个字哦。”
　　柳玉琪微微欠着身子，保持和张丰齐平的高度，近距离的冲着张丰，不知是有意无意眨了眨眼睛。
　　卧槽，这个角度！
　　那大片的雪白还有深邃的事业线尽收眼底。
　　张丰忍不住吞了一口口水，他可是个好色之徒哇。这完全是在挑战张丰给自己定下的兔子不吃窝边草的原则。
　　毕竟，他是想好好搞公司的。
　　虽说是为了养眼，他很任性的招了大量年轻漂亮的妹子，但他可没想过跟员工之间发生点什么。
　　如果真的和员工发生了点什么，到时候员工凭着这个关系，在公司里瞎整该怎么办？
　　这样的问题是有点严重的。
　　虽说这个规则一下女下属，也是张丰曾经幻想过的事情，张丰也相信，很多人或许都幻想过类似的场面。
　　比方说高中生幻想年轻的任课老师，打工的遇到年轻漂亮的女上司。
　　但是幻想归幻想，行动归行动！
　　如果幻想的事情有罪，怕是全世界没有一个无罪！
　　这妹子，真是的，自己以前不管她，她倒是越发的大胆了起来。
　　“柳玉琪，别逼哥破戒啊！”
　　张丰在心里呐喊，同时他强行的扭过头，将柳玉琪的文件快速的翻看了一遍。
　　过目不忘，一眼一叶！没问题，签字！
　　“好了，你...”
　　张丰一个转头，话还没说完，直接被一团雪白给捂住了脸。
　　卧槽！
　　好香，好软，好细腻。
　　“你...我...对不起！”
　　张丰反应过来，赶忙的让开了身体。
　　我靠，怎么回事？
　　而柳玉琪丝毫没有生气的意思，反而是冲着张丰咯咯一笑。
　　她就是故意的，刚刚张丰签字的时候，她故意的靠近了一些，还微微的弯腰，就是想要近距离的刺激一下张丰。
　　只是没想到，靠得太近了！
　　但她一点也不生气，反而是刚刚的接触，让她浑身酥麻，双腿都有些发软。
　　“没事的，丰哥，晚上我在家做饭，你有时间吗？”
　　“没，没有，我得回家。”
　　张丰强行的压制着冲动说道。
　　这柳玉琪要不是她的员工，或者他只是公司的高管，不是老板的话，就今天这情况，他非得随了柳玉琪的心思，把她给搬到办公桌上来。
　　“呜呜，又没空，丰哥，我刚进来看你脚搭在办公桌上，我听说如果是想把脚抬高才舒服的话，那就代表着人疲劳了，要不我给你按按肩膀吧。”
　　说完，这柳玉琪也不管张丰答应不答应，直接就绕到张丰的桌子后面，用她那柔软洁白而修长的小手，搭在张丰的肩膀上开始轻轻的揉捏起来。
　　柳玉琪早就清楚张丰的原则，只要不是工作的问题，一切都很随意的，因此她也不怕这样的行为会惹怒张丰。
　　“舒服！”张丰忍不住的呼出了一口气。
　　他不累！只是这种搭脚的习惯是以前996的时候养成的。
　　那时候，整天都很累！
　　因此，只要一回到出租屋，一个人呆着的时候，他就喜欢这么干。当然，他在人前是不会这个做的，这个姿势，并不是很礼貌。
　　张丰舒服的享受着柳玉琪的按摩，太爽了！关键是还有那淡淡的女人的香味！
　　按着按着，柳玉琪就把手移动到了张丰的头上。
　　啊！太特么的惬意了。
　　不知不觉，张丰竟是直接就眯了过去。即便是他根本不困，但是按摩头皮这种享受，再精神，也能给人整睡着了。

第201章 差点被逆推了
　　不知过了多久，张丰醒了过来。
　　醒来的时候，柳玉琪还在轻轻的抚摸着张丰的头顶。
　　他是被电话吵醒的。
　　是陈立民打过来的。
　　原来，陈立民那边已经让人把新精锐药业的老板王新建给查清楚了，并给抓进去了。
　　因为那范建平的行动完全是受他指使的，因此他是确确实实的属于犯罪了。
　　但王新建只是个利益集团的马前卒。
　　不过想要再往下抓，却不是那么好弄了，即便是王新建很快就全撂了。
　　但那些背后搞风搞雨的人，怎么可能留下证据。
　　别人只需要对王新建说几句模棱两可的话，王新建包括绝大部分正常人都明白什么什么意思，该怎么做。
　　可是这样的话，只是叫做线索，却不能作为实质证据。
　　要是搬到公堂之上，根本就没用，别人完全可以说是王新建自己理解错了，想当然。
　　面对这样的情况，执法部门还真是没啥好办法。
　　也就张丰的掀桌子功夫，在这样的情况下好用。
　　把事情摆到阳光下，孰是孰非，人们自有公论。弄不进去就弄不进去，但是名声，那必然是没得搞了。
　　不过，陈家也不吃素的，这件事没办法，那就真没办法了？
　　查他们个底朝天，间谍这件事没办法追究，其他的事情呢？能指使别人去搞间谍活动的人，有几个又是真的完全干净的。
　　到现在为止，已经有一个全国十强药企的CEO因为偷税漏税和财务造假被送进去了，其他相关的处罚也都是按着相关法条处以顶格处罚。
　　虽说真正的老板还没屁事。
　　但这也是一种警告了，意思就是再敢乱来，继续盯着你！一次，两次可以逃脱，但是久走夜路必闯鬼，总有失误留下证据的时候吧。
　　这样也算是不错了，至少那些眼红的家伙，应该会消停一阵子了。自己的公司，现在有狗子守护，倒也不再怕间谍来搞什么事情。
　　而且即便是那些间谍真的潜入了进来，又能搞啥事呢？
　　他的产业基础全靠种植基地里种植出来的东西，别人复制也复制不出来。
　　“丰哥！哎呀。”
　　待张丰挂掉了电话，柳玉琪忽然的就是腿一软，人一歪，直接摔倒在了张丰的怀里。
　　嘿嘿，这妹子也真是的，一样的套路，一直用。
　　不过，这一次，张丰实在是有些忍不住了，干脆就顺坡下驴，将柳玉琪搂在了怀里，一双大手也抚向了那片雪白。
　　柳玉琪见状，心头大喜，扭过头，就在张丰的脸上亲了一下。
　　“琪琪，你为啥总是要这么做呢？你这么做让我很为难的。”
　　张丰嘴里叹着气，手上却是没有停。
　　“因为我喜欢你呀，丰哥，自从上次在江源，你为了我的事情大打出手之后 ，我就喜欢你了呀。”
　　柳玉琪睁大着水汪汪的眼睛，眉目传情，俏眼含春的看着张丰。
　　两人的眉眼距离不过十几分公分，她那微微娇喘呼出的热气拍打在张丰的脸上，让张丰的心血澎湃，恨不得立马就把她放到办公桌上。
　　他这人很奇怪，有时候是绝不拒绝，有时候，又挺能忍的。
　　“丰哥，晚上去我家呗。”
　　见张丰只看着她而不说话，柳玉琪扭了一下子，然后双手环绕住了张丰的脖子。
　　“去你家干什么啊？你家有面条？”张丰忽然的露出一抹坏坏的笑容说道。
　　柳玉琪闻言，俏脸顿时一红，道：“有啊，你想吃什么都有的。”
　　“好，那就去你家，试试。不~过，还是算了吧。”张丰猛然的身子一颤，轻轻的把柳玉琪扶了起来。
　　“丰哥~”柳玉琪哀怨的看着张丰。
　　这怎么回事嘛？刚刚还好好的，怎么忽然就改变主意了？
　　不管了！
　　柳玉琪当下直接一个高抬腿一字马，将腿伸到张丰的另一边，然后跨坐到了张丰的腿上。
　　卧槽！该死的打底裤。
　　尼玛，这谁能顶得住？
　　以前看到颤音上那些耍一字马的妹子视频，每当出现这样的视频，下面的评论就会陡然增多！
　　不知道有多少人，转动过手机，想从侧面看！
　　网友们顶不住，张丰也顶不住啊！
　　张丰心中暗自感叹一句，不等他有所动作，柳玉琪直接用手抱住了张丰的头，然后往她的雪白上一按。
　　泥马！这是要闷死人吗？
　　张丰在心里大呼，但是却没有抵抗。
　　这妹子咋就这么会呢？
　　一会儿过后，柳玉琪抬起张丰的头，直接就亲吻了上去，她主动的伸出了舌头。
　　张丰当下也不管了，直接搂着柳玉琪那纤细的腰肢，把她往办公桌上一放，然后就压了上去。
　　就在两人忘我亲吻的时候，咚咚咚，有人敲门了。
　　于是张丰立马就松开了柳玉琪。
　　柳玉琪只能赶忙起身，不高兴的嘟了嘟嘴，然后赶紧整理了一番衣服。
　　转身冲张丰抛了一个媚眼，便去开门了。
　　敲门的妹子是谢然。
　　谢然有些疑惑的看了看柳玉琪，并没有发现什么异常。
　　等到谢然汇报完工作之后，张丰赶忙的趁机就想溜走。
　　刚刚被柳玉琪挑逗得差点就放弃了原则，可不能再留在公司了。
　　正好柳玉琪去了洗手间，等她回来，发现张丰已经离开了。郁闷的她忍不住嘟着嘴巴跺了跺脚，嘴里嘀咕道：“讨厌！”
　　就差一点点，一点点啊，就把张总给拿下了，却在关键的时候被打断！下一次，下一次不知道又要等到什么时候了。
　　这边，张丰离开公司后，就径直的往鲸山别墅而去。
　　这万新月和甘小雨两妹子，现在也是身材火爆的很。刚刚被挑逗那样，内心得不到释放，很是恼火啊！
　　...
　　两位妹子左右靠着张丰，温香软玉满怀。
　　“丰哥，能不能跟你商量个事情呀。”
　　万新月挨着张丰的胸膛柔声的说道。
　　“你说！”
　　“就是我和小雨整天没事情做，很无聊哇，这个，你跟那李彤不是关系很好嘛，她有个飞雪传媒，我们想看看能不能加入个什么剧组之类的，哪怕是配角也行啊。”
　　张丰看了看两个妹子那灵动的大眼睛，叹了一口气，道：“这个，可是，做明星的话，会被聚焦，一切都不会那么随意了。要不，我给你们一个选择吧。”
　　“什么选择？”甘小雨眼巴巴的看着张丰问道。
　　“第一，就是给你们找剧组，找角色。第二，就是我给你们两个人各自一个亿，拿去花，二选一。”
　　两位妹子闻言，互相对视了一眼，聪明的她们，自然知道张丰说出这句话，实际上就是想让她们选二。
　　想了想，去当演员也不一定能赚得了一个亿。
　　她们现在有大别墅，豪车，都是张丰送的，而且都在她们的名下，再有一个亿，那真就是完美了。
　　固定资产，流动资金都有了。
　　“好吧，那就按你说的，我们选二，谢谢丰哥哦。”
　　看到两位妹子这么乖巧，张丰也是心情爆好，当下又来了兴致。

第202章 碰瓷？拒绝和稀泥
　　回去的路上，张丰一路哼着小曲。
　　忽然！
　　一个人从路边窜到马路上，看着张丰的车就往地上一躺。
　　张丰立马的，就猛踩了刹车。
　　尼玛，有毛病吧。
　　大白天的出来碰瓷，有行车记录仪的好吗？
　　而且不都说碰瓷的人，是有脑子的，不会找豪车碰瓷，专找普通车子吗？
　　那人见张丰停车的位置距离他还有两米左右，直接就在地上爬起来，爬到了张丰的车头前面，开始大声的哀嚎起来。
　　周围的路人见状，纷纷的围在不远处开始看热闹，吃瓜起来。
　　张丰无语的走下车子，看了一眼那个躺在地上的骗子，说道“嘿，碰瓷的，看你年龄也不小了，怎么演技才堪比小鲜肉，就这，也出来吃这碗饭？”
　　围观的人群听到张丰的话，顿时哄堂大笑起来。
　　地上的老头，根本不管这些，只一边抱着腿哼哼唧唧，一边嚷着撞死人啦，装死人啦。
　　不少的人，已经拿着手机开始拍摄了。
　　这时候，一对男女从人群中跑出来，大声喊着爸，假惺惺的看了看躺在地上的老人，然后冲着张丰嚷道：“你，你为什么要撞我爸，赔钱！”
　　张丰呵呵一笑，抬头望向四周，没有摄像头。
　　“叫唤什么呢？专找没有摄像头的路段下手啊，我是该说你们聪明，还是憨批啊，没有摄像头，有行车记录仪啊。”
　　那一对男女闻言，脸上闪过一丝尴尬，但很快就恢复到一副恶狠狠的样子，道：“你撞了人，赔钱，最少赔一千块！”
　　张丰摇了摇头道：“大白天的，没睡醒啊？话说我听说你们这些碰瓷的，不是从来不找豪车下手吗？你怎么反其道而行之。”
　　听了张丰的话，那对男女明显的慌了一下，碰瓷豪车，的确风险很大啊。
　　万一车主要弄他们，那真是有一百个方法。
　　不过，现在是箭在弦上不得不发。
　　于是那长着一米八，身形魁梧的男人往前一站，想要用自己的体型来吓唬一下张丰。
　　“赔钱，一千块，你开这么好的车，一千块对你来说不过是毛毛雨，赔了我们立马自己送爸爸去医院，不赔的话，我就跟你没完，我就不信，有钱就可以为所欲为了。”
　　“哈哈哈。”张丰忽然大笑起来，然后直接掏出了手机拨打了110。
　　见状，壮汉赶忙上前，伸手就要抢夺张丰的手机，但是这种小卡拉米也就吓唬吓唬普通人还行罢了。于是，张丰只是轻描淡写的伸出另外一只手，抓住那人的手臂就是一拧。
　　那人吃痛，惨叫一声，瞬间便被张丰反剪了一只手，并压得他跪在了地上，无论他怎么挣扎，都无济于事。
　　“放开我老公。”
　　一旁的女人见状，挥舞着爪子想要冲上来。
　　张丰懒得跟女人动手，直接就放出了自己的气势，冷呵一声：“滚！”
　　顿时，那女人就仿佛感觉到了什么排山倒海一般的压力，吓得连连后退，跌坐在了地上。
　　“干得好！”
　　“好厉害啊。”
　　“好帅啊，小哥哥。”
　　“那男的好没用啊，看着那么壮，实际是个萎男啊！”
　　“卧槽！那不是手撕鳄雀鳝的男人吗？”
　　“什么？”
　　“卧槽，这是那个，那个龙魂集团大总裁吧。”
　　“天哪，真是龙魂集团大总裁，手撕鳄雀鳝的男人啊。”
　　“怪不得这么厉害。”
　　...
　　围观人群的惊呼，自然被那对男女听在了耳朵里。
　　得知了张丰的身份，两人顿时就瘫软了！
　　泥马，只是想出来赚个钱，怎么碰到这么大的硬茬了！
　　完犊子了啊。
　　于是两人不停赶忙开始哀求起来，什么家里没钱，没办法，家里还有老人，孩子什么的。
　　说得是一把鼻涕一把泪。
　　不得不说，这些人装碰瓷很外行，装可怜倒是内行的一批。
　　怕不是以前做这样的事情，被拆穿过？练出来的？
　　一时间，倒是有不少路人开始嘀咕什么算了之类的话。
　　而且嘀咕类似话的人，还不少。
　　张丰看向那些围观群众，冷笑道：“算了？现在诚信的缺失，公德的缺失，就是因为对坏人太好，对好人太坏。
　　我这个人，就喜欢较真！我不喜欢欺负弱小，但是如果是弱小的坏人自己要往我这里撞，抱歉，屁大的事情，我也要追究到底。”
　　说着，张丰又拨通了一个电话。
　　半个小时后！
　　派出所！
　　整个派出所的人都有些紧张。
　　因为他们把龙魂集团的大总裁给带回来了。
　　“张总，您看，要不这个事情就这么算了吧，他们也愿意写保证书！”
　　所长一脸赔笑的说道。
　　“不行。”张丰直接摇了摇头。
　　“这个，您看，其实，这事情也不大，以您的身份，他们算什么玩意？”
　　所长又道。
　　“你这话说得？你还是个警察吗！”
　　张丰顿时怒了。
　　所长一脸懵逼，他不知道自己什么话说错了。
　　“我的身份怎么了？我难道就比别人高贵吗？我只是有一些钱，有点社会地位罢了，但是我人并不比任何人高贵，所有人都是一样的。
　　这是小事吗？当初就因为某人的一句话，造成了龙国道德倒退几十年，到现在，社会冷漠无比！这跟你们这些人也有关系！遇到这种事情，总是想着和稀泥！
　　你们有没有想过，他们是故意作恶的人，他们有的时间浪费！可那些被他们讹诈的人呢？好好的，被纠缠一番，浪费了时间，浪费了精神，耽误了工作！
　　最后就只是和稀泥？这难道不是损害了好人一方的利益吗？他们凭什么要损失时间，精神，耽误工作！他们有去犯错吗？
　　你们抓人不抓人，我不管！但我现在就是要追究到底，除恶务尽，我不怕麻烦！
　　王律师，胡律师，这件事情交给你们了，我不在乎花多少钱，但你们的任务就是让他们接受法律范围内最大的惩罚。”
　　张丰很生气，气势不由自主的散发而出，直接压得在场的人，大气也不敢喘一口。
　　直到他甩手而去！
　　“好强大的气势啊，隔着这么远，我都被吓到了，这位总裁的气势可真不一般。”一位年轻的女警察在一旁的角落情不自禁的感叹道。
　　最终，在王德华和胡成东两位朋城最顶的民事和刑事律师的压力下，派出所只能把那三个家伙给拘留了。
　　而这并不是最终的处理结果，因为两位律师还要去起诉这三个人。
　　干！
　　回到家，吃过饭，张丰打开了手机。

第203章 开启织布大业
　　嚯！又上热搜了。
　　“龙魂大总裁遭遇碰瓷，一招将大汉压得跪地求饶。”
　　张丰无奈的笑了一下，然后浏览了最热门的几个视频和评论。
　　我叼你个二百五：“卧槽，这碰瓷的人真不专业，豪车也敢去碰瓷，不怕被打断腿啊。”
　　例无虚发：“话说这个大总裁，还真是帅哈。”
　　飞雪：“敢碰瓷我家大总裁，简直就是找死啊，大总裁加油哦，我想给你生猴子。”
　　我是大屌丝：“大总裁一如既往的牛逼，那壮汉没鸟用啊。”
　　飞起来就是一jio：“得饶人处且饶人，身份那么高，跟小老百姓较真干什么，那样真的可能对别人来说，就是灭顶之灾了。”
　　专治各种不服：“狗屁饶人，就是你们这些键盘侠，整天的只知道挥舞键盘，装大度，龙国道德的缺失，就是因为对这些坏人太宽容了。”
　　小咪儿：“对啊，对于坏人，无论什么身份，就应该追究到底，这样才没有其他人敢学习。当初就是因为金陵的判官，一句话造成了全社会道德倒退。”
　　仁者无敌：“拒绝和稀泥！”
　　...
　　浏览一番之后，张丰发现，大部分人都是站在他这边的，而且其中好多，点开头像，性别都是女。
　　但也有一些，就跟那些警察一样，持和稀泥的态度。
　　于是，张丰直接把行车记录仪的录像，全部都公开了，并且对自己打了码，但对于那三个碰瓷者，却是清清楚楚，明明白白。
　　在视频的末尾，他还接上了一个声明：“我不喜欢招惹是非，但是我也不怕麻烦，天大的事，鸡毛的事，我才不管是强是弱，就一句话，干到底！”
　　他这视频一发出去，立马又冲上了热搜。
　　无数的妹子跑到他的视频里面留言。
　　什么生猴子，生娃，我爱你，能回我私信吗？
　　等等话语，铺天盖地。
　　龙魂大总裁？
　　这个称呼不错，加个大字，一下子这逼格就上来了啊。
　　苏清绾等妹子自也知道了这件事，不过她们就简单询问了一下，毕竟这样的事情，对于张丰来说，实在是太小了。
　　过了两天，张丰已经基本不再管碰瓷的这件事了，有两大律师在，那一家人肯定会留下一个深刻的教训。
　　至于他在干什么呢？
　　他让人去找了个机械专家，跟他仔细的请教了一番，然后设计出了一台木结构的纺纱机，织布机和缝纫机，还有梳棉机。
　　其实，现在市面上完全可以买到功能齐全复杂的机器，包括全自动化的。
　　不过张丰不太喜欢用这些工业化时代的东西。
　　他小时候就喜欢拿着锤子到处锤，拿着锯子到处锯，拿着电烙铁到处烫。
　　有什么东西坏了，他经常试着自己修，不过结果往往是修不好，而且连复原也做不到，最后总会多出来一些什么零件螺丝的。
　　现在，有了这个条件，他更喜欢去自己做一些手工的东西。
　　之前在空间里，他还没有意念控制能力的时候，只能使用机械，比较麻烦。
　　但现在，有意念控制能力，一切都变得特别的简单。
　　做好了一切准备之后，张丰便抽空来到了空间。
　　他先将猴子们烘干好的南岛黄花梨木材取来，按照图纸，一顿切割之后，那些木材就变成了尺寸形状不同的零件，然后涂抹上桐油放在一边。
　　接着，他又从库房找出买来的一批不同型号的钢材，挑选出合适的，做成了一些铁质零件。
　　坚硬的钢铁，在他的意念面前，就如同泥巴一样，被他任意切割成图纸上的样子。
　　同时，他又用世界上最坚硬的木材，白坚木做成了一个风箱，并在工坊的空地上筑起了一个小型熔炉。
　　然后在熔炉里面加上杠碳，放上买来的坩埚，将以前买回来的一些黄金块和首饰丢了进去，让猴子在一旁拉着风箱，直到黄金融化。
　　他便用意念控制了那些黄金液体，将那些钢制零件包裹，直到黄金冷却，就成了金包钢的零件。
　　其实钢制零件也能用，不过张丰想着黄金相对比较软，纺纱织布的时候，应该对那些材料的磨损比较小。
　　没办法，有条件，就是事多。
　　当然，直接用纯金打造零件倒也还行，只不过有些零件比较细，以黄金的抗弯性能，肯定不合适。
　　就这样，也没用多长时间，几台由黄花梨为主，包金材料搭配的纺纱机，织布机，缝纫机和梳棉机便就完成了。
　　这几台机器，倒也并非全部都是手工打造。比如轴承，就是直接买来用的。这玩意，自己做感觉有点麻烦。
　　回家吃过了午饭之后，张丰便再次来到空间里面。
　　他先是收集了一批棉花过来，将棉花里面的种子取了出来，然后把棉花压成饼。
　　接着上棉花弓，稍微弹一下，然后把棉花丢到梳棉机里，一旁的长臂猿们就开始疯狂的踩动踏板，那带满尖刺的圆筒就开始旋转起来。
　　等到把纤维梳理好之后，张丰将这些棉花放入纺纱机，又让另外几只长臂猿开始踩动踏板，一根根的棉线被编织出来。
　　最后，张丰再把这些棉线，放到织布机里面，开始进行织布。
　　嘿嘿！
　　有这么多的猴子帮忙，真是省了精神力。
　　其实这些操作，他完全可以用精神力凭空操作，只不过这件事太精细，太耗费精神力。还是机器好一些，就算没有这些猴子，他同时控制那些运转，也消耗不了多少的精神力。
　　不多时，一块布面已经形成。张丰伸手触摸了一下那块棉布，好柔软，好细腻，好亲肤，还有很好的弹性。
　　不愧是空间出产的棉花！质量就是牛皮！
　　看这些猴儿们越来越娴熟，张丰就放下心来，转战到另外一个地方。
　　他从桑林中收取了很多的蚕茧，并用精神力小心的将蚕茧分开一个裂缝，尽量避免扯断蚕丝，随后他取出里面的蚕，将它们全都放在箩筐里面。
　　这样做，既可以不用杀死蚕，也能保留完整的蚕茧，简直就是一举两得。
　　随后这些蚕茧表面的乱糟糟的一层蚕丝被他剥掉，只留下里面有序的，最好的蚕丝。
　　接着，再放到大锅里，煮半个小时，一顿搅合，蚕丝开始蓬松分开。
　　他用意念控制着线头，开始快速抽丝，最后这些分开的丝线就可以挂在竹竿上进行晾晒了。
　　一个下午的时间。
　　猴子们已经纺织出了好几块的布料。
　　真是勤劳的猴子。
　　这布料，这质量，到时候再开个纺织厂，制衣厂，打造一个高端品牌，那不得吊打那些驴牌，屌牌，箍起牌？
　　对，就这么干！
　　嗯，还得找几个正常的设计师设计一下衣服什么的，千万不能找水木大学和那些驴牌之类的设计师，那都设计的什么玩意？
　　对了，给空姐设计衣服的那些设计师应该就不错！
　　嘿嘿！
　　最后，张丰看布料不多，便只拿了这些纯白的布料做成了几个枕头，棉布塞棉花！
　　天色晚了，张丰提着枕头回到了家里。

第204章 超级丝绸
　　当妹子们拿到枕头，简直就是爱不释手，空间产出的这个枕头，实在是太舒服了，就是没花纹！太素了。
　　张丰也想好了，到时候在种植基地里也种植棉花。
　　不过，种植基地，似乎不太够用了啊。
　　毕竟才两平方公里。
　　得找个新的地方，而且还是平原才行，这样方便机械化作业的地方。
　　到时候，外面产的棉花制作的衣服，家纺什么的，就作为和那些外国奢侈品牌竞争的品类。
　　有了这个遮掩，他也可以将空间产出的棉花放出去一部分，做成最顶级最顶级的奢侈品，嘿嘿嘿。
　　想起那些苟日的外国品牌就来气，又想赚龙国人的钱，又还要让龙国人跪着。
　　整踏马的眯眯眼，唐氏儿，搞泥马的文化艺术洗脑，还有一大批没骨头的人甘当走狗。
　　咱不会什么高科技技术，就做跟农业相关的产业，到时候把外国的那些瓜娃子吊起来打。
　　以后，奢侈品牌看龙国，龙国品牌看龙魂，去泥马的眯眯眼！
　　“丰哥，你在笑什么呢？”
　　陈逸菲悄悄的来到了张丰的卧室。
　　张丰见状，一把搂住陈逸菲就滚到了床上。
　　“嘿嘿嘿，想起一些高兴的事情。”
　　“那告诉我一下呗。”
　　“不说了，现在先让你高兴一下，不，咱们一起高兴一下。”
　　“呜~呜，你好坏。”
　　...
　　第二天，张丰来到空间，这一次，他将那些晒好的蚕丝直接放上织布机，就开始织布。
　　他这蚕丝，可是空间里养的蚕吐出来的，完全不是外面的蚕丝可以比较的。
　　他把先前在苏城买的丝绸做了一番对比，发现他这蚕丝，粗细程度大概只有外面的二分之一左右，但柔韧性却估计是十几倍乃至几十倍，而且通透度还非常高，非常的细腻，晶莹。
　　外面的蚕丝，要做成纱线，一般需要3-18股蚕丝结合在一起，而他直接就用单股蚕丝进行纺纱。
　　在猴子们的一阵忙碌过后，一块丝绸制作好了！
　　卧槽！
　　这也太漂亮了！
　　虽然只是最原始的颜色，但是这透明度，简直就跟超薄塑料一样。拿在手里，更是轻若无物，稍微一点点空气的流动，就能带动布料飘动，摸上去的手感，简直细腻柔润到了极致，而且在太阳光的照射下，折射与反射的光芒叠加在一起，还似有淡淡的光晕。
　　这要是拿去给苏清绾做成衣服。
　　卧槽！
　　想当初初遇苏清绾时，她便穿着一身简易的丝绸汉服，那样子，挖槽啊！
　　只不过，这样的布料肯定不行，因为太薄，太透明了，得加厚！
　　嘿嘿嘿，不过，在家里可以用的啊，这要是制作成衣服，泥马！
　　张丰赶忙擦了一下嘴巴，收起了贱笑！
　　织布，织布！
　　他直接让猴子们站在了一旁，自己动用意念开始控制机器。
　　这效率，可比猴子们手动操作快多了。
　　很快，他便织了一大块蚕丝布出来。
　　接着，他拿出手机，在网上找了一些关于缝制衣服，袜子的视频，简单的学习了一番之后。
　　张丰便开始在缝纫机上忙碌了起来。
　　干废了一些布料之后。
　　张丰终于掌握了一些技术，开始制作手套和袜子。
　　手套，自然是给妹子们制作的，他想起以前在电视剧里看过小龙女就有一双手套，带在手上好看极了。
　　他这蚕丝制作出来的手套，必然是更好看的。
　　为了增加手套的好看程度，张丰特地的缝制出了蕾丝的样式。
　　蕾丝，嘿嘿，怕是没有几个男人能抵挡得住。
　　做好这些事情之后，张丰来到了小院子，看了看那些毛孩。
　　只见那一只泰迪，正追着一只母金毛。
　　卧槽！这个色狗！
　　好在金毛体型比泰迪大，一脚就把泰迪踹飞了。不然金毛和泰迪？泥马？会出现什么奇葩品种？
　　要不要给它们割了？
　　张丰想了想，还是算了，自己的空间都特么的跟整个南岛的面积差不多了，虽然有一千多个物种。
　　除了植物遍布整个空间之外，也就水里的鱼儿稍微多一点，至于陆地上的动物看上去稀少得很，养一大群狗子那还不简单！
　　毕竟，在这空间里，植物的生长速度奇快，而动物相对就慢了很多，当然也比外界快。
　　很多鱼儿，一次能产几百粒，几千粒，更有甚者，一次产卵上千万粒，简直可怕。
　　而且以空间里的条件，孵化率极高！只要能保证鱼卵不被其他的鱼虾给吃了，那一次繁殖，就能产生无数的后代。
　　就比如那在外界被宣布灭绝的龙国白鲟。
　　那白鲟都是吃过红宝石果子的，当时保护鱼卵非常的用心，且没有鱼儿敢靠近它们。现在的种群规模直接就是百万级！
　　而陆地上的动物，除了昆虫，那些飞禽走兽，繁殖的速度就慢了很多。
　　就算是兔子，田鼠这样的，一次也只能产仔最多十几只。
　　现在这些猫狗，在空间药物，食物，和特殊果子的加持下，一个个的身上的毛病都没有了，伤也好了，智商也都提高了很多，能听懂张丰的命令。
　　它们的实力，自然也是不容小觑。
　　就拿那泰迪来说，这要是放到外界，遇见大老虎，都能直接把老虎按在地上摩擦。
　　只不过面对同样吃过果子的动物，它们原本的战斗力排名是咋样，现在还是咋样！
　　这就叫做内卷啊！
　　他的红宝石果子，青果，朱果，经过子生孙，孙生子之后，已经演变成了一大片的果林，院子里都装不下，全被他移到了小院附近，中央山脉之下。
　　果子，他多得很！
　　不过，即便是那些动物再想吃，没有张丰的分配，它们也是不会去动那些果子的。
　　逗了一会儿毛孩子们之后，张丰便回到了家里。
　　才刚到门口，家里带着的那些小家伙们就已经跑来门口。
　　苏清绾见状，自是知道张丰回来了，赶忙就跑到了大门口来迎接。
　　“绾绾，就你一个人在吗？”张丰微微一笑，问道。
　　“对啊，她们都在上班。你去了哪里啊？”苏清绾道。
　　“嘿嘿，有事忙去了，对了，咱们进屋说，送你个小礼物。”
　　到了客厅，张丰将一双手套和袜子拿了出来，递给了苏清绾。
　　苏清绾接过之后，顿时就被那美妙的手套和袜子给吸引住了。
　　“哇塞，丰哥，这是什么材质做的啊，摸着像是丝绸的感觉啊，但是看着好神奇，就算是天蚕丝也比不了这个啊。”
　　“嘿嘿，这也是蚕丝做的，最近刚培养出一种蚕，吐出的这种丝，第一次做出来，给你试试。”
　　“你亲手做的？第一个送给我？”苏清绾看向张丰，美目之中光芒闪动，似有无尽的欣喜与感动。
　　“嗯！你穿上试试呗，我缝纫技术太差了，现在还只能做出这样的小玩意，等我技术好点，到时候给你做衣服。”张丰道。
　　“丰哥，你对我真好，要不我教你做衣服吧，我会做衣服的。”苏清绾甜甜一笑说道。
　　“你会做衣服？”
　　“是啊，你忘了我可是苏城的人，我们家有丝绸产业的。”
　　“怪不得哦，当初遇到你的时候，看你的衣服就很好看。”
　　“你很喜欢那种风格吗？那我以后穿给你看。”
　　“好啊好啊。”张丰连连点头。
　　好久都没看过苏清绾穿汉服了，还真是想念那种样子，飘然若仙。
　　上次在竖店，那些衣服还是太潦草了！
　　“哇噻，丰哥，你这手套做的好好看。”苏清绾带上手套之后，忍不住惊呼起来。
　　张丰一看，顿时眼睛就直了！
　　苏清绾的手本来就很软，手指纤长白皙如同葱根，现在在这双自带光晕的半透明的蕾丝边手套加持下，简直美艳不可方物。
　　张丰当场就忍不住了，直接抓住了苏清绾的手。
　　“丰哥~”
　　“好美！”

第205章 好事又被打断了
　　张丰仔细的欣赏着苏清绾的美手。
　　苏清绾看到张丰那痴迷的样子，一张俏脸也慢慢的红了起来。
　　“丰哥，我把袜子也穿上试试？”
　　“好好好。”
　　“等我哦。”
　　说完，苏清绾便去了洗手间，把脚仔细的清洗了一遍，然后穿着袜子来到了客厅。乖巧的坐在张丰的身边，然后把脚抬了起来。
　　挖槽。
　　张丰的心瞬间的躁动了起来。
　　白皙，细腻，光滑，形状完美，再上那几近透明，薄如蝉翼的短袜，脚颈处被蕾丝包裹。
　　完美！
　　从未如此近距离的欣赏苏清绾的小脚，简直太美了！太巴适了。
　　还有顺着脚看过去，那笔直的小腿，圆润的膝盖。
　　张丰有些激动不能自已，他缓缓的伸出手，将苏清绾的蹂胰托在了手里。
　　好滑！好软！
　　“丰哥，你弄得我好痒！”苏清绾娇俏的低着头说道。
　　张丰闻言，轻轻的放下苏清绾的脚，然后看着苏清绾那脸上的飞霞。
　　猛的伸出手，又轻轻的将苏清绾抱在了怀里。
　　苏清绾顿时全身一紧，然后缓缓的伸出了自己的手，绕住了张丰的腰。
　　“绾绾！”
　　“丰哥！”
　　张丰的眼神充满了柔情，逐渐的越发靠近了苏清绾的脸蛋。
　　炽热的呼吸拍打在苏清绾的脸上，让她缓缓的闭上了眼睛，但她的嘴角却是微微的翘起。
　　看着那红润晶莹的樱桃小嘴，张丰忍不住吻了上去。
　　香软！
　　细腻！
　　很快，两人便进入了深情之中，张丰的手，也越发的不老实了起来。
　　两人倒在了沙发上。
　　...
　　忽然！
　　大门口传来一阵电子音，有人回来了！
　　苏清绾瞬间清醒过来，赶忙推开了张丰，红着脸，低着头，整理着有些凌乱的衣服。
　　等到来人到达客厅，两人刚好完成正襟危坐。
　　“丰哥，你回来了啊。”
　　来人正是徐依然和陈梦雪。
　　“是啊！”
　　张丰有些心虚的笑了笑说道。
　　“嗯嗯，丰哥，晚上想吃什么啊？”陈梦雪问道。
　　“哦，随便，你做的东西，都是好吃的。”张丰道。
　　“嘻嘻，对了，清绾，你怎么了，怎么有些脸红啊？”陈梦雪有些好奇的问道。
　　一旁的徐依然闻言，也是一脸疑问的看向两人。
　　“哦，没什么，刚才在花园里玩太久了，可能是太阳晒红了吧，我去涂一点芦荟。”
　　苏清绾赶忙的胡乱找了个借口，就要离开。
　　刚刚明明都到了那么美妙的境界，居然被强行打断，心里面不上不下的，好郁闷，而且也好心虚，好似做什么不好的事情，差点被人抓包一样。
　　“呀，你手上戴的什么啊？好好看。”徐依然忽然注意到了苏清绾的手，顿时就被吸引了注意力。
　　“嘿嘿嘿，这个啊。”张丰立马的笑了笑，从兜里一摸，摸出几双手套和袜子。
　　“送给你们，这是我最近培养出来的蚕生产的蚕丝，我现在不会裁缝，制作还比较简单，希望你们喜欢哦。”
　　见到礼物，两个人的注意力立马就被吸引了过去。
　　紧接着，两人就发出了各种不同的惊叹。
　　这样的丝绸，是她们闻所未闻，见所未见的。
　　如今的陈梦雪也是一身的高级货，更别说徐依然，从小都是锦衣玉食，也是从来没见过的。
　　那手套戴在手上，就好似那想象之中，把手伸到了云朵中一般。
　　“好看吗？”
　　“好看吗？”
　　两个妹子将手伸到了张丰面前。
　　卧槽啊！
　　别考验干部了，干部经不住考验的！
　　一个人他都没忍住，现在又来两个。
　　张丰赶忙运起大湖平波，压制住内心的冲动，这可不能在三个人面前失态。
　　“好看，好看！”
　　一会儿过后，两位妹子也去洗了脚，把袜子穿上，再次来到了张丰炫耀美脚。
　　这两妹子也就是完全没有经验，有些事情全靠想象和网络，不然她们肯定能反应过来之前张丰和苏清绾的那一些异常。
　　没多久，李雪儿和陈逸菲也回来了。
　　此时的张丰和苏清绾早已恢复了正常。
　　张丰又将准备好的手套和袜子拿出来，给了两人，两人顿时也高兴得跳了起来。
　　见到其他几个妹子都在张丰的面前泫，苏清绾也忍不住的加入了进来。
　　五个美女在张丰展示自己的美丽，这可真是又幸福，又难受啊！
　　等到陈梦雪去做饭，陈逸菲去帮忙之后。
　　张丰便找了个话题同苏清绾聊了起来，以转移注意力。
　　不得不说，绾绾妹子虽然整天没事做，除了练功，就是玩，但在纺织这一块，还真是挺专业的。
　　不管是纺纱，织布，染色，提花之类的相关手工或者机械工艺都非常的清楚，讲得也是头头是道，给了张丰极大的启发。
　　原来自己身边，还有这么一个宝藏女孩，先前还找什么机械专家！
　　“在聊啥呢，饭做好了哦，可以开饭咯。”陈逸菲走到客厅说道。
　　“好的，好的，我去洗手。”徐依然立马站起来说道。
　　等到吃完了饭，众人又一起在客厅里各种慵懒的倒着，看着98寸大电视里面的点播节目。
　　这会儿要是有个电影院就好了，昏暗的灯光，多有情调啊，可以家里没搞那一套。
　　要不，干脆再整个大点的别墅好了。
　　不过这朋城的别墅，看起来都不是很大的那种啊，特别是他这种处在绝对的市中心位置的别墅。
　　要大，只能去郊区。
　　但张丰可是做过房地产一个月的，郊区的别墅，配套是真的不太行。比如那龙吟山上的天麓，当初吹得有多牛，现在就荒得有多狠。
　　即便是古琴湾，那也不够大！
　　论别墅，还得是魔都，据说那里最大的一套住房性质的别墅，花园面积高达40亩，房子也大得出奇。
　　那真是想怎么弄都行，种花种地！
　　可惜了，朋城没有。
　　一整个晚上，苏清绾都不太敢和张丰进行目光交融，每一次看到张丰的目光，她都会不由自主的红一下脸蛋。
　　可惜了哇，又被打断了，不然绾绾这妹子，哎。
　　张丰在心里感叹。
　　日后再说吧。

第206章 培养几只空中霸主
　　第二天，到其他妹子都去上班去了。
　　张丰和苏清绾留在了家里，倒不是想做什么坏坏的事情，当时酝酿的情绪被打断，现在也不好再提起。
　　两人自是继续讨论这个搞纺织的具体事宜。
　　在苏清绾的一番建议之下，张丰也逐步的把大体的方案给整了出来。
　　包括自己建立养殖蚕桑和种植棉花，以及建厂的问题。
　　有了这个大致的方案，张丰便把文件发送到了公司，让员工们去解决具体执行的事情。
　　“好了，绾绾，你可真是个聪慧的女孩。”
　　张丰把键盘一推，站了起来，伸展了一下胳膊。
　　“嘻嘻，谢谢丰哥夸奖哦，能帮到你就好啦。”
　　苏清绾嫣然一笑。
　　“嗯嗯，那要不我就负责生产环节，销售环节你来负责？”
　　张丰将自己早就想好的想法说了出来。
　　毕竟那些药品，保健品，日化用品，都交给了徐依然去负责销售渠道。
　　苏清绾同样能力非凡，自是不能厚此薄彼。
　　“那行啊，那我跟家里人说一下，让他们派几个人过来，辅助一下。”
　　苏清绾也不考虑，直接就同意了下来，张丰给她的事情，她自是要做到最好的，反正整天也是没事情可做。
　　“嗯嗯，顺便，让他们带点不同种类的蚕种过来，我拿来对比研究一下。”
　　“好的，好的。”
　　“再整点机械图纸过来塞，特别是那个提花机，我想昨天给你的那个手套和袜子，虽然挺好看，但是有点单调，我也学学整点什么。”
　　“嗯。”
　　苏清绾想起昨天的事情，脸上立马就出现了一抹红霞。
　　张丰见状，一时间心情又激动了起来。
　　正当他想要抓住苏清绾的小手的时候，陈梦雪回来了。
　　哎，这在家里，也不好办事啊。
　　人太多了。
　　没得办法。
　　几天之后，苏家派遣的人，就来到了朋城，顺便还给张丰带来了好多种蚕种，其中还包括天蚕。另外还附带有各种颜色的蚕丝的培养技术，以及好几台电动纺纱机，织布机，提花机，缝纫机和相关图纸，以及古老的木质结构的同样的机器和图纸。
　　收到东西的张丰，十分的开心。
　　他最喜欢的事情，就是收集各种生物了。
　　拿到东西之后，他便找了借口，单独躲到出租屋内，遁入了珠子空间之中。
　　按照培养书上说的方法，开始分类把各种蚕种都做了妥善的安置。
　　看到那满树的紫色桑葚，张丰突发奇想！
　　这龙魂酒业，现在就三种酒，最便宜的也要10000块一瓶。
　　受众面似乎有点窄了。
　　说干就干。
　　张丰直接用意念覆盖住无穷的桑葚，将它们都摘取了下来。
　　嘿嘿，一念采摘，就是方便。
　　洗干净这些桑葚之后，张丰便按照酿制猴儿酒差不多的方法，将桑葚装入大缸之中，再加入一点老酒发酵液，盖上盖子。
　　嘿嘿，到时候单独卖个桑葚酒，价格搞稍微第一点，应该能大量卖出去，就不知道桑葚酿出来的酒味道如何。
　　随后，他又想到了和桑葚有点类似的覆盆子酒。
　　他这空间里，现在有不少的覆盆子，这覆盆子能滋阴壮阳，如果用来酿酒，还具有很好的保健功能，怕不是到时候会受到无数男士的欢迎。
　　嘿嘿嘿，同样的流程！整起。
　　弄好两种酒，张丰喜滋滋的来到了院子里，开始研究起那些机械来。
　　这苏家弄来的木质机器，可是比自己制作的机器看起来精密多了，也好用多了。
　　嘿！
　　这才是真正的专业啊。
　　看看机器，看看书，稍微有些乏了，张丰便起身来到了东湖边上，将那木船推了出来，摇曳在湖中。
　　悠闲！
　　叽叽喳喳。
　　忽然，几只鸟儿从张丰的头顶天空飞过，然后降落了下来，停在了船上。
　　张丰一看，是喜鹊。
　　这是一种象征吉祥的鸟儿，也是一种非常聪明的鸟儿，跟乌鸦是同一个科的，智商排名鸟类第五。
　　嘿！
　　张丰灵机一动，隔着数十公里的距离，抓取了五个红宝石果子过来。
　　“小家伙，过来叔叔这里吃糖，不，吃果子。”
　　五只喜鹊自是知道这红宝石果子是好东西，赶忙的就跳动着小脚，来到张丰的手边。
　　果子太大，它们只能一口一口的啄。
　　等到它们将果子啄了干净之后，一个个的都像是喝醉了酒一般，倒在了船仓里面。
　　张丰见状，便把这五只喜鹊带回了小院子里。
　　同时，他用一块猴子产的棉布，做成五个兜子状的东西，然后在里面放满了稻草和棉花，将五只鸟儿放了进去。
　　这些小家伙，与走兽相比，还是弱小了一些。
　　就连体型最小的黄鼠狼吃了红宝石果子，也不会瘫倒。
　　它们却是倒下了。
　　而张丰，之所以给它们喂食红宝石果子，也是因为刚刚张丰想到了。
　　陆地走兽有一大批毛孩都吃过红宝石果子。
　　淡水领域有霸主小金子。
　　海水领域该溜子。
　　淡，海水混合领域有鲟鱼。
　　就剩下飞禽没个代表了。
　　本来最聪明的鸟儿该是渡鸦，他空间里有。
　　不过乌鸦虽是灵性，却是全身乌黑，张丰是个颜控，这喜鹊正好。
　　浑身颜色以经典的黑白为主，翅膀上和尾翼上有一点蓝色和其他的五彩。
　　初看之下，可能没有五色雀那么的惊艳，但是却是耐看无比，而且寓意美好，而且这鸟数量比较多，只属于三有动物保护级别，虽然也不允许个人饲养，但毕竟不那么严格。带上街，估计也没太大问题。
　　相反，如果是把朱鹮，白鹳，黑鹳这类鸟类带上街，估计分分钟就会被请去喝茶了。
　　“大毛！过来，这几只鸟儿就交给你照看了哈。”
　　张丰摸了摸金丝猴大毛的脑袋说道。
　　“吱吱吱！”
　　大毛原地乱蹦起来。
　　这家伙，最是懂事，作为金丝猴群的老大，平日里最是入张丰的眼。因此也成为了整个猴群，猿类的老大。
　　见时间已晚，张丰回到家里，吃了晚饭之后，他便到了书房，开始查看起公司员工在下班之前发给自己的文件。
　　了解办纺织产业的计划执行进度！
　　不错，不错！
　　虽然她的公司，大部分都是娘子军，但工作能力却是一点也不弱。
　　或许是因为张丰这个老板是个年轻帅气的小伙子。
　　每一个妹子工作都非常的认真和勤劳。

第207章 学习缝纫
　　等到第二天，张丰再次来到了空间之内，此时那五只喜鹊早已苏醒过来，在外面抓蝗虫吃。
　　感觉到张丰出现了之后，它们便飞快的飞回了小院子里面，还把刚抓到的蝗虫放在了张丰的面前。
　　“我不吃，我不吃。”张丰赶忙摆了摆手，又道：“小家伙们，怎么样，开心吗？”
　　“渣渣渣！”
　　喜鹊们扑腾着翅膀，看它们的感觉，就知道它们很开心。
　　“来，给我试试你们能飞多快。”
　　张丰一声令下，五只喜鹊立马就扑棱着翅膀，刷一下子就弹射起步，消失在了张丰的视线之中，只有通过上帝视角才能锁定它们。只在原地留下了一股瞬间消失的强风！和那远处传来的阵阵轰鸣声。
　　这尼玛，都成战斗机了吧，造成的破风声如此巨大。
　　好快，不愧是鸟儿，这飞行速度，比地面跑的家伙可快多了。
　　这要是拿去送信，那可真是牛逼惨了。
　　等到它们回来，张丰找来了一个篮子，把里面放上石头，又命令喜鹊把篮子叼起来。
　　卧槽，小小的喜鹊，居然把几十斤的篮子轻松的叼了起来，那翅膀闪动得张丰都看不到影子了。
　　强烈的狂风，不停的卷动。
　　测试完它们的速度和力量之后，张丰又尝试着对它们下达了一些命令。
　　经过了红宝石果子的喜鹊，几乎都能理解张丰的意思，即便是不理解的，教一遍之后，也都明白了。
　　给力！
　　逗了一会儿这些毛孩，小鸟之后，张丰又开始研究起了蚕丝技术。
　　按照书中所说，要想让蚕吐出彩色的蚕丝，一般有两种方法，一种是基因改良技术，这种蚕，苏家人送来的有。
　　还有另外一种就是喂食色素，有的需要人工的色素，有的用天然的就行。
　　于是张丰立马的，就来到了桑林旁边，将猴儿们每天没事去烧制的石灰，烘干的木材，取过来，在桑林旁边，直接用意念控制，快速的修建起了一座木屋，和好几个木架。
　　接着他又用竹子编织出好些个箩筐。
　　最后再把彩色蚕按颜色分类放置在箩筐之中，然后采下许多的桑叶，切碎之后，丢入箩筐之中。
　　另外，再从空间的花之海洋中选出一些颜色不同的花瓣，也切碎了放入到各个箩筐之中，同时他还嘱咐带来的猴子们，喂养的方法，并一一详细解释。
　　这样，他便可以不用随时照看，而不担心蚕宝宝们饿死了。
　　处理完这些之后，张丰才又开始研究起那些木质结构的纺织机器，一边研究，一边还不停的仿制，因为这些比之前他做的要高级一些。
　　至于电驱动的机械，他一直就放置在库房里面。
　　一整天的时间，很快就过去了！
　　到了第二天，张丰还是把那些电动机械给拿了出来，放在了别墅的负一楼，这些机器都是小型的，并不大，放在家里倒是没什么问题。
　　因为是放假时间，妹子们都跟着留在了家里，看着苏清绾把张丰提前准备好的一批蚕丝给拿了出来。
　　从纺纱开始，操作机器。
　　不得不说啊，这电动机器的效率的确是非常之高，远非木工机器所能比的。
　　单股蚕丝的布料，多层蚕丝的布料，都做出来了一些。
　　接下来，就是苏清绾表演缝纫技术的时候了。
　　因为这都是天然颜色的蚕丝，没法做太多种类的东西。
　　所以，也就是手套，袜子，头花，这样的简单的小玩意。
　　在苏清绾的一顿操作之下，哪怕是只有天然色，她也通过多层绣花叠加的技术，在这些小玩意上，绣出了一些好看的花纹。
　　看得张丰那是，惭愧不已。
　　自己做的，那都叫什么哟，也就是仗着材料比较好，看着还可以。
　　“哇塞，依然你好美啊。”
　　当徐依然把手套，袜子和头花穿上的时候，她整个人如同画龙点睛一般，素色的头花，三层丝绸布料带蕾丝的手套。
　　哇哦！
　　当真是清纯无敌大美女。
　　实在是找不到免版权的图了，不是很符合这里的样子，将就着看吧
　　那修长浑圆的大腿上，若是再挂上过膝丝袜。
　　哇喔！
　　“好美，如果加上丝袜就更好了。”张丰忍不住就脱口而出。
　　闻言，五个妹子都看向了张丰，各自表情表情不一。
　　“原来丰哥喜欢丝袜呀，那我下次找个机会穿丝袜。”徐依然心道。
　　“嘻嘻，色丰哥，那晚上我穿丝袜去。”陈逸菲如此想。
　　“可惜家里这么多人，不然早把丰哥拿下了，呜呜，不行，我怎么这么污。”苏清绾心里道。
　　“嘿嘿，原来丰哥也喜欢丝袜，明天就是买！不，今天就去买！”李雪儿暗自思索着。
　　“啊，早不知道这些，不然去年就...”陈梦雪心中有些懊悔。
　　张丰见妹子们的目光投来，一下子这个老色批也变得有些不自然起来。赶忙的岔开了话题，道：“来，绾绾，你让我也试试。”
　　“好的。”徐依然让开了位置。
　　张丰摸上机器后，基本的操作还是比较熟练，毕竟他现在精神力超级恐怖的，学这个简直太寻常了。
　　只是这个具体缝制物品，就并不是一下子就能掌握的。
　　在空间里，他可以直接动用意念，想什么形状，就是什么形状。
　　这动手操作起来，手就不是那么的听话了，不过相对于普通人，那已经好了无数倍了。
　　在苏清绾的亲自指点下，他的感觉也在快速的提升，手上的操作越来越准确无误了。
　　一段时间过后，张丰将自己制作的成品摆在了女孩们面前，除了最开始那两个有些不如苏清绾的之外。
　　后面的，已经几乎不在苏清绾之下了。
　　“丰哥，你好厉害，学得这么快。”苏清绾看向张丰，眼神中充满了痴迷。
　　这是她喜欢的人啊，各方面的能力，都是顶尖的啊。
　　深夜，陈逸菲熟练的悄悄的来到了张丰的卧室。
　　卧槽。过膝的黑色蕾丝袜，神秘而性感。
　　短短的百褶裙下，是洁白细腻的大腿。
　　还有那手上诱惑的丝绸手套！
　　泥马！
　　张丰二话不说，一把就将陈逸菲扛了起来，然后往床上一扔。
　　陈逸菲吃过了特殊果子的，这点冲击力，那是一点也不会造成伤害。
　　“咯咯咯！老色鬼，你过来啊。”
　　陈逸菲用手肘靠后撑着身体，迎面看着张丰，一只美腿，轻轻的冲着张丰摇晃，舔了舔红润的嘴唇说道。
　　“我真要过来了，你可别求饶啊。”
　　...

第208章 打洞达人
　　第二天，原本打算去江源的张丰，只能留在家里等了一天，这才带着妹子们去了江源。
　　没办法，陈逸菲第二天比较乏力，即便是她吃过特殊果子，身体很强。
　　到了江源之后，张丰先带着妹子们到处溜达了一天。
　　直到星期一，张丰才陪同公司的妹子，开始在江源附近考察起来。
　　关于开辟新的种植基地的事情，张丰想来想去，还是打算在江源弄一下。
　　因为这里的环境的确是整个地区数一数二的，张丰也不想东搞一个基地，西搞一个基地，跑来跑去的非常麻烦。
　　他不太喜欢长时间的处在旅途中的交通工具上。比如坐车超过一个小时，他就会开始觉得时间怎么这么长，怎么还没有到！
　　考察来，考察去，张丰也没有找到什么满意的地方。
　　其实，他最想的，还是和原来的种植基地在一块比较好。
　　只是，那里！
　　卧槽！
　　要不搞个大的？
　　忽然间的灵光一闪，让张丰想到了一个不太成熟的办法。
　　于是，他干脆就大手一挥，将基地附近的几片山，全都租了下来。
　　虽然地不是那么的平，但也不是那么的陡。
　　来到云山镇住下之后，到了大半夜的，张丰就开始行动起来。
　　他悄悄的来到了那几片矮山旁边，然后将华南虎，云豹，金钱豹，豹猫，狼獾，黑熊，黄鼠狼，狗子，猴子，喜鹊全都放了出来。
　　“小家伙们，去把这几片山的动物们，全部赶走。”
　　随着张丰的一声令下，动物大军们撒丫子往山里跑去。
　　而张丰则也飞速的跟上，在这些动物们的四下驱赶之下，这里的动物顿时鸡飞狗跳起来。
　　收！收！收！
　　张丰将那些发现的动物全都收入到了空间之中。
　　大约过了一个小时左右，几座山林的动物，全都被张丰给赶走或者收走了，估计也就剩下一些昆虫什么的，那就实在没办法了。
　　随后，张丰让各个动物，分开，守住这片山林，而喜鹊则负责来回飞动通报情况。
　　嘿嘿嘿。
　　特么的，这可真爽。
　　有这么大一群听话聪明的动物大军，只能说牛逼！
　　接着张丰找了个山洞，钻了进去。
　　“收！”
　　张丰充分发挥了自己的想象力，眼前的地下，就出现了二十多米直径和高度的大坑。坑的边缘，有些巨大的山石被整整齐齐的切割了开来，切面十分的光滑。
　　接着，张丰就直接跳入了坑里，20米的高度。普通人若是跳下去，当场就得噶了。
　　可对于现在的张丰来说，还真是不值一提。
　　到达了坑底之后，张丰再次向下，又收走了更大体积的山石，形成了一个更大的坑洞。
　　“收！”
　　张丰按照先前观察估计过的这几片山林的形状，开始在这地里疯狂的收取山石。
　　此刻，张丰化身了打洞达人，疯狂的打洞，真是特么的爽啊！
　　就他这打洞的速度，别说什么穿山甲，鼹鼠了，就算是绿翔毕业的司机加上特雷克斯RH400挖掘机配上卡特彼勒797，也赶不上张丰的百分之一。
　　别人一铲斗下去，顶多十几米深。
　　张丰挖一下洞，那就是嘿嘿嘿。
　　打洞，打洞，继续打。
　　张丰在心里已经计算出了一个大致的打洞模型。
　　他今天，就要这几座山掏空，至于后面会造成什么影响，他不管了。
　　看其他地方搞什么开山造城，他也要搞打洞造地。
　　待到他停下来，再看向这个巨大的地下山洞，嘿嘿嘿！不少的地方，已经开始淌水了，看起来是地下水渗出了。
　　自己的打洞能力可真是太强了，简直跟他的打洞能力有得一拼。
　　随后，张丰进入了空间，将那些挖掘的山石，用意念切割成计算好的不同大小和形状的石块，然后再回到外界，将那些石块一批批的铺在山洞底部。
　　他一边进行山石回填，一边在脑海中疯狂计算，同时还要对洞顶进行不断的刮擦，把洞顶慢慢的变得越来越薄。
　　经过了将近三个小时的奋战，这片山林已经被张丰这个打洞达人给弄得空虚无比，眼看着就是要摇摇欲坠了。
　　忽然，只见不远处的洞顶一块石头落下。
　　紧接着，第二块，第三块，哗啦啦！
　　垮了！
　　卧槽。
　　计算出现偏差！
　　草！这是要被活埋了吗？
　　张丰本想拔腿就跑，但忽然的灵光一闪，冲着喜鹊老大，大喜子喊道：“带着我的珠子飞出去。”
　　大喜子闻言，立马就飞到了张丰的手里，用爪子抓住了珠子，接着张丰就瞬间钻到了珠子里面。
　　片刻过后，张丰感觉应该差不多了，就从珠子里面回到外界。
　　动物们此时已经全部聚集到了一起。
　　他抬眼看去，所有的动物，都一个不少。
　　嗯，很好。
　　接着，他借着月光和超强的感知能力，看到了，这大片的山林已经化为了乌有，一片狼藉，但这些地方已经平了。
　　嘿嘿嘿。
　　张丰收回了所有动物，只留下大喜子，让它抓着珠子，快速的飞回到了云山镇。
　　这个功能不错，自己躲在珠子里，让鸟儿在外面带着珠子飞。
　　这不比坐飞机强多了？唯一的缺点，可能就是看不到漂亮的空姐妹子，嘿嘿嘿。
　　回到云山镇的旅馆里之后，张丰才假装睡眼惺忪的从房间中走出。
　　“怎么了？”
　　“不知道啊，好大的声音啊。”
　　“是不是地震啊。”
　　等到众人来到大马路上。
　　张丰的眼角抽了抽。
　　麻蛋！有些欠考虑啊。这次搞出的事情，太大了，整个云山镇的居民都被惊动了。
　　算了。
　　干都干了，不管了。
　　于是张丰站出来，领着一群胆大的人，强忍着笑意，一脸谨慎的向着发出声响的地方赶去。
　　“我靠！山塌了！”
　　到了地方之后，早有基地的员工前来汇报，毕竟基地距离这里比较近，不过张丰还是稍微的，远离了一下基地，避免他掏山的时候，把基地的山也给弄成危险的地方就不好了。
　　张丰故作很惊讶的样子，领着众人来到了事发地。
　　看到眼前这一幕，所有人都惊呆了。
　　山呢？就算是山塌了，那土石方呢？怎么现在成平地了？
　　一些镇上的老人已经开始了神神叨叨的了。
　　张丰很无奈，这是事情，他还真是事先没想到。
　　不过，他赶忙的掏出了手机装模作样的给吴世元打去了电话。
　　吴世元听了之后，大为震惊。

第209章 生命在于折腾
　　第二天，一大批的地质专家，已经紧急的赶到了云山镇。
　　一时间不少得到的消息的媒体，网红，自媒体，也都蜂拥而至。
　　这可把云山镇的居民给乐坏了。
　　来这里，总得买水买烟吃点东西吧。
　　“不应该啊？”
　　“不可能啊？”
　　“这里不是喀斯特地貌啊。”
　　“这应该是山体下方是空心的才会这样啊。”
　　...
　　一众的专家，拿着各种测量仪，到处测量着。
　　一众调查员，到处询问附近的居民。
　　一众网红，拿着手机，到处的直播。
　　嘿嘿嘿。
　　此刻，张丰在干嘛呢？
　　“砖家，这个地方不会有危险吧。我本来还想在山里面种东西的，这搞得我有点虚啊。”张丰尽量的使自己表现出了一副紧张，担心的样子。
　　吴世元闻言，一下子着急了，赶忙向那个专家打眼色。
　　“这个应该没啥大问题，现在山塌了，将下面的空洞给填平了，反而没有了危险，不过，张先生，等我们再仔细的测量一下吧。”
　　“那就行，你们怎么测量的啊，最好多打几个洞，看看里面还有没有空洞啊。我是真担心，哪天又塌了。”张丰道。
　　“放心，放心，张先生，我们一定会非常仔细的测量的。”
　　就这样！
　　一群专家一连整了三天，也没搞明白是个什么情况，一切都太特么的奇怪了。
　　他们唯一搞清楚的就是，云山镇附近的其他的山都是实心的，没有安全风险。
　　有了专家们的鉴定结果，那么一切都可以按照计划来了。
　　张丰找来了工程队，开始入场进行平整土地。
　　不少人还有些担忧，但张丰是一点也不害怕。
　　都是自己搞出来的事情，自己可最清楚了。
　　嘿嘿，劳资这能力，以后谁要是有谁，想搞大工程，比如给喜马拉雅钻个洞引入暖湿空气到吐蕃高原，或者去贝加尔湖挖个隧道把水引到龙北平原，那找自己一定不错啊！
　　又或者去把硐庭湖，播阳湖，大湖这些湖给挖深一点？
　　不错哦，这些计划！
　　想要打洞吗？请找世界打洞专家张丰！
　　哈哈哈！
　　就在张丰的思维天马行空的时候，陈逸菲走了过来，让他收回了心神。
　　江源的事情，虽然热度还在，但事情已经定型，也没张丰啥事了。
　　在给基地又下发了一批新植物的种植，安排好基地的事情之后，张丰交代了一番，便回到了朋城，还是躺着舒服。
　　能躺着享受生活，谁愿意弯着腰拉车啊！
　　珠子空间里。
　　张丰正在优哉游哉的躺在椅子上，刷着抖音，看那些穷困潦倒到衣不蔽体的小姐姐跳舞的视频。
　　忽然，啪嗒一声。
　　张丰寻声看去，原来是一直猕猴在屋顶上玩耍，把瓦片给碰掉了。
　　青灰色的瓦片掉落在地上，碎裂成了好多块。
　　张丰皱了皱眉头，那猴子赶忙的跳下来，来到张丰身边，低着头，不时的抬头看张丰一下，那样子，活像个犯了错的小娃儿。
　　张丰没有生气，只是觉得那瓦片有些不行，于是他拍了拍猴子道：“你去玩吧，我没怪你。”
　　说完，猴子就立马又兴高采烈的蹦了起来。
　　张丰将瓦片移动到了自己的手里，看了一下，这瓦片就是那普通的陶瓦，不给力啊。
　　于是他拿出手机搜索了一番。
　　琉璃瓦，不错！
　　无论是好看程度，还是坚硬程度，都要远超普通陶瓦。
　　只不过外面的琉璃瓦，似乎很多都含有铅元素啊。
　　虽说空间可以排出这些有毒重金属，但是！这种明显含有有害物质的东西，张丰不愿意直接拿进来。
　　经过了一番查询，原来琉璃瓦也是用黏土烧制的，只不过用的是坩子土。
　　那自己干嘛不自己来烧制呢？
　　坩子土嘛，黏土的一种，他这空间里，黏土多得是，而且比外面的黏土好，看那些瓦缸就知道了，应该替代坩子土没问题。
　　张丰是个行动派，有了这个想法，那就立马去干。
　　窑子，他有，烧瓦缸的那个窑子就行。
　　于是，他取来一大堆的黏土，用意念大磨盘将黏土磨成了极细的粉末，然后加水一顿搅拌，不停的翻滚，揉捏，摔打。
　　在这空间里，他和泥土的效率和质量，那可比那些搅拌机还更好。
　　接着，他将那揉好的黏土，用意念控制，切割成一块块的瓦片形状，放置在一边，等着它们风干一定的水分。
　　同时张丰还找来一批河沙，一顿研磨之后，成为了细粉，加水，混合成泥浆。
　　最后，好像还差点什么？
　　颜色，对了！
　　一般，外面烧制琉璃瓦用到的金属颜料，大多含有重金属。
　　张丰思考了一番之后，出了空间，打听了一番之后，跑去买了几吨的铁粉回来。
　　他把这些铁粉在空间里散开，然后浇上水，就不管了。
　　第二天，那些灰黑的铁粉，大面积的出现了红色铁锈。
　　嘿嘿，不错，不错。
　　张丰将铁锈收集起来，一番研磨之后，加入了沙子泥浆之中。
　　然后他把那些风干好的泥土瓦片放入了这自制的釉料之中，滚上一圈。
　　然后以意念控制让它们凭空悬浮，滴落掉多余的釉料。
　　一旁，猴子们正往窑子里加着木材，并点燃了火！
　　所有的瓦片被张丰送入了窑子里面，直到表面烧干得差不多了，他才收回意念。
　　这样搞，那每一块瓦片上，就不会存在支撑点没有釉料的问题了，因为没有支撑点。
　　接下来，就是等待了，还要烧制一天呢。
　　照看的事情，自然就交给了猴子。
　　为了提高效率。张丰又在附近的空地上，建设起了两座大窑子。
　　三个窑子一起搞。
　　两天过后，张丰将窑子里的瓦片取了出来。
　　哇塞。
　　每一块瓦片，表面都是非常均匀细腻，充满了光泽，并且呈现出了锈红色，有点类似那京城旧宫屋顶的颜色了。但也还是有很大的区别。
　　敲起来还有铛铛铛的清亮的声音。
　　不错，不错！
　　这瓦片，看着就高级！
　　于是，张丰将原来那些房子屋顶的瓦片全部扒掉了，换上了新制的琉璃瓦。
　　顿时，那些房子的逼格一下子就提升了好多个档次。
　　金红的瓦片，在阳光的照射下，很是艳丽啊。
　　只不过，就那些墙面，看起来有些不搭。
　　因为墙面全都是杉木的天然色。
　　这一刻，张丰有了一个想法，把那些木材换成金丝楠。
　　这样的话，怕不是得亮瞎狗眼？
　　但是，张丰并没有实际行动，因为用金丝楠当墙壁，感觉有点奢侈了，这他要是以后再拍视频，是不是会不太好。
　　大面积使用金丝楠，万一被人举报了，虽然他不怕，但也不想有警察来找他麻烦。
　　“暂时先这样吧！瓦片就挺好看的，等看腻了，再修改，人不折腾枉少年啊。”
　　张丰想起了以前自己养龟的场景，起先就只是一个玻璃缸天天换水。
　　到后面加石头，加小型过滤器，然后再搞过滤桶，换大缸，搞沉木。
　　再换更大的缸，加水草，搞加热棒，自己搞过滤。
　　那不就是整来整去，最后变成整理箱，家里放了好多被淘汰的东西！
　　养龟圈里有句话说得好。
　　如果你觉得龟缸有点小，那就是真的小。
　　如果你觉得合适，那请你往大了买，能买多大买多大！
　　水泵，往最大功率整，加热器，往最大功率整，过滤设备，往最大了整。
　　不然以后，那些你觉得合适的东西，一定会被堆放在一边。
　　嘿嘿嘿，可是，很多人，就是不听啊。
　　最后，每一个，都会真的变成这样。
　　不过，折腾很累，但也乐在其中。
　　就像张丰，最开始就盖了个破竹阁！当时觉得还不错！现在，没了！

第210章 官网小电影
　　正所谓是静极思动，在家闲了几天之后，张丰便又想着出去溜达一下。
　　之前一直心心念念的那条大蟒蛇，还没收回来呢。
　　就在张丰想要跟妹子说说去春游，哦，不夏游的事情，结果柳玉琪一个电话就打过来了。
　　“张总，咱们的官网让人黑了，您知道了吗？”
　　“黑咱们公司的官网？不知道啊，我去看看吧。”张丰有些疑惑道。
　　他们的官网有啥好黑的，就一个简单的公司介绍，外加一个招聘介绍而已。
　　“嗯嗯，张总，您注意点啊，那个官网有些...”柳玉琪说得有些结结巴巴欲言又止的样子。
　　“有些怎么了？”张丰又问。
　　“就是，就是那个视频。”柳玉琪期期艾艾的，终于说了出来。
　　张丰一听就明白了，踏马的，谁干的，这事，他上上个公司也遇到过，进去就放小电影。
　　于是他立马来到了书房，打开了电脑。
　　妹子们自也跟了上来。
　　张丰此时也没注意那么多，直接就打开了公司的官网。
　　！！！
　　卧槽！
　　只见屏幕里立马跳出了一个正在摇晃的岛国老师，嘴里还喊着要去买什么碟片之类的话，别说，这位老师的颜值看起来可比波多老师，苍老师看起来好多了。
　　而且吧，视频边上还有几个大字！
　　好看吗？
　　啪，张丰赶忙的关掉了网页
　　此时身旁的五个妹子，全都转过了身去，一个个都面红耳赤的。
　　“这个，我去处理一下。不知道是哪个王八犊子干的。”张丰讪讪的说道。
　　妹子们 这才转过身来，开始问起了情况。
　　张丰也就简单说了一下，他也还不是很清楚。
　　于是他在公司群里问了一下，看看有谁认识什么技术比较牛的人没有。
　　当然周若雨那边，则是早已通知了先前负责做网页的那个公司，让他们派人过来解决问题。
　　“张总，我哥哥是学计算机的，我帮您问问。”陈思思这时候冒泡道。
　　“好。那我来水果店找你。”
　　张丰挂掉了电话之后，就赶忙前往了水果店，陈思思则早就在门口等着了。
　　“张总，我哥说，那就是黑客劫持了网页，很好处理的。”陈思思道。
　　“嗯，你哥计算机技术怎么样？”张丰点了点头道。
　　“我不是很懂计算机啊，我也不知道他技术怎么样，只知道，他，他，他在马腾集团上班，赚得比我少，嘻嘻。”
　　陈思思说这话的稍微有点紧张，毕竟她也知道，张丰和马腾集团不太对付。
　　“没事，他上他的班，对了，你给你哥打个电话噻，看看他愿不愿意和我通话。”
　　“好的，好的。”陈思思赶忙掏出了手机，当着张丰的面就拨打了过去。
　　三两句之后，她便那个带着厚厚的粉丝硅胶磨砂兔子外壳的手机递给了张丰。
　　“张，张总，您好。”
　　陈思思的哥哥陈锋有些紧张，毕竟张丰的大名在外，而且关键是很多人都知道张丰和马腾集团的过节。
　　“陈先生，你好，我是张丰，我想问下，你的计算机方面的技术怎么样？”
　　张丰直接开口问道。
　　陈锋闻言，心里一颤，这是什么意思？难道是要挖他过去。
　　那简直也太好了吧。以前，他还能在他妹妹面前装逼，毕竟搞计算机工资还是不错的。
　　现在是完全被她妹妹吊打。
　　月薪十万，每个月奖金也经常十万，关键是还五天八小时工作制，简直就是把他给吊起来打了。
　　可惜，龙魂不收男员工，最少在朋城总部没有男员工。
　　“这个，这个，还行，还行！”
　　“那你会黑客技术吗？”张丰又问。
　　“会一些。”
　　“那你自认为在全国来看，黑客技术能排多少名左右。”
　　“大概100名左右吧，不过我是白帽黑客。”
　　陈锋说这话的时候，听起来有些迟缓，但是张丰却也能感觉到，他语气之中还是有一些自豪的，看起来，对自己的技术还是比较自信。
　　100名，倒是也不错！虽算不上顶尖，但是龙国这么大，十几亿人，料想这陈锋最少也该是个技术骨干什么的。
　　“这样吧，我给你找个兼职，给你五百万报酬，教我计算机技术，如何？”
　　“兼职！500万！”陈锋的呼吸顿时急促起来。“这，这，这，张总，您说的是真的吗?”
　　“是的，你这些天要不先请个假什么的，先帮我做事几天。”张丰道。
　　“那，好，这，没问题。”
　　很快的，张丰便带着陈思思回到了公司总部。
　　可是那维护人员整了好半天，也还没搞定这个问题。
　　大概过了半小时左右，陈锋来到了龙魂。
　　500万！
　　陈锋自然知道该怎么选，公司不给批假都不行，呵呵，不批老子就走人，反正老子的技术，到其他地方，就算没有马腾集团多，那也少不到哪里去。
　　而500万，以他现在的年薪，需要八九年，就算后面工资增加，那也指不定什么时候才能达到。
　　张丰将陈锋带到了公司之后，陈锋只用了七八分钟，便把问题解决了，公司官网恢复了正常。
　　“能查到是谁搞的吗？比如ip地址什么的？”张丰问道。
　　“对方使用了多重加密，第一层IP地址在英颠国，不过看起来应该就是个马甲，要追查起来的话，需要比较长时间。”陈锋道。
　　“然然，让人给陈锋打20万，作为报酬。”张丰微微一笑，说道。
　　一旁的网络维护公司的人，看得人都麻了，看向陈锋的眼神充满了羡慕嫉妒恨。
　　泥马！
　　抢了他们的生意，20万，要是他们搞定了，说不定就是他们的，可惜，他们没有搞定。
　　陈锋听了之后，也非常的激动。
　　泥马，今天这个假是请对了，就恢复一个被劫持的网页，一下子就赚20万。
　　待打了钱之后，张丰边带着陈锋和陈思思二人来到了附近的咖啡厅，点上了三杯咖啡。
　　“张总，不知道您现在的计算机方面的技术怎么样呢？”陈锋喝了一口咖啡之后问道。
　　“不知道，应该是没基础，就上网比较溜。你把你所有的技术都教给我，教得好的话，还有奖。”张丰道。
　　“好，好好，只是这样的话，可能需要的时间比较长。张总，您得有耐心一些。”陈锋听到还有奖励，顿时又激动了起来。
　　张丰拿出了两张个人支票，道：“本来，按道理说，应该是先给一半，后给一半，但是你是思思的大哥，那我就一次性全给你了。”
　　“哦，这。”陈锋拿起支票一看，顿时呼吸急促起来，五百万，一百万，“这怎么是两张支票啊？”
　　“第二张，是让你拿去帮我配置一台学习用的电脑，不过我有个话要说在前头，我这人很讨厌贪污的，思思也知道，为我办事，觉得钱不够，需要更多，那就直说，我会仔细考虑意见的，但是绝对不能贪污直接拿，那样的话，就算是只拿了一块钱，就是违反原则的事情。”
　　“知道，知道，张总，您放心，我肯定会公事公办，一分也不会贪的。”陈锋立马就拍着胸脯保证道。
　　他是真心保证的，毕竟一百万能掏多少出来，有那么多报酬，还要掏，那就是傻子了。
　　关键是他妹妹还在张丰的公司工作，他要是胡来的话，牵连到他妹妹就不好了。
　　更何况陈锋也没有毕业几年，还属于比较正直的阶段。

第211章 差点遭摔死了
　　原本，张丰想搞一台世界最强的个人服务器，不过很多配件不是很好配齐，至少需要一定的时间才可以。
　　因此，张丰只能先让陈锋帮自己搞一台性能不错的先用着。
　　但即便是这样，张丰也花了一百多万！
　　光是一台电脑屏幕，EIZO PROMINENCE CG3145，31英寸的屏幕就花掉了46万。
　　还有那两个AMD 霄龙7763的cpu，三个4090显卡，也是不少的钱。
　　至于硬盘和内存那自不必说。
　　32根海力士的64G内存，还有硬盘24块，总容量超过了500T。
　　为此，张丰还专门租了一个房子，拉上专用网线。
　　而除了配置服务器电脑之外，陈锋还按照张丰的要求，买了很多的电脑书籍给张丰，好几箱子。
　　什么微机原理，汇编语言，c语言，c++，Python，basic，sed...等等！
　　而张丰呢？就像是个人形扫描器一样，翻书的速度只比那些被割了韭菜的量子阅读少年稍微慢一些。
　　但是，那些量子阅读少年翻完书，什么也没记住，而他则是全部记住了，这得得益于张丰吃了许许多多的青果，那精神力是无比的强悍。
　　一目十行，过目不忘，思维活跃！
　　只用了三天时间，一大箱子的书籍，就被张丰翻看了个遍。
　　陈锋不知道张丰的情况，但只能按照张丰的要求，又去买书。
　　总共花了一个星期，张丰已经阅读了好多好多的计算机类书籍。
　　这个时候，就是该实际上手操作的时候了。
　　“张总！您真的是没有计算机基础吗？我怎么感觉您比我还要厉害的多。”
　　“这你不用管，你只管把你会的教给我就是！”张丰呵呵一笑。
　　又花了一个星期。
　　陈锋人都麻了。
　　他和张丰演练互相攻击对方的电脑，直接就被张丰三下五除二给打崩了。
　　两周时间，张丰已经从一个只会上网的宅男级技术，变成了比陈锋还要牛逼得多的黑客了。
　　特么的，这下，让他去攻击别人的网站，给别人网站上放点小电影，只怕对方不搞个几天，解决不了。
　　“给你！你的兼职结束了。”张丰拿出一张500万的支票。
　　看到支票，陈锋又一次麻了。
　　两个周，收入了一千万！
　　待陈锋走了之后，张丰便用自己的黑客技术，在网上把自己的痕迹全都扫了一遍，比如什么以前浏览小电影之类的网络痕迹，网上聊天痕迹等等。
　　包括他还神不知鬼不觉的入侵了那些网贷平台，信用记录等，将自己的记录也扫除了干净。
　　除了最基本的一些信息，他没有去动，因为有些信息是固定的，动了也必要，还容易惹麻烦。
　　嘿嘿嘿，这下子，以后别想有什么骚扰电话再打到他的手机上了。虽说他早已换过了手机号码，没怎么接到过骚扰信息了。
　　最后，张丰把这里的网线也关闭了，电脑也搬回了家里。
　　妈的，本来还想出去玩的，没想到被这么一耽搁就是两周。
　　不过，这个时候，也不适合出去玩了。
　　因为种植基地，纺织厂的事情也需要他处理一下。
　　因为张丰愿意给钱，十多个工程队，同时在基地里面开工，两周多的时间，新基地的土地已经平整完毕。
　　新的基地外围的围墙已经全部完工，并和原来的基地进行了接驳。外围也都种植上了荆棘。
　　整个的基地，新老基地融合到了一起，总计有12个平方公里左右。其中老基地，2平方公里，新基地之中的8个平方公里，都是被张丰在下面打洞过后，形成的平地。
　　为了掩人耳目，张丰还让人把原来地表的那些树林，杂草一把火烧了个干净。
　　反正地面都成那样子了，这些植物不烧白不烧！虽然现在不让放火。但是，张丰不管，大不了交罚款就是。
　　烧点天然植物能污染什么空气，这不比那化石燃料好多了？
　　不过，倒也没人真会因为这个事情来找张丰的麻烦。
　　这么搞了之后，那些地表原本的黄土就成了黑乎乎的，灰扑扑的了。
　　于是张丰还是按照老样子，来到了云山镇之后，趁着夜晚的功夫，去到基地里面犁地。
　　整个地表六米厚的土壤都被他收入了空间，然后对里面的石头全都进行了粉碎。
　　他这可比那些工程队的速度要快太多了。
　　要不是为了掩人耳目，他也不会去请工程队搞这么多天。
　　这海量的泥土，让张丰一比一的和空间黑土进行了混合，一半就留在了空间里面。
　　另外一半，则回填到了基地之中，形成了六米厚的超级营养土。
　　接着，他又将基地里面挖出的人工渠道，人工湖，全都注满了空间泉水。
　　他也不怕被别人发现异常，因为新基地里因为山崩的缘故，有泉水从地下冒了出来。
　　而且新水水渠也和原来的人工湖和山泉进行了联通。
　　正好天公作美，晚上，出现了大暴雨。
　　果然，第二天，当众人来到了新基地之后，并没有人有提出什么异常。
　　因为原本地面就有很多草木灰覆盖，这大暴雨一下，那些人只以为是草木灰混合了泥土。
　　嘿嘿，就他这能力，要是去搞工程，那绝对发大了。
　　基本情况解决，张丰便又把新的植物种子或者用于扦插的植物发给了基地。
　　因为基地太大的缘故，又得再新招人，这可把云山镇的居民了坏了，那些还没有加入基地的人，又有了机会。
　　至于纺织厂，则还是设立在江源。
　　当一切都安排好了之后，张丰也要会山阳县一趟了，因为科目三马上要考试了。
　　这一次，张丰没有乘坐飞机。
　　因为他想要试一下喜鹊的能力。
　　所以他钻到了空间里面，然后让大喜子带着珠子向山阳县飞去。
　　他自己则呆在空间里办事。
　　等到预估的时间差不多了，张丰便从珠子里面退出了空间。
　　“啊！”
　　张丰猛的一声惨叫，直接以自由落体速度向下方坠了下去！
　　“卧槽！”
　　下一刻，张丰立马回到了珠子空间之内。
　　刚这一幕，吓得他脑门都冷了，菊花都紧紧的收缩了。
　　麻蛋，喜鹊还没飞到地方！
　　他刚出现在了高空之中！
　　还有云层。
　　这尼玛要是掉下去的话，不知道以他的身体强度能不能顶得住啊。
　　估计可能是顶不住的哇。
　　“靠！喜鹊还是有点小了！特么的，吓死老子了。看来，找个机会去哪里抓点金雕回来。”
　　张丰靠在椅子上，仍就有些惊魂未定。
　　那金雕，长得又威武霸气，而且负重能力也不错。
　　有很多人，包括一些资料都说金雕负重能力不行，两公斤的猎物都带不动。
　　实际上，金雕连20斤的小野猪都能抓住带着飞。
　　如果抓来金雕，让它吃了红宝石果子，到时候岂不是能带着自己在天上飞！
　　当个沙雕大侠？不，金雕大侠！
　　嘿嘿嘿！
　　刺激！

第212章 去草原抓金雕去
　　又过了一个多小时，张丰才敢从珠子空间中出来，这个时候，他已经是处在了山阳县城边上茂密的树林之中了。
　　收回大喜子和珠子。
　　张丰便下了山，找了个出租车，打车到酒店里，顺便通知一下李丽娟，还好她在山阳县。
　　考试进行得非常顺利。
　　张丰也顺利的把自己的驾照给升级到了B1B2级别。
　　这下，可以开着19人以下的客车了，这样带妹子出去玩的时候，就不怕人多了。
　　办完了事情，张丰本想回到朋城，但转头一想，之前打算去抓金雕的。
　　干脆，就直接去算了。
　　上网查询了一下，金雕在全国各地都有分布，不过草原上相对多一点。
　　草原！
　　也是一个大宝库啊。
　　小时候就挺向往那风吹草低见牛羊的景色。
　　这不得去看看？
　　于是，张丰又乘坐了动物飞机。
　　按照他的估计，于是他又召唤出二喜子，这次换它带自己去草原。
　　坐在空间里，张丰仔细的查看了一番金雕的信息。
　　发现这货还真是挺猛的。
　　长得又帅！
　　估计也就白头雕在颜值上能和它打一打了。
　　几个小时过后，张丰预计着二喜子应该早就到了。
　　这才从空间里出来。
　　他可不想再体验一把那种浑身完全不受控制的菊花一紧的感觉了。
　　果然！
　　当他抬眼看去的时候，自己已经处在了一处缓坡山谷之中。
　　远山之巅，有一轮金色的夕阳，光辉斜照大地。
　　张丰拿出手机一看。
　　“草原明珠欢迎您。”
　　再看看地图，原来到了一个叫做辉腾的地方，乃是草原省的九大草原之一。
　　娃哈哈！
　　一只鸟儿飞过，管你是什么，进空间享福去!
　　一大块的草皮！连土也挖走！当然，这草原上的草来之不易，张丰依旧是留下了一大滩的水。
　　接下来，他就开始在周边搜索了起来。
　　开始寻找各种动植物。
　　找了好一会儿，也没找到多少。
　　“麻蛋，把狗子们放出来啊。”
　　张丰一拍脑袋，放出来了一只边牧，一只金毛，另外把五只喜鹊都放了出来。
　　有了它们，张丰这收集起动物来就方便多了。
　　狼群，又搞一波。
　　盘羊，赤狐，草兔，达尔乌黄鼠。
　　戴胜、岩鸽、大斑啄木鸟、鸿雁、天鹅。
　　桦木、山杨、落叶松、蒿草、狐茅。
　　收着收着...
　　慢慢的天空越来越暗了。
　　远处的草原之上，依稀的亮起了几处灯光或者火光。
　　张丰漫步在草地上！先休息一下！
　　路过一个野营帐篷的时候，张丰看到那个野营的帐篷里灯光摇曳，里面还有不同的喘气的声音。
　　“你真是个坏蛋，这事要是让我老公知道了，我真不知道该怎么办。”
　　“怕什么，不会知道的，就算知道了又能怎样，大不了给他升个职。”
　　卧槽，张丰心里一声暗呼，这帐篷里的两个人什么情况？信息量很大啊。
　　于是他扯着嗓子，大声的呵斥道：“曹尼玛，你们这对狗男女，我砍死你们，早就察觉到你们有问题了，踏马的，说出差结果跑到这里来旅游！”
　　说完，张丰就赶忙的快速跑到远处躲了起来。
　　帐篷里的两个人被吓得不清。
　　只见过了一会儿，一个女的就从帐篷里走出来，小声翼翼的呼喊道：“老公？是你吗？你人呢？你在哪里啊？”
　　喊了好多声，见没人回应，帐篷里又出来个男的，道：“应该不是你老公吧，我感觉声音不像。”
　　“你怎么不早说，吓死我了！”
　　“我刚才也紧张啊，根本没注意。可能是哪个路过的人讨几把嫌吧。”
　　“我刚才也吓死了，这会儿想想，声音差别挺大的。”
　　张丰向着远处走去，他不得不感慨，这两人是胆子野，泥马，居然敢跑到这里来扎帐篷。
　　他都收取了两拨狼群了，真是不怕死啊。
　　走了也不知道多远。
　　张丰终于看到了一个大型帐篷。
　　这在山上看着不远，下了山才发现，真的好远。
　　现在草原上的牧民少了啊，大部分都是住楼房去了，这种帐篷还真是不多了。
　　走近之后，张丰看到了栅栏里成群的牛儿，哇，黄牛，奶牛，还有马儿。
　　好东西，好东西。
　　他以前在山阳县收了一些黄牛，水牛，就是没有奶牛，必须得找牧民买一批。
　　“大叔，你好！”
　　张丰看到一个帐篷前站着一个皮肤粗糙中年人，便笑呵呵的走上了前去。
　　“你好，有事吗？”大叔也微笑着说道。
　　“你这牛啊，马啊，卖吗？”张丰问道。
　　“当然卖啊，你要买吗？买多少？怎么这么晚才来？”大叔直接就是素质三连。
　　“买啊，黄牛一百头，奶牛一百头，马儿一百匹！我到处闲逛，所以逛晚了。”
　　“各一百！快请进，快进帐篷里面说吧。”牧民赶忙将帐篷的帘子掀开了。
　　张丰也不客气，径直就进入了棚子里面。
　　里面还有一个中年妇女和一个年轻的正在直播的女孩。
　　看起来应该是一家三口了。
　　“小兄弟，你吃饭了吗？”大叔很是热情的问道。
　　张丰摇了摇头。
　　“那正好，我们也没吃，一起吃饭怎么样？”大叔道。
　　“可以啊。”
　　于是大叔立马让他老婆去弄羊去了。
　　“大叔，你还有羊？”张丰问道。
　　“就养了十几只，我主要是养牛，我这些牛不喜欢和羊待在一起，羊吃了的草地，它们不愿意再吃，没办法。”大叔摇着头道。
　　这倒是让张丰涨了见识，还有这样的？
　　“张先生，您看，这一头牛两万八如何？”
　　“我看，就三万一头吧！”
　　“什么？3万？我说的是两万八。”
　　“嗯，三万一头！”
　　牧民大叔直接懵逼了，他还第一次看到这么讲价的人，怎么还往高处抬。
　　不过，既然张丰坚持要三万一头，他也没什么好拒绝的，毕竟谁也不嫌钱多。
　　至于奶牛，两万也让张丰抬到了两万五。
　　马儿他没有多少，也卖了三十头给张丰。
　　这马儿倒是便宜多了，8000块一头，张丰直接提价到一万一匹。
　　总计580万！
　　张丰直接给大叔转了600万。
　　货还没给，先给钱，还多给。
　　牧民大叔乐开了花，立马让他女儿陪张丰说话，自己亲自去弄羊架锅去了。
　　一旁的那正在直播的少女，全程都懵逼了。
　　包括她直播间里看直播的人也懵逼了。
　　只不过因为没有张丰的同意，那女孩也不好把摄像头对准张丰，毕竟这是来家里做生意的。
　　“小哥哥，我能继续直播着吗？”
　　“你随意，别把摄像头对准我就行。”
　　“小哥哥，我叫哈斯其其格，你可以叫我小格子，你叫张什么呀？”

第213章 终于抓到了四只金雕
　　当晚，张丰就品尝了一次正宗的烤全羊。
　　说真的，要是以前张丰肯定觉得不错，只是现在嘛，吃惯了空间的美食，这外面的，倒是显得非常非常一般了。
　　晚上，张丰便在大叔家里住了下来。
　　毕竟晚上也不好去挑牛。
　　第二天。
　　当太阳升起的那一刻。
　　张丰看着远方的草原，这景色还真美！
　　“丰哥，你这么早就起来了啊？”
　　小格子从另一个帐篷里走出来，看到张丰之后，面色一喜，立马就快步走到了张丰的面前。
　　“嗯，你也挺早的啊。”张丰微笑着点了点头。
　　早饭过后，大叔就带着张丰到围栏中挑选牛儿去了。
　　“张兄弟，你的车呢？这么多牛儿，你怎么带走啊？”大叔有些疑惑的问道。
　　“我的车队在远处，我自己赶过去就行了。”张丰道。
　　“这个，要不要我帮你赶过去，这么多，有时候不好控制，一旦跑散了，就麻烦了，而且这附近还有狼群的。”
　　张丰摇摇头道：“没事的，我对牛儿还是有点研究的。”
　　大叔见张丰这么说，也不再说什么，他亲自动手，一头牛，一头牛的给张丰挑选，公的，母的，每一头都挑那种长得特别壮实和健康的。
　　最后，他还多送了十头牛给张丰。
　　张丰推辞不过，也只好收下。
　　等到牛马挑好了，大叔又给张丰送了两套马具。
　　第一次骑马，张丰还是有点新奇的。
　　不过马儿显然是比较听话，最少，比较亲近张丰。
　　“跟我走？”
　　张丰从空间里摸出一根苜蓿草，在那些牛马的面前晃了一圈。
　　那些牛儿马儿顿时就两眼放光一般，挤来挤去，就想吃张丰的草。
　　接着张丰就骑着一匹马，带着一大群的牛马离开了这里。
　　一旁的大叔都懵逼了。
　　这是个啥情况？这么多牛马，也不驱赶，怎么就跟着张丰走了，都那么听话，那一株草不就是苜蓿吗？
　　一旁的小格子看着张丰的背影逐渐的消失在了远方，也不知有何想法。
　　张丰带着动物们一直走到了山谷里面，然后放出了喜鹊，到处巡视了一圈之后，确认四下都没有人。
　　于是便把所有的牛羊全都收入了空间。
　　然后又从空间里抓出一把苜蓿，给最后一只马儿吃了个饱，接着他便骑着马儿在草原上狂奔了起来。
　　大风呼啸，策马奔腾，真是舒服。
　　昨晚天色太晚，张丰没有欣赏到草原的美景，此刻，才终于欣赏了个够。
　　敕勒川，阴山下，天似穹庐，笼盖四野。
　　满眼都是绿色的海洋，湛蓝空旷的天空上，漂浮着几朵白云。
　　张丰将边牧放了出来。
　　一人，一马，一狗，五鸟，在草原上驰骋。
　　忽然，只见远方的天空之中，一头猛禽忽然的从盘旋的状态，开始急速的向下俯冲。
　　“快快快，看看那是不是金雕。”
　　张丰一拍马脖子，加速向那个方向冲了过去。
　　现在距离太远，超出了他可以锁定的范围。
　　至于五只喜鹊，则是嗖的一下子就飞了出去。
　　那一只大雕本来正准备袭击一头黄羊，发现了喜鹊之后，本能的感觉到了很大的威胁，直接就停止了俯冲，向着远方赶紧逃命。
　　张丰在后面一直追，一直追。
　　最后来到了一处山崖下面。
　　大雕现在没有再逃跑了，而是一只在天空盘旋着。
　　这会儿靠近了，张丰才终于确认。
　　这就是金雕！
　　再仔细一瞧，原来山崖上，还有一只金雕，而且还有个鸟巢。
　　张丰下马将马儿收了起来，然后敏捷的爬上了山崖。
　　那巢穴里的金雕看到张丰靠近，本能的张大了翅膀威胁张丰。
　　可惜，张丰一锁定他和巢穴里的两只绒毛小鸟，直接就收走了它们。
　　然后张丰又向喜鹊发出了命令，在喜鹊们的逼迫下，那一直盘旋的金雕被逼得无处可逃，只能往下飞。
　　一进入了张丰的锁定范围之后，便被张丰收进了空间。
　　嘿嘿嘿！
　　终于找到了金雕了。
　　张丰迫不及待的进入了珠子空间。
　　此刻那四只金雕正在院子里呆着，
　　似有一种无形的力量，在金雕进入了空间之后，它们对张丰的恐惧就大幅度减弱了。
　　其实，原本张丰就自带亲自动物的特征，正常的话，一般动物是不怎么害怕张丰的，只不过这两只金雕有哺育小金雕，因此在外面才会对张丰感到害怕。
　　张丰随手一招，河里面飞出两条团头鲂，到了金雕的面前。
　　两只金雕看到鱼儿，眼睛都瞪大了！
　　“吃吧，吃吧。”
　　张丰微笑着说道。
　　于是，两只金雕再也不客气，一爪子就按住鱼儿，开始撕扯起来。
　　只不过，它俩撕扯下来鱼肉之后，先是喂饱了两只小金雕，这才开始自己吃。
　　张丰这时候也开始仔细的观察这两只金雕。
　　长得还真是霸气无比，怪不得是猛禽之王，还是最帅气的猛禽。
　　那头颈部的棕黄色羽毛，看起来颇为好看！
　　张丰尝试着伸手抚摸了一下两只金雕。
　　两只金雕只叫了两下，就继续闷头干饭。
　　这声音，卧槽。
　　怎么不是那种穿透力极强的电视剧里的大雕的声音，反而跟鸡差不多？
　　电视剧坑爹啊。
　　这感觉就是个一米九的肌肉大汉说话跟个萝莉妹子一样。
　　反差好大！
　　随后，张丰将金雕的窝安放在了院子后面，宠物房附近的一颗参天杉树之上。
　　又拿来两颗红宝石果子，给两只金雕吃下。
　　看到红宝石果子，两只金雕立马的也不管刚才吃的饱饱的，直接就开始大快朵颐，吃完了果子，它们就飞回树梢的窝里趴着了。
　　张丰这才来到了有蹄类动物的聚集区域。
　　哈，这些新来的牛儿，马儿，一个个的都悠闲的在草地上啃草。
　　张丰想了一下，拿来了六个红宝石果子，挑选了三公三母六匹马儿喂下。
　　为什么是六匹，因为家里还有五个妹子。
　　吃过了红宝石果子的马儿，很快的也就趴在草里休息消化果子的力量去了。
　　张丰忙完，这才从空间里退了出来，继续到处寻找各种动植物。
　　兔狲、猞猁、马鹿、黄羊等等。
　　灰鹤、野鸭、䴙䴘、鸟类红嘴山鸦、斑翅山鹑、角百灵、红头潜鸭、石鸡、凤头辟鸟、鸬鹚、红脚隼、短趾百灵等等
　　桦木、山杨、落叶松、樟子松、云杉、脉苔等等。
　　给力，给力！

第214章 教人骑马
　　一个晚上过去，张丰在珠子空间里住了一晚上。
　　第二天，才是真叫爽啊。
　　马儿，金雕都消化完了红宝石果子的药力。
　　这下子是真爽了。
　　胯下枣红马，头顶大金雕，旁边跟着一条边牧。
　　这枣红马经过果子的改变之后，体力超群，耐力超群，速度超群，力量超群，带着张丰在草原上狂奔。
　　当然，张丰并没有全面放开马儿的速度，那样被人看到了不好解释。
　　但此刻马儿展现出来的速度，那绝对是万中无一的顶级宝马都比它要差上一丝丝。
　　这泥马，就算是穿越到三国，估计一蹄子下去，吕布连人带马都得嗝屁。
　　耳边的风，呼啸着！
　　而头顶的金雕同样霸气，它头颈处的棕黄羽毛已经发生了变化，变得越来越黄了。
　　在太阳的照射下，反射的金光也越来越纯正。
　　两米三的翼展，在天空盘旋，吓得天空中其他的鸟儿都不敢飞行了。
　　“套马的汉子，你随我去流浪！”
　　张丰忍不住就开始哼起了歌谣。
　　不知不觉，张丰已经不知道跑了多远，又一次看到了大帐篷，而且附近还有好多的羊。
　　绵羊，山羊，简直数不胜数。
　　于是张丰立刻就驾着马儿向那羊群跑了去。
　　经过一番讨价还价，张丰成功的把一头羊的价格提升到了5000元一只，直把那牧民整得又是又是懵逼，又是欢喜。
　　“张先生，您这马好壮硕啊，这是马王吧？”
　　马王！原来他是不是马王不知道，现在要是放到外面，别说是马王，就是当草原之王也没问题，一脚踢死一只狼那也是轻而易举。
　　想到这，张丰不由得想起了大象！
　　这个陆地最大的动物，要是他也去抓几只来，喂了红宝石果子，那不直接就成超级推土机了？
　　交易完成，张丰的边牧，很快就发动了自己的职业技能，将两百多只绵羊和山羊聚集在了一块。
　　“哈，张先生，您这只边牧犬，好厉害啊。比我们家的牧羊犬厉害多了。”牧民一脸羡慕的说道。
　　张丰的马，张丰的狗，都厉害得一匹啊。
　　“爸爸，你看，天上有个金雕。”一个小女孩走过来指着天空说道。
　　“金雕！你快进帐篷去。”牧民抬头看到那金雕，立马把小女孩推进了帐篷里面。
　　金雕一般不袭击人，但是偶尔也有发生过袭击小孩的事情，牧民自是有所害怕的。
　　“大叔，不必担心，那金雕是我的，很乖，从不伤人。”张丰笑呵呵说完，冲天空一招手。
　　金雕就开始收翅膀，慢慢的降落到了地面。
　　这一下，倒是把许多羊给吓到了。
　　不过好在有边牧在，维持了稳定的秩序。
　　“来，长空，向大叔敬礼。”张丰见那牧民还有所担心，直接就笑呵呵的下命令。
　　金雕闻言，立马就向牧民低了低头，看得那牧民一愣一愣的，再次羡慕无比。
　　毕竟早很早很早以前，草原上的人都是会驯养金雕辅助打猎的，只不过现在金雕成了国家一级保护动物，驯养金雕的人越来越少了。
　　张丰这金雕也太通人性了。
　　“汪汪汪！”这时候边牧跑到张丰的身边，叫了两声。
　　“干嘛？”张丰问道。
　　“呜呜呜。”边牧在张丰身边蹭了几下，然后看向了不远处的一只草原牧羊犬。
　　“靠，你这个色狗。”张丰好是无语，这狗子，特么的是向去看上了那条母犬啊。
　　“大叔，你的狗卖吗？”张丰问道。
　　“这个，这个，大的吗？大的我养了很久了，不过，小的我有。”牧民说道。
　　在牧民的带领下，张丰来到了另一个帐篷里面，几只小狗正在哼哧哼哧的吃着狗粮。
　　张丰本想花钱买，结果牧民大叔说什么也不要钱，就送了一公一母两只小狗给张丰。
　　“张先生，这个如果要繁殖的话，最好是要找其他的狗子，这两条狗虽然也可以，但是是一个母犬，这样繁殖不是很好。”
　　临走之时，牧民大叔还提醒道。
　　带着一群羊，张丰跟早上一样，到了没人的地方，就把羊儿们和小狗都收入了空间之中。
　　终于有绵羊了，以后可以无限薅羊毛了！
　　在珠子空间休息了一个晚上之后，第二天，张丰继续开始带着金雕，牧羊犬，骑着马到处乱跑，收集动植物。
　　这草原上的啮齿动物，有蹄类动物还真是不少。
　　这里地方人稀，有金雕在天上警戒，倒也不怕被人看到。
　　一天下来。
　　张丰还真是找到了很多的动物，除了先前已经抓到过的类别，还有鹞鹰，灰背隼，苍鹰，黑鸢等等和猫头鹰中的乌林鸮、猛鸮等等。
　　另外，他又找到了两窝，大小总计9只金雕，自然也是一锅端了。
　　而还有一种鸟也比较舒服，就是游隼了。
　　这鸟比金雕要小很多，但是飞行速度特别快，只比军舰鸟低一些，比金雕要快。
　　当然比张丰的金雕肯定要是慢的。
　　不过，这个鸟不住草原省，在草原省是旅鸟，能碰到两只已经是运气非常不错了。
　　另外，张丰又找到了另外的两个大帐篷，嘿，又买到了一批牛羊马，还有草原牧羊犬，草原獒犬，草原细犬。
　　够了够了，这次草原之行，也算是圆满了！
　　该是回去的时候了！
　　在这片草原上转了这么久，都不知道转到什么方位了。
　　看到前面有条河，张丰便骑着马走到了河边。
　　河边有一个妹子，正蹲在那里洗手，听到后面有声音，扭头一看，顿时惊喜道：“丰哥！”
　　“小格子。”
　　“丰哥，你怎么在这里啊？你还没有回去吗？”小格子赶忙的跑到了张丰身边道。
　　“在草原上转了几天，骑马乱跑，你怎么在这里啊？”张丰问道。
　　“这里离我们家不远啊。”小格子道。
　　怪不得哦，原来张丰在草原上乱跑，也没注意个方位什么的，跑来跑去，最后又绕回来了。
　　“丰哥，你这匹马好强壮啊。”小格子摸了摸马脖子说道，显然，她认不出这就是从她家买走的。
　　毕竟，人看动物的时候，大多都觉得差不多，除非花色有明显不同。
　　“你试试？”
　　张丰笑呵呵道。
　　“我，可是我不会骑马啊。丰哥，要不你教教我。”小格子有些意动，但是又有些尴尬，作为草原上的人，她却不会骑马！
　　这倒是也正常的很，就像很多农村的年轻人，现在也不会种地了。
　　张丰看了看这个小格子，这妹子虽说是北方人，但是长得却是有些清秀，模样不错。
　　那就勉为其难的答应吧。
　　于是张丰扶着小格子爬上了马背，然后自己也翻身上去了。
　　当马儿奔腾起来之后，张丰就感觉到了不对。
　　这马儿在草地上奔跑着，它身上的人，自然的就如同波浪一般起伏。
　　这么一来，张丰在后面简直感觉要爽死了，压制不住了。

第215章 汗血宝马的消息
　　天上，金雕展翅翱翔。
　　这就是金雕，是不是很帅气啊
　　地上，张丰正在享受着一颠一颠的快乐。
　　这感觉，比那在车子上，还要舒服得多。
　　小格子也感觉到了，她有些害羞，但这种感觉，却让她有些沉迷。
　　甚至还忍不住向后移动了一点点的身子。
　　张丰心里大呼爽死了。
　　就这样，两个人默不作声，只任由枣红马驰骋。
　　直到跑到一处，看到了几个人在草地上休息。
　　一个年轻女孩看到张丰和小格子，愣了一下，走上前，道：“小格子，这位帅哥是谁啊？”
　　小格子回头看了看张丰，有些脸红道：“是丰哥。”
　　说完，她示意张丰让她下马，毕竟这样子两人一骑，让人看到，她还是有些不好意思的。
　　张丰见状，直接一手揽住小格子的腰，轻轻一个纵身，然后稳稳落地。
　　这一手操作，直接让在场的几个年轻人都懵逼了。
　　“好马术！”一个壮汉惊叹道。
　　“过奖过奖。”张丰微微一笑，轻轻的抚摸着枣红马，并未第一时间上前同几人打招呼。
　　只因为，此时他的状态有些不对，需要一点点时间压住身体的血液沸腾。
　　众人倒也没有发现什么异常，毕竟在这草原上，有的是爱马如命的人。
　　等到血气平复，张丰这才拍拍马儿，让它到一边玩耍去。
　　于是，众人便在这草地上席地而坐，交谈起来。
　　原来，这都是附近的牧民家的孩子，现在是提前放了暑假。
　　“兄弟，你这匹马，好强壮啊！简直比汗血宝马还牛逼啊。”先前称赞张丰的壮汉看着远处的马儿，眼神中有些痴迷。
　　“汗血宝马？这里有汗血宝马吗？”
　　张丰一听，顿时来了兴趣。
　　汗血宝马，那可是大名在外的顶级宝马啊！武侠小说里的常客。据说是跑起来之后，流出的汗液是红色的。
　　只不过张丰知道，这都是谣传。
　　不过汗血宝马，的确是颜值十分的高，浑身的毛发充满了金属光泽，又称阿哈尔捷金马。
　　“有啊，巴特尔家里就有啊。”壮汉说道。
　　“巴特尔是谁？”张丰道。
　　“咱们这里最富有的人，家里有好几个矿，还有最大的牧场，据说他老爹花了大价钱搞来了两匹纯种汗血宝马。”壮汉道。
　　两匹？那多半是一公一母了，搞！
　　“巴图，你能带我去那个巴特尔家里吗？”张丰问道。
　　“这...这恐怕不行，想去看那两匹汗血宝马的人多了，可是他们家从来不让别人看。”巴图有些犹豫道。
　　“无妨啊，你带我去，我去买他们那两匹。”张丰微微一笑道。
　　“买？那更不可能了，我听巴特尔说，那两匹马花了一个多的小目标才买来的，根本不卖的。”巴图惊讶的看向张丰，但眼神中却是充满了怀疑。
　　张丰呵呵一笑，道：“没事，才一个亿而已，没有不卖的，只要肯加钱！”
　　众人被张丰这一句话，瞬间就给逗笑了，好大的口气啊！
　　在他们的眼里，就算张丰有钱，那也最多是个富二代，平时花个几十万，几百万的或许还是很简单。
　　但是一次花上千万，上亿，谁家的老爹这么大方。
　　张丰见他们不信，那也没有办法，聊了一会儿之后，张丰便招呼小格子准备离开。
　　结果...
　　特么的那枣红马居然在骑马！
　　真是个老色批啊。
　　没办法，张丰只能等枣红马办完了事情，这才带着枣红马离开了。
　　就是不知道那母马以后会不会产仔，如果产仔下来，那马会不会也特别的叼。
　　再次来到了小格子家里的帐篷，大叔看到张丰，愣了一下，然后欣喜的把张丰迎进了帐篷里。
　　当听说张丰想要买巴特尔家里的汗血宝马之后，大叔是丝毫不怀疑张丰的实力。
　　于是他把他的长城炮皮卡开了出来，带着小格子，而张丰则自己骑着马，开始在草原上狂奔起来。
　　对此，大叔很疑惑，他总觉得张丰骑的马跟自己卖出去的马很像，但他的马根本没有这么叼。
　　不过他也并没有过多的去思考，毕竟他一下子卖了三十匹马出去，哪会把所有马的样子都记得清楚。
　　更何况，在人类的眼里，有很多动物，看上去都是一个样。
　　狂奔了一个小时之后。
　　终于到达了巴特尔家里的牧场。
　　张丰骑在马上，这一眼看过去，十分的震撼！
　　山坡下，怕不是有几万头牛！
　　自己先前主要是往北而去，没有往南，是以一直没发现，这么大的一个牧场！
　　“张先生，您这马好厉害，跑了这么久，速度还这么快，还有这牧羊犬，耐力也好强啊。”
　　一个小时的持续狂奔，让大叔对张丰这一匹马，一条狗简直是佩服到了极致。
　　“吉日，怎么有空跑这里来了？”一个中年人迎上来问道。
　　“巴拉，这是是张先生，他想要购买兀良哈先生的汗血宝马，所以我特地带他来这里的。”大叔笑呵呵说道。
　　“什么？买汗血宝马？”巴拉疑惑的看了看张丰，然后点了点头，道：“好，那你们跟我来吧。”
　　于是张丰便跟着巴拉向牧场里面走去，不过他心里有点疑惑，不是说不卖的吗？自己还打算来上两句加钱震撼一下他们呢。
　　这就带着自己去了？有问题！
　　没多久，张丰一行人就来到了一处超大的帐篷里面。
　　“老板，这位张先生想要购买汗血宝马。”
　　巴拉简单的介绍了一番之后，便退出了帐篷。
　　帐篷里有两个人。
　　一个中年人，身材高大，有些发胖，大拇指上还带着一个非常通透的翡翠扳指，虽然这是帐篷，但是里面的享受的东西，可还真不少，乃至那放桌子上的杯子，看着都是黄金做的。
　　“张先生，请坐，不知道张先生做何生意啊？”兀良哈微笑着站起来问道。
　　“龙魂，张丰！兀老板，不如先去看马如何？”张丰淡淡一笑。
　　“龙...龙魂！原来是张先生您啊！久仰大名，如雷贯耳，失敬失敬！巴特尔，快去把我的顶级龙井拿过来！”
　　兀良哈闻言，屁股还未碰到椅子，突然的又站直了身子，看向张丰，一脸的尊敬。
　　这一幕，倒是把大叔，小格子，巴特尔给整懵逼了。
　　这是个啥情况！
　　“巴特尔，快去啊，你发什么呆。让张总您见笑了，这傻小子有些呆！张先生，您看要不先喝个茶，我把那两匹马的事情，也好跟您详细说一下。”
　　兀良哈笑呵呵道。
　　“那也行吧。”张丰点了点头。

第216章 病马飞腾
　　其实，也无怪兀良哈这么的表现。
　　他虽然是本地的首富，而且和张丰一个南一个北，没有关联。
　　但现在是国际时代，只要有钱，影响力就可以非常大。
　　龙魂和张丰的事情，他也听过，自然知道张丰实力雄浑，背景深厚，是以不敢懈怠。
　　大叔和小格子虽然知道张丰的名字，但却并没有把张丰联想到龙魂集团身上。
　　毕竟张丰的名字虽然很出名，但崛起时间还短，还没到人尽皆知的地步。况且，就算知道，也不一定知道张丰的样子，自然就很难联想到张丰就是龙魂集团的张丰。
　　而这些有钱人，本身就喜欢关注大事，从大事中嗅风向，自然就更熟悉一些。
　　一番交谈下来，张丰也明白了先前吉日为啥听说张丰想买汗血宝马，什么情况也不问，就带他过来了。
　　原来是这兀良哈的汗血宝马生病了，找了好多兽医专家都没有办法。
　　是以，如果能够卖出去，多少还能回点本钱，总比拖下去死了的好。
　　“张先生，情况就是这个样子了，您还决定买吗？我的建议是如果您没有把握治好它们的话，就算了，如果治不好，买回去就是亏钱啊。”
　　兀良哈一脸真诚的说道。
　　其实，如果是来一个其他的人，跟他实力差不多的人，或者略高一点的，他肯定是想着赶紧出手，能挽回多少成本算多少。
　　但面对张丰，他做不出来，毕竟当初张丰硬刚了那么多人，不仅毫发无伤，还把一大群人给整得灰头土脸，名誉扫地。
　　哪怕是张丰是南方的，他也不敢乱坑。
　　“试试吧！我对医术这块还是稍微有点了解的。”张丰微微一笑道。
　　于是众人便来到了牧场一角，一个被围起来的单独区域。
　　进入围栏之后，张丰就在一个棚子下面看到了那两匹汗血宝马。
　　不得不说，这汗血宝马的颜值，真是帅爆了。
　　就是现在它们的状态很是个问题。
　　双眼无神，躺在地上，看到人来了，就是稍微抬了一下头，然后继续躺着了。
　　是什么病，张丰不知道，不过自己的空间收入东西的时候，能抵抗有害物质，包括有害的细菌，病毒，寄生虫这些。
　　再加上空间里有各种的药材，想来这问题是不大的。
　　“张先生，您看这个，现在就是这个样子了，我真的是没办法了，我买来的时候，总共花了1.2个亿，都是从土库曼买回来的纯血宝马，如果您真要的话，这两匹，您一千万就带走吧。”
　　兀良哈脸上露出了一抹心痛的表情，他本来花了好大力气才搞回这两匹马，本想搞搞繁殖，成功的话，以后可就赚大了。
　　草原的，西疆的，京城的，土库曼这些地方的兽医博士，专家什么的，他都找过了，就是没有办法。
　　“兀老板，我感觉我应该能治好它们，不过它们现在确实病了，这样吧，价格翻一倍，我给你两千万，免得我带回去治好了，它们就又是两匹好宝马了。”张丰道。
　　“张先生，您真是宅心仁厚啊，一千万可以了，您带回去治好了那是您的本事，不过如果您真的治好了，我有个小小的不情之请，还希望您能答应。”
　　兀良哈赶忙摆手说道。
　　“兀老板，您说！”
　　“就是如果它们治好以后，能够产下马仔，能不能优先卖我两匹？我按市价给。”兀良哈道。
　　“这没问题！”张丰道。
　　就这样，张丰花了一千万，就买到了两匹让许多专家束手无策的两匹纯种汗血宝马。
　　兀良哈亲自安排了货车，把两匹马送到了小格子家里牧场的附近。
　　随后，张丰趁人不注意，从空间里摸出了一把苜蓿，给两匹马儿喂了下去。
　　吃了空间的草，两匹马儿终于是恢复了一些精神和体力，愿意站起来，跟着张丰走了。
　　张丰打发走众人，独自带着马儿们来到了没人的地方，然后把两匹马收了进去。
　　只见马儿被收进去的一瞬间，一些东西留在了原地。
　　“靠！什么玩意！”
　　张丰看着地上一些细长丝状的东西惊到。
　　看来这莫不就是导致马儿生病的元凶？
　　某种寄生虫？好在这空间之力已经将寄生虫杀死，并排了出来，它们再厉害，现在也变成了毫无活性的蛋白质了。
　　收走了马儿之后，张丰就骑着枣红马狂奔到了一处山崖之下，然后遁入了空间。
　　一进去，张丰就有点懵逼。
　　一群猴子围着那两匹汗血宝马，手里拿着好几种草药，正在给马儿喂食。
　　两匹马儿也是非常听话的大口吃着草药！。
　　卧槽！
　　带其他动物的时候，没见这些猴子这么积极。
　　难道猴子天生会喂马？喜欢喂马？
　　怪不得玉帝要让孙悟空当弼马温，原来这是因才施用啊！
　　大概也就过了一个小时吧。
　　这两匹马儿就恢复了精神，在院子外的草地里啃起了草！
　　哈哈！
　　看到这两匹马儿，张丰双眼放光。
　　这可是一公一母的纯种汗血宝马啊。
　　现在恢复了精神，看起来是真特么的身俊！
　　一身毛发在夕阳的照射下，耀眼帅气得爆炸了！
　　这要是在古代，骑着这样的马上街，那不比现代开着布加迪更牛逼！
　　就问你们帅不帅！
　　怪不得当年郭靖泡黄蓉那么轻松，感情是见面就送顶级超跑啊！
　　哪个年轻妹子遭得住这样的礼物啊！不迷糊才怪了！
　　嘿嘿。
　　张丰随手一招，弄来了两枚红宝石果子，给两只马儿喂下之后。
　　便直接去砍了一颗金丝楠木，放到了烘干房里，点火，烘烤！
　　同时，它又将猴子们织的纯色丝绸布拿来，照着大叔送的马鞍的样式，制作成垫子。
　　这纯色丝绸，搭配汗血宝马那充满金属光泽的淡白色毛发，简直就是绝了。
　　第二天，一早，两匹汗血宝马已经消化完红宝石果子的效力，变得神俊异常。
　　张丰看了之后，极其的满意。
　　他把烘了一晚上的金丝楠拿来，做成了两副马鞍，安装上丝绸垫子！
　　卧槽！
　　马儿浑身金属光泽，丝绸熠熠生辉，再加上金丝耀眼的马鞍。
　　帅！
　　牛逼！
　　张丰翻身上马。
　　骑着那匹公马就开始发足狂奔起来。

第217章 热情的女孩
　　奔腾了一会儿之后，张丰突发奇想，这要是挺着一杆大枪，穿上盔甲，策马奔腾，那应该很帅吧。
　　哈哈，找不到图，辣眼睛不，大概就是这个想象吧。
　　不过，不过他没有牛筋木更没有桑柘木，没有制作枪杆的原料，但是好像他空间里的木材，都比外面原来的性能更好，倒是也可以用。
　　另外纯钢枪也可以，反正他力气大得很。不过，现在可没那个时间去搞这个。
　　还不如骑着马出去浪呢！
　　于是张丰将骑着的汗血马带出空间，又把三窝金雕各弄出来一只，再加上老演员边牧带出来。
　　一路向西！风驰电掣！
　　就仿佛化作一道银色的闪电，在草上腾飞，四蹄看上去就仿佛没有沾地一般！
　　该起个什么名字给他呢？
　　汗血马化作闪电腾飞？嗯~
　　那就叫他追魂闪电！
　　架鹰遛狗骑汗血宝马的感觉，真是十分舒爽！
　　随着它狂奔的时间逐渐增加，它的全身也开始发红了。
　　这就是汗血宝马名字的真正来源！
　　前方！
　　约摸有十几个人正在河边玩耍。
　　忽然的，他们的目光集体看向了远方。
　　因为远方，有一人一马正在快速奔跑过来。
　　“卧槽！好帅的马。”
　　“卧槽，那是汗血宝马！”
　　“卧槽，速度好快。”
　　“泥马，天上还有三只金雕！”
　　...
　　张丰微微扭头看了一下河边的十几个人，并未停留，直接从他们的不远处，奔向河流。
　　三丈多宽的河流，汗血宝马见到之后，并未减速，而是直接开始加速，待到了河边，它后足忽然猛的发力！
　　一人一马，腾空而起，转瞬间就越过了大河，稳稳的落在了对面，狂奔而去。
　　就在众人目瞪口呆，嘴巴张得能塞下鸭蛋的时候，一条边牧紧跟着，一跃跨过十米宽的河道！
　　众人集体石化。
　　待他们恢复过来。张丰和马儿早已不见了踪影。
　　“卧槽，卧槽，卧槽！”
　　“泥马，我忘记了用手机拍下来！”
　　“卧槽，卧槽！这马也太牛逼了，这河有十米宽吧？这能跳的过去？”
　　“还有那条狗，速度也好快啊！”
　　...
　　“驭~~~”跑动了半天，张丰也不知道跑到了什么地方，便让马儿停了下来。
　　可以了，该回去了！
　　就在张丰计划好，跟金雕长空展示了一遍地图，叽里呱啦跟它说了一大通，就准备让金雕带着自己回朋城的时候。
　　他手机响了。
　　原来是微信。
　　小格子发来的。
　　“你到哪里去了呀？马儿治好了吗？”
　　“治好了！”
　　“那太好了啊，我还想学骑马，你教我好不好。”
　　张丰看到这条信息，不由得有些热血沸腾起来，这妹子啥意思？
　　难道还想顶？
　　想想确实是有些刺激！
　　于是张丰治好暂停下了回去的打算，骑着追魂闪电，向着小格子家所在的方向而去。
　　到了一条河边之后，张丰便看到了等在那边的小格子。
　　只见小格子居然换上了一条百褶裙，一双长腿，白皙而笔直。
　　很好看，但是这是练习骑马的装扮吗？
　　见到张丰到了，小格子非常的开心。
　　“丰哥，这马儿这么快就好啦？现在看起来好帅啊。”小格子摸着草上飞的脖子赞叹道。
　　“对啊，就是个寄生虫的毛病，杀死寄生虫就没问题了。”张丰点头道。
　　“丰哥，你真厉害啊，那么多医生都看不好的病，你一天时间就给治好了。”小格子道。
　　“还行！”
　　聊了几句，小格子就说想上马骑一下，只不过，她试了几次，都没爬上马背。
　　反倒是她踩着马镫的时候，让张丰大饱了眼福，没打底！
　　张丰有点怀疑，这妹子是不是故意的，诱惑自己！
　　“丰哥，你帮我一下，我爬不上去。”小格子有些不好意思的说道。
　　张丰见状，只能伸手托住她的大腿一顶，将她送上了马背，然后他自己一个纵身就翻了上去。
　　“驾！夹！”
　　追魂闪电开始逐渐加速跑了起来。
　　小格子兴奋得哇哇大叫，而张丰同样舒服得不行。
　　他穿着短裤，小格子穿着短裙，这随着马儿的奔跑律动，两人的身体也难免的有接触。
　　她靠后了，她向后移动了。
　　张丰心里有些许的惊讶，但是也暗爽无比，这妹子，可真是火热啊。
　　怪不得穿这么短，找自己出来教她骑马呢。
　　跑了一会儿，张丰从后面就看到了小格子的脸色变得越来越红了，就跟这汗血宝马一样。
　　“丰哥，你让马儿停下来一下，我有话跟你说。”
　　张丰轻轻的拉了一下缰绳，追魂闪电的速度就逐渐降了下来，变成了缓步行走。
　　“小格子，要说什么啊？”张丰笑呵呵的问道。
　　“抱紧我。”小格子不敢回头，只低声的说道。
　　“什么？”张丰愣了一下。
　　“抱紧我！”小格子再次说道。
　　张丰闻言，便伸手搂住了小格子的腰。
　　小格子晃动了一下身体，让自己和张丰贴得更紧了一些，然后又让张丰抱得更加的紧一些。
　　卧槽！
　　张丰心里暗呼，这小格子居然在轻轻的晃动身体。
　　这可把张丰整得有些心痒难耐。
　　一会儿过后，小格子轻轻的呼出了一口气，然后便让张丰托着下，下了马。
　　一下马她便直接扑向张丰，如同八爪鱼一样缠了上来。
　　“小格子，你要干嘛？”张丰惊讶的问道。
　　“丰哥！去们去哪里吧？”小格子扭头看向了不远处山崖下的一处草坪。
　　“好吧，你到底有什么是事情呀？你先下来，我们走着去。”张丰道。
　　“你抱着我去啊，丰哥，你身体这么强壮，应该不成问题吧。”
　　张丰只好点了点头。
　　问题，肯定是不成问题的，就是这个姿势~
　　而且他弟还在兴奋中呢，这样走过去，要命了。
　　到了地方，小格子干脆就一用力，向后一倒，将张丰也给拉着倒在了地上。
　　“小格子，你~！”
　　“我怎么了？”
　　“你别这么主动啊？”
　　“那换你主动？”
　　“...我是说，这样做的后果，你知道吗？”
　　“有什么后果啊？”
　　“我啥也给不了你的。”
　　“我不管，反正我喜欢你，你记得我也好，不记得我也没办法，丰哥，来吧。”
　　“我们才见过几面啊！”
　　“来不及解释了，快上车吧！”
　　...

第218章 挖个铁矿
　　皓月当空！
　　张丰的怀里搂着小格子。
　　这妹子，真是，哎！
　　太主动，不能怪张丰没有把持住，这么热情似火，又长得还有点漂亮的女孩，谁顶得住啊。
　　东子都顶不住！
　　这还真是让人怀念的一天啊！
　　草坪上，水潭边，山崖上。
　　特别是马上~~
　　啧啧！
　　“好些了吗？”张丰轻柔的问道。
　　“呜呜呜，丰哥，你怎么这么厉害啊，我今天没法回去了。”小格子嘟着嘴看着张丰，眼神中满是崇拜！
　　强无敌！
　　张丰想了想，今天必须得送小格子回去啊，自己这都是随身带着珠子，在海底呆着都没事，总不能在别人面前，搞出一套什么床啊，什么的出来吧。
　　于是他起身来到了马儿旁边，在马儿的马鞍上摸索了一阵，摸出一只人参。
　　嘿嘿，他这个马鞍是比这小格子老爹送的马鞍制作的，上面有个可以装一点小东西的小袋子，正好用来当掩饰。
　　张丰给小格子吃下了一点人参过后，她也终于恢复了一些体力和精神。
　　于是张丰便骑着马儿，带着小格子来到了她家帐篷的附近。
　　“丰哥，你真不去我家住吗？”
　　“嗯，明天见，你快回去吧。”
　　待小格子走回到帐篷旁边的之后，他这才转身离去。
　　这怎么敢去她家啊。
　　万一吉日大叔看出来小格子的异常，拿刀砍自己怎么办？
　　年轻人的事情，还是别让长辈知道了。
　　回到先前战斗的地方过后，张丰借着月光，张丰将三人合抱的石头轻轻的抬起来，扔到了一边。
　　先前无意间瞥见这个缝隙里有些发红，觉得有点奇怪。不过当时可没事搭理这些事情。
　　张丰又拿出锄头，挥舞了两下之后，挖出来几块碎石。
　　这玩意？应该是赤铁矿石吧？
　　只不过草原上不是硫铁矿比较多吗？
　　而且，这里也不是没人来？怎么没人发现过这里有铁矿吗？
　　不管了！
　　张丰直接就动用意念锁住这一块地方。
　　下一刻，山崖根部出现了一个大洞。
　　张丰拿出手机，跳下坑洞。
　　麻蛋？这里面的石头也没啥问题啊，正常的石头！
　　再挖一下！
　　终于，这第二下之后，张丰终于看到褐铁矿。
　　嘿嘿嘿！
　　搞点铁矿进去不错啊。
　　也不知道弄进去之后，空间内会不会因此增长出许多的铁矿来。
　　打洞，打洞！
　　张丰在地下到处乱窜，也不知道收取了多少的铁矿，这可真是爽啊。
　　不过看着这里的铁矿体量，应该不低！
　　他到也没有选择直接全部带走，龙国的矿，收一些就行。
　　要这是在其他国家，他非得给他们挖空了再说！
　　对了，这个矿可以给小格子！自己虽然不是小格子的第一个男人，但是怎么说，也是有了关系的，别的给不了，这些总没问题吧。
　　以他家的实力，肯定是没法搞起这个矿产的，不过，自己可以先把这里伪装一番，然后让小格子家里人把这里租下来。
　　到时候一旦铁矿被别人发现，要征用这个地方，补偿费应该也是不少的。
　　自己先前好说歹说，送了小格子一千万，这就当离开前，再送她一份礼物吧。
　　于是张丰悄然的退出了地下坑洞，并用大石头堵住了坑洞入口。
　　接着他跑到了十几公里外，找到一处山崖，一番地下打洞取得足够的泥土山石之后，将坑洞堵上，并修补伪装了一番。
　　然后回到战斗过的地方，从最下面开始，把准备好的山石泥土全部弄了出来，逐步的填满了这个巨大的，纵横的坑洞之中。
　　最后，再对洞口进行一番修整！让看起来变得和原来差不多。
　　完事！
　　他不知道的是，他后面挖的那个坑洞，却是在后来，成为了这里一个著名的景点！
　　引来了许多游客和探险者的钟爱。
　　随着地下水积累，在某一天，一次小型地震，将坑洞口的石头震掉了，露出了里面深不见底的，弯弯曲曲的地下水潭。
　　引得许多人啧啧称奇，一些专家还跑出来说什么，这里是远古火山区，或许地下坑洞便是由远古火山造成的。
　　第二天，一大早，小格子就早早的从家里出来，找到了张丰，两人继续重复昨天的事情。
　　知道张丰要回去了，小格子自是格外的努力，那股子火热，真是让张丰有些流连忘返。
　　又是一个皓月当空的日子。
　　天空之中，一只霸气的金雕，正在向南飞去。
　　空间里，张丰看着昆仑山下脚下不远处的平原上冒出了赤红色铁矿，内心非常的欣喜。
　　牛逼！果然长矿脉了！
　　东山附近，十万大山，还有着昆仑山附近，都出现了大量的铁矿，而且这个铁矿，看起来质量及其的优秀，也不知道炼出来的铁质量怎么样？
　　改天去学习一下炼铁技术，到时候，自己用这铁矿来做几把刀枪剑戟什么的！想来按照空间的一贯表现，应该会很特别。
　　就是不知道这三处矿脉有多大，他的上帝视角，探索的范围有限。
　　地面以上，天穹之下，地面下方50米范围内。都可以直接查看到，但空间之外的灰雾地区，他是无法查看的。
　　地下50米以外的地方，倒是可以通过其他方式解决，那就是打洞，打洞之后，相当于地面实际发生了变化。
　　早晨当太阳升起的时候，张丰出了空间。
　　此时，那金雕正站在旁边守护着，见到张丰，它便立即凑了上来。
　　张丰抚摸了一下金雕的脑壳，就把它收入了空间内。
　　接着他拿出手机，查看了一下位置。
　　朋城，梅森水库附近的树林里面。
　　嘿嘿，顺便收刮一波树林里的动植物，梅花什么的，再去水库里吸两次水。
　　然后他便徒步下了山，打了个车，回到了纯湖岸。
　　在外面浪了这么多天，终于回来了啊。
　　回到家的那一刻，家里的小家伙们，早就挤在了门口。
　　女孩们发现张丰回来，一个个的也赶忙来到了大门口。
　　“想死你们了。”
　　张丰直接就是对着最前面的苏清绾一个大大的拥抱，弄得苏清绾面红耳赤的。
　　接着徐依然，陈梦雪，陈逸菲，李雪儿，每个妹子都抱一下！
　　真香啊！

第219章 超猛大铁枪
　　晚上，张丰好好的和陈逸菲温存了一番，第二天，上了个班，然后他便去了空间里面。
　　按照网上学的方法，他挖来一堆赤铁矿，将它们和木炭混合，放到窑子里面，然后让长臂猿在一旁疯狂的拉动风箱。
　　他用的虽然是木炭，但是是空间里的青杠树制作的，质量比外界的杠碳要好。
　　温度上限也更高。
　　趁着这个功夫，他又找来了一根粗大的松树桩，将它半截压到土里。并将之前用剩下的钢坯，切割出两块过来，大的做成铁砧，放在木桩上。
　　小的则用之前剩下的一截金丝楠做成木柄铁锤。
　　等到赤铁矿全部被高温还原为铁质之后，张丰将通红的铁块取了过来，放在铁砧上，挥动麒麟臂。
　　当当当的一顿乱敲，试了一下手感之后，他便将铁块放入到了一个大号的坩埚之中，继续加碳，疯狂升温。
　　直到铁块被融化成了铁水之后，他又隔空用意念不停的翻搅铁水。
　　这方法便叫做炒钢法，能够排除铁水之中的一些硫，磷之类的杂质。
　　不过到底有没有这些杂质，他也说不清楚，因为毕竟是空间产物，总有特殊的地方。
　　感觉差不多之后，张丰就将铁水取出，也不用模具，直接就意念控制铁水的形状，形成了一个大铁胚。
　　待铁胚成型，张丰将铁胚再次放入到窑子里面烧红，然后就开始挥动着铁锤对着铁胚一顿猛敲。
　　他力气很大，每一下，都跟液压机敲击差不多。
　　接着他又采用了折叠锻打的方法，一次，两次...
　　在张丰的强力锤击之下，100次，也用不了多少的时间！
　　百炼钢，成了！
　　最后张丰将钢坯塑造成了一根两米长度的一体式长枪，枪身压上菱形的花纹，以增加防滑能力。
　　整个的枪头长度大约为30厘米左右，双面开刃。
　　最后，再对枪刃进行了覆土烧刃的淬火方法！
　　等到枪体冷却，张丰找来一块水磨石，对着枪刃进行磨砺开锋，又对枪体进行打磨。
　　最终一把带着奇特花纹的大铁枪制作成功。
　　张丰拿在手里细细的欣赏，那枪刃上，寒光阵阵，枪身上，也同样充满了金属乌光泽。
　　好重的一把枪！
　　纯钢打造！
　　不过，这点重量对张丰来说，就跟普通人拿着牙签似的！
　　一点寒芒先到，然后枪出如龙！
　　张丰胡乱的挥舞起大铁枪，玩够了，最后，一枪往附近的一块花岗石扎了过去。
　　只瞬间的功夫，大铁枪的整个枪头就全部扎进了花岗石中。
　　“好枪！跟我的枪一样一样厉害！”
　　张丰忍不住大喝一声，将大铁枪拔出。只见那枪刃之上，并无一点损伤。
　　这真是太神奇了。
　　虽说这大铁枪能扎到花岗石中，有他大力的缘故，但是跟这铁枪的质量也有很大的关系。如果是用外面的材料做的话，根本想都别想。
　　他这里的花岗岩比外面的花岗岩更加坚硬，他若是想要将外面制作的这类武器，打进这花岗岩，结果估计是武器要烂得不成样子，根本承受不住这样的冲击力。
　　空间之力，666！
　　随后，他用手指小心的在枪刃上抹了一下，没事！再用力点！还是没事！
　　再加把劲！还没事！
　　特别的用力！特么的，终于划破了一丝表皮！连真皮层都没达到！
　　卧槽！张丰惊呼，自己的皮这么硬的吗？摸起来也挺软的啊，那些妹子怎么受得了的？
　　从来只听她们喊太大了，没听说她们说皮跟钢铁一样啊！
　　这真是不科学！碳基生物怎么可能这么厉害？
　　不过想想好像也挺合理，他在之前就已经能突破音障了，在那种速度下，除了衣服会被狂风扯烂之外，他都一点事没有。
　　有这么坚硬的皮肤，倒也说得过去。
　　呔！讲什么科学，他的珠子就一点也不科学，还讲什么科学！
　　放下纯钢铁枪之后！张丰又开始对多余的钢坯进行了再次加工。
　　叮叮当当！
　　一番忙碌之后，张丰非常的满意自己的劳动成果。
　　一把黄花梨木柄的菜刀，一把金丝楠木柄的菜刀，都是极品菜刀，能拍蒜的！
　　还有一把小刀，可以用来削水果或者做一点精细的刀工。
　　一把刮皮刨子！
　　这个拿去送给陈梦雪，正好了！
　　现在的他，忽然有想法去各地挖矿，什么铜矿，银矿，金矿，他都想搞。
　　唯一让他有些不太明白的是，按照他的理解，那些矿类东西，比如石头，只要不是经过了很深的加工，从外面买来之后，放到河里，埋到土里，都能在空间里长出更多。
　　但他得到过两块狗头金，丢到了河里，到现在，也没见长出新的狗头金！
　　见天色已晚，他也不再想这些，直接就摘了几捆新鲜蔬菜，又从河里捞出几斤黄辣丁，回到了家里。
　　苏清绾，陈梦雪，徐依然，李雪儿，陈逸菲都已经回到了家里。
　　张丰把刀具拿出来，放到了陈梦雪的面前。
　　“小雪，送你这个。”
　　陈梦雪接过菜刀，轻轻的手指弹了一下，就听见那菜刀发出了一声清脆的声音，并且余音非常的悠长。
　　“好钢！”
　　张丰微微一笑，道：“小雪，这些刀具十分的锋利，比普通的菜刀锋利很多，用的时候，一定要小心。”
　　陈梦雪点头道：“好的，丰哥，我知道了，谢谢你提醒我哦。那我去做饭了，好久没吃过黄辣丁了，嘿嘿。”
　　一阵功夫过后，一桌子飘香四溢的晚饭，就做成了。
　　黄辣丁汤，的确是好久都没有吃过了啊。
　　现在空间里的鱼儿，种群规模都已经不少了，特别是小型鱼类，随便怎么吃，也不用担心吃空它们的种群了！
　　找了个时间，张丰就把小白，狗子，猫咪，黄皮子收回了空间，然后随便就对妹子们糊弄了过去。
　　她们也没有怀疑，自是以为张丰把它们送回到那个神秘基地里面了。
　　过了两天，张丰就带着妹子前往了江源市。
　　浪了这么久，该去看看基地和工厂的生产情况和建设进度了。
　　虽然他挺相信这些妹子的，但是该有的监督，检查，还是得有的，该有的提醒，还是要不时的提醒一下。免得长久不管，太松了，容易出问题，是得随时紧一紧才行。
　　不然真有了问题，到时候自己要变黑脸也不好！

第220章 有五个小矮子来了
　　就在张丰刚把江源市的工作安排好，准备返回朋城的时候，张丰接到了苏卫国的电话。
　　原来是神龙卫接到了消息，小矮子那边有五个天忍跑到了龙国，其中一个被神龙卫的人给抓到了，关了起来。
　　剩下的四个，不知道跑哪里去了，根据现有的线索估计，至少有两个，估计是向着朋城这个方向来了。
　　卧槽！
　　忍者？
　　张丰倒是想起了，之前的陈老太爷好像就是被那些小矮子坑了，搞得昏迷不醒。
　　跑朋城来？干什么？总不能是冲着自己来的吧。
　　自己做这点生意，也就是个日化，保健品，药品，让一些既得利益者感到了威胁，好像跟小矮子没啥冲突。
　　就抓过一个小矮子而已。
　　苏卫国则是感觉现在张丰的风头很盛，如果那些小矮子去朋城，很有可能就是以张丰为目标！所以提醒一下张丰。
　　至于天忍的实力，则基本上是不用担心的。
　　因为天忍的实力大致和神龙卫的天级战士差不多，算是顶尖的高手，不过距离以前的苏卫国，都有一段不小的距离，更别提现在了。
　　所以苏卫国出手，找到了一个天忍，对方根本就跑不掉。
　　知道了天忍的一些信息之后，张丰倒是不担心苏清绾，徐依然，陈梦雪，李雪儿，陈逸菲。
　　这五个妹子，跟自己住在一起，自己经常会根据情况，给她们服用三种特殊果子的果肉，再加上她们都修炼有武功。
　　所以现在的实力，比以前的苏卫国还要强不少，所以是不用担心天忍的。
　　倒是自己公司的几个总监级员工，只是提升了一定的身体素质，远超常人，真要打起来的话，肯定是打不过天忍的。
　　于是张丰当即决定行动起来！
　　先给公司的几个妹子提升一番实力！
　　当然还有担当守卫的狗子们！
　　知道了张丰要办正事，几个妹子也不多问，反正全力支持张丰就是了。
　　于是张丰先找到了叶菲菲，让她去自己的房间等他。
　　叶菲菲接到命令，心里一热，赶忙的马不停蹄的就赶回了自己在云山镇租的房子里面，换上黑丝，高跟鞋，等待着张丰。
　　努力试一试吧，万一成功了呢。
　　终于在她激动，忐忑的等待中，张丰到来了。
　　一进门，张丰愣了一下，这妹子，这一身的包臀裙，黑丝可真是性感。
　　他感觉张小丰似乎有点不安分了。
　　“呼~”
　　深吸一口，强压住热气，张丰微微一笑，将门关上，然后道：“菲菲，知道我来找你的目的吗？”
　　叶菲菲莞尔一笑，道：“不知道呀，丰哥，你找我有什么事情吗？快先坐下吧，我去给您泡茶。”
　　张丰拉住叶菲菲道：“泡茶就不用了，还是上次的事情。”
　　张丰将三种切片的果子都拿了出来，现在叶菲菲的身体素质很强，三片果子下去，倒是问题也不大。
　　“哇，又是这个昆仑山的果子。”
　　叶菲菲看到那果肉片，满心惊喜。
　　张丰点了点头，不过并没有让叶菲菲直接吃下，而是先跟叶菲菲说了一通太玄门的入门功法。
　　在张丰的亲自指点下，聪慧的叶菲菲很快就入了门，毕竟是吃过红宝石果子的人，有这么快的速度，倒也正常。
　　“嘻嘻，丰哥，真好玩，没想到原来这个世界上真的有武功一说啊，我还以为是那些小说家胡编乱造的呢。”叶菲菲道。
　　“嗯，你知道就好，切记非必要不要在人前展露武功。”张丰道。
　　“嗯嗯，知道了。”
　　接着张丰又给叶菲菲讲了一下神龙卫和忍者的事情，毕竟这些事情，在普通人眼中，是天方夜谭的秘密，在江湖人士中，却并不是什么秘密。
　　听到这些，叶菲菲仿佛是打开了一道新的大门一样。
　　“放心吧，丰哥，我一定会为你守好基地的，哪怕是付出我的生命。”叶菲菲看着张丰，眼神中光芒闪动，坚毅无比。
　　张丰摇摇头，道：“不行，人的安全最重要，东西没了可以再弄，人没了，真的就啥也没了，遇到情况，有把握就上，没把握，一定要先走，来找我知道吗？”
　　叶菲菲见张丰态度严肃，吐了吐舌头，俏皮的说道：“知道了，丰哥，你对我真好，我记住了，要保证自己的安全。”
　　“就是，好了，那你把这几片果子吃下去，我得去跟其他妹子也送果子去。”张丰道。
　　“还有谁啊？这里？”叶菲菲好奇的问道。
　　“这里没有了，沈潇潇那里我得去一趟。”张丰道。
　　“要不，今晚别走了，你看天色也晚了，明天再去市里呗。”叶菲菲说完，整个人忽然的向张丰倾倒过来。
　　张丰见状，赶忙扶住了叶菲菲，得赶紧走了，不然待会儿张小丰要是闹情绪，非要出来，那就不好了。
　　叶菲菲见张丰挡住了自己，只能嘟了嘟嘴，把三片果子都吃了下去。
　　晕倒！
　　呵，张丰没得办法，只能一手搂着她的后背，一手托着她的黑丝大腿，将她给抱回了卧室，关好门，然后再离开。
　　接着，张丰又去了一趟基地，把两条狗叫了过来。
　　一只史宾格，一只边牧，红宝石果子，青果，朱果，各一个，给它们吃了。
　　虽说这些果子第一个效果最大，但是后面也不是没有效果的，累加起来的话，还是有明显的作用的。
　　当然，以它们原本的实力，其实根本就不怕什么忍者，真要是发动全力，就单说全速一撞，十个忍者排成一排，也得给人撞烂了。
　　第二天，张丰就带着苏清绾等妹子回到了江源市。
　　张丰单独召见了沈潇潇，这妹子现在兼任着中医药公司的总裁，反正整个工厂这边都归她管，因为关于中医药公司的总裁，他还没有想好。
　　四位老中医显然是不适合的，因此挂个荣誉衔可以，实际管理他们是真干不来，也没兴趣。
　　沈潇潇和叶菲菲一样，也是盛装在家里等着。
　　教武功，送果子，下午的时候，张丰就回到了朋城，并给陈雪，徐诗韵，潘云霜三人送去了果子。
　　特么的，小矮子，等着吧，等他把周围的人实力都提升起来了，到时候再去找小矮子的麻烦。
　　别管是不是针对自己来的，敢不经过龙国允许，就潜入龙国，料想也不会干什么好事！干就完了！

第221章 柳玉琪居然...
　　第二天，张丰又找到了周若雨，谢然，陈思思，将果子送上了门。
　　她们一样的都非常的高兴，因为这代表着，她们已经成为了张丰的自己人了。
　　对于什么江湖，武林，她们倒是觉得有些新奇，不过并没有多少的激动，在这几个妹子的心里，只要能帮到张丰就好了。
　　最后一个，就是柳玉琪了。
　　在去柳玉琪家里的时候，张丰就有些小小的期待，也有些害怕。
　　这个女妖精，不会等着把自己吃了吧。
　　想想上次在办公室的情形，这浑身就止不住的有些发热啦。
　　“咚咚咚！”
　　“来啦，来啦，谁呀？”柳玉琪赶忙的整理了一下衣服，激动的小跑到了门口，通过猫眼，看到了张丰的样子。
　　她立马的就打开了门，不管三七二十一，直接一个猛扑，就挂在了张丰的身上，将张丰给拉到了屋内。
　　“琪琪，别这样，你先听我说。”张丰轻轻的用力，想要将柳玉琪推开。
　　可柳玉琪上次和张丰在办公室的时候，她差一点就把张丰给拿下了，这一次，怎么也不能放过张丰了。
　　于是她紧紧的抱着张丰，直接就对着张丰的嘴唇亲了过去，同时还主动的伸出了舌头。
　　张丰一时间被她弄得浑身火热，倒是也热情的回应了起来。
　　柳玉琪见状，则后退着将张丰往屋子里拉。
　　直到来到了卧室，她便带着张丰，直接就往后一倒，倒在了床上。
　　张丰也就这么趁势压了上去。
　　她这才松开张丰的嘴巴，大口的喘气起来。
　　“琪琪，你干嘛，你别这样。”张丰有些无力的说道，他倒不是真的没有力气，而是因为柳玉琪这妮子，在她面前晃悠了这么多次，他其实内心也挺动摇的。
　　“我不管，就不管，丰哥，今天这里可没人了哦，你就来吧。”柳玉琪娇笑着又要去抱住张丰的头。
　　张丰趁机则是脱离了柳玉琪的手，直接站了起来。
　　但是眼前的一幕，却是让他直接瞪大了双眼，只见那柳玉琪居然穿着一条油光水亮的白色丝袜，那一双修长的大长腿，还有那短短的包臀裙，真的是太诱惑人了。
　　张丰看过很多丝袜，什么黑丝，白丝，肉丝，还有什么网眼的，彩色的。
　　可唯独没看过这种，一时间他的内心天人交战起来。
　　“麻蛋，不管了，有啥事日后再说。”
　　“不行啊，咱给自己定下的规矩就是不能在公司里胡来啊，这是咱的事业啊。”
　　...
　　那么一瞬间，柳玉琪以为自己又要失败了，但转眼间就看到张丰目不转睛的看着她，的腿，这样的表现，让她一阵阵窃喜。
　　她就这么躺在床上，微微的抬起上身，用手轻轻的在大腿上划动，同时用充满柔情蜜意的目光看着张丰，道：
　　“丰哥，好看吗？要不要摸一下？”
　　张丰鬼使神差的嗯了一声，然后伸出了手。
　　当触摸到她的大腿的一瞬间，柳玉琪猛的抓住了张丰的手，在她的腿上揉搓。
　　这一刻，张丰再也忍不住了，一双大手来回挥动。
　　“丰哥，你轻点，我害怕...”
　　...
　　一个多小时过后，张丰靠在床头，怀里搂着柳玉琪，一双大手还止不住的放在她的腿上。
　　特么的，拒绝了这么多次，居然被一双袜子给打败了。
　　哎！
　　这下子咋办哦，自己破坏了自己定下的原则。
　　而且，他真的是没想到，这妹子平日里穿得性感，多次在自己面前主动出击卖弄，居然...居然还是首次。
　　床单上的梅花，清晰可见！
　　这下子麻烦了啊！
　　为什么家里好多妹子，张丰一直没有怎么主动出击，是因为他感觉其中有几个，应该还没经历过事情。
　　这样的话，真要出手拿下的话，让他选一个的话，他不知道该怎么选。
　　至于其他那些有过关系的妹子，那如果对自己有什么比较为难的要求，谈不拢，自己很为难的情况下，分开也行。毕竟前面的都能分开，总不能到他这里不行吧。
　　再说了，一向他也没有做出过什么承诺，大家在一起，开心快乐就，你有你想要的，我有我想要的。
　　只要不逼自己，物质方面，自己肯定是能满足的，那生活方面，自己的能力强悍，自然也是能满足的。
　　“琪琪！”张丰轻轻的抚摸了一下柳玉琪的头。
　　“嗯，丰！”柳玉琪抬起头，看着张丰的下吧，眼神中全是甜蜜。
　　看到她这样子，张丰有些不知道该怎么开口了，沉默了半晌，最终只化作一声叹息。
　　“这琪琪，真是的，哎，算了，不管未来如何，至少守她一身平安吧。”
　　张丰在心里说道。
　　没办法，从感情上来说，截止到事情发生前，他更喜欢的是徐依然，苏清绾，陈梦雪，李雪儿和陈逸菲。
　　虽说陈逸菲不是第一次，但他还是很喜欢的。
　　至少要比万新月，甘小雨，吴晓玲这几个妹子要喜欢得多。
　　到现在跟柳玉琪这样了，他对柳玉琪的感觉也发生了一定的变化，但是现在让他选，鬼知道该怎么选啊？
　　更何况他这么浪一个人！
　　柳玉琪见他这样子，心里面大概也猜到了什么，于是她翻了个身，将张丰给抱住，然后道：
　　“我知道你要说什么，丰，我是自愿的，我知道你家里还有几个人，你放心，我不会跟她们争的，我只要和你有这个回忆，你在心里面能给我放一个位置就好了。”
　　说完，她便把张丰给抱在了。
　　其实，这柳玉琪长得漂亮，身高也不低，身材也好，平时追她的人，倒是挺多，从高中开始，就有很多人追她，在大学的时候，更是不乏有很多的富二代。
　　只是她这人吧，眼界特别高，高富帅+才华，她想要集于一身的，单纯的有钱，可真不入她的眼睛。
　　在过往追求她的男生里面，有那种高富帅三者集于一身的，可是才华方面却没有让柳玉琪折服的。
　　毕竟大家都是名牌大学的学生，她还是从小地方考上来的，难度还更大。
　　其他的什么高帅才，高富才，富帅才，那也一样少了一个要求。
　　大学期间，她也勉强谈过一个高富帅，稍微有点才华，可是那家伙脾气很臭。
　　之前追求她的时候，还不曾察觉，确定恋爱关系之后，却是逐渐暴露了出来。
　　从小的锦衣玉食，娇生惯养和周围人的恭维，让那个人养成了凡是都得顺着他的性格。
　　别人一个服务员，不小心把水洒到他的身上，他就立马阴着脸，对着人服务员一顿臭骂。
　　这对于出身小县城的柳玉琪，是难以接受的。
　　后来便强行和那家伙分了手，虽然那家伙各种认错，她也是绝不回头，因为不仅仅是那一次的问题，而是她早就感觉到这家伙的脾气怪了。
　　好在是当时还什么实质性的事情都没有做过，不然可亏大了。
　　自从遇到张丰之后，她发现自己的想法好像改变了一些。
　　要一米八吗？不用，张丰的身高看起来可以了。
　　要非常帅吗？也不用，张丰的样子也是有点帅的。
　　要很有钱吗？好像张丰真的挺有钱的。
　　要才华吗？貌似张丰从未展示过任何才华，但是他却好神秘，神秘到让她沉迷了。
　　作为一个广受男同志追求的女孩，自是知道诱惑是什么，因此才对张丰多次实施了手段。
　　哪怕是知道张丰身边那么多女孩，她也不管了。
　　果然是神秘，才是对女人最大的吸引力，当然，前提是其他条件也不能太差，不然过不了那个门槛。

第222章 参观神龙卫的总部
　　张丰没想到，柳玉琪居然这么乖巧。
　　自己都不知道该怎么说，她居然主动的提了出来，还如此的善解人意。
　　张丰一时间十分的感动，紧紧的把她搂在了怀里。
　　“琪琪，谢谢你，只是这样，我感觉有些对不起你，你，你的第一次...”
　　“傻瓜，我是自愿的，你能这样说我已经很开心了。”
　　“可是，我平日里很浪的，这你也能接受？”
　　“谁看不出来啊，你都差点把浪写在脸上了。”
　　“啊...这...”
　　张丰顿时有些汗颜，这真的吗？自己在别人的眼里，原来早就浪翻天了吗？
　　靠，这演技不行啊！
　　“可是，我感觉我好像给不了你一些最重要的东西。”
　　“好啦，丰，我知道你想说什么，我也犹豫过，不过后来我想好了，只要你心里有我就好了，其他的，你自己决定就好了，我会一直听你话的。”
　　...
　　哼哧，哼哧！
　　...
　　晚上，海边公园，张丰和柳玉琪手牵着手，漫步在海岸栈道上。
　　这是他第一次在朋城，却没有回家去。
　　当然她也通知了家里的妹子，说自己有事，今天回不去了。
　　其他妹子倒也并没有怀疑，毕竟她们也知道张丰有神秘的基地，刚刚还接到了神龙卫的通知，有小矮子忍者潜入龙国的事情。
　　11点！柳玉琪家里的床单已经换了，先前的那一张，被她悄悄的收了起来，放到了衣柜最下面的箱子里面。
　　“琪琪，要不还是算了，我怕你吃不消。”
　　“没事的，丰，来吧，我体力好着呢。”
　　...
　　呼呼...
　　张丰怀里抱着沉睡过去的柳玉琪，他脸上挂着笑容。
　　这妮子，身材是真的软，就跟个水蛇一样，简直绝了！
　　在张丰的要求下，她依旧是穿上了那油光水亮的丝袜。
　　绝了！
　　第二天，张丰先给了柳玉琪一个亿，顺便又让她先去看看房子，随后便离开了。
　　知道张丰还有重要的事情，柳玉琪很是乖巧。
　　回到家里之前，张丰就从空间里带出了两只狗，顺便，放出一只喜鹊。
　　这小家伙体型小，适合在城市里呆着。
　　被带出来的小家伙，自然是受到了张丰再次的赏赐水果，实力进一步加强。
　　随后，张丰辞别妹子们，径直的乘坐飞机，飞回了山河市。
　　家里人的实力，也该再次提升一下，免得有人对家里人下手。
　　他不愿意和家人住在一起，但也仍就关心家人，至少，要健康安全，生活舒心。
　　原本他还想着各种各样的说辞，怎么解释才能让家人更家接受，没想到最后还是直接了当。
　　父母和哥嫂的接受能力居然都还可以。
　　于是，很快，众人便在张丰的引导下，开始修炼起了太玄门的基础功法。
　　这功法，是他从苏清绾那里要来的，当然，苏清绾也是经过了太玄门同意的。
　　太玄门对此，自是很乐意的。虽然说，在江湖中，每一个门派，组织都对自己的功法保护得很好，严禁外泄，违者毕竟要受到追杀。
　　可张丰实力比太玄门最强的人还要强，有没有太玄门的功法，也没有区别，还不如给张丰，这样的话，无论如何，张丰也和太玄门有了关系。
　　万一哪天有什么事情，张丰也不能袖手旁观不是？
　　安排好了一切之后，张丰就直接北上，来到了神龙卫的总部。
　　神龙卫作为龙国最神秘的部队之一，总部坐落在京城北方，一片大山里面。
　　从表面上看，这里就是一处古风建筑的村落。
　　“哈哈，张司令，欢迎欢迎！你今天来咱们总部，真是让咱们神龙卫蓬荜生辉啊。”苏卫国老早就带着一票重要成员来迎接张丰。
　　张丰微微一笑，同众人一一的打了招呼。
　　“这次，全靠张司令你的安排，才让我们又抓到了一个忍者，现在就剩下三个人还没抓到了。”苏卫国乐呵呵的。
　　就在张丰还在飞机上的时候，在江源。
　　一个伪装后的天忍潜入了龙魂化妆品公司，可也就是刚刚才翻到围墙里面，就被一团肉球给撞翻在地。
　　还没看清是什么东西，他就被咬住了手臂，然后被疯狂甩头杀，极短的时间，和左右的地板进行了上百次的亲密接触，知道晕过去的一刻，那天忍才发现，居然是一条狗！
　　特么的，堂堂天忍，居然被一条狗给打得毫无还手之力！
　　最后，这个人自然就被沈潇潇给联系了神龙卫，抓走了。
　　神龙卫的人去到龙魂化妆品公司的时候，好一阵无语啊。
　　这怎么跟先前张丰抓到人的时候差不多，除了没有大便，都是浑身带伤的，而且手臂上是什么伤痕？
　　被狗咬的？
　　这泥马可是天忍啊，被狗咬了？
　　不过这些事情，沈潇潇也不会解释。
　　其实她也有点懵，反正当时她赶过来的时候，狗子就蹲在地上，吐着舌头，咬着尾巴，旁边躺了个人。
　　张丰这边，跟着苏卫国一行人进入了村落之后，就看到了不少人。
　　通过感觉，张丰能察觉到这些人都具有不俗的武功。
　　随后众人走进了一个院子里面，进入一间靠着山的大屋之后，屋内的一面墙壁就慢慢的打开了。
　　卧槽！
　　张丰不由得很是惊讶。
　　这神龙卫牛逼啊。
　　居然有地下基地！
　　众人乘坐了电梯，估计下降了20米左右，电梯停了下来。
　　电梯打开之后，张丰步入大堂，这里面，灯火通明！
　　“张司令，这是我们的电子信息部门，专门负责监控各类安全信息的，比方说这次的天忍潜入事件，除了我们的线人之外，他们的功劳最大。”
　　苏卫国一边走，一边向张丰介绍这里的布局。
　　电子信息部门，战斗部门，科技部，后勤部门等等...倒还真是齐全得很，而且每个人几乎都有武功在身。
　　其中最弱的，应该是电子信息部门和科技部门
　　这两个部门的人，主要的能力还是耍电脑和搞科研方面，武力对他们来说不重要。
　　而且要从武力高强的人中找一个技术高超，或者从技术高超的人中找一个武力高强的人，都挺难的。
　　他们的武功，根据苏卫国介绍，也是平日里没事的时候，修炼来强身健体的，打打普通人倒是很轻松的。

第223章 准备前往岛国
　　参观完神龙卫的基本构架之后，众人来到了一处会议室内。
　　“张司令，这次的事情，你怎么看？”苏卫国待众人都坐下之后，问道。
　　“怎么看？我也不知道，不过，我觉得他们来得，我们也去得！”张丰淡淡一笑说道。
　　“说得好，我看，就去小矮子那边也搞搞事情！”一个浓眉大眼，身材高大的中年人说道。
　　张丰记得，这人叫做魏城信，属于战斗部门主管之一，天级战士，神龙卫的核心人员之一。
　　神龙卫的战斗部门，有天地玄黄四个等级。
　　其中黄级战士基本上都是新手，菜鸟，一般是不会出去执行任务的，都是在基地这边努力修炼，提升实力。就像最开始在村落里看到的大部分人。
　　玄级战士，则已经具有了一定的实力，可以外派任务，但一般主要负责小事，或者说在外的追踪情报等工作，一般级别高一点的战斗，他们也是不参加的。
　　地级战士，那就是属于精英战士了，基本上绝大部分的战斗任务，都是由他们出手完成。
　　至于最高级的天级战士，那就是高层的管理人员，除非遇到对方也出动同级别的高手，一般，他们都要负责镇守一方，统揽一个地区的神龙卫的全部工作。
　　不过天级战士之间，实力也是有差别的。
　　天级的门槛就是要达到内力外放，但是外放的程度不同，威力自然也不同。
　　就比方说，张三能隔空一米用劈空掌击伤敌人，李四能隔着两米，那这个实力差别自然不言而喻。
　　这魏城信就是属于天级战士中实力比较强的一个，而他的肩膀上，则是挂着两颗豆子。
　　神龙卫最强的，排除张丰这个挂名的，就是苏卫国了，而且还是以前的苏卫国。
　　现在的苏卫国吃过了朱果，实力更加的强大，要说以前，苏卫国三十招可以打败魏城信。
　　现在嘛，估计三招就可以了。
　　这也是为什么苏卫国一出手，就抓住了一个小矮子的天忍的缘故。
　　同为天级高手，一般来说，很难抓活的，对方执意要跑，一个人还真的是有点难抓，除非是围捕，或者偷袭。
　　而且，如果对方发现跑不掉了，直接拼死一战的话，那基本上直接就死了，留不下活的。
　　因为对方要是在最后关头，自己噶了自己，阻止不了。
　　“老魏，别这么冲动。去对方家里搞事，风险很大的，很容易招到围攻，你看，这岛国那边，一下子派出五个天忍，这不就直接损失了两个了吗？我估计芥川，甲贺那些老家伙心里都要滴血了。”苏卫国轻轻的一笑道。
　　众人闻言，纷纷大笑起来。
　　这一次，他们是真的很高兴。
　　平日里，大家都是只会派一些卡拉米到其他国家，这样损失了也不怎么心痛的。
　　不知道岛国那边发了什么疯，一下子派出五个天忍，一下子折了两个，必须得吐血了。
　　也就是在众人哈哈大笑的时候，在龙国的某三个地方，有三个人，正一脸的难以置信。
　　这才潜入进来多久？就有两个联系不上了。
　　“一号，我看我们要先安静一会儿了，暂时啥也不做，等到风头过了，再说。”
　　“四号，我知道，二号，你也一样，先暂停行动，等过一段时间，等他们松懈一些了，我们再开始行动，也不知道三号和五号这两个蠢货是怎么搞的。”
　　“老大，三号他非要去探查一下那个什么龙魂，这才失去联系了，我当时就跟他说了。叫他先跟你汇报，在决定，他非说一个破公司，有什么危险的。”
　　“八嘎！你怎么不早跟我讲！废物，这次回去之后，谁能承受芥川大人的怒火！”
　　“老大，我错了，我，虽然不赞成三号的行动，但我当时也认为没啥危险，等回去了，你处罚我吧！”
　　“好了，这些事情回去再说，现在开始，我们直接断掉联系，一个月之后，再次联系！”
　　...
　　神龙卫办公室，众人一时间，倒也没人再说去岛国的事情了。
　　一般，他们这个级别的高手，去别人地盘，呵呵，那必须群起而攻之，拿下一个都是对对方实力的一次大削弱！
　　而且，万一能搞出点消息，那就更是赚大发了，毕竟这样的人，掌握的消息，可比小卡拉米高级多了。
　　“我看，要不然我去一趟吧。”张丰微微一笑。
　　嘿嘿，去一趟岛国，见识一下他们那个什么民俗店，还有什么老师也不错。
　　说错了，是充分发挥张丰实力高强的优势，去他们那里捣蛋！
　　“这不行，张司令，你过去太危险了。万一被发现，他们围攻你，我们也鞭长莫及，没法支援你了。”
　　苏卫国当即就拒绝了。
　　张丰在他的眼里，那可是极具实力和潜力的一个人，这可不能让他去日本犯险。
　　但张丰自从产生了这个想法，就压制不住了，于是微微一笑，道：“没关系，那这样更好，到时候我一个人包围他们所有人。一锅端了，更方便。”
　　闻言，众人皆是震惊的看向张丰，但是大多数人都是持有怀疑的态度。
　　张丰冲着苏卫国点了点头，然后将自己的气势放了出来，顿时一股莫大的压力，压在了众人身上，让每一个人包括苏卫国，都觉得自己是大海中的一艘独木舟一般。
　　很快，张丰收起了气势。
　　这下，再无人反对张丰去岛国了。
　　就算被发现了，按照他的实力，只要不是炮火洗地，那必然会平安无事。
　　不过，去之前，还需要做一些准备。
　　比如张丰被苏卫国带到了科技部，科技部的工作人员对着张丰的脸进行了3D立体扫描，说是要给张丰弄个假身份，方便在岛国行动。
　　接着张丰也没闲着，趁着神龙卫需要时间准备，他就来到了电子信息部门。
　　看到一个长得颇为漂亮的妹子，张丰直接就走了上去。
　　魏城信见状，立马上前道：“凌霜，这位是咱们神龙卫的荣誉司令员张丰，张司令。”
　　妹子闻言，愣了一下，然后看了看张丰，又看了看魏城信，这才敬了个礼：“首长好。”
　　“没事，没事。你是黑客？”张丰问道。
　　“我不是黑客，我只是神龙卫的技术人员。”妹子说道。
　　“张司令，她叫楚凌霜，是咱们神龙卫计算机技术最好的战士。”魏城信在一旁说道。
　　“好名字啊，这个楚小姐，不知道那些黑客，红客什么的排名，你大概觉得能排多少名？”张丰问道。
　　“他们？呵呵。”楚凌霜只是淡淡一笑。
　　张丰顿时明白了，这是看不上那些人啊，看来技术可以的哇。
　　于是张丰当即向她请教了起来。
　　一连三天的功夫很快过去。
　　张丰这三天基本都待在神龙卫总部，除了学习日语，就是找楚妹子学习黑客技术。
　　这三天的收获也真是不小，除了自己的黑客技术得到了一大截提升之外，日语他也学得差不多了。
　　这么一来，以后再看那些老师的电影，就不用只听要买碟了，也可以听听她们到底在说什么了。

第224章 见到老师了
　　带上科技部给的一套面具，张丰看着镜子，都难以相信。
　　镜子里的他，样貌虽然还是有点帅，但是已经完全的大变样了。
　　这技术，实在是有点牛逼，不过好像之前抓到了那个白皮女杀手也有类似的技术啊。
　　“其实这个技术，也不是很难，很多组织都有掌握的。”一旁的技术人员说道。
　　“这个是什么材料？怎么感觉戴上去并没有什么不透气的问题。”张丰问道。
　　“这个是用硅胶和高分子复合材料做基料，然后用真菌灭活之后，进行填充的，所以比较透气。戴24小时左右，还是要取下来，让覆盖的皮肤休息一下比较好。”技术人员解释道。
　　“老铁，你很666。”
　　张丰又询问了一番，原来这玩意是根据太岁研究而来的。
　　太岁就是一种真菌复合体，摸上去软嫩软嫩的，手感非常好，不过张丰没见过。
　　神龙卫也是做得很全面，不仅脸上戴了面具，连手上都带了一层薄手套，改变了指纹。
　　而且在边界处，几乎没有痕迹。
　　这就真的是很牛逼的技术了。
　　而且龙国人要伪装成岛国人还是比较容易的，毕竟龙国人是岛国人祖宗。
　　他这样子，就算跳到温泉里去逗妹子，怕都不容易被发现异常。
　　不像那些白皮家伙，要伪装成龙国人，就不能脱衣服。
　　脱了衣服，那肤色很容易就看出问题。
　　毕竟，总不能全身都带上这么一层吧。
　　最后，张丰又了解了一番他的假身份三上俊安，一个岛国小商人，搞进出口贸易，还算是个富有的人。
　　“好了，张司令，我们的人已经安排回国了，接下来，你就可以以三上俊安的身份进入岛国了。关于三上俊安的一些习惯，说话方式，都了解清楚了吗？”
　　苏卫国问道。
　　“咳！......”
　　一番叽里呱啦之后，苏卫国十分的满意，这张丰，要不是自己知道一切，真会以为是三上俊安来了。
　　不过，那三上俊安其实也是个假的，只不过很早之前就到岛国了，一直是神龙卫的战士。
　　坐上飞往岛国的飞机，张丰还是有些激动的。
　　这还是他第一次出国。
　　这泥马的，欣赏了岛国老师这么多年，这次去，非得把让热京东的妹子全都给弄热了再说。
　　嘿嘿嘿！
　　那些白妹子，他是真的不喜欢，长得所谓的再漂亮，他也看不习惯，不过岛国妹子，嘿嘿，长得漂亮的话，那看起来也差不多嘛。
　　想多了，想多了，张丰这次进入岛国，还带着任务的呢。
　　当然其实也不是什么必须完成的任务。
　　就是看看能不能搞到点什么有用的消息。
　　毕竟小矮子不知道神龙卫的总部在哪里，神龙卫也不清楚忍者的基地在什么地方。
　　都是非常保密的。
　　其实，更多的，还是张丰想要过来。
　　去了岛国，他可就不用考虑什么可持续发展了，遇到好东西，那不得给他薅得一毛不剩？
　　据说最近那边发现了一个巨大的稀土矿脉，不过还没有开采。
　　特么的，给你挖光了，信不信？叫你们来招惹我！
　　漫长的等待！
　　飞机是终于到地方了。
　　一下飞机，就有一个一米六的胖子在接机口等着张丰了。
　　“嗨，俊安君，您终于回来啦。”胖子一看到张丰，立马就迈动着肥胖的身躯，跑到了张丰面前，给张丰来了个大鞠躬。
　　“嗯，回去吧。”张丰淡淡的用日语说道。
　　“好的，好的。”
　　一个小时后，张丰便已经到达了三上俊安在热京都的一处小别墅里。
　　黑，小电影的感觉来了哇，这环境！
　　木房子，侧滑木门，榻榻米，就差个妹子了。
　　不过张丰也没有想太多，锁好门窗之后，他就遁入空间，叮叮梆梆的继续将前面几天炼制好的钢块拿出来，打造了一把小匕首。
　　经过这些天的陆续尝试，张丰发现，不同的冶炼和锻造方法，对打出来的钢铁质量还是有影响的。
　　虽说最差的，也比外面的强，但精益求精才是张丰的追求啊。
　　一把小匕首打好之后，张丰就把一只喜鹊放了出来，这小鸟，也没人会注意到的。
　　用来警戒，再适合不过了。
　　第二天，张丰先来到了三上俊安的公司，按照先前三上俊安的安排把公司任务一发，然后就宣布自己要去度个假。
　　这么一来，就有了充足的时间了。
　　因为并没有什么必须要完成的任务，张丰自是轻松无比，准备先在这热京都里面转转，顺便熟悉一下这里的情况，毕竟先前对这里的了解，都是从神龙卫给的资料了解的。
　　转着转着，张丰也不知道转到了什么地方，仔细一看，才知道，到了小矮子们神圣的厕所这个位置了。
　　特么的，张丰忽然想到了一个很恶搞的手段，那就是去找一个化粪池，把整个化粪池的东西，给它转移到这个厕所里面。
　　厕所配大粪，倒是绝配。
　　只不过，那样会不会污染自己的空间，虽说空间能排出有毒有害物质，但想想还是算了。
　　恶心。
　　记下了这个地方。
　　随后张丰便到了其他地方转悠。
　　转了大半天，张丰也不知道转到了什么地方，然后他就看到了一跳街上，好多的妹子站在门口。
　　“箍你鸡哇。”
　　就在张丰左顾右盼的时候，一个穿着和服的妹子，忽然的向自己打招呼。
　　“做什么？”张丰用日语问道。
　　“先生，进来玩玩吗？里面很好玩的哦。”那妹子一脸笑意的说道。
　　卧槽，张丰向那妹子指的方向一看，泡泡浴，看起来店头还挺大。
　　“箍你鸡哇。”这时候又有其他妹子上来向张丰搭讪，还向张丰抛媚眼。
　　然后你一言我一语的，向张丰介绍。
　　这行业也内卷这么严重的吗？难道现在他们的经济也不景气了？
　　最后，张丰被拉进了那一家泡泡浴店。
　　此刻，张丰有点激动，挖槽，这可是小电影里面的经典场景啊，看着老给力了，难道今天要爽一把？
　　卧槽！这是不是有点不好，他现在可是顶着三上俊安的名头，这要是等自己回去了，三上俊安再回来，看到自己的消费记录，这就有点尴尬啊。
　　可是，真的很诱人啊，而且吧，就在张丰还在犹豫的时候，那服务生已经开始拿着平板给张丰介绍起来。
　　“等等，我看我还是走了算了。”张丰站起来准备起身离开。
　　结果没想到，他一眼就瞥到了平板上的两个照片。
　　那不是三上和相沢老师吗？
　　他的移动硬盘里还有这两位老师的作品呢？
　　“这是？”
　　“嘿嘿，先生，您也认出来了吧，就是她们，不过价格方面嘛，就是...”
　　“钱不是问题！”
　　不管了，麻蛋，本来自己都是个经不起美色诱惑的人，这泥马看到了老师，那还搞个锤子，就当是为国争光，帮无数宅男兄弟完成梦想吧。
　　...
　　至于面具的问题，倒也不担心，这面具还算是高科技，除非是用了比较大的力气，才有可能造成破绽，又或者说是涂抹了专用的药水，就很容易弄下来，不然光是一些水的话，倒是不用担心。
　　大概过了半个小时吧。
　　张丰终于见到了真人，此刻的他甚是有些激动。
　　挖槽，这是见到了真人了啊，果然是长得一副小乖小乖的样子，特别是那相沢。
　　...

第225章 我就搞了两件事吓到好多人
　　时间过的很快，转眼已经是第二天了。
　　两位老师早已晕倒了。
　　她们可从未见过如此笨的学生，一个知识点要教好多次才行，把她们嘴巴都说干了，人也说晕了。
　　张丰收拾了东西，乐呵呵的离开了这里。
　　给力啊。
　　妈的，刚出门，就想起昨天的计划，搞个嘚！算了，只能今天晚上再去行动了。
　　不过，现在他精神很好，那就去城市的周边转转，搜刮一下动植物。
　　打了车，张丰便向郊外而去。
　　动物园？
　　好像是路过一个叫做什么玉的地方，张丰看到了一个动物园的招牌，上面还画着一张白虎的照片。
　　嘿嘿，在国内的时候，他都基本是在野外抓动物，呵呵，来岛国了，一个邪恶的念头在他的脑海里产生了。
　　于是，他还是先到了郊区。
　　在山里面转了一圈，什么银杏，枫树，山毛榉，桦树，郁金香，山茶花，樱花，就一个字，搞！
　　而且是刮地三尺的搞，也不给回馈什么泉水了。
　　一直整到傍晚，十几个山头被他给整得光秃秃的，就剩了一点杂草。
　　这种毫无顾忌的搜刮，感觉真的好爽！
　　至于会造成什么社会影响或者新闻，关他鸟事，反正又不是龙国的事情。
　　等到了晚上！张丰就钻到了珠子里面，换上全身的黑色衣服，只露出眼睛，然后让喜鹊把自己带到了白天见到的那个动物园。
　　到了地上，张丰从一个角落里出来。经过了喜鹊的一番查探之后，找到了动物园的机房所在地。
　　于是张丰通过强大的感知力，避开了所有的摄像头，然后再次进入到了空间之后，让喜鹊带着珠子进入了铁窗内。
　　接着他再从一个桌子底下出来，然后拿出一瓶迷药。
　　这是从那南巫派的余孽那里抢来没有销毁的。
　　很快，机房里面的两个人就在不知不觉中，趴在了桌子上。
　　张丰从桌子底下爬出来，将两人先弄到了一边，快速的操作电脑，黑了他们的安保系统。
　　这种普通的动物园，安保系统本身级别也不高，加上张丰技术强，三两下功夫，整个动物园的摄像头就成了瞎子。
　　最后，张丰将两个人弄回原来的椅子上之后，便开始大摇大摆的正式进入了动物园。
　　首先第一个，张丰就找到了那白虎，直接给收走了，岛国哪来的老虎，都是从其他地方搞来的，拿走不解释！
　　接着还有白孔雀，长颈鹿，猴子，亚洲象，犀牛，狮子，北极熊，企鹅，豚鼠，小浣熊，小熊猫，羊驼，猫头鹰，白头雕，马儿等等。
　　泥马，一百多种动物，这真是，比自己之前在野外抓的种类可多太多了。
　　一个不留，全部收走！
　　就给他们留几根毛就好了。
　　哇哈哈。
　　等张丰回到三上俊安的家里，就迫不及待的进入了空间。
　　特么的白虎，看着可真帅！
　　还有大象，那么大一坨，这要是吃了红宝石果子，岂不是活动推土机？
　　另外，他的南北极终于有动物入住了。
　　只不过企鹅还好，南极冰层一半在陆地上，一半在海洋里，企鹅可以下海抓鱼。
　　可北极熊咋搞？
　　北极就一个陆地冰层，没有海，他这个空间，还只是个半球形的样子，海洋只有东南面有。总不能自己给他们挖一个海出来吧？
　　要不也把它们放到南极？
　　不过，很快，张丰就决定还是放在北极。
　　因为那三只北极熊已经离开北极，进入北湖的之中抓鱼去了。
　　能抓鱼就行！
　　安顿好所有的新动物之后，张丰回到了外界。
　　正要准备睡觉，忽然的珠子亮了一下，张丰好奇的拿过珠子，仔细看了一下，不明所以。
　　正待要继续躺下之时，那珠子却自动飞了起来，一下子撞到了张丰的胳膊上，然后就消失了。
　　“卧槽！”张丰本能的一声惊呼。
　　泥马？外挂没了？外挂跑了？
　　一时间，张丰的心都提到了嗓子眼，可不能这样啊，自己整天浪来浪去，全靠这个珠子啊。
　　虽说是现在就算跑了，自己也还有好几百亿的现金，而且实力强悍，不担心别人搞自己，不担心没钱用。
　　但是...
　　不过当张丰冷静下来之后，却是发现，自己的意识之中，珠子还在身边。
　　于是他抬起右手看了看，却是发现手臂上有一个很淡的圆形印记。
　　不会是变成这个印记了吧。
　　疑惑的张丰，直接动用意念，只一瞬间，他便进入了空间，没啥变化，跟先前差不多。
　　他再抬手一看，没有那淡淡的印记了。
　　于是他又离开空间，发现印记又出现了。
　　这尼玛？什么鬼？
　　珠子在自己的体内，自己进入了珠子内部。
　　到底是谁在谁里面？
　　张丰思考了几秒钟，然后锁定了一把椅子，只见椅子瞬间原地消失。
　　擦，吸进去了。
　　嘿嘿，这下岂不是很方便了，不用整天兜里揣着珠子了？
　　“出来。”张丰轻轻念了一句，同时意念启动，那珠子便直接从手臂飞了出来，而手臂上的印记也就随着消失了。
　　给力啊！
　　接着，张丰从空间里拿出自己的手机，设定好了录像功能之后，直接就进入了珠子空间内。
　　印记消失了。
　　等他再回到外面，将手机视频打开，仔细的看了一遍。
　　就见自己消失的时候，珠子也没有出现，仿佛是隐藏起来了一般！
　　这功能，很强！隐蔽性又增加了。
　　爽死了！
　　折腾了一个小时，张丰大致搞清楚了珠子这一次发生的变化。
　　于是，他便安心的睡去，泡泡浴整了一晚上，然后又去郊区的山里，再去动物园，他现在是真的有点困了。
　　一夜过去。
　　第二天，张丰吃过早餐。
　　打开了电视机，看到新闻，直接笑呵呵了。
　　因为今天的新闻，直接被两件事霸屏了。
　　第一件事是热京东的郊区有数座山头的树木植被不见了！全成了秃头。今早才有人登山的时候发现。
　　第二件事就是琦玉动物园的动物全都没有了，只剩动物毛了！据称，动物园所有的管理人员，全都被警察给控制了，正在进行调查。
　　张丰走上街头就能听到不少人都在议论这件事，一些年龄稍微大的人，都开始神叨起来，说些怪力乱神的话，然后嚷着要去厕所祭拜一下。
　　“这肯定是天照大神的警示。”
　　“不然怎么可能一天之内出现两起怪事！”
　　“那么大一片山，怎么可能在一两天之内被砍光，就算是砍光，也得有人去运，也得有很多人参与才行吧。”
　　“那么多的动物，怎么可能一夜之间全部消失，就算是转移走了，那也需要无数的车子才行吧。”
　　“这是神在警示我们，灾难要来了，别再给海里倒核废水了！神要惩罚我们了。”
　　...
　　张丰有些无语。
　　怎么这事情越传也诡异了！
　　这特么都哪跟哪？怎么就是灾难，还核废水？
　　搞笑呢？联想能力真是强无敌。
　　不过，他很开心，因为他明显的感觉到了很多人是真的有些害怕。
　　毕竟这事情，太怪异，太不合理了。
　　搞事，搞事，继续搞事！

第226章 一下子毁掉了12个厕所
　　回到家中，张丰就开始查找起了小矮子在热京东的厕所，听说这样的厕所还挺多的，这一查下来，还真是。
　　首当其冲的自然是臭名昭著的靖国神社，伏见稻荷厕所、箱根神厕所、明治神厕所，箱根神厕所、日枝神厕所等等。
　　这可真是特么的多啊！
　　于是，张丰仔细的规划了一番路线，又在空间中把两只游隼喂食了红宝石果子。
　　原本，他是想学前辈，去给它一把火烧了。
　　而且是要彻底烧的那种。
　　不过，在白天听到那些人神叨叨的说法之后，张丰改变了主意，决定搞个比较自然的。
　　因为他觉得这样可以吓到这些小矮子。
　　入夜之后，张丰悄无声息的来到了第一站，靖国厕所，从珠子空间出来的时候，正好是躲在角落。
　　张丰直接动用意念，在旁边挖了个小洞，然后钻了进去，接着他就向下开始，每次锁定的区域也越来越大。
　　他没什么超能力，不能喷火发电，但是利用这个珠子可以收取物体的能力，还是能做到很多事情的。
　　没多久，整个厕所的下方就已经被张丰掏空了几百米的深度。
　　接着他开始小心翼翼的向上继续掏那些土石方，直到掏到感觉到整个顶部的地面出现了轻微的晃动为止。
　　随后，他从小洞里爬出来，让喜鹊带着自己飞到了第二个三明治厕所。
　　同样，张丰还是一样的先挖个小洞，然后向下越挖越大，最后再向上小心翼翼的挖空整个厕所的下面，直到出现摇晃为止。
　　最终，他挖掘了12个厕所的地下。
　　接下来，就该释放终极大招了。
　　他总共给五只喜鹊，六只金雕，两只游隼吃过特殊果子，其中有两只喜鹊留在了龙国，一只在山河市，一只在朋城。
　　那么现在他就拥有11只鸟儿，加上他自己，可以同时对12个地方发动攻击。
　　于是，他将11只鸟儿全都派了出去。
　　等到他指定的时间一到。
　　张丰猛的使出大力，对准那靖国厕所的地面一脚下去。
　　无穷的力量爆发出来，原本厕所下面就已经被挖空到有轻微的晃动了。
　　这一脚的力量下去，直接造成了周围一大块的地面直接塌陷，接着，整个空洞上方地面的平衡也因此遭到破坏。
　　轰隆隆！
　　声声的巨响不断的发出，张丰立马就跳走，消失在了夜色之中。
　　而其他11个地方的厕所，也是一样的情况。
　　别看他的鸟儿就是个鸟儿，吃过了红宝石果子的鸟儿，速度恐怖，力量也恐怖。
　　在张丰脚踏靖国厕所的时候，其他的鸟儿也飞到了各自的目标处，疯狂的撞击地面。
　　几乎是同一时间，12个厕所，都轰然倒塌，全部掉进了12个巨坑之中。
　　而张丰呢？则是召回了所有鸟儿，回到了三上俊安的家里，睡觉去了。
　　等到第二天，张丰早上醒过来，一边吃早餐，一边打开了电视机。
　　只见各大电视频道，都在报道昨晚12间厕所倒塌的事件。
　　所有人对于那12个巨大的天坑，都表示不理解，为什么会这样？
　　地下的土石方哪里去了？
　　怎么会突然的变成天坑？
　　为什么全都发生在厕所？
　　难道当初修建的时候地下就有了空洞？
　　从电视节目中，张丰看到了无数的矮子都走上了街头，好多的矮子，都在大街上不停的磕头，还是烧香，烧纸的。
　　好多人，都在虔诚的痛哭流涕，祈求他们的天照大神原谅他们的罪恶。
　　也有人在借机针对小矮子内阁进行痛批，许多年轻人也被蛊惑走上了街头，开始了游行。
　　当然，并不是所有人都信神的，毕竟是21世纪了，但是出现了这样的事情，对于某些人来说，正好可以拿来做文章，攻击敌人。
　　古代的时候，很多事情，不也是这样吗？
　　“卧槽！666！”
　　张丰也没想到，自己这么一搞，造成的影响这么大。
　　这可比用火烧厕所要好多了。
　　火烧了的话，他们最多以为又是龙国人干的，而张丰的手段，非常的不科学，无法解释！
　　整个热京东都乱了套。
　　“玛德！本来还想去再洗洗泡泡浴，本番一下的，好好的教育一下，这些岛国的妹子，这下不知道那些店还会不会开业哦。”
　　张丰嘀咕了一句，走上了街头，挖槽！
　　街上的人好多哦。
　　这可比前两天热闹多了。
　　张丰开了个车，来到了三明治厕所的遗址！
　　因为小矮子的话事人岸田蚊熊正在这里召开新闻发布会呢。
　　现场人山人海，不少的人都举起了各种横幅。
　　小矮子话事人一脸的沉重，在那里叽叽歪歪的说着，不时的还要来个九十度大鞠躬。
　　张丰才不管那么多呢，把先前出门前，从家里带出来的鸡蛋从空间里拿了出来。
　　左右四顾，发现没人注意，也没有摄像头和摄像机对准这里之后，轻轻用手指一弹，手里的鸡蛋就飞射而出。
　　他可舍不得用他空间里鸡生的蛋，那样也太便宜了这个矮子了。
　　啪，只听得一个声响从话筒里传出，而死蚊子的声音也戛然而止。
　　因为死蚊子正张着嘴说话的时候，鸡蛋正好打中他的嘴巴，免费送他吃个鸡蛋。
　　死蚊子捂着嘴巴，满嘴都是黄色的蛋液，还顺着下巴流了下来，似乎还带有一些红色的血液。
　　这也就是张丰省着力，不然这一下要是用上足够的力气，非得给他当场打嗝屁不可。
　　一群安保，足足愣了十秒钟，这才冲了上来，将死蚊子给团团围住了。
　　此时，天空中有三只喜鹊飞过，但是却没人注意到。
　　啪！
　　一团东西，从天而降，砸在了死蚊子的头上。
　　他本能的抬头仰望，却不料，两团东西，接踵而至，一团砸进了他的嘴里，一团砸在了他的左眼。
　　“yue！”死蚊子下意识的闭嘴，却一下子感受到了那股恶臭！
　　“咳咳咳！”他蹲在地上，不停的吐，不停的咳嗽，可是那股味道却是挥之不去。
　　同时，他无意中的抹去眼睛上污秽的动作，却是把他整成了一个大花脸。
　　一时间，那鸟粪加鸡蛋液的场面，可谓是恶心至极。
　　现场的媒体，自是不会放过这个场面，哪怕是死蚊子是他们的话事人，更别说那些其他国家的媒体了，发生了这么大的事情，自然是各种媒体蜂拥而至。
　　对着那死蚊子一个个都是在疯狂的拍摄珍贵的影像资料。
　　这绝对是劲爆新闻啊！
　　估计也从来没有哪国的话事人，有这么惨的！太特么的恶心了。

第227章 电影拍摄现场
　　这时候，也不知道是谁喊了一句。
　　“这是神的旨意，下台！下台！”
　　顿时，场面瞬间就开始乱了起来。
　　不知道是谁，直接把一只臭鞋子给扔了出去，打到了一个安保人员的脸上。
　　紧接着，很多人开始有样学样，有运动鞋，高跟鞋，皮鞋，还有木屐，袜子，等等。
　　主要是这些人也是临时起意，先前没想过这么干，毕竟这么搞的话，问题有点大。
　　但是刚刚死蚊子的遭遇，连天上的鸟儿都要来凑热闹，一下子让一些人就开始克制不住了。
　　12个厕所诡异的毁灭，天上的鸟儿谁也不找，就对着死蚊子连续三坨鸟粪，这哪有这么巧的事情！
　　许多人，扔完了鞋子，见那死蚊子在安保的保护下想要离开，一个个的不干了，开始纷纷往前挤。
　　张丰见状，也挤在人群中，不停的把人向前推。
　　直接挤破了警察的封锁线。
　　顿时，双方就爆发了直接的冲突，
　　警察们虽然都有警棍，但是现场的人太多了，而且远处的人，本来还比较守规矩的围观，看到这边的情况之后，群情激愤之下，也纷纷向这边冲了过来。
　　不能怪他们冲动，这里面大多数都是年轻人，这些年的低欲望生活，让很多人变得毫无生机，但有鞋子的话，谁愿意光着脚啊！
　　再加上，这些小矮子们，虽然好多也并不是真正的信神，但是平日里求神拜佛，保平安的事情也没少做。
　　这次的事情太诡异了，让他们的内心也产生了一定的动摇。
　　各种因素加起来之后，爆发了！
　　张丰见场面有些不可控了，直接把带来的所有鸡蛋全都扔向了那些拿着电棍的家伙，进一步造成了冲突。
　　然后，他便神不知鬼不觉的从人群中挤了出来。
　　嘿嘿，要是在龙国，他肯定不会这么干，但是这是在小矮子这里。
　　这些家伙的上代，上上代人，可是和龙国有血海深仇的。作为他们的后代，就算不想为这些事负责，但至少也应该正面面对这些事情吧。
　　可是，这些人却是一味的狡辩，篡改历史，大言炎炎。
　　想想就特么的来气！还要脸吗？
　　别说张丰什么殃及无辜，那些叼毛以前在龙国搞的事情？哪一个不是天怒人怨，惨绝人寰的。先辈们，也无辜得很。
　　老子就是要这么干，小矮子越乱，他就越开心。
　　离开现场之后，张丰径直来到了前两天的那条街。
　　虽说今天好像比较冷清，但是还是有开门做生意的。
　　毕竟，要吃饭啊。
　　干！
　　这些小矮子们，在这一块的研究深度，怕是比曾经的东完市还要更细致一些。
　　...
　　回到家中，张丰的心情十分的舒爽，现在外面都乱成一锅粥了。
　　不理会外面的乱象。
　　张丰又开始谋划起了下一步的计划。
　　在这热京东，有好多动物园呢。
　　特么的，搞什么动物园，把动物关在动物园好吗？
　　还不如去自己的空间享福！
　　而且，不用全世界到处跑，就能收集到不少全世界的动物，这可是很轻松的愉快的事情。
　　于是，到了夜晚，张丰就瞄准了一家动物园，上野动物园。
　　和先前一样的操作。
　　张丰先确定目标，然后让喜鹊把自己的珠子带到动物园，然后潜入机房，然后用南巫派的迷药迷晕工作人员，黑掉安保系统。
　　接着再一个一个馆的出击，收走所有的动物。
　　东北虎，北极熊，海豹，海象，狮子，黑猩猩等，还有龙国的国宝，大熊猫。
　　特么的，我张丰代表我自己，收回国宝！
　　一个晚上的时间，张丰就把两个动物园搬空了，上野和江户川动物园。
　　第二天，又有新闻爆出来，这两家动物园的动物全没了。
　　这可真是让当局都给气炸了。
　　这都泥马什么事啊？
　　山被刮了皮，三家动物园的动物神秘失踪，12个厕所倒塌，出现巨型天坑，民众现在和官府的冲突越来越剧烈！怎么的，都特么的这么诡异，还集中到了一块！
　　接下来，热京东的好几个动物园，都被严格保护了起来。
　　不过张丰是谁啊，这保护能护得住？监控他能通过黑客技术搞定，至于那些守卫人员，他自己感知力强大，能避开，更何况天上飞的喜鹊还在到处监控巡逻呢。
　　又是三个晚上，张丰每晚上洗劫一个动物园。
　　硬是在他们的眼皮子底下，总计把热京东有12个动物园全都搬空了。
　　空间里，动物，倒是增加了不少，不过越到后面，增加的种类越少，因为这些动物园养的动物，大多都是那些比较热门的动物。
　　热京东彻底乱了，接连几天的事情，太多，太难以置信了。
　　岸田蚊熊的出丑视频，也传遍了世界各地，成为了很多网友茶余饭后的谈资。而那些事件，也引起了很多的网友的好奇。
　　特别是龙国的网友，最是兴奋不已了。
　　这天，张丰看着地图，开始规划自己下一步去哪里，这些天下来，这里都乱七八糟的，连好几条民俗街都不开了，没意思。
　　于是张丰把目标放在了富土山，这玩意是小矮子的象征。
　　嘿，给特么的挖塌了算求吧，反正自己别的不会，就会打洞，打洞能力天下第一。
　　于是，张丰乘坐喜鹊号航班，没用多长时间，就来到了富土山上。
　　按照地图，这里附近好像有个动物园，还有几个湖。
　　不说了，先把动物园给他弄了再说。
　　不过，此时还是白天，动物园人多，张丰便先到了其中一个叫做本西湖的地方。
　　到了地方，张丰从一旁的树林里钻了出来。
　　就听到一个民宿的院子里传来的一些怪异的声音。
　　大白天，在院子里办事？怎么感觉不是一个人。
　　好奇的张丰来到了院子外面，轻轻的爬上墙头。
　　卧槽！劲爆！
　　没想到居然是岛国老师们拍摄影视作品的现场！
　　院子里，摆着一张床，有两台摄像机，七八个人。
　　其中有女老师一人，男老师三人。
　　因为充满了新鲜感，张丰便将空间里自己那一套价值百万的摄像机RED MONSTRO 8K VV和4个亿像素的哈苏H6D 400C-MS拿了出来，找了个位置架起来。
　　这场面，简直不要太劲爆了，什么是专业，这才叫专业，这可比那些网友自拍专业多了。
　　都怼着拍！
　　...

第228章 火山没喷发，闹心
　　收起东西，张丰悄然的离开，随后，他便在这附近闲逛了起来。
　　没想到这里的人也挺多的，不好下手。
　　麻蛋的，那就干脆再去其他几个地方踩点。
　　等到了晚上之后，张丰先是老套路，洗劫了动物园，然后就直接快速转移，来到了本西湖。
　　直接意念涌动，将这本西湖的湖水给吸收到珠子里面。
　　因为他现在在外面的意念覆盖范围最多也就五百米，一下子还抽不干整个湖。
　　但是实际上也就是多几次就行了。
　　一大片的湖水消失，连带着里面的鱼儿，也都进入了张丰的空间。
　　其他的湖水很快就补充了过来，再吸！
　　大概也就几分钟的时间，整个本西湖就被张丰抽得差不多了。
　　虽然还有水在源源不断的注入这里，但是，估计需要很长时间才行了。
　　接着张丰又前往山中湖、河口湖、西湖、精进湖，一个不剩，全都特么的抽干。
　　最后张丰躲到富土山里一片树林里，进入了空间。
　　这算是他一天内，吸取淡水最多的一次了。
　　空间里的淡水水域，湖泊面积，河流宽度都增大了不少，好多原来的桥，都撑不住了已经倒在了水里。
　　没办法了，张丰将那些木材全都移动到了工坊附近，只能等自己回去了，再去修建合适的桥了。
　　接着，他利用上帝视角，扫视了一遍整体水域里的鱼儿。
　　妈的，吸进来不少的清道夫。
　　这批富土山上怎么也有清道夫，玩呢？
　　没办法，张丰只能将这些清道夫全部用意识锁定，抛出了空间。
　　这也就是他现在在空间能有这样的能力，不然换做是以前，那就是真的难搞了。
　　回到外面之后，张丰开始想着，怎么把这个小矮子的神山给整一下。
　　想来想去，张丰有些纠结，这富土山倒也不算大，山顶火山口大概就五百米直径，山脚直径40-50千米。
　　以他现在的可收取范围最大500米而言，弄个几百下，就能把富土山从山脚这边挖到那边。
　　但是这要是把富土山搞喷发了话，好像玩得有些大了！
　　想了好一阵，张丰决定不管啦，干就完了。
　　先给它的山顶砍个头。
　　于是，他把金雕召出来，然后双手抓着金雕的脚，飞到了富土山的山顶。
　　收！
　　顿时！
　　这个火山口就变大了好大一圈，山顶也降低了一百多米。
　　再收！
　　就这样，张丰一层一层的削下去！，富士山的高度也变得越来越矮了。
　　不过随着张丰削减的程度越来越大，山体的直径也越来越大了，最后，张丰干脆就直接挖中心。
　　挖了大概一千五百多米之后，张丰看到了火红的岩浆。
　　哟嚯，终于看到这玩意了！
　　于是张丰让金雕拉升了高度，随后，张丰从空间里弄出几百吨的海水，放了下去。
　　“长空，赶紧跑啊！”
　　金雕叫了一声，赶忙的就向远处飞去。
　　张丰不时的向后看，只见那火山口里，火光冲天，爆炸声隆隆，不多时，就有一团火热的岩浆冲了出来，接着又是一团团的火光。
　　“给力，给力，这不会引起超级连锁反应吧。”张丰看着远方的富土山想到。
　　不过，特么的，没多久，岩浆就停止了喷发。
　　这尼玛的？什么情况？
　　不是说往岩浆里倒水会使岩浆变得剧烈起来吗？
　　自己都把表层凝固的山石给挖空了，就这？
　　仔细思考一番之后，张丰大概也想到了一个理由。
　　应该是说，要想火山大规模的喷发，主要还得是来自地下的巨大压力才行，地下压力没有积聚足够话的，有岩浆也没有太大的作用。
　　妈的！
　　算了，谁他么的在网上乱说的，不搞了，真的要是自己把这个火山彻底给激发了，到时候造成无数人的灾难，好像有些于心不忍了。
　　既然冲动已经过了，又没成功，还是罢手，从其他方面去搞小矮子们吧。
　　于是张丰降落地面，然后把珠子实体招出来，交给喜鹊，带着自己回了热京东。
　　这一波，真是亏大了，自己的几百吨优质海水啊，浪费了。
　　不过，总归是把他们的狗屁深山给削了近一千米的高度，以前，有3700多。
　　现在变成2500了。
　　再加上虽然没有大规模喷发，但是总归喷了一些。估计也能吓一吓这些岛国人了。
　　果不其然，第二天，富土山的新闻就见报了。
　　这下子，热京东的人是更加的恐慌了，城市也越发的混乱了起来。好多人都开始打包，准备离开热京东。
　　这最近这些天的事情，实在是，太过于诡异了。
　　那些个地质专家，想破了脑袋也不明白，这山，怎么就突然变矮了？
　　总不能是这一次的小规模喷发造成的吧？
　　太扯淡了吧？要是大规模喷发，把山给炸矮了，倒也好说，但是...
　　龙国内，神龙卫那边也有些懵逼，这连续多天的发生在岛国的诡异事件，实在难以解释。
　　是张丰弄的吗？好像这些事情，都是从张丰到达岛国之后开始的。苏卫国脑海中闪出这样一个念头，就立马摇了摇头，觉得自己想太多了。
　　张丰再强，能做到这些？这不是搞笑吗？那12个巨大的坑洞，还有富士山边矮，这是人能做到的事情？
　　而张丰这边，搞了这一连串的事情之后，也开始安静下来，思考自己的下一步计划。
　　按照神龙卫说的，最好能打探一下关于忍者组织的事情。
　　这个嘛，怎么打探？他不会啊。
　　“对啦！”
　　张丰一拍脑袋，去抓个忍者不就不行了？
　　虽说忍者的嘴巴都比较硬，上次送给神龙卫那个忍者，到现在也没有招供，不过张丰这里可是有毒经，南巫派那群憨批，就喜欢玩这个。
　　料想应该没人能扛得住吧。
　　至于忍者哪里找？
　　大街上乱找肯定是不行。
　　去那个智障近亲结婚的皇家看看，想来皇宫里面应该是有忍者的吧，即便是他们的皇帝现在就是个摆设。
　　想到这，张丰便又有了计划！

第229章 抓住一条大鱼
　　于是张丰趁着白天的时间，放出喜鹊，去探查皇居的情况。
　　同时，他则在空间里，打造了一个精钢狗笼子。并在，东山的山脚，掏出一个U字形的山洞。
　　准备好这些之后，张丰在空间里陪着动物们玩耍了一阵，见天色已晚，便离开空间。
　　喜鹊早已回来，它叽叽喳喳的在张丰面前跳来跳去，摇头晃脑，又用嘴巴在纸上一顿乱划。
　　张丰大概明白了，喜鹊想要表达的意思就是皇居的外围有很多的安保人员，还有不少的高科技安保系统，比如摄像头，红外探测仪这些。
　　这些东西吧，对于普通人有用，对于张丰，没用！
　　夜已深，张丰换上黑色劲装，带上手套，头套，然后让喜鹊带着珠子就潜入了皇居内部，完美避开了外围那些高科技安防系统。
　　当他从空间中出来的，顿时愣了一下。
　　这是哪里？怎么好像在一个房间里，而且还有女人的喘息声音。
　　张丰好奇的循着声音找过去。
　　卧槽，原来是一个女人正在发扬岛国的光荣传统，真不愧是则天女帝给它们赐予的名字啊。
　　好好的抚慰自己吧，可别把自己弄破皮了啊。
　　张丰掏出合欢散，悄悄的在一旁点燃了，然后就离开了这个房间。
　　出了房间之后，张丰凭借着强大的实力，灵活的避开了一些夜晚的巡逻和零散的监控设备，在这里面到处转悠起来。
　　为了方便找到忍者，他还把一只拉布拉多给放了出来。
　　一人一狗一鸟，在这皇居里面，如入无人之境。
　　没想到，张丰还真的没有猜错，这里面果然有忍者的存在。
　　张丰把精神集中起来，感应这里的一切，很快，就发现了四五道不弱的气息，从感觉上来说，比炎黄的那些天级战士要低一些。
　　应该就是那些所谓的上忍，对应到神龙卫的实力等级，就差不多是地级战士的水平。
　　同时，在皇居的深处，他还感应到了一股也不是很弱的气息，这股气息，放在神龙卫的话，应该说是很强大的，只比张丰首次见到苏卫国的时候，那苏卫国的气息弱了一点点。
　　哈哈。
　　大鱼一条，这应该就是苏卫国口中的圣忍了，属于岛国忍者的绝对巨头，据说只有三个。
　　嘿嘿！就不知道是哪一个，今天必须得给它们废了。
　　于是，张丰收敛了一切气息，悄悄的向着那圣忍的位置接近 。
　　很快，张丰就到了一个偏殿的房间之外。
　　没想到，里面的人居然在嘿嘿嘿。
　　那不好意思了，要打断一下才行。
　　于是张丰找到一处窗户，为了不发出声音，张丰直接用意念将那块加厚的玻璃给收走了。
　　有这珠子真是方便，不需要什么特别能力，就这一个只要在意念范围内，就可以悄无声息收走一切东西这一个功能，就可以神不知鬼不觉办成很多事情。
　　张丰缓缓的走到床边，那老家伙居然都没有察觉。
　　正当他猛的仰着脖子哼唧，速度快速提升的时候，张丰出手了，一个手刀，就将这看起来七十多岁的老家伙给打晕了，而几乎在同一时间，下面那个看起来约摸三十来岁的女人，也同样被张丰打晕。
　　接着张丰就是几脚揣在这老东西的身上，内力喷薄而出，只瞬间，就把这老家伙给废了。
　　然后，他就把老东西扔到了空间里面的铁笼子里，锁了起来。
　　因为是U字形山洞，因此里面既可以通风，又很昏暗，这样，这个家伙就没法分辨自己在什么地方了。
　　接着，张丰有接连袭击了其他几个上忍，同样是轻而易举，同样是打晕了，废了关到铁笼子里。
　　可怜他的铁笼子做得不够大，五个人挤在里面，就跟挤地铁一般。
　　收拾了这五个家伙，张丰也没着急离开，他准备去把那个德仁也给抓走。
　　虽然这货只是个摆设，但是也是岛国人的信仰，怎么处置，抓走了再说。
　　不过，这个时候，拉布拉多却是咬着张丰的裤脚，把张丰拉到了一个地方，然后不停的用前爪拍打地面。
　　“地下有门道？”张丰小声问道。
　　拉布拉多立马不停的点头。
　　张丰集中精神向着地下感知而去，虽然一切比较模糊，但是他还是发现了，这地下有个空间。
　　应该是修筑的地下室一类的。
　　于是乎，张丰经过仔细的探查之后，收回了狗子和喜鹊，然后找到一处茂盛的灌木丛，钻到里面去，接着就向下开始打洞，打了大概20米左右，就看到了钢筋混凝土结构。
　　收！
　　张丰也不管那么多，直接就用珠子的神奇力量，让这厚达五米的钢筋混凝土直接出现了一个大洞。
　　进入到洞中，他又发现了一道精钢壁垒。
　　大概有半米厚！
　　好家伙，这结构很扎实啊！
　　这要是防备一般的人，倒是完完全全足够了，可面对张丰的珠子，不够用。
　　于是张丰又把这钢板收走了一块，然后跳了进去。
　　房间里黑漆漆的！
　　张丰拿出一个充电电筒。
　　顿时！
　　卧槽！好晃眼！
　　特么的！
　　全是金灿灿的光芒。好多金砖啊！
　　“哈~”张丰刚想笑出声，就立马闭了嘴。
　　然后果断的开始收取。一块，两块，三块...刚开始，张丰还想着数一数，到后来直接烦了，实在特么的太多了，直接一锅端走。
　　回去了再好好数一数。
　　接着他又开始在周边的墙壁上开始查看起来。
　　这四周的墙壁并非什么都没有，而是有安装了一个个的小柜子。
　　张丰将表面的精钢门全都搜走。
　　随后开始一个柜子，一个柜子的查看起来。
　　“草！”
　　两大盒子的钻石，一个个看起来都不小，其中还有鸽子蛋大小的！
　　还有各种造型精美的首饰，头冠，油布包裹的字画，古玩，玉器。
　　通通拿走，不解释！
　　很快，这一个房间的东西都被张丰给全部收走了。
　　接着张丰直接又在墙上打了一个洞，钻到了另外一个房间。
　　只不过，在这个房间里看到的东西，却是让张丰很气愤！
　　虽然他不懂什么古玩字画之类的东西，但是却也能明显的看出来，这个房间里保存的，全特么是龙国的珍宝！
　　草，全部拿走！
　　等这里的拿走了，再去热京东的博物馆，踏马的，一定要全部拿回来。

第230章 做几个黄金碗
　　好多的文物，国宝。
　　这个房间比先前放黄金珠宝的房间还要大！
　　特么的，张丰越收越是生气！
　　在这些东西里面，他还发现了一个头骨。
　　草，这不是那第一个京城猿人的头骨吗？据说被岛国人抢了之后，几经辗转下落不明，原来放在这里。
　　此刻！
　　张丰已经开始有了杀心！
　　等到他再次进入到第三个宝库之后，他的杀心也就彻底的爆发了。
　　第三个宝库并不大，里面只存放了一些文件。
　　但是这些文件，却是让张丰暴怒！
　　什么细菌实验，什么毒气数据，战争数据...
　　张丰本想直接把这些东西撕了，但是转念一想，还是带回去，找个机会交给国家，这些都特么是证据啊！
　　三个宝库空空如也。
　　张丰接着就向地底开始打洞！
　　他准备把个皇居给如同那些厕所一样处理了。
　　等到张丰回到地面之后，他招出喜鹊，然后把珠子交给了喜鹊抓着，然后果断的连续几次势大力沉的跺脚。
　　原本就已经被掏空的皇居，顿时开始猛烈的颤抖起来。
　　一时间，张丰听到了不少的惊慌的声音。
　　不管了，踏马的，要是平时，他可能会收手了，现在的他很是愤怒，根本控制不住。
　　因为皇居的面积有点大，张丰挖的不是很空。
　　所以跺了好几次脚之后，地面终于开始崩塌了。
　　张丰赶忙的钻入到珠子空间里，被喜鹊带走了。
　　这一晚的热京都，注定是不平静了。
　　巨大的响声传遍了大半个城市。
　　原本就人心惶惶的热京东，更加的惶恐起来。
　　还没到天亮的时候，全世界的新闻都爆炸了。
　　“岛国热京东再出神秘事件，皇居整体垮塌，跌入深坑，德仁皇帝下落不明！”
　　“岛国要毁灭了？继12间厕所跌入深坑之后，轮到皇居了！”
　　“神秘深坑是如何形成的？难道地底隐藏着巨大生物？”
　　张丰只是看了看新闻，并没有在意，管他什么街头乱象，关他什么事情？
　　休息够了之后，张丰便来到了关押那六个忍者的地方。
　　“快放我们出去，你是谁？八嘎！”
　　那些小卡拉看到有人来了，立马开始狂吠起来。
　　张丰则是十分的想笑。
　　这六个人被卡在笼子里，就像是六条鱼被塞进了罐头里一般，浑身都没法动弹，你挤我，我挤你的。
　　“放你们出去，可以啊，告诉我你们忍者总部在什么地方？说出来了，我就放你们出去。”
　　张丰淡淡的笑道！
　　“你，休想！你敢和我们大岛国为敌，你会不得好死的。”被五个人夹在中间，赤条条的老家伙恶狠狠的盯着张丰说道。
　　“哈哈，笑死我了，你们都成这鸟样了，还敢对我放狠话？”张丰说着就是一脚，将那铁笼子，踢了个翻滚。
　　几个上忍立马就开始惨叫了起来，他们现在都是废人了，忍受力也是大幅度下降了。
　　只有那老头，硬是咬着牙，一点声音也没发出来。
　　“阁下既然抓了我们，为何不敢以真面目示人？”老头又道。
　　“你们想要看我长什么样？我劝你们还是不要看的好，因为你们要是看了，那肯定就活不了了。”张丰道。
　　闻言，几个年轻的忍者眼中都闪过了一丝光芒，看起来，这几个人还是有求生欲的。只不过现在这个老家伙在这里，虽然都是废物了，但老家伙的积威还在。
　　没有他发话，这些人也不敢开口说什么。
　　“说不说？”张丰道。
　　“哼！”
　　见几人没有松口的意思，张丰直接走出洞外，然后招手拿来了痒痒粉，这是张丰留下的南巫派余孽的东西之一。
　　随后，他再次走进山洞内，对着众人撒下了一些痒痒粉。
　　只十几秒过去，原本还一脸懵逼的几个人，顿时就开始叫唤了起来。
　　“痒啊！”
　　“好难受啊！”
　　“啊...”
　　可惜，他们挤在这笼子里面手脚也用不了，只能像个蠕虫一般不停的互相挤，摩擦笼子。
　　张丰懒得听他们叫唤，果断的离开了这里。
　　等吃个饭之后，再回来看看吧。
　　吃完饭，张丰再次来到山洞，此时那六个家伙已经不成个人样了。
　　刚刚的痒痒粉，让他们实在是太痛苦了。
　　“配合吗？”
　　张丰淡淡的问道。
　　“配合，配合，大人，您要问什么，我们都配合。”一个上忍赶忙说道。
　　“混账！你要敢说一个字，我代表天照大神杀了你。”老东西怒吼道。
　　其他几人见状，纷纷闭了嘴，毕竟老东西的余威还是有那么一点的威力的。
　　张丰见状，也不再多问，再次拿出了痒痒粉，对着他们又撒了一些。
　　“好好享受吧，我要的是，每一个人都屈服。”
　　说完，他又离开了山洞，来到小院子里。
　　那些文物，资料，全都被张丰放入了库房之中。
　　至于黄金。
　　哇咔咔，好多的金砖啊。
　　这些都是按照国际标准浇筑的金砖，一块的重量是400盎司，大概就是12.5公斤。
　　张丰数了一下，总共有33000多块，相当于超过了一百吨！
　　发达了，发达了，没想到小矮子皇帝还真是有钱啊，在自家皇宫里面放了这么多黄金！
　　张丰将这些黄金搬到工坊那边，点燃了熔炉。
　　一块块的金砖，被他丢到了坩埚里面，还有那些带有明显岛国风格的首饰，也被张丰拆了，宝石放一边，黄金部分，也都扔到了坩埚之中。
　　等待融化过后，重新用意念控制黄金液，凝固成了一个个的新的大金砖。
　　一个，一百公斤左右！
　　等把所有的黄金都改造了一遍之后，张丰才再次来到了山洞！
　　“配合吗？”张丰道。
　　“哼，休想！”老东西咬着牙说道。
　　“我们配合，我们配合，求您放了我们吧。”
　　那些上忍的意志力，可就没有老东西那么的坚定了，不过张丰只是冷冷一笑，又一次拿出了痒痒粉。
　　撒上，离开！
　　其实《毒经》里面有很多的手段，比痒痒粉更恐怖，只不过那些手段，张丰觉得有些残忍了。
　　即便是面对这些矮子，他也不愿意使用，打不了一刀砍了他们，那些手段，他用不出来。
　　“嘿嘿嘿，一百吨出头的黄金，老子现在就算是躺平了，也不用发愁了啊。”
　　张丰看着那大批的黄金，心里美滋滋。
　　随后，他挑选了一些，又重新丢进了坩埚，待融化过后，他便做出了一个又一个的食盆。
　　嘿嘿，他空间里有那么多的猴子，狗子，猫咪，那不得给每一个家伙都打造一个黄金碗啊！
　　而且他打造的这些食盆，每一个都分量充足，一点也不偷工减料。
　　等到全部制作完毕，张丰就开始给每一个家伙分发黄金碗。

第231章 又抓了几个忍者
　　第二天，一大早，张丰这才第三次来到山洞里面。
　　那六个人已经是有气无力的挤在铁笼子里，为首的老者早已没有了任何风度，而且耳朵还不见了一只。
　　挖槽，狗咬狗？
　　“嘿，醒醒！”张丰踢了踢狗笼子。
　　“大人，大人！我们坦白，什么都坦白。”那老头首先就开始喊了起来。
　　“这才对嘛，你耳朵怎么回事？”张丰问道。
　　“被他们咬的。”老头面露凶狠的目光说道。
　　“大人，大人，是他一直坚持顽抗到底，我们才这样对他的。”几个上忍赶忙说道。
　　“哦，没事，只要坦白就行。”
　　张丰淡然一笑，看来是这几个人受了痒痒粉的折磨，把怒气发在了老头身上，要不是这老头，他们最多就受一次苦，现在变成了三次！
　　“老头，你叫什么名字，在忍者联盟担任什么职务？”
　　“我，回大人的话，我叫芥川正雄，是忍者联盟主席团成员之一，哦，这个我们主席团有五个人。”芥川正雄说道。
　　张丰听了有些惊讶，不是说只有三个圣忍吗？
　　看来这忍者联盟还隐藏了实力啊，五个成员，无疑都是圣忍级别的。
　　“芥川啊，其他几个首席都叫什么名字，一一说来，还有你们几个，都说说？”
　　经过几人争先恐后的讲述，张丰大致明白了现在岛国内忍者组织的情况。
　　忍者分为了很多个流派，有大有小，其中以甲贺和伊贺整体实力最强。
　　这两家流派之中，有伊贺三郎和甲贺半藏是圣忍，任忍者联盟主席团首席大长老，和二长老。
　　排第三的就是这个芥川正雄。
　　而青山俊田和上杉一男则是最近几年才突破到圣忍级别。
　　过去，岛国的忍者，总是不停的你砍我，我砍你。自从岛国吃了蘑菇之后，这些人就开始团结了起来，组成了联盟。
　　各个流派之间，共同和平发展。
　　不过流派不同，总有争端，因此他们这联盟便规定，圣忍之间只能切磋，不能决斗。
　　天忍也差不多，毕竟其实天忍和圣忍本身在本质上，已经处在了同一等级，只不过在某些方面，还有明显不如圣忍的地方罢了。
　　至于下面的，打死打伤，倒也无所谓，但不准动不动就灭人流派，有了大冲突，都交给联盟主席团来裁决。
　　而张丰也打探到了他们这次派出五大天忍潜入龙国的目的。
　　其一，是打探东风快递的消息。
　　其二，打探航空母舰的消息。
　　其三，探查一下龙魂的消息。
　　前两个目标，那都是鹰酱那边授意的，第三个目标，则是他们自己定的，因为他们觉得龙魂的东西很奇怪，很奇特，正好岛国人喜欢研究中药。
　　草！原来是这个目的。
　　至于他们忍者联盟的总部，则在富土山下的御殿场市。
　　呵呵，这地方他去过，不过当时没注意，只是洗劫了那里的动物园。
　　了解了足够的信息之后，张丰便来到郊外，找到了一处河流，先将几个人迷晕之后，在把铁笼子拿出来，放在河水里，不停的晃动，给他们，就像工厂里洗菜那样，涮了几遍，然后再次收回了空间。
　　这几个人，身上臭死了，张丰可舍不得用他的空间水去清洗。
　　至于那个芥川正雄掉在地上的耳朵，直接被张丰扔到了这条河里，被一条岛国鲶鱼窜出来叼走了。
　　随后，张丰回到空间，打造了一个更大的铁笼子和手铐脚镣。
　　并将那铁笼子给嵌入了地面很深，然后他把几个人都锁住关了进去。
　　这要是一直再像个沙丁鱼罐头那样装着他们，说不定要不了多久，他们就要嘎了。
　　最后，他买了六份肯德基丢给了他们。
　　接着，他就来到了已经垮塌的皇居附近看看，准备之后就去他们的忍者总部。
　　没想到，这就去看了看，居然还有意外收获。
　　居然有两个圣忍来到了这边查看情况，而且那两人身边，还跟着两个气息比他们只稍微弱一些的人。
　　“卧槽，不会今天让老子一锅给他们端了吧，正好四个人。”
　　张丰心中大喜，但是现在是白天，他也不好动手，于是一直让大喜子盯着他们。
　　直到晚上，在一处豪华庄园内，这四个家伙叫来了八个妞。
　　正当他们要发起最后的冲刺的时候，张丰果断的出手了，一个闪身，就到了几人的身边。
　　他的手刀快如闪电，几个人仅仅只是脑子反应过来，身体还没有反应过来，就被打晕了在地。
　　那八个女人也都还没看清楚是什么，就被张丰也打晕了，不过并没有带走她们就是了。
　　回到空间，张丰不得不又制作了一个大铁笼子和四套镣铐，将几个人废了武功，锁在了里面。
　　芥川正雄看到这一幕，满脸的震惊与颓废。
　　没想到，张丰抓他们的顶级高手居然就如同抓鸡仔一般。
　　“大人，这四个之中，只有甲贺半藏和青山俊田是圣忍，另外两个是他们流派的天忍。”
　　“草！”
　　张丰骂了一句，本以为这四个就是那两个老牌圣忍和新晋的圣忍呢，没想到只是一半。
　　“芥川，你怎么？你，你，你是谁？为什么要抓我们，我...我的武功...”
　　甲贺半藏第一个醒了过来，看到芥川正雄，再看看张丰，发现自己武功没了，惊惧不已。
　　张丰呵呵一笑，道：“不用管我是谁？现在我问你话，老实回答。”
　　“哼，我不管你是谁，你敢和我们大岛帝国为敌，你死定了。”甲贺半藏恶狠狠的说道。
　　张丰闻言，呵呵一笑，走出洞外，抽来一根筋竹根，然后回到洞里，对着那甲贺半藏就是一顿抽。
　　可怜的老东西，浑身没了武功，被张丰隔着笼子抽得左躲又闪，却也躲不掉。
　　其他三人也接连清醒过来，被张丰也顺带着打了一顿。
　　随后，张丰拿出痒痒粉，洒在几人的身上。
　　“好好享受吧，过段时间我会再来问你们，屈服不屈服！哦，对了，顺便告诉你们一下，芥川正雄很识时务，他已经把你们所有的事情交代了。就算你们不屈服，也没有关系。”
　　说完，张丰径直的离开了山洞。
　　然后马不停蹄的赶忙御殿场的忍者基地。
　　免得那些忍者发现甲贺半藏和青山俊田失联了，躲起来，或者出门找人，那就不好抓住他们了。

第232章 给你加个鸡腿
　　茂密的树林之中，张丰从珠子空间中出现，然后快速的确定了一下方位，就开始向着山里的忍者总部而去。
　　根据芥川正雄的介绍，大部分时间，这些圣忍都会集中在这里，互相交流，提升武技。
　　一路上，张丰碰到了不少低级的守门忍者，这些人，张丰没有直接抓走或者下杀手，而是一道道的真气打出，瞬间击破这些人的丹田，并打晕了他们。
　　最后，张丰来到了一大片的日式建筑群附近。
　　嚯嚯，大概这里有着20多个人的气息。
　　其中有四股比较强大的至少天忍的气息，其他的最低都是上忍级别的气息，另外还有五个似乎没有任何的武功。
　　果然不愧是老巢！
　　一棵树下，一个上忍正靠在树干上，下一刻，他就从原地消失了。
　　因为张丰以迅雷不及掩耳之势，一下子冲到他的后面，将他给打晕，并废了，扔到了一旁的草丛里面。
　　接着，一个又一个的上忍，不管是落单的，还是三两个一起的，都被张丰给拿下了。
　　在张丰面前，这些人再厉害，也都只是卡拉米。
　　当最后一个上忍被拿下的时候，最核心大殿里的四个大卡拉米也感觉到不对，叫了几声，没有反应，这才提着裤子走出来，却被张丰一巴掌给打蒙了。
　　“你...”
　　没等剩下三人反应过来，张丰就三下五除二，将四个人也全都废了，打晕。
　　再看看这大殿里的情况。
　　卧槽，真特么的惨兮兮的。
　　总共五个女孩，浑身都是刚被打出来的鞭痕，一个个都是有气无力的躺着，不着片缕。
　　看到张丰出现，并打晕了四个老头，其中一个女孩努力的爬起来，问道：
　　“先生，您是来救我们的吗？您是警察吗？”
　　张丰无奈的摇了摇头，然后把手伸到背后，从空间里摸出一点三七和人参，道：“这个药，你们分着吃一点，应该能好不少。”
　　没办法，虽说张丰并不喜欢岛国人，但这几个岛国女人看着也太凄惨了一点。
　　而且根据那个女孩刚说的话，应该是被这些忍者强行抓来的供他们享乐的，要不然也不会几个人长得都还可以。
　　那女孩颤颤巍巍的接过张丰给的药，将药分给了其他女孩。
　　吃过之后，这几个妹子的情况，终于好转了一点，也不管身上有没有衣服，当即就爬起来跪着向张丰道谢。
　　“赶紧穿上衣服，下山去吧。路上的人，都被我解决了。”
　　张丰摆了摆手道。
　　“还请问恩公大人姓名，小女子回去之后，必定日夜祷告。”几个女孩说道。
　　“不用了，赶紧离开这里吧。”张丰再次摆了摆手。
　　几个女孩见状，又对着张丰磕了三个头，然后赶忙的去找衣服，穿上之后，互相搀扶着向山下走去。
　　而张丰则是回到空间，快速的打造了一批手铐，回到外界，把这些个忍者全都给锁了起来，捆在一棵大树上。
　　接着，他就按照芥川正雄说的，来到后山，一处山洞面前，将那一米厚的钢门直接收入了空间。
　　正好可以拿去当普通的钢材使用，比如这些镣铐。
　　对付这些岛国人，他可不愿意用自己空间里的高级钢铁。
　　进入到里面之后，张丰就看到了黄金，好多。
　　稍微计算一下，估计至少有五十吨左右，快赶上皇家收藏的一半了。
　　真是有钱呐，收走！
　　其他的，一些古玩字画，珠宝首饰，也有不少。
　　而最让张丰惊喜的是，在这个宝库的一个暗格里面，张丰还发现了岛国三神器。
　　草薙剑，八尺琼勾玉，八咫镜。
　　这泥马的，芥川正雄都没说，估计是他也不知道吧。
　　先前，张丰就在网上查过资料，岛国皇帝登基的时候，要接受四样东西，天皇御玺和三神器。
　　天皇御玺交接会公开，但三神器交接从来没有公开过，据说露过面的都是仿制品。
　　上次在皇居的时候，忘记了这件事，宝库里也没有。
　　这三样东西，应该是真的吧，不然放在忍者总部干什么？
　　估计就是为了保护这三样东西。
　　呵呵！
　　收刮完这个宝库，张丰干脆将四周的精钢墙壁也挖走了。
　　接着，他便去收集了一些树林的柴火之类的东西，带回到大院之中。
　　并将那些忍者叫醒，然后当着他们的面一把火点了这个大院。
　　因为这个大院是木质结构为主，很快的，火就越烧越大。
　　那些个忍者气得破口大骂，张丰嫌他们呱噪，拿着竹鞭，对着他们就是一阵乱打！
　　这不仅仅是在宣泄对他们上辈的仇恨，也是在为几个女孩出气。
　　虽说那几个女孩是岛国人，但是杀人不过头点地，搞这种事情，他是真的看不起。
　　一顿毒打过后，这些人只哇哇大叫，再也不敢骂人了。
　　接着张丰又把那三神器拿来，当着他们的面，全部折断。
　　要研究，断的也可以，又不是碎得不成样子。
　　这么一搞，那些刚安静不久的忍者，又开始大骂起来，但迎接他们的又是一顿毒打。
　　最后，张丰把这些人全都打晕了，收入了空间，丢到山洞里面，继续打造铁笼子去了。
　　“大人，大人，还差一个，这里面只有伊贺三郎是圣忍，还差上杉一男。”
　　芥川正雄一脸谄媚的对张丰说道。
　　“芥川，你这个王八蛋！”
　　“芥川，天照大神会审判你的。”
　　...
　　“呵呵，芥川，你干的不错，晚餐给你加个鸡腿！”张丰呵呵一笑道。
　　“谢谢大人，我最喜欢吃鸡腿了！”
　　“踏马的，芥川，你这个没种的玩意。”
　　“若是老子出去了，老子屠你满门！”
　　...
　　“叫什么叫！”张丰挥舞着鞭子又是一顿毒打，然后加上这第二波和第三波抓来的一大批人，全都撒上痒痒粉。
　　问，他都懒得问了！
　　回到外界，张丰看到远处的一幕，有些目瞪口呆，泥马，整座山都烧起来。
　　这大六月的，怎么还能把山烧起来了，不应该都是冬天的时候，许久不降雨才会这样吗？
　　不管了！
　　烧就烧呗。
　　张丰留下一只喜鹊守在这里，然后回到了热京东，同样也放出一只喜鹊守住了皇居。
　　这岛国忍者的势力不小，但是高端战力几乎被自己一网打尽了，就剩下一个上杉一男不知道跑哪里去了。
　　晚上，张丰给那些人送去了饭菜，全都是开封菜汉堡，而且张丰还把中间的肉块给拿出来，扔掉了。
　　光吃汉堡没有肉！
　　只有那芥川正雄，张丰给他打造了一个单独的笼子关着，并给了他一份盒饭，里面还有一只大大的鸡腿。
　　直把其他人给馋得直流口水！

第233章 挖矿
　　深夜，张丰再次出动，来到了热东京国立博物馆。
　　黑掉了监控之后，张丰就开始行动起来。
　　越收，他就越来气！
　　这些岛国佬，抢走太多龙国的东西了。
　　骨器、石器、陶器、玉器、青铜器，玉斧、玉璧、玉 环、玉饰、名人字画等等。
　　比如《潇湘卧游图卷》《红白芙蓉图》《雪景山水图》《禅机图断简寒山拾得图》《洞山渡水图》等等。
　　又或者蟠篱文鼎、五彩龙牡丹纹瓶、海砚纹铜镜、蟠螭纹镈、战国青铜鼎。
　　光是陈列在展览室的，就有一万多件，来自龙国的宝物。
　　更别说在地下储藏室，还存放着两万多件。
　　特么的！
　　张丰直接把整个博物馆，不管是什么文物，都给搜刮了一个遍。
　　一件也不给他们留！
　　然后，他继续照着老样子，将整个博物馆的地下掏空，然后一脚给它踹塌陷了进去。
　　回到三上俊安的家里，张丰忍不住冲进珠子里面，对着正在睡觉的一众忍者，又是一顿毒打！
　　打得他们哇哇叫唤！
　　待顺了气！他才从空间里面出来，睡觉去了。
　　第二天，鸟儿们还没传回来消息，张丰便开始了自己的计划。
　　现在忍者组织基本废了，神龙卫给的任务，他已经完完全全的超额完成了。
　　是时候去仔细的搜刮一下岛国的资源了。
　　他最主要的目标，就是银矿。
　　只不过上网一查之后，他才知道，岛国的确曾经有很多银矿，但是大多都开采到枯竭了，封矿了。
　　不过张丰还是打算去看看，毕竟别人采矿很难，他收矿，实在不要太简单了。
　　于是他乘坐金雕号智能生物飞机，来到了佐渡岛。
　　这个岛在岛国虫子地图的内湾，距离热京东也不算远。
　　到达之后，张丰就开始在岛上搜索起来。
　　这些地方，倒是很好找到，没用多长时间，张丰就找到了几个关闭的金银矿场！
　　借着从网上学来的一些资料。
　　张丰来到矿场之后，悄悄的潜入了废弃的矿洞之中，同时对那些石壁土方进行观察。
　　果然没什么好东西了。
　　不过他也不气馁，来到矿洞的最深处，直接开始向下挖掘！
　　嘿嘿，大概挖掘了五百米左右。
　　张丰就瞧见了资料上说的那种充满金属光泽的矿石，和周围的一些土石方有明显的区别，而且这样的东西，还非常的多。
　　哈哈，挖到银矿了！
　　怪不得说挖枯竭了，原来是中间断层了。
　　而且断层的深度还达到了五百米左右。
　　嘿嘿，这下便宜张丰了。
　　他在地底不停的收取着土石方。
　　左边挖，右边挖，东边挖，西边挖，直挖到最后，在这个矿山下面形成了一个巨大的空洞！
　　经过查看后，基本确认，新的矿脉也被挖完了。
　　此时的山洞，长宽高估计都达到了3公里以上。
　　最后他从这个矿洞中出来，然后继续前往下一个黄金矿洞。
　　这一个矿洞，没有多少玩意，他在里面鼓捣了半天，也没挖到多少金矿！这是真没有了。
　　两天时间，张丰将这个岛上有名的矿洞都给挖了个遍，有的矿洞挖下去收获颇丰，有的则是只有两三毛毛雨。
　　见没得搞了，张丰就启程前往了岛根县，这里是以前的石见银山遗址。
　　现在也是说枯竭了。
　　有了前面的经验，张丰到达地方之后，就直接钻进山里，开始上下左右的乱挖。
　　结果让张丰很满意。
　　同样是断层银矿。
　　断层深度估计也得有个四百米左右。
　　呵呵，挖！
　　不愧是以前号称的最大的银矿。这里的矿石含量，比佐渡岛那边还要丰富。
　　张丰在地底下疯狂的挖掘着，不挖空最后一块矿石不作数。
　　也不知道这个山被挖了多大的孔洞，就在张丰将最后一个富矿区域挖干净的时候。
　　忽然上面开始发出了巨大的声响，山石开始掉落。
　　“卧槽，太高兴，打洞打太狠了！”张丰看了一眼这地下至少几公里的巨大中空山洞，立马叫出了喜鹊，抓着珠子就沿着来时的路向外飞去。
　　一段时间过后，张丰悄然的来到垮塌的地方。
　　哇擦，好惨！
　　好开心。
　　不说了，下一个地方！
　　一连几天下来，张丰东跑西跑，把岛国的四个岛差不多跑遍了。
　　北海岛的鸿之舞矿山，九狗岛的菱刈金矿，除了金银，他还挖了一些铜矿等等。
　　嘿嘿嘿，这是真的舒服，他的空间里面，也长出了金山，银山，铜山，东南西北四个方向都有。
　　而且矿产纯度极高。
　　几天下来，那山洞里的忍者们已经没了一丝的锐气。
　　每天，张丰都给那芥川送盒饭，炒菜，到最后还加上了清酒，直接把芥川感动得痛哭流涕，发誓要效忠张丰。
　　不过，这样的垃圾，不要也罢，废都被自己给废了，还有个鸟用啊。
　　虽说，忍者组织控制着山口组，山口组的老大，也是他们忍者联盟的走狗。可现在他们都成废物了，肯定是镇不住那个叼毛山口组了。
　　至于最开始跟芥川关一起的那几个忍者，也一样有盒饭，鸡腿吃，但是少了酒。
　　其他的忍者，每天都只吃汉堡，吃得他们一个个都想吐了，特别是还每天看着芥川吃肉吃菜喝酒，那更是一种无形的精神打击。
　　而热京东的街头，每天都有许多的人在参与集会，据说已经有人在谋划成立新的组织，参与者还不少，目的就是把死蚊子和他的组织给弄下去。
　　毕竟死蚊子和他的组织一直是一家独大，早有许多人想压下他们了。
　　以前，是没什么机会，现在借着这些超自然的现象，当真是聚集了不小的力量。
　　旧的皇帝已经确认没了，挂了！好多皇室成员，也跟着一起都挂了，但毕竟不是全部都在当天待在皇居。
　　死蚊子现在也在谋划着推新的皇帝上位，而且现在是每天出行，都有大批的武装力量跟随。
　　他怕了。
　　外面的人不知道，但是他知道，忍者联盟没了，被毁了！
　　至于，张丰，他还有最后一站的目标，那就是岛国最新发现的稀土矿，完全没有开采过的稀土矿。
　　岛国的事情，就先这样了，再折腾下去，好像没多大意思了。
　　毕竟他也不是人屠，至少他不愿意亲自动手屠太多。

第234章 五洋霸主
　　从网上看到信息来看，这个稀土矿位于岛国的南方，距离大概1000公里左右的小笠原群岛附近的海域，深度高达5000-8000米。
　　这么深的深度，张丰有点担心自己扛不扛得住，不过可能应该没啥大问题，因为他现在的空间里，那片海域最深处大概有两千米，反正去那里是感觉没什么压力的。
　　一个海平面标准大气压大概是101000Pa,而海底五千米的压强，大约为50150000Pa，大概相当于五百个大气压。
　　应该来说，凭借他可以突破音障的身体强度，抵挡500倍左右的大气压应该不是问题。
　　于是，他让金雕长空，带着珠子飞行了一千多公里，来到了小笠原群岛附近。
　　到达之后，他便从珠子空间之中钻出来，对这片岛屿进行了探查，发现这里有驻扎着岛国科研队伍。
　　于是他使用了迷药，将这些人弄晕之后，他利用黑客技术，成功的取得了一些关于稀土矿的数据。
　　这个稀土矿，也并非什么绝密，就在这附近，别的国家就算想要偷取也没可能。
　　5000多米的深度，必须要大型工程才可能开采得到。
　　于是张丰按着资料上说的位置，就开始往下深潜，同时他还放出了一只虎鲸，在周围警戒。
　　没有多久，张丰便凭借着强大的躯体，下潜到了海底。
　　这稀土矿外表很普通，远没有金银矿那样的特殊光泽，所以张丰也没法辨认出来，只能是对着这片海域进行大肆的挖空。
　　连带着这里的动植物，都跟着被张丰收取了个干净。
　　直到他将资料上显示的大致范围都给挖空之后，这才开始往上游。
　　嘿嘿嘿，小矮子，拜拜了，你们继续在这里搞科研吧，可惜稀土矿已经被大哥我挖走了，最多让你们舔个盘子。
　　有这珠子真是方便，一旦他感觉在水里待到极限时间，就可以钻进珠子里面去休息。
　　同时，他在上浮的过程中，也在不断的收取附近的海水和生物。
　　什么金枪鱼，鲸鱼，大章鱼，鲨鱼，沙丁鱼之类的。
　　回到海面，那虎鲸就呜呜呜的冲到了张丰的身边，张丰感觉它似乎有什么想要表达什么，于是他便跟着那虎鲸游到了十几公里之外。
　　只见那边有一只虎鲸，正被其他的虎鲸围着。
　　张丰游到旁边，其他虎鲸纷纷给张丰让开了空间。
　　原来，是这一只虎鲸受伤了，身上有一个非常大的血洞，估计是被大型鱼叉给穿透的。
　　但这条鲸鱼还没有死。
　　张丰便把这些所有的鲸鱼都收入了空间。然后大把的喂食草药，最后再加上一颗红宝石果子。
　　他知道，上次有流浪猫狗吃了红宝石果子后，缺损的小块耳朵都重新长出来复原了。
　　应该是对这个虎鲸也有效果。
　　果然，这些药材和果子吃下去之后，这受伤的虎鲸立即进入了快速恢复状态。
　　其他的虎鲸见状，纷纷围着张丰，不停的发出呜呜哇哇的声音。
　　随后，张丰又给其他的虎鲸，喂食了红宝石果子。本来张丰想要留下这些虎鲸，没想到这群虎鲸却是想要回到原来的地方。
　　张丰明白了它们的意思，把它们放出了空间，从此神秘的五洋霸主就诞生了。
　　接着他便来到了附近的海面，这里的海面附近还漂浮着一些东西，包括一面膏药布。
　　看到这，张丰便明白了，这是小矮子的捕鲸船，那个虎鲸就是被这些人伤害的，然后他们的船就被张丰的虎鲸给撞沉了。
　　看到几个在海面抱着东西的小矮子，张丰径直的离开了，自生自灭吧。
　　这些小矮子，从来就不遵守国际公约，就是喜欢捕鲨，捕鲸。
　　要是捕猎的动物数量很多，或者真的是没吃的了，那倒也罢了。
　　给点教训也是应该的，不过张丰也叮嘱了他们，不要让人类发现它们的样子，不然有些人，找不到它们，就会把怒火发泄在它们的同类身上。
　　陪着这群虎鲸玩耍了一阵，张丰便启程回到了热京东。
　　此时的珠子空间之中，张丰已经明显的感觉到了变化。
　　那就是所有的植物，似乎都变得更加的充满生命力，更加的繁茂了。
　　这不会就是稀土的作用吧？
　　想来应该是的！
　　很多稀土元素确实有促进植物生长的功效！
　　嘎嘎嘎！
　　给力给力！
　　回到热京东之后，张丰本想着去民俗街看看，马上就要离开岛国了，请让我在放肆一次吧！
　　好好鞭挞一下这些岛国女人。至于上杉一男，抓不到就算了，反正忍者组织被他给整报废了。
　　一个圣忍，没啥鸟用了！
　　不过，大喜子倒是给自己带来了一个 好消息。
　　原来那个上杉一男被大喜子一嘴巴给啄死了。
　　那个家伙，见所有的圣忍，天忍都失去了联系，很是害怕，躲了起来。
　　但是他还是很不小心的跑出来想要打探一点消息，结果被大喜子发现了。
　　大喜子它们见过其他忍者，认得出那些强大忍者的气息，所以那上杉一男出现在热京东市区之后，被大喜子跟踪了。
　　一代圣忍，忍者联盟最强者之一，眼睁睁看着一个东西以迅雷不及掩耳之势朝他飞射过来，本以为是什么暗器。
　　结果临死前，才看清楚，特么的是一只鸟，一只代表着欢喜和吉祥的喜鹊！
　　岛国忍者组织，基本算是彻底报废了！
　　张丰把上杉一男的佩刀拿到了山洞之中。
　　一众忍者看到之后尽皆默然！
　　所有圣忍，全都没了！
　　“主人，您真是太强大了！”芥川正雄趴在笼子里不停的跪拜道。
　　“起来吧，今天给你吃点好东西。”
　　说着张丰把从外面一家高端食府买来的金枪鱼刺身拿了出来。
　　“好吃，好吃，谢谢主人。”
　　芥川正雄泪流满面的一边吃一边说道。
　　其他的忍者见状，一个个的都流出了不争气的口水。
　　特么的啊，天天都吃汉堡，还没有肉，他们是真的要吐了。
　　“主人，主人，您要问什么，我说，我什么都说！”
　　“主人，主人...”
　　...
　　所有的忍者，在这一刻，全都跪下了，是心甘情愿的跪下。
　　当然，这并非完全是因为金枪鱼刺身的关系，还有他们的道心和希望的破碎。
　　五大圣忍啊！四个被抓，一个死了，皇宫塌了，天皇挂了，三神器断了！
　　所有的事情加在一起，他们真的是完全的崩溃了。
　　见到所有人都屈服了，张丰满意的笑了，然后把自己想问的事情，全都问了个清楚。
　　随后他退出空间，去顶了一大批的岛国美食！
　　做人，还是要讲诚信的，答应了给他们生鱼片，让他们吃一顿，也无所谓。
　　最后，张丰让金雕带着自己，直接跨越海域，飞到了龙国京城附近。
　　将这几十个忍者全都丢在了京城郊区。
　　他们身上的锁链全都被连接到了一起，武功又被废了，还被关了这么多天，根本没有能力逃跑。
　　很快，这些人就被当地人发现，并报了警，最后又被神龙卫的人接管了。
　　说真的，神龙卫的人完全是一脸的懵逼。
　　他们不明白，为啥岛国忍者的顶级战力，全都这么惨的出现在了京城附近，还被人锁了起来。
　　到底是谁干的？怎么入境的？
　　而那些忍者，从头到尾都在昏暗的山洞里，见到的张丰也是全身包裹在黑色之中，根本就不知道张丰是谁。
　　而张丰呢，则再次回到了热京东，在民俗街流连了好几天，这才登上了去京城的飞机。
　　三上老师，相沢老师，桃谷老师，都不错啊。

第235章 回家咯
　　回到京城之后，张丰对那些忍者的事情装作是一问三不知，非常惊讶的样子，搞得苏卫国也很懵逼。
　　之所以这么干，是张丰虽然有点喜欢炫，但也不想把自己所有的实力暴露出来。
　　至于那三上俊安，实际名字叫做吴云，他在张丰回来之后，就回到了热京东。
　　当他看到自己的银行卡账单的时候，眼睛直抽抽。
　　这个荣誉司令都干了啥啊？
　　朋城！
　　下了飞机，张丰就火急火燎的冲往了柳玉琪的家里。
　　柳玉琪接到消息，非常的开心，自从上次两人在一起之后，这妹子这么多天都没见到张丰，早就想念得不行了。
　　于是她立马就直接回到了家里，洗了个澡，换上了自己早早准备的3D肉丝和一件米白色带龙国传统花纹的包臀裙。
　　“琪琪，我来啦！”
　　门一开，张丰看到柳玉琪这一副性感至极的装扮，顿时就是气血翻涌，抱着她一边亲吻，一边向客厅走去。
　　砰，门关上了。
　　张丰把柳玉琪放在沙发上，然后上演了一场饿狼传说。
　　天崩地裂
　　山洪爆发
　　三个小时后！
　　柳玉琪痛苦，疲惫而幸福的靠在张丰的胸膛上。
　　“丰，你这么长时间都去了哪里啊？”
　　“嘿嘿，执行特殊任务去了。你呢？别墅选好了吗？”
　　“还没呢，我想跟你一起去看啊。”
　　“那行，我这段时间手机都是关机，很多人都不知道我丝毫的消息，我先花两天，把落下的事情处理好，然后陪你去看房子。”
　　...
　　从柳玉琪家里出来，张丰又马不停蹄的赶回了纯湖岸的家里。
　　见到甚是想念的苏清绾，徐依然，陈梦雪，陈逸菲和李雪儿，张丰直接给她们都来了一个大大的拥抱 。
　　张丰这么长时间不回来，众人也都非常的想念他。
　　晚餐非常的丰盛！
　　张丰发现，自从给空间收取了大量的稀土之后，这空间里的植物更加繁荣。动物吃掉了植物，也似乎更加的强壮了。
　　晚上，张丰和陈逸菲发动了一场旷世大战。
　　第二天，陈逸菲又睡懒觉了。
　　还是回到家里舒服啊，在岛国的时候，虽然浪了一些，但终归是没有在龙国的感觉。
　　接下来几天，张丰可谓是挺忙的。
　　水果店都歇业好些天了，花店也是，陈梦雪的餐厅也因为没有食材，而只能暂时停业。
　　只有龙魂酒业，一直开着店，因为酒可以保存很久，是以并没有缺货。
　　张丰都得将这些货源一一补齐。
　　龙魂集团的很多文件也需要他一一签字
　　接着，他又得去一趟江源市，服装公司的事情，还有新基地的问题。
　　现在新老基地已经完全融合在了一起。
　　张丰到达基地之后，悄无声息的将整个基地里面的土质，水库都更新了一遍。
　　并又拿出一些植物的苗木或者种子交给叶菲菲，当然还有新繁育出来的蚕种。
　　等再次回到朋城的之后。
　　张丰又动手在小院里建起了不少的房屋，用来存放各种东西。
　　小院布局
　　同时，从岛国弄来的那些动物，刚开始进来时，它们还比较懵逼，到现在也激发了心中的野性，开始在这片地盘上驰骋。
　　张丰也在开始对他们进行挑选，选中的，就投喂三种特殊果子。
　　比如大象，这必须得安排，这可是陆地体型最大的动物了，亚洲象，非洲象都得安排上。
　　还有黑猩猩，也是个手脚灵活的主，安排！跟猴子们一起混，正好给自己当打工仔。
　　至于白虎和其他的东北虎，孟加拉虎，也比如安排上，跟华南虎们一起混。
　　狮子们，也少不了，好歹也是非洲大哥。
　　嘿嘿。
　　这空间现在真是越发的繁盛起来。
　　趁着有空，张丰又骑着那汗血宝马在大地上狂奔起来。
　　真是舒服！
　　这让他又想起了那小格子，当时在马儿上战斗的场景，可真是刺激哦。
　　休息的时候，张丰来到东湖，跳进水中，现在的东湖，那可真是不小了，直径估计就有十公里，深度在一公里左右。
　　张丰沉入水底，来到小金子的家旁边。
　　那块石头，甚是特殊，到现在张丰也不清楚这个石头究竟有什么用。
　　这小金子，刚进来那会儿才半米左右的长度，现在都快长到了两米，一身金色鳞片也越发的纯粹。修长匀称的身体，充满了流线型美感。浑然不似外界那种一米五的臃肿大鲤鱼体型。
　　这货现在是妥妥的河流之王，哪怕是顶级淡水猛鱼的白鲟都比不过。
　　小金子这家伙围着张丰，悠闲的转悠，不时的还给张丰吐几个泡泡打过来。
　　玩了一会儿，张丰从湖底钻出，来到湖边的木屋前，开始耍起了手机。
　　看到大小乔和樱桃都在直播，直接就每个人砸了一百万出去。
　　这三个妹子好久没碰到张丰来刷礼物了，但她们知道张丰的身份，又不敢主动来找张丰要礼物，平日里也就是聊聊天。
　　又一次收到张丰的礼物，三人更是无比的开心的。
　　没办法，他现在真的是老有钱了，之前卖朱果的钱都没用多少。
　　公司的赚了那么多，除了最开始提了几千万，到现在都没提取过了，更别说他刚刚从岛国搞了150吨左右的黄金。
　　想到黄金，张丰立马起身，来到了昆仑山下的金矿脉。
　　他这空间里，现在有三金四银七铜矿。
　　其中金矿在自然界大多是以单质存在，沙金，狗头金就是这样。因此他这三座金矿，都是大块的狗头金金矿。
　　因此，即便没有意念，也是非常好挖掘的。
　　而银矿在自然界，只有少量的自然银矿，也就是单质银，大部分都是化合物。
　　因此他的四座银矿里，有一座是自然银矿，也是非常的富集，另外三座则全是辉银矿，也就是硫化银。外表跟煤炭有点类似，算是银矿化合物里，分子结构最简单的银矿了。
　　至于其他形式的银矿，则是没有。
　　毕竟这外界的银矿，好多都是跟一些有毒物质混合在一起，比如砷，铅等，要提炼单质银，要用到很多的化学物质，污染很严重。
　　而铜矿，则是有一座单质铜矿，一座孔雀石铜矿，一座赤铜矿，两座黄铜矿，一座斑铜矿，一座辉铜矿。
　　张丰发现，他这些矿，似乎都还挺纯净的，不像外界那样，往往是某种金属矿占大头，其他多种金属矿混在一起。
　　于是张丰将各个矿脉的原矿都取了一点，送去检验所，检验一下它们的成分，含量。

第236章 三本驾照
　　很快，检测机构就给张丰带去的矿石标本检测完成了。
　　看到他们的检测数据，张丰开心不已。
　　金矿：纯度99.9999%，卧槽！这纯度，简直比人工提纯的黄金还牛逼，不愧是空间产物，好神奇。
　　自然银：纯度99.9999%，同样牛逼无比。
　　自然铜：纯度99.9999%，哟西，哟西，这纯度，直接拿来用就行了。
　　那么，这些矿石最多也就是夹杂一些石头，泥土什么的，只需要物理分离出来就行。
　　这一点，张丰在空间里完全可以用意识做到。
　　而其他的化合物矿石，经过检测之后，其化合物纯度也达到了99.9999%。
　　举个例子，比如自然界的辉银矿是和其他的金属或者银矿伴生的，一块矿石可能辉银矿的含量只有50%，60%。
　　而张丰的辉银矿，就是辉银矿，没有其他伴生矿。
　　这么一来，他想要炼制出纯银，那就非常的简单了。
　　但是，现在他不需要。
　　毕竟有自然的金银铜矿，还弄啥其他矿。
　　于是，在得到了数据之后，张丰来到了空间里面。
　　冶炼炉他已经建立了好些个，坩埚也做了不少。
　　采集了一批金银铜之后，张丰便把三种矿石，放入三个冶炼炉中。
　　新来的黑猩猩负责拉动风箱。
　　待金属全部熔炼之中，铜就直接倒模成纯铜块，放在一边。
　　因为暂时还不知道用来做什么。
　　金银方面，张丰则是按照自己的设计，用意念控制金属液，形成一个个的纯金纯银的杯碗碟盏。
　　这产自空间的金银，应该会比外界的普通金银更好。
　　待到炼制完成，张丰还有很富余的一批空间金银，全都打成锭子，以后可以随时拿来使用。
　　接着，他又开始将那些猴子们冶炼的铁锭拿出来，反复的折叠锻打之后，将铁块变成钢材。
　　最后用意念冲压成铁锅的样子。
　　接着他就挥动麒麟臂，高速锻打锅面。
　　一口口的空间铁锅被制造出来，然后装上他金丝楠木柄，黄花梨木柄，蛇纹木木柄，檀香木柄等等。
　　菜刀，砍骨刀，剔肉刀，水果刀，铁铲，那也必须弄上。
　　为了让这些刀具更加的好看，张丰还特地的将一些黄金融合到钢刀的表面，形成了镶金刀。
　　具体的方法就是，先用黄金制作好龙，凤的形状，然后在钢刀上也挖出同样形状的凹槽，然后把黄金放进去。
　　接着一起加热，不断捶打，直到两种金属互相交融。
　　自己打铁，就是很舒服，复杂的地方用意念控制，简单的地方就动手挥锤子。
　　弄好了这些厨具之后，张丰把院子里的土灶大锅都给换了一遍，原来的锅，刮掉百草霜之后，就拿去扔掉了。
　　至于家里的厨具，锅碗这些，他自然也是要换上一遍的。
　　显然空间里的金属打造的厨具，性能更好。
　　接下来，张丰就开始计划着去陈梦雪老家了。
　　先前在岛国的时候，他就想过，要是当时把那个大蟒蛇收走了的话，拿去吓唬那些忍者应该很好用。
　　毕竟在岛国的传说里，有个八岐大蛇。
　　现在他虽然回来了，但是那条蟒蛇必须去找一下。
　　空间里的动物这么多，其中还得是小金子，小白，黄大仙一家，金银环蛇这几个最为特殊。
　　想着带妹子出去玩，老是开几辆车也不好，虽说现在他有了B1B2驾照，但是特么的，不能开六米以上的车子，这就有些不爽了。
　　要考A1还得需要三年，这得等到什么时候啊。
　　于是，张丰想到了神龙卫，于是他给苏卫国打去了一个电话，苏卫国一口就应承了下来。
　　见苏卫国答应的如此轻松简单，张丰干脆就得寸进尺，让他帮忙搞一本游艇驾照和飞机驾照。
　　苏卫国依旧是非常轻松的回答可以，不过希望张丰能在拿证之前，去学习一下。
　　没有什么固定的课时或者要求，只要学会就行。
　　于是张丰先到了朋城的一家游艇俱乐部，在一个神龙卫人员的陪同和安排下，开了一辆Asteria108。
　　国产海星108，Asteria108
　　这个游艇是国产的超级游艇，总长33米。能驾驶这个游艇的话，就可以达到龙国游艇驾照的最高级别A1E，也就是准假海上任意长度的机械动力游艇。
　　只用了一天的时间，张丰就已经把游艇驾驶技术学得666的。因为他过目不忘，那些什么规则，游艇的参数，他只用一遍就可以。
　　而驾驶员教一次操作方法，他也全都记住了。
　　第二天，张丰又来到了羊城，先学着把摩托车，大型客车，重型卡车，拖挂车，全都学习了一遍。
　　第三天，他就被带到了羊城军区，学习了一下小型的固定翼飞机和直升机。
　　国产AC352民用直升机
　　同样都是以极快的速度，全部学会。
　　返回朋城的时候，张丰就拿到了A1A2D机动车驾照，A1E游艇驾照，和PPL私人飞行驾照，三本证书。
　　其中每一本驾照都已经植入了合理合法的考证流程在里面。
　　比如他的C1原本是在大学考的，距今还没到7年，按理来说，是不可能考到A1的。但是这本新驾照里面，他是18岁在老家考的C1。
　　而他刚刚自己考取的那个驾照，直接就查不到了。
　　这神龙卫办事，倒还真是滴水不漏。
　　有了这三本驾照，张丰这是海陆空，民用的全都齐全了，到时候整个直升机，超级游艇，带妹出去玩，那得是多爽啊！
　　虽说他可以用飞鸟加珠子的方式代替飞机，但是这个方法只能自己使用，不能带妹玩。
　　为了更好的带妹玩耍，张丰还专门花了150万去买了一辆丰田考斯特11座的改装版现车。
　　五个单独的航空座椅，加上后排可以做床的四个座椅，和前面司机和副驾驶，一共可做乘坐11个人。
　　带上家里的五个妹子，再加上柳玉琪，正好可以出去溜达。
　　这些天，下来，张丰给柳妹子买了一套价值一个亿的别墅，又给她单独的买了一辆大牛。
　　同时还把她的花卉店店长职务解除了，变成了秘书。
　　这么一来，她基本上也就不再参与公司的管理了，虽然还在公司上班，但主要也就是做一个秘书该做的事情。
　　那就是有事没事...
　　嘿嘿嘿。
　　虽然没有了权力，但公司的其他妹子员工，对柳玉琪那是羡慕无比。
　　好好的一个店长，在龙魂相当于总监的级别，怎么忽然就变成了秘书，而且还整天乐呵呵的，一点心烦和忧愁都没有。
　　那肯定是当秘书的价值更高才会出现这样的事情哇。
　　当柳玉琪提着行礼出现在张丰家门口的时候，徐依然等几位妹子都很惊讶。
　　这不是张丰公司的员工吗？怎么也要跟着一起出去玩吗？
　　张丰只是简单的介绍了一下，毕竟众人也都认识，而对于两人的关系，他则什么也没说。
　　柳玉琪也很是乖巧，在众人面前，把称呼换成了丰哥，跟大家叫得一样。
　　“出发！”

第237章 路上切点翡翠
　　汽车启动了，六位妹子都显得很兴奋。
　　只不过，六个妹子都留在后舱聊着天，就张丰一个人在前面开着车。
　　没办法，现在六位妹子都想去副驾驶，但是谁去了，那不就抛下了其他五个人？
　　其中柳玉琪是最谨慎的，因为她算是最后跟着张丰的了。
　　其他几个妹子，都在她前面就已经住进了张丰的家里，她以为张丰早就把她们收了。
　　车子走了约三个小时左右，到达了三会市。
　　听说三会是粤省的四大翡翠原石市场之一，张丰顿时就来了兴趣，直接下了高速，把车子开到了城区里面，
　　在帝景酒店住下之后，张丰先用精神力仔细感应了一下自己和各个妹子的房间，确认没有任何的偷拍设备之后。
　　这才带着妹子们出门玩耍。
　　在这里，玉器翡翠的店铺还真不少，张丰和几个妹子转了几个店铺，什么也没有买。
　　因为这些店铺里的东西都不怎么样。
　　而张丰的目的也不是这个，这些经过精加工的东西，他带到空间里，也不会出现增长的。
　　因此几人很快就转悠到了玉器厂，据说这里有不少的原石。
　　刚进去，一些店铺的老板看到几人衣着装扮不凡，就开始热情的招呼起来。
　　“老板，看看我的石头啊，面甸的会卡，后江敞口的原石啊，出货率高...”
　　“老板，买原石吗？我这里是帕敢场口的，很容易出好货哦。”
　　张丰只是微微一笑，没有说话，直接蹲在地上，拿起一块石头，开始打量起来。
　　他不懂翡翠，问他他就知道个帝王绿玻璃种，更别说赌石了。
　　“老板？这块石头多少钱？”
　　张丰掂量了一下之后，问道。
　　“5000，老板。”
　　张丰掏出手机，付了钱之后，那老板还贴心的问要不要解石。
　　张丰摇了摇头，哪有这么麻烦，他直接就是在石头上猛的一拍，石头登时碎裂成了三块，啥也没有。
　　一旁的店老板看得眼睛直抽抽，这是练铁砂掌的吗？
　　话说练铁砂掌的人，那手不都是个头超大，还长满硬老茧的嘛？怎么张丰的手看上去，倒是细皮嫩肉的。
　　“丰哥，有什么门道吗？”苏清绾在一旁问道。
　　“没有啊，我也不懂，就是凭感觉，你们也随便挑呗。”张丰说道。
　　“好啊。”
　　妹子们也是第一次玩赌石这种事情，一个个的都显得很新奇的样子，便四散开来，挑选自己喜欢的原石去了。
　　张丰接着又选了一块，也不用那么麻烦，直接又给原石拍碎裂了。
　　这次是一个豆种菜绿色的，总算是出了一点货色。
　　“老板，你这，哎，你本来不拍碎的话，做个手镯，也能赚回来了，这下只能做小件了。”那店老板叹气道。
　　张丰捡起三块碎石，颠在手里，道：“没事，我再看看。”
　　说着，他便起身，在市场里胡乱转悠起来，趁着没人注意，将那三块碎石给扔到了空间里面。
　　嘿嘿，这翡翠质量怎么样，没关系，只要是个翡翠就行，扔到空间里，说不定就会长出更高级的货色呢。
　　没多久，妹子们也都回到了张丰身边，每个人手里都惦着一块原石。
　　她们也能像张丰那样，一巴掌把石头拍裂了，不过她们都是女孩子，自是不大适合在外面做这样的事情。
　　于是众人便一起来到了解石坊。
　　一刀，凉了！
　　两刀，更凉！
　　咔咔咔，六位妹子的石头全军覆没！
　　见此，她们便又开始去寻找石头。
　　“老板，这个怎么卖啊？”
　　李雪儿颠起一块开了窗，看着绿油油的石头问道。
　　“哈，靓女，这个要八万。”店老板笑呵呵的说道。
　　“八万？这么贵，这石头也不大啊。”李雪儿随口问了问，就想要掏手机付钱了。
　　“这个他绿啊，你看这个，绝对有大概率出好货的。”店老板拿着灯就给李雪儿展示起来。
　　“这个不要买。”张丰看到李雪儿那边的情况之后，果断的走了过来，只看了一眼，便阻止了李雪儿。
　　虽然他不懂原石，但是李雪儿拿着的这块，他一眼就发现了修补的痕迹，记得以前在网上看过，说是有些老板会给开窗开废了的石头上面贴上一层绿。
　　没想到还真碰到了这样的情况。
　　“哦，好的，这个有什么问题吗？”李雪儿站起来，来到了张丰身边问道。
　　“那是假的。”张丰道。
　　怎料，他这话一说，还没等李雪儿开口，一边的店老板倒是着急了起来，眼看着就要成的生意，居然被张丰给搅合了，还说他的石头是假的。
　　虽然的确是假的，但是特么的，不能忍！
　　“你，搞么也啊，我叼你老亩啊，我在这做生意七八年，怎么会作假，你今天不说出个所以然来，你就别想离开。”
　　店老板说着一声招呼，好几个人都围了过来，远远的站着，那意思不言而喻。
　　话说，这些小混子，真是哪里都有，以前比较严重一些，现在被锤了好多遍，送了很多人去踩缝纫机之后，剩下的倒是收敛了很多，纷纷转型了。
　　“老板，玩这一套啊？小心把自己玩进去了。”张丰冷笑道。
　　“你坏了这一行的规矩，今天你要是不说出个所以然来，你别想离开。”店老板也冷呵呵的笑道。
　　“什么破烂规矩？你的石头明明就是假的，贴片的，怎么我提醒我的朋友坏了你的规矩？如果有这种破烂规矩的话，那坏了又如何。”张丰道。
　　说着，张丰就要去拿那块贴片原石，店老板立马的想要挡住张丰，但他速度太慢了。
　　张丰将石头拿在手里，用手在那块绿色上使劲一搓，贴得再牢靠也没用，整一块贴片被张丰搓成了三块，掉在了地上，里面还露出了一块涂抹了绿色的锡纸。
　　围观的众人见状，都开始指指点点起来。
　　店老板面色阴沉到了极致，这泥马的，搞假被当面戳穿，还被这么多人看到，以后还咋搞生意。
　　当下他便一挥手，几个小卡拉米就准备围了上来。

第238章 又收拾了一个地头蛇
　　这里的动静，很快就引起了其他妹子的注意，都纷纷的来到了张丰的身边。
　　“小子，艳福不浅啊，带这么多靓女出来玩。兄弟们，这家伙不守规矩，给他上点课。”
　　店老板说着，一挥手，几个小卡拉就要冲上来。
　　“女人让开！”为首胖子喊了一声。
　　然后，就没有然后了。
　　张丰被妹子们围在中间的，根本轮不到他出手，几个卡拉米就被妹子们几拳给打翻在地。
　　嗷嗷嗷！
　　见到这一幕，在场之人无不震惊！
　　啥时候妹子也这么厉害了，关键是还长得这么漂亮。
　　这时候，那店老板也有些心里发虚，赶忙不动声色的向后退，然后打电话去了。
　　张丰也由得他去，打呗，不就是叫人嘛，来多少都是送。
　　接着，张丰几人又开始在市场里转悠起来，挑选原石。
　　这不，就让他找到一个感觉还不错的，虽然表面全是风化石皮，看不到内部的情况，但张丰有一种感觉，这里面应该有货。
　　“小兄弟，你还在这里转啊，赶紧走吧，那王俊生是这里的地头蛇，后面还有人的。”这家店老板收了张丰的钱，赶忙小声提醒道。
　　张丰微微一笑，道：“谢谢老板，不过没事。”
　　说完，继续到处转。
　　其他妹子，自是也不担心这个。
　　来武的，那是找死，来文的，那一样也是找死。
　　很快的，妹子们又挑选好了原石，因为先前李雪儿差点被开窗石头坑了的缘故，这下子，妹子们全都挑那种没开窗的纯原石。
　　就拼个运气和感觉了。
　　一个废了，两个垮了...
　　“绿了绿了。”解石师傅忽然笑了起来。
　　终于开到了绿的了，虽然石头不是他的。
　　一旁还有不少人在围观，解石这种事情，很多人都喜欢围观。
　　“老板？怎么切？我看这个种水应该很好的样子。”解石师傅抬起切割机问道。
　　陈梦雪哪懂这个，目光自然的看向了张丰，张丰也不懂啊，直接就道：“一刀切开吧。”
　　“好的，老板。”解石师傅，再次启动切割机。
　　嘎嘎嘎的声音响起，很快，那块原石就被一分为二。
　　解石师傅用水一冲。人群中顿时就有人喊道：“翠绿冰种，涨了涨了。”
　　“赚了，赚了，运气真好。”
　　陈梦雪看到这情况，也十分的开心，拿过两片石头看了一下，然后将石头递给了张丰道：“丰哥，送给你。”
　　张丰摆摆手道：“你自己挑的，自己留着就行。”
　　陈梦雪想了一下，道：“那我们一人一半。”
　　张丰见她这么说，自然也就不再拒绝，将其中一半接了过来。
　　剩下还没解石的两个妹子见状，赶忙也嚷嚷着让解石师傅赶紧切，结果，还是啥也没有。就陈逸菲的有一点飘绿，不过，就那一丝丝，啥也做不了。
　　张丰掂量着手里的翠绿冰种，感觉的确跟一般的石头不太一样。
　　就在他挑中了一块自认为感觉不错的石头，付了钱之后。
　　一个眉清目秀的年轻人便带着先前造假的老板走了过来。
　　“哥们，听说你砸罗老板的场子？”
　　张丰看了看这人，哟，气势不小，这是江湖中人嘛，怪不得罗老板这么嚣张。
　　一些本地人一看，都纷纷的躲得远远的。
　　因为这个人在这里，应该说是在三会都很有来头，普通人哪里招惹得起。
　　“怎么？你想为他出头？”张丰笑呵呵道。
　　年轻人见张丰这一副毫不在意的样子，顿时就有些冒火，在三会，谁敢不给他面子啊。
　　按道理，他是没必要来给罗老板撑场子的，虽说大家都是同族的亲戚，但又不是那种关系特别近的，一般情况下，派几个小弟就能解决绝大部分的事情。
　　这次之所以来，是因为他听说这个张丰，带了六个美女，便一下子来了兴趣。
　　“哟嚯，你这身边的妹子，都长得不错啊，让几个出来，陪我玩玩，这事情今天就这么算了，放心，我还会给报酬的，保证你们都满意。”
　　年轻人满眼淫光的看着徐依然说道。
　　“混账东西！”
　　不等徐依然开口还击，忽然的，那家伙就一个狗吃屎跌倒在了地上。
　　原来是苏清绾刚去挑原石去了，回来的时候，就正好听到这些。
　　“草，你他...”年轻男子一个鲤鱼打挺刚从地上翻身起来，正要骂骂咧咧，结果看到苏清绾，整个人脸色大变，直接都吓得身体开始发抖起来。
　　“苏...苏...苏...”
　　“你自己知道该怎么办！”苏清绾冷冷的说了一声，走到了张丰面前道：“丰哥，你看这块石头怎么样？”
　　张丰掂了一下苏清绾给的石头，感觉跟先前的废石不一般，和陈梦雪那块石头很接近。
　　“感觉应该不错，应该有货。对了，这人是谁啊？”
　　苏清绾看了那人一眼，在张丰耳边小声说了两句。
　　原来是太玄门的弟子，只不过是地位比较低的那种，叫罗华云。
　　“对不起！”
　　罗华云忽然的噗通一声就跪了下来。
　　因为他忽然想起了张丰是谁。
　　太玄门女弟子也有不少，能和苏清绾在相貌上相比的人也有，但总共就三个人，因此这三个妹子，自是太玄门很多年轻弟子心目中的女神。
　　其他两个女弟子，大部分时间都待在太玄门，只有苏清绾一直和一个男人待在一起。
　　那个人，就是张丰了，一个连太玄门掌门都亲自下令如果遇到了，就要好好结交的人。
　　先前，他光顾着看美女去了，根本没怎么注意张丰的样子，这会儿想起来，一看之下，只吓得魂不附体。
　　听说那吴道义就是因为惹了张丰，现在还在太玄门里面壁思过，级别也被降低了，本来是门派重点培养的弟子，现在级别都跟他一样了。
　　而周围的人，都直接看懵逼了！这个在三会的小霸王，怎么就忽然跪下了呢。
　　“云少，云少，你怎么跪下了，快起来啊。”一旁的罗老板懵逼的喊道。
　　罗华云一听，顿时气不打一处来，直接跳起来就是给罗老板一巴掌，然后就是接二连三的一顿拳头。
　　“云少，你怎么打我啊？别打，别打，按辈分，我是你长辈啊...哎，罗少...别打了。”
　　“最好把你这些事情都给断了，丰哥不喜欢混黑的，处理好了，回去接受处理！”
　　苏清绾留下一句话，然后便同张丰一起离开了。
　　“是是是，是是是！”
　　罗华云离开了，那个罗老板也被罗华云给拖走了。
　　整个市场里，张丰几人到什么地方，所有的店老板都拿出了12分的热情。
　　这特么的牛批啊，怪不得带着这么多妹子玩，什么都没做，就把三会的大佬给吓得跪地求饶。
　　很快，苏清绾的石头被解开了，又是一个冰种翠绿。
　　这两妹子，运气都非常的不错。
　　而张丰则是挑了两块，并没有当场解开，而是带回了酒店，悄悄的扔到了空间里面。
　　接着，他又单独的出门，租了一辆大卡车，把车子又开到了另外一个原石市场，但凡是自己觉得有感觉的，便不管三七二十三，全部让人给自己拉上卡车。
　　其中最大的一块，大概有一米见方。
　　感觉差不多了之后，张丰开着卡车在路上晃悠了两圈，就把石头全部收到空间里，丢在了河里，湖里。
　　这有A1A2D驾照就是爽，什么车都能开。

第239章 一路搜刮过去
　　第二天，一大早，张丰就来到了珠子空间内，一扫之下，发现那些石头还在河里水里，但是在十万大山的南面的河道和湖泊之中，却是出现了很多的新的石头。
　　在这空间里面，可就跟外面不一样了。
　　张丰这一扫之下，直接就发现了这些新冒出来的石头非同一般。
　　他飞身来到了十万大山之南，从河里捞出一块石头，直接用意念对着石头就是一顿摩擦。
　　石皮纷纷掉落，露出了里面的好货。
　　挖槽。
　　这晶莹通透细腻的样子，怕不就是玻璃种？
　　还有这绿的透亮，绿的一丝杂质也没有颜色，怕不就是帝王绿？
　　这合起来就是传说中的玻璃种帝王绿，最极品的翡翠？
　　哈哈，看来那些原石买得不亏。
　　张丰将这石头放在一边，然后又从河里捞出一块篮球大小的石头。
　　一顿摩擦之后。
　　一种晶莹剔透的紫色展现在他的眼前。
　　卧槽，顶级玻璃种紫罗兰啊。
　　据说，紫罗兰色的翡翠，大多颗粒粗，种不好，但是他手里这块，种是极品种，颜色又非常的均匀细腻，估计外界根本就找不到这样的。
　　再搞一块，通透，细腻，颜色犹如秋天稻田里的金黄一般。
　　要不要这么强！
　　随便捞了三块，全都是好看到极致的极品，这要是拿出去卖，那不得搞出天价！
　　而且这河里，湖里，还有好多大大小小的这类似的石头。
　　笑了几声，张丰便退出了空间。
　　该出发去下一站了。
　　五个小时后，众人在贺市下了高速公路，据说这里是有名的世界长寿之乡，百岁以上老人有458人，这里的人平均年龄78.5岁。
　　确实是牛逼极了。
　　既然路过了，那怎么不也得好好的来这里玩玩。
　　众人的第一站，便是那黄瑶古镇。
　　青山绿水之间的小镇
　　石头，青砖，灰瓦！发黑发亮的青石地板！
　　街上，来来往往的，好多身着旗袍的年轻女子，那些婀娜多姿的身材，让人心里痒麻麻的。
　　和外面炽热的气温不同，这里的气温，还算舒服。
　　忽然，天空下起了淅淅沥沥的小雨，几人赶忙的在路边买了七把油纸伞，撑开。
　　若是妹子们要是换上汉服的话，那真是有一副西湖边上，许仙大战七蛇妖的感觉了。
　　在这样的宁静祥和的小镇里面走着，当真是让人心情舒缓而愉悦，这和在大城市里的灯红酒绿，完全不是同一个感觉。
　　夜深人静的时候，张丰出动了。
　　到了这样的地方，不得好好的搜刮一番？
　　先到山里溜达一波去，他现在有了鸟儿，可不用像以前那样，还要自己先到郊外再往山里跑，直接坐上生物飞机，就很快的到了山区里面。
　　林麝、穿山甲、赤麂、野猪、赤腹松鼠、黄鼬，果子狸、大灵猫、小灵猫、苏门羚、猕猴、水鹿、黑鹿。
　　画眉鸟、灰胸竹鸡、紫啸鸫、白鹇、黑冠鳽、黄腹角雉、孔雀、白鸽、红腹锦鸡、原鸡、草鸮。
　　巨蜥、蟒蛇、鳄蜥、虎纹蛙、娃娃鱼、蛤蚧、大鲵、娃娃鱼。
　　马尾松、杉木、油茶、八角、荷木、樟、山茶、大叶栎、红椎，白椎、枫香、樟木、桦木、拟赤杨、青梅、三华李、脐橙、金柚、板栗。
　　桃金娘、野牡丹、三桠箐、算盘子、木羌子、胡枝子、余甘子。
　　五节芒、野古草、黄茅草、金茅
　　铁芒萁、东方乌毛等等...
　　好多的动植物，张丰收取得乐不可支。
　　特别是那三条大蟒蛇，他本来这次的目标就是去找陈梦雪老家的大蟒蛇，没想到在这里就先抓到了三只，虽说是没有那一条那么有灵性，但也不错了。
　　顺便，他还去桂江里面大肆的收取了一波江水。
　　还有昭平绿茶，昭平银杉茶等特产。
　　另外，他还在一些农户家里偷鸡。
　　信都三黄鸡，八步南乡鸭等，各自都偷了一百只。
　　当然，他并不是偷了就跑，而是会留下一张纸条和一块黄金。
　　因为是带着妹子们出来，他也不好白天出来收取，只能先这样了，收集物种才是最重要的。
　　待到天色将明，张丰这才回到了酒店，妹子们还恍然不觉张丰昨天晚上偷鸡去了。
　　上午，众人又去姑婆山耍了一阵，下午的时候，就已经重新上了高速公路，开始向下一站进发。
　　下一站，张丰还是颇有些期待的。
　　都说桂森山水甲天下，到了这边，怎么也得走走看看，顺便再搜刮一波才行。
　　差不多晚上的时候，车子就进入了桂林市区。
　　众人便先找了个酒店住下。
　　等到夜深，张丰又开始出动了，先搞一波，然后第二天再带妹子们一起出去玩。

第240章 一路向北大丰收
　　要说，这桂林的山水美景，的确是不错，张丰根据网上查找到的信息。
　　乘着金雕，在周边地区疯狂的搜索，收取各种各样的动植物。
　　遇到的云豹，穿山甲这类已经有的动物，张丰也是适量的收取。
　　其他的还没有的，如
　　金额雀鹛、金胸雀鹛、金色鸦雀
　　猫儿山小鲵棘胸蛙、棘侧蛙、版纳大头蛙、瑶山肥螈、富钟瘰螈、
　　鳗鲡、条纹小鲃、翘嘴白鱼、月鳢、斑鳠、麻勾鱼，这些必须整上。
　　至于桂森的特产，沙田柚、夏橙、罗汉果、白果、月柿、荔浦芋、银针茶叶，荔浦马蹄等等那也是必须整上的。
　　最为特别的是，张丰整到了几株银杉，这玩意可真是非常珍贵的一种树木。
　　据说当年漂亮国都想用一架波音飞机换一株树，不过龙国并没有同意。
　　至于山里的山石泥土，张丰也收集了不少。
　　一个晚上过去，张丰又撑着疲惫与妹子们在桂森的各大知名景点游玩。
　　一天之后，众人又启程进入了富州省地界，路过都匀的时候，张丰又停下来，整了一批毛尖茶。
　　顺便也在这里收刮一波动植物，鹅掌楸、红豆杉、马尾树、十齿花、香树，高山杜鹃、兰花、龙胆花等。
　　还有豺、狼、黑熊、黄喉貂、鹰雕和活化石仙女虾等等。
　　这富州的经济一般，动植物当真是极为繁茂，一个晚上，张丰根本收不完，为此张丰还特地停留了一日。
　　当然，在这里的水资源，他也是不少收取的，这里的水资源相对来说，都是比较干净，比较好的。
　　再次出发，经过尊仪，张丰还专门去当年的会议遗址观摩了一番，最后，众人就进入了山河省，要去绵州，得从山河市经过。
　　因此，众人便在山河市停留了一番，玩耍了一番。
　　到了这里，终于不用再住酒店了，可以住张丰的别墅里。
　　最终，众人到达了绵州市。
　　终于到达了目的地，众人在酒店住下之后，陈梦雪便回到家里一趟，她在绵州有房子，还是张丰给买的。
　　而张丰呢？这些天一直当夜猫子，白天开车，也就是他精神力很强，还有青果可以吃，这才扛得住。
　　因此到了酒店，他便倒头大睡，一直连续睡了十二个小时，等到醒来的时候，还是半夜。
　　趁着这个时间，张丰进入到了珠子空间。
　　别看他这几天很累，但是收获却是巨大，空间中收取的动植物已经累计超过了3000种。
　　很快，张丰根据全息图，已经测算出现在的空间半径和面积了，空间半径将近250公里，直径也就是差不多500公里了，面积更是达到了接近20万平方公里。
　　这面积有多大？
　　比特么的粤省都要大一些了！
　　这下，真得好好安排一下空间内的各种物种了。
　　因为空间里水道密布，这对很多动物来说，都是好事，但对于一些小型动物来说，也阻断了它们迁徙，分流的路线。
　　因为自上次去岛国搞了很多的淡水，这些天也收集了很多，现在最大的东河，很长一段的河道宽度都已经达到了五百米。
　　这么宽的河道，有很多动物是不会下水渡河的。
　　重修各种桥梁的任务，也必须排上日程，必须把整个空间的所有地块都连接起来，这样那些动物们就可以自主的开始向四方扩散。
　　张丰为啥不手动帮助它们分流呢。
　　因为随着空间面积越来越大，张丰觉得，应该让动物们自然选择，自己虽然学习了很多动植物知识，但胡乱搞的话，肯定没有动物的自主选择好。
　　同时，张丰半放开了对田鼠和兔子的捕猎限制。
　　只不过，目前是限制每一只食肉动物，每天最多捕一只。
　　现在的兔子虽多，但是放在整个空间来说，还是太少了。
　　至于怎么做到这些限制，这就很简单，张丰在心里这样想着安排，这空间里的神秘力量就会在不知不觉中影响到这些动物。这一点，是他早就确定的。
　　为了方便很多动物进行迁徙，张丰又砍下了许多的超过百米高度的杉树，对劈成两瓣，架在一些河道上。
　　这么一来，很多动物就可以横渡过河，跑到其他地方发展了。
　　就比如兔子，空间里的兔子，比外面的兔子，跑得快，身体壮，力量大，也能游泳，但是兔子天性就不喜欢游泳。
　　因此，在这空间里，食物充足，还从来没被其他食肉动物追击过的兔子，自然就不会想着渡过河跑到其他地方去。
　　解除禁令之后，最开心的就是那些吃过特殊果子的动物了。
　　天天吃鱼，吃鱼，都吃了大半年的鱼了，虽然鱼也好吃，但它们也想换换口味。
　　而附加的限制，主要也是针对这些家伙的，因为它们吃过特殊果子，无论是力量，速度，还是智商，都不能算作普通动物了。
　　别的食肉动物，在外面抓不完兔子，田鼠这些，在里面，它们虽然也变强了，但兔子也一样，因此还是大家还是差不多。
　　但张丰这些动物手下不一样，它们要是想吃，估计还真能把那些兔子，田鼠给吃绝了。
　　不过，也就是一个晚上，张丰也只能安排个大概，后面的事情，还得慢慢来。
　　等到天明，张丰便带着妹子们来到了陈梦雪的家里，陈爷爷，陈有志，吴爱萍见到张丰来了，自是非常的高兴。
　　只不过看到一同的还有五个妹子，各个的长相都不在陈梦雪之下，有两个还明显的超过了陈梦雪很多，老两口也有点郁闷，不过他们很快也想明白了，张丰这么优秀，身边的女孩肯定多。
　　而张丰对他们的帮助，那都是实实在在的，陈梦雪的餐馆日进斗金，老两口也跟着享福了，这些都是因为有张丰。
　　人多那就争呗！大家各凭本事就好了。
　　接下来几天，张丰也没有半夜跑到山里，而是悄悄的和陈逸菲和柳玉琪两妹子厮混。
　　这些天在旅途中，可把几个人都憋坏了。

第241章 金斑大蟒蛇
　　两天后，张丰正式的开始行动了。
　　他乘坐着金雕，再次进入到了陈梦雪老家的后山之中，不过巡视了一圈，也没有发现那条大蟒蛇的踪迹，其他的小动物，倒是发现了不少。
　　“对了，黄大仙。”
　　张丰一拍脑袋，赶忙把黄大仙夫妇放了出来，两个家伙得了命令，立马在山林里奔跑起来。
　　这两小家伙和大蟒蛇是老邻居了，应该说是比较熟悉的。
　　张丰跟着两只黄大仙，在山林中穿梭，经过了也不知道多少的山头。
　　终于找到了那条大蟒蛇，不过它现在正在和三只大花豹对峙。
　　按道理，一般蟒蛇肯定不是花豹的对手，更何况是三只，但这条蟒蛇现在的体型已经有八九米长，已经远超了它原本族类的体型。
　　不过花豹们虽然是普通花豹，但是胜在猫科动物的反应快，速度快，一时间，双方也是互相的对峙试探。
　　张丰看到这一幕，直接从空间之中，丢出4条大草鱼。
　　直接把这些家伙给吓了一跳，但是那来自空间的鱼，对这些家伙有着致命的吸引力。
　　很快，四个家伙就各自叼了一条鱼，就准备要跑了。
　　张丰微微一笑，瞬间就把四个家伙给收走了。
　　接着他就进入空间。
　　三只花豹，张丰给它们安排到以前在胡建抓的那几只金钱豹的地盘了。
　　两者都是一种动物，只是叫法不同，混在一起，也能增加基因的多样性。
　　至于那蟒蛇，一口把鱼吞掉，估计也没吃出个什么味道，似乎感觉到张丰没什么恶意，这大蟒蛇趴在地上，张大了血盆大口。
　　这样子，怎么看，都像是在讨吃的。
　　张丰打量了一下这蟒蛇，原本这家伙应该是棕色的躯体，现在表面已经出现了不少的金斑，这是要向着黄金蟒的方向进化吗？
　　不过黄金蟒似乎和它并无高下之分呢。
　　张丰伸手去抚摸了一下大蟒蛇的头，这家伙倒是非常的温顺。
　　“果来！”张丰手一伸，意识锁定一只红宝石果子，招手就到。
　　看到这果子，大蟒蛇顿时就抬起了头，两只小眼睛盯着那红宝石果子，就再也移动不开。
　　张丰把果子扔给它，它张大了嘴巴，就吞了下去，也不品尝一下味道的。
　　随后它便找个了地方趴着一动不动的休息了。
　　随后，张丰退出空间，继续在山林中寻找动植物。
　　朱鹮，他有了，但是多几只更好，抓走。
　　黑白萌娃，嘿嘿，那也必须抓走。
　　不知不觉，张丰已经走出了好远。
　　这一次，他终于又看到了雪豹，一只雪豹。
　　张丰跟着它一直追，直到又找到了另外一只雪豹，看样子正好一公一母，抓走。
　　其他的还有喜马拉雅旱獭，梅花鹿、小麂、鬣羚，岩羊，羚牛金丝猴等等。
　　回到酒店的时候，天已经快亮了。
　　张丰干脆也不睡觉了，这次主要目标已经完成，接下来，随便了。
　　他又进入到空间之中，发现那大蟒蛇已经消化完了红宝石果子的力量，此刻正在水里捕鱼吃。
　　见到张丰过来，立马就从水里爬了出来，咬着一条鱼，放到了张丰身边。
　　张丰笑了笑，让它自己吃了。
　　只见这经过了果子强化后的大蟒蛇已经达到了10米左右的长度，堪称巨无霸大蟒蛇了。
　　而且它身上的金斑也越发的明显，不过和外界的黄金蟒倒是有很大的区别。
　　因为他还是棕色的底，黄金斑也是更加接近真正的黄金颜色。
　　放个黄金蟒的，应付一下
　　以后再要遇到小矮子，就用这家伙吓唬他们，不知道能不能吓死他们。不过十米的长度，就跟个水桶一样，张开大嘴，的确是很吓人的。
　　张丰扫视了一下空间里的各种动物，发现目前好像只有爬行动物里面没有培养出来的强力物种了。
　　他这里面没有鳄鱼，但是王八和龟类都是爬行动物，其中的山瑞和鼋，倒是非常珍惜的物种，体型也比较大。
　　但是鳖类长得都是有点丑的。
　　考虑了一番，张丰把几只成年草龟给抓了过来，给它们喂食红宝石果子。
　　现在空间里的成年公草龟都已经黑化了，一个个的黑得是油光水亮，看着真是老给力了。
　　这要是放到外面去卖，那绝对是镇宅级墨龟了。
　　墨龟：成年公草龟颜色会逐渐黑化
　　不过它们的体型一向很小，即便是在空间里，体型稍微大了一点，但和其他的物种比起来，还是很小的。
　　但只要吃了果子，再小，那也是忍者神龟了。
　　见得天有些亮了，张丰便退出了空间。
　　吃过早餐过后，陈梦雪跟几位妹子说了一声，要征用张丰一下，妹子们也没有起疑心。
　　等到离开酒店，陈梦雪却把张丰带向了另一个酒店。
　　“小雪，你要干嘛呀？”张丰有些不解的问道？
　　“哎呀，丰哥，你先别问了，到了再说嘛。”陈梦雪有些扭捏，脸色也有些发红。
　　张丰不好多问，便老老实实的跟着陈梦雪来到了酒店。
　　进入房间之后，张丰也只看到了空荡荡的房间而已，什么也没有。
　　只见陈梦雪从自己的包里，拿出了一条高档的床单，铺在了床上。
　　张丰这就有点迷糊了，这妹子要干嘛呢？
　　大白天的把自己叫过来，铺床单。
　　不过出于谨慎，张丰还是先把整个房间都检查了一遍，确认没有任何的监控设备之后，这才放心的坐在了床尾。
　　“小雪，你这是做什么呀？现在可以说了吗？”张丰问道。
　　只见陈梦雪现在却是忽然的脸色变得越来越红，低着头，好一会儿都不说话。
　　“吻我。”
　　就在张丰准备再次打破沉寂的时候，陈梦雪开口了。
　　“啥？”
　　“吻我。”
　　这...
　　见张丰没有行动，陈梦雪娇嗔了一声，直接的就站起来，一下子就跨坐在张丰腿上，双手则直接勾住了张丰的脖子。
　　然后主动把香唇凑了上来，紧紧的贴住了张丰的嘴巴。
　　张丰一时间有些发懵，但是却又本能的热情回应着。
　　一双大手也是上下挥动个不停。
　　真软，真滑，真香。

第242章 地震了
　　没多久的功夫，张丰的全身已经热血沸腾起来。
　　陈梦雪满脸通红，虽是害羞，但却掌握了主动权。
　　张丰仰倒在床上，看着这个可爱的妹子，还有那一双丝滑的大腿，两只手也是止不住的就顺着向上攀去。
　　陈梦雪被张丰这么一弄，身子有些微微颤抖，很快的低伏了下来。
　　“小雪，这个今天你就是想这个吗？”张丰收回手，捧着她的小脸问道。
　　“丰哥，我...我喜欢你。”陈梦雪道。
　　“小雪，我也喜欢你，可是...”张丰有些迟疑。
　　陈梦雪见状，却是伸出纤纤小手，盖住了张丰的嘴巴。
　　“丰哥，你别说了，我知道你想说什么，只是，只是我不想再落后于菲菲和琪琪了。”
　　说完，她便伸手要去扒张丰的衣服。
　　张丰却是听了一愣，挖槽，这事？陈梦雪知道了？
　　自己还以为自己很保密呢。
　　张丰想要说什么，陈梦雪却是再次用舌头阻止了张丰。
　　“别说了，有什么事情，之后再说吧。”
　　见此，张丰还能说什么，当下就反客为主，抱住陈梦雪一个轻轻的翻转。
　　战斗！
　　白刃战！
　　...
　　一个小时后，陈梦雪有些乏力的靠在张丰的胸膛上。
　　“小雪，这以后，你就是我的人了，只是我这委屈你了。”
　　张丰爱怜的抚摸着陈梦雪的秀发，柔声的说道。
　　陈梦雪抬头看了看张丰，道：“没关系的，我早想好了，只要你能在心里有我的位置就好了。”
　　张丰闻言，甚至感动，在陈梦雪的秀发上亲了一口，道：“我张丰，必护你一世。”
　　“丰！”
　　...
　　又是一个小时后，陈梦雪彻底的乏力了，躺在床上好久。
　　张丰悄悄的摸出两个橘子，给了陈梦雪吃了，她这才恢复了不少的力气。
　　然后这才起床，把那沾了朵朵梅花的床单收了起来。
　　回去的路上，张丰有些好奇的问道：“小雪，你怎么知道我和她们的事情的啊？”
　　虽是已经成为了张丰的女人，但被张丰问这个问题，她还是有点害羞的样子。
　　“感觉啊，你看她们俩，和她们看你的表情，和其他人不一样。”
　　张丰摸了摸脸，有这样吗？还能从表情看出来。
　　“不止我看出来了哦，我猜绾绾和依然还有雪儿，都应该看得出来哦。”
　　陈梦雪说完，脸上带着若有似无的笑意，看着张丰。
　　张丰表情有些发窘，不会吧，不会吧，这...
　　“丰，你别紧张啊，逗你呢。”陈梦雪咯咯一笑，然后转过话头又问道：
　　“你什么时候也把她们...”
　　“开车，开车...”张丰赶忙说着，不敢再继续说下去。
　　虽说他是个狼人，但是这样的事情，总归还是有点...
　　回到酒店，陈梦雪尽力的保持着如同往常一样，一时间其他人倒也没有察觉到什么。
　　只有柳玉琪和陈逸菲，似有所察觉。
　　眼看得这是的事情也办完了，还拿下了陈梦雪，嘿嘿，这次的目标，算是圆满了。
　　只是，这天晚上，张丰正想要和陈梦雪再入佳境的时候，猛的却是一阵地动山摇！
　　靠，衣服都脱了，这是不是要吓死个人。
　　两人连忙穿上了衣服，冲出了门外，好在其他妹子在睡觉，比两人晚出门一步，不然这事情不好解释。
　　“怎么了？”
　　“怎么了？”
　　妹子们还有些发懵。
　　“地震了！”陈梦雪说道。
　　只见这个时候，酒店里有不少的人都往楼下跑去，有的甚至还光着赤脚，穿着睡衣。
　　“地震啦。”
　　“地震啦。”
　　张丰倒是并不怕什么，但也带着妹子们跟着跑下了楼，来到了大马路上。
　　然后他拿出手机，不用搜索，就已经看到了新闻。
　　天金县遭遇了7级地震！
　　目前，官府已经在开始组织官兵准备进入天金县抗震救灾。
　　张丰见状，立马给谢然打了个电话。
　　这还是张丰第一次，在这大半夜的给员工打电话。
　　谢然接到电话的时候，也有些迷茫，但听说天金县那边地震，也不由得为张丰的安全担忧。
　　“谢然，你现在立马通知公司的所有人，将种植基地的药材，凡是能治伤的药材，全部收集起来，比如芦荟，三七这样的，化妆品公司暂停生产。另外，还要积极的采购各种生活应急物资，安排好，要加快往这边送来。”
　　随着张丰的几道命令一下，朋城的龙魂集团立马就连夜运动了起来。
　　云山镇种植基地那边，接到了命令，镇里的员工也是连夜都爬起来，开始在基地里采收各种物资，没有一个人抱怨。
　　毕竟他们过往每到6点六点就下班了，从没有加过班。这一次，就是张丰曾经说过的紧急事件。
　　另外，其他人则也在发动着自己的能力拨打着各种电话。
　　大米，面粉，油，方便面，等各种的物资！
　　徐依然和苏清绾也是直接给家里打去了电话，两家人也是立马的发动了所有力量，行动了起来。
　　张丰都已经开始行动了，他们必须也跟着行动起来。
　　最后，张丰给苏卫国打了个电话。
　　苏卫国听说张丰要支援天金县，当下也是大喜，直接就告诉张丰，物资运送的问题，他不用担心，他会向上面汇报，直接派出运输机。
　　毕竟，张丰提供的物资，可不仅仅只是说一些什么米面粮油，矿泉水之类的东西，还有那些药效神奇的药材。
　　苏卫国挂掉了电话没多久，他又打了回来。
　　“张司令，上面已经批准了，会直接派运输机过去，你跟你公司的人说一下，另外，一号让我代他感谢你。另外，张司令，我不建议你去天金县，那里现在比较危险。”
　　“谢谢苏司令的提醒，不过我觉得并没有什么危险的，而且我认为我也能帮上很多忙，你帮我搞定通行许可的问题吧，我不想被这些规矩给拦住了。”
　　做完一切的公事之后，张丰又给家里人打了个电话。
　　接着他就带着妹子们，开着考斯特，向天金县而去。
　　为了掩人耳目，张丰还悄悄的放出了金雕长空，然后在妹子们面前演戏。
　　“长空，立马去通知你的伙计们，咱们天金县会和。”
　　几个妹子看到那霸气无比的金雕，也是喜欢的不行，一个个都跑上去摸了一把。
　　接到张丰命令的金雕，立马就展翅高飞，然后被张丰又悄然的给收回了空间。
　　之所以演这么一出，是因为张丰打算到达天金县之后，把狗子们放出来，虽说他的狗子们没有正规搜救犬那样训练过，但他的狗子们，那可是集力量，速度，智慧于一身的超级狗！

第243章 抢险救灾
　　当张丰一行人路过蓉城的时候，就和上面安排的人碰了面，没有太多的耽搁，张丰直接拿了文件和牌照，证明之类的文件，便继续带着人前往天金县。
　　到达天金县附近的时候，道路便已中断。
　　张丰按照指示，找到了现在这片地区的负责人，一个穿着军装的中年人。
　　“首长好！西战区曹杰前来报到。”
　　一个肩上扛着一颗豆子的人听到了张丰到来，立马就领着人赶忙从指挥部的帐篷里面小跑了出来。
　　一众随行人员看到这一幕，集体傻眼。
　　什么情况？
　　曹将军那可是正儿八经的将军，现在居然对一个看上去只有二十来岁的人称首长！
　　张丰也学着曹杰的样子，回了一个军礼，道：“曹将军，你好。”
　　随后，张丰看了看天空盘旋的六只金雕，向它们打了个手势，六只金雕便向远方飞走了。
　　众人看到这一幕，也不知道张丰是什么意思。
　　曹杰也没有多问，便想要把张丰请进帐篷里面，张丰却摆摆手道：
　　“曹将军，我对指挥这种事情，不在行，这次我来，主要是带来了很多的训练有素，及其聪明的动物，应该能在搜救上出不少的力。”
　　就在张丰说完没多久，天空之上，金雕从远方飞了回来，而同样跟着的，还有五只喜鹊，地面上，30来只狗，20多只猫，在大黄的带领下，正在快速的向这边奔来。
　　这些都是张丰在快要接近这里的时候，悄悄的从空间中把它们召出来，直接放置在路边的树林草丛中的。
　　得到金雕带去的信号之后，所有的小家伙们都纷纷的跑了出来。
　　一些站岗的官兵看到这一幕，正要前去阻拦，却被张丰给阻止了。
　　一大群的动物，跑到张丰旁边，静静蹲了下来。
　　曹杰看到这，也是惊讶不已，这些猫猫狗狗鸟儿，看起来似乎很乖的样子。
　　张丰不理会众人的震惊，对曹杰说道：“麻烦曹将军，将我这些小家伙分散安排给救援队，等到救援结束，再全部交给我就是。”
　　接着，张丰又对这些小家伙们叮嘱了一番，这些小家伙们，一个个的乖巧的汪汪，喵喵或者叽叽喳喳的回应。
　　因为得到了上级的命令，曹杰虽然疑惑，但也不敢怠慢，马上就安排人开始将这些猫猫狗狗鸟儿们开始分散安排，带上证明肩甲的身份。
　　那些救援队或者战士队伍得到这些小家伙们之后，都显得兴奋不已，因为这些小家伙们看起来太聪明了。
　　将动物们分配出去之后，张丰找曹杰要来了几件马甲，给自己和妹子们套上，然后便要进入受灾最严重的灾区。
　　“首长，这不行，您能亲临现场，还带来这么多搜救的动物，已经对这次灾情做了巨大的贡献了，绝对不能再让您亲自冒险了。剩下的事情，交给我们这些人来做就好了。”
　　对于张丰要进入灾区内参与抢险，曹杰是立马就出声反对。
　　虽然上面的人没有告诉他，张丰是如何在如此年轻就拥有三颗豆子的，但那豆子是真实存在的，他可不敢让张丰以身犯险。
　　张丰连续要求了好几次，曹杰也不同意，于是张丰直接就沉下脸道：“军人以服从命令为天职。”
　　就这样，张丰都这么说了，曹杰也没有办法，只能安排人带着张丰进入到内部灾区。
　　一路上，有无数的机械，正在清理着残垣断壁，试图打通阻断的交通线，也有无数的官兵，救援队伍，在废墟中搜救。
　　一只小泰迪，正在凭借着超凡的本事，在一个个的废墟中，精准的寻找着幸存者，每找到一个，都会通过叫声示意给那些救援的队伍。
　　它的搜救速度，远不是那些一般的搜救犬可以比拟的，当其他的搜救犬还在到处寻找的时候，小泰迪已经标记出了一个又一个幸存者位置。
　　当然，它本身力量强大无比，但却并没有施展出来。
　　因为通过强大感觉感知幸存者，这个很好被理解，但如果是它用嘴叼住钢筋把大块的混凝土拖走的话，那就难以理解了。
　　这也是张丰先前暗示过它们的。
　　为了最大程度的提高搜救效率，张丰带来的动物，都被分散到了各地，而张丰也让妹子们分散开来，单独行动。
　　凭借妹子们现在的实力，他倒是并不担心她们的安全。
　　“快来帮忙，这下面有人。”一个官兵在接到泰迪的提示之后，赶忙来到了一片废墟之中，想要将上面的混凝土块清除，可一连几个人合力，都没法推动那块混凝土。
　　只因为那块混凝土虽然断裂成了好几块，但是中间却有好几根钢筋相连，因此重量极大。
　　现在距离地震发生过去时间才几个小时，很多的物资和工具都还在调配之中，还没运送到现场。
　　那粗大的钢筋，用钢筋剪肯定是不行，必须得上切割机才行。
　　张丰二话不说，走上前去，拿出自己先前用空间铁块打造的匕首，分开几人，然后运起真气，猛的向那钢筋砍了过去。
　　连续四声干脆利落的声音响起。
　　直接斩断了连接混凝土的四条粗大的钢筋，直接给在场几人都看懵逼了。
　　“还愣着干什么？救人啊。”
　　张丰搬起一块大号的混凝土就扔到了一边。
　　“啊，好，好，这个，就是你，你是哪个部队的，你的匕首怎么这么厉害？”
　　一位年轻的班长，一边撬动钢钎，一边问道。
　　“我不属于部队，这刀只是用特殊金属打造的，先别管这些了，赶紧先救人。”
　　没有了大块的混凝土阻挡，众人很快在一块废墟之中，把幸存者给刨了出来。
　　这是一个房屋的墙角，躲着三个人，只可惜，救出来了两个，还有一个却是已经在地震发生的时候，就被砸到了，没多久就死了。
　　“一二三！加油！使劲！”
　　“快快快，这里有人。”
　　张丰不断的向地震损毁最严重的区域前进，一路上，只要碰到情况，他都会上前帮助一把。
　　这把匕首倒是真的帮了他不少的忙，遇到一些钢筋之类的东西，他便果断出手，用真气加利器的组合，将很多的障碍物都化整为零，给救援队创造良好的条件。
　　当然，他没有展现出自己的全部实力。
　　其实就现在这个情况而言，他如果动用珠子，将整片整片的废墟收入空间的话，那样救人的效率将会变得奇高。
　　又或者直接动用强大的力量，将一块块的巨大混凝土直接搬起来，也是能很好的提高救援效率的。
　　只是，这样做，无疑会暴露他的秘密，天下的苦难事情何其多，张丰也没有办法全部解决。
　　只能尽一些自己能尽的努力，狗子，猫咪都是他以前发过视频的，肯定会有人知道，以前在网上看到的那些听话乖巧的猴子，白鲟等动物，就是张丰的。
　　但这也是没有办法了，至少，这些展现出来的东西，虽然神奇，但都还算是在科学解释的范围内。
　　其他的，他没有办法了。

第244章 动物们出名了
　　时间一段段的过去。
　　官府发动了一切力量，开始源源不断的将救灾物资，机械，官兵、武警送到灾区。
　　全国各地的专业搜救队伍，也在不断的赶往这边。
　　很多的普通的民众也都在积极的捐款捐物。
　　当然偶尔也会有那么一两个智障，在网上冷嘲热讽，但无一例外，基本都被当地警察请去喝茶了。
　　在这个全国人民万众一心，要帮助灾区的时候，对于这些跳梁小丑，也必然要严肃打击。
　　很多的明星，网红，企业，也在这个时候站出来捐款捐物，但就有一点似乎并不那么好，就是其中有一小部分，似乎在那里比较，高调宣传。
　　就比如马风这个家伙，在外国的游艇上，公开的接受媒体采访，表示他和他的企业要捐款五个亿，用于支援救灾。
　　而马腾也是不甘示弱，立马跟着就宣布要捐5.5个亿。
　　至于其他企业，没有这么财大气粗的，也都纷纷开发布会，什么五千万，一个亿，两个亿。
　　一时间，网友们的热情也被带动起来，网上出现了不少的统计数据。
　　比如明星捐款统计排行榜，企业捐款统计排行榜。
　　这几个东西一出来，一下子，捐款的人数陡然增加了，而这两个榜单也在不停的更新着。
　　各大媒体的记者，也都纷纷的到场，开始进入灾区实时的向全国的观众汇报着灾区的情况。
　　对于外面的这一切，张丰完全不知道，他也没有心情去知道，更何况现在这个地方的通信信号也不太好了。
　　他只在这天金县之中穿梭，不断的寻找着幸存者，帮助其他救援队伍。
　　如果遇到四下都没人的地方，而又有幸存者的，他才会谨慎的使出超强的力量，快速的障碍物给搬开，把人救出来。
　　此时的他，已经是满脸满身的灰尘，浑身都脏兮兮的，身上还带有不少暗红色的血液。
　　当然，这不是他的血液，而是在救人的过程中，沾染上的其他人的血液。
　　“兄弟，过来吃点饭，恢复一下体力吧。”
　　转眼间，已经是大中午了，不少的官兵都已经累到双腿发颤了。
　　搬混凝土块，切钢筋，抬着伤员到外面的帐篷区，这些官兵们，现在一个个都坐在地上，大口的喘着气，手里拿着吃的。
　　这些吃的，都是刚刚飞机空投过来的单兵口粮，体积小，但含有大量的热量，开袋即食。
　　张丰也不客气，接过一个罐头和一包压缩饼干，就吃了起来。
　　饼干很难吃，硬邦邦的，但他还是吃了下去。
　　其实他现在并不饿，但是也不能在众目睽睽之下，表现得过于变态。
　　“哥们，你是哪个部队的？我看你体力很好，力量很强啊。”
　　一个看起来不高，皮肤黝黑的班长凑到张丰旁边问道。
　　“我不是部队的啊。”张丰一边拧开罐头，一边回答道。
　　“啊？那你是民间救援队的？可你穿的马甲是部队的马甲啊？”班长说道。
　　张丰微微一笑，道：“我就是一个志愿者，这衣服是找你们部队要的。”
　　见张丰不愿意回答，这个班长也不再纠结张丰的身份，转而对张丰的刀子又十分感兴趣。
　　张丰倒也大方，将自己的匕首，给了这个班长拿去欣赏。
　　那班长学着张丰先前的样子，在一根钢筋上来了一下，结果把匕首直接砍到了钢筋里面，却是没有把钢筋砍断。
　　张丰微笑着摇了摇头。
　　他这匕首的确是锋利坚固，远超普通钢铁不假，虽然砍钢切铜，刀不卷刃，但是也要用上不小的力气才行。
　　之所以他用起来那么的顺畅，一是因为他力气大，而是他附加了真气的力量，才能够削铁如泥。
　　那班长拔出匕首，站起来，再次对着那钢筋猛的一刀砍过去。
　　只听得砰一声，钢筋瞬间断裂。
　　其他士兵也都纷纷的好奇围了过来，对着那匕首是称赞不已。
　　就这个时候，一个记者带着摄影师来到了这块空地上。
　　一些士兵见状，赶忙摆着手避开镜头，有些比较害羞的人，被镜头对着的时候，还脸红了。
　　“你们好，我是蓉城日报的记者魏玉，请问能采访一下你们吗？”
　　张丰看了一眼这个记者，鞋子上，裤脚上，全是泥，脸上倒是挺干净，看起来也长得还不错。
　　不过他只是接过那班长还回来的匕首，就坐到了一旁，反正这记者采访的也不是自己。
　　“兵大哥，你们到现在为止，一共救出来多少人了？”
　　“我们这个小队，总共救出来了52个人了，可惜，有三个已经去世了。”
　　“那你们是如何能在这么短的时间内救出这么多人的呢？我刚在外围的时候，听到有不少人都说道，这次上面有分发了很多特别厉害的搜救犬，搜救猫，还有搜救鸟的。”
　　“对啊，我们小队分到的就是这只喜鹊啊，我跟你说，这只喜鹊可厉害了，它就在这废墟中，跳来跳去，就能找到废墟之中的幸存者。”
　　班长指着正站在张丰肩膀上的喜鹊说道。
　　魏玉见状，赶忙让摄影师把镜头对准了张丰。
　　张丰轻轻拍了拍喜鹊，然后它飞到了那班长的旁边。
　　“这位兵大哥，这个喜鹊是你养的吗？”魏玉朝张丰问道。
　　“你们采访他就好了。”张丰说完，扭到一边，继续把罐头给吃光了。这个时候不能浪费粮食。
　　魏玉没有办法，只能再次采访起那班长来。
　　那班长看到那喜鹊的表现，也是惊讶不已。
　　他这喜鹊是上面的人派人送过来的，特别的聪明，没想到张丰来了之后，这只喜鹊就和张丰这么亲近。
　　这样的采访，也同样发生在其他的区域。
　　而无一例外，每一个采访的记者，都注意到了张丰带来的那些搜救的动物，因为它们的效率太高了，准确率也是百分百，没有一次失误。
　　一时间，全国的网友，都被这些可爱的动物给吸引了。
　　“哇哇哇，那大黄好聪明，好可爱。”
　　“天哪，喜鹊也这么聪明的吗？”
　　“那不然呢？喜鹊可是鸦科的，跟乌鸦是老表。”
　　“哇塞，还有那金雕，好霸气，好威猛啊。”
　　“我怎么感觉这些狗子在哪里见过。”
　　“你这么说，我也想起来了，这不是网上那个装逼哥发的视频里面的那些猫咪和狗狗吗？“
　　...

第245章 救灾进行时
　　休息了一阵之后，张丰就跟着救援小队继续开始到其他区域搜救。
　　正所谓屋漏偏逢连夜雨，下午两点左右，天空就开始下起小雨，而且没多久就转成暴雨，这可真是给救援行动增加了极大的困难。
　　好在这时候，很多的人，很多的机械也都被运送到了。
　　龙魂集团种植基地里面的药物，也被运送到了灾区，被分配了下去，根据传回来的数据，这些药品的治伤效果极好。
　　那三七，吃下一点，撒上一点点的药粉，就能很快止血，吻住伤势。还有芦荟，在伤口上涂抹一点，就可以减缓伤口的疼痛和预防感染。
　　虽然天金县是地震爆发的源头，但是周边的地区受灾的也不少，只不过没有天金县这边这么严重。
　　在山区，农村，也有不少的村民受了灾。
　　好在金雕喜鹊能够在天空俯视大地，而且它们的视力本身就很好，经过果子的功能之后，更是牛逼得不行。
　　是以连带周边的山区，哪里受了灾，它们也能看到，从而提示给救援部队。
　　转眼间，就已经是到了晚上，这下子，救援任务就更加困难了，好在大雨总算是停了，也算是降低了一点救援难度。
　　张丰和几个妹子打了个电话，确认她们的情况之后，继续挑灯夜战。
　　指挥部里。
　　京城的总长，龙国的二号也到达了这里，同样省里的一号，二号也都来到了这边。
　　“这次还真是亏了张首长带来的那些搜救动物，让我们的官兵和救援队的搜索效率大幅度增加了。”
　　曹杰向着几位领导汇报道。
　　“那张先生，此刻在何处？你怎么能让他去以身犯险呢？他要是有什么意外，那可就是咱们的巨大损失！”
　　总长面色严肃的说道。
　　“这个，总长，我...主要是张首长他级别比我高，他让我服从命令，我没办法阻止啊。大概两个小时前，我和张首长通过电话，一切都很安全的。”
　　曹杰低着头说道。
　　总长听后，也没有再责怪曹杰，的确，张丰是三颗豆子，曹杰才一颗，张丰要去哪里，曹杰还真管不住。
　　于是他只能让曹杰给张丰再打个电话，只不过现在这个地区的信号虽然被紧急恢复了一些，但还是时好时坏的样子。
　　也不知道张丰钻到哪里去了。曹杰一连打了三次电话都没有打通。
　　直到半个小时后，再打了一次，终于打通了，曹杰这才松了一口气。
　　“首长，您在哪里啊？现在天色这么晚了，您也该回来了。”
　　“曹将军，我没事，先不说了哈，就这样，该回来的时候，我会回来的。”
　　张丰这边说完，就挂掉了电话，继续到处行走，查看情况，遇到需要帮助的救援队就上前施以援手。
　　直到差不多快12点了，这些战士再也坚持不住了，这才被后面新赶过来的战士给接替了工作。撤回去，好好的休息一下。
　　毕竟人不是钢铁，紧张抢险了一整天，必须得睡觉休息才行。
　　张丰这才跟着救援队回到了外围。
　　外围的空旷地带，有这抢建起来的许多临时帐篷，很多人被安置在这里，不过大部分人都没睡，因为睡不着。
　　这样的临时安置区，在好几个地方都有。
　　当看到张丰和官兵们回来的时候，很多人绑着绷带，杵着棍子，都围过来感谢众人。
　　张丰和这些人打了招呼之后，就准备回一趟指挥部。
　　毕竟先前曹杰打了电话过来，他多少也得过去一趟。
　　临走时，张丰瞥到一个人。
　　是个演员，名字叫吴景，正在带着一些人给这些灾民们分发生活物资。
　　这个演员，张丰知道，很喜欢的一个演员，因为他用质量打了娱乐圈资本和流量明星的脸，所以遭到了目前的娱乐圈主流的抵制。
　　网上更是有无数的五毛整天的黑他，把支持他的粉丝叫做战狼。
　　对于这些黑子，张丰是不屑的，这些人，除了黑吴景之外，也喜欢黑花威，说来说去都是鸡蛋里挑骨头那一套。
　　但对于漂亮国那些，则是鸡蛋里有屎，他们也能主动的去解释。
　　这些人，大部分是傻，少部分是贱傻可耻。
　　傻的人，自然是什么好处也没有，就被别人忽悠得团团转，被人卖了还在帮别人数钱的人。
　　贱傻的人，自然就是收到了某些好处，甘愿被驱使的带路党，这些人自以为捞到了好处，却是不知道，就他们那本事，真要是对方目标达成的那一刻，他们也就成了对方眼里的废物。
　　岂不知，当年的毛熊家里，就出现了许多的带路党，结果最后毛熊崩溃时，他们毛也没捞到，还跟其他普通人一样，被洗劫了。
　　手里拿着钱，有毛用，又没有资产在手，穷人破产，他们也一样破产。
　　即便是有些拿着资产的人，又能怎样呢？
　　没有了强大的国家后盾，在外面，谁会尊重你啊？指不定哪天就找个理由给你弄了，反正目标达成了，这些人也就成为了孩童持金于闹市，没有家人的威慑，早晚被别人给抢了。
　　张丰并没有上前同吴景打招呼，而是径直的离开了，回到了指挥部。
　　此时，六个妹子也回来了，但无一例外，每一个妹子浑身都已经是脏兮兮的，但妹子们却是一点也不在意。
　　看到张丰回来，妹子们立马就关切的跑了过来。
　　简单说了两句之后，张丰就把目光看向了这位总长。
　　这还是张丰第一次看到这样的大人物，而那总长也面带着和蔼可亲的微笑看着张丰，然后走上来和张丰热情的握手。
　　随后，众人进入了指挥部。
　　张丰和在场的人简单的打了个招呼，这里面有不少人看到张丰都十分的惊讶。
　　有的人知道张丰肩上扛着三颗豆子，有的人却是不知道，但也知道了张丰是龙魂集团的总裁。
　　但，这看上去，张丰实在是显得有点太年轻了。
　　张丰也把自己看到的大致情况，给在场的人都讲了一遍。
　　省里的一号听完，直接就激动的站起来，表示对张丰的支援诚挚的感谢。

第246章 山洪爆发金雕逞威
　　从帐篷里出来，张丰就看到了自己公司的陈雪、徐诗韵、潘云霜、周若雨、叶菲菲、陈思思这几个妹子，还有中医药公司的四大中医。
　　谢然则留在了朋城总部，负责所有的事务，沈潇潇则留在江源，负责照看那边的工厂和基地。
　　至于其他人，张丰没让她们来，普通妹子来了，没有多大作用，反而容易受伤，这几个妹子，那都是吃过特殊果子的人，自然不会遇到太大的危险。
　　这些妹子早就见过了总长，先前，她们简直都快激动死了。
　　毕竟那可是总长，还亲切的问候了她们，对她们表示了感谢。
　　张丰找了个帐篷，给各位妹子开了个简单的会议，然后便嘱咐大家去休息了。
　　第二天，天刚亮，金雕长空就回来报告消息，说附近山区有山洪爆发，有一个村的村民被困在了山里，出不来。
　　于是张丰立马就披挂上阵，赶往了金雕所指示的位置。
　　其他的妹子自然也都全副武装的跟了上来。
　　待到达小山村的时候，张丰才看到现场的情况，很是危险，昨晚又降雨了，山洪爆发，山体被地震震散了，一下子形成了泥石流。
　　一群救援官兵想要架设缆绳，但是却无论如何也无法渡过这条河道。
　　“河里有人，快想办法拦截下来。”
　　忽然有人大声的指着上方的河道，在场众人一眼看去，果然看到了浑浊的河水之中，有一个人正在急速被冲向下方。
　　几个官兵，身上绑着绳子，就准备下河，但是强大的冲击力，让他们刚进入水中就被冲往了下方，好在是有绳子绑着，最后才被人拉了回来。
　　就在所有人以为这个人要完了的时候，张丰却是猛的一个冲刺，在其他人震惊的目光之中，一下子就跳进河流之中，一把将那个人给抓住了。
　　但是因为无处着力，他也被滚滚山洪给冲得快速向下游流去。
　　但好在他双腿在水下蹬得如同马达一样，在被冲行了一百米左右之后，成功的把人给拖到了河边。
　　“快看，他在那，上岸了。”
　　一个眼尖的人看到了张丰的身影，经过他的提醒，众人这才大松了一口气，一个个无不被张丰这勇猛无畏的行为所折服。
　　一群人赶忙的跑了下来，张丰把人拖上岸之后，立马对那人做起了心肺复苏，好在只是三两下的功夫，那人吐出了大量的河水泥沙，总算是醒过来了。
　　“赶快安排人把他送下去救治。”张丰道。
　　负责救援的小队长，立马就找人过来，准备将这人给护送下去。
　　然而就在这个时候，所有人的注意力被这里吸引，河道之中，又出现了一个人，但已经过了张丰他们这个位置。
　　“有个人被冲走了。”
　　随着某人一声大喊，众人看到下方那个小点，都生出了一股无力的感觉。
　　已经过去这么远，他们根本追不上了。
　　只怕就算是张丰这样的猛人也追不上的。
　　不过，就在众人默然的时候，张丰却是朝金雕挥了挥手。
　　在天空中一直盘旋的金雕，猛的扑腾了几下翅膀，便向着那个小点飞了过去，然后它收起了翅膀，直接就来了超快的俯冲。
　　金雕的俯冲速度，最快可达到320公里速度，张丰的金雕，就是正常的飞行速度，也可以接近亚音速。
　　不过它此时没有展开全力，只是表现得比普通的金雕速度更快。
　　就在众人的震惊之中，金雕一下子就已经扎到了滚滚的洪水之中。
　　所有人都不太明白是怎么回事，但下一刻，只见水面露出了一只翅膀。
　　接着，金雕就全部露出了水面，一双翅膀疯狂拍动，很快的就腾飞起来。
　　“快看，快看，那老鹰把那个人抓起来了。”
　　“什么老鹰，那是金雕！”
　　“我的天，那金雕怎么这么厉害，能把人抓起来吗？”
　　...
　　就在众人一片欢呼与震惊之中，金雕已经用爪子死死的箍着那人的两只胳膊，飞回到了张丰身边，然后小心翼翼的把下面的那个小女孩给放在了地上。
　　随后，众人一番抢救，总算是把已经窒息的小女孩给抢救了过来。
　　记者魏玉，则是将这一切，都给记录了下来。
　　救下了这两个人之后，众人的信心也增加了不少。
　　张丰看着河对面，然后从徐依然的手里接过了他提前拿出来的长枪。
　　这把长枪不是他第一次打造的那一把，因为第一次打造的，只是很随意的，后来他测试出更好的钢材冶炼配方之后，就重新打造了这一把，更锋锐，更坚固。
　　“兄弟，你这金雕这么大力气，不知道能不能带得动成年人呢？”救援队的班长上前问道。
　　“这个，对面的人很多，我怕它耐力支持不住。”张丰说道。
　　“班长，不用这样啊，我们只要能在对面架起缆绳就没问题拉，让这只金雕带绳子过去就行。”一个小兵说道。
　　“对啊，我这脑袋，哎，刚犯迷糊了。”班长一拍脑袋说道。
　　接着，张丰就让金雕抓着缆绳飞到了对面，对面的村民早看到了金雕救人的勇猛，当下也不害怕，众人赶忙一起，拉着缆绳，找到了一颗粗壮的大树，将缆绳给绑在了树上。
　　随后，救援队便拉着缆绳爬到了对面，检查了一下缆绳的捆绑之后，就开始将一个个的村民给输送到这边来。
　　众人齐心合力，将对面的人，全都给营救了过来。
　　就在众人刚要欢呼的时候，对面村庄的山体忽然的崩塌了。
　　但是此时，还有一个战士在对面。
　　眼看着那战士即将被崩塌的山体掩埋，众人的心都揪到了嗓子眼的时候，金雕长空再次出击。
　　俯冲，抬爪，锁住那战士的手臂，展翅，腾飞！
　　“金雕好样的。”
　　“太强了！”
　　...
　　很快，那个战士就被金雕长空给带着飞回了这边，放下战士之后，所有人都围住了金雕夸赞。
　　而长空则表现出一副很累的样子，耷拉着脑袋。
　　众人见状，都以为金雕长空是连续救了两个人，体力损耗过大，纷纷感动不已。
　　而类似的这样的情况，也发生在灾区的各个地方。
　　张丰这次放出来的金雕，喜鹊，狗子，猫咪，一般都只在关键的位置发挥作用，比如搜救，传递情报等。
　　但遇到紧急情况，也会采用一种相对不那么变态的方法去化解危机。
　　就比如叼绳子穿越河道，障碍物等。
　　又或者大橘看到一个救援队成员差点被忽然掉落的残垣上的水泥块砸中的时候，直接把那人给撞翻了，躲过了水泥块。
　　再或者，大黄那边，也曾跳进湍急的河水之中，把里面的人给拖到了岸边。
　　这些，都让人无比的震惊，但又勉强在科学的解释范围内。

第247章 有人跳出来质疑龙魂
　　经过三天三夜的救灾奋战，基本上已经将最主要的险情渡过。
　　这次之所以这么快，一是因为全民一心支持抗震救灾，二是官府调度有方，无数官兵舍生忘死，三则是因为张丰带来的一群动物们，凭借着超强的能力，在很多方面都能做到人类完不成的事情。
　　比如它们的超强的搜救能力，又或者像金雕这样，把关键性的设备，带过河流，高坎等。
　　这些，都极大的加快了救援的速度！
　　无数的电视节目里面，除了播放着广大官兵，救援队的英雄行为之外。
　　最让人津津乐道的，便是张丰带来的参与救援的动物。
　　它们部分的英勇身姿，都被现场的记者，或者其他人给记录了下来。
　　猫咪撞开快被砸到救援队员。
　　狗子跳河救人。
　　金雕带人飞跃河流，铺设缆绳等等。
　　救灾行动收尾过后，这些小家伙们聚集在了一起，每个家伙身上，都是脏兮兮的，沾满了各种泥浆，灰尘，都还来不及清理。
　　但是在记者的镜头下面，有的猫咪望向天空，有的猫咪竖着尾巴，用屁股对着镜头，有的狗子对着镜头吐着舌头，还有的狗子扭着头，看着远方，也有泰迪又在搞事，被史宾格一脚踹得在地上滚圈圈。
　　一只喜鹊站在大黄的头顶，一只金雕张开翅膀，然后扑腾着飞到一旁的栏杆上蹲着。
　　当这些视频发到网络上之后，无数的网友都沸腾了，被这些可爱的动物给萌到了。
　　“不说了，我要去找流浪猫，流浪狗了。”
　　“我也要去养一只，到哪里找流浪猫狗，带带我。”
　　...
　　就这样，在社会上，掀起了一股收养流浪猫狗的热潮，很多网友纷纷走出家门，将外面流浪的一些小可爱给拐回了家里。
　　很多城市的流浪猫狗数量一下子减少了很多，都是被热心的网友们，给拐带回家去了。
　　张丰也没想到，他本是想用这些小家伙的能力帮助灾区，结果却是激发了无数网友的爱心，也算是额外的好事了。
　　他没有出现在采访之中，虽然魏玉很想采访一下，但是没有获得许可。
　　在众人的相送之下，张丰带着妹子们，加上一车的小家伙们，离开了天金县。
　　接下来的事情，张丰留下来也没什么太大的作用了。
　　基地里面的各种有用得上的药材，都被采摘干净了，他得回去重新安排一番。
　　至于什么金雕，喜鹊属于保护动物，个人不能饲养的问题，在张丰这里完全不起作用。
　　官方不会质疑，且不说张丰的身份，就这次这些动物建立的功勋，他们也不会去质疑。
　　至于网友？谁敢质疑？不被网友们喷死才怪。
　　而且只有很少的人知道这是张丰养的，要质疑也找不到目标，即便是很多人现在都知道，就是那个网上的装逼哥，但装逼哥的真实资料，也只有平台方后台知道。
　　就像有个铁头憨憨，跑到张丰以前发的视频里面说金雕，喜鹊都是保护动物，不能饲养，违法了。结果那条评论直接被回复了66.6万次，全是喷那个楼主的。
　　而张丰这个账号的关注量，直接达到了6000多万。
　　这下，张丰有些头大了，这以后没法靠这个账号去浪了，他还想去约几个女主播耍耍呢，这个愿望好像还没有实现呢。
　　只能找机会，再搞个小号试试了。
　　而网上的，各大企业，明星捐款的排名，风头虽然被张丰的小家伙们给盖住了，但也仍然具有不小的关注度。
　　很多的企业都在争抢排名，特别是那些知名度，关注度比较高的互联网企业。
　　反而是龙魂根本就没有公开过任何的东西，也没有进行过捐款。
　　就在张丰等人回到朋城，开始着手恢复基地的药材种植的时候，网络上出现了一些声讨龙魂的声音。
　　一些人站出来职责龙魂日进斗金，产品火爆全国，却一毛钱也不捐！
　　而且在一个晚上就传遍了各大平台！所有的平台里，只有颤音还比较控制，因为他们猜到了张丰就是那些提供了救援动物的人。
　　能在这么短的时间内，造成这么大的传播面，要说没人在后面搞事情，那是肯定不可能的。
　　京城，当总长得知了这个消息时候，十分生气的当场就拍了桌子。
　　“去查，查查到底是那些人在这里挑事，别人龙魂集团的总裁，在这次出现灾情之后，第一时间就赶往了灾区，不仅带去了这次的大功臣，那些搜救的动物，还捐献了所有的药材，搞得他们的工厂都因为没有原料停工了，他自己本人更是亲自在一线参与救灾，立马召开新闻发布会，击碎那些谣言。”
　　总长的命令，谁敢怠慢。
　　于是官方新闻发布办公室，立马组织了人手，召开了发布会。
　　“针对这次网上出现的铺天盖地攻击龙魂集团的谣言，我现在必须做出以下严正声明。”
　　“对于那些在幕后推动舆论的黑手，我们必将严查到底，严肃追究其法律责任，绝不姑息。”
　　“龙魂集团张先生，在地震发生的时候，正好在川省，他第一时间，就赶往了天金县，并且带去了这次搜救的大功臣，那些搜救功勋动物。”
　　“当晚，张先生便通知了龙魂集团所有人，将他们的所有还在生长的药物，全部采收，紧急运送往灾区，包括三七，芦荟等，他们的工厂也因此直接停产，停产所带来的的收益损失，大家应该猜得到应该有多大。”
　　“龙魂集团高管，除两人留首粤省之外，其他人全都来到了灾区，参与灾区一线救助工作。而留守的人，也在积极的采购各种救灾物资，无偿的送往灾区。张先生更是亲临现场，亲自救助了许多人，我想，这里面应该有很多人都认得出张先生，只是张先生从未正式接受过任何采访！”
　　新闻发言人，一边讲，一边还在公布着一些影像资料。
　　全国网友看到之后，无不大受震撼。

第248章 恬然的日子
　　在公布的影像之中，有张丰跟着救援队一起刨废墟的。
　　也有张丰满脸灰尘，正在吃罐头，看到镜头却转到一边的。
　　更有张丰跳进湍急的山洪之中把人救出来的场面。
　　无数网友纷纷泪目，这些影像很多人都见过，但是张丰当时要不就是灰尘，要不就是泥浆，再加上，现场的记者也没认出来是张丰，所以很多画面都是一闪而过。
　　这一次，被官方截取了出来，就是为了给龙魂正名。
　　“龙魂集团捐献的药物，效果极好，使灾区伤员的救治难度降低了很多。”
　　“仅龙魂集团提供的普通物资，帐篷，水，食品，大米等等，粗略估计就已经超过了十亿元。”
　　“他们提供的药材，如果拿去生产成他们的日化产品，那又该赚多少钱？现在张先生正在恢复他们基地的药材种植，如果看到现在的这些质疑，会不会感到很寒心。”
　　“张先生不慕虚荣，没有公开过他做的一切，但是我们绝对不能让英雄寒心，对于那些在幕后搞风搞雨的人，绝对要追查到底。
　　那些自认为张先生和龙魂集团损害了它们既得利益的人，我再此奉劝你们，安分一点，要竞争，就凭产品质量和服务质量竞争，别搞阴谋诡计！”
　　就在新闻发布会公开过后，总长也公开露面，表示了对龙魂集团行为的肯定，并表示要严肃打击那些借机造谣中伤的幕后之人。
　　毕竟是总长，详细的事情，先让发言人去说，他只需要说个总结性的结论就行。
　　一时间，那些参与进来发文质疑龙魂的收钱博主们一个个都瑟瑟发抖起来。
　　他们之中，有些人本不想搅和进来，但是无奈对方给的太多，于是甘愿当了马前卒。
　　其中一些胆小一些的，竟然在自我的纠结和怀疑之下，主动跑去自首了，坦白交代了一切，还把这次收的钱都给上交了。
　　这些事情一曝光，全国网友一片哗然。
　　特么的，还真有人在幕后出钱，请他们这些大V帮忙黑龙魂啊。
　　这么一搞，但凡是那些明着黑，或者指桑骂槐的博主的评论区，顿时被无数的网友给攻陷了。
　　更多的博主，顶不住压力，纷纷跑去自首了。
　　一时间，有不少的人，都借着旅游或者考察的名义跑到了境外。
　　当然，这些都是那些幕后的一些真正有钱的大佬，只不过这些事情，并不为网友所知。
　　当然，这样一件事情，不足以让他们怕到这个地步，毕竟很多事情，他们都是找其他人去办的，自己不会亲自动手的。
　　单凭这件事，找麻烦也找不到他们的头上。
　　但是，他们担心，上面借着这件事，进行全面调查，说不定，有些事情，还真可以把他们给弄进去。
　　毕竟好多人的屁股地下并不干净，有的是没有被发现的，有的是别人知道，但是没有追究，放了他们一马的。
　　这尼玛要是不跑，万一上面要算总账，还真可能跑不掉了。
　　后面，因为这件事作为导火索被调查的人还真不少，有不少的人都因此而进了局子里面。
　　当然这些人进局子的主要原因，不是因为在幕后主导黑龙魂，毕竟这个事情，很恶心，很缺德，但是触犯的法律却并不是特别严重。因为这些家伙都很懂法律，不懂的，也有律师团队。
　　我就只是让人在网上说一下捐款排名里没有龙魂，咋的了？违法了？能判什么罪名？
　　所以，真正让这些人进去的，大多原因都是什么偷税漏税，给官府的人送钱，转移资产，涉嫌不正当竞争等。
　　至于马风和马腾这两个本来就和张丰有矛盾的家伙，自然也是扒了一层皮，给曝光了。
　　原本还有很多人称赞他们的，结果现在也改为了狂骂。
　　马风这家伙，一直待在国外，就是不回来，一时间拿他也没有办法，马腾也是早借着考察的名义，跑到外面呆着了。
　　对于，这些事情，远在朋城的张丰，没有怎么关心，和总长通过一次电话之后，便再次投入到恢复基地的生产之中。
　　马风，马腾这两个憨批很聪明，就是那种，大伙都知道这事情跟他们肯定有关系，但就是没证据，从法律上没办法直接搞他们两个。
　　张丰也懒得去搭理他们，这中沙雕，哪天真要直接惹到他头上了，大不了乘坐金雕来个跨国旅行，不跟他们讲法律，直接跟他们将拳头就行。
　　“好了，快到下班时间了，今天的工作到此结束，大家准备下班吧。”
　　基地里，张丰看了看手表，关闭了播种机。
　　“张总，我们一点都不累，再让我们干一会儿吧。”
　　“是啊，张总，咱们基地的生产得早点恢复起来啊，不然那边没有原料啊。”
　　一些工人纷纷的说道。
　　“好了，现在没什么紧急的事情，大家还是正常上下班就行，钱是赚不完的，少生产几天也没什么。”
　　张丰摆了摆手对这些人说道，见众人还有些迟疑，张丰又笑道：“怎么还想赚加班三倍工资啊，这我比较吝啬啊。”
　　众人闻言，纷纷都大笑了起来，纷纷开始进行收尾的工作了，他们自然不会相信张丰说的他很吝啬的这个话，但是张丰这么说了，他们也不能再继续嚷着要加班不是？
　　基地的山坡上，有一个青砖灰瓦的小院，那是张丰的小别墅。
　　为了尽量的看着自然，张丰才特地挑了这样的建筑设计和材料。
　　现在已经完全建成。
　　电，是接的基地的用电，水接的是山泉水，气用的是煤气罐。
　　总算是一切都弄好了。
　　门前小溪，院后桃李杏，院子中有芝兰。
　　真是一派别致的景色。
　　张丰还特地测试了一下房间的隔音效果，真是不错。
　　第一天，陈逸菲。
　　第二天，柳玉琪，
　　第三天，陈梦雪。
　　白天就和六个妹子打打闹闹，种种地，在人工湖里划划船，或者在基地里和狗子比赛跑。
　　这小日子，过的是真舒坦。

第249章 金蟒出手
　　不过，这小日子过着，总是有人来打扰他。
　　这一日，张丰正准备和柳玉琪打打扑克，眼看着性感的人儿在冲着自己招手，在大厅里躺着的狗子却是忽然的跑了出去。
　　张丰见状，只能对柳玉琪说了两句，便赶忙的出了别墅，跟着狗子来到了种植基地的边缘。
　　呵呵，原来是有个人跳了进来，张丰见状，也不做声，因为他感觉到了这个人是个忍者，大概有天忍的实力。
　　于是他悄悄的放出了金蟒，就在那忍者还在小心翼翼的左右查看的时候，十米长的金蟒已经悄然立在了忍者身后，吐着蛇信子。
　　那忍者恍然一下，察觉到身后有东西，一个转身，差点吓得尖叫起来，结果却被巨蟒一口给咬住了上半身。
　　然后...然后就看到那小矮子双腿不停的乱蹬，可丝毫没有作用，反而是把鞋子给甩掉了。
　　然后张丰就把巨蟒收入到了空间之中，越过了围墙之后，又把巨蟒放了出来。
　　此时，那巨蟒还含着那个小矮子。
　　离得基地比较远了，巨蟒才张开嘴巴，一把将那天忍给吐了出来。
　　此时那天忍看到巨大的蟒蛇，吓得魂不附体，刚刚他被巨蟒咬住，也是亏得巨蟒没有用力，不然他早就死了。
　　可他半个身子被巨蟒的嘴巴限制住，却是怎么也动不了。
　　“小矮子，说说吧，来干嘛的。”
　　“八嘎...”
　　小矮子一句话还没说完，巨蟒一个尾鞭就甩了过来，登时便把小矮子给甩飞了出去，撞断了好几棵碗口大的树木，才停下来。
　　小矮子掉落到地上，喷出一口老血，刚想要站起来，巨蟒又已经爬了过来。
　　而张丰则是骑到了巨蟒的头上，这场景，差点把小矮子给吓尿了。
　　刚想要忍着痛逃跑，又被一鞭子甩过来。
　　得，这下，他是真的跑不掉了，全身骨头断了好多，哪怕是还有内力，也跑不了了。
　　“你，你到底是谁？这，这是什么怪物？”小矮子用岛国语说道。
　　张丰呵呵一笑，道：“说人话，我知道你听得懂，不要说狗语。”
　　小矮子听了之后，虽然内心极其愤怒，却是丝毫不敢表现出来，生怕巨蟒再给他来一鞭子。
　　听了小矮子的汉语复述，张丰笑道：“这就是咬死了你们的天照大神的八岐大蛇。”
　　“不可能！天照大神是无敌的。”
　　小矮子立马就否认道，但是接着，他又一鞭子被金蟒给甩了出去。
　　“怎么不可能，当初你们的天照大神被八岐大蛇咬死，是我们的轩辕皇帝接到了你们天照垃圾临死前发出的请求，这才前往岛国，降服了八岐大蛇。这个都是有历史记载的。”
　　张丰一本正经的说着，而那金蟒则是不停的点头。
　　这一下，给这个忍者直接整懵逼了，虽然他是个岛国人，可他还真的是个无神论者，只是随着习惯把天照大神当成了一种文化。
　　这就好比有很多人求神拜佛，但却不一定真正的相信有神一样。
　　但是金蟒的表现，却是让他无比的震撼，蛇怎么可能这么通人性，看着似乎还能听懂张丰说的话。
　　“老老实实交代，我可以让你痛快的走，不然的话，你就会被八岐大蛇直接给吞到肚子里，慢慢的消化。”
　　张丰这么一说，吓得那小矮子就是浑身一个颤抖。
　　泥马，自己都已经成这个样子了，还要让大蟒蛇吞了自己，被活吞下去，还不如去体验十大酷刑呢。
　　最后，这个家伙居然直接就撂了，这是张丰第一次让小矮子撂得这么快，看来这蛇还真是小矮子比较害怕的东西啊。
　　听完了小矮子的交代之后，张丰直接把小矮子给打晕了。
　　然后直接坐着金雕，飞跃大地，来到了南海之上，将那小矮子从高空扔了下去，只不过，他有点不巧，掉下去的时候，正好是覆面朝下，这可是最错误的跳水姿势。
　　很快，张丰就瞧见几条鲨鱼过来，将那小矮子给拖走了。谁让它们那么喜欢捕鲨，这下鲨鱼也算是替同伴报了仇。
　　回去的路上，张丰则在思考着接下来该怎么处理。
　　因为从这个小矮子的口中，张丰问出了一个意外的消息。这个小矮子便是之前岛国派来的五个天忍之一。
　　但原本他们并没有将龙魂列入目标，只是下面有人传了消息，希望这些家伙去调查一下龙魂的化妆品的机密，如果能掌握这个秘密，那就能掌握那神奇的化妆品生产方法。
　　这样，就能挣大钱了。
　　而这个传递消息的人，正是那马风。
　　特么的，张丰听到这个消息的时候，是非常生气的。
　　马风和张丰本来没什么冲突，全是因为那马坤，自以为牛逼，找人来打张丰，被张丰强势的送进了局子里，出来之后，还不消停，又给张丰下套。
　　这才被张丰给彻底的送进了监狱。
　　不过，想想也不意外，这马风一向和外国关系不错，更有传言，他加入了那劳什子共齐会。
　　这马风，倒是很鸡贼的一个家伙，在龙国赚了好多钱，坑了好多人，却愣是一点违法的行为也没查到。
　　就算他的公司有，那也和他毛关系也没有。
　　这让张丰很不爽，在暗地里使坏这么多次，还在外国潇洒。
　　特么的，真惹毛了，直接来个肉体毁灭！
　　回到别墅中，妹子们都已经熟睡，张丰悄悄的来到柳玉琪的房间，摸到她的旁边，猛得给她来了个翻身，然后扑了上去。
　　“哈哈哈。”
　　“咯咯咯。”
　　...
　　第二天，张丰便带着大伙回到了朋城。
　　江源的事情处理得差不多了，该回去了。
　　空间内，张丰从十万大山之南的河流中打捞起三块足球大的石头，意念微微一动！
　　卧槽！
　　好绿，好红，好紫。
　　三块石头，石皮掉落，露出了里面的东西。
　　玻璃种帝王绿，极品。
　　玻璃种正红翡翠，极品。
　　玻璃种紫罗兰翡翠，极品。
　　比前些天在三会收到原石之后第二天打开的那几块石头，还要更好一些。
　　最关键是...

第250章 苏清绾的主动
　　最特别的是，张丰还从这些石头上，感受到了一股淡淡的气息，这个气息，和他体内的真气有点类似。
　　说真的，自从上次吃了那个神奇的杂草，张丰的真气在瞬间就被整没了，后来重新获得了一种气，但张丰早就觉得那气和普通的真气并不一样，但也不明白到底是啥玩意。
　　没想到现在居然在这个翡翠中感应到了差不多的气息。
　　张丰将翡翠拿在手里，自有一股很舒服的感觉。
　　于是，他干脆动用意念，三两下，就切出了一排手镯，手镯的大小，都是根据六个妹子的手腕大小来确定的。
　　接着他又按照凤凰的样子，雕刻出六个凤凰样子的玉坠，同时取来空间黄金，对着黄金就是一顿挤压成型，然后把翡翠凤凰给镶嵌到黄金套子里面，并在套子上面挂上一个黄金链子。
　　就这样，六条极品翡翠项链便制作完毕。
　　看到成品张丰十分的满意。
　　收起项链之后，张丰又来到了桑林，经过这么长时间的发展，蚕已经发展到了一个很大的规模。
　　纯色，金黄，淡黄，粉色，红色，紫色，浅绿等等各种颜色的蚕茧都结了不少。
　　张丰便将这些蚕丝收集起来，将蚕蛹放在一旁。
　　一番水煮过后，张丰将蚕丝收集了起来，到了晚上，晾干之后，便带回了家里，交给了苏清绾。
　　苏清绾拿到这各种颜色的蚕丝，惊喜不已。
　　因为她发现，这些蚕丝虽颜色不同，但却和上次的那个蚕丝的品质一模一样。
　　于是当晚，她就开始开始用蚕丝织布，到第二天，她一早吃过饭之后，又开始忙碌起来，一边纺纱织布，一边还在设计着衣服的样式。
　　期间，她居然还不让张丰去看她的进度，一直到了三天过去。
　　这一天，其他妹子都出去上班去了，张丰也打算去公司看看，却是被苏清绾给叫住了。
　　“绾绾，有事吗？”张丰问道。
　　“没事，就是想带你去个地方。”苏清绾似有些害羞的说道。
　　张丰自也不会拒绝，一路上，由苏清绾开着车子，也不说个目的地，就一直把车开到了一处别墅区，然后进入了一栋别墅。
　　“这是你买的房子？”张丰有些好奇的问道。
　　“不是，是我家里买的，买了好早了，一直没人来住过。”苏清绾道。
　　张丰看了看这里的装潢，很奢华，也很好看，显然是经常有人来打扫的。
　　“你等我一下哈。”苏清绾说着就径直的离开了客厅到三楼去了。
　　张丰有些不明所以，便在沙发上坐了下来。
　　大约十几分钟过去之后，就听到苏清绾在楼上喊了一声，让张丰上去。
　　张丰这才好奇的走到三楼，然后看到主卧的门是打开的，便走了进去。
　　只刚一进入，张丰就愣住了，浑身的血液就开始沸腾起来。
　　只见苏清绾半倚在床头，身上穿着一身淡粉色半透的汉服长衫，上面绣着紫色，粉色的花纹，里面穿着一件淡绿色天蚕丝的抹胸，衣服微微敞开，露出那洁白无瑕的性感锁骨和香肩。
　　一双美脚正对着张丰，上面穿着的也是半透明的丝绸小短袜。
　　再配上那美艳绝伦的相貌，简直诱人到了极致。
　　“丰哥，你过来呀，发什么呆啊，我好看吗？”
　　苏清绾看到张丰那一副痴傻的样子，忍不住用长袖遮住了嘴巴轻笑。
　　这番姿态，让张丰瞬间爆炸，直接就走到了苏清绾面前，一把将苏清绾给抱了起来。
　　“丰哥，你还没回答我，好看吗？”苏清绾望着张丰问道。
　　“好，好看，就跟天上的仙女一样。”张丰笑呵呵说道。
　　“你见过仙女吗？”苏清绾问道。
　　“见过啊。”张丰道。
　　“那，那仙女是谁啊？”苏清绾有些吃味的嘟着嘴问道。
　　张丰笑呵呵，轻轻的腾出一只手，在苏清绾的鼻子上一刮道：“就是你啊。”
　　“讨厌，我还以为你又在哪里见到过什么美女呢。”
　　苏清绾轻轻的捶打了一下张丰的胸口说道。
　　“嘻嘻，我见过的人里面，就你最美了。”张丰道。
　　“真的吗？我不信，那为什么你一直对我客客气气的，对她们倒是早早的就...就...”
　　“对她们怎么了？我对你不是一直很关心吗？”张丰有些迷糊的问道。
　　“就是，就是...哎呀，你这个傻瓜。”
　　苏清绾越说，脸上越是羞红，干脆就什么也不说了，一把将张丰给拉倒在大床之上，然后勾住他的脖子，主动的奉献上了香唇。
　　此刻张丰也彻底的爆发，再也忍不住，压着苏清绾就开始亲吻起来。
　　他的一双手，也是极度的不老实，开始胡乱的探索起来。
　　“丰哥，你是个坏人。”
　　“哪里坏了。”
　　“你喜欢我吗？”
　　“喜欢啊。”
　　“有多喜欢？”
　　“特别喜欢。”
　　“我不信，你要是真喜欢我，为什么一直，一直...你就只对她们，就一直晾着我...”
　　“真的，我特别特别的喜欢你，只是，只是不知道怎么跟你说。”
　　“那就什么也别说了，今天没人来打扰我们了。”
　　...
　　一番你侬我侬，张丰哪里还忍得住，什么事情，都暂时放在一边，日后再说。
　　这苏清绾妹子，今天穿上这么的一身汉服，简直了...
　　这让张丰连衣服都不想去扒掉，直接就开始忙正事...
　　一个小时后...
　　苏清绾害羞而被动。
　　两个小时后...
　　苏清绾疯狂而主动。
　　三个小时后...
　　苏清绾慵懒的躺在床上，看着旁边的张丰，满眼都是柔情。
　　张丰也看着苏清绾那清丽无双的脸蛋，忍不住又凑了上去，但是却被苏清绾用手给挡住了。
　　“别，丰，我，我有些不行了。”
　　看到苏清绾略带疲惫的样子，张丰忍不住亲了一下她那柔弱无骨的手，然后充满歉意的说道：“绾绾，对不起，你太美了，我一时没忍住。”
　　苏清绾闻言，俏脸又开始变红起来，虽然从今天开始，她就成为了张丰的女人，但是毕竟是第一次品尝这个事情，还是害羞得不行。
　　两人就这么躺在床上，说着情话，一直到傍晚，才起了床。
　　然后张丰便被苏清绾赶出了卧室，悄悄的把床单给收了起来，然后收到了包包里面。
　　这里虽然是她家的房子，可她也不住这里，要经常请人来维护，所以，这样的私密的具有纪念意义的东西，还是自己带走的比较好。
　　张丰见过柳玉琪和陈梦雪这么做过，自然也知道苏清绾把自己赶出来的原因，对此，他只是笑了笑。
　　那笑容，很甜。

第251章 制衣厂
　　回去的路上，就变成了张丰开车，不过，张丰却是一点也不老实，都突破最后一层关系了，那不得没事就过过手瘾？
　　绾绾这妹子的腿，那是真的很滑，很软。
　　回到家中的时候，其他妹子还没到家，张丰便把自己制作的项链和手镯拿了出来。
　　绿色，红色，紫罗兰，任由苏清绾挑选。
　　“哇，丰，你这是，你上次没有开出来翡翠啊？怎么这么多极品翡翠？”
　　苏清绾看到那些手镯和项链，顿时就开始眼冒星星。
　　虽然从小就见惯了好东西，但是这种级别的好东西，她还是第一次见，更何况还是自己的情郎送的。
　　“嘿嘿，不是上次在三会买的那些，是我另外准备的，喜欢吗？”张丰嘻嘻一笑，说道。
　　苏清绾挑出红色翡翠和红色项链道：“这个，我选这个，你帮我带上。”
　　“好的，我的仙女大人。”张丰接过手镯，轻轻的抓起苏清绾的手，然后把手镯套了上去。
　　接着他又拿起项链，绕到背后，给苏清绾戴上，然后趁机又摸了苏清绾一把。
　　“讨厌，色狼。”苏清绾笑着捶了张丰两拳。
　　接着两人就腻歪在了一起。
　　“丰，那我们几个里面，你都那个了吗？”苏清绾忽然好奇的问道。
　　“啊，这个，这个。”张丰有些窘迫。
　　“你告诉我一下呗，我不是说过，我不在意的嘛。”苏清绾道。
　　“其实，还剩依然和雪儿。”张丰只好说道。
　　“讨厌，为什么你不选我当第一个。”苏清绾又嘟起了可爱的小嘴。
　　张丰见状，忍不住快速的亲了一下，然后道：“我，这个不是怕你不能接受嘛。”
　　“哼哼，那第一个是谁啊？”苏清绾又问道。
　　“是菲菲。”
　　“菲菲？她不是你认识的最晚的吗，怎么反倒成了第一个？”苏清绾有些不解。
　　“就是上次，在罗敷山，他被那个沙雕抓去了，下了那个阴阳和合散，所以我当时就...”
　　“哦...那...”
　　就在苏清绾还想再问的时候，却是有人回来了，她只好收起了好奇心，和张丰分开坐着。
　　第一个回到家里的是陈梦雪，她上班的地方，离着家里最近。
　　只一眼，她便看到了苏清绾带着的首饰。
　　张丰赶忙的拿出准备好的手镯了项链，陈梦雪欢喜的选择了紫罗兰颜色的。
　　等到其他妹子陆续回来，张丰把首饰都一一的分了下去。
　　得到首饰过后，妹子们全都开心不已，因为这首饰不仅好看，而且带上之后，能让她们的身体感到十分的舒服。
　　这就是比较奇特的地方了。
　　当晚，本来约定是去陪小雪妹子的，但是考虑到苏清绾，张丰便去陪了苏清绾。
　　至于琪琪妹子，现在也搬到了张丰的家里，可是家里房间不够了，因此柳玉琪只好和陈梦雪睡一个房间。
　　这也正好，无论是去找她们之中的哪一个，都嘿嘿嘿，双倍快乐。
　　几天时间过去。
　　张丰等众人再次来到了江源，因为龙魂服装厂也安排在这边。
　　都说鸡蛋不能放在一个篮子里，要是以前，张丰可能还会考虑这个问题，现在嘛，考虑个锤子。
　　谁敢来打他的鸡蛋！
　　现在的江源，对于张丰要办厂什么的，就是一路绿灯。
　　没办法，张丰的产业贡献实在太大了，虽说在解决就业上，没有多大的建树，但是在贡献税收上，绝对的牛批啊。
　　而且关键是，他的所有产业，都还非常的绿色环保，是几乎不会产生任何化学污水的，这跟江源市打造绿色城市的宗旨也完全的相符合。
　　况且，现在龙魂集团的声望，也是如日中天，连总长前不久都亲自下场，支持过龙魂。这还说什么？
　　就算到时候吴世元高升到了羊城，新来的，也肯定没人敢动龙魂的。
　　厂房，机械，工人，都纷纷到位了。
　　第一批的棉花，送入了工厂内。
　　张丰亲自启动了第一台机器，这大型自动化设备的效率，就是非常的快。
　　一团团的棉花被送入到压饼机中，出来的时候，棉花里的种子就已经全部脱落。
　　接着那些棉花，经过机械和人工的双重检测之后，又进入了下一个机械之中，在这里面，这些棉花将被弹得蓬松无比。
　　然后这些棉花就进入到了梳棉机之中，两次梳理之后，再进入纺纱机，最后就变成了一卷卷的棉线。
　　几条生产线，分别能产出不同粗细规格的棉花。
　　一些工人看到那棉线，都震惊不已，这是什么神奇的棉花？纺织出来的棉线真的是又细又坚韧，而且还带着一种淡淡的丝绸质感！
　　很快，一些产出的棉线就被送到了织布机上面。
　　第一匹布织出来后，几乎所有的工人都来到了这里，看着那一匹带着淡淡光泽的布，每一个人的眼睛之中，都充满了赞叹的神色。
　　这样的堪比丝绸的布料，要是做成衣服，那得是有多高级，多好看！
　　不过第一匹布，张丰并没有打算拿去做衣服，而是直接封存了起来。
　　这还是很有纪念意义的。
　　至于蚕丝那边，则目前还没有开工，因为蚕丝养殖的速度比种植张丰提供的棉花要慢一些。
　　接下来的几天，张丰基本都待在江源，而苏清绾呢？除了晚上偷偷和张丰打打战争，白天的时候，就是在不停的忙着设计各种衣服。
　　这龙魂制衣厂的第一批衣服，必须是由她设计出来才行。
　　至于销售的渠道方面，早就安排好了，京城，魔都，羊城，朋城，苏城，蓉城，六个城市的店面都已经安排妥当。
　　这些自然是由苏清绾的家里人安排的，毕竟她们家本身就有丝绸生意，搞这些事情，那自是非常简单。
　　为了方便在江源工作的事情，张丰早早的就安排人在江源市帮自己挑选了七套别墅，自己和六个妹子各一套。
　　这河源也不限购，东江湖别墅区的围着湖的七栋别墅，直接被张丰一锅端，全都买了下来。
　　虽然是大家各自一套，不过，实际上住的时候，大家还是住在一起，离着厂区又近，很方便。
　　“这里，下针的时候要慢，要稳。”
　　工厂里，苏清绾看着一个熟练的女工操作着机器，不时的提出指点。
　　这是第一件衣服，她很在意。

第252章 准备发布会
　　第一件衣服被制作好，自然也是被封存了起来，不过是交给苏清绾封存的。
　　这是她设计出来的。
　　整个衣服采用了棉布为基础材料，其中添加了一些丝绸布料作为点缀，是简化版的女子汉服。
　　做出来的时候，简直惊艳了众人。
　　接下来，就要开始正式的面向市场，推广品牌。经过众人一番商讨过后，决定搞一个时装秀。
　　为了让时装秀更加的引人瞩目，张丰想到了邀请明星来站台。
　　于是，张丰回想自己认识的明星。
　　杨大密，黄大明，徐争，三人都不错。这三个人，现在都解决了头发问题，还日常用着芦荟汁，形象不错，而且粉丝众多。
　　找来！
　　而杨大密三人接到张丰的电话，那自是高兴得不行。
　　要问现在龙国什么企业最是耀眼，那必然是龙魂了。一个让资本圈深恶痛绝，但又毫无办法的企业。
　　多少次，有人想要进来掺和一脚，但都被无情拒绝，想要打压，又不知道该从什么地方下手，使过下三滥手段，可是最后一个个反而是搬起石头砸了自己的脚。
　　虽然幕后的真正大佬可能还没出现，但是那些一个个的小弟，都被整得吃了大亏。
　　跟着龙魂混，绝对是有前途的，毕竟龙魂可全是靠过硬的产品质量站住脚的。
　　看看李雪儿，跟张丰关系极好，拍摄的电影，这么快就经过了审批，上映之后，成了票房黑马。
　　因此，三人在接到电话之后，显得极为恭敬，并且立马推掉了所有安排，赶忙的就往江源而来。
　　另外，那白梦涵也是不错的，虽然只有几面之缘，但张丰一个电话打过去之后，白梦涵那是想也不想，直接就同意了。
　　“梦涵？你干嘛呢？怎么不经过公司同意，直接就应承了下来。”一旁的老板和经纪人都有些不悦的说道。
　　“老板，王姐，你们知道是谁给我打的电话吗？去做什么吗？”
　　白梦涵丝毫不在意两人的目光。
　　“是谁？”
　　“丰哥，龙魂，张总。”
　　“龙魂！走走走，赶紧订机票，那还说什么！梦涵，能不能带上我一起去露个脸啊。”
　　此刻，这位老板激动得立马就站了起来。
　　“这个我也不知道啊，不过，要不我们先一起去江源，之后的事情，我也不敢保证。”
　　白梦涵有些为难的说道。
　　“没问题，绝对没问题，对了，梦涵，你是什么时候认识张总这样的大人物的啊，你也不早说，真是把你余哥当外人了啊。”
　　...
　　四个明星，张丰现在也就认识这么多了。
　　其他几个妹子，苏清绾，徐依然，陈梦雪，柳玉琪几人也不认识什么演艺圈的人。
　　而李雪儿往常也没和其他人混，在圈内的知名的朋友也不是很多。
　　至于陈逸菲就更别说了，遇到张丰之前，她就是比群演稍微好一点。
　　“丰哥！”
　　“樱桃啊！”
　　就在张丰几人开完会，上街上闲逛的时候，一个妹子忽然的叫住了张丰，原来是主播樱桃。
　　妹子里面，有几个是认识樱桃的，毕竟樱桃曾经去过张丰家里一次。
　　张丰打量了一下樱桃，腿白身材好，颜值高，原本的胸部平平的缺点，吃了龙魂产的丰胸丸之后，那也是颇具规模。
　　于是张丰突发奇想，问道：“樱桃，有个生意做不做？”
　　“什么生意啊？丰哥，你要带我发财吗？”樱桃莞尔一笑说道。
　　张丰微微一笑，道：“就是准备搞个时装秀，不知道你愿不愿意当一下时装模特。”
　　樱桃一听，哪有不愿意的，她本身只是一个不大不小偏小的主播，能参加龙魂搞的时装秀，那名气岂不是一下子就要蹿升好多。
　　“好啊，好啊。”
　　这么一来，张丰逛街，从带着六个妹子变成了七个。
　　像是柳玉琪，就不太认识樱桃，自然的没有和樱桃有太多的话，而陈梦雪，徐依然她们见过樱桃。
　　樱桃也就主动的找她们说话去。
　　一时间，场面倒也和谐得很。
　　邀请了樱桃之后，张丰又想到了那大小乔，好久没见过这两妹子了，双胞胎，长得确实不错。
　　邀请一发出去，大小乔还在正在直播呢。
　　看完内容，两个妹子几乎都是激动得当场跳了起来，结果膝盖撞到桌子上，顿时就给痛得龇牙咧嘴起来，搞得直播间里一众围观水友，懵逼到不行了。
　　第二天，一众明星，网红，都紧急的赶到了江源，另外还有两个妹子也来了。
　　那便是万新月和甘小雨。
　　这俩妹子原本是十八线小明星，最后跟着自己来到了朋城，虽然是住着别墅，有着花不完的钱，但一直没啥事情做。
　　这次正好和张丰聊天的时候，听到了这个事情，就含蓄的表达了也想要参加的意思。
　　张丰没怎么考虑，就同意了。
　　“张总，您好。”
　　杨大密等人见到张丰，都是非常恭敬而正式的问好。
　　“丰哥，好久不见了。”白梦涵则稍显随意一些。
　　三个大咖一听这称呼，顿时眼睛一亮，看向白梦涵的目光也不一样了，刚刚在路上，他们也见到过白梦涵，不过几人和白梦涵之间没有任何的交集，因此也没有上前打招呼什么的。
　　从这个称呼看来，这白梦涵和张丰关系很不一般啊。
　　紧接着没多久，大小乔也到了。
　　这两妹子看到张丰，更是激动不已。
　　杨大密等人看到两人之后，有些发懵，却是无论如何也想不起来圈内有这两个人。
　　张丰领着大家来到了酒店，这场宴会，也是为这些人接风洗尘而设立的。
　　使用的食材全都是张丰提供的空间特产，只不过厨师是用的酒店的厨师。
　　两桌人，其中张丰带着妹子们，加上樱桃和万新月，甘小雨两人，是一桌。
　　杨大密三人，大小乔，白梦涵和他们的随行人员是一桌。
　　美食上桌前，这些人就已经开始热火朝天的交流起来。
　　大小乔显得很激动，同桌的人，居然都是知名的演艺圈大咖，能不激动吗？
　　当两人说起自己的职业是主播的时候，有些腼腆，害羞。但其他人可不敢轻视二人。
　　毕竟主播怎么了，能被张丰邀请来，而且明显的看出来关系不错，他们怎么敢轻视。

第253章 让人惊艳的发布会
　　“大乔，小乔，有没有兴趣拍电视剧啊？”杨大密首先发出了邀请。
　　乔诗涵和乔诗雅两妹子闻言，顿时就是一愣，然后化作狂喜，再收住喜悦，有些结巴的说道：“这个，这个，谢谢密姐的邀请，我，我们想问问丰哥的意思。”
　　“那行。”杨大密微笑着说道。
　　一场宴会，宾主尽欢，吃完饭之后，众人便在酒店的会议室商谈起了发布会的细节。
　　这种事情，张丰不是很在行，但是像杨大密，黄大明，徐争这种，经常参加各种走秀，发布会什么的，倒是十分的在行。
　　在黄大明的建议之下，张丰采纳了他的意见，那就是再邀请一些在演艺圈比较知名的男演员，因为这次要参加走秀的，大部分都是女孩，只有两个男的。
　　要邀请男的，张丰想到了一个人，那就是吴景，这个家伙，还是不错的，之前救灾也去了前线。
　　于是张丰便问众人有没有他的联系方式，可惜众人都没有，最后还是张丰自己出手，找人搞到了吴景的联系方式。
　　本来吴景是不参加这些活动的，但一听是张丰要搞，他立马就来了兴趣，直接就答应了下来。
　　毕竟他现在在演艺圈，也是受到大部分人的排挤的，虽然那些排挤的人并没有什么鸟用，但是多少也是受影响的，如果能跟龙魂合作，那以后受到的排挤肯定会比较少一些。
　　另外，张丰经过考虑，还邀请了陈路明，倪大紫等人，还有一个算是小鲜肉的吴三石。
　　张丰并不是很喜欢小鲜肉，当然这个描述可能不准确，准确的说是不喜欢那些一眼看过去都跟亲兄弟差不多的流量明星。
　　这个吴三石看起来还挺硬的，因此，也邀请来，另外还有一个陶智敏，是一个年龄不小的女演员，年轻的时候，也长得不错。
　　既然要整，那就整个男女老少都齐全的场面。
　　他的目标，可是要吊打那些所谓的时尚奢侈品。
　　安排好事情之后，苏清绾就开始让人采集这些人的身材数据，然后根据他们的数据，开始设计服装。
　　按照张丰说的，就是服装既要好看，让人一眼看过去惊艳，也要能穿上街去，绝对不能像那些驴啊马啊的那种时装会，那些设计师一个个的都特么是在扯淡。
　　那些个衣服，能穿上街吗？夸张！
　　至于张丰自己，则是让苏清绾帮忙设计了一套铠甲，然后他便遁入到空间之中。
　　按照设计图，叮叮梆梆的打造了一副威武霸气的明光铠，在肩膀上，则用上了包金工艺，按照大华的样子，弄了两个金光闪闪的虎头肩甲。
　　至于内部，则纯用丝绸做为内衬和连接。
　　披上大红的披风，再拿上那一柄经过二次改造的三米长枪--虎头湛金枪。
　　经过几天的筹备。
　　那些明星也在各自的社交平台发布了关于时装发布会的消息，一时间引来了许许多多人的关注。
　　张丰特意把时装展览的会场安排在了江源体育馆，又把时间定在了一个艳阳高照的日子。
　　衣服，就是要平常穿着好看才行。
　　搞在漆黑的棚子里，用专用灯光来衬托，实在没什么意思。
　　发布会举办的当天，很多人都慕名来到了江源体育场，一时间，周边的酒店，可就高兴惨了，好多人入住。
　　江源市官方也是抓住这个机会，好好的宣传了一波江源的青山绿水，张丰搞活动，引来了这么多人，他们也得加油，争取把江源的旅游产业搞起来，推广出去。
　　发布会开始，因为是体育馆，地方比较大，现场也假设起了许多的大屏幕，好方便离得台子比较远的人观看。
　　随着主持人的宣布，一众明星网红，开始按照既定的顺序，穿着苏清绾设计的衣服一一上台展示。
　　第一个出场的是杨大密，她穿着一件造型简洁的短裙和T恤。
　　虽然是极其简单的款式，但却是真正考验设计功夫的，而这一点，苏清绾做得非常好。
　　简单的造型，却把杨大密的身材优点全都展示了出来，裙子不算短，一点也像那些靠露靠短的俗气。
　　龙魂基地产的棉花质地，自带一种通透晶润的感觉，虽然远不如空间那样，但是在太阳光照射之下，依旧能显示出淡淡的光晕。
　　特别是上面有一些用丝绸线制作的花纹，其光晕效果更强。
　　杨大密一出场，竟震惊了所有的观众，无论是现场，还是在网络直播平台之上。
　　第二个出场的则是黄大明，依旧是简洁的日常款式，但同样是让无数人惊讶和羡慕，这等衣服，穿在身上，那得是多么好看？
　　随后，还有吴景，陈路明，倪大紫，陶智敏等人，虽然没有前面那些人那么的惊艳，但是却让许多的中年男女观众激动不已。
　　因为原来，时装不仅仅是年轻人，帅哥美女的专利，连中老年，长相普通的人，看着也可以这么牛逼。
　　而当大小乔，樱桃她们出场的时候，虽然并没有多少人认识，但却是同样的惊艳了观众的眼睛。
　　毕竟三位妹子本身长得也不错，就是胸部平平，但现在，她们早吃过了龙魂丰胸丸，身材早就是凹凸有致，别具女人味。
　　而接下来的万新月和甘小雨出场的时候，则又掀起了一波高潮。
　　因为这两妹子，那也是经常被张丰滋润，各种空间水果，空间药材没少吃过，就连丰胸丸，那也是空间材料的加强版，是以，两人的出场，直接就盖过了前面的风头。
　　最后，就是陈逸菲和李雪儿出场，那更是惊讶得好多人当场都站了起来。
　　这两妹子，那都是吃过特殊果子的妹子，那身材气质，自是不必多说，而且她们的衣服款式，也相对比较复杂一点。
　　毕竟是真正的自家妹子，稍微在这上面照顾一下，也是正常的。
　　无数的摄影师，镜头，手机，都对准了二人狂拍。
　　网络上，无数的网友们都激动得不行，甚至有的人，都开始疯狂的舔屏！
　　“我靠，这也太美了。”
　　“我靠，我感觉我的手要废了。”
　　“这才是人类正常审美！那什么驴马的都是什么玩意，还有那个水木学院，都是什么垃圾。”
　　“楼上的，你居然用那些来跟这个相比，配拿来比吗？”
　　“对不起，我的错，那些垃圾的确是只能进粪坑里。”
　　...

第254章 叶菲菲身上的香水味
　　但事情，还远不止如此，在李雪儿，陈逸菲退回后台之后，一些龙魂邀请的摄影师，已经不动声色的调整了镜头的方向。
　　忽然，体育场内，响起了两声高亢的马嘶。
　　接着，两匹浑身金属光芒闪耀的汗血宝马冲入了体育场内。
　　而那两匹马身上，一个是穿着威武霸气的虎头明光铠，手持三米虎头湛金枪，身披大红披风，脸部隐藏在保护严密的盔甲下面的张丰。
　　另一个，则是穿着一身精美绝伦，复杂多变，飘然若仙，头戴面纱的苏清绾。
　　两人只是略微一停留，便催动马儿，开始狂奔加速。
　　而张丰则非常的装逼的把长枪抡在手里，舞动了好几个大圈，最后，两人在接近了一个摄影师的时候，勒马急速停下。
　　而张丰的长枪锋芒，也距离镜头只有一毫米。
　　即便是那摄影师早就知道会有这么一个安排，但仍然是被那张丰的气势，和长枪锋芒的寒光湛湛给吓得连连后退。
　　全场懵逼，呆立！
　　没等众人反应过来，张丰和苏清绾已经架着马儿狂奔离开了会场。
　　这时候，所有人才反应过来。
　　“卧槽！刚忘记拍下来了。”
　　“卧槽，太特么霸气，太特么帅了。”
　　“泥马，刚刚...卧槽。”
　　...
　　“卧槽，我正在吃饭，泥马，那一枪，吓得我饭碗都扔掉了。”
　　“不知道摄影师有没有被吓到啊。”
　　“那什么马儿啊，怎么跟个假的一样。”
　　“楼上没见识了吧。那是汗血宝马，原名阿哈尔捷金马，本来就是这个样子。”
　　“好帅，好美哦，那对男女是谁啊，一个带头盔，一个带面纱，根本看不清楚啊。”
　　...
　　发布会结束了，但是在网上的讨论一点也没有停止。
　　讨论热度最大的，便是张丰和苏清绾驾驶汗血宝马出场的场面。
　　而其他人的时装展示，也同样让人热议不止。
　　无数的服装企业，都快把新成立的龙魂服装公司的电话给打爆了。
　　不过，显然是没什么用的。
　　因为从原料到生产，都是龙魂自己做，而销售则是交给了苏清绾。
　　其他人想要进来做点事，那根本也没位置。
　　况且，张丰的本意，就是做顶级的品牌，不需要大量出货，只需要每一件衣服都要用龙魂的材料，和最好的工艺。
　　纯不纯手工无所谓，机器有时候会做得更好，只不过这个过程的质量必须严格把控。
　　一时间，六个城市的还关着门的龙魂服饰，都受到了很大的关注，不少的有钱的男人女人们都在翘首以盼。
　　哪怕是某些年过半百，挺着啤酒肚的富豪，也一样非常的关注。
　　虽说，到了他们这个年纪，对外在已经不怎么追求了，但是看过了龙魂服装的发布会，他们也一样心动。
　　发布会结束，龙魂服装公司，也开始了公开招聘服装设计师。
　　很多知名的设计师都慕名而来。
　　只不过大部分都被筛选掉了。
　　看到那些人过往的作品，张丰简直头大，越是知名，感觉就越是奇葩，特别是那些拿了国际奖项的，张丰看了都想拿扫把赶人！
　　这被那些西方的洗脑有点严重啊，都什么玩意啊？
　　最后五十多个前来应聘的，在张丰和苏清绾的筛选之下，只收了一个，而且这个人还是个刚毕业不久的新手。
　　虽然在很多人眼里，这个新手不值一提，但是张丰却是觉得，正因为还新，还没有被那写畸形巡逻队所污染，倒是很有培养的价值。
　　见这样公开招聘设计师真的很难搞，苏清绾干脆就从自家调来了好几个设计师，他们过去都是设计丝绸作品的，相对的设计风格都偏向于中式，算是很符合张丰要求的。
　　服装厂开始进入正轨，每天都有大量的棉花和少量的蚕丝被送过来，加工成各种布料。
　　设计师们也在安排人去采集普通人的身材数据。
　　毕竟做高端成衣，最后不知道衣服被什么 人买走，就没法做到量体裁衣。
　　而很多服装公司，那都是用那些身材好的模特来当模板，但这样的结果就是，很多衣服，穿在模特身上很有型，但是穿在普通人身上，直接就走了样。
　　这一点，张丰肯定是不想看到的。
　　要做就把事情做好，这是张丰的原则。
　　送走了，万新月，甘小雨，还有大小乔和樱桃。
　　张丰就和妹子们回到了种植基地，还是这小别墅呆着舒服。
　　至于大小乔妹子，离开的时候，颇有些不舍，想当初大家一起坐游艇去玩的时候，就该果断出手，把张丰给扑了啊。
　　现在张丰身边妹子这么多，她们想要扑上去，根本就没有机会。
　　回到基地里，每天悠闲的张丰，也开始思考起了自己的产业。
　　花卉，水果，酒业，日化，药品，现在还有服装，也算是多行业全面发展了。
　　这天，张丰扛着锄头来到地里，正好遇到了叶菲菲。
　　“菲菲，你这身上是什么味道啊？好香！”
　　叶菲菲听到张丰这句话，心头一喜，然后走进张丰道：“有吗？没觉得啊。”
　　张丰又仔细的闻了一下，然后道：“有啊，你这是用了什么花混合的吧。”
　　“嘻嘻，张总，您鼻子可真灵，我这是用基地里掉落的兰花，茉莉，玫瑰，百合等花瓣混合榨取的精油制作的哦。”
　　叶菲菲有些得意的说道。
　　张丰闻言，立马想起了自己，也是长期带着各种花香的味道，一时间，头脑一转，便又想到了一个生意。
　　搞香水！
　　“对了，菲菲，这个香味能持续多久啊？”张丰问道。
　　“大概一两天吧。”叶菲菲想了想说道。
　　“嘿嘿，那还不错，我看，咱们可以用这个还搞几种香水。”
　　叶菲菲听了张丰说的话，顿时就来了兴趣。
　　要说公司的总监级别的员工里 ，原本叶菲菲以为自己这个种植基地的负责人，应该是比那些化妆品公司，中医药公司低一些的，但现在实际上，就她这基地最赚钱，而且是最重要的。
　　因为只要他的基地一停产，其他公司，都得跟着纷纷停产。
　　而且为了降低税收，其他公司的产品，大部分的成本都在原材料上。
　　就比方化妆品公司，一天赚三个亿，其中二点五亿都是给基地的原料费用。
　　这样，对于集团整体的收益来说，税收就会大幅度降低，而且还合情合理，毕竟没有这些原材料，其他的产品优点也就无从谈起。

第255章 大满贯
　　两人边说边走，田间地头，有的员工开着播种机在种植各种植物，有的员工则开着收割机正在收割成熟的作物。
　　每一天都有最新鲜的原料被送往厂区那边。
　　一只边牧，一只拉布拉多正在漫山遍野的乱跑。现在轮到它们看守基地了，基地的员工都知道这是张丰养的狗，而且是抗震救灾的功勋犬。因此对它俩可谓是极其的好，没事还给它俩整点好吃的。
　　不过这两只狗，从来不吃他们给的东西。空间里的东西多好吃啊，就算是来外面上班，那湖里的鱼也比那些人带来的东西好吃。再不济，就吃叶菲菲给的东西，或者叶菲菲安排的饲养人员喂食的东西。
　　“好了，那菲菲你先去吧。”张丰摆摆手，看到了正在湖边钓鱼的李雪儿，便对叶菲菲说道。
　　“好吧，那张总，我先去忙了。”叶菲菲没有办法，只能嘟了嘟嘴，先行离去。
　　张丰走到了李雪儿旁边，李雪儿转头看见张丰，正待开口，却是鱼儿忽然咬钩了。
　　李雪儿赶忙扬起鱼竿，将一条草鱼给逮了上来。
　　随后她把鱼儿取下来，扔给了正跑过来的两只狗。
　　“丰哥！”李雪儿甜甜一笑。
　　张丰走到她的身边坐下，陪着李雪儿赏湖。
　　“今晚来我的房间好吗？”忽然，李雪儿有些害羞的低下了头，小声的嗫嚅道。
　　“啥？”张丰愣了一下，有些惊讶的看着李雪儿，内心不由得开始变得火热起来。
　　“今晚来我房间。”李雪儿又重新说了一遍。
　　“这个，不太好吧。”张丰有点故作正经的说道。
　　“你都去其他妹妹房间多少次了？怎么就不来我房间吗？”李雪儿说完深深的低下了头。
　　张丰闻言，尴尬的呵呵了两下，然后抓住李雪儿的手，道：“这个，真的可以吗？”
　　“你要是不想来就算了。”李雪儿把头别过一边说道。
　　“想，老姐，我想！”张丰赶忙说道。
　　“讨厌，什么老姐啊，我很老吗？”李雪儿娇嗔的扭捏道。
　　“哈哈，这就是个段子而已，我早就想了，就是怕你不同意。”张丰道。
　　“那你不早来？”
　　“今晚就来。”
　　晚上，张丰甚是有些激动，一直期待着夜幕降临，终于等到了晚上的12点，所有的妹子都睡去了，他这才悄悄的摸到了李雪儿的卧室。
　　她的房门没有关，只是轻轻的掩着。
　　张丰进去之后反手关上了房门，就见床上，李雪儿玉体横陈，身上只穿着一件蕾丝吊带黑丝。
　　卧槽，这样子，简直不要太诱惑了。
　　张丰如同猪哥附身，噗噗两下，就扯掉了自己的衣服，扑了上去。
　　“讨厌，看把你猴急的，你可真是个老色批。”李雪儿娇笑一声，轻轻的用手抵住了张丰。
　　张丰哈哈一笑，再次扑了上去，舞动舌头。
　　“嘿嘿嘿，哥哥我就是个老色批。”
　　“慢点，慢点。”
　　一小时过后。
　　李雪儿乖巧的靠在了张丰的怀里。
　　“你这个大坏蛋，把人家都弄疼了。”
　　“嘻嘻，对不起，雪儿，我有点太激动了。”张丰轻轻的抚摸着李雪儿的头发说道。
　　想起刚才两人的疯狂，张丰忍不住再次化身为饿狼传说，扑了上去。
　　饶是李雪儿吃过特殊果子，身体素质极高，此刻也有些吃不消，最后幸福的靠着张丰睡去。
　　这感觉真好。
　　第二天，李雪儿起了个晚，除了徐依然被蒙在鼓里，其他妹子都知道了是怎么回事，一个个的看向张丰，眼神中都是笑意。
　　在这些妹子的心中，能够被张丰接到家里住的，都是自家人，迟早也是要跟着张丰的，是以她们也早就想开了。
　　独占张丰是不可能了，但是只要能在张丰的心里有一个位置，就是极好了。
　　至于徐依然，其实也并不是全然的不知道，只是没有实质的证据罢了，从早期的她觉得张丰对她最好，到后面，张丰对她一样和往常相同，但却是对其他的妹子态度有了微妙变化，她也隐隐有所猜测。
　　是以两天之后，张丰等人回到了朋城。
　　第二天，当所有妹子都出门之后，张丰收到了徐依然发来的信息。
　　“她们都出去了吗？”
　　“嗯，依然你有事吗？”
　　“你来我家一趟，记得一个人过来。”
　　“哦，好吧，能提前说下是什么事情吗？”
　　“你来了就知道了。”
　　收起手机，张丰就立马来到了不远处，徐依然家里的那套别墅。
　　刚进门，一阵香风就扑面而来，徐依然一下子就钻到了张丰的怀里。
　　张丰下意识的搂住了徐依然的腰。
　　“依然，你这是做什么呀？”
　　“做你想做的事情。”徐依然咯咯一笑，然后直接就用嘴巴堵住了张丰的嘴。
　　张丰浑身热血沸腾，再也不忍着了，干脆就热情的回应起来。
　　“去卧室。”
　　好半天后，徐依然推开张丰，喘着气说道。
　　张丰愣了一下，徐依然拧了一下张丰的胳膊，然后道：“你抱我去。”
　　“好的，公主大人。”张丰嘻嘻一笑，将徐依然拦腰抱起，来到卧室，轻轻的放下。
　　“依然，你，你好美。”张丰有些痴痴的说道。
　　“真的吗？那你为什么一直瞒着我。”徐依然嘟着嘴问道。
　　张丰心里一咯噔，暗想到底什么地方瞒着徐依然了？
　　“你和她们都都那个了吧。”徐依然说完害羞的用手捂住了眼睛，这样子看着别提是有多可爱了。
　　张丰轻轻的侧躺到徐依然的身边，柔声的说道：“对不起，依然，这个，我...”
　　“你别说了，我没有怪你的意思，我也要和她们一样，你来吧。”
　　“我...”
　　“丰哥，你喜欢我吗？”
　　“我很喜欢，非常的喜欢。”
　　“那你能为了我放弃她们吗？”
　　“这不能。”
　　“为什么，你不是说非常喜欢我吗？那你说的都是假的。”
　　“不是啊，我真的非常喜欢你啊，只是我和她们已经有了实质的关系，如果放弃了她们，那我不就成了...”
　　“好了，我知道，我就是逗你玩的。”

第256章 制作一张架子床
　　“你老摸我腿干什么呀？”
　　在一阵风起云涌，云开雨收之后，徐依然有些疲惫的靠在了张丰的怀里。
　　而张丰的手，总是不离那香软浑圆的大腿。
　　“好看。”张丰嘿嘿的笑道。
　　“讨厌，真是个老色批，当初怎么没看出来你这么色啊。”徐依然白了张丰一眼说道。
　　“嘿嘿，要是当初就表现得那么好色，你不得把我打死啊。”张丰呵呵笑道。
　　“那我也打不过你啊。我的腿很好看吗？”徐依然道。
　　“那是自然，你这腿能玩一辈子啊。”
　　“骗人，要是等我老了，你还会这样说吗？”
　　“一天是我的人，那一辈子就是我的人，嘿嘿，小依然，不行了，哥哥又要来了。”
　　“不要不要，疼。”
　　“真不要吗？那好吧。”
　　“那你还是来吧。”
　　数个小时后，徐依然已然是疲惫不堪，她算是明白了什么叫做痛并快乐着，没想到这种事情，原来是这样的感觉。
　　床单上，还有朵朵梅花。
　　张丰笑着给她盖上被子，然后到外面转了一圈，带回来一片红宝石果子。
　　“来，依然小宝贝，看看好东西来了。”
　　“红宝石果子！”徐依然把头从被子里伸出来，看到张丰手上的东西，顿时欣喜不已。
　　这可是绝顶的好东西啊。
　　一片果肉吃下去，只消片刻功夫，徐依然就变得活蹦乱跳起来。她把张丰先赶出了房间，把床单小心的收了起来。
　　然后又去浴室，洗了个澡，换了一身衣服，一出门，就扑到张丰的怀里，两只光洁的大美腿直接就锁住了张丰的腰。
　　“小依然，你别这样啊，我怕我又要忍不住啊。”张丰笑呵呵说道。
　　“老色批。”徐依然娇嗔一声，然后松开张丰道：“那你抱我去客厅。”
　　张丰立马遵命，抱着徐依然就来到了客厅，然后两人你侬我侬，腻歪到了傍晚，这才一起手牵着回到了张丰的家里。
　　晚上吃饭的时候，六个妹子，苏清绾，徐依然，陈梦雪，陈逸菲，李雪儿，柳玉琪，互相之间都好像感应到了什么似的，一直在进行着眼神交流，而张丰则有些懵逼。
　　“你们这是在进行神识交流？”
　　张丰好奇的问道。
　　岂料，各位妹子却是一同对张丰娇哼着翻了白眼。
　　张丰摸了摸头，不明所以。
　　妹子们见状，又娇笑起来。
　　“好吧，你们厉害。”
　　张丰摇了摇头，等到晚饭过后，他拿出了红包果子，青果和朱果，又一次对妹子们进行的身体的强化。
　　可怜的张丰啊，六个妹子在家里，这一晚却是考虑失误，只能一个人睡。
　　于是他干脆就来到了空间内，一想到现在自己最喜欢的六个妹子都被拿下了，张丰就有些激动不能自已。
　　一想到现在家里的房间不够用，柳玉琪和陈梦雪还睡一个屋，两个人打挤，不如大家一起挤，正所谓不患寡而患不均。
　　想到这个，张丰就想着打造一张巨无霸大床。
　　小时候就喜欢在床上滚来滚去，有个超级大床，多舒服啊，主卧那么大，完全放得下。
　　于是，他在网上搜索了一番，发现有一种古代架子床，看着挺给力的。
　　他便先砍伐了几棵大金丝楠树，然后把树送到烘干房里，吩咐几只夜猫子猴子负责照看，他则回到外界，来到书房，打开那台rog电脑。
　　这架子床的结构倒也并不复杂，就是床的三面有围栏，开口处有台阶，四角立有四根柱子，上面有穹顶的床。只不过比较好的床上，都有雕龙画凤，非常的精美，常用高档红木或者金丝楠木制作。
　　经过一番研究过后，张丰开始在电脑上绘制电脑模型，到时候好按照图纸进行打造。
　　感觉到有些许困了，张丰便回到卧室睡觉去了。
　　第二天，一大早，张丰起床来到客厅，就看到六个妹子挤在沙发上嘻嘻哈哈的说着什么。
　　看到张丰来了，众人都纷纷闭口不说话了。
　　张丰嘻嘻一笑，他已然知道这些妹子之间现在都明白了她们和张丰的关系，既然都突破了最后一层，那还不直接一个猛子，扎到妹子中间，左搂右抱。
　　大长腿，挺胸脯，细腻的皮肤，幽香的身体。
　　这场面，怕是隋炀帝也不及了，张丰也是左右上下其手，弄得妹子们都咯咯直笑。
　　幸好他是有一副铁肾，不然还真的着不住。
　　吃了早饭，妹子们也不出门了，大家就在家里，一起说说话，一起练练功，美好的日子很快就到了晚上。
　　“这个，要不你们今天都去我房间，我有好东西给你们看。”
　　张丰尝试着小心翼翼的说了出来，结果，招来妹子们的一顿小拳头毒打，张丰只能赶忙讨饶。
　　最后只能选择徐依然的房间去了。
　　第二天，张丰去了一趟公司之后，回到家里又开始设计架子床。
　　而苏清绾则是待在负一楼，加工那些丝绸制品。
　　众人都忙碌了一整天，晚上，张丰就去了苏清绾的房间里面。
　　如此过了五六天，张丰把设计图也制作好了，便抽空来到空间里面，对着那些金丝楠木就是一顿意念涌动。
　　切割，打磨，组合，刷上纯天然木蜡油。
　　没多久的功夫，一架精美绝伦，金光闪耀，长8米，宽3米，高3米的超级架子床就制作好了。
　　这也就是他才能制作如此的大床了，换做其他人，根本找到这么大块的完整的金丝楠木材。
　　同时，整个木床全部采用榫卯结构，没有用一颗钉子，再加上空间里的金丝楠木木质比普通的金丝楠更加的坚硬牢固，张丰试着晃动一下，纹丝不动。
　　好床！
　　接着张丰又将猴子们没事纺织出来的丝绸布拿出来，缝制出一条超大的床套，再把早先准备好的晒好的蚕丝填充进去，做成8*3的超大垫子放着备用。
　　另外蚕丝枕头，蚕丝被子，都一一制作好。
　　这一次，张丰制作的这些玩意，不再是最简单的款式了。
　　他跟着苏清绾学了不少，在被子，床单，枕头上都缝制了不少精美的花纹。
　　等到架子床晾晒了两天，一切准备就绪。
　　趁着妹子们都外出的功夫。
　　张丰来到卧室，直接把原本的一些家具大床等全都收入了空间，然后一下子把架子床给弄了出来。

第257章 一块翡翠30亿
　　放好了架子床，张丰就忍不住先上去滚了一圈。
　　这金灿灿的金丝楠木架子床，看着可真是太舒服了。
　　晚上，妹子们回到家，还根本不知道张丰的卧室大变了样子，直到陈梦雪去张丰的卧室打扫卫生，才惊讶得大叫了起来。
　　其他妹子见状，都纷纷跑到了张丰的卧室，看到那一张超级大床，也是震惊不已。
　　“丰，你这是什么时候弄来的这么大一张床啊？”
　　“这么大的金丝楠木！”
　　“这床是不是太大了一点，丰，你想干什么？”
　　“这家伙又在想那些事情了。”
　　...
　　看到妹子们那不善的眼神，张丰赶忙的逃离了现场。
　　哈哈，目的被众人给揭穿了。
　　结果，张丰回到客厅，发现妹子们好半天也没下来，他这又才回到卧室。
　　好嘛，不让自己睡，她们倒是一个个都躺了上去。
　　张丰立马蹑手蹑脚的来到床边，然后找准柳玉琪就扑了上去。
　　但是很快，就被妹子们推开了。
　　不过张丰死皮赖脸硬是加入了进去。
　　妹子们见没办法，只能要求张丰不准做坏事，这才让张丰躺了下来。
　　“丰，这个床睡着还真是舒服哈。”苏清绾翻滚了一下身体说道。
　　“我也觉得挺不错的。”柳玉琪也说道。
　　“要不以后咱们就这样？”张丰小心翼翼的说道。
　　“色狼。”
　　“色鬼。”
　　“谁要跟你这样啊，你有我们还不满足啊，还想要我们一起？”
　　...
　　没办法！
　　张丰的床，被五个妹子侵占了，至于他只能带着陈逸菲来到了她的卧室。
　　晕哦，她们都可以一起睡，就是不让张丰加入。
　　“丰，你真的很想吗？”
　　正事过后，陈逸菲偎依在张丰的怀里问道。
　　“这个，也不是很想啦，就是嘻嘻，有那么一点。”张丰有些不好意思的回答道。
　　“那我看看，到时候帮你说说呗。”陈逸菲想了想说道。
　　“哇，真的吗？菲菲，你可真好。”张丰闻言，忍不住捧着陈逸菲一顿亲。
　　...
　　事实上，因为她和陈梦雪睡一个屋，张丰来找她或者陈梦雪的时候，早就习惯了，因此抵抗程度也并不强。
　　接下来的几天，张丰就一直在考虑这个问题，可是没啥进度，他也就只好作罢，还是原来的样子吧。
　　该去办正事了。
　　现在集团已经有了很多的业务，加上柳玉琪不再担任花卉店的店长，张丰也是对集团的一些任命做了调整。
　　何晓艺被提拔为花卉店的店长。
　　胡诗悦为服装公司负责人。
　　蒋思涵为酒业公司负责人。
　　钟佳慧为中医药公司的负责人。
　　至于新准备开展的香水业务，则是划入到化妆品公司由沈潇潇去负责。
　　先前，张丰一直在考虑到底提拔谁，现在也算是正式确定了下来。
　　真是几家欢喜几家愁，最忧愁的莫过于陆敏和秦舒怡了。
　　这俩妹子，眼看着当初跟她们一起面试的七个人早就成了公司的核心高管，其他一些总监级岗位也先后都提拔了人上去。
　　唯独她俩，却还只能算是小兵，或者高级小兵。
　　要是当初不怀疑张丰的动机，那该多好啊。
　　想当初，张丰可是优先看上了她，而不是谢然，谢然选择了相信张丰，现在成了张丰的左膀右臂，主管财政大任。
　　还有那柳玉琪，以前在公司穿得很性感，现在花卉店店长不当了，当了张丰唯一的秘书，穿得也保守了，连公司也不怎么来了。
　　仔细一想，不就知道为什么了吗？
　　好羡慕！
　　这天，张丰来到公司上班，陆敏有些小心的来到了张丰的办公室。
　　张丰抬眼看了一眼陆敏，这妹子，今天怎么看着有些犹犹豫豫的样子？
　　不得不说，她今天这一身灰色ol裙加白色衬衣，肉色3d丝袜，加黑色恨天高的样子，把女人的优美展示得淋漓尽致。
　　看起来，这应该是量身打造的高端服饰。
　　“小敏，还有事吗？”张丰问道。
　　“哦，这个，那个...没，没什么事。”
　　陆敏结结巴巴的说道。
　　张丰微微一笑，道：“没关系，有什么事情你就直说吧，缺钱了吗？”
　　陆敏被张丰这句话问得尴尬一笑，道：“哪有，不是这个，公司给我们这么高工资和奖金，怎么可能缺钱，我是，我是...”
　　“你别害羞嘛，有什么事情直接说就好了，我的性格，你还不清楚吗？”张丰再次说道。
　　“就是，下班之后，我想请您吃饭，这个可以吗？”陆敏说完，小心翼翼的看向张丰。
　　张丰呆了一下，道：“请我吃饭？那吃完饭还有啥事吗？”
　　陆敏低着头，看着脚尖，好一会儿之后，才说道：“那，那您想有啥事都行。”
　　张丰闻言，心头一热，但是很快又摇了摇头，道：“这个，我晚上得回去吃饭哦，你要是有其他事情，你就直说呗。”
　　陆敏眼神中闪过一丝失望，然后摇了摇头道：“那没有其他事情了。”
　　张丰笑了笑，大概是明白了陆敏的意思，这妹子怕不是想学柳玉琪吧。
　　这，从公司吃掉一个就差不多了，这要是再来，怕是有些不好，虽说这陆敏的确是挺好看的，但是想想还是算了吧。
　　于是张丰也不多说，压下心头的躁动，让陆敏先离开了。
　　一会儿过后，张丰便离开公司，开车前往了刘大爷的家里。
　　“张老弟，这个翡翠是极品啊，我见过不少的极品翡翠，可以说没有一个能比得上这个的。”
　　刘大爷欣赏完张丰拿出的翡翠手镯之后，由衷的感叹道。
　　“这个，如果拿出去拍卖呢？”
　　张丰笑道。
　　“此前曾经有一个极品玻璃种帝王绿翡翠手镯拍出过48亿的天价！不过其他的，最多也就是几个亿。”刘大爷说道。
　　“相差这么大，不会是漂白粉洗钞票吧？”张丰道。
　　“那倒不是，据我所知，是真实的拍卖价格，我看老弟，你这个手镯如果去拍卖的话，应该能够超过这个价格，话说，我拿在手里，都感觉到一阵舒服，要不，老弟，你也别拿去拍卖了，我直接买下来了，60亿如何？”
　　刘大爷说道。
　　“这！刘大爷，我也实话跟你说吧，这个品相的手镯，我还有好几个呢。”张丰道。
　　“好几个！”刘大爷有些发懵。
　　最终，他和张丰商议了一番，刘大爷出资了30亿，买下了这个手镯，而张丰则拿出另外一个手镯，让刘大爷帮忙弄去拍卖。
　　这个手镯，还是张丰最开始在三会收入大量翡翠原石之后，第一个切出来的空间翡翠。
　　论品质，比不上后面解出来的那些。
　　这么一来，原本张丰的私人卡从170亿到处给妹子们送钱，送到了160亿左右，这一下没，又回升到了184亿左右。
　　这次他卖的是翡翠，申报了财物转让20%的税。
　　这尼玛，怎么花钱。
　　空间里随便搞点东西出来，都能搞出个天价！钱真的是花不完了！

第258章 苏富比拍卖行
　　有了刘大爷的安排，很快，那个手镯就被送到了香江港岛苏富比拍卖行。
　　经过了几天的宣传和运作之后，不少国内外的富豪，都来到了香江，都想要目睹一下这个超极品的翡翠手镯，顺便看能不能争上一下。
　　而张丰也带着六个妹子们，来到了香江。
　　找了个酒店住下之后，他们也不着急，先在香江溜达一圈，购购物，买买东西。
　　顺便，张丰也在香江收了一波动植物，只不过，这里的动植物，和朋城的差不多。
　　等到了拍卖这天，张丰便同妹子们拿着邀请函，一个个的带着墨镜和口罩进入到了拍卖会场。
　　他们没有去找刘大爷，而是随意的找了个位置坐下。
　　这来的人，还真是不少，比如大多人耳熟能详的东子，曹旺，宗后，许万亿等等。
　　而且张丰还发现了意外之喜，特么的，马风和马腾这两个家伙来了。
　　这马风是因为他儿子马坤，所以跟自己结仇了。
　　这马腾因为想要投资龙魂，被无情拒绝，也结了仇。
　　呵呵，前段时间听说是跑国外了，没想到现在回来香江了。
　　这些家伙，总把香江当中转站，一出什么问题，就喜欢躲香江，仗着两地的两个规则，即便是真有问题，也能从容退到其他地方。
　　嘿嘿！
　　这遇到了，不整他们两个能行吗？
　　不过，等拍卖会结束之后，再说吧。
　　而这两个家伙，则是完全没有注意到张丰他们。因为张丰和妹子们坐在角落里面的。
　　“刘董，最近看起来过得不错啊，你的头发变黑了，夫人也是越发的好看了啊。”马腾碰到东子便笑呵呵的说道。
　　“那是，那是，这还多亏了龙魂洗发水，我这头发才变黑了啊。”东子笑呵呵的说完，这才发现马腾的脸色不好，顿时就想起来了马腾和龙魂有过节，立马就闭了口。
　　接着没多久，有一个富豪，王没有进来了，跟在他后面的，还有他儿子王拳。
　　这个王拳一进到拍卖会场，眼睛就悄悄的放在了东子的老婆身上。
　　气得王没有不停的拿眼神瞪他。
　　“干嘛？”王拳有些不服气的说道。
　　“眼睛少乱盯，来这里的人，可不是你能招惹得起的，这里哪一个人，不比你有出息！”王没有没好气的趁没人训斥了王拳两句。
　　王拳见状，口是心非的嗯了两句，然后找个借口，就胡乱的在会场里看了一圈，然后看到了戴着墨镜口罩的张丰一群人。
　　于是，他乐呵呵的走到了陈梦雪的旁边，径直就坐了下来。
　　陈梦雪瞥了那王拳一眼，然后便往张丰这边靠了靠。
　　张丰自也注意到了这个人，不过这人到现在也没说话，他也不好赶走这家伙。
　　很快，拍卖会开始了。
　　激情澎湃的拍卖师在台上，用着煽动性很强的言语，介绍着一个又一个的拍卖品。
　　下面的富豪们，也是争相的出价，购买着各种自己心仪的东西。
　　“你好，我叫王拳，你怎么一直没有拍卖东西呢？”王拳终于忍不住，向陈梦雪搭讪起来。
　　陈梦雪理都没理王拳。
　　王拳见出师不利，看了看台上的拍卖品，一条蓝宝石项链，直接就举了举牌子。
　　“73号贵宾，出价一个亿！”
　　王没有听到这个号码，眼睛直抽抽，扭头往后看了一圈，看到了王拳，眼神中全是责怪。
　　可王拳就好像没看到一般。
　　“这个项链挺不错的哈。”王拳又自顾说道。
　　“哪边凉快哪边呆着去！”这时候苏清绾实在看不下去了，直接就摘下了墨镜和口罩。
　　“你！...”
　　王拳看到苏清绾的样子，顿时被吓了一个哆嗦，直接都站了起来，连续向后退了三四步，一不小心，叮咚一声踩到一个人的脚，向后摔了个四仰八叉。
　　“哪里来的神经病。滚蛋！”
　　那被王拳踩到的人，顺势就是给了王拳一脚。
　　王拳从地上爬起来，心头那个无名之火啊，登时就要回手给那人一拳，结果那人旁边的一个人立马就站起来。
　　只听得啪一声，直把那王拳给呼得晕头转向，在原地转了个圈，又一次摔倒在了地上。
　　这一下子，连正滔滔不绝的拍卖师，都被打断了。
　　“草，你特么的知道我是谁吗？”王拳爬起来怒吼道。
　　岂料，迎接他的又是一巴掌。
　　那人不屑的看了王拳一眼，道：“你是个东西？我需要知道你是谁吗？”
　　王没有见到自己的儿子被打了，当下就气势汹汹的站了起来，向这边走来，但隔着还有七八米的时候，他身形一愣，吓了一跳，赶忙走到了王拳面前，王拳一句老爸还没说完。王没有反手又是给了王拳一巴掌。
　　然后赶忙说道：“对不起，对不起，我儿子不懂事，我回去把他吊起来打，改天，改天我请您吃饭，给您赔罪。”
　　王拳有些发懵，他还没见过王没有这么的低声下气，当下还想说点什么，结果又是被王没有一巴掌给呼了。
　　“滚！”王没有一声呵斥，王拳这个时候终于反应过来，虽然内心还极度的不服气，但是也明白了，这个人怕是他老爹都惹不起的存在。
　　于是当即也果断认怂道：“对不起。”
　　事情很快平息了下去。
　　那人微微一笑，冲着苏清绾点了点头。
　　“苏姑娘，你好。”
　　苏清绾也微微一笑，回道：“刘长老，你好。”
　　“这是谁啊？”张丰小声问道。
　　“青城派的刘长老。”
　　苏清绾道。
　　原来如此，怪不得这个王没有，这么害怕。
　　要说王没有也算是有一定的名声地位了，但是那只是在普通人眼里觉得他们顶了天，实际上，在某些大佬的眼里，他们还真不算什么。
　　“这王拳怎么看到你，吓成那样啊？”张丰又问道。
　　“那个家伙，以前被我表弟打过。”
　　怪不得，苏家武林传世世家，虽然曾经被南巫派偷袭，差点全军覆没，但也不是王没有这样的人能惹得起的。
　　像她们家这样的世家，表面上看什么富豪榜是一个没有，其实背后产业都是不少的。更别提她们所掌握的另外一些力量了。

第259章 108亿天价拍卖
　　一连两个多小时的拍卖会，终于是进行到了尾声。
　　终于，轮到了张丰拿出去的翡翠手镯登场了。
　　“各位贵宾，现在终于到了咱们本场拍卖会的压轴环节了，本次拍卖的物品是一件极品的翡翠手镯。
　　这个手镯，经过六位翡翠鉴定大师的鉴定，被认定为是目前现世的最为极品的翡翠所打造。
　　...
　　这款手镯，带上去之后，会给人一种神奇的安逸舒适的感觉，端的是非常的神奇。
　　为了证明它的功效，我们拍卖场决定，现场选取三位贵宾，可以上台亲自查看。”
　　当拍卖师噼里啪啦介绍完之后，随机的就找了一位看上去约摸五六十岁的大爷，上了台。
　　在层层监控，摄像头，甚至还有气息不俗的武者的监督下，那位看上去很是华贵的大爷，带着手套，小心翼翼的将手伸到了特质的玻璃容器中，去感受那翡翠的特殊。
　　只见那大爷触摸到翡翠的一瞬间，即便是隔着手套，他的脸上都露出了一抹难以形容的表情。
　　这感觉，就好似那八十岁的老头娶了十八岁的美娇娘，晚上雄风犹在的那种感觉。
　　“好神奇！”最终这位老大爷留下了一句话。
　　第二个上场的，则是刚刚踢了王拳一脚的那个青城派刘长老。
　　只见他上台感受一番之后，也一样眼睛睁得老大。
　　第三个则是港岛那个已经老到看着吓死人的李富豪。看他的表情，同样是惊喜不已。
　　“我宣布，现在开始拍卖，起拍价10个亿，每次加价不得少于一千万！”
　　当拍卖师的声音一落下，那李富豪的手下，就立马举牌：“20亿。”
　　“23号贵宾出价20亿！还有没有更高的出价呢！”
　　“25亿。”马腾举了一下牌子。
　　“30亿！”马风跟着举牌了。
　　“38亿！”许万亿也举了一下牌子。
　　“48亿！”
　　...
　　看到这些人疯狂的竞价，陈梦雪柳玉琪等人都懵了，这每个人都是几个亿几个亿的往上抬，这是干嘛呢？
　　张丰却是笑呵呵的看着这一切，这些人，是真挺有钱的啊。
　　都说许万亿的公司欠了许多钱，这现在竞价起来，也是丝毫不手软啊。
　　不过，越是到后面，那些耳熟能详的富豪们都没有出价了，反而是一些张丰从未在媒体上见过的人，在不停的加价。
　　“80亿！”
　　“87亿！”
　　“90亿！”
　　...
　　经过一系列的角逐之后，最终这个手镯被一个带着墨镜口罩的神秘人给买走了。
　　最终价格108亿！
　　就连一旁的青城派刘长老，举牌了90亿之后，也是败下了阵来。
　　“好强，这拍卖会的价格，怕是刷新了历史记录了吧。”
　　“太可怕了，一个手镯，到底有什么神奇的地方，居然拍卖了108亿。”
　　“应该非常神奇，没看那个李富豪，当时抢不过别人，都快急得站起来了吗？”
　　“不会真有什么延年益寿的功效吧，听说那李富豪，现在最是怕死了。”
　　...
　　一众贵宾们开始纷纷离场，就在这个时候，张丰看到了马风，嘿嘿，先收点利息。
　　于是张丰悄悄的一抬，一道真气瞬间激射而出，打中了马风的气海。
　　原本正和人有说有笑的马风，忽然的捂住了肚子，面色也变得极为难看。
　　“马总，你怎么了？”
　　“我...”马风一句话还没说完，周围的人只听到噗一声，马风扭曲的面部表情瞬间顺舒缓过来。
　　“啊...”
　　下一刻，马风伸手捂住了屁股。
　　一股恶臭飘散开来，周围的人一下子察觉到了什么，纷纷的都让开了。
　　“噗...”
　　又是一下，马风脸上的表情无比的尴尬，真恨不得找个角落躲起来，可是那一瞬间的舒爽，却是又让他忍不住闪过一丝放松的表情。
　　“马总，你这是怎么了啊？”马腾看到这一幕，笑呵呵的走上来，假装什么也不知道一样。
　　马风闻言，简直就想跳起来给马腾一耳光，特么的，这么多人都没说话，你马腾哔哔个啥？故意的吧。
　　“马总，你不会是吃坏了肚子吧？最近天气热，这吃东西是要注意一点啊，高级的东西，也未必就干净啊，特别是那些生鱼片。”
　　马腾继续乐呵呵的说道。
　　然而下一刻，马腾却是脸色一变，弯腰双手捂住了裤裆。
　　紧接着，他便也如同马风一样，露出了一丝快感的表情，然后，然后就是裤子湿了，地面开始滴水。
　　“啊...”
　　附近众人看到这场面，纷纷的都更加的离得远远的。这是啥情况，这两人，还真是难兄难弟啊！
　　一个后门漏了，一个前门漏了。
　　“马总，你这又是怎么了？”马风这时候也笑了出来，特么的，让你笑我，这下看谁还笑谁！
　　此时，张丰带着妹子们，悄然的从附近离开，顺便，他留下了一点药粉。
　　一种能让人觉得心烦意乱，比较狂躁的药粉，是南巫派的毒经里面的记录。
　　药粉飘入到那些人的鼻子中，那些人还恍然不觉。
　　但是马风和马腾两人现在本来就很愤怒，这一受到激发，就不得了了。
　　瞬间，两个人就开始有些控制不住脾气了，开始互怼起来，结果三两句话一下去。
　　两人就忍不住冲动扭打到了一起。
　　这下子，场面就极其的好看了。
　　屎尿起飞。
　　最终没多久，两人就被赶来的保安给按住了，只不过，那些个保安一个个都捂住了鼻子。
　　这场面，简直太要命了。
　　这两人是疯了吧，都特么又拉稀，又喷尿了，还特么不赶紧去厕所，居然在这里打起来了。
　　也就是幸好这是在拍卖会场，要是到了大门口再打架，说不定就得社死了。
　　不过，现场来的人，大多也是有头有脸的富豪，这两人，在这个圈子里，怕是要沦为谈资很长时间了。
　　另外一边，张丰跟着刘大爷来到了拍卖会的后台。
　　108亿的交易额，佣金原本应该是10%，但这只是约定俗成，并不是什么强制规定，因此早先刘大爷就给张丰谈到了5，再加上3%的个税，和其他费用，加起来，差不多总计的费用差不多9%左右。
　　因此，张丰实际可以拿到的98.28亿！
　　太特么的恐怖了。
　　不过想想也正常，那个翡翠是空间产出的翡翠，带有一股特殊的生命能量，虽然不知道具体有啥用，但是对于练武的人来说，是可以加快修炼速度的，对于普通人来说，也能让普通人感到极为舒服。
　　就像那李富豪，现在就是最怕死了，为了延长寿命，他是什么都愿意给的。
　　要不是在场的某些人，他惹不起，100多亿，他其实也可以拿得出来。
　　最终，张丰选择了龙国币进行结算。
　　这么一来，他的个人账户的钱已经达到了282亿！

第260章 马风社死
　　282亿啊，这算是个人收入！
　　公司那边的钱，比这个更多！
　　这怎么花！
　　回到酒店，张丰都还在考虑这个问题。
　　就算是去找282个妹子，每个人给一个亿，那也要大半年才能用完！
　　最后，张丰干脆就给了父母转去了各自五个亿。
　　现在的他，已经不需要任何的隐瞒，因为他的龙魂集团已经成为全国知名的企业。
　　一切都已经不需要解释了。
　　和家人通完电话，张丰把妹子们叫到了一起。
　　当下就开始转账，每个妹子先转一个亿。
　　“不要，不要，我有钱。”
　　“不要，不要。”
　　...妹子们都给张丰拒绝了。
　　张丰见状，哈哈一笑，道：“怎么都不要，不要的啊，这让我想起了一个段子啊。”
　　“什么段子？”苏清绾问道。
　　“要要要，再要就是...”
　　“臭流氓！”
　　“别打，别打。”
　　...
　　最终，妹子们还是收下了这一个亿，对于她们现在来说，钱似乎也没有太大的作用了。
　　苏清绾，徐依然本就是大富之家，因为钱太多，所以本身就对钱不是很感冒。
　　陈梦雪，柳玉琪，陈逸菲以前倒是没什么钱，可是跟着张丰之后，该把家里置办一番的，都置办完了，也没什么地方可以花钱。
　　张丰给她们的东西，用钱都买不到。
　　至于李雪儿，本身虽然不是什么大富豪，但是也算是有钱的，现在自然是更加的有钱，前段时间拍的电影，也是赚得飞起。
　　本来吧，她们之中，倒是有人想搞点什么投资，炒炒股什么的，把资产增值一下，可她们见张丰从来都不炒股，不去资本市场搞这搞那的，也就跟着不去搞那些东西。
　　一个晚上过去，白天的时候，张丰悄悄的让大喜子带着自己，跟踪了一下马风。
　　这家伙昨天才出了大丑，今天又要去参加一个什么峰会，就在香江举行的。
　　再整他一波，昨天出的丑不够大。
　　于是张丰乔装一番，让大喜子带着珠子，很容易就混到了后台，找到了马风。
　　等到马风上台，又开始意气风发，侃侃而谈的时候。
　　张丰就在后台出手了，还是同样的招式，同样的配方。
　　“我们生而为人，与众不同，就是要凭借自己的努力改变...改变...”
　　就在马风说道兴奋处的时候，他忽然的就停了下来！脸色大变！
　　下面，有数千个人都看着马风，露出了一脸疑惑的表情，当然也有人在低着头打盹。
　　只见那马风夹着腿，就想要离场，忽然，音响里传出一声噗，这个麦克风的收音效果实在是太好了。
　　噗...
　　又是接连几声，马风脸色黑得如同锅底一般，看到台下数千人的哄堂大笑，他也不管那么多了，迈开步子就要赶紧离场。
　　可是忽然的，他脚下一滑，整个人摔倒在了台上。
　　工作人员见状，立马跑上前去，准备扶起他。
　　结果刚一站起来，马风的裤子就掉了。
　　这一下子，那裤子里面的狼藉，就完完全全的展示在大众的眼前。
　　这泥马可是直播啊，许多摄影师，都把镜头对准了马风，还调整了放大倍率，这倒不是他们有意让马风出丑，而是习惯性使然。
　　这样的场面必须抓住，必须高清！
　　很快的，马风被人架着离开了现场，他本人也是直接就晕了过去。
　　至于是真晕还是装晕，那就不知道了。
　　张丰则是悄悄的就离开了。
　　马风的搞笑场面，很快就传遍了全网，这个家伙虽然以前挺意气风发的，但是得罪的人也不少，那些人，看到马风这么出丑，都在后面发力，宣传。
　　即便是事后马风气得暴跳如雷，找人去网上删帖，控评什么的，也是没什么作用。
　　“马风疑似换上严重疾病，恐无法再管理企业。”
　　这样的言论一下子出现了不少，都还说得有板有眼的，什么老年痴呆，屎尿失禁之类的。
　　这么一搞，马风企业的股票那是直接就开始如同他在台上的表现一样，狂泻不止。
　　一些资本也是趁机对他大肆的出手，趁火打劫，把个马风整得整天整天的都在疯狂的摔东西。
　　至于张丰，则早带着妹子们，到处闲游瞎逛了起来。
　　就在几人晃悠着来到一处商场的时候，好多人都聚集在一起，似看什么热闹一般。
　　原来，是有人爬到了商场的顶楼，准备跳下来。
　　很多的警察都在下面，不停的铺设着各种气垫，同时还一边喊话。
　　至于楼上的人，看起来似乎有些激动，不停在上面走来走去，想要找个没有气垫的空档。
　　张丰在旁边，听了一阵，原来是这个家伙，跑到隔壁拗门去把家里的钱都输光了，还欠了一沟子的债。
　　“都是你，要不是你让我去拗门，我不会这样的，你该死！”
　　上面的人，冲着下面的一个人大声的嚷嚷道。
　　“怎么能怪我啊，你赢钱的时候不是笑呵呵的吗？输了钱，就怪我，你赶紧下来。”
　　下面的人也拿着扩音器喊道。
　　“我特么本来做生意做的好好的，都是你这个臭叠马仔，来忽悠我去拗门，你不来忽悠我，我，我是不会去的。”
　　“这怎么能是忽悠你呢？去的时候，我都跟你说过风险了。”
　　“你特么的是说了，可你就是随意说了一下，然后特么的就说这个赢了多少，那个赢了多少，老子好好做生意的，怎么就碰到你这么个东西？”
　　“我告诉过你，你输太多了，让你不要借了。”
　　“曹尼玛的，老子刚输没钱那会儿，也是你跟老子说借一点翻本，等老子输得什么也没有了，你特么的又来说不要借了。神也是你，鬼也是你。”
　　随着两人的对话，下面的人，也算是看懂了，感情是这个叠马仔到处去拉客，把上面那人忽悠去拗门赌钱去了。
　　结果可能是刚开始赢了一点，到后面就一直输，一时间周围的人都开始对着那叠马仔开始指指点点起来。
　　叠马仔见状，赶忙的灰溜溜的离开了，任凭那些警察如何劝他去好好和上面的沟通，他也不去。
　　不过好在最后，那个人被一个警察给悄悄的靠近，一把给他揪了回去。
　　张丰看到这一幕戏，摇了摇头，这玩意害人啊。
　　既然让自己碰到了，好不好，也得去一趟拗门，教训一下那些人。

第261章 天真了
　　回到朋城之后，也就过了两天，张丰便找了个借口，一个人溜达到了拗门。来到新葡京的门口。
　　只见那遍地都是各种豪车，富豪。
　　富豪手里都搂着一个两个的衣着甚是性感暴露的嫩模。
　　张丰溜达着走进了蒲京会所的大门，经过安检之后，直接甩了十万香江币的现金，兑换了筹码，然后来到了大厅之中。
　　他不会玩这些，在里面看着别人玩了几把大小之后，便大概明白了规则。
　　嘿嘿，这对他来说，简直不要太简单了。就凭着他的超强精神感知力，只需要放开精神，就能看到那个遮蔽罩下面的点数。
　　而且他还观察了好几把，每一把都是准确的。
　　“豹子。”
　　张丰走到一个桌子前，随手就把全部的码币压了上去。
　　他看了看其他人，这些个人啊，一个个都是红了眼，看上去都疲惫到不行。
　　根据张丰的观察，这里的环境应该都是经过了特殊的设置的。
　　通风很好，光线很亮和外界隔开了，整个大厅都没有任何可以查看时间的钟表。
　　那些来来往往的服务生，手里端着的，拿着的，除了低度的调和酒之外，最多的就是各种提神用的咖啡。
　　看来，这是为了让这些红了眼的人持续的亢奋，察觉不到时间的变化故意设置的。
　　“哇，豹子！”
　　盖子一开，几乎所有人都惊呼了起来，一个个都无比羡慕的看着张丰。
　　泥马，10万直接变成1500万！
　　贺官看到这个结果，不动声色的皱了皱眉头，然后对着张丰笑道：“恭喜您，先生。”
　　张丰没什么表情，直接收起了码币。
　　然后继续在里面晃悠，路过一个桌子，张丰又丢下50万，到17点。
　　“先生，您超限了。”贺官提醒道。
　　“屁事真多！超了多少？”张丰道。
　　“20万。”贺官道。
　　于是张丰收回了2个码子，等到盖子一开。
　　“卧槽！”
　　一众红眼的人，惊呼出来。
　　呵呵，翻了50倍，又是1500万。
　　接着，张丰在场子里转悠，下了五次。
　　赢走了8000万。
　　一时间，整个场子内的人都疯了。
　　都跟着张丰下注，可是这里的规矩，又是限这个，又是限那个的，搞得很没意思。
　　而且张丰本来是想给这里来个教训，疯狂赢走他们一波的。
　　结果特么的，发现，这些红眼的人看到张丰的情况之后，更加的疯狂了。
　　最后，张丰无奈的感叹自己还是太年轻了。干脆就让他们给自己搞了一个亿的香江币的现金，离开了这里。
　　好在香江币的最大面额是1000，一个亿也不算很重，张丰拎着钱，找了个没人的地方，就收入了空间。
　　随后他又返回到了蒲京，这一次，他没进去，而是通过喜鹊带着自己进入到了酒店的内部。
　　挖槽，这里面可真是刺激，有吞云吐雾的，有混战的，单挑的。
　　张丰搞清楚了里面的情况后，直接就给打了个报警电话，并且同时还给拗门的好几个媒体打了电话去。
　　既然靠赢钱让他们心痛没有办法，那就搞其他的事情呗。
　　因为张丰把能通知的部门都通知了，还把情况说得很详细，导致蒲京被打了个措手不及，这一下子，可真就是把他们整得够呛。
　　直接就被暂停营业，好多人都被带走了。
　　算了，自己当什么救世主，救不了这些人，总不能让他去把那些开赌场的人都挂在路灯上面吧。
　　回到家，见妹子们已经睡着了，张丰便独自回到自己的卧室，躺在那张8*3米的超大金丝楠木架子上，翻来覆去的睡不着，他便来到了空间里面。
　　和那群夜猫子玩耍了一会儿，又去打了一会儿铁，收了一波庄稼，然后又出去把冷库里的水果，蔬菜给装满了，这才回到家里，睡了下去。
　　第二天，早上，张丰感觉有人在弄什么东西玩自己，睁开眼睛，才发现，是徐依然拿了个纸条在自己的脸上轻轻的抚动。
　　张丰呵呵一笑，一把将她拉到怀里，好好的揉捏了一番。
　　“好啦，别这样，晚上再说，你什么时候回来的？不会是去外面偷吃的吧。”
　　徐依然娇笑着说道。
　　“没有，我去办点事，结果不如人意，就回来了，你个小妮子，把我逗热了，又想跑？”张丰狠狠的亲了一口说道。
　　“起来吃饭啦。”徐依然说着从张丰的怀里挣脱，然后又拉着张丰的手，把他拽了起来。
　　“好吧好吧。”
　　张丰没办法，从床上爬起来，快速的洗漱了一番之后，从后面抱着徐依然，压在她的身上，由她拖着自己，来到了客厅。
　　然后，他又去把其他妹子每个人都亲一下。
　　吃过饭之后，张丰便收拾了一下，开着车子出门来到了公司。
　　公司总部还是在兰荷小镇里面，只不过原来只租了一层办公室，现在把楼下了也租了过来。
　　开完会，张丰便靠在自己的椅子上，一边享受着柳玉琪的按摩，一边思考问题。
　　自己个人卡，公司账户都躺着几百亿的现金，是不是该做点什么事情呢？
　　可好像，也没啥好做的，他想做的生意，都是跟珠子有关，要投入也没什么太大的投入。
　　开个玉器店？可他空间里产出的翡翠，都特么太极品了，这怎么拿出去卖啊！连个次一点的都没有。
　　“丰，在想什么呢？”
　　柳玉琪给张丰按摩完，就一下子坐到了张丰的怀里。
　　张丰嘻嘻一笑，看了看柳玉琪这一身黑白OL装，虽然是最正规的款式，但是依旧看上去那么的诱人。
　　“我在想你现在有没有事情做。”
　　“没有啊，现在没什么事情啊。”柳玉琪想了想说道。
　　“是吗？有事秘书干，没事...”
　　“真是个色鬼，这可是在公司呢。”柳玉琪白了张丰一眼说道。
　　“是吗？那你以前不是在公司里经常引诱我吗？要不咱们现在来一点秘书应该做的本职工作。”
　　“讨厌！色鬼！”
　　柳玉琪嘴上虽然说着讨厌，但是身体却是很诚实的站了起来。
　　然后趴到了桌子上，道：“你来吧。”
　　...

第262章 活性太强了
　　就在两人还在做秘书做的事情的时候，门忽然被推开了。
　　好在张丰提前有所察觉，让柳玉琪钻到了桌子下面。
　　“然然有事吗？”
　　来人正是自己的财务总监谢然。
　　“嗯，张总，这个需要您签个字。”
　　张丰接过文件，快速的看了一下，然后就签好了字，把文件交给了谢然。
　　谢然接过文件，左右看了一下。
　　“看什么呢？”张丰问道。
　　“哦，没什么，就是看玉琪怎么不在啊？我没看到她出去啊。”谢然有些疑惑的问道。
　　“这不很正常嘛，难道你一直盯着我办公室门口？”张丰道。
　　谢然闻言，愣了一下，有些尴尬的连忙摇了摇头。
　　“我让她去办点事去了。”张丰说道。
　　“哦哦，那这个，张总，我，我，你晚上有空吗？”谢然有些紧张的看向张丰。
　　“有事吗？”
　　“也没啥，就是，就是我生日，我想邀请您参加。”谢然说完，就害羞的低下了头。
　　“那可以啊，那你还请了哪些人呢？在什么地方过生日？”张丰问道。
　　“这个，我，我准备在家过，就，就请了您一个人。”
　　...桌子下，柳玉琪听到这话，直接就停了下来。
　　张丰低头看了一下，再抬头对谢然说道：“这个，怕是，你只邀请我一个，我这有点不太方便过去啊。”
　　“那要不我多请几个人？”谢然说道。
　　“这可以，那我也带几个朋友过去。”
　　等到谢然离开，柳玉琪从桌子地下爬出来，幽怨的扭头看了看张丰。
　　张丰嘻嘻一笑，身体一阵晃动。
　　没多久，陈雪也来了。
　　柳玉琪没有办法，只能又钻到了桌子下面。
　　真是的，这时间太长了，一旦开战，在特定的场景下，还真是有点麻烦。
　　好不容易事情忙完，柳玉琪一脸不开心的靠在张丰的身上，道：“你先前是不是想答应她哦。”
　　“哪有啊？没有的事。”张丰赶忙否认。
　　“我当时感觉你明显的激动了一下。”柳玉琪道。
　　“真没，这个激动归激动，行动归行动，话说，你这个秘书还这是称职。”张丰赶忙转移了话题道。
　　“你这个大色狼，也真是名不虚传啊。”柳玉琪瞪了一眼张丰说道。
　　“哈哈。”
　　两人玩闹了一会儿之后便回到了家里，其他人还没回来。
　　柳玉琪便去给张丰切了一点水果，然后来到张丰身边，坐下来，靠在张丰身边，道：
　　“丰，你说我为啥一直没有小宝宝呢？”
　　张丰愣了一下，小宝宝？这还是一个他从未想过的问题。
　　“你说会不会是我的身体有问题啊？”柳玉琪有些担忧的说道。
　　“不会的啊你的身体很健康啊，而且真要是有问题，那也不该是你啊她们不也一样嘛。”
　　“这个，那你平时都没防护的，为什么一个都没有啊。”
　　张丰一想，还真是，一直没刹车，但好像都没出过问题。
　　这还真是奇怪，得去看看才行。
　　虽然他到现在还不想要孩子，但是不想要是不想要，功能还得齐全才行。
　　“我明天去医院看看。”
　　张丰也没有什么讳疾忌医的想法，既然有问题，还得去看看才行。
　　于是到了第二天，张丰便去了一趟朋城人民医院。
　　挂了个专家号之后，很快，张丰就来到了诊室。
　　负责看病的专家一看是张丰，立马就激动得站了起来。
　　“张总！您怎么来了？”
　　张丰有些尴尬的一笑，道：“我过来看看身体有没有什么毛病。”
　　那医生闻言，面色也显得有些尴尬，这来他的科室，看什么病？
　　他赶忙亲自去把门关上了，然后才颇为小心的询问状况。
　　张丰把情况大致一说，那医生便道：“其实这个也不一定是男方的问题。”
　　张丰摇摇头，表示让医生帮自己搞一下检测。
　　要是一个妹子是这样，可能是他的问题，要是好些个妹子都是这样，那大概率就是他自己的问题了。
　　那医生只好给张丰开了单子，又叫来了一个护士，单独带着张丰来到了检验处。
　　“张总，这个，您用一下这个，把**弄到这里面就可以了。”
　　女护士说完，居然有些害羞的赶紧关上门离开了。
　　张丰在那房间里，看着墙上的性感照片，整了半天，也没啥效果。
　　大概十几分钟后，那护士来敲门，张丰只好先打开了门。
　　“张先生，您好了吗？”
　　张丰摇了摇头道：“我一个人弄不出来。”
　　“这...要不然您在努力一下？”
　　小护士有些尴尬的笑了一下。
　　“这不好弄啊，我平时都要一小时。”
　　“这么久！”小护士惊讶的看向张丰，张丰点了点头。
　　“那...那该怎么办啊？”
　　“我也不知道该怎么办了。”
　　“那要不我帮您弄一下？”
　　张丰惊讶的看着这个小护士，这还能帮忙？有这服务？
　　不过看这小护士的眼睛，倒是看着还不错，就是不知道全貌长什么样子。
　　“你能把口罩摘一下吗？”张丰问道。
　　小护士犹豫了一下，把口罩摘了下来，倒是个清新秀气的小美女。于是张丰便道：
　　“这个，那麻烦你了。”
　　“天哪，您这个，怎么这么...”小护士满脸通红的小心翼翼的伸出了手。
　　顿时，那张丰就仰起了头，这有妹子帮忙，感觉顿时就好了很多。
　　“张总，您还要多久啊，我不行了。”
　　“加油，快了，快了。”
　　“我手好酸！”
　　...
　　很长时间过后，终于到站了，但是刹车忘了踩。
　　“啊...”
　　小护士赶忙让开，可还是有些溅到了脸上。
　　她赶忙的拿了纸巾，把脸擦干净了。
　　张丰满脸尴尬，一时也不知道说什么好了。
　　小护士还算是具有专业精神，收集了样本之后，赶忙的红着脸离开，离开前还不停的甩手。
　　接近一个小时，她的胳膊都感觉快要酸掉了。
　　张丰在VIP房间休息了差不多一个小时，这才重新来到那医生的办公室。
　　“张总，您的身体没问题啊，**活性反而有些特别的活跃。”
　　“特别活跃是什么意思？”
　　“就是活性特别强，按照我估计，最少是普通人的十倍以上。按道理说，应该是很容易才对。这个请恕我，真的没办法弄明白了。”
　　“没事，我大概知道原因了，这个事情跟你没有关系了。”
　　张丰点了点头道。
　　的确，他已经想明白是啥问题了。

第263章 护士妹子
　　这肯定是因为他的身体素质太强了，整天的都是吃着空间里各种水果蔬菜鱼，再加上三种特殊果子，身体都强悍到能突破音障，能抵御几千米深的海水压力。
　　而妹子们虽然也挺强，但是和自己相比，还是差太远了，就像是各种古今小说里面的，越是强大的存在，越难以产生后代，需要同级别的对方，才能承受得住。
　　虽然这个说法无从证实，但是却也很合理，不然为啥他的**活性远超一般人，想明白了这个问题，张丰也轻松下来，这样岂不正好，一个人先优哉游哉几年再说哦。
　　张丰收起了检查单，然后便走出了诊室，下楼梯时，正好又遇到了先前的小护士妹子，想到先前弄了她一脸，倒是颇有些不好意思。
　　那小护士看到张丰，登时也是脸红无比，一想到先前张丰那看着让人恐怖的规模，还有那累得胳膊差点都感觉废了一般，特别是最后那一下。
　　她便有些心情紧张，一个不小心，左脚绊了右脚，便向前摔倒，眼看要摔到地上，张丰赶忙用手拉住了她。
　　“谢谢，谢谢张总。”
　　小护士满脸通红，不敢与张丰的目光对视。
　　张丰本能的捏了捏小护士那软嫩的手，先前可全靠她了，不然他可是真没办法完成检测。
　　“没事，没事，这个...”张丰赶忙说道。
　　“晚上您有空吗？”小护士忽然抬起头问道。
　　“啊，有啊，有事吗？”张丰回道。
　　“这个，也没啥事，就是想请您吃饭。”小护士道。
　　“还是我请你吧，今天多亏你，不然我没办法了，而且先前还把你...”张丰道。
　　“那我先加您微信吧。”小护士赶忙的打断了张丰的话。
　　离开医院后，张丰回到了家里，柳玉琪见张丰回来，立马就扑了上来。
　　“丰，结果怎么样？应该是正常的吧。”
　　张丰点头道：“都是正常的，医生说我的**活性至少超过普通人十倍以上，具体原因虽然不明白，可我大概明白是怎么回事了。”
　　“活性十倍以上？”柳玉琪有些不解。
　　“嗯，简单来说，就是我的威力太大了，估计你们承受不住。”张丰道。
　　“那，这个，那以后怎么办啊？”柳玉琪有些着急的说道。
　　张丰呵呵一笑，一把将柳玉琪横着抱了起来，道：“别担心，我以后会找机会给你们的身体素质也提升起来，到时候我们差不多，自然就可以了。”
　　柳玉琪这才放下了心来，只要有能怀上的能力就好了。
　　现在还年轻，这样倒是可以多享受几年二人世界。
　　在家待了一阵子，看着时间快到了，张丰便找了个借口，出了门，来到了医院附近的小巷子里停着。
　　刚停了没几分钟，就看到前面的一辆大g忽然开始抖动起来。
　　这时候小护士冉玉儿来到了这里，张丰赶忙打开了车门，让她上了车。
　　此时那大g也停止了抖动，算起来前后不过四分钟左右。
　　“那车子不行啊，抖了也就四分钟。”张丰笑呵呵说道。
　　冉玉儿闻言，整个人瞬间就红了脸，看了一眼张丰，就把目光移到了别处。
　　张丰呵呵一笑，启动了车子，这时候就见一个打扮时尚的女人从那大G里面走了下来。
　　“怎么是她啊。”冉玉儿嘀咕了一声。
　　“你认识？”张丰问道。
　　“其他科室的同事。”冉玉儿回答道。
　　张丰笑了笑，开动了车子，进入马路，结果前面有一大爷慢吞吞的过马路，张丰只好静静的等老大爷走上了对面的人行道，这才把车开了过去。
　　路过医院门口的时候，他又看到了先前从大g上下来的那个女人，正和一个男人在拥抱。
　　冉玉儿说那个男人是她老公。
　　...
　　那人的头发看起来挺绿的。
　　张丰没有多说什么，这跟他也没啥关系，就当是闲暇时候，看个热闹罢了。
　　随后，他带着冉玉儿来到了一处高档的中餐厅，开了个包房，点上了一大桌的菜肴。
　　“小玉儿，今天谢谢你哈。”张丰端起一杯果汁说道。
　　“这个，这个，没什么啦，这是我的工作而已。”冉玉儿赶忙说道。
　　“就算是工作，也不用亲自动手嘛，总之很感谢你就是了。”张丰道。
　　冉玉儿闻言，又开始脸红了。
　　张丰笑呵呵的把话题扯到了其他地方，冉玉儿也逐渐的放松了下来。
　　聊着聊着，张丰就扯到了她们科室，听说有很多的来看病的人，最开始都以为是女方的问题，最后结果好多都是男方的问题，活性太弱了。
　　像张丰这样强的，还这是没见过。
　　最后两人聊得也是越发的火热起来，一时间包厢里的气氛居然有些暧昧起来。
　　张丰拉着冉玉儿的手，轻轻的抚摸着道：“你这手，还真是又软又灵活啊。”
　　冉玉儿此时已经有些娇软了，身子倚靠在椅子上，气息微微有些急促。
　　“这个，那个，要不丰哥，你再恩赐我一回？”
　　“这...”
　　张丰看向冉玉儿，眼神中顿时充满了火热，这要不要玩这么刺激？
　　只不多时，冉玉儿已经贴了上来，张丰也是不管那么多了，任由冉玉儿去抓鸡。
　　他则搂着冉玉儿亲了起来。
　　一时间包厢里充满了荷尔蒙的气息。
　　一个小时后，张丰搀扶着冉玉儿，小心的带着她上车，然后送她回到了家里。
　　到家之后，这妹子的活力似乎又恢复了不少。
　　缠住张丰又开始索要，张丰自是一点也不吝啬。
　　晚上，11点，张丰从冉玉儿的家里离开，而冉玉儿也没有下来送。
　　因为她根本没有下来送的力气了。
　　张丰扭头看了一下七楼的灯光，开开心心的就离开了。
　　这小护士，还这是火热啊，平时看着娇滴滴的，没想到还多次反客为主，主动进攻，颇有女将风采。
　　回到家之后，张丰洗漱了一番，便钻到了陈逸菲的房间里去了。
　　一顿耕耘过后，两人便一起沉沉的睡去。

第264章 挖了大湖
　　等到了第二天，苏清绾告诉张丰，要回家一趟。
　　索性张丰就和其他妹子一商量，便决定一起苏城玩一玩。
　　下飞机的时候，张丰暗自思索，得去搞一架私人飞机才行，这样方便带妹出来玩。
　　反正他正愁钱多没地方花，完全养得起。
　　几人到了酒店住下之后，第二天，张丰便去了苏家拜访了一番。
　　同时还送上了两枚朱果作为礼物，结果苏家硬是要给张丰二十亿，张丰硬是拒绝了。
　　苏清绾现在已经是张丰的女人，自然也就不用像以前那样在意这些事情，在苏清绾的劝说下，苏南风最终还是把支票给收了回去。
　　在苏城带着妹子去大湖玩了一天之后，张丰便跟着苏清绾去了她们家产业之一的丝绸公司去参观了一番。
　　他现在也有服装公司，来同行业的佼佼者这里取个精还是很有必要的。
　　这些事情做完，张丰就准备单独行动了。
　　于是他安排了一番，在妹子们面前让大喜子飞了过来。然后就很顺利的以有事为借口，单独行动。
　　他的第一个目标，还是大湖。
　　夜晚时分，张丰来到大湖之中。
　　这大湖实在是太浅了。平均水深才2.1米，最深处6米多一点。
　　张丰用手抓着金雕，来到曾经碰到小金子的地方，只一个意念。
　　大湖之中，陡然就出现了一个直径七百多米，深三百米左右的大坑。
　　与此同时，张丰还发现，几团东西从自己的身边掉落到了大坑里面。
　　看那样子，像极了液态汞和固体铅块。
　　这！污染很严重啊！
　　因为是夏天，湖里的鱼儿很多，种类上和上一次来的时候差不多。
　　张丰自是照单全收。
　　他一时玩得兴起，控制着金雕向下降落到大坑之中，继续往下挖，也就是三四下的功夫，就挖到了一千米深度。
　　随后他又绕着这里开始向周边挖过去。
　　之前他就幻想过，将龙国几大淡水湖挖一下，因为这些淡水湖的水深都太浅了。
　　挖深一些，除了能养更多的鱼，对于防洪蓄水也是极好的。
　　这也就是张丰才能做到，换作其他人，哪怕再多人，再多机械也是难搞。
　　不过张丰目前的收取物品范围有限。单次最大体积就是直径700米左右的球体。
　　即便是他以水面为半球的中心面，一次下去能挖的面积也就38万平左右。
　　而大湖面积2338平方公里，算上要重叠的地方，估计最少需要一万次才能把整个大湖刮掉一层。
　　这工程量有点大，张丰懒得搞，不过他还是挖了将近十个平方公里左右的大坑。
　　坑的深度大约都在一千米左右。
　　一时间周边的湖水全都往这个超级大坑里流了过来，好多地方都开始露出了湖底的淤泥。
　　至于这会造成什么社会影响，只要不怀疑到他头上来就好了，管他是什么地质变迁还是神迹。
　　在大湖捞了很多泥土和鱼之后，张丰便找了个山林，躲起来钻进了空间之中。
　　这次挖掉的淤泥不少，都堆成了山。
　　幸好这珠子空间有排除有害物质的作用，将那淤泥之中包含的有害细菌，有害病毒，有害重金属等物质全都排出去了，重新掉落在了大湖之中。
　　因此这些淤泥也就成了纯粹的富含各种矿物质，有机质的富营养土。
　　只是把这些泥土留下，还是扔到什么地方，张丰一时没有决定。
　　他倒是想到了一个方法，只不过目前实现起来还比较麻烦。
　　比方说，他以前想过的，去把黄河下游的河底泥沙全都挖空，然后把泥沙重新堆回到黄土高原上，既能把黄土高原上的沟壑纵横给填平，让土地重新泛发生机，也能解决黄河下游地上悬河的问题。
　　不过这些事情，也就是暂时想一想，以他现在的实力，要这么干，还不得把他累死。
　　而最让张丰惊喜的是，他居然在这次的行动中，又找到了两块和小金子那块石头类似的石头。
　　都是在差不多地下五百多米的位置挖到的，这不会是陨石吧？
　　这大湖据说就是陨石撞击而成，而且形状的确很像陨石坑。
　　想到这，原本准备去长江里收货的张丰，立马回转到大湖，开始疯狂的对着太湖挖掘。
　　因为一旦有人发现这里的情况，那么未来一段时间内，这里都是焦点，自己就不好再来做什么了。
　　他一直挖，一直挖，按照中间深，四周浅，这样的基本形态，不断由中心向四周扩散。
　　至于那些重金属，污染物什么的，他也管不了。
　　挖了一个晚上，张丰差不多将整个大湖四分之一的地方都给挖过一遍。
　　最终，也没有太大的收获，除了很多鱼儿之外，就是淤泥了，再也没有找到过类似的石头。
　　不过大湖的深度倒是增加到了很恐怖的位置，很多地方的水都干了。
　　因为湖水全都涌入到了大坑之中，要等待其他河流将水注入到大湖之中，也需要一定的时间。
　　感觉到疲惫的张丰，并没有回去酒店，而是来到了长江边上，在附近找了个没人的树林，进入到空间之中休息去了。
　　至于那些淤泥，就暂时堆放在了昆仑山的附近。
　　一觉醒过来，张丰看了看时间，已经是下午的四点钟了。
　　颤音平台上，正在热播的正是那大湖剧变的新闻，无数的地质专家，新闻媒体都来到了这边，不过到目前为止，并没有任何专家做出任何解释，因为这一切都太过于诡异了。
　　只有几个专家说，如果这个按照这个深度，等到大湖的水填满之后，倒是可以极大的丰富湖中的物种，并且也增加了储水量。
　　嘿嘿！张丰关掉颤音，回复了一下妹子们发来的信息。
　　接着，来到江边，寻了个合适的位置，脱了衣服，然后跳入了长江之中。
　　现在的长江里，鱼儿还真不少，只不过大部分的鱼儿，张丰都已经有了，但是多收集一点，增加一下基因多样性是完全没有问题的。

第265章 又一种宣称灭绝的鱼儿
　　鲥鱼，刀鲚，梅鲚，银鱼，短吻银鱼，大银鱼，鳗鲡，胭脂鱼，花斑副沙鳅，紫薄鳅，大斑花鳅，泥鳅，大鳞副泥鳅。
　　至于草鱼，鲤鱼，鲫鱼，鳟鱼，三角鲂，等等，那自不必说，到处都有。
　　张丰沿着长江的底部，一路搜刮过去，顺便也把长江底部的淤泥给搜刮了一遍，这样一来也能增加长江的深度不是？
　　长江的深度增加了，这可比大湖好弄多了，大湖太宽，他还要来来回回的挖，而在长江里面，他从金陵河段开始往下，一路像犁地一样，就推了过去。
　　“江猪？好东西啊！”
　　张丰看到了一个长得像海豚的家伙，瞬间便认出来，这就是差点灭绝的江豚，于是张丰便追了上去。
　　江猪看到张丰，立马的就赶紧要跑，张丰见状，从空间里掏出一条草鱼，抓着在江猪旁边晃悠。
　　那江猪抵不过这草鱼的诱惑，最终还是靠近了张丰，一口把草鱼叼了过去，然后嘎嘎两口啃掉了，又冲着张丰张大了嘴巴。
　　配合它那搞笑的样子，看上去倒是的确很像是微笑一般，这微笑大使的名号，倒是非常的贴切。
　　于是张丰又拿出来一条鲤鱼，那江猪见状，又上前把鲤鱼叼在了嘴里。
　　连续两条鱼吃了，这江猪才肯让张丰摸一摸。
　　接着，张丰就追着江猪，一路顺便刮地三尺，收取江底泥土和鱼儿。
　　游了不多一会儿，张丰就看到了另外两头江猪
　　江豚，又称江猪，外号微笑大使
　　于是张丰故技重施，又拿出好几条的鱼儿，那两头江猪也经受不住诱惑，来到了张丰的旁边，把鱼儿叼了过去吃掉了。
　　游啊游，游啊游。
　　也不知过去了多久，张丰的身边已经聚集了十几头的江豚，向张丰讨鱼儿吃。
　　这些家伙属于哺乳动物，需要到水面换气，
　　一时间，十几头江豚集体到水面换气的场景，被摄影爱好者拍到，发到了网上。换做是往常，肯定是一个热点新闻，不过现在大湖的事情，已经吸引了几乎所有的目光。
　　这一路往下，张丰还看到了一些鲟鱼，自然，遇到了也是要收走的。
　　不过，他始终没有发现白鲟的踪迹，看来，他之前抓到的那两只白鲟，也估计是运气好，这个可怜的族群，可能真的是野外灭绝了。
　　不知不觉，张丰已经来到了魔都的地界，在这里，他也发现了扬子鳄的存在，自然，发现了，就要收走，总计也就碰到了七八条左右。
　　走着走着，张丰已然进入到了海域之中，这里的鱼儿陡然的多了起来，比长江里要多了很多。
　　不过相比于南海那些地方，看上去密度还是小了很多。
　　“卧槽！白鳍豚？”
　　忽然，张丰发现远方一个形似海豚的东西，他赶忙的追上去，隔得近了一看，果真是白鳍豚。
　　这白鳍豚也是一种淡水豚，生活在长江中下游及入海口区域。属于极度濒危乃至灭绝的动物，被人们称之为长江女神。
　　最后一次发现白鳍豚还是20年前，并且还是属于搁浅死亡的例子。
　　按照国际公约的规定，这白鳍豚应当划归为功能性灭绝的动物了。
　　白鳍豚，长江女神
　　这个，必须保护起来，于是张丰靠近之后，从空间里掏出几条沙丁鱼，来到白鳍豚面前晃悠。
　　那白鳍豚原本也是看到张丰就赶紧跑路，但是被那鱼儿吸引，忍不住就朝张丰靠近过来，张丰也不吝啬，不停的拿出鱼儿，给这条白鳍豚吃。
　　直到把它喂得饱饱的，这条白鳍豚就绕着张丰不愿意离开了。
　　两人在水里耍了好久，它才开始慢悠悠的向其他地方游了过去，最后，没有让张丰失望，它居然把张丰带到了另外一条白鳍豚的附近。
　　有了两条白鳍豚，在外界，或许它们真的就只能灭绝了，但在张丰这里，不存在这个问题。
　　收走了白鳍豚之后，张丰便出了水，来到了魔都的地界，这还是他第一次来魔都呢，听说东完市没落之后，魔都也还算可以。
　　不知道有没有机会体验一下。
　　他打了个车，来到了天坑酒店，住下之后，确认环境没有问题之后，便遁入了空间之中。
　　这次收了这么多的鱼儿，他最在意的便是那两条白鳍豚。
　　看到那两小家伙正在东湖里畅游，还有那些江猪，张丰的脸上挂起了笑容，随后，他便拿来一批红宝石果子，给那些江猪和白鳍豚吃了下去。
　　在它们休息消化的时间，张丰就回到小院子里，做几个小菜，蒸一锅米饭，吃了之后，便回到了外界。
　　准备到这魔都的地界好好逛逛。
　　刚打开门，张丰就看到了门缝里掉落的小卡片。
　　哟嚯。
　　现在经济这么不景气的吗？
　　连这样的酒店都能捡到小卡片？
　　张丰随手将小卡片扔掉了，往上来到了一楼的酒店大堂，大堂里，却是闹哄哄的，好些个人，张丰大概听了一下，原来是一个被带了帽子的人，带着兄弟们，来酒店堵住了他老婆和给他带帽子的男人，并把那个男人打得鼻青脸肿的。
　　就连警察来了，都差点没拉住。
　　张丰摇了摇头，走出酒店之外，打了个车，来到了外滩。
　　听说这里美女挺多的，他准备来打个望，看看是不是那么的名不虚传。
　　可是到了之后，倒是有点让人失望了。
　　这边拍视频，拍照片的人还真不少，每个人都是超短裙，超短裤的，可身材和颜值，那真的就是一言难尽了。
　　甚至张丰还看到了一个千万粉丝的网红，在那里拍视频，他当下打开手机，搜索到那网红的账号。
　　哇靠，差别好大，明明是短粗腿，但是在视频里却成了大长腿，而且长得也是不好看，关键是还在摆弄各种自认为性感的姿势，居然还有这么多人舔，这实在是！
　　哎！
　　最让张丰恼火的是，居然还有个妹子，忽然的就在他喝咖啡的地方跳了起来，而且还就在张丰的旁边。
　　关键是，特么的这个妹子网名叫做林夕儿，还是张丰以前关注过的一个妹子，在视频里看，是真不错，可这真人，要不是张丰以前看过她好多视频，还真认不出来。
　　辣眼睛，辣眼睛。

第266章 超热情的销售好可怕
　　没办法，张丰只能选择起身离开了这里，然后继续在街上闲逛，不知不觉间，便走到了百达翡丽的店铺门口，停了一秒钟，张丰便径直走了进去。
　　“欢迎光临百达翡丽！”
　　“听说你们这里买东西还需要会员才行？”张丰冲那迎面而来的销售员问道。
　　“如果是购买一些特殊款式，限量版的话，可能需要会员。”销售员回答道。
　　“哦，那把你们店里所有不需要会员的手表，全都包起来吧，我全要了。”张丰淡淡一笑，说道。
　　听了这话，销售员直接当场懵逼掉了。
　　好一会儿，才反应过来，问道：“先生，您说的，是，是真的吗？”
　　张丰点了点头道：“这有啥好开玩笑的。”
　　“啊，先生，您快请进，快请进。”销售员立马热情的领着张丰来到了店铺里面，端上茶水，送上水果。
　　“这个，先生，您看，咱们这里现在总共有78块手表，其中66块，都是不需要会员等级就可以直接购买的。”
　　销售员半蹲在一旁，认真的介绍了起来。
　　张丰喝了一口水，然后抬起头，看了一眼那销售员，这不看不要紧，一看之下，却是见这妹子，春光乍泄。
　　顺着她这半蹲的姿势看过去，张丰感觉那个应该是红色的，而且很薄。
　　当然最重要的不是这个，而是这个妹子发现张丰目光的短暂停留之后，居然在不经意间，微微的张开了腿。
　　靠，这么大胆的吗？难道不怕自己是吹牛逼的吗？
　　这就直接给自己上手段了？
　　“我看你介绍得不错，那就把能买的，全都给我包起来，算好账，刷卡。”
　　张丰淡淡的拿出银行卡说道。
　　别人都这么努力了，自己怎么也得照顾一下生意不是？
　　销售员见自己都还没有说完，就如此干脆的掏出了卡片，心里兴奋得要死，赶忙去跟同事说了一番，开始进行统计。
　　而她自己，则又回到张丰身边，继续用刚开的方式跟张丰说话，甚至连角度都更大了一些。
　　张丰心里直呼受不了，这种手段，真的是顶不住啊，要是买个东西，都来这种手段，裤子都得更容易坏了。
　　一会儿过后，清单统计好了，66块手表，总计9800万左右，最便宜的20来万，也是最多的，最贵的500来万。
　　当然，店里还有上千万的手表，不过那些都是需要会员等级才能购买了。
　　张丰最不喜欢办会员了，因此婉拒了销售员的会员邀请。
　　等到刷完卡，那销售员不知道什么时候，连上衣那ol衬衫的扣子也解掉了一颗。
　　这尼玛的，纯纯的就是在搞诱惑啊。
　　“张先生，您看这个这手表数量多，要不要我们帮您安排一下，直接送到您的家里呢？”销售员说完，还冲着张丰抛了个媚眼，舔了一下嘴唇。
　　“不用了，随便找个蛇皮口袋，给我装起来就好了。”张丰随意的摆了摆手，再次让销售员震惊了。
　　蛇皮口袋？装百达翡丽？
　　不过张丰既然有要求，她们也得满足，而且她们还真找来了一个蛇皮口袋，将所有的手表装了进去，只不过每装一个盒子，都极为小心就是了。
　　最后，张丰直接扛着蛇皮袋子，就走出了百达翡丽的大门。
　　“张先生，您等一下。”
　　就在张丰准备离开，找个隐秘的地方把手表收到空间里的时候，先前的那女销售又追了出来。
　　“还有事吗？”张丰问道。
　　“这个，张先生，这是我的名片，可以加微信哦。”销售员冲张丰眨了眨眼睛说道。
　　“哦，谢谢。”张丰将销售的名片收了起来，然后就又转身，准备离开。
　　“哎，这个，张先生，您晚上有空吗？”那销售又问道。
　　“做什么？”张丰道。
　　“请您吃饭可以吗？您今天可是帮了我大忙呀。”销售道。
　　“我只是买个东西而已，而且吃饭也没啥意思。”张丰道。
　　“那如果吃饭没什么意思，也可以做其他有意思的问题啊。”销售员说着，居然伸手搭到了张丰的肩膀上，然后轻轻的弹了一下，接着就顺着张丰的胸膛划了下来。
　　“您衣服上有点毛絮。”销售一边解释，一边还主动的靠近了张丰，露出了一副颇为魅惑的样子。
　　卧槽，咋比会所的姑娘还热情，这是什么情况，不了解的情况下，就这么来，不怕翻车吗？
　　张丰心里暗自思索着。
　　不过，这销售倒也真不怕，先前张丰在无意间看到她的春光之后，眼神有多次停留，因此这女销售索性更为大胆一点，而且是显得很无意的样子，发现张丰目光更加频繁之后，那还有什么好顾忌的？
　　所以，她才有这么大的胆子追了出来。
　　“这个，我会很多功夫的，可以给您表演一下功夫。”女销售见张丰迟疑，以为张丰是动心了，便赶忙趁热打铁的说道。
　　“功夫？什么功夫？”张丰脸上露出了一抹玩味的笑容。
　　“那可多了，像什么水中探月，银蛇狂舞，高山流水，双龙吐珠，龙穴探险，猴子偷桃，倒挂金钩什么的。”
　　“卧槽，这么多招式？我怎么没听过，你这是正经的功夫吗？”张丰惊讶道。
　　“当然是正经的功夫啦，您要是不信的话，我单独表演给您看啊。”销售道。
　　“这个，我现在还有一些事情，等我忙完了再说吧。”
　　“那您什么时候有空啊。”
　　“等我信息吧。”
　　张丰赶忙的找了借口，甩掉了这个销售。
　　挖槽，自己就是来买个手表，只是无意间看到了风景，多看了几眼，咋就成这样啦。
　　这妹子，可真是有些大胆啊，那些个什么招式的，怎么好像一路向西里面的招式？
　　这不会是当年东完失业的那批人吧，不过也不对啊，这都过去近十年了，妹子看上去最多也就二十六七的样子。
　　张丰摇了摇头，找到了一个大厦的消防通道，进入溜达了一圈，将那些手表全都收了进去。

第267章 传说中的夜魔都
　　从消防通道出来，张丰掏出了那销售的名片，看了一眼，然后把名片扔到了垃圾桶里。
　　虽说他并不打算去联系这个超级主动的销售，但是那销售的一番话，却是让他的内心有些火热了起来。
　　这魔都真是魔性得很啊。
　　反正，一个人也无聊得很，要不去体验一下魔都的夜生活算了。
　　想了一下，去就去，于是张丰便打车到了一个叫做天下的夜总会。
　　根据那出租车司机说的，这个地方很高级。
　　看上去，这个地方的确是非常的高级，装修什么的都很奢华。
　　在服务员的领导下，张丰跟着来到了一处豪华包房里。
　　只是这一路上，路过的房间，里面虽然都有各种歌声传出，但是张丰却敏锐的听到了各种叫声，似乎还有很多人。
　　几乎没有一个房间是例外的。
　　怪不得那司机说这里好呢，原来是好在这里。
　　等到张丰坐了下来，那经理就叫来了一串，十几个衣着性感暴露的妹子。
　　一个个进来之后，就深深的鞠躬，并喊道：“老板好。”
　　“老板，你看喜欢哪个？”经理站到一旁，笑呵呵的问道。
　　张丰扫了一眼，道：“都不错。”
　　“那要不然都留下来？”经理说道。
　　“行吧。”张丰点了点头。
　　顿时，那些妹子，一个个的蜂拥而至，争抢着张丰左右两边的位置，最终还是一个包臀裙和一个JK裙妹子，占得了先机。
　　半个小时后，张丰赶紧的就逃离了这里。
　　这些人的功夫太强悍了，特别是抓鸡能力，感觉就好像是唐僧掉进了盘丝洞一般。
　　虽然张丰内心挺火热的，但是终究还是忍住了。
　　体验一把就行了，这夜总会，看起来也就是那样嘛。
　　回到大街上，张丰又溜达了一圈之后，看天色不早了，便准备打车回去。
　　刚要上车，就听到了一个颇为熟悉的声音。
　　“丰哥？”
　　张丰扭头一看，原来是大乔乔诗涵。
　　“大乔妹子，你怎么在这里啊？”张丰看了看大乔手中的购物袋，驴牌家的。
　　“嘻嘻，这个我和小乔最近不是参加了剧组嘛，最近就在魔都拍戏啊，微信里跟你说过的啊，你忘了吗？”
　　大乔笑嘻嘻的走上前，居然一把就揽住了张丰的胳膊。
　　张丰犹豫了一下，便任由她了。
　　“小乔呢？”张丰问道。
　　“她在后面。我们回去找她好吗？”大乔说道。
　　张丰点了点头，跟着大乔手挽手，转身向后走去，大概走到了商场门口，就看到了小乔在左顾右盼，然后拿出了手机。
　　“你人呢？我怎么一出来你就不见了？”小乔接通电话后，就说道。
　　此时张丰和大乔已经悄悄来到了小乔的后面，大乔一拍小乔的肩膀，把小乔吓了一跳，转过身正要皱眉，却是看到了张丰，顿时就惊喜得跳了起来。
　　“丰哥，你怎么在这里啊？你们怎么碰到的啊？”
　　“我刚在这里等你，就看到有个人像丰哥，我就追上去了，结果果然是丰哥哦。”大乔解释道。
　　“好吧，丰哥，你怎么来魔都了啊，是来看我们的吗？”小乔看了看大乔挽着张丰的胳膊，也是不甘示弱的直接将张丰的另一只胳膊给据为己有了。
　　张丰无奈的笑了笑，不过这被双胞胎左右给搂着，像个夹心饼干，倒还真有点让人觉得刺激。
　　双倍快乐，看起来也不是胡咧咧啊。
　　随后，三人找了个地方，坐下来，点上一点小吃，咖啡，就欢快的聊了起来。
　　虽说几人平时微信也有聊天，但大多数时候，也就是大小乔每天主动问个好而已，自是没有现实中话这么多。
　　自从上次张丰把两人叫去了江源参加了时装秀之后，她俩，樱桃还有万新月和甘小雨，都被杨大密，黄大明，给拉到剧组去演戏去了。
　　以黄杨在演艺圈的咖位，和大小乔的地位，根本就不会产生什么交集，现在这样，自然也是因为黄杨二人，想要跟张丰加强一下关系。
　　毕竟能被张丰邀请过去的人，除了那几个跟他们差不多咖位的演艺圈人物之外，剩下的那几个，肯定是因为跟张丰关系好。
　　这五个妹子，跟着黄杨参加剧组之后，基本就把除了女一，女二之外的女配给全包了。
　　之所以女一女二不行，主要还是因为这几个妹子的演技实在感人，就算为了加深和张丰的关系，也不能直接强推她们不是，这样反而可能会起了反效果。
　　好在这几个妹子都跟张丰有过一段时间的私人相处时间，也知道一些张丰的性格，因此到了剧组，自是一点小性子也不会耍，凡是都虚心请教，用心学习，这一点，倒是让黄杨二人，非常的满意。
　　想起万新月和甘小雨现在在魔都，张丰心里就顿时火热起来，自白天被那百达翡丽的自称会十八般武艺一挑逗，张丰就忍不住想去夜总会浪一下，虽最后悬崖勒马出来了，但是心里还是痒痒。
　　可大小乔一听说张丰想要去看万新月和甘小雨，立马就几乎异口同声的说道：“她们今天拍戏很累。”
　　然后嘛，自然这大小乔就跟着张丰回了酒店。
　　到了酒店之后，张丰就给两个妹子开了两个房间。
　　张丰回到房间之后，就去空间看江猪和白鳍豚去了。
　　而大小乔，则待在一起，似乎在密谋什么，当然这些事情，张丰并不知道。
　　这些可爱的家伙们，现在已经消化完了红宝石果子的力量，正在河道之中到处穿梭，看起来像是在熟悉环境一般。
　　其实张丰就一直觉得挺奇怪，人吃了红宝石果子，只是身体素质会获得超级增强，精神力，智力并不会增强。
　　要增强精神力和智力，需要用到青果才行。
　　但是动物们好像只要吃了红宝石果子，不管是肉体力量还是智力，都会得到显著增强，同样吃了青果也是一样，都算是全面增强的。
　　这可能是人和动物有什么差别吧。

第268章 双倍快乐
　　经过和白鳍豚的一番交流之后，张丰也从白鳍豚那里得到了消息。
　　那就是，它们俩是兄妹，除了它们的母亲之外，它们并没有见过其他的同类，而且它们的母亲也早就死了。
　　这么看来，这两只白鳍豚，应该说就是世界上最后的两只白鳍豚了。
　　好在这是一公一母，虽然是兄妹，但是也能承担起恢复种群的任务。
　　虽然说，这个过程的中间，可能会出现因为缺少基因多样性而带来它们后代出现各种疾病，但料想以空间内的环境和神奇力量，应该是能压制这种缺陷的。
　　并且，张丰也知道，当一个种群数量足够大之后，即便是它们都源自同一始祖，也会逐渐的克服这些问题，恢复基因多样性。
　　就如同当年的澳洲，只是几只兔子跑到了野外，开始了疯狂的繁殖，中间的确出现过因为缺乏基因多样性，而导致那些兔子出现了各种各样的疾病，但是在经过了好些代之后，这种问题又消失了。
　　这是因为当种群数量庞大起来之后，个体与个体之间总会出现一些不同，会有因为缺陷而死掉的，但也总会有能适应环境的。
　　但这个前提是种群数量够大才行，就像兔子，繁殖快，数量多。
　　但白鳍豚不一样，一次怀胎需要一年时间，大部分时候，一次也就繁殖一只，偶尔有两只的。
　　这样的繁殖速度，如果只有两只白鳍豚的话，这个种群肯定要完蛋。
　　好在有空间！
　　想到它们，张丰便又想到了斑鳖，全世界只发现了三只，一只在苏城动物园，另外两只在南越国。
　　原本龙国也是有两只的，而且正好是一公一母，但雌性的斑鳖在进行人工授精的时候，意外的去世了。
　　现在就剩下了一个独苗。
　　想到这个，张丰打算等回到苏城的时候，就去把那一只斑鳖捉走，放入到空间之中，听说那个老光棍因为长期没有*生活，那功能都开始萎缩了。
　　想来以空间之神力，应该可以恢复它的青春活力。
　　等把苏城的斑鳖抓走之后，张丰就准备再去一趟南越国，把那两只野外的也抓走。
　　大不了，到时候繁育出足够的种群之后，再给南越国送几只回去。
　　大概有了计划之后，张丰拿出手机看了一下，原来是大乔发来的信息。
　　“我在房间啊，刚睡着了，没听到。”张丰回复了一下消息之后，便退出了空间，来到门口，打开门之后，就看到两妹子穿着一身浴袍，快速的钻进了房间。
　　“大乔，小乔妹子，有事吗？”张丰问道。
　　“也没啥，就是这不时间还早嘛，睡不着，过来找你玩。”小乔说道。
　　“哦哦，好的。”张丰点了点头，带着两个妹子来到客厅，打开了电视机，随意的开了个节目，结果特么的全是什么试看，广告什么的，烦死了。
　　“现在的电视机都被那些傻叉整坏了。”张丰说了一句之后，关掉了电视，然后靠回到了沙发上。
　　大小乔闻言，咯咯一笑，然后不动声色的扭动了一下身子，使之更靠近了张丰。
　　张丰无意间眼睛瞟到了一下，心里顿时就开始发痒起来。
　　没有其他的，只因为，他看到小乔好像里面没穿，刚挪动的时候，一抹春光被他看到了。
　　此时的张丰，已然有些明白，这两妹子，不会是想把自己给吃了吧？
　　看着样子是极其的有可能啊。
　　只见那小乔掏出手机，刷着短视频，一边还要让张丰和大乔看，这么一来，小乔就借机靠近了张丰，挨着张丰的头，大乔也趁机就凑了过来。
　　一时间，张丰直接被这两个妹子给包夹住了。
　　这么一来，张丰也开始心猿意马，胡思乱想起来。
　　两个人挤着他的胳膊，这样手没法动，不太舒服，他便干脆把手抽了出来，搭在了沙发上。
　　“哈哈哈。”两妹子看着颤音的段子，咯咯直笑，越笑就是越靠近了张丰，最后两人竟然都整个人靠在了张丰的身上，张丰随意一动，就能闻到两人身上的香水味。
　　大乔的是淡雅的清香，小乔是浓郁诱人的香气。
　　这，这，张丰真的是有些扛不住了，况且这两妹子现在都是用过丰胸丸的，那胸脯看上去也是颇具规模，从张丰的角度低头看去，能看到大片的雪白。
　　“咯咯...”大小乔继续同张丰刷着视频，笑呵呵的，只是她们俩似乎是不经意间，将张丰放在沙发后面的手给抓了过来，然后给抱在了胸前。
　　这...这可真是，隔着衣服，都能感觉到那份柔软。
　　张丰实在是忍不住了，一双手也开始不由自主的动了起来。
　　大小乔几乎是同时呼吸开始变得急促起来，只不过三人之间，仿佛是有默契一般，都对这个情况视而不见，只一同看着视频。
　　渐渐的张丰已经不满足隔着衣服了，他干脆就直接大胆的伸了进去。
　　这下子，大小乔是真的忍不住了，小乔直接就放下了手机，干脆就主动的吻上了张丰。
　　大乔见状，也是不甘示弱，一只小手顺着张丰的胸膛就往下探去。
　　嗷...
　　张丰此时也根本管不住自己了，热情的回应。
　　好一会儿过后，小乔喘着气松开了张丰，结果大乔又翻转身体，抱住了张丰的头。
　　两妹子轮流把持张丰，一时间这场面真是香艳无比。
　　张丰那还能忍得住，当下就是一手抱住一个，来到了卧室，化被动为主动，掌握了战场的主动权。
　　直把两人杀得是丢盔弃甲，连连讨饶。
　　一直到了后半夜，这才偃旗息鼓，停止了战争。
　　张丰左右搂着两姐妹，脸上带着淡淡的笑容。
　　这真是，主动送上门来的双倍快乐，还这是快乐得很。
　　这要是让大小乔那些粉丝知道了，怕不是得郁闷到要死吧！
　　第二天，张丰睡到了12点才起床，而两位妹子则是睡到了下午两点，这才醒了过来。
　　看着尚有些乏力的两妹子，张丰主动的将水果送到房间，倚靠在床头，左边喂一片，右边喂一块。
　　两个妹子，长相都差不多，只妆容上有些区别，这份感觉，真是不一般。

第269章 找到斑鳖
　　差不多到了下午五点，大小乔这才从床上爬了起来。
　　洗漱干净，张丰又去她们的房间，帮她们拿来了衣服，换上之后，两人就一左一右，挽着张丰的胳膊，离开酒店。
　　打了个车，来到了国金中心这边，买买买，什么手表，项链，衣服，鞋子，包包，看上了就拿。
　　只两个小时过去，两位妹子再次体验了一把在三冠市的购物乐趣，只不过，在这里，显然是更爽的，因为这里的品类更加的全面。
　　而张丰这左拥右抱两个长得一样的美女，也是让不少的男人羡慕到吉尔都发紫了。
　　第二天，张丰带着两人去剧组溜达了一圈，见到了万新月和甘小雨这两个妹子，好长时间没见张丰了，两妹子自是甚是想念张丰，当晚两人就都跟着张丰回到了酒店。
　　结果大小乔又来凑热闹。
　　这下倒是真好玩极了。
　　一连着又过了两天，张丰才有些不舍的回到了苏城。
　　回到苏城之后，张丰先是在晚上的时候，去了一趟动物园。
　　找到那只斑鳖的时候，它正躲在水底，只不过从张丰看来，这斑鳖的生命气息已然开始变得衰弱了。
　　当下，他也不迟疑，直接就把斑鳖收走，然后回到了酒店，再次进入到空间之中，而这一次，张丰再仔细观察这一只斑鳖的时候，发现他的生命能量已经在逐渐开始恢复了。
　　这是一个很好的兆头。
　　接下来，就是去南越国一趟，将他们那里的斑鳖找到了。
　　早晨，当妹子们发现张丰回来之后，都非常的开心。
　　张丰也是装作若无其事的样子，跟着众人去大湖看了看热闹，又耍了两天之后，这才返回到了朋城。
　　等到张丰把资料查询完毕之后，他便又寻了借口，直接让金雕长空带着自己，飞往了南越国北部的同莫湖。
　　到了地方的时候，正是晚上，张丰也没有多耽搁，当下就直接进入了水下，并把小金子给放了出来，帮助自己寻找斑鳖。
　　这家伙很是聪明，它已经见过了一只斑鳖，因此完全可以认出其他的斑鳖。
　　只没有用多长的时间，小金子便在湖里找到了一只斑鳖，除了这一只，再无其他的斑鳖了。
　　收了斑鳖过后，张丰收取了一些湖里的鱼儿，然后回到岸边，将一群狗子放了出来，四下去寻找，可最终的结果也是没有。
　　不过，张丰最终还是在附近的保护中心找到了另外一只斑鳖，看起来暮气沉沉，身上毛病很多。
　　收走。
　　随后，张丰再次转移战场到了宣汉湖，成功的找到了湖中唯一的一只斑鳖。
　　这下好了，先前他以为是只有三只，后来查到可能有四只，最终也的确找到了四只。
　　四只斑鳖进入到空间之中后，张丰把它们放在了一块，不过它们似乎并不太愿意待在一块儿。
　　再次仔细观察之后，张丰发现苏城动物园那一只似乎那方面的功能有点问题，好像是受了一点伤。
　　于是张丰取来了四个红宝石果子给四只斑鳖吃了下去。
　　随后，他便回到了外界，开始对附近地区的动植物进行搜刮。
　　这位南越国位于热带地区，植被的确是很丰富。
　　张丰也不管他们的国界还是什么的，只走到哪里就收到哪里。
　　眼镜猴，长鼻猴，白臀叶猴，河静叶猴、金头叶猴、
　　亚洲象，印支虎，孟加拉虎，爪哇犀，马来貘、马来熊、
　　水鹿、坡鹿、苏门羚、索拉羚、中南大羚、巨麂、白臀野牛、条纹兔、长颌带狸、
　　暹罗鳄、网纹蟒、南越石龟，南越平胸龟、粗颈龟、地龟、布氏闭壳龟、黄额闭壳龟、安南龟、安布闭壳龟、金钱龟、眼斑水龟、凹甲陆龟、缅甸陆龟
　　睡莲、金链花、蝙蝠花、兰花、苏铁、橡胶树、黄花梨、黑檀木等等。
　　这南越之地的物种当真是丰富，有很多，张丰都不认识，不过都被张丰给收走了。
　　而且很多还都是有名的濒危动物，张丰一共在野外转了三天，其足迹遍布了周边好几个国家。
　　收集的物种更是不计其数。粗略估计，现在空间里的物种细分的话，估计都有7000种了。
　　转着转着，张丰就来到了一片充满了红色花朵的山头。
　　张丰一眼便认出了这些花朵是什么玩意，本能的厌恶起来，本想一把火给这山头点了，但试了几下，这里没什么枯草干木，一时间也点不着，于是他便直接动用珠子的力量，将这些罪恶之花，一片片的收走，一毛也不拔。
　　收着收着，张丰就来到了一处人口聚集区域。
　　从那寨子的入口处几个持枪士兵在站岗看来，这怕是某个集团的驻地了。
　　于是张丰悄悄的就潜入了进去，在他的强大实力之下，进入这个寨子，就如入无人之境一般。
　　很快，张丰就找到了这个寨子的军火库，门口，有两个守卫在站岗。
　　张丰拿出迷药，悄悄的点燃了放在附近，很快，那两个人便昏睡了过去。
　　他就趁机钻进了军火库，进去之后，里面的场景让他颇为震惊，各种枪械，炸药，手榴弹，甚至还有rpg火箭筒。
　　特么的，全都拿走，只一个瞬间，整个库房便空空如也，与此同时，张丰还发现了这个军火库还有地下仓库，于是他又进入了地下仓库，将整个仓库的火器全都给搬了个精光。
　　接着，他又继续在寨子里防毒，迷倒了一大批的人。
　　最终，在一处最大的寨子里面，张丰看到了一个面相凶狠的穿着一身军装的人，正拿着枪指着一个人的头。
　　而那个人看上去是龙国人的面孔。
　　观察了一会儿之后，张丰已然确认了这个人就是龙国警察派过来的卧底，但现在身份被发现了。
　　看到那人满身都是伤，张丰的心情顿时怒不可遏，当下就放出了迷烟，眨眼间，这屋子里的人就全都晕了过去。
　　呵呵，上次把那群岛国矮子关在山洞里，这次轮到这些人了。

第270章 清空三角区
　　张丰把这些人全都抓到了空间之中，同时也把那个受伤的卧底同志进行了一番治疗，然后把他放到了山林之中。
　　接着他又对之前的那个山洞进行了一番改造，将山洞内部扩大了很多倍。
　　山洞四周全是坚硬的岩石，山洞的穹顶距离地面高度30几米，只有一个斜斜的洞口，算是个通风洞口。
　　至于进入山洞的入口，则还是只有原来那么大。
　　张丰将原本的铁笼子，加上从岛国刮来的那一批废钢铁，切割过后，扔到炼铁炉之中，等到铁块融化之中，再用意念控制铁水，铸造成了一个婴儿手臂粗细的一体化铁栅栏。
　　接着他便把这个铁栅栏镶嵌到了洞口之中，前后左右插入岩石之中好几米。
　　另外一方面，他让猴子们继续在那里炼制铁水。
　　他自己则是回到外界，将寨子里的东西搜刮一空。
　　黄金，宝石，美钞，龙国币等等，至于粮食，他也收集了起来。
　　那些零散的武器，他也没放过。
　　最后就是那个汽油库，也直接被张丰收了。
　　只不过收取的时候，地上掉下了一团铅粉。
　　特么的，什么垃圾汽油，还是含铅的。
　　这玩意，自从被托马斯·米吉利发明之后，那真是害了不少人，这个沙雕玩意，用含铅汽油害人，被人们察觉之后，还硬是狡辩，让含铅汽油继续卖了几十年才被禁止，后来又发明的氟利昂，堪称世界上间接害人最多的科学家了。
　　好在自己这珠子，能够抵抗这些垃圾玩意。
　　临走时，张丰倒出来一些汽油，对着寨子就是一把大火。
　　接着他又放出金雕进入天空盘旋，找到类似的寨子之后，张丰又突袭了进去，把寨子里面的人货都一扫而空，包括那些土地上的害人玩意。
　　就这样，张丰在两天之内，横扫了20多个寨子，抓到了5000多人，关进了空间，其中还有八十来个女的。
　　这些女的，也是跟着这些集团狼狈为奸的存在，自也不能放过。
　　至于在这个过程中，他也发现了一些被这些人关押起来，供他们玩乐的女孩，张乘风以黑衣人的身份，把她们都进行了解救。
　　山洞之中，五千多个人，刚开始进来的那一批，已经全部躺在地上，没什么力气了。刚开始，他们也和新来的那一批一样，吵吵闹闹，可后面实在是饿得没力气了。
　　此时的张丰，正在用那些铁水，制作出一个又一个的锁链，每一个锁链都互相连接在一起。
　　等到五千多副镣铐全都打造好了之后，张丰又用剩下的铁水，做了几口大锅，临时在那山洞附近架起了几个灶台。
　　然后他便把收集来的粮食扔到锅里，又从外界取来河水，一些野菜野草什么 的，剁碎了，通通扔到锅里。
　　几只猴子非常嫌弃的拿着大锅铲在锅里不停的搅合。
　　这种食物，就是给猪吃的。
　　熬了好久，这些食物才煮熟，张丰带着这些混合的野菜稀粥，来到了山坡上的那个透气孔然后对准那里，直接倒了下去。
　　哗啦啦，好多的吃的，从天而降，那些饿疯了的人，甭管以前是小兵还是所谓的将军，都赶忙的爬过来，围在地上，不停的用手抓。
　　“吃吧，吃吧。”
　　张丰呵呵一笑，食材，外面的，水外面的。
　　能让这些人享受一下空间的空气，已经是让他们占了大便宜了。
　　等到这些人吃完猪食，张丰这才穿上黑色紧身衣，手里拿着鞭子，进入了山洞。
　　之前虽然张丰在不停的往里面装人，但是每一次，先进来的人，都会被迷晕，是以到现在他们都还没见到过其他人。
　　看到张丰来两个，一个个的都堵住了铁栅栏处。
　　张丰直接就是几鞭子甩下去，打得他们哇哇直叫，这才赶忙的退开了。
　　等到张丰一走进去，这些人便不约而同的冲上来了，可结果，让他们失望了，人多有用吗？在普通人面前，有用，在张丰面前，还是只有挨打的份。
　　连续打趴了两百多人之后，再无人敢上前了。
　　“叫几个能说话的人上来。”张丰轻蔑的看着这些人，似乎分成了三个大的阵营，和好些个小的阵营。
　　这里面有人会说龙国语言，经过一番吵吵嚷嚷之后，三个人蓬头垢面的家伙走了出来。
　　张丰便开始询问，一开始，三个人还显得有些傲气，但是在被张丰一阵乱抽之后，一个个都老实了。
　　这些人，可没有那些忍者那么的有忍耐力，经过张丰的询问，他们基本上就交代了一切。
　　这三个家伙算是这片地区的三大首脑，一个叫做坤土，一个叫做罗涵，一个叫做鲍康。
　　“大人，先生，只要您放了我，我我还有个秘密基地，里面有我保存的黄金，我，我的财富都在那里！”
　　就在张丰离开的时候，坤土有些发抖的冲着张丰说道。
　　张丰停下了脚步，回头看了那坤土一眼，并没有说话。
　　回到外界之后，张丰便按照三人所说的情报，找到了大象国的一个叫做颂猜的公安局局长，直接趁着夜里，就把这货给打晕了，拖回了空间，扔到了牢房之中。
　　因为按照他们的交代，这货也是他们的盟友之一。
　　接着张丰四处行动，又抓来了十几个人，全都是他们这个网络上的主要人物。
　　抓到这些人的时候，这些家伙，大部分都在纸醉金迷。
　　见没什么事情了，张丰便将这些人再次全部迷晕了，全部带上了手铐脚镣。然后扔到了桂省的边境城市附近。
　　五千人多人出现在市郊的山林，还全部都被手铐脚镣锁着，直把当地的官员都给吓到了，而且特么的那些手铐脚镣居然全部是连在一起的。
　　一看还特么好些人都是在这边挂了号的家伙，当下上面就派来了大批的武警和军队，将那些人全部都带走了。
　　这件事同样也引起了全世界的关注。
　　前些天就有人发现了三角区的骨干力量全不见了，所有的寨子都被毁了，但是一个人也找不到，现在居然全部出现在了龙国，还全都被锁着。
　　这实在是太诡异了。

第271章 挖空翡翠矿脉
　　丢下了这些人之后，张丰就把那个山洞清理一遍，五千多个人被关在这里像猪一样养了几天，搞得里面是乌烟瘴气的，张丰自是刮地三尺也要把这里清理干净。
　　本想着现在就回去朋城的，但是转念想到了面甸还有翡翠。
　　自己的空间虽然有了翡翠，但是去面甸搞点原矿也不错啊。于是他折返回去，并从网上对这个地区的场口进行了一番了解。
　　比较出名的有八大场口。
　　大马坎场口、帕敢场口、会卡场口、摩西沙场口、后江场口、莫湾基场口、木那场口、南齐场区。
　　张丰首先来到的就是帕敢场口，因为这里最是出名，不过据说是资源已经枯竭。
　　趁着晚上没人挖矿，张丰放出狗子，金雕，喜鹊，四下出动打探。
　　而他自己则也是精神力全开，在这个地区到处乱转，遇到感觉不同的石头，就尽数收到空间之中，到后面，干脆就钻入了地下，沿着矿脉一路搜刮过去。
　　那速度，简直比现实世界的盾构机，科幻电影里的巨型钻地虫还要凶猛，就算是变形金刚里面的利钻魔也比不上张丰的速度。
　　也没用多长时间，整个帕敢场口，地下比较有价值的矿脉，大部分都被张丰给收走了。
　　接着他便前往下一个地区。
　　如此往复，一个晚上，张丰便把八大场口全都光顾了一遍。
　　最后，他悠然的回到了朋城。
　　离开这么多天，回到家，自然是要轮流给妹子们交上一份公粮。
　　六个妹子。
　　好在张丰的身体强大。
　　对于张丰去了什么地方，他不说，妹子们也不问，都很默契。
　　第二天，张丰又去公司处理了一番公务。
　　这每次外出回来，都会忙上一两天。
　　等到这些事情忙完之后，他才有时间来到出租屋内。
　　经过这段时间的发展，珠子空间的规模进一步的扩大了，特别是前些天收集了数千种物种之后。
　　空间的半径达到了400公里左右，面积已经相当于川省的面积，达到了50万平方公里左右。
　　整个空间的地形也出现了更多的种类和变化。
　　山脉也更加的宽广高大了。
　　当然大部分地区都是平原，而且其中树林密布，果树，蔬菜，粮食等作物，在张丰的刻意的安排下，自由的生长在每一个区域。
　　而且，东南面的大海，已经扩散到了北极，将南北极彻底连通。只不过这个大海的形状有些怪模怪样的。
　　北面，东面，东南面，都是海洋，但是东南面是片状海域，到了东面和北面，就成了条状，内圈是陆地，外圈是灰雾边界。
　　昆仑山脉的最高峰已经达到了3000米左右。
　　中央山脉和南疆十万大山倒是没有什么变化，不过在南疆之南的河道之中，遍地都是各种翡翠原石，有的都没有石皮，直接裸露了出来。
　　张丰没有去动这些石头，因为特么的都太极品了，要拿去卖的话，估计随便做个什么物件，都是动辄几个亿，十几个亿的，这只能等缺钱的时候再说了。
　　新的变化
　　另外，则是他发现，空间中的植物变得越发高大了起来。
　　最高的那些杉树，好多都达到了两百米的高度，直径达到了数仗之长。
　　就连那些黄花梨，黄檀木，黑檀木，酸枝木，金丝楠，也都比以前更高更大。
　　就连那水稻，都长到了两米的高度，这还是水稻吗？
　　看到这些变化，张丰倒是生出了一个心思，就是用这些种子和外面的杂交，看看能搞出什么新的水稻种子不，毕竟他这空间的东西，离开了空间，虽然也能保持性状，但是繁殖方面会变得很难。
　　要想正常繁殖，就得如同他在江源基地那边，将土壤和水源都改造一番才可以。
　　这样，就没法大面积推广了。
　　另外，他在空间之中的移动也变得更快了，几乎可以达到类似瞬间移动的效果。
　　想想，这空间还真是很贴心，随着空间越来越大，他跑一趟需要的时间也越来越长，有了这样的能力，倒是什么地方都可以去了。
　　“我说你们两个，也应该承担起种群繁衍的重大任务了。”
　　东湖下游，入海口处，张丰看着那两只悠闲晃悠的白鳍豚说道。
　　两只白鳍豚闻言，在水面翻腾了一会儿，叽叽咕咕的发出了一阵阵的声音，然后这两亲兄妹就竟然...
　　张丰见状，马上搞来和那套摄影机，对着他们就是一顿拍摄，好在不用给版权费，发出去也不用担心被扫。
　　“哈哈哈。”
　　等到两人完事后，张丰便笑着离开，来到了东湖旁边，这里还有四只斑鳖呢。
　　正好是两公两母，在红宝石果子的作用下，这四只斑鳖都已经从暮气沉沉恢复到了青壮年状态，就连那苏城动物园的因为受伤，失去功能，差点便太监的公斑鳖的那里也恢复了正常。
　　张丰把四只斑鳖叫到了一块，排成一排道：“你们也该为种族繁衍做点事情了。你们家可就剩你们四个了。”
　　张丰说完，这四个家伙便各自向着自己心仪的对象爬了过去，只没多久的功夫，两对夫妻就产生了。
　　这一幕，张丰自然拿相机给录制了下来。
　　至于在东南亚抓到的那些动物，比如爪哇犀，印支虎，大象等等，现在也已经完全适应了这里的环境，在大地上快乐的奔跑着。
　　回到家里，张丰将白鳍豚兄妹的视频剪辑了一番，发到了自己那个装逼哥的账号上。
　　“世界上最后两只白鳍豚了，希望他们能将种群繁衍并恢复下去。”
　　至于斑鳖的视频，他没敢发上去，倒不是因为害怕，只是不想找麻烦。
　　毕竟他的四只斑鳖之中，有一只是从苏城动物园直接不告而取的，另外三只，也是也都是从南越国弄来的，其中两只在野外倒是好说，有一只也是从保护中心弄来的。
　　据说那苏城动物园，现在还和警方联动，发出悬赏通告，希望有人能提供斑鳖被盗的线索呢。
　　至于南越国那边，也是同样如此，保护基地内的斑鳖不翼而飞，让他们极其的恼火。
　　面甸的新闻也是同样的热闹，八大翡翠矿坑出现神秘巨洞！

第272章 动物保护协会
　　这么多诡异所思的事情，在短时间内发生，当真是吸引了无数人的眼球。
　　而张丰公布的白鳍豚视频，同样是在短时间内，碾压了一切的新闻，成功登上了热搜榜第一。
　　原因无他，虽然现在并没有任何人发出实质性证据，证明我要装逼这个账号的主人是张丰，但是经过上次抗震救灾的事情，很多人也都猜到了，只是没有人出来实锤，张丰也从未回答过类似的问题。
　　而且张丰这个账号，可是有着几千万关注量的，再加上白鳍豚本来长得就挺可爱的，因此关注度自然也就高了。
　　这个视频，再次引起了各种动物保护组织的关注，纷纷来留言，表达了想要访问和研究的意愿。
　　不过张丰也都没有搭理。
　　这天，张丰来到花卉小镇，刚走到公司门口，就看到了朋城的一把手正等在门口。
　　“蒙书记，可有何事？”张丰上前问道。
　　“啊，张总，这个，其实就是最近这个白鳍豚的事情，野生动物保护协会那边，见联系您没有得到回复，上面就让我来问问您具体的情况。”
　　朋城一把手有些紧张的说道。
　　张丰微微一笑，带着他到了公司，来到了自己的办公室。
　　“这个账号确实是我的，白鳍豚的视频也是真实的，不过目前，它们待在我那里是最好的，不适合受到其他人的打扰。等到它们的族群恢复过来，我自会再把一部分的白鳍豚放回长江口。”
　　“这，那好吧，不过，要不您跟野生动物保护协会沟通一下，不然他们不明白情况，一直找上级协调也不是个办法。”一把手无奈的笑了笑说道。
　　“行吧，这件事我会处理好的。”
　　送走了这个一把手，张丰开始思考如何应对，先前还是考虑欠妥当了一些，想发视频就发，上次白鲟的视频，那些动物保护协会就一直在打听，这次发了白鳍豚，居然就直接找到了上级主管部门，还联系到了朋城的一把手出面。
　　只不过张丰现在的背景实力太强，就连一把手来询问，也只是走了个过场，并没有要求张丰必须做什么。
　　回到家中之后，张丰考虑了一下，来到了空间里面，就将白鲟的几十万大军种群拍了个视频，发布到了网上，并做出了解释。
　　“这两只白鲟，发现它们的时候，它们可能是世界上最后的两只白鲟了，非常的瘦弱不堪，现在它们已经发展成了几十万大军，这是因为白鲟一次产卵量惊人，而在我这里，可以达到极高的孵化率。
　　不过白鳍豚一次也就能生一个或者两个仔，也应该是世界上存在的最后两只白鳍豚，现在在这里生活得很好，暂时不适合打扰。”
　　这个视频发出去之后，让许多人为之震惊，鲟鱼在自然界的确是一次产卵量惊人，但真正能够成长为大鱼的概率却不高。
　　比如还是卵的时候，被其他鱼儿吃了，或者还是小鱼的时候，被其他鱼儿吃了，又或者没有足够的食物饿死了，又或者环境污染，死掉了等等。
　　再加上那些大坝的问题。
　　而张丰这里，一次孵化出了几十万条，并且每一条看着都很健壮，这就让人觉得很无敌了，很离谱了。
　　不过很多人联想到龙魂集团那些产品，每一样都是效果出奇的好，不用张丰解释，其他人就已经替张丰解释了。
　　动物协会也消停了下来，因为他们确实没有理由了。
　　保护了这么多年，白鲟和白鳍豚都没保护住，所有人都认为已经灭绝了，要不是张丰曝光，可能再过几年，他们就真的会宣布正式灭绝的消息了。
　　如今让张丰养着，凭借他的养殖技术，的确是最好的办法了。
　　只不过动物协会的人留言，希望张丰能多发发白鳍豚和白鲟的视频，对此，张丰也没有拒绝。
　　这也就是张丰现在实力强，换做是一般人，要是被查到发了这样的视频，肯定是会有人上门，可能先是好言相劝，要是不听，直接就要上手段了，肯定不会是现在这样。
　　其实，这件事包括总长他们都知道了。
　　只不过总长见识过张丰在灾区的时候，那种神乎其技的驯兽技术，能将那些动物训练得那么好，即便是养了保护动物又如何。
　　规矩是死的，人是活的，能让这些野生动物更好的繁衍下去才是最好的。
　　这件事情，就这么平息了下去。
　　张丰也恢复了日常的悠闲生活，现在龙魂服装公司可谓是大火了。
　　六个城市的专卖店，每次一上新，几乎都只要一上午，就会被蜂拥而来的贵妇靓仔们一扫而空。
　　哪怕是里面的东西，单件的最低价格都在十万以上。
　　只因为有苏清绾这个极具艺术天赋的妹子把关，所有出品的成衣，都是以简洁大方，方便穿着为主旨，同时又非常的符合龙国人的普遍身材。
　　而最关键的则是那材料，即便是纯棉的衣服，在太阳下都会出现很淡的散射光晕，更别说加上了丝绸花纹的，散射光晕更明显。
　　这样的衣服穿上街，立马就能变成大街上最靓的仔。
　　其他的衣服，就算是再反光，那也只是反光刺眼睛，哪有龙魂的衣服这样，看着柔和而动人。
　　另外，龙魂集团还搞了个私人特别定制的服务，专供给那些超级有钱人，起步价就是两百万，每个月只接十个订单。
　　这个服务一推出，也是当天就被人全部的订空了。
　　即便是张丰规定的，下订单必须去线下报名。
　　只能说，这些年龙国人在全世界买买买，的确是不缺有钱人，当然，也不会缺了穷人。
　　“丰哥，来看看我给你做的衣服。”这天，苏清绾趁着其他人上班去了，神秘兮兮的把张丰带到了负一楼。
　　“看衣服不应该去卧室看吗？”张丰贱兮兮的笑道。
　　“去去去，你这个老色鬼，又不是让你看我穿的什么，我是给你做的。”苏清绾没好气的娇嗔道。
　　“那是不是我穿上了，你就会忍不住扑上来啊。”

第273章 做衣服
　　苏清绾嘟了嘟嘴，然后从一旁的盒子里拿出了一套衣服。
　　这全是用张丰提供的空间丝绸制作的，采用多层蚕丝织造，以纯色丝绸布为底，在上面绣有金色，红色的丝绸简洁花纹，又用金丝楠木块制作的扣子。
　　另外，裤子的设计也是很简洁大方的样式。
　　张丰接过衣服，裤子，当着苏清绾的面就脱掉了衣服，然后换上这套新的衣服。
　　“不错，不错！要是鞋子再换一下就好了。”
　　苏清绾拉着张丰转了一个圈说道。
　　随后，张丰也来到一张大镜子面前，看到镜子中的自己，不得不说，苏清绾的设计和剪裁能力的确是非常的厉害。
　　这种简洁大方而又不简单的设计，正符合他的审美。而且细节处，将张丰的良好身材也隐隐展现出来。
　　再加上这空间的丝绸所折射和反射出的光晕，能让整个人看上去就一表非凡，却又不是那么的张扬。
　　这要是走到街上，肯定是街上最靓的靓仔，这些材料，可比龙魂服装公司的更叼。
　　最关键是，这衣服穿在身上，真的是非常的亲肤，而且在这个季节穿上，非常的凉爽透气。
　　见张丰非常满意，苏清绾也十分的开心，不过就是材料太少了，没法多做几件。
　　很快，张丰的手就开始不老实起来。
　　第二天，张丰来到空间，将那大量的蚕茧收集起来，统一处理，制成了大批的蚕丝，既然苏清绾喜欢制作衣服，那就多给他一些蚕丝。
　　而且空间里的猴子们，也累计织出了不少的布料，到时候可以一并拿给苏清绾。
　　等到这些原材料准备好了之后，张丰把东西交给了苏清绾，众人又去了江源，利用江源那边的大型机械，把那些空间蚕丝，空间棉花全都按照苏清绾的意思，制作成了大批的布料。
　　这些布料，自是不会拿出去卖，只会留着自用的。
　　种植基地小别墅里，苏清绾让人弄来了几台机器，没事的时候，就在机器上给大家弄衣服，
　　而张丰，则是又在基地的附近租了一块小地盘，让人在上面搭建温室大棚。
　　按照他的计划，这个大棚，他不会做任何的土壤和水源改造，就用最普通的泥土和水源，到时候在里面种植一些水稻，水果之类的，等到它们开花的时候，采集一些空间的同类花粉，看看能不能对现有的一些品种进行改造，让它们能够适应普通的土地。
　　当然，这件事也不是一蹴而就的事情，需要时间。
　　几天时间下来，苏清绾根据每个人的身材，已经制作出来了一批纯丝绸的衣服，当六个女孩都换上了新衣服之后。
　　那场面，简直就叫一个美不胜收，轻柔的丝绸，只要有轻微的空气流动，就仿佛要翩翩飞舞一般，再搭配上那些白云金丝一样的花纹，简直就跟是七仙女下凡一般。
　　好像少了一个，只有六个。
　　这场景，让每一个女孩都喜笑颜开，毕竟，谁都喜欢美丽的事物，特别是女孩。
　　之前她们只是零零散散的用一些空间丝绸做的配件，现在算是有了全套的衣服。
　　就连内衣，苏清绾都采用了空间的棉布，那当真是从上到下，从里到外，全部改变一新。
　　当下，张丰真是恨不得将女孩们都拉到怀里，好好的揉捏一番。
　　正所谓是醒掌天下权，醉卧美人膝。
　　他对权力不感兴趣，反正只要没人敢惹自己就行，这醉卧美人膝，倒是真的很有诱惑力哦。
　　咯咯
　　嘻嘻
　　沙发上，张丰倒在女孩们的怀里，虽然女孩们拒绝跟张丰一起大被同眠，但是这样一起玩玩闹闹，倒是一点问题也没有。
　　张丰一会儿摸摸这个妹子的衣服，一会儿摸摸那个妹子的小手。
　　真是舒服极了。
　　抽了个空，张丰来到了空间里面，查看起了那白鳍豚和斑鳖的情况。
　　那四只斑鳖，现在是没事就趴在附近的沙滩上守着那埋在沙里的两百多只鳖蛋。
　　那是它们两对耕耘的结果。
　　张丰小心的从沙土中取了几个出来，对着阳光看了一下，很好，都成功了。
　　接下来，就只要等到这些蛋孵出来了。
　　到时候再让它们互相交换一下对象，再来下一窝崽，这样应该算是最大程度上的发挥基因多样性了。
　　这斑鳖就还好，一次产蛋量能几十上百。
　　一年下来，一两百，在这空间里，孵化率又高，再加上四只斑鳖吃过果子，到时候也能保驾护航，应该用不了几代，数量就会起来了。
　　而白鳍豚就不是那么好弄了，一年就一胎，一胎一般就一个，最多也就两个，不知道要多少代才能发展起来。
　　而空间里，其他的动物，现在也都是一片欣欣向荣的景象。
　　不是在带娃就是在怀娃。
　　这些动物们整天不愁吃喝，又没有压力，又不用打工挣钱，整天里除了吃喝拉撒就是造娃。
　　那只母汗血宝马现在肚子鼓得老大，其他的母马也同样都鼓起来了。
　　这其中有一些是那公汗血宝马的种，有一些是那最早的吃了红宝石果子的普通种类马的，当然，这两只马也没有把所有的母马全都占有，还是给其他兄弟留了一些。
　　熊猫家族，现在也是每一个母熊猫都鼓起来了，它们在外界繁殖成功率不高，在这里，却是一发一个准。
　　还有那些猴子家族，也同样的。
　　还有雪豹，云豹，金猫，野狼等等。
　　还有那些四个亚种的老虎等等。
　　按照张丰的想法，就是同种类但是属于不同亚种的话，就各自按自己的亚种混。
　　比如华南虎跟华南虎混，东北虎跟东北虎混，草原狼跟草原狼混，森林狼跟森林狼混。
　　互相之间不能乱来。
　　因为这些动物都属于比较稀少的了，张丰想先把它们的亚种发扬光大，要是实在不行，再进行跨亚种的交流。
　　而像野猪，兔子这些，他则没有管，随便野猪跟家猪，蓉城猪跟胡建猪，随意。
　　还有那些家兔和野兔，草原兔，随便乱交流都行。
　　因为这些物种相对来说，在外界都还比较多，种群繁衍的问题相对不是那么的严重。

第274章 超级大工程
　　就在张丰悠闲的过着小日子的时候，整个龙国的北方却是陷入了干旱之中。
　　今年的气候真是有些异常。
　　当张丰看到这些消息的时候，决定做点什么。
　　可他就会打洞，其他的也不会，不过很快，他便想到了一个超级工程，那还是之前有人曾经一本正经提出过的。
　　就是给贝加尔湖修水渠，引水过来。
　　张丰也就是突然这么灵光一闪，然后就忍不住的有些激动起来。
　　于是他便开始在地图上查看起来，其他的资料没有。
　　就从公开的资料贝加尔湖的海拔大概是455米，平均深度有730米，最深的地方1637米。
　　而黄土高原海拔最低也差不多800米了。
　　如果他从贝加尔湖的湖底深处打个洞，还要不容易被发现的话，估计也得在水平面三四百米的位置，那也就是说到出水口的海拔最多不能超过海拔一百米左右才能把水成功引入过来。
　　而且，这么一来，黄河的水量应该会大幅度的增加，那黄河下游的地上悬河也就危险了。
　　这样的话，他就得先把黄河的水位给降下去，如此一来，势必会造成巨大的影响和轰动。
　　不过，好像也没啥关系，反正他暗中搞，也没人知道是谁。
　　干不干呢？
　　干！
　　考虑那么多干嘛？
　　简单规划了一番之后，张丰就先去超市采购了一批生活物资，然后乘坐金雕来到了东营的黄河入海口。
　　到了夜晚之后，他便来到了入海口的位置，跳入了海中。
　　这段时间空间增强，他能够单次收取物品的范围也扩大到了一千米方圆。
　　于是他便在这海中，疯狂收取海底砂石，也没用多长的时间，他便把黄河入海口附近十公里范围内的海深给挖到了500米左右。
　　这绝对是一个巨大的落差。渤海的平均深度只有18米，更别说是入海口了。
　　接着他便开始沿着黄河的河道，不断往上，每次都能向前推进五百米左右，而且因为黄河的河道并不宽，就算是在最下游最多不过1500米。
　　因此，他这么一路沿着河道往上推，倒是极其的轻松。
　　唯一需要注意的，就是尽量不要造成河岸崩塌，弄到人就不好了。
　　好在这黄河边上，倒是基本没住人，住也不会紧挨着河边。
　　至少一公里的宽度还算比较容易弄出来的。
　　只不过，他这么一搞，动静倒是蛮大的，一个晚上，他也就推进了大概200公里左右。
　　总共动用了四五百次的意念收取那些泥沙石头之类的东西。
　　同时他也收取了不少的鱼儿，黄河鲤鱼，牛尾巴鱼，土鲶鱼，金鲶，鮰鱼等等。
　　到了白天，他便停下了工作，找了个地方，躲进了珠子空间之中，现在的珠子能够隐藏在他的手臂上，遁入空间时，珠子也可以不用显现出来，倒是非常的方便，只需要防备着出来的时候被人看到就行了。
　　待在空间中，他还能通过手机上上网，看看网上的消息。
　　这下，黄河下游倒是热闹了起来。无数的地质专家紧急赶往了黄河下游区域，对新出现的剧变进行研究。
　　不过他们能研究出个鬼才怪了。
　　但是张丰的行为也造成了一些不好的影响，因为黄河的水量不足，近两百公里的河道被张丰挖深了大约三百米左右，导致了海水倒灌入江河。
　　对此，张丰也没有办法，自己可是在做世纪工程，肯定会在短时间内产生一些不太好的影响。
　　到了晚上，张丰放出一只蜂鸟，这蜂鸟也是前些天他用红宝石果子培养出来的小家伙。
　　蜂鸟体积小，倒是非常适合搞情报工作。
　　经过一番探查之后，张丰又开始忙碌起来。
　　这次他并不像上次挖那么深了，挖太深了，这海水大量倒灌不好处理。
　　这次他大约也就挖深了两百米左右。
　　因为黄河的水很浑浊，倒是极大的掩护了他的行动。
　　即便是现在有很多科研机构，已经开始在黄河进行监控，但根本就没法察觉到张丰的身影。
　　他们也最多只能发现，黄河的河道在不断的加深，那些泥沙在不断的诡异的消失。
　　这第二个晚上，他把河道推进了大概300公里左右。
　　之所以速度加快了，还得感谢那些科研机构。
　　因为他们担心再出现这样的情况，会将河面上行驶的船舶给整翻，因此在黄河上停止了航运。
　　要知道第一天，张丰是非常小心的，每次都要等着海水填过来之后，再进行下一次的挖掘。
　　到了第三天，一大批的科研人员，军队，在最新的张丰停工的地方开始监控，可张丰还是神不知鬼不觉的朝上面挖了过去。
　　而且速度极快，当那些人发觉到黄河的变化之后，根本就来不及追踪。
　　就这样，张丰又向前推进了300多公里。顺便他还帮着把水浒传中的梁山水泊遗址，东平湖也给顺带挖掘了一番。
　　就这样，他用了五天的时间，挖掘到了四门峡附近。
　　嘿嘿，千年地上河的难题，就这么让张丰给解决了。
　　外界，这件事情早已经在全网乃至全世界都炸了锅，就连很多外国的专家，也都跑到了龙国来看热闹。
　　而张丰呢，疏通了河道之后，他便乘坐着金雕，开始转战千里。
　　在那些专家还在为到底是什么原因而争论不休，到底出现这样的情况是好是坏的时候，张丰已经来到了贝加尔湖的边上。
　　到达这边之后，张丰并没有第一时间展开挖掘工作，而是针对这里的水资源和动植物进行疯狂的收集。
　　这里有着1200多种动物和600多种植物，其中1083种都是贝加尔湖地区独有的东西。
　　来到这样的好地方，张丰自是不会错过这些有趣的生物。
　　比如全球唯一的淡水海豹，还有各种淡水海绵，淡水鲨鱼，龙虾，海螺等等。
　　这里的淡水储水量高达23.6万亿立方米，占到了世界地表淡水的1/5，是龙国地表淡水总量的八倍之多。
　　这么多的淡水，不得是多多收集，多多益善吗？

第275章 这个工程怎么样
　　另外，张丰也收集了几百个物种，之所以没有集齐动物加植物1800多种，是因为有些他认不出来，有些他也没遇到过。
　　但是大多比较特殊的物种，他倒是却是收集到了。
　　接着他就找了个比较陡峭的地方，开始在湖的侧方挖洞。
　　洞的起始处，他挖成了喇叭状的结构，上沿距离水面大约两百米左右，核心的通道的上沿大概距离水面300米左右。
　　整个通道呈现出类似椭圆的结构。
　　在这地底的深处，张丰可就没有那么多的顾忌了，一路疯狂的向南推进。为了避免出现挖着挖着把通道给挖歪了之类的情况，张丰还专门把小金子放了出来，让它帮助自己把控方向。
　　这动物在方向，平衡，磁场感应能力方面，那就是比人不知道强了多少倍。
　　只一天的时间，张丰便向南推进了五百公里左右，第二天，他又向前推进了五百公里，进入了龙国境内。
　　因为这一路上都是高原，他倒是也不用太担心这个地面会垮塌的风险，只不过进入了龙国境内之后，就要小心一些了。
　　再次推进500公里之后，张丰便向上打通了一个仅一人可以通过的弯曲的通道，重新回到地面，查看了一下自己的位置，稍微有点偏离原先的计划路线。
　　不过，没有关系，因为他的计划本身就不够严谨。
　　但是现在必须认真起来了，因为如果不认真的话，有可能造成比较大的问题 。
　　是以，他还特地的缩小了通道的直径，在贝加尔湖那边的入口，喇叭口向下直径差不多一千米左右，一路过来，这个直径都在逐步减小，到现在差不多300米左右了。
　　示意图
　　张丰在网上找到了三维地形图，经过仔细的对比之后，他从通道回到地下隧道之中，并且在回去的时候，他还选择把通道上半部分给堵死了。
　　接下来，他按照修改后的路线，小心翼翼的继续向南挖掘通道。
　　最终，他把通道挖到了小浪底的上游，连通了黄河。
　　这个超级工程，终于搞完了。
　　巨大的水量从隧道中涌出，汇入了黄河之中。
　　因为贝加尔湖的水平面海拔是500米左右，而小浪底这边大概不到300米，因此，这水自然可以流动到这边。
　　至于后续的什么生物转移之类的事情，就不是张丰该考虑的问题了。
　　一直在外忙了这么多天，这不得好好的放松一下。
　　黄河沿岸，现在是很多专家都在进行着各种调查。
　　这突如其来的巨大水量引起的异常，很快就吸引来了专家们的调查。
　　让他们再次非常震惊的是，小浪底区域居然出现了一个巨大的地下暗河，地下暗河的源头尚不可考。
　　这个项目，我王多鱼投了
　　原本，这些专家还在说着可能是因为黄河突然出现的河道变深，导致了隐藏在地底的暗河与黄河之间的岩石层被贯穿。
　　但是很快，就有人在黄河之中发现了一些奇怪的鱼儿，结果经过鉴定之后，让无数的专家懵逼。
　　贝加尔湖特有的物种怎么的跑到了黄河里面来了，不会是有人又在乱放生什么鱼儿吧。
　　但是很快，就有科研队伍放置水下探测器，对那个地下涌泉进行观测，发现那些鱼儿居然是从通道里跑出来的。
　　这下，一个大胆的猜测，在所有的网民心中形成。
　　这不会是从贝加尔湖过来的吧。
　　难道这个地下暗河连通了贝加尔湖？
　　原本无数人幻想的，把贝加尔湖水引入黄土高原的想法，难道实现了，或者说两地本来就是连通的，只不过因为一直处于地下，因此从未被人发现？
　　当然也有很多人觉得这是无稽之谈。
　　两地相隔近两千公里，怎么可能有这么长的地下暗河。
　　但是，很快，那些专家又在暗河口发现了更多种类的贝加尔湖特有的鱼类。
　　这似乎验证了网友们的大胆猜测。
　　只是，这是非常不好验证的，因为即便是放下探测器，深入到暗河之中后，一旦距离过远，没有信号，探测器也没法继续行动。
　　但是这也难不倒万能的网友，有人提议用小型潜水器，进入到暗河之中探测。
　　可这样一来，小型潜水器的续航又是个问题。
　　就在这些人如火如荼的讨论的时候，张丰却是来到了草原之上。
　　本来他是想要直接回到朋城的，但是临走之时，又正好碰到小格子找他聊天。
　　一想到当初两人在马上飞驰大战的场景，他就忍不住内心的一阵火热，于是干脆就称自己又到附近游玩来了。
　　临去之前，张丰还准备了一下物资，这才飞往了草原。
　　他找了个距离小格子家里不近也不是特别远的平坦的树林旁的草地上，扎好了帐篷，放上桌椅板凳，假设好太阳能电池板，又提前拿出各种食材，燃料，工具等等。
　　这才骑着汗血宝马，叫来了小格子。
　　两人一见面，就拥抱在了一起，接着张丰就迫不及待的拉着小格子同乘一骑，再次来了一次马上战斗。
　　飞马驰骋，两人也是酣畅淋漓。
　　待到完事过后，张丰便抱着小格子下了马，来到帐篷处，将她放在躺椅上休息。
　　他则是在旁边支起烧烤架子，放上空间杠碳，点燃火焰之后，又从旁边的整理箱里拿出新鲜的龙虾，鲍鱼，帝王蟹等食材，一番处理过后，撒上调料，就开始烤制起来。
　　“哇塞，丰哥，这味道好香，你这是怎么弄的啊，怎么在这里都能弄到活的龙虾，帝王蟹这些啊。”
　　小格子看着这一切，十分的好奇，虽说在草原上也能买到这些，但那都是在城市里面，而且价格还很贵。
　　一般人出来露营，也都不会搞得太复杂。
　　但张丰这真是整得好齐全。水箱，太阳能，锅碗瓢盆，鲜活的食材。
　　“很简单啊，只要钱给得够，我到珠穆朗玛峰顶做烧烤鲜活海鲜都没问题。”
　　张丰呵呵一笑，随意的解释了一下。
　　小格子闻言，点了点头，这话没毛病。

第276章 又挖了一个水道
　　“我来帮你吧。”小格子看到张丰一个人支棱着烧烤摊，便想要过来帮忙。
　　“你就躺着休息吧，刚刚把你弄疼了吧。”
　　张丰有些怜爱的说道。
　　刚才他只顾着放纵了，力气用大了些，频率高了些。
　　小格子到现在还感觉嗓子有点哑。
　　“哼哼，你还知道呀，都怪你，太大了。”
　　小格子红着脸哼哼了一声，不过看她表情，倒是并未责怪张丰，反而是有些享受的样子。
　　张丰贱兮兮的笑了一下，然后把一个保温箱搬了过来，放在小格子身边，道：“这里面，有各种水果，都是洗过了的，你看看喜欢吃什么。”
　　小格子低头一看，苹果，葡萄，香蕉，雪梨，荔枝，山竹，枇杷，好多种类！
　　“丰哥，你这来露营怎么准备这么齐全啊。”
　　小格子拿起一个雪梨，咬了一口，顿时眼睛一亮。
　　“好好吃啊。”
　　“嘿嘿，准备齐全点，你晚上就别回去啦。”张丰坏笑道。
　　“你可真是个坏蛋，准备这么多，就是为了让我不回去啊。”
　　“嘿嘿，这一次，咱们慢悠悠的来，多好。”
　　“色狼！”
　　...
　　诱人的海鲜香气飘散开来，小格子是真的坐不住了，她也不躺着了，干脆也来帮忙一起烤。
　　不过，让她烤牛羊肉她在行，烤海鲜却是不行。
　　因此，张丰给了几只鲍鱼让她烤。
　　一会儿过后，小格子感觉差不多了，用叉子捅了捅鲍鱼，觉得熟透了，便给张丰递来一只鲍鱼道：“试试我的鲍鱼怎么样。”
　　张丰闻言，嘴角忍不住浮现出一丝笑容。
　　“好的，我吃吃你的鲍鱼。嗯嗯，你的鲍鱼真好吃。”
　　小格子听了之后，并没有察觉到什么不对，很高兴的自己也尝了一个，味道果然不错。
　　“可惜，没有象拔蚌，不然请你吃象拔蚌了。”张丰道。
　　“象拔蚌？没吃过哦，是什么好吃的吗？”
　　“嗯嗯，下次请你吃象拔蚌。”
　　小格子看着张丰那贱贱的样子，有些疑惑的掏出手机看了一下，顿时就发出啊一声尖叫，然后龇着牙，轻轻的给了张丰两拳。
　　张丰哈哈大笑。
　　晚上的辉腾草原很冷，八月的天气，放在朋城，还热得跳脚，但是在这里，真的有点冷了。
　　不过张丰的帐篷里，铺满了空间丝绸被子，又暖和又舒服。
　　两个人搅合在里面，咿咿呀呀。
　　离开草原的时候，已经是两天之后了，张丰给小格子留了好一批的人参，黄精，石斛等药材，又给了小格子一个亿。
　　小格子舍不得张丰离开，但又没办法，只能缠着张丰来了好多次。
　　回到朋城之后，张丰便开始看网上的新闻。
　　这些天过去之后，现在的专家们，对于黄河的变化数据已经搞清楚，但是却搞不明白原因。
　　不过，从现有的证据来看，专家们一致认定这对于黄河流域来说，是好事，水源增加，河道下层，持续千年的地上悬河问题得以解决。
　　唯一又一点不好的就是黄河入河口附近了。
　　因为张丰挖得太深，太宽，导致海水入侵，凭借多出来的暗河流量，也只是将海水逼退回去了一截。
　　不过总得来说，是很好的。
　　至于暗河的源头，现在还在调查之中，大毛那边虽然也很好奇，为啥贝加尔湖的鱼类出现在了黄河，但他们现在是没什么精力去搞这些研究的，就派了几个人过去，简单的在贝加尔湖周围查探了一番，但是并没什么结果。
　　待在家里的张丰，每天同穿着丝绸衣服，如同仙女一样的六个妹子厮混，同时在脑海里，也在琢磨着新的工程。
　　这挖洞能力看似一般般，倒是真的用处很大，说不得还可以在其他地方整整事情。
　　比如在新藏高原挖个洞，引阿三洋的暖气入盆地。
　　又或者可以把贝加尔湖的水也引到西疆的盆地沙漠里。
　　为此，张丰又开始研究了起来。
　　沙漠的最大问题，在于水的蒸发量太快，要想保住水源，必须先把上面的植被搞起来。
　　于是，张丰又安排公司的员工去帮自己收集了一大批的防风固沙植物。
　　比如云杉，圆柏，小叶杨，具鳞水柏枝，叉子圆柏，金露梅，鬼箭锦鸡儿，山生柳，肋果沙棘，沙棘，圆头沙蒿，沙蒿，芨芨草，赖草，固沙草，芦苇，水葱，沙柳，梭梭，沙枣，还有一个他本就有的甘草。
　　这个药用植物，也是治沙的好帮手，跟大豆一样，它的根部有根瘤菌，可以固氮，增加土壤的肥力。
　　一番规划之后，张丰觉得将贝加尔湖的水引到西疆盆地的方案可行，而去在喜马拉雅挖口子的方案不太行。
　　于是，张丰在把妹子们都轮流滋润了两次之后，再次的北上，来到了贝加尔湖。
　　嘿嘿，这可真是个大水逼啊。
　　张丰又在这湖里疯狂的吸水了一波，收了一波动植物，然后就沿着地图上规划的路线，一路向西南方向挖了过去。
　　有了上一次的经验，这一次张丰选择了在贝加尔湖更深处开挖，之前他只考虑海平面高低，忘记了连通器原理。搞得他在最后面一小段挖掘的时候，这里也要注意，那里也要注意。
　　现在嘛，注意个锤子，直接朝地下挖去就行了。
　　准噶尔盆地的海拔比贝加尔湖的海拔要低，张丰先是沿着斜坡向下，每一次动用意念，就可以推进500米。
　　咔咔咔...
　　花了三天时间，张丰一路掘进了一千三百多公里来到了准噶尔盆地的正下方，然后向上打通，随着冲天的水流，张丰也再次见到了外界的阳光。
　　有这珠子就是好，需要换气的时候，直接进入珠子中，需要休息的时候直接进入虚空之中。
　　张丰一身黑衣，抓着金雕的脚，看着地面喷涌的巨大水流，不断的向周围蔓延。
　　这里是无人区，倒是短时间内没人会注意到这些事情。
　　张丰在周边胡乱撒了一点沙漠植物的种子过后，就赶紧的离开了这里。
　　只要有了水，相信勤劳的龙国人民，肯定会自发的利用起来。

第277章 疆妹子
　　当然，张丰也考虑过，要是这盆地保不住水的话，到时候自己也可以把通道堵上，免得成了个蒸发无底洞。
　　只是这个还是要看接下来的自然生态如何维持平衡了。
　　对于搞这样的事情，张丰可是一点心理压力也没有，那可是古代龙国的北海。
　　现在搞一点水怎么了？
　　准备离开的张丰，想到了据说西疆妹子不错，便想着去城市里转转，但是去哪里呢？他在地图上搜索了一圈之后，决定去葡萄干盆地看看。
　　不过去之前，张丰干脆又折返到了水道之中，沿着葡萄干盆地的方向掘进，感觉差不多了，他便直接向地面钻出去。
　　顺着汹涌的水流，他悄然的离开到了远处。
　　还好，计划没出现失误，打出的洞口在郊区，这要是在地下忙活，打歪了进入到市区，那可就闹大发了。
　　汹涌而出的淡水，很快就引起了当地人的注意，好多人，都跟着跑去附近观看。
　　得了，估计那些地质专家有的忙了，黄河还没搞利索，这下又出现两个新的出水口。
　　张丰换上普通的衣服，来到了城里的大街上，经过一番搜索后，找到了一家租车公司，整了一辆别摸我750，然后就开到大街上溜达去了。
　　只不过，这一路上见到的妹子还真挺少，大部分也都是普通姿色。
　　张丰便也跟着那些看热闹的人群来到了那个神奇的嘿嘿喷泉附近。
　　这下能看到的妹子就多了。
　　不过，就算是在这里，也没有什么可以撩的目标啊。
　　张丰只能先返回到市区，找了个吃饭的地方坐下来，准备品尝一下西疆的美食。
　　没多久，烤羊肉串、手抓饭、粉汤、清炖羊肉、馕、窝窝馕、新疆拌面、薄皮包子这些美食就开始鳞次栉比的上来。
　　店家还好心的提醒张丰一个人吃太多了。
　　不过张丰并不在意，吃不完没关系，就是品尝个味道。
　　吃惯了空间美食的他，对外面的食物，已经感觉到难以下咽了，所以吃个味道，体验一下就差不多了。
　　就在他一个人吃着喝着的时候，一个拿着手机直播的浓眉大眼的妹子走了进来。
　　张丰扭头看了一下，是个长得还不错的西疆妹子，看这样子应该是个主播。
　　趁着那妹子从旁边经过的时候，张丰站起来了一下，看见了那妹子的名网名叫做阿米娜。
　　于是张丰掏出了一部新手机，这是他新注册的一个手机号，也注册了颤音，不过目前还是个零级小号，还没消费过呢。
　　他当下便充值了一百万进去。
　　然后一边吃着饭，一边看着妹子的直播，同时对比着现场真人直播。
　　看了一会儿，他发现这妹子的直播间人好少，只有二十多个人在看。
　　妹子太可怜了，需要拯救一下。
　　于是张丰当即就是一个华子接一个华子的甩出去。
　　当场便把这阿米娜给惊讶得眼睛都眯成了一条缝，用手捂着嘴巴，忍不住的都是真诚笑声。
　　感觉到自己失态的阿米娜连忙看了看四周，还特别看了一下张丰的方向，然后又开始小声的不停感谢起了情人哥。
　　没错，张丰这个新号的网名为，几千万女主播的梦中情人。
　　只没多久的功夫，张丰便把这一百万给全部刷了出去。
　　很快，张丰就收到了妹子发来的私信，想要添加微信。
　　嘿嘿，这真是，那必须同意啊。
　　“情人哥，你好啊，谢谢你支持娜娜哦。”
　　“嘿嘿，就是不知道你关掉美颜是什么样子。”
　　张丰回复道。
　　“那我给你看我的素颜照啊。”阿米娜回复完了之后，就给张丰发来了一张照片。
　　张丰看了一下，也不算是素颜，就是没用电脑美颜的功能，看上去就和她现在化妆的样子差不多，的确是算得上美女了。
　　“不错，不错，你在哪里啊？在葡萄干市吗？”张丰又问道。
　　“对啊，你来过这里吗？”
　　“没有，怎么来了，你请客吗？”
　　“好啊，你要是来我们这里玩的话，我请你吃我们这里的美食。”
　　“那我现在就在这边呢。”
　　“真的假的。”
　　“你把直播关了，我就告诉你我在什么地方。”
　　一番闲扯淡之后，阿米娜果然关闭了直播，然后张丰便微信指挥着她向自己这边过来。
　　等到妹子走到旁边的时候，张丰亮了亮手机。
　　“啊？是你！”阿米娜惊讶的看着张丰，愣住了，那一张白净的脸蛋也在逐渐变红。
　　想起刚才自己直播的样子被张丰全程看在眼里，他就不由得一阵阵的感觉到害羞。
　　“我刚来这里，要不你当当导游，带我转转。”张丰很主动的说道。
　　“好，好啊。”阿米娜只是犹豫了一秒钟，就直接答应了。
　　毕竟张丰这样子又帅又年轻身高虽然只有175，但是看上去也很健壮。
　　阿米娜问了一番张丰的兴趣，得知张丰喜欢动植物，她就把张丰给带到了葡萄沟景区。
　　这倒真是个好去处。
　　张丰的珠子空间里面也有葡萄，不过，来这里搞点品种倒是也不错。
　　瞎逛了半天，张丰在景区里面，买了好多的葡萄，装满了满满的一后备箱的葡萄。
　　他有空间在，这些葡萄就是最佳的种子。
　　回到市区之后，张丰找了个酒店住下。
　　张丰便对阿米娜说道：“好了，娜娜，时间很晚了，我们...”
　　阿米娜闻言，顿时开始紧张起来，一张俏脸又开始发红了，不过看她那咬着嘴唇，欲拒还迎的样子。
　　“也该分开了，你早点回去吧，我要休息了。”
　　张丰顿了顿，把剩下的话，也说完了。
　　只见那阿米娜听了之后，当场表情就僵住了，好一会儿才反应过来，道：“这个，那个，不是还挺早的吗？我还不想这么早回去哦。”
　　...
　　“丰哥，你慢点。”
　　“丰哥，你轻点。”
　　“丰哥，你先前可真坏，我以为你真要让我回去呢。”
　　...
　　“丰哥，我有点疼。”
　　“我...我...不行了。”

第278章 天山狂奔
　　第二天，差不多到了中午时分，张丰这才起了床，看了看旁边的阿米娜，张丰笑了一下，然后去到卫生间洗漱完毕。
　　打开手机，上网一看，这葡萄干市的喷泉周边已经被封锁了，据称专家在喷泉里面发现了贝加尔湖的鱼类。
　　同样曝光的，还有准噶尔盆地的更大的喷泉，同样也发现了贝加尔湖的鱼类，水草等等。
　　很多人都认为这是天降祥瑞。
　　消息传到岛国，岛国的一些网友却在疯狂的羡慕嫉妒恨，因为龙国出现的异象，都是对龙国有好处的，而岛国出现的异象，却特么全是对岛国不好的。
　　而且最近在那小笠原群岛的科考队发现，它们的稀土矿居然消失了。
　　并且最近它们有十几艘捕鲸船，都在出海之后，被莫名其妙的袭击给击沉了，到现在也不知道是什么原因。
　　至于张丰，则是跟阿米娜招呼了一声之后，便外出开始在附近收集动物植物去了。
　　北面，就是大名鼎鼎的天山山脉了。
　　张丰到了郊区之后，直接放出了汗血宝马追风闪电，骑上马儿，并同时放出了狗王大黄 ，和金雕长空，就开始向着北方天山山脉狂飙。
　　无论是山坡，沟壑，河流。
　　追风都是风驰电掣，如履平地。
　　这真是如同苏轼说的，左牵黄，右擎苍，单骑上天山。
　　天山风景
　　一路上，张丰也发现了不少的动物，植物。
　　那必须的，整到空间空间里享福去。
　　偶尔遇到天山山脚的村庄或者牧场，张丰也会停下来，去购买一些马儿，山羊，绵阳，奶牛，黄牛，驴，骆驼等牲畜。
　　买到之后，张丰直接就让大黄赶着他们，一直到无人区，便一下子收入到空间之中。
　　金雕、玉带海雕、白肩雕、高山雪鸡、苍鹰、大鵟、红隼、雕号鸟、纵纹腹小号鸟、长耳号鸟、短耳号鸟、鸢、棕尾鵟、大鸨、波斑鸨、黑鹳、白鹳、
　　大小天鹅、环颈雉、家燕、大雁、布谷鸟、楼燕、红尾伯劳、灰伯劳、赤颈鸫、燕雀、漠雀、红腰朱雀、斑鸠、靴篱莺、小白喉莺、
　　黑喉岩、欧斑鸠、灰斑鸠、棕斑鸠、山雀、呱啦鸡、大杜鹃、短趾沙百灵、凤头百灵、鱼鹰、乌鸦、喜鹊、野鸭、雀鹰、野鸽、啄木鸟、麻雀、
　　雪豹、兔狲、紫貂、黑熊、野猪、狼、沙狐、赤狐、旱獭、虎鼬、大耳猬、蒙新野驴、野骆驼、北山羊、马鹿、哦喉羚、盘羊、
　　塔里木兔、鼠兔、晚棕蝠、伏翼、蜥蜴、葡萄干沙虎、花条蛇等等。
　　沙拐枣、梭梭、红柳、胡杨、哈密瓜、吐鲁番斗鸡、黑羊、托克逊杏、托克逊红枣、云杉、山杨、山柳、榆树、天山花楸。
　　这一路上过来，当真是收获不小。
　　另外，张丰还发现了一种在小说里面大名鼎鼎的药材--天山雪莲。
　　不过这真实的天山雪莲，只是一种很普通的菊科的药材，可以治疗风湿，也不算是多么的珍稀，但也不会很多。
　　就在张丰还在狂飙的时候，长空在高空之中，发现了前方有人，便向张丰发出嘤嘤嘤的叫声。
　　张丰放慢了速度向前，来到了一处公路之上。
　　靠近之后，才发现是一个穿着皮裤的时尚女郎，正拿着扳手，无可奈何的靠在了一辆BJ80的车门旁边。
　　看那车头盖高高的打开，这是抛锚了吗？
　　张丰慢悠悠的骑着马儿走到附近，那女郎看到张丰，赶忙冲着张丰挥手。
　　“哎，喂，帮个忙啊。”
　　“怎么了？”张丰骑着马儿靠近了问道。
　　“我车子抛锚了，你会修车吗？”女郎打量着张丰的宝马和大黄，又看了看天空的金雕，有些好奇，不过也并没有多问。
　　“我不会修车啊，你这车具体的问题知道吗？”张丰说道。
　　“我也不知道，就是打不着火了。你是这附近的牧民吗？你的马儿可真帅！”女郎说道。
　　“不是，我就是过来旅游的，这咋搞。”
　　张丰轻松的跳下马来，然后对着那车子看了一番，然后又掏出手机搜索了一番问题，最后徒劳无功。
　　“没办法了，我是真不会。”张丰摊了摊手，刚刚和这妹子聊了两句。
　　这妹子是一个人自驾游出来游玩的，张丰也很无语，一个人，又不会修车，这跑出来这些地方玩，那不是很容易遇到问题嘛。
　　“大哥，那现在咋办啊，天就快要黑了。这附近有什么村庄，小镇之类的吗？”女郎皱着眉头说道。
　　“有，大概在五十公里以外。”张丰说道。
　　“这么远，那你呢？你怎么一个人跑这么远来了。”女郎道。
　　“我啊，探险的，天为被子地为床，这不还有两个小家伙跟着我嘛。”
　　张丰随口胡咧咧了一番。
　　女孩闻言，眼神中有光芒闪过，似乎对张丰有了一丝崇拜。
　　“这你什么也不带，不会是搞什么荒野求生吧，可我看你衣服也挺干净的啊。大哥，要不你带我去最近的小镇好吗？”
　　张丰考虑了一下，这把妹子扔在荒郊野外也不是个办法，于是张丰便点头同意了。
　　妹子收拾了一番，拿了个背包出来，然后试着爬到追风的背上，可试了几下，也没有办法。
　　张丰见状，只好托着妹子，让她坐了上去。
　　然后自己徒步牵着追风，向远处走去。
　　“大哥，这，这天快要黑了，我们得抓紧时间才行啊。”女郎看着天空，十分的焦急。
　　张丰点头，道：“那我上马来驾驶吧。”
　　女郎犹豫了三秒钟，就点头同意了，于是张丰轻松的一个翻身，就问问的坐在了马背上，引来了妹子的一阵惊呼和称赞。
　　接着张丰一声吆喝，追风就开始狂飙起来，一路风驰电挚。
　　狂风在耳边呼啸，那妹子都忘记了自己的车子抛锚的事情，开始大声的哇啦啦的叫唤起来，只不过叫几下，就得停一下，毕竟一直叫，风就会一直灌到嘴里。
　　这样带着妹子骑马，身体难免摩擦，张丰在不知不觉中，又开始全身发热了。
　　而那妹子似乎也感觉到了，居然主动的把屁股向后挪动了一下。
　　这是要干嘛？

第279章 天池
　　似乎随着奔跑的律动，那妹子还在轻微的摇晃，越晃，她就越往后挪动。
　　这可真是让张丰有些难以控制了，这还是不能随便带妹子骑马，这样身体顶不住。
　　“大哥，能先停一下吗？”
　　忽然妹子开口说道。
　　张丰闻言，便让长空逐渐的减速下来。
　　“我想下马一下。”妹子扭头看向张丰道。
　　张丰依言，扶着妹子下了马，岂料，那妹子刚站稳，居然就一把将张丰抱住，然后主动吻了上来。
　　张丰愣了一下，没想到这妹子这么主动，不会是刚才摩擦出感觉来了吧。
　　此时此刻，张丰也是箭在弦上，不得不发，便热情的回应了起来。
　　“我们去旁边的树林里面。”妹子含糊的说道，同时还伸出舌头一阵挑逗。
　　张丰回应了一声，搂着妹子就钻到了路边绿洲的树林之中。
　　正当张丰把妹子抵在一棵树上，准备要开始步入正题的时候，妹子却道：“我包里有毯子，铺在地上吧。”
　　...
　　黑夜慢慢降临，空气也逐渐变冷起来，可那树林之中的两人，却是丝毫感觉不到寒冷。
　　“嗷...”
　　“啊...”
　　...
　　“你这家伙，真是的，怎么那么厉害，我现在感觉骑马都不行了，这怎么办哦。”
　　漆黑的夜空之中，一轮明月高悬天穹，张丰扶着妹子上了马，刚走了两步，妹子就大喊受不了了。
　　张丰无奈的摇了摇头，然后伸手将妹子横着抱了起来，架起马儿开始狂奔。
　　没有多长的时间，两人便赶到了附近的小镇，在小镇里有民宿，张丰本欲开两个房间的。
　　结果那妹子却是让张丰只开一个房间。
　　等到妹子洗完澡回来。
　　看到斜靠在床头的张丰，一下子就扑上来了。
　　“你不是很痛吗？还来？”
　　“痛就痛吧。”妹子咯咯一笑。
　　...
　　一夜过去，第二天，张丰在小镇上找了会修车的师傅，到了五十公里外，将妹子的车给修好了。
　　“小哥哥，再见咯，你真不跟我一起玩吗？”
　　“不了，我要去天山之上！”张丰摆了摆手，微微一笑道。
　　“好吧，那回去了可以微信联系哦。”
　　妹子挥了挥手，启动了车子。
　　张丰微微一笑，然后一声驾，追风就开始狂飙了起来。
　　一路向西，张丰在不知不觉间已经接近了天池。
　　根据古老传说，这里是西王母的瑶池，3000年前，周穆王曾经在这里和西王母对酒畅谈人生。
　　张丰收回了大黄和追风，只留下了长空在天空翱翔，他则是从无人处攀登，来到了天池旁边。
　　这里雪峰倒映,云杉环拥,碧水似镜,风光如画，真是一派绝美的景色。
　　张丰从空间中取出他的哈苏H6D-400C-MS，一路悠闲的行走，拍摄美好的风景照片。
　　忽然，张丰想起以前有在网上看过什么天山天池里面出现水怪的传闻，在好奇心的驱使下，张丰找了个隐蔽的地方，脱了衣服，跳入了水中。
　　为了避免被游客发现，张丰直接就钻到了天池底部。
　　原本以为这么大的湖中，应该有不少的鱼，结果张丰只看到一种虹鳟鱼。
　　除此之外，再无其他。
　　他还放出了小金子，让小金子在湖中帮助自己寻找所谓水怪的踪迹。
　　可小金子找了一圈，也没有发现任何的异常，倒是给张丰叼回来了一个奇怪的类似桃核的东西。
　　“卧槽，这不会是蟠桃桃核吧。”
　　张丰看着手里的东西，很是惊讶和疑惑。
　　这不会真的是有什么神话传说？
　　张丰把桃核收到了空间，然后继续在天池的底部到处查看。
　　那小金子见状，便用嘴巴顶了顶张丰，然后带着张丰来到一处泥坑处，然后便往那泥坑里钻。
　　张丰有些好奇，赶忙的跟着扒开那些泥土，大约挖了两米左右，一块绿色的东西就出现在他眼前。
　　他继续向下挖去，没多久他便挖出来一个绿色的锈迹斑斑的方鼎。
　　于是张丰果断的进入到了空间，将这个鼎给冲洗了个干净，放在面前。
　　这鼎高度不足一米，宽度大概半米多，浑身的绿色锈迹下，依稀能看到一些繁复古典的花纹。
　　天池下面怎么会有鼎呢？这鼎又是什么鼎呢？
　　不过，张丰也辨认不出来，只能把这青铜鼎放在一边，然后继续来到天池，这一次他直接动用意念，将整个湖底都给挖走了100米的深度。
　　湖水瞬间掉落，造成了巨大的声音，附近的游客纷纷的看向天池。
　　张丰悄么么的从没人的地方一闪而过，钻入到了树林之中，然后快速的离开了这里。
　　随后，他才进入到了空间之中，开始对那些泥土进行检查。
　　这一弄之下，却是让张丰十分的震惊。
　　他从那些泥土之中，找出了不少的东西，光是青铜器，就有一百多件，什么酒杯，编钟，尺子等等。
　　另外还有十多件玉质的东西。
　　经过了一番清洗之后，张丰有又动用意念，将那些青铜器表面的绿锈全部去除，霎时间，那些原本灰扑扑的青铜器就变得锃光瓦亮，反射出金黄色的光泽。
　　西周瞬间变上周。
　　只不过因为锈蚀的缘故，好多的青铜器表面都显得有些坑坑洼洼。
　　张丰拿出手机，在网上搜索了一番，也没搞明白这些青铜器的年份，看来估计只有考古学家才能辨认了。
　　另外，张丰还发现一根腐烂发白的树根，那造型倒是非常像网上之前流传的水怪的部分特征。
　　不会那水怪就是这个树根造成的吧。
　　只是那树根又怎么会突然无缘无故的漂浮到水面呢？还是说当时树根本来就是悬浮着的，被一些鱼儿之类或者其他动物给碰到了，顶到了水面？
　　想不明白的张丰，将那些山石泥土堆到了昆仑山脚，然后把那些个物件全都抹上桐油，放到了库房之中。
　　最后他才认真的打量起了那一枚桃核。
　　看上去平平无奇，也不知道在水里泡这么久还能不能种出东西来。

第280章 马车
　　经过仔细的观察，张丰发现这个桃核还有微弱的生命能量存在。
　　于是他把桃核在院子外种了下去，浇上水，等了一会儿，这桃核并没有像其他树木种子那样，浇了水就开始发芽。
　　不过张丰却感觉到了那桃核似乎正在聚集生命能量。
　　这...怕又是一种神奇的树木？如同红宝石果子，青果那样的？
　　蟠桃？
　　张丰不太肯定，不过，他也不着急，反正看这样子，应该当它的生命能量恢复之后，就可以生根发芽，到时候也就知道到底是什么个样子了。
　　从空间中出来，张丰远远地眺望了一下天池的方向，能看到天池的周围现在聚集了很多人。
　　这里已经不适合待下去了，张丰便想着去其他地方转转，看到那远处巍峨雄壮的雪山胜景，他便已经有了目标。
　　去爬一下雪山。
　　对于其他人来说，爬雪山可能是很困难的挑战，但对于张丰来说，却是如履平地一般。
　　越是往高处，温度也就越低，张丰穿着短袖短裤，却恍然感觉不到寒冷一般。
　　到了这雪线之上，动植物就变得稀少起来。
　　不过倒也不是没有。
　　比如雪莲，张丰就看到好几次，虽说他先前已经在其他地方采集了一些，但现在碰到，他仍会停下来收集一些种子，留下一些空间泉水。
　　一只呆头呆脑，躲在石头后面观察的雪豹，被张丰瞬息就收入了空间。
　　到了一处雪山之巅，张丰拿出相机就开始拍摄起来。
　　欣赏了一阵美景之后，张丰便从手臂上将隐匿状态的珠子化作实体，然后让金雕带着珠子跨越了千山万水，回到了朋城。
　　到家之后，张丰处理了一下工作上的事情之后，便让人找来了精通汽修的人给自己讲解了一下汽车的悬挂和减震结构。
　　得到了自己想要的知识之后，他便按照心中的设想，在电脑上绘制出了一个完整的马车工程图。
　　随后，他便开始了制作马车。
　　他首先将提前制作好的一堆收集橡胶的零件组合起来，来到空间中已然成林的橡胶树旁边，在树皮上划开一道口子，安装好收集橡胶的杯子和固定器。
　　接着他便来到炼钢炉旁边，在金丝猴领着猴子大军的协助下，将融化的钢水，塑造成一个长7米，宽4.3米，高三米的纯钢马车框架。
　　接着他又用意念将整个框架进行强力的无死角意念覆盖挤压，达到类似锻造的效果。
　　框架制作好之后，他又开始照着图纸，制作出一批批的钢结构零件。
　　转动轴承，转动轴，转向轴，超强钢弹簧，纯钢轮毂，刹车片等等。
　　做好这些之后，他又将提前烘干好的更加高大的金丝楠木料拿了出来，按照结构图上示意的形状，切割成一块块的木板或者小零件。
　　接着他就把那些橡胶树收集器给拿回来。
　　没想到这空间橡胶树的汁液真是又多又白，一道划痕的产量估计是外面普通橡胶树的十倍以上。
　　张丰将这些橡胶树的汁液收集起来，去除其中的固体杂质，然后用意念将所有的橡胶汁液进行极限的摊开，以促进它们的凝固。
　　当然一般工业上会使用甲酸等东西促进它们凝固，但张丰不打算使用这样的方法，要的就是纯天然。
　　反正他有意念操作这个最大的外挂，只要将这个汁液摊得足够薄，一样能加快自然凝固速度。
　　等到这些汁液都凝固之后，乳白色的橡胶就变成了棕黄的颜色。他把这些橡胶皮切割成许许多多的长条，挂到熏腊肉的房间，熏制了一个小时之后。
　　再把这些橡胶取出，仔细的清洗了一遍，在放入到一个铁皮大桶之中，在下面加入炭火，然后不断的揉捏这些橡胶，最后融合到一起，排出气孔。
　　接着张丰就挑选了一些橡胶，然后将碾压成细粉的木炭，混合进去，充分的混合均匀，并压制成带花纹的轮胎形状。
　　八个轮子，就这么制作成型了。
　　最简单的元始工艺，但制作出来的天然橡胶轮子质量却是没的说，张丰把那橡胶轮子拿在石板上来回摩擦了很多次，都没见摩擦掉什么橡胶。
　　真是超级耐磨啊。而且经过他的简单测试，他发现他的橡胶，稳定性非常好。大概要300度的温度，才会开始软化。
　　要知道普通的天然橡胶80度就开始出现软化，200度就开始裂解了。
　　这也就意味着他这橡胶更加的抗高温，只不知道抗低温性能如何。
　　接着，他又用一部分的黑色橡胶，做成了内胎，各种垫片，胶套等等。
　　本来他已经准备开始组装马车了。
　　但转念一想，立马又用那剩余的黑色橡胶，直接做出了一个长约七米，宽约四米，厚度约三十厘米的橡胶水床，并安装了一个气嘴或者说是进水口也行。
　　橡胶床的内部，中间也有四方块网状隔带相连，这全都是一次压制成型，也就只有用意念才能做到如此。
　　要放外界，想要在橡胶床内部也同时压制出这些隔带，肯定需要很复杂的结构。
　　水床做好之后，张丰就把橡胶放在了一边。
　　开始组装他的马车悬挂系统。
　　这是仿造的汽车独立悬挂系统设计的，不过结构更加简单，因为这是个无动力的车厢，他计划就是用马儿来拉动的。
　　不过他也在这其中设置了刹车系统和转向方向系统。
　　组装好悬挂系统之后，张丰再把悬架系统和马车的钢铁框架组装在一起。
　　接下来就是装上各种金丝楠木板了。
　　这方面他采用了双层木板设计设计，并在木板内侧边缘开出凹槽，在里面嵌入橡胶条。
　　然后，他又去找了空间里那些大白鹅。用意念从它们身上薅下来一些鹅绒，不过他薅得很文明，不会将鹅绒连根拔起，而是像剃头发一样，从它们身上弄一层。
　　清洗并晾干这些鹅绒之后，他便把这些鹅绒充入了木板的夹层之中，这样既能保暖，又不怕水浸入。
　　所有的金丝楠木头都经过了桐油的浸泡，并且刷上了天然的木蜡油。
　　并且张丰还在上面设计了很多的云纹。
　　不得不说，所有木材里面，张丰还是最喜欢这金丝楠，那打磨处理过后，亮闪闪的样子，感觉比那些黄花梨之类的木材要好看得多。

第281章 建设家乡的计划
　　基本结构弄好之后，张丰用空间的草原亚麻制作出来的麻绳将车子和汗血宝马追风闪电，套在一起，然后自己站在车里，让追风闪电跑起来，还专门跑到了地面不平的地方。
　　没想到，这车子还真是舒服，悬挂系统非常灵敏，行驶的感觉非常的平稳，并且因为所有部件都是非常的严丝合缝，因此，跑动起来，也几乎听不到什么噪音。
　　不错，不错！
　　接着张丰又用那些剩余的天然橡胶，模拟橡胶发泡工艺，在橡胶里面混入了大量的小气泡，压制出一块天然橡胶床垫，放入到车子内，充当垫子。
　　在门窗方面，他则是使用了一些钢化夹胶单向玻璃，这也是他使用的为数不多的从外面定制的成品。因为他现在还制作不出来外面那样质量的玻璃。
　　有了这些玻璃，既可以保证车子内的光线，又不用担心别人从外面看到里面情况。
　　当然窗帘是必不可少的，窗帘使用的则是锈有金色花纹的丝绸布。
　　床，桌椅，丝绸垫子等等器材，那也是必不可少。
　　最终，历时好几天，张丰终于把这一辆宏伟无比，金光闪耀的马车制作成功了。
　　整体结构就类似于古代的大户人家的马车一样，顶上是四角翘拱形威严华盖。
　　除了车轮子是黑不溜秋的，他连车轮毂表面都融合锻造进去一些金丝。
　　至于为啥不直接包金。
　　因为那样看上去有点太土豪，太俗气了。
　　这镶嵌进去一些金丝，正好和金丝楠木的花纹也相得益彰。
　　阿哈尔捷金马，金丝楠车身，金丝轮毂。
　　7*4.3*3的移动宫殿！
　　这样的一个座驾，怕是秦始皇见了，都得羡慕到发紫。
　　得益于空间的木材和钢材的超强属性，这马车虽然很大，但是质量却是极好。
　　完成后，张丰靠在车厢的沙发上，指挥着追风在空间里乱跑，车子整体很重，但是八个宽轮子的结构，却能让它在松软的草地上如履平地。
　　即便是凹凸不平的地方，也只有很轻微缓慢的晃动，这种晃动，不仅不会让人感到不舒服，反而要是，带上个妹子，嘿嘿嘿。
　　那感觉应该没的说。
　　车子是做好了，张丰还真想带着家里的六个妹子一起去兜风，可是在朋城这个地方，还真的没有地方可以跑的。
　　罢了，以后带他们去草原或者西疆玩耍的时候再用。
　　这马车制造好了，张丰又开始制作木船。
　　木船的制作，就显得简单得多，他之前便用过整段的杉木挖空，做成过小船。
　　这一次，他还是准备用杉木制作，还是同样的方法，只不过现在空间里的杉木变得更加高大，高度超过两百米，直径超过两丈的杉木比比皆是。
　　张丰随意的挑选了一棵，截取其中一段，先整体挖出一个船型结构，然后他还特意为这个船，建造了一个蒸汽室，在大锅炉里面烧水，将蒸汽导入蒸汽室。
　　在高温蒸汽的帮助下，张丰将一根根的细钢条嵌入到了整个小船之中，横竖交叉形成网状结构。并在其交叉的位置预留了开孔，这么一来，一根根的钢条就可以连接起来。
　　最后，再对整个船体进行全方位的挤压，待到杉木冷却过后，就会变得比原先更加致密坚固一些。
　　随后，他将整个8米长，4.9米宽的杉木船进行烘干，再给其表面涂抹上一层均匀的桐油，等到桐油干了，再涂抹一层。
　　他不在的时间，就让猴子们帮忙。
　　最后用同样经过了桐油浸泡的木板在上面做出一个遮风挡雨的船舱。
　　几天时间，下来，这样一艘完全没有任何拼接，可以称之为超大独木舟就成型了。
　　嘿嘿！
　　只不过，自己一个人YY总是缺少点什么。
　　思来想去，张丰迫切的想要将妹子们带入到空间里面还玩耍一番。
　　他看了看天空。
　　现在整个空间，仍然是呈现出半球的形状，这也意味着，空间的半径400公里，直径800公里，天穹最高处400公里。
　　以人的肉眼，根本已经看不到天空之外的灰雾。
　　毕竟大气层才多厚啊，毕竟平流层最高范围才50公里，除非是跑到了空间的边境位置，才有可能直接看到灰雾。
　　但是想来妹子们也不会无聊到从中心位置走几百公里到边缘位置去看看吧。
　　毕竟她们目前的身体素质也才突破到人体极限之外的极限。
　　但是还有一个问题，就是空间里的植物生长速度太快了，这一点，好像没法瞒过去。
　　蛋疼啊。
　　要不要跟妹子们讲一讲，最终张丰想了一下，还是算了，他感觉时机还不成熟，等以后再说吧。
　　“张先生，我们现在这个养老项目已经通过审批了。”
　　这天，张丰接到了来自峰山镇镇长的电话。
　　张丰想起了之前承诺给峰山镇捐款五百万的事情，钱还没有打过去，因为那边一直在申请这个项目，因为张丰并不是自己组建什么基金会，而是直接捐款，只是对他们的使用欠款的具体方案有要求，因此需要镇里去申请才可以。
　　没想到过了这么久，才申请成功了。
　　张丰想了想，决定回到家乡，给家乡也整个大工程。
　　反正他已经在大湖，黄河，天山，还有种植基地都干过这样的事情了，也不差这个了。
　　于是他同镇长讲完了电话之后，一个计划就已经成型了。
　　不过为了避免有人把目光投向自己。
　　张丰先跑到了隔壁富州，随意的找了一个山里的叫做飞马镇的地方，在了解了他们那里的地形基本结构之后，趁夜就在那乡镇的周围的地下开始疯狂挖掘空洞。
　　等到天刚刚蒙蒙亮的时候，飞马镇周围突然开始了声势浩大的垮塌现象。
　　只没多久，在飞马镇居民瑟瑟发抖之中，周围数平方公里的山轰然垮塌，然后成了平地。
　　确认没有引起什么人员的伤害问题之后，张丰就立马的钻入了空间，由喜鹊带着，悄然的回到了峰山镇。
　　张丰一直觉得，峰山镇发展不起来的原因，是因为没有可持续发展的产业。

第282章 带一堆妹子回家去
　　山区就是这样，如果没有老天爷赏饭吃，给点什么矿产资源，旅游资源的话，真的很难发展起来。
　　就如同峰山镇一样，整个镇子都是沿着河道建设，整个街区就是一个人字形的条状街道。
　　家家户户的房子也都是占地面积小的可怜，只能往上加层数，小院子什么的，那是别想了。
　　有的还只能往河里打柱子，来凌空借一些面积。
　　街道也是窄得很，两辆小车都要很小心才能错过，要是出现了大车，基本上也就是能开到一些稍微宽一点的地方，才能错开。
　　整个镇辖区面积内，基本上就没有稍微大一点的平地或者缓坡。
　　之前峰山镇也试过发展旅游，可就一小镇，能有啥旅游资源，山水哪里没有，又没什么特殊的。
　　当然，也有人尝试搞什么特产农业，可农业机械进不来，在山地上搞，要么是山坡，要么是梯田，连小型机械都很难搞，自然也难以发展起什么规模。
　　混口饭吃没啥问题，想要做大做强，基本没可能。
　　因此，张丰的计划就是人造出一片超大的平地。
　　过去，有很多城市在挖山造城，但那是城市，小乡镇谁经得起这么搞，那成本得多大。
　　就算张丰愿意出资，上面也肯定不会批准，搞这种没前途的事情。
　　所以，张丰就要来个先斩后不奏，先把峰山镇搞平了，到时候自己再跑出来，出资搞一搞，就像他的种植基地一样。
　　只不过种植基地是他自己的产业，峰山镇那边，就全当捐钱了。
　　在经过实地的考察之后，张丰便趁着夜间，开始在地下疯狂的打洞，挖挖挖！
　　一个晚上过去，太阳刚刚升起的时候，峰山镇的居民已经有人开始起床干活了。
　　但是忽然，一声轰隆，接着无数的轰隆声传来，然后峰山镇的外围，无数的山体都垮塌了下去。
　　吓得那些居民一个个爆头乱窜，有的人，甚至就穿了个内裤，就跑到了街上。
　　更有甚者，一个老大爷，直接吓得心梗了，幸好张丰这人还算靠谱，没有离开，于是他躲在暗处，将一微小的人参须子，趁其他人不注意，隔着几十米外的距离，用真气弹射到了老大爷的嘴里。
　　这才把老大爷给救了过来。
　　等到一切尘埃落定，以峰山镇两河相交的点为圆心，方圆五公里内的所有山基本都垮塌，除了镇街道所在附近的山，张丰留了一小圈。
　　这个张丰可不敢挖，因为很多人家里的房子都是贴着山建的，要是挖得太狠了，估计会引起连带反应，把别人房子搞塌。
　　整个五公里方圆的范围内都成了平地，虽然看上去还乱七八糟的，七高八矮的，但是整体的起伏幅度不大，现在要整平地面就太容易了。
　　而在最外圈，张丰也是提前做了一些计算，让外围地区的部分山体也垮塌了一下，这么一来，自然就形成了很平缓的缓坡。
　　要是不这么处理一下，以后来点滑坡，那可就不好了。
　　做完这些，见一切平安，张丰就赶着回到了朋城。
　　“张先生，我们峰山镇出事了！”
　　回去没多久，张丰就接到了镇长的电话。
　　“什么事？”
　　“我们镇子的山忽然崩塌了，好大面积的山都崩塌了。”
　　“崩塌？崩塌成什么样子了？有人员伤亡没有？”
　　“这倒没有，就是现在一个个都恐慌得很，好多人都往县城跑去了。就是跟前天那个富州省的那个叫什么马镇，新闻上说的那样，山体崩塌后成平地了。”
　　“飞马镇，我在网上看到过，那个情况跟我之前在江源的种植基地很像啊。怎么咱们峰山镇也出现了这样的情况？”
　　“是啊，对啊，张先生，您之前也遇到过这样的情况，那这个该怎么办啊？”
　　“镇长，你别着急啊，我之前这里还正好呢，山体崩塌变成平地，我整理了一番，就直接开始种地了。这样吧，我带人回来一趟，看看情况。”
　　“好好好，您有这个处理的经验，那最是好不过了。”
　　挂掉了电话，张丰又在妹子们面前来演了一出，妹子们听说之后，也是一个个的非常好奇。
　　“最近真是奇了怪了，种植基地那边很早之前垮了一次，前两天富州那边垮了一次，今天又是丰你的老家。前面还有大湖莫名其妙出现大坑，黄河河道莫名奇妙变深，还出现了贝加尔湖的鱼，准噶尔盆地和吐鲁番盆地都出现大型地下喷泉，同样是有贝加尔湖的鱼。真是怪事今年这么多。”
　　苏清绾好奇的托着下巴说道。
　　“还有，还有岛国小矮子们市区出现多处厕所垮塌，连富土山也火山爆发，唯一的区别就是咱们龙国的这些变化，都是往好的方向，小矮子那边全都是往坏的方向变，还死了好多人，连那个天皇都挂了。”
　　徐依然也接着道。
　　“小矮子那是天收拾他，垮得好。”李雪儿拍手称快。
　　“哈哈哈。”
　　最后，众人一番合计，妹子们嚷着要跟着张丰一起去张丰的老家。
　　张丰也没有拒绝，好久不曾开过那辆考斯特了，现在又可以开出来玩耍了。
　　他们这边，刚刚确定下来，张丰的家里人就打了电话过来，跟张丰说起了这个事情。
　　张丰装作不知道，应付了一番，随后又跟公司的几个主要高层全部通知了一番之后，就准备开车回家去了。
　　哪知叶菲菲说想跟着张丰一起去峰山镇看看，理由是当初云山镇那边的事情，很多都是她处理的，她有经验。
　　这，张丰想了想同意了。
　　因为他打算接下来对峰山镇进行一波支援建设，这个还是用公司的名义方便一些。
　　结果没想到，同意了叶菲菲的请求之后，其他的妹子，也都纷纷要求去那边看看能不能帮得上什么忙。
　　这....
　　最后张丰同意了，让大部分的高管愿意去的都去，留下谢然和一两个总监即可。
　　结果谢然又不愿意了，说每次有事她都是留在公司，她也想出去转转。
　　没办法，这个理由好像也很合理。
　　张丰便也同意了谢然的请求。

第283章 私人飞机
　　最终张丰把陈雪、沈潇潇、徐诗韵、潘云霜、周若雨、叶菲菲、谢然、陈思思、何晓艺、胡诗悦、蒋思涵、钟佳慧全都带了出来。
　　12个公司的总监级妹子，加上张丰，加上家里的苏清绾，徐依然，陈梦雪，柳玉琪，陈逸菲，李雪儿。
　　总共19个人，除了张丰，全是女孩，而且还都是靓丽的妹子。
　　坐车肯定是不行了，张丰大手一挥，决定包个豪华商务飞机回去。
　　于是陈雪这个销售总监，立马就去联系了朋城机场，然后找到了一个叫做亚联的包机公司。
　　确定好了包机服务之后，众人纷纷带上了行李，然后在朋城机场集合。
　　到达之后，就有一个大腹便便的中年人带着七八个人小跑着来到了张丰的面前。
　　张丰不动声色的打量一下这七八个人，其中的六个妹子，都是身材高挑，容貌秀丽，一身空姐制服，看上去很舒服呢。
　　“哈哈，张总您好，我是亚联航空亚太区总裁祁连平，久闻张总大名，今日得以一见，甚是荣幸。”
　　中年人激动的上前主动的伸出了手，满脸都是笑呵呵的。
　　张丰微微一笑，也伸出了手，亚联，亚太区总裁？这听起来有点怪，难道还有其他区？
　　简单的寒暄之后，祁连平就亲自在前面开道，领着张丰一行人经过贵宾通道进入了机场内部。
　　本来，一次简单的包机服务，也用不到这样的大区总裁出面，只不过这祁连平正好今天在这边，听说龙魂集团要包机，便起了结交的心思，想要来张丰面前露个脸。
　　“祁总，感谢你的热情接待，有个问题想问你一下。”
　　“张总，您客气了，这是我们亚联航空应该做的，有什么事情，您尽管说。”
　　“就是想问下，我想搞一架私人飞机，要比较大的，有什么推荐吗？”
　　之前张丰就想过搞一架私人飞机和私人游艇，只不过一直没时间去搞这个事情，现在遇到这个专门搞公务包机业务的公司老总，自然是想要打听的一下。
　　祁连平一听，立马笑呵呵道：“这个选择就可以很多的，湾流，波音，空客都有。张总，您有什么样的要求吗？”
　　张丰想了一下，看了看身边的妹子们，道：“要非常豪华，然后最好能坐个20多人的那种，当然飞行性能安全性能必须要到位，钱方面不是问题。”
　　“那这样的话，我推荐您可以选择波音787了，这架飞机是一架中型宽体客机，一般改装成私人飞机后的乘客搭载数量是24人左右，只不过价格就会特别贵，大概需要龙国币21个亿左右。”
　　祁连平沉思了一下之后，说道。
　　“不是还有个湾流吗？怎么样？”张丰又问道。
　　“湾流当然也是非常不错的品牌，它们是专门做公务客机的，目前最好的机型是G700,不过设计荷载人数一般都是18人，这一点，可能和张总您的要求不符合。”
　　“还有没有其他的？”
　　“其他的 ，还有空客A380，这个算是最大的商务飞机，是用普通A380改装的，特点就是空间特别大，可以任性改装，缺点就是飞机太大了，而且现在也停产了，您看，外面那台就是空客A380。”
　　张丰顺着祁连平手指的方向看过去，麻蛋，A380确实特么的太大了。
　　“这玩意太大了，不合适，那g700和波音787，祁总再说说，对了，我特别不喜欢定制，最好短时间就能搞定的，别一整就要等个好几年那种。”
　　“如果您要求是空间大，座位多，那肯定是787了，787的空间比G700大了很多，当然价格也贵了很多，另外如果您不希望等两三年这么长时间的话，那就不要订购全新的飞机，从其他人手里买，但这样的话，里面的装修风格都是确定了的，没办法进行大面积改变了。贵公司这次包机的就是787，您稍后也可以亲自体验一下。”
　　“嗯，这没问题，祁总有门路吧？要不帮我联系一下，不过要求是机况优秀，最好是不超过三年运行的比较新的，如果谈成的话，我给你5%的中介费。”
　　“5%中介费！这，这个不用不用，能为您做些事情是我的荣幸，这个事情您就交给我吧，包您满意。”
　　祁连平愣了一下，脸上明显的闪过一丝心动的神色，5%，20亿的百分之五，那就是一个亿了。
　　就算是现在这类的二手豪华公务机市场普遍都在打折，那算下来也不少了。
　　只不过他脑子转得快，想要帮张丰免费当这个中介，这样虽然少收入几千万，但说不定未来收益更大呢？
　　但张丰却是摆了摆手，道：“如果祁总你觉得5%少的话，那就再加，我不喜欢让人免费帮我做事，这个事弄好了，这就是合理的报酬。”
　　“那，那，那就5%吧。”祁连平赶忙点头，不敢再拒绝。
　　两人又聊了一会儿，张丰又问了一下祁连平私人游艇的事情。
　　祁连平对这方面懂得比张丰更多，不过毕竟不是专业的，也只了解个大概。不过他是搞豪华公务机生意的，在游艇方面，认识的专业人士也不少。
　　“好，那等我回朋城之后，把你的朋友喊过来，聊一聊。”
　　众人一路前行，没有多长的时间，便到达了飞机之上。
　　这是亚联托管的一架787。
　　除了徐依然和苏清绾还比较平静之外，其他的妹子都有些激动，毕竟是第一次上豪华商务机，一个个的都拿着手机拍个不停。
　　张丰也跟着空姐，全方位的参观了一下飞机里的装饰，的确是豪华非常。
　　当然张丰其实有更舒服，更豪华的私人生物飞机，还可以随时起飞，随时降落，山林湖海都可以随意停降，更有五十万平方公里超大客舱。
　　可惜，只能自己使用，没办法带妹子游玩。
　　这搞一架私人飞机，来一场云端大战，想想就刺激啊。

第284章 回到峰山镇
　　两个小时后，张丰一行人已经在山河市机场下了飞机，一个男的，领着18个美女，嘻嘻哈哈，笑靥如花，路人看到，简直羡慕到要爆炸了，这回头率那必然是达到了百分之三百。
　　徐玉，许国文早已在出站口等着了。
　　简单的寒暄过后，众人走到外面的马路边上，十辆宾利已经在路边停着了。
　　当先一台便是慕尚，剩下的飞驰，欧陆，添越都有。
　　无数的路人都看着这一排车队震惊无比，纷纷拿出手机拍摄。
　　这是什么大佬出行吗？排场这么大？
　　可惜，众人只能看到一群戴着墨镜口罩的人，根本看不到样子。
　　“张总，您请。”许国文微微鞠躬，亲自为张丰打开了慕尚的车门。
　　张丰点了点头，带着苏清绾和徐依然坐上了第一辆车，而徐玉则是坐到了副驾驶，至于司机，则是许国文。
　　原本张丰是让徐玉帮自己安排几辆车子接一下，没想到许国文知道之后，直接就主动揽过了这件事。
　　对于他这个 宾利山河老总来说，搞来十台宾利简直不要太简单。
　　这么一排长龙，既拉风，还相当于给打了个 广告，关键是他想要交好张丰。
　　原先他交好张丰是因为看到张丰和刘国梁关系很密切，后来才知道，连刘国梁的身份都比不上张丰。
　　“许老板，你们这慕尚挺好的啊，怎么搞停产了。”张丰坐在两个妹子中间，左右看了一下，虽说这宾利比幻影还是差点，但也是非常的不错了。
　　“这个，主要还是生产厂家那边的决策，咱们这边主要就是负责卖就行了。”许国文有些尴尬的笑了一下。
　　一排车队开在马路上，附近的车辆看到这情况，一个个的都是不敢靠近。
　　最后，众人一起到达了四海酒店，这个酒店，徐依然家里是二号股东，自然是会把众人安排在这里，至于张丰的别墅，那肯定是住不下这么多人，除非打地铺。
　　安顿下来之后，众人又在酒店吃了一顿丰盛的大餐。
　　饭后，张丰便去了一趟父母的家里，他们现在也住在山河市，只不过还不知道自己在山河市买房的消息。
　　回到家，张丰跟父母说了一下，要回峰山镇去看看，父母方面自然也是同意，毕竟那是老家。
　　于是商议了一番，干脆把张盛也给从旁边市叫了过来。
　　晚上，张丰自是带着自家六个妹子回到了别墅，至于其他公司员工，就住在了酒店。
　　第二天，酒店已经安排了一辆豪华的金龙大巴，张丰连司机也不要了，自己就当起了司机，他可是A1A2D的驾照，绝大部分类型的车子都可以开得。
　　至于张洪涛，张盛他们则是开着自己的宾利，跟在后面。
　　原先张洪涛还一直催张丰找对象，结婚，都到了乱喷脏话的程度，现在看到张丰这一带就带这么多的女孩回来，也是一阵头大。
　　不过他倒是没有说什么，毕竟现在家里，包括家族里的亲朋，过得都不错的原因，也都是因为张丰。
　　早上十点出发，到了傍晚五点作用，众人这才到了山阳县。
　　当晚，众人刚吃过饭，山阳县的一把手就来到了酒店，前来拜访张丰。
　　张丰还有些疑惑，不过想一下，也正常。
　　之前跟镇长通了个电话，这一把手知道也很正常。
　　今时不同往日，上一次张丰回来，大家都还不是很清楚他做的什么生意，只知道他发达了，现在，谁不知道龙魂，那可是受过总长表扬的企业。
　　其生产的灭癌丹彻底消灭了99.99%的癌症，让数百万人都脱离了病魔的折腾，其出品的化妆品，更是风靡全国，成为无数男人女人的最爱。
　　知道张丰回来，一把手还不得赶紧来拜访一下，争取看看能不能拉点投资什么的，促进山阳县的经济发展。
　　这位陈书记，现在也是非常的关注江源市的发展，江源之前在岭南那边，除了风景好，水多，就也没有什么特点了，现在直接就成了粤省的明星城市。
　　根据小道消息，粤省有打算把江源市的一把手位置拉入省里常席的位置。不是让江源一把手调职升迁入常，而是直接把江源一把手这个位置放入到常席之中。
　　是以这个陈书记听到这些小道消息，自然也是动了心思，怎么说张丰也是山阳县的人。
　　张丰简单和这个陈书记交流了一番，他倒是愿意投资一下山阳县，不过具体还得看情况才行，毕竟他所擅长的产业，都离不开珠子空间的影响。
　　相对于张丰的气定神闲，张洪涛就显得激动得很多。
　　他以前就一直羡慕那些公家人员，现在连县里的一把手都来拜访。
　　一把手对张洪涛那是极为恭敬，张洪涛对这一把手同样非常恭敬，这样的场面，张丰看得头都大了。
　　等到一把手离开的时候，张丰没有动，倒是张洪涛把一把手给送出去老远。
　　等张洪涛回到酒店，那简直就是满面红光，乐呵呵。
　　第二天，张丰又开着金龙大巴，来到了峰山镇，这一次，县里一把手，二把手还有好几个这副县长，那局长的什么也都跟着来到了峰山镇。
　　到达峰山镇的时候，这里已经有一个地质团队早就在前两天到达了这里，在不停的到处采集数据。
　　“小王，这里现在勘察的最新情况如何？”陈书记把镇里的一票人叫了过来问道。
　　“书记，结果和之前的差不多，勘察队对多个地方进行了声呐探测，钻孔采样，发现下面并无空洞，似乎是倒塌的山体，正好填满了地下空隙。”
　　镇长汇报的时候，很是紧张，特别是当他看向张丰的时候。
　　张丰微微一笑，道：“这情况，倒是和之前江源，还有隔壁富州飞马镇那边差不多。”
　　“是啊，张先生，您看对于现在这个情况，有什么指导意见吗？”镇长慌忙点头说道。
　　“指导谈不上，之前在江源，也是经过了探测之后，发现地下没有空洞，所以我想直接在上面种地，也没什么风险，反而地平了，还更好一些。”

第285章 对于峰山镇的规划
　　想了想，张丰又道：“不过，这一次，咱们这里，不太一样，这是镇子里居民居住的地方，现在平地多了，倒是比山地好太多，地平了，也更好发展。”
　　“是啊，咱们山阳县就是平地太少。”陈书记在一旁插嘴道。
　　“嗯，现在这个情况，我建议再对土层的沉降率做一些调查。到时候如果合格的话，完全可以把街道旁边的这些地方也完全推平和周围融为一体。这样镇子可以全部拆了，重新规划，好好修建一番，外围的平地，也可以拿来发展农业。”
　　“这个好，就是到时候要动房子，怕是会有很多麻烦，可能会有人不同意。还有宅基地的问题，现在好多山林直接变平地了，一些村民承包的山相当于也没有了。”
　　“咳咳。”陈书记在一旁看了镇长一眼。
　　镇长立马会意，道：“这个工作虽然有一些麻烦，不过我们肯定能跟居民们做好沟通。只是这么大的工程量，资金需要县里支持一下才行。”
　　张丰淡淡一笑，摆了摆手，道：“资金方面，我可以提供一些支持，不过我一向有几个要求。”
　　“张先生，您能支持那简直是太好了，咱们山阳县能走出您这样伟大的企业家，真是作为这里的父母官，我真的感觉到十分的荣幸。您有什么要求，尽管提，只要不违反原则，我们一定全力支持。”
　　陈书记高兴不已，等的就是张丰这话。
　　张丰摆摆手，道：“不会违反什么原则的，我的要求，就是一切资金，事无巨细，必须向社会公开透明，不仅要接受相关部门的监督，还有能经得起群众的监督，我这人讨厌贪官污吏，如果有人在这里面胡来，或者说我看到了，即便是跟我毫不相关的事情，我也会举报的。”
　　“这您放心，这也是我们一直坚持的原则。”陈书记立马拍着胸脯保证道。
　　“那就好，这个问题先说清楚了，免得后面有人说我不讲情面。另外，我看咱们峰山镇如果全部推倒重建的话，我觉得应该统一搞规划...”
　　张丰指着那些房子，开始了侃侃而谈。
　　在他的想法之中，一个宜居的小镇，房子绝对不是在很小的一块地盘上不停的往上修，与老天抢地盘。
　　应该是每家每户，都有足够的面积，有小院，有车库，家家户户之间要有一定的间隔，不能你挤我，我挤你。
　　房子嘛，最好两层，最多修个三层就顶天了，搞个地下室，风格统一，但具体可以有所变化。布局方面，既不能整齐划一到毫无特色，也不能杂乱无章，乱七八糟。
　　应该是按照一定的系统结构下，显得错落有致比较好。
　　道路方面也要够宽敞才行，不能像现在这样，错个车都还要小心翼翼。
　　这么搞下来，说不定还能弄成一个特色小镇，人工的打造出一些景点，吸引一点游客，倒是也不错。
　　还有那两条河也该治理一下，不过这个事情，也不太好弄，因为穿过小镇的两条河虽然不大，但也算是源远流长，两条河的上游都还有其他镇，甚至是源头都在其他县。
　　要是上游不治理，下游也很难搞。
　　当然，张丰也很清楚，也有几条起源就在峰山镇的小溪流最终汇入了这两条河之中，只不过那些个溪流都在周边，而且水量不是很大。
　　“没问题，这些规划，审批的问题，我会去和上面争取，这个张先生您可以放心。”
　　陈书记听完张丰的建议，基本上全都是赞同，同意，支持，争取。
　　随后，张丰又带着人到四下假装考察了一番，问了问那些专家。
　　这些专家虽然搞不懂发生这个情况的原因，不过对当前情况的调查方面，还是可以做得不错的。
　　现在这个镇子里面，大部分人都跑县城里面去了，虽然专家已经一再声明，地下是实心的，没有什么危险，但很多人还是怕。
　　最后，张丰又装模作样的取了一些土壤，说是带回去研究一下。
　　回到山阳县之后，张丰跟着陈书记去开了个会，会上请来了一些农业专家，当他们得知了张丰的身份之后，一个个立马就变得极为谦逊了。
　　倒不是什么畏惧张丰身份什么的，而是因为张丰的龙魂就主要是搞农业的，大名在外，这些人主要还是佩服龙魂的农业技术。
　　本来张丰是想来听听这些专家的建议的，结果，这些专家一个个都想听张丰的教诲，不敢在张丰面前班门弄斧，搞得张丰是说了一遍又一遍，这些专家们才开始大胆的畅所欲言。
　　一场会议开下来，张丰也是受益颇多，毕竟不是所有的专家都是砖家，还是有不少有真本事的，至少他们提出的一些想法， 能够让张丰的思路更清晰一些。
　　张丰现在就是两条思路，第一条就是研究出能够适应外界普遍环境的植物品种，第二条，直接使用改良土壤，种植一批弱化版的空间植物品种，也就是跟种植基地那边差不多。
　　这第二条也是张丰对峰山镇的规划设想，改良一个镇子的土壤，这种事情他还是很容易做到的。
　　只不过水源方面，那就是没什么办法了，毕竟他不是经常回这边，不像江源那样，他隔一段时间就会去把人工湖的水置换一遍。
　　另外一个需要考虑的就是，是在峰山镇直接投资建立公司，把峰山镇的居民弄进来打工，还是只捐款和前期提供一些必要的援助，后面峰山镇自己搞合作社，实行统一规划，利益均分。
　　这个也是要考虑的事情！
　　好在张丰只需要提出设想，剩下的事情，自有山阳县去解决，最后再让张丰来评估整个方案的可行性了。
　　当山阳县把大致的设想汇报到山河省之后，省里就立马派了一批专家过来进行支援。
　　正愁怎么解决峰山镇山体垮塌的事情呢，既然有人愿意投资，不用省里花太多钱，那还不只有两个字，支持！

第286章 又开始游玩了
　　既然上面支持，张丰也是当即表态，愿意拿出30亿来支援投资重建峰山镇。
　　这个数字，直接让在场的人都懵了。
　　30亿，泥马！30亿，如果拿来建设一个县，那肯定是不值一提，但是拿来建设一个小镇，那就真的是不得了了。峰山镇几十年所有产值加起来都没这么多！更别提这是现金了。
　　当然，这是张丰的口头表态，具体用多少，还得看规划来。
　　反正张丰是出手了，那就把峰山镇打造成一个风景优美的宜居小镇呗，反正原来的小破镇他是不愿意呆的，呆着就没意思。
　　当张丰来到县里给小镇居民安排的集体租房处的时候，看到了很多的面孔熟悉，却叫不上名字的人。
　　常年在外，很多人，他的确是不认识了。
　　当镇长把这些人召集起来，宣布张丰要投资重建小镇的时候时候，绝大部分的居民都欢呼起来了。
　　特别是当提到张丰考虑出资30亿的时候，全场都沸腾了。
　　一些年轻的女孩看张丰那样子，恨不得都把张丰给吞了下去。
　　接下来，就是镇长又宣布了基本的政策，规定了能享受到支援的居民范围。
　　以事件发生之日截止，凡是在此之前，家庭户口在峰山镇，并且处在塌陷区内的家庭，以户口本为准，按家庭分配房子。
　　凡是此前已经迁移出去，但在镇里还有房子的，可以给予一定补贴，不分配房子，此后迁移进来的，也不算。
　　另外就是对那些原本房子建的比较大的，到时候新领到房子面积缩小的，可以给予补贴。
　　原房子面积比较小，到时候新房子面积增大的，不用居民额外出钱。
　　原先在这个区域内有承包土地种地什么的，也会收回土地，重新规划，当然也会有补贴。
　　当然，现场宣布的这些，只是一个基本的方案，具体的肯定是要经过详细的论证，要这个区域内，所有居民同意才行。
　　这些就不是张丰关心的事情了，之所以要定下这个规矩，也是免得后面再出麻烦。现在先把所有居民搞定，以后要谁再闹什么意见，那也就没有了道理。
　　两天时间，重建峰山镇的基本调子就定了下来，后续就是各种探测，考察，制定系统而详细方案的问题了。
　　这些问题，也就不是张丰该考虑的事情了，他只需要把好出资这个关口就行。
　　从办公大楼出来，张丰让谢然几人先行回去了，他自己则是一个人在山阳县里瞎逛起来。
　　他对这个县城，不是很熟悉，但也不是很陌生。
　　晃着晃着，他就来到了县里的老商业中心。
　　“怎么样，刚买的，我这阿迪可是五百多。”
　　“666，牛哥，你牛批。”
　　街边，一个小伙正在炫耀他手里的阿迪，两个同伴都是羡慕不已。
　　看到这一幕，张丰感觉有点搞笑。不过想当年，阿迪也是他不敢想象的名牌啊。
　　“丰哥。你怎么在这里啊？”忽然有个人从身后叫了张丰一声。
　　张丰回头一看，是一个约摸二十八九，穿着时尚，模样姣好的少妇。好眼熟，但是不认识。
　　“不好意思，你是？”
　　“你呀，真是贵人多忘事啊，我是李玲啊，昨天我还看到过你呢。”
　　听到少妇自报家门，张丰一下子就想起来了，这是峰山镇的人，小学同学，那时候就长得挺漂亮的，当时两人的关系还挺好，只不过后来一些事情，导致两人的关系疏远了，现在怕算是十几年都没见过了。
　　“哦哦，李玲啊，出来逛街？”张丰笑了笑道。
　　“嗯，出来买点东西，你也是吗？”李玲道。
　　“嗯。”
　　“这个你吃饭了吗？”
　　“那要不我请你吃饭吧。”
　　“他们还在等我回去吃饭。”
　　“那，那好吧。”
　　...
　　聊天的气氛有点尴尬，简单聊了几句之后，张丰便又继续沿着街道向前走去。
　　留下李玲似乎有些落寞的站在原地。
　　“妈妈，刚刚那叔叔是谁啊？”一个五六岁的小女孩走到李玲身边，拉着她的袖子问道。
　　“一个以前的同学，哎，我们回去吧。”李玲叹了一口气，然后牵着小女孩的手，默默的拦下了一辆出租车。
　　走在路上的张丰，此时心里也有那么一丝的涟漪，不过很快就归于平静。
　　昨天，李玲也在那些峰山镇的人群之中，他当时的确看到过一眼，不过并没有认出来。
　　现在，两人算是完全不同世界的人了。
　　晃了一圈，张丰就回到了酒店。
　　因为主要的事情已经解决，张丰便打算离开山阳县了，不过，他并不打算直接回到朋城。
　　而是在安排了让公司的12个妹子回去之后，干脆去租了一艘游轮，带着自家六个妹子，顺着长江往下，游玩一番。
　　顺便看能不能再捞点什么动植物到空间里面去。
　　不过，基本上也捞不到什么新的有价值的东西，他现在在山阳县附近的长江里捞过一波，这大坝之上的水生物，其实都差不多。
　　直到路过三峡，张丰便让游轮停了下来，在巫峡，神女峰，这些地方游玩了一番，最后来到了姐归，下了船。
　　都说什么巴东三峡巫峡长，猿啼三声泪沾衣。
　　这一路走下去，是一点也感受不到三峡的那种雄奇险峻的风景了，好多绝巅峭壁都被淹没在了水下。
　　听说很多人担心大坝之上的水域的泥沙会逐渐沉降在这些地方，造成一定的风险。
　　好了，现在不用担心了，真要有啥问题，到时候张丰过来一趟，一挖铲就能给它们清空了。
　　不过现在带着妹子，还是安分点好。
　　从姐归开始，几人就改坐了汽车，现在算是进入了九头佬的地界了。倒是可以去江城看看，毕业这么多年，一次都没再回去过江城，也没去过学校。
　　然后再去武当山溜达一圈。
　　以前张丰只在小说中看过有武当派，没想到现实真的有武当派，而且还是龙国三大顶级门派之一。
　　记得之前在京城遇到个江家的纨绔子，还问自己是不是江城张家的人。

第287章 碰到老装叉犯了
　　张丰找来苏清绾一问，这江城的确是有个张家，一般人都不了解，不过在世家之中很出名，比苏家要厉害多了。
　　因为这个张家就是武当派里一支很重要的力量，而且其祖先就是那个大名鼎鼎的张三丰。
　　即便是在这个热武器横行天下的时代，张家的影响力也是不小的，论家族力量，几乎可以和京城那几大红色家族相媲美。
　　毕竟虽说如今这个时代，武学不显于世，但又是不可缺少的。
　　炮火洗地固然威力无穷，但单点刺杀也同样威慑力十足。
　　就看那小矮子潜入龙国的五个天忍，到现在还有两个不知道猫在什么地方呢。
　　真要是他们疯了，针对重要人物进行刺杀，没有习武之人在身边保护，很难防范得住。
　　到了江城之后，众人先在光圈中心找了个酒店住了下来，因为是快到晚上了，几人也没怎么出去玩，就在附近逛了一下。
　　第二天，张丰带着众人一起来到了财经大学。
　　走在校园里，张丰倒是一时间想起了许多的回忆，不过这些回忆，也并没有什么真正值得铭记的事情。
　　毕竟那时候，他就是一个屌丝，最特么羡慕的就是那时候一到周五的晚上，学校门口就会开过来好多的宝马奔驰，保时捷，法拉利，然后拉着一个个打扮时尚，颜值不俗的妹子离开。
　　那在当时，真是羡慕得吉尔都发紫了。
　　最青春冲动的岁月，却是和自己的手当了三年的亲密伙伴，悲惨啊。
　　此时，因为临近开学，学校的学生已经多了起来。
　　七个人走在校园，虽是带着墨镜，却让那些男同学羡慕得不行。
　　得了，当年羡慕那些人，现在轮到新的一批小老弟羡慕张丰了。
　　“什么味道？好臭。”苏清绾忽然捂住了鼻子。
　　“嘿嘿，湖水。”张丰道。
　　“对啊，这个湖好臭的。”陈逸菲也说道，她是鄂省的人，也知道这个学校和这个湖。
　　“没办法，城里面的好多湖都这样。”柳玉琪也道，她同样也是鄂省的。
　　“没人治理这个湖吗？”徐依然问道。
　　“肯定治理过，但效果不好。”陈逸菲道。
　　张丰也是无奈，这就跟有些远看是劲爆美女，近看想要连夜扛着火车跑路是一样的。
　　这个天气，正是江城爆热的时候，自然是味道熏天。
　　几人实在是扛不住这个味道，只能赶忙的远离了湖边的区域。
　　来到了教学楼这边，张丰来到自己以前学院的教学楼，看到了几个还有点印象的老师，不过他并没有上去打招呼，因为他根本就不记得老师叫什么了，显然那些老师也更不可能认得出张丰。
　　逛了一阵子之后，张丰便带着妹子们准备离开了。
　　刚走到大门口，一辆宝马740就一脚刹车，停到了几人面前。
　　众人也没说话，便绕过车子想要离开，岂料车子里下来了一个人，冲着苏清绾几人，自认为风骚的打了个招呼。
　　“嗨，美女，去哪里啊，天气这么热，我送你们呗。”
　　“滚！”徐依然直接面露鄙夷之色说道。
　　什么玩意啊，开车像投胎，居然还敢来搭讪。
　　那人愣了一下，不待他说第二句，车子里又下来了一个长得还不错的妹子，看着那家伙，一脸委屈和生气的样子道
　　“源哥，你干嘛？”
　　那家伙瞪了那妹子一眼，道：“没你事。”
　　“你！”妹子气得直跺脚，可又没什么办法。
　　“李源，马上滚蛋！”张丰淡淡的说道。
　　“啥？你咋知道我名字？”李源有些发懵的看着张丰，不过他并没有认出张丰来，因为张丰带着口罩。
　　“毕业这么多年了，还回来学校骗学妹啊！”张丰又道。
　　李源一听，瞬间急了，道：“你特么的到底谁啊，带个墨镜装什么逼。”
　　张丰冷笑一声，摘下了眼镜道：“赶紧滚，不然我帮你滚。”
　　说完，他又对那妹子道：“妹子，你是李源的女朋友吧，我劝你还是要眼镜擦亮一点。这家伙那时候可是换女朋友如换衣服，什么打胎的，抑郁的，这家伙还会把视频拿给同学们看哦，还要在同学们面前大谈特谈哦。”
　　“卧槽，张丰！你特么的找死，老子弄死你！”李源看清楚了张丰的样子，顿时就气得跳脚，当下就想要冲上来打张丰。
　　张丰呵呵一笑，只挥了挥手，就把李源给弄得一个狗吃屎栽倒在了地上。
　　“别动手，自取其辱，让你滚你还不听。”张丰轻轻的拍了拍自己的手，就仿佛是在拍灰尘一样。
　　那个妹子听到两人的话，顿时脸色就变了。
　　“你，你，你说的是真的？”
　　“当然是真的，这些事情，当年的同学，有几个不知道啊，经常喊着七八个同学一起看，你现在还在读书？”
　　“我，我马上大二了。”妹子脸色有些苍白，机械式的点了点头。
　　“以后眼睛要擦亮点啊。”
　　“小妍，你别听他的，他胡说的。张丰，你特么的，老子没得罪过你吧，你污蔑老子做什么？”
　　李源爬起来，不停的搓着胳膊恶狠狠的说道。
　　“第一，我没污蔑你，你自己那时候怎么干的，你自己清楚，同学们也清楚，第二，你怎么没得罪我，刚刚你开车像投胎，还特么的那么轻佻，吓到我们了知道吗？”
　　“我泥马的，张丰，你特么的，你是在找死，你这个臭屌丝，信不信老子弄死你。你有本事就在这里等着，别跑！”
　　李源说着就后退了几步，拿出了手机，看样子是准备摇人了。
　　“好吧，你随便摇人。”张丰笑呵呵的浑不在意。
　　要说他和这李源还真没啥矛盾，不过张丰也的确是看他不爽。
　　因为这家伙读书的时候，就喜欢装逼，总一副看不起人的样子，对同学也多是颐指气使，顺着他，他就笑呵呵，逆着他，他就要爆炸。
　　只因为家里有钱，据说有个几千万或者上亿的资产，在院里又有个当领导的亲戚。
　　什么要留学绩点不够，明明都没挂科，也要去参加补考，覆盖原来的成绩，这明显就是违反了规定。
　　去竞选学生会主席，别人是长篇大论，他就三两句话，然后全票获得辅导员们的支持。
　　当然，最关键的还不是这个，这家伙最喜欢的就是玩弄女同学的感情。

第289章 是我求他们打我的
　　李源这个渣渣，他以前，就喜欢在寝室炫耀，今天又聊了女朋友，开发她的嘴，明天又换了个女朋友，开发后门，还特么大方的把视频给几个寝室的同学看。
　　再浪也不是这么浪的吧，就算张丰自诩想当渣男，都不敢这么干。
　　张丰也不嫌天气热，就这么站在树下等着，至于李源，他不敢再直接挑衅张丰，也躲到车里，等着。
　　大约过了半小时左右，有三辆车飞奔而来，其中最好的一辆就只是个911。
　　看到自己的援军到来，李源的胆子大了起来，赶忙下了车，迎了上去
　　总共七八个人从三辆车里下来，五个男的，三个打扮耀眼时尚，黑丝肉丝的女孩。一个个都感觉拽得二五八万似的。
　　“老李，咋回事啊？有谁不长眼睛啊。”
　　“我说李源，你也太废了吧，就一个小瘪三，你也叫上我们？”
　　最后从保时捷911下来的黄毛有些不屑的看着李源说道。
　　“兰少，您怎么来了？”刘源看到黄毛，愣了一下，有些讨好的说道。
　　“老王说有几个正点的妹子，我就找他来了，正好没事做，过来看看，是那个小瘪三吗？卧槽，一个人带这么多妹子，吃得消吗？江城还有这么牛逼的存在？极品啊。”
　　黄毛看了看张丰和他身边的女孩，眼神中仿佛都快喷出火焰了。
　　“兰少，这个家伙是我大学同学，屌丝一个，就是手上有点厉害。”李源赶忙谄媚的说道。
　　“我靠，你真是越混越回去了，一个屌丝你还打不过，不过也不怪你，你长得太矮了。”黄毛说着，掏出了一包1916，点上之后，带着人来到张丰的面前，非常嚣张的说道：
　　“小子，你狠牛逼啊，带泥马的墨镜啊，说吧，想怎么死？或者让你身边的这些妹子，陪我们玩玩，我就当交你这个朋友了。”
　　“呵呵，你是自己打自己耳光，还是我动手？”
　　没等张丰说话，苏清绾已经摘掉了墨镜。
　　瞬间，黄毛脸上的笑容就僵化了，好几秒钟之后，他才恢复过来，对着苏清绾低头不停的道歉。
　　“苏...苏...对不起，我不知道是您，对不起。”
　　见苏清绾一直没说话，黄毛猛的就是丢掉烟头，然后自己挥动手掌，给了自己两个巴掌。
　　这可把一旁的李源那一群家伙给看得呆住了。
　　“兰少，你，你怎么了？”李源试着小心翼翼的问道。
　　“怎么了？你特么的，也不看看自己是个什么东西，敢对苏小姐和她的朋友不敬！给我打死他。”
　　黄毛怒吼了一声，直接一巴掌就给李源扇了过去。
　　“兰少？你，你怎么打我啊。”李源捂着脸，一脸的委屈表情，却是丝毫不敢反抗。
　　“给我一起打。”黄毛怒吼道。
　　其他人见状，虽然有犹豫，但是最后还是选择加入了进去，对着李源就是一顿拳打脚踢，打得李源是哇哇大叫，躺在地上，抱着头，蜷着身体。
　　不一会儿，直到学校里的保安反应过来，从学校里出来阻止，才让黄毛等人停了下来。
　　再看张丰一行人，早就不在这里了。
　　“干什么？你们干什么？当街打人？我现在就报警，你们别走。”一个保安说着就要掏出手机。
　　“别，我们都是朋友，刚起了点争执，没事的。”李源从地上爬起来，阻止了保安。
　　那保安见状有些懵逼，但见当事人都这么说了，他也只能收回了手机，道：“就算是朋友起了矛盾也不能这样啊，而且还是在校门口，这样影响多坏！行了，要打去其他地方打去，别在学校门口打。”
　　等到保安回到学校里面，那黄毛才又说道：“李源，你这个傻逼，老子今天打了你，你服气不？”
　　李源赶忙点头哈腰道：“服气，服气，只是他们到底是谁啊？那张丰不是个屌丝吗？”
　　黄毛闻言，又抬起了手，道：“我叼你老牟啊，屌丝？屌丝踏马的会跟苏家大小姐在一起？”
　　李源下意识的躲避了一下，然后顶着鼻青脸肿赶忙说道：“兰少，兰少你别生气，我知道有个KTV，来了一批新妹子，都很漂亮的，今晚大家的消费我包了。”
　　黄毛闻言，这才收回了手，道：“行吧，那个人叫张丰？怎么这个名字好像哪里听过呢？”
　　这时候，一个穿着黑丝超短漏腚牛仔短裤的美女走上来，趴在黄毛的肩膀上，拿着手机道：“兰少，刚刚那个人是这个人吗？”
　　黄毛等几人凑过来一看。
　　“我擦，感觉有点像，我脸盲，你们看看。”黄毛说道。
　　“卧槽，龙魂总裁张丰，就是这个人，一模一样。”另外一个棕毛说道。
　　“卧槽，真是张丰，他怎么可能是龙魂集团的总裁！”李源凑过来看了之后，吓了一大跳，满眼都是难以置信的神色。
　　“卧槽，泥马，李源，你给我滚远点。你这个沙币，蠢猪，有这么个大神同学，你特么居然不认识，还得罪了，曹你老玛，还把老子坑了。不行，今天老子要再打你一顿。”
　　黄毛说着，又开始了对李源新一轮的拳打脚踢，这一次打得更狠了。
　　“你，你，你们，立马停手，不然我真报警了。”很快学校的保安又跑出来了。
　　“没事，没事，保安大哥，是我求他们打我的。”李源爬起来，捂着肚子说道。
　　“我...曹...什么鬼？老子不管了，你们爱打就打吧，不过能到其他地方再去打吗？别在学校门口打。”
　　保安一脸的郁闷，这都特么的什么人啊，还求别人打自己？有毛病是不是？
　　就算怕对方，也不至于怂成这鸟样吧？这特么的大宋朝都没这么怂的。
　　另外一边，张丰则是带着妹子，沿着马路，悠闲的漫步，虽说天气是有点热，不过几人的身体素质都已经是超越了极限之外的极限，倒是并无太大的感觉。
　　苏清绾也大致说明了一下情况，原来那个什么黄毛兰少，是一个江城本地企业老板的儿子，以前苏家的下属企业，有项目给他们公司做过。
　　那老板带着黄毛在苏家召开的聚会上，漏过一次脸。
　　怪不得这么怕苏清绾呢。

第289章 神秘的老道士
　　第二天，一早，大家伙便一起来到了黑石市，也就是柳玉琪的老家。
　　柳玉琪家里都是小城里的企业员工，知道柳玉琪要回来，柳父柳母干脆就请了个假，在家里等着。
　　以前他们俩上班，还是为了挣钱，现在嘛，就是一个习惯了，毕竟柳玉琪在龙魂干了大半年了，即便是前面当员工的时候，每个月收入也不低，张丰每个月不是全员发十万，就是五万的奖金，更别说后面让柳玉琪当店长，固定月薪都变十万了。
　　至于现在，柳玉琪倒是没敢再跟家里说，主要是不知道该怎么说，那就是能不说就不说了。
　　得知自家女儿的大老板都来了，柳父柳母那是叫一个激动和紧张，早早的就去买了很多东西，在家里准备着。
　　说真的，张丰也是有点稍微紧张的，这毕竟是以后的岳父岳母之一，自己把他们的女儿拿下了。
　　张丰当即也是送上了一份厚礼。
　　人参，何首乌，铁皮石斛，灵芝，黄精，干天山雪莲等药材。
　　柳玉琪看到张丰送这么多的礼物，她本是龙魂的人，自然知道这些礼物，如果放在外面，到底能卖多少钱。
　　霎时间也是感动不已。
　　众人在柳家吃过午饭之后，柳玉琪便带着大家在黑石市里转悠。
　　张丰则是留意查询这黑石附近的特产。
　　到第二天，他便单独出去溜达了一波，搞到了一些阳新猪，阳新屯鸭，金柯辣椒，阳新把竹，阳新苎麻等。
　　接着众人离开黑石市之后，又来到了孝城，这里是陈逸菲的老家。
　　同样，张丰也给陈逸菲的爸妈送上了一份药材大礼包。
　　到了晚上，他便悄然的出动了。
　　这一次，他是去找鱼。因为他在网上查到，孝城出现了一种疑似灭绝的鱼儿，鳤鱼。
　　据说目前只发现了一尾，不过这是一种小鱼，应该是还能找到其他的，所以，张丰让小金子看了看自己手机上的介绍之后，把它放入了市郊的河中。
　　不过，特么的，居然没找到，最后张丰都被小金子带到了长江主干道里面，才找到了一群鳤鱼，给收入了空间之中。
　　随后他又赶忙返回到孝城，在周边搞了一些当地特产的茶树和黄花菜。
　　接下来的目标，就是道家圣地，武当山了。
　　到了武当山之后，张丰才反应过来，这武当山北边是丹江口水库，南边就是神农架，西边就靠近长安城了。
　　这不得好好的在这大山之中，去搞一波。
　　不过带着妹子，倒是有些不方便，只看回去之后，再找个机会出来。
　　在十堰休息了一波之后，众人趁着一大早，便跟着四方游客们一起，开始攀登起了武当山。
　　“绾绾，这武当派在什么地方啊？”
　　游览完紫霄宫，金顶，金殿，五龙宫等一系列的景点之后，张丰有些疑惑。
　　因为他一个有武功的人也没碰到，这不是三大门派之一吗？
　　“具体的我也不知道啊，我没来过武当山，不过肯定不是这些对外开放的景点就对了，肯定是在人少的深山里面。”
　　苏清绾摇了摇头道。
　　“搞这么神秘。”陈梦雪道。
　　“没办法，为了在普通人的世界里隐形，就是这样咯。”
　　最终，众人还是下了武当山，不过到了半夜之后，张丰又悄悄的溜达了出来，他倒不是对武当山有什么特别的想法，就是单纯的好奇，这些人猫在什么地方呢？
　　其实要知道也很简单，问问神龙卫，或者让苏清绾问问家里人或者太玄门，肯定就能知道了，不过张丰也懒得去问。
　　到了山里面，他就放出了金雕一群，喜鹊一群，蜂鸟一只，四下飞腾起来，只没多久，那蜂鸟就飞了回来。
　　嘿嘿，找到了。
　　张丰把所有鸟儿都召回来之后，就跟着蜂鸟翻山越岭，顺便随便收集两只金钱豹，几株珙桐，很快就到了东北方向一处林木茂盛的山谷之中。
　　这山谷之中，隐藏着一大片的中式古风建筑群，不过也同样具有现代的元素，比如路灯什么的。
　　进入这个地方，除了像张丰这样能翻越崇山峻岭之外，就只有一条公路和外界相连，但在离着这地方几里之外，就有路障，禁止通行。
　　另外，在小镇内部，张丰还看到了好几个直升机停机坪，还停着好几架直升机。这感觉，好像有点违和。
　　看来这武当派也是与时俱进啊。
　　他潜入到里面，果然感应到了不少的武者的气息，不过看起来，都应该休息了。
　　没什么意思，张丰看了一圈，就准备离开，虽然他对武当派的那些武功秘籍其实也挺好奇的，不过这种事情，他干不出来。
　　“阁下深夜潜入我武当派驻地，意欲何为。”
　　就在张丰刚走了几步，没多久的时候，一个声音忽然响起，把张丰吓了一跳。向着声音来源看去。
　　却是一个白衣素袍，鹤发童颜的老道士，端坐在一间房顶之上，那样子，倒是颇有一番神仙高人的风范。
　　卧槽！
　　张丰的内心很是震惊，刚才居然没感应到这个老道士，难道实力很强？就连苏卫国，钱雪峰也做不到这样吧？
　　不过仔细感应一番之后，张丰大概是明白了，这人的确是比原本的苏卫国和钱雪峰要强，但是肯定没有现在的两人强。
　　这老道应该是修炼的武功问题，气息十分的收敛，所以张丰才在没有注意的情况，没有察觉到老道。
　　“哈哈，没啥，就是路过武当山，却一个练武的都没发现，有些好奇，就到处乱看看，原来你们住在这里啊。”
　　张丰微微一笑说道。
　　“阁下的理由似乎有点牵强。”老道面色如常，似乎也看不出什么表情的变化。
　　“是有点牵强，不过事实就是如此了，我刚看了一下，也没什么特别的，就准备离开了。”张丰无奈的笑了一下。
　　“既然如此，那还是做过一场吧，如果阁下赢了，自然也没人阻止你离去，如果阁下输了，那就只好委屈阁下，在这里留上一段时间，等我们调查清楚，再让阁下离开。”
　　老道说着，也不见他有什么动作，整个人就轻飘飘的从房顶上，缓慢的飞了下来。
　　麻蛋？这什么鬼？牛顿的棺材板都要压不住了。

第290章 太极拳
　　“好吧，那没办法了，只能得罪了，我不想跟你打架。”
　　张丰摊了摊手。
　　老道士点了点头，道：“请出招吧。”
　　张丰摇头道：“还是你先出吧，我怕下手没轻重。”
　　听到这话，老道士古井无波的脸上微微的抽了抽。
　　既然如此，他也不来虚的了，直接摆出了一个太极拳的起手式，然后就不动了。
　　张丰见状，没有办法，直接就跳上前去就是一拳，老道眼中闪过一道精光，暗道：“好快的速度。”
　　不过他手上却是不慌不忙的抓住了张丰的拳头，然后顺势就往前一带。
　　于此同时，张丰也发现了老道的不同寻常，自己这一拳已经收了绝大部分的力气，速度也没有提升到最快，但即便如此，按照张丰的估计，即便是苏卫国也只能很吃力的接下这一招。
　　但现在的情况是张丰感觉自己打到空处，如同棉花一般，反而还有一股力道顺着自己发力的方向拖动自己，要把自己带得失去平衡。
　　当下张丰立马气沉丹田，一个马步，稳稳当当的站住了。
　　老道士猛得感觉到张丰的身体瞬间稳定下来，自己的力量完全失去了效果，心下也是震惊不已。
　　于是他想要抓着张丰的手，再来一招抱虎归山，结果发现无论他怎么用力，张丰都纹丝不动。
　　“阁下好手段！”
　　老道忍不住喝了一声彩，然后一招揽雀尾抚向张丰，张丰见状，左手挡住老道的招式，右手直接快速一拳击出。
　　老道见状，只能变招接下张丰这一拳。原本他还想着凭借太极圆转，卸掉张丰拳头上的力量，没想到这一次，张丰的力量加大了许多，他竟是没有卸掉，不得已，整个人赶忙向后跳了好几步。
　　“好强大的力道啊，阁下究竟是什么人？”老道停下来之后，再次问道。
　　“我叫张丰，我真是出于好奇，就来看看，没有其他任何的意思。”
　　张丰拱了拱手，说道。
　　“张丰？你走吧。”老道皱了一下眉头，道。
　　“真让我走？”张丰道。
　　“我拦不住你。”老道很坦然的说道。
　　“好吧，不过我现在对你的太极拳很感兴趣，能给我看看吗？我可以出东西交换。”张丰走了两步，忽然又回头说道。
　　“如果阁下是这样想的话，即便是阁下实力强悍，那今天也必须留在这里了。”老道淡淡的说道。
　　“嘿嘿，我拿这个给你换。”张丰往身后一摸，摸出了一个朱果说道。
　　“朱果！”
　　老道面色一变，他们也有两颗朱果树，在横断山脉和昆仑山脉那边，可几十年过去了，也没结出过果子。
　　“是的，朱果，而且是加强版的朱果，效果更强劲，如果你愿意的话，我们就做个交换。”张丰点头说道。
　　“以阁下的实力，即便是没有太极拳，也能天下无敌了，何必还要太极拳呢，我们可以用其他的东西换。”
　　老道摇摇头道。
　　“其实学不学对于我来说，也没什么区别，不过我就是好奇而已，要是不换的话，就算了。”张丰说着又把朱果收了起来。
　　“这...”老道仔细打量了一下张丰，在思考着张丰的话到底有几分可信度。
　　“你说你叫张丰？哪里人士？”老道沉吟了一阵之后，又问道。
　　“山河省的？怎么了？”张丰道。
　　“山河省，那你可知道你祖先的名字，或者辈分？”
　　“不知道啊，我往上也就知道我爷爷的名字，再上的我就不知道了。至于辈分，我也不知道。”
　　“你这年轻人，怎么连自己的辈分都不知道呢？还有祖先的名字也不知道，最少隔得近的也应该知道吧。”
　　“这我是真不知道，我们那边宗族观念不强的。最多，我爷爷的名字里有个远字，好像是远字辈的，我父亲的名字跟辈分好像没有关系。”
　　“好吧，阁下如果不愿意交换其他物品，那只能就此作罢了。但是这也是可以考虑的，加个微信吧，说不定以后会有联系。”
　　老道说完，从衣服里摸出了一个最新款的花威mate 50说道。
　　“...”
　　听到老道士的话，张丰差点没一个趔趄，这特么的，武当派里有直升飞机就算了，这看起来不知道多大年纪的老道士，居然也如此的时尚，还会用微信。
　　“加一个吧，那。”张丰也掏出了手机。
　　“对了，贫道名叫张连海。”
　　老道熟练的操作着手机，很快就给张丰备注好了名字。
　　“张连海！...没听过，只听过何大义。”张丰摇摇了头。
　　“那是我徒弟。小子，说不定我还是你长辈呢。”张连海笑呵呵说道。
　　“什么长辈，总不能姓张的都是我长辈吧，而且我是山河省的人，你是鄂省的。”张丰道。
　　“你忘了几百年前，鄂省的人大量迁移到了川省之地吗？”张连海道。
　　“这...这都几百年前的事情了吧。”
　　“说不定五百年前是同族呢。”张连海道。
　　“好吧，这也能算？你的武功很好，为啥江湖上只有四大绝顶高手的说法呢？”张丰道。
　　“我几十年都没在外面露过面了。外面已经忘记我了，也很正常。小子，有没有考虑认祖归宗？”张连海道。
　　“这都什么啊，是不是一家还不好说呢，就算是，那怕也是几百年前了吧。”
　　张丰有些无语。
　　“都一样。”
　　“行了，大爷，我先走了哈，我再说一遍，我就真只是好奇你们武当派都躲在什么地方，所以过来看看的，没有其他的意思。”
　　说完，张丰就迈步离开，走了十几米远，张丰忽然回头，把朱果扔给张连海。
　　“送给你了，别告诉别人是我送的，其他人我都卖十个亿呢。”
　　“卧槽，你居然才卖十个亿，而且，你卖十个亿居然想和我换太极拳？”张连海打量了一下手中的朱果，发现是个极品中的极品，顿时有些无语了。
　　“不要吗？不要还给我就是。”张丰道。
　　“当然要了，小子，既然这样的话，我就把太极拳给你演示一遍，你能学到多少，看你自己的了。”

第291章 制作多种颜色的橡胶
　　“行啊，行啊。”
　　张丰闻言，心里乐开了花，嘿嘿，朱果虽然对其他人来说是无价之宝，可在他这里却是要多少有多少。
　　太极拳，对他来说，的确是学不学其实不影响实力，不过他还是很想学一下的，毕竟这可是在小说里大名鼎鼎的拳法。
　　而且刚才两人交手不过几招，张丰也的确察觉到了太极拳的不凡。
　　很快，那张连海就开始一边念口诀，一边打太极，同时还报出了每一招的招式名称。
　　什么揽雀尾，抱虎归山，野马分鬃，弯弓射虎等等。
　　而且随着张连海的动作，张丰也敏锐的发现，张连海的气息似乎在逐渐的与周围的环境相合，达到了和谐而统一。
　　这绝对不是公园的老大爷打的那种，因为张丰看过公园大爷打的太极拳，很普通，根本达不到这样的效果。
　　一套拳打完，张连海停了下来，道：“小子，你学会了吗？”
　　“学会了。”张丰点头道。
　　“小子，别这么自信，你试试我看看。”张连海嘴角一撇说道。
　　看一遍就学会，扯犊子呢？光学个形式有什么用？
　　张丰嘿嘿一笑，当下就按照刚刚张连海演示的内容，打了一遍太极。
　　哈，果然是武林绝学，刚刚光看，还是无法完全领会太极拳的奥妙，现在自己亲自打了一遍。
　　现在只感觉浑身放松，精神舒缓，整个人惬意无比。而且在刚刚的演示中，张丰还发现，自己体内的那一团疑似真气的东西，居然被调动起来了，在体内快速的旋转。
　　要知道，他原本是有真气的，但是因为吃了神秘杂草，导致真气消失了，后来通过大量服用三种特殊果子，把身体补回来之后，再次出现的类似真气的东西，却又跟真气不太一样。
　　在他修炼大湖平波和太玄门的心法的时候，也只能部分调动这些神秘气息。
　　这太极拳，绝对是好东西。
　　待到张丰打完后，问道：“怎么样？”
　　“小子，我看你肯定是张家的人，不然怎么能这么快学会太极拳，比我打得还好。”
　　张连海眼睛直抽抽，特么的，什么人啊？看一遍就学会了，居然比他还打得好，这简直就是无情打击。
　　“先前还阁下，现在变小子了，谢谢你的太极拳，我走了。”张丰说完，就准备开溜了。
　　“先前是对客人的尊称，现在是自家人，那么客气干什么？小子，这么快就跑干什么？多待几天，这里风景不错。我把几个年轻的漂亮女弟子介绍给你。”
　　“你...”张丰猛的回头，无奈的笑了笑，然后蹿入了树林，顺便又扔出去了一根人参，灵芝，何首乌，石斛等药材。
　　这大爷，真是的，和太玄门掌门一样一样的，就会那漂亮女弟子吸引自己，虽说是不错，可怎么就感觉有点不正经呢。
　　“师傅，刚刚这人是？”不多时，一个同样有些白发的老者走了出来问道。
　　“一个有趣的年轻人，对了，你安排人去山河省那边调查一下，他的名字叫张丰，看看他的祖上是谁，是不是我们张家分出去的人。”
　　张连海对着那人说道。
　　“是，师傅，不过您刚才说他叫什么？”
　　“叫张丰啊。”
　　“张丰，那不是龙魂集团总裁，神龙卫荣誉上将吗？这难道就是？”
　　“啥？神龙卫的荣誉上将？那应该就是了，他的实力比我强，神龙卫这些人拉人头很厉害啊。还有那个龙魂集团又是什么？”
　　“师傅，您不是经常上网吗？怎么会没听过龙魂集团呢？您上网一般都做什么呀？”
　　“去去去，打听这些事情干嘛。”
　　...
　　这一边，张丰已经悄然的回到了酒店，然后钻到了苏清绾的被窝里面，将她紧紧的搂住。
　　苏清绾顺手迷糊的也伸手过来抱住了张丰。
　　第二天，见也没啥事的张丰，便领着妹子们在十堰坐飞机，回到了朋城。
　　出来溜达了一圈，终于又回到家里了，还是家里舒服自在。
　　忙了一天公务上的事情之后。
　　张丰便又开始准备搞橡胶了。
　　上次，他只会搞最简单的黑色碳粉橡胶，这次他准备搞一些其他颜色的橡胶。
　　因此，他让人去帮自己买了好几桶的钛白粉，也就是二氧化钛，常见的安全无毒白色染料。
　　过去的化妆品常用铅粉当着色剂，那简直是坑人，后来基本上都改成了二氧化钛。
　　另外，他还将空间里产出的黄金，白银，铜，铁拿了出来，以意念大磨盘对它们进行疯狂的碾压精磨，只很快的功夫，便把这些金属都磨成极细的粉末，那效率，那粗细度，比工业机器还要更快。
　　只不过，黄金粉还是黄色的。
　　铜粉变成了玫瑰红。
　　白银和铁粉都变成了黑色。
　　一查资料才知道，白银和铁变成粉末之后，光学性质发生了变化，因此看上去就成了黑色。
　　没办法，张丰只能把银粉又重新熔炼成银块。
　　剩下的铁粉，张丰则是洒上水，混合起来，放入容器中，再搞来一个氧气罐，给它里面喷氧气。
　　接着张丰就把采集来的橡胶树汁液用上一次的方法那样，摊开让它们加速反应固化，随后经过清洗，晾晒，熏蒸，变成黄色的胶皮。
　　接着他便把之前的剩余橡胶和新的橡胶全都放入先前制作的大锅之中，将锅里的温度控制在300度，这是他这空间橡胶开始融化的温度。
　　一番混合之后，张丰取出一团橡胶，混入钛白粉，疯狂的挤压，折叠，揉捏，直到整个橡胶团都成为非常均匀的白色。
　　接着他又同样的方法，将金粉，铜粉，还有经过了一天变成了氧化铁的红色粉末，分别和橡胶混合，制作出了，金色橡胶，玫瑰粉橡胶和红棕色橡胶。
　　当然黑色的碳粉橡胶也制作一批。
　　另外，他还拉制了一批金丝银线，分别拿出部分白，金，粉，红，黑的橡胶，分成两份，分别加热并加入金丝和银线，又是一顿乱揉过后，金丝银线就已经和橡胶融合到一起。
　　形成了一种特殊，但又很好看的花纹。
　　原谅张丰，也就这点艺术细胞了。

第292章 水床欢乐
　　五种颜色，十种样式的橡胶制作好之后，张丰就制作了好些块胶皮，放着备用。
　　另外还剩下的金色，玫瑰粉，红棕色和白色橡胶，他又制作出了和先前一样规格的水床。
　　这床垫，到现在还没使用过呢，应该用起来会很爽吧。
　　想想当初在岛国，那水床加润滑剂，简直不要太要命了。
　　嘿嘿嘿，想到这个，张丰就有些控制不住了。
　　对了，要不然再做几个橡胶雨伞试试？
　　这玩意没做过，试一下。
　　于是张丰又切下一小块的金色橡胶和白色橡胶，加热过后，按照想象中的形状，不断对这些橡胶进行拉扯，挤压，
　　没想到最后还真拉制成功了。
　　那橡胶皮都快被他拉伸到了无色透明的状态了。
　　也不知道现在这个到底有多薄，有没有比那个钢本0.01更薄。
　　现在就差润滑剂了，这玩意他没有啊，想了一圈，他想到了芦荟汁，这玩意天然的有机弱酸，对橡胶的腐蚀可以忽略不计，况且，他这可是空间橡胶，耐腐蚀能力比外面的橡胶厉害多了。
　　加上天然的芦荟汁之后，张丰就把这些雨伞给卷了起来，然后找来一块空间黄金，用意念冲压成一个小盒子，把雨伞放了进去。
　　最终他总共做了十个雨伞。
　　这橡胶，真是个好东西啊。
　　张丰意念一动，锁定了橡胶林，一下子将全部的橡胶果子全部摘了下来，然后掏出里面的种子，分撒到附近。
　　这样，可以加快橡胶树林的扩大。
　　搞完了这些事情，张丰就回到了家里，见女孩们都还没回来，他便把那金色的橡胶水床充满了气，拿了出来，放在了地下泳池里面。
　　失算了，水床搞太大，浴室放不下，地下泳池边缘也放不下，只能放泳池里面了。
　　等到妹子们回来，张丰便把那些橡胶皮给了苏清绾。
　　苏清绾拿到橡胶皮感受了一下，然后就准备去设计一些鞋子。妹子们跟着她来到地下室，那些缝纫机器都一直摆放在这里。
　　不过，现在妹子们的目光全都被占据了几乎整个泳池的橡胶床给吸引了。
　　“丰，你什么时候去搞了个这么大的气垫床啊，这也太大了吧。”徐依然好奇的问道。
　　“哦哦，搞着玩的。要不咱们先试试这个气垫床。”张丰笑呵呵的说道。
　　妹子们不疑有他，一个个的笑嘻嘻去换上了性感泳装，然后就跑到气垫床上玩耍去了。
　　气垫床很大，妹子们在上面蹦蹦跳跳也没事。只偶尔有人在上面滚来滚去，滚到边上不小心掉进了水里，又爬起来。
　　“这床真软啊。丰，你也来玩啊。”苏清绾也乐呵呵的说道。
　　似乎妹子们好像都不知道这玩意是干啥用的，只以为是个简单的玩具呢。
　　张丰早就看得心潮澎湃，热血沸腾，三两下除掉衣服，穿着那空间棉花制造的纯棉内裤，就跟着跳到了气垫床上，跟着她们嘻嘻哈哈。
　　不时的他就伸出咸猪手偷袭妹子们。
　　这场面，当真是满室春光，香艳无比，做一个强大的有魅力的男人，真是快乐啊。
　　只不过很快，张丰的大纛便已高高的举起，看得妹子们一个个都脸红无比。
　　当张丰嘻嘻哈哈想要趁机找妹子们来点正事的时候，却是被妹子们一个一个都给拒绝了。
　　玩的时候，大家可以一起玩，但是想要办正事，那必须单独。
　　这可真就是苦了张丰了，压制不住心中的狂野，又不会对妹子们来什么强硬招数，只能跑到旁边打起了太极拳。
　　一番太极拳打下来，他的心血终于恢复了平静。
　　而妹子们在旁边看到张丰这套太极拳，个个都是震惊不已。
　　这是什么拳法，怎么看上去好厉害的样子。
　　“丰，你这是太极拳吗？”苏清绾疑惑的问道。
　　“是啊，武当太极。”张丰点头道。
　　“你不是没找到武当派吗？怎么学会的太极拳啊？这可是武当派的核心武功。丰，你不会是张三丰的后人吧？”李雪儿若有所思道。
　　“嘿嘿，还真有可能哦。张三丰，张丰，就缺了个三。”陈梦雪眼睛一亮，说道。
　　“哪有，我就是碰到了武当派的老掌门，跟他打了一架，然后用朱果交换来的太极拳，你们要学吗？我可以教你们啊。”
　　“好啊，好啊。”其他妹子自是拍手同意。
　　“真的可以吗？我们不是武当派的弟子，能学太极拳吗？”
　　苏清绾则是有些迟疑，毕竟最开始只有她一个人是武林中人，而且从小耳濡目染，对武林之中的规矩，还是比较在意的。
　　其他妹子都是跟着张丰之后，才接触到了武林江湖，再加上平时根本没有遇到过其他武林中人，因此对这些规矩，自是不会有什么感觉，只要是好的，能学就学呗。
　　艺多不压身嘛。
　　“没问题，别担心，他教我的时候，又没说不让我传给其他人，随意呗。凡事有我呢，你们多学一点，也多个本事，而且我发现这太极拳对身体非常好，长练肯定能延年益寿，延缓衰老，我看那张连海应该年级很大了，但是身体就特别好。”
　　经过张丰的一番解释，妹子们也不再迟疑，当下就跟着张丰练习了起来，毕竟有哪个妹子能顶得住延缓衰老的诱惑呢。
　　于是，张丰便在这泳池旁边，开始细心的教授起了太极拳。
　　一个小时后，妹子们都已经将这套太极拳给学到了入门，每个妹子也都明显的感觉到了身体变得舒缓轻松。
　　这样的效果，让她们也是啧啧称奇。
　　水床戏群玉的目标没法实现，张丰只能同妹子们一起做了饭，吃完了饭，又跟着苏清绾学习了一下制鞋技术。
　　其实也没啥技术，就是要把鞋子的造型设计好，然后切下合适的橡胶底，将一层层的棉布缝制上去，做成鞋垫和鞋帮。
　　“这个橡胶质量很不错，如果有模具就好了，可以压出各种不同的造型。”
　　“你设计造型，我去搞模具。”

第293章 前往袋鼠国
　　只一天时间，苏清绾就弄好了好几种鞋子的模型，并且给每个妹子的脚都测量了一下，用她们的数据，修改了不同模型的数据。
　　拿到这些设计图之后，张丰就跑到空间，大肆的收集橡胶汁液，制备成橡胶。
　　除了原先的那十种不同的色彩或者添加花纹之外，张丰又再增加了五种。
　　也就是用金箔混合橡胶，又是一种很好看的样式。
　　发泡橡胶床垫，每个妹子一床。
　　发泡橡胶枕头，每个妹子四只。
　　发泡橡胶拖鞋，每个人五双。
　　还有睡觉的时候，没有张丰的时候，可以用来夹在双腿之间的长橡胶抱枕，每个人来一条。
　　至于苏清绾设计的那些鞋底。
　　自然通通都压制出来。
　　同时，张丰还想到了海里的海绵。
　　他之前弄过不少的海绵到空间里面，现在都已经繁殖出了很多很多。
　　而且这些海绵的个头也非常的大，直径从五十厘米到一米以上的，实在太多。
　　张丰也采集了一些，晒干后，交给了苏清绾，这个海绵，正好可以做鞋垫。
　　拿到新礼物的妹子们，都高兴得不行，每次张丰拿出来的礼物，都是那么的特别和舒服。
　　至于苏清绾，拿到鞋垫之后，也是立马就开始制作鞋子。
　　这天，张丰上完班刚回到家，苏卫国就打了个电话过来，原来是又一个潜伏的天忍被抓住了。
　　能抓住这个天忍还多亏了楚凌霜，破译了那些破忍者的通信加密系统，另外还有一个不错的消息。
　　那就是龙国的几个部门合作，把暗网里隐藏的那个杀手中介平台给搞垮了。
　　这件事的动静还不小，当然普通人是完全不知道的。
　　数十个平台运营人员被抓，范围遍布全世界十几个国家，其中龙国抓了一个。
　　老鹰国那边抓得最多，抓到了20多个。
　　虽然老鹰国一直对龙国看不顺眼，成天的没事就挑衅一下，或者打压一下，但是有些事情，是绝大多数国家都同样支持的，就比方说这个杀手平台。
　　不过，最核心的几个人，还是没有抓到，但是至少这次行动搞了出来，短时间，这平台要想再建设起来，怕也不那么容易了。
　　神龙卫这边查到，上次那个毒蛇前来刺杀张丰的事情，发布任务的ip来自于袋鼠国。
　　具体是谁发布的不知道，不过很肯定对方发布的时候，是在袋鼠国发布的。
　　但是袋鼠国不愿意配合龙国进行进一步的调查，搞垮了平台，他们就觉得已经OK了。
　　知道了这个消息之后，张丰的心里已经有了计划，既然发布人是在袋鼠国发布的，那他就过去耍一趟呗。
　　正好顺便搞他们一波资源，不都说袋鼠国是坐在矿车上的国家吗？那必须得去好好挖挖矿啊。
　　说干就干，张丰当下就开始在网上搜索袋鼠国的动植物和矿产的资料。
　　第二天，张丰本打算就出发。
　　结果苏清绾做好了第一批鞋子。
　　橡胶底，海绵垫，棉布面，穿插有其他颜色丝绸线花纹的平底鞋。
　　这苏清绾的手艺，真是没的说，鞋子穿在脚上，又舒服又好看，不仅张丰满意，其他妹子也是喜欢得不行。
　　于是张丰又延后了去袋鼠国的日期，用了两天时间，好好把妹子们都滋润了一遍，这才跟妹子们打了招呼之后，单独行动。
　　这一次，因为跑的距离比较远，张丰专门给空间里的7只尖尾雨燕吃了特殊果子，强化了一遍。
　　这种鸟儿，是鸟类中的长途冠军，是之前张丰在南岛的时候，收录到空间之中的，此前一直比较忽视它们。
　　七千多公里的路程，张丰也就是待在空间里睡了一觉，就到了袋鼠国的堪培拉。
　　从空间出来的时候，他正处在一个公园的茂密树林中。
　　他穿上普通的衣服，带上墨镜和口罩，就出了公园，来到了市区街头。
　　晃悠了一圈之后，真是无聊，碰到的几乎都是白皮，没意思，不好看，好歹在岛国的时候，看到街上的妹子，好多都还是可以的。
　　来到这个地方，真是一个看上眼的也没有。
　　晃悠晃悠着，张丰就来到了格里芬湖的附近，他一边装作是观光，一边到处打量，这里有很多的机关驻扎，包括龙国的大使馆也在这周围。
　　瞎晃悠了一圈之后，张丰盯上了一个半百老头。
　　先前路过国会大厦，好像听到别人叫他部长，看起来是个不小的官员。
　　于是，他就放出蜂鸟，一直悄悄的跟着。
　　直到这家伙来到了一处别墅区，呵呵，这看起来都快六十的人了，居然还跑去找妹子，舌头用了20分钟，正事就两分钟。
　　张丰懒得去看，这白皮没啥好看的，等到这部长从这栋别墅离开，接着这家伙又去了另外一个地方的别墅。
　　张丰本能的觉得这货有问题，因为先前这货去找妹的时候，还带着司机，但这会儿居然把司机打发走了。
　　于是张丰悄悄的跟了进去，只见那家伙只是在别墅里转了一圈，就离开了。
　　等到他离开了，张丰便开始在别墅里面搜查了起来。
　　在他的强大精神力感知下，地下室下面的地下室根本就藏不住，怪不得那家伙先前在地下室的一块地砖上停留了十秒钟。
　　不过打开那个地砖之前，张丰先去了一趟书房，带着手套，打开书房里的电脑，一顿操作过后，成功的掌握了这个电脑的控制权。
　　然后他把别墅里面的各种警报装置全都关闭了，接着他又利用这台电脑操作，查询了一番神龙卫先前给他的ip地址。
　　原来那ip地址是个网吧的地址。
　　回到地下室，张丰很轻易的就打开了地下室的入口。
　　一进去，张丰就有些发懵。
　　好多钱，好多黄金，珠宝。
　　美金，英镑，澳元，甚至还有一箱龙国币。
　　看来这是个贪官啊。
　　张丰直接全部拿走，正好偷偷来这里，没有钱可以直接花呢。
　　至于那些金砖，估计有个20公斤左右，拿走。
　　还有那些珠宝首饰，通通都拿走。
　　最讨厌贪官了，哪怕是袋鼠国的呢，碰到了，别的不说，劫富济自己还是可以的嘛。

第294章 抓马风挖铝土
　　从那个鸟部长的别墅出来之后，张丰就根据查询到的地址，打了个出租，来到了先前查到的那个网吧，结果特么的，原来是个咖啡馆，只不过电脑还挺多。
　　张丰点了一杯咖啡，就坐在那里上网。
　　没多久，张丰就破解了这个系统，进入了咖啡馆监控服务器，不过，一无所获，因为那件事过去了很久，监控视频已经没有了。
　　对于这个结果，张丰不是很满意，但也算是在意料之中。
　　从咖啡馆离开，不一会儿的功夫，张丰就来到了一条街道。
　　大白天的，街上两旁就站了很多穿着十分暴露的女郎，同样也有很多男人在这条街上闲逛，不时的就有女郎上前和这些人聊天，然后就被拉到了店里面。
　　哈！
　　来这些地方了啊。
　　这么光明正大？怕不是合法的？难道想和马夫国争一下？
　　不过张丰并没有多做停留，毕竟白色两脚兽再好看，他也欣赏不来。
　　于是张丰只能找了个餐厅坐下来，点了一点西餐，一边吃，一边在餐厅的免费电脑上面查资料。
　　眼看着夜色降临，张丰就准备出动，到野外去了，那里才是他的主战场，来这里的目的，主要还是为了这个。
　　结果刚出门，张丰就看到一群人气势傲人的从街道上走过，一群黑色西装保安开道，中间围着一个人，那不是马风是谁？
　　一瞬间，张丰想到了一个可能，那段时间，自己就得罪过两拨人，一个是借助刘大爷的人脉，搞垮了武刚，一个是和马风硬刚。
　　虽说都快一年了，马风出现在这里，说跟那件事没关系也很正常，不过张丰总觉得马风这人有问题。
　　于是他放出了蜂鸟，悄悄的跟了上去。
　　直到夜深时刻，这个马风才一个人回到了一栋别墅，不过别墅里同样有许多的保安。
　　于是张丰悄悄的潜入进去，在马风还没反应过来的时候，就把他给打晕了，然后扔到了空间之中的那个山洞，把他给关了起来，并用锁链锁住。
　　随后，张丰便让尖尾雨燕带着自己来到了昆士兰最北方的韦伯地区。
　　据说这里的铝土矿非常的丰富，虽说铝这种金属如果被人摄入过多会引起胃肠道疾病和老年痴呆，但是铝的确是一种很好的资源。
　　到达这个地区之后，张丰到达了力脱矿场，收回带自己飞行的雨燕，把剩余的六只雨燕放了出来，然后派他们出去寻找类似的地方。
　　随后他便潜入了矿山之中。
　　因为是深夜，整个矿场都已经停工了。虽然还有一些地方有光亮，不过大部分地方都黑漆漆的，很方便张丰的行动，
　　于是张丰找到了一处偏僻的矿区，就开始动用珠子的力量，向着地下钻了过去。
　　这都是张丰的老本行了，干起来自是轻车熟路，大概一个小时左右，张丰就把这个铝土矿矿脉的地下部分给掏空得差不多了，只剩下一层薄薄的表皮。
　　等到张丰回到地面，几只雨燕早已经回来。
　　没想到光是这个地区的铝土矿，就还有不少。
　　反正是别人家的东西，这个袋鼠国最近也是不安分，跟个跳梁小丑一样，跟龙国过不去，那就干脆把这个地区掏空得了。
　　于是，张丰立马赶往下一个矿区。
　　挖！
　　走人！
　　再下一个矿区！
　　天刚蒙蒙亮，张丰就进入了珠子空间，由雨燕带着，前往了下一个地区。此时的韦伯，早就炸裂了。
　　一夜过去，几十个矿区特么的居然集体崩塌出超级大坑。
　　挖槽，袋鼠国的网友们炸裂了，之前在网上见过岛国莫名其妙出现大坑，没想到现在轮到他们了。
　　一时间，各种专家，调查人员都飞奔往韦伯地区。
　　而张丰则是在珠子空间醒来之后，悠闲的划船，那些收录进来的铝土矿堆积在西北地区，已经成山，并在昆仑山下，生出了一座超大型的铝土矿。
　　根据张丰的观察，这铝土矿看上去非常的纯净，怕不是又如同那金银铜铁一样，纯度99.99%。
　　种下新一批橡胶树果实，张丰就回到外界，此时的天色又已经变得漆黑，收了两只目瞪口呆看着张丰的袋鼠。
　　他便再次出动，嘎嘎嘎在地下一阵阵的挖掘，又用了一个晚上，将戈夫半岛上的铝土矿区，也给挖了个七七八八。
　　然后继续躲到了珠子空间之中。
　　此时被关在空间里的马风早就醒来和一天了，之前他还扯着嗓子大喊大叫的，到现在直饿得前胸贴后背，再也没有了力气。
　　张丰换上黑色衣服，来到了山洞，将放了两天的汉堡，给马风扔了过去。
　　“你是谁，你为什么要抓我。”
　　马风有气无力的看着张丰问道。
　　张丰没有说话，只是扔出了一个隔天的汉堡，马风见有吃的，也顾不得汉堡是否难吃，是否已经失去很大水分变硬了，强行啃了几口之后，差点没被噎死。
　　张丰便又扔出一瓶，在便利店买的矿泉水。
　　“别那么着急，这里汉堡还多着呢。”张丰用鸟语说完，就直接就离开了。
　　马风当场气得就想骂娘，想他堂堂巨富，曾经也是呼风唤雨的人物，现在居然只被人投喂汉堡，投喂汉堡也就算了，特么的新鲜的也行啊，那么一大箱放在那里，不怕馊了吗？
　　“你到底是谁！”
　　“你是谁！”
　　“为什么要抓我。”
　　...
　　马风无力的坐在了地上，一个汉堡被他吃完了，但是他还是很饿，看到那一箱子汉堡，他很想吃，可是那汉堡箱子在牢笼外，他拿不到。
　　“别让我知道你是谁？否则我出去了，一定弄...”
　　马风疯狂的咒骂，但只骂了半句话，就憋了回去。
　　无论他有多大的力量，此时他已经是阶下之囚，人为刀俎我为鱼肉，他现在不敢猖狂，免得黑衣人一时恼怒，给他弄了，那就算他有惊天财富也不行。
　　休息了一个白天，张丰趁着傍晚的时候，回到外界，开始对这片地区的动植物进行大肆的搜刮。
　　什么袋鼠，野山羊之类的动物，看到了就收。

第295章 全洲乱跑到处挖
　　等到了深夜，张丰又开始出动了，这次他瞄准了一座白钨矿。
　　钨号称熔点最高的金属，达到了3380度，同时也非常的坚硬，密度和黄金非常接近，因此以前出现过有人用金皮包裹钨块充当黄金坑人的事情。
　　这个金属好，张丰找到了地址之后，直接就开启了挖掘，在地下嘎嘎嘎一顿乱挖，这白钨矿还是很好辨认的，因为它具有微弱的荧光。
　　接下来的几天，张丰真的是忙死了，白天就在山林里面休息，顺便抓点动物，收点植物什么的，一到了晚上，就要出动去挖矿。
　　比如艾萨山的磷矿和铜矿，
　　奥斯本，高登山的铜矿。
　　马尔伯如的镍矿
　　格拉德斯通的页岩油等等。
　　这袋鼠国真不愧是坐在矿车上的国家。
　　光这一个州，张丰感觉自己都快要挖矿挖吐了。
　　铅锌银矿，铅锌矿，铜矿，锡矿，镍矿，金红石，煤矿，页岩油，磷矿，锆石等等。
　　不得不说，珠子空间就是神奇，能够自动纯化矿石。
　　比方说，他挖掘铅锌矿和铅锌银矿的时候，那些铅直接就被空间给排除在外了，拉到空间里面的，则是分开的银单质和最简单的菱锌矿ZnCO3、红锌矿ZnO。
　　又比方说，挖走的黑煤与褐煤也同样如此，每挖一次，附近都要掉落许多粉尘一样的东西。
　　到达空间的煤，感觉就跟人工精炼过后的煤没区别，或者说应该是更好。
　　而在空间里，新生出的煤矿，全都是黑煤，而且纯度极高，张丰试着拿了几块到金属窑子中煅烧，发现窑子中的温度显著的增加了许多，连铁的融化速度都加快了很多倍，并且还闻不到一般煤炭燃烧中那种有些刺鼻的味道。
　　难道是空间黑煤里面只有碳氢氧三种元素，没有硫，磷，氮这些？
　　啧啧啧，给力，超给力。
　　张丰这边爽嗨了，可袋鼠国却是炸锅了，疯了，几天之内，整个州，好些个矿场，都特么垮塌了，里面的矿，全特么没了，就剩下一点渣渣。
　　同样疯了的，还有老鹰国，因为袋鼠国的很多矿场所有者都是老鹰国的企业。
　　一时间，老鹰国派出了许许多多的专家前往了昆士兰州，而这些矿业集团的股票也是疯狂下跌。
　　可他们能研究出个名堂才怪了。
　　就算是有人偷偷挖矿，可特么的这么多的矿场，那么大体量的物质，岂是能悄无声息就被挖掘的？
　　一时间，袋鼠国的人，进入教堂的次数明显的增加了好多。
　　而张丰呢，则是转战到了新州，这里的矿产同样丰富，不过具有代表性的矿产资源又有所变化。
　　这一次，张丰没有跟先前一样， 因为他实在是觉得这袋鼠国的矿产他特么的丰富了，要是每个矿场都去光顾，那不得把他忙到虚脱啊。
　　于是，他就专挑重要的矿场和品类进行挖掘，并且转战整个袋鼠国。东一榔头，西一锤子。
　　比如西澳的绿丛林锂矿、钽矿，
　　维因迪姆拉的钒矿，这里几乎占据了袋鼠国绝大部份的钒矿资源，直接被张丰给一锅端了。
　　沃金纳、巴尔德山、迪安山的钽矿，
　　坎巴大、莱恩斯特、电讯山、凯斯山的镍矿，
　　皮尔巴拉地区的铁矿，
　　阿极乐的钻石，
　　这个西澳洲真不愧是矿业之都，简直特么的到处都是矿，好多还是露天矿，真是特么的让人嫉妒。
　　另外还有南澳的菱镁矿，北领地的锰矿。
　　三个星期的时间，
　　张丰的足迹遍布了整个袋鼠国，
　　什么铁、铝、金、银、铜、钛、锂、镁、锰、镍、钽、钒、钨、锌、锡、页岩油、煤等等。
　　他在空间西北部，堆放矿石的地区，都已经不知道延绵多少公里了，全是从外面采集来的各种矿石。
　　有一种钼矿，他没去搞，因为根据资料显示，这玩意经常和放射性矿脉伴生，这种玩意还是别惹了。
　　还有就是如同锑这种矿，本身就有很大的毒性，自然也是不去碰的。
　　至于钒，他是弄了不少，这个也是有毒的，不过毒性较低，所以他才弄。
　　袋鼠国彻底给疯了，老鹰国着急了。
　　昆士兰的矿还没查清楚原因呢，一会儿新州又出问题，一会儿北地，一会儿又西澳，一会儿又塔斯马尼亚，搞犊子呢？
　　老鹰国几大矿业公司的股票都特么的跟吃了一斤巴豆一样，狂泻不止。
　　另外，张丰还趁着这个到处乱跑的时间收取了不少的动植物。
　　袋鼠，树袋熊和鸭嘴兽是必不可少的。
　　其他的，塔斯马尼亚袋獾、沙袋鼠、袋鼬、袋食蚁兽、袋熊、袋鼹、兔耳袋狸
　　针鼹鼠
　　棘蜥、澳洲湾鳄、砂巨蜥
　　小蓝企鹅、鸸鹋（澳洲鸵鸟）、琴鸟、黑天鹅、黑肩鸢、鹤鸵（食火鸟）、凤头鹦鹉、长尾鹦鹉、森林翠鸟、营冢鸟
　　等等。
　　值得一提的是澳洲野狗、野山羊、狐狸、骆驼、野猪、野兔这些，这些都是外来物种，这是差点把袋鼠国给玩疯了的物种，全是当初那些人带过来的。
　　比如野兔，山羊，骆驼。
　　又如野狗，狐狸，是他们引进过来治疗野兔的，可是野兔没治疗多少，反倒把袋鼠国原本的动物治疗了不少。
　　另外，他在四周海域也捕捉不少的海豚，海豹，鲨鱼，鲸鱼，其他鱼类等等。
　　植物方面，同样他也搞了不少
　　软树蕨、金蒲桃、澳洲坚果、澳洲蒲葵、澳洲狐尾、阔叶银桦、瓶干树、昆士兰伞木、草树、桉树、玫瑰桉、袋鼠爪、斑克木、金合欢、山龙眼、耀眼豆
　　并且张丰还专门去找到了那名气很大的海神草，据说是一株自然的双倍体海参草，长了快4500年，发展成了200平方公里的范围。
　　全特么是一株草无性繁殖而来，堪称奇迹。
　　当然，张丰也必须挖走一部分。
　　至于大堡礁附近的那些珊瑚礁石，同样挖，挖，挖。
　　一个州的物种，实在是太多了，张丰感觉自己都找不过来了，因为找到的种类，他都是要分析一下的。

第296章 弱化版言出法随
　　回到堪培拉，张丰对这些天的收获进行了一番整理。
　　那些从外界挖回来的矿，包括从岛国挖的，一直都堆在那里，只不过，它们的体积似乎越来越小了。
　　倒不是这些矿石什么的被雨水冲走之类的，而是好像被空间吸收了有效的元素。
　　这一次新生成的各种矿脉，根据张丰的初步检查了推断，全都应该是最简单，干净，纯粹的矿脉。
　　比如铁矿，金银铜就不说了，这些，他之前就就有，新矿石的加入，增加了新矿脉，也让原本的矿脉增大了。
　　铝土矿，全是三水铝石，也就是氢氧化铝，按照那矿石的样子和过往的经验，怕这氢氧化铝的纯度应该也是99%。
　　钛矿则分为两个矿脉，一个是钛铁矿，化学式为三氧化钛铁FeTiO3，另一个则是金红石，就是二氧化钛。
　　不过张丰研究了一下，似乎要把他们弄成单质，必须得加入一些有污染的化工流程。
　　比如氯化过程，好像是即便高温，也没法让它和铁矿一样，直接跟一氧化碳反应。
　　还有白钨矿也类似，空间里生成的白钨矿，就是纯粹的白钨矿，四氧钙钨，没有其他的那些什么云母之类的伴生矿，不过提炼也需要加入各种化学制品。
　　锂矿，则全部是纯度极高的锂辉石，一种锂，铝，硅，氧四元素的结合体。
　　镁矿，则全是菱镁矿，也就是碳酸镁，可惜，也没办法简单的用一氧化碳还原成金属单质。
　　锰矿石，全部为二氧化锰，也就是软锰矿。
　　还有其他的，基本上也都是某一种单独的矿材存在，没有伴生矿。
　　当然这些都是张丰根据相应的矿石资料对比之后和过往的经验综合得出的结果。
　　具体的还是要看回去后的检测结果。
　　难搞，难搞，还得去学化学才行，而且特么的关键是好多东西，都需要那些产生有害物质的化学流程。
　　一点都不如金银铜，直接都有单质矿，纯度极高，拿来就能用。
　　也不不如铁，做个坩埚窑子，加温就行。
　　忙了这些天，张丰忍不住睡了个大觉，一觉醒来，猛然的给他自己吓了一跳。
　　因为空间又变大了好多！
　　初步估计，那半径至少都650公里了，这么一算，相当于130万平方公里了。
　　这面积在龙国，相当于比西疆小一点，比新藏大一点，比七个粤省还多一点。
　　实在不要太牛逼了。
　　空间里的地形，和之前倒是不太一样，之前扩大都是大概的等比例扩大。
　　现在是直接在外围增加了新的山川，平原河流等等。
　　见此，张丰一直动用庞大的意念控制，将无数植物的果实，种子等等东西给移动到新区域，到处乱洒。
　　本来还想控制着给这些地方浇水的，结果天空自动下起了一场环形大雨，各种植物种子，都开始疯狂发芽生长起来。
　　“麻蛋？这么贴心？停下？”
　　张丰也就是不经意间，自己这么说了一句，没想到外围的大雨，居然真的停了。
　　“再下！”
　　大雨又开始了。
　　卧槽，卧槽。
　　张丰直接惊讶得跳了起来。
　　言出法随？
　　“神说，要有火。”
　　“火呢？怎么没有火？”
　　张丰试了好几下，都没看到任何的火苗，看起来不能像那些影视剧，小说里一样，凭空生火啊。
　　不过随着张丰的目光转向灶台，一个意念动作，灶台里的柴一下子就燃了起来。
　　“火势再大点。”
　　随着张丰一声令下，灶台附近开始刮起了风，火势一下子就蹿了起来。
　　原来是需要有可以燃烧的东西才行。
　　“给天上来一朵云，遮住太阳。”
　　很快，一朵云就飘了过来，挡住了阳光。
　　“把这盆水给我分解成氢气和氧气。”
　　没有反应。
　　靠，张丰好无语，这算是什么言出法随，好像只能实现部分简单的功能啊。
　　随后，张丰来到昆仑山附近，飘在天空看着那堆积成连绵山头的各种矿石。
　　“把这些矿石的精华都吸收了，剩下有用的物质，分配到最合理的地方去，没用的东西，有害的全都扔出空间。”
　　很快，那些矿石山就开始缩小，一部分的物质直接就凭空消失了。
　　张丰出到外界，结果发现自己竟然被土给埋了。
　　他一身灰的爬出来，才看到这方圆一大片的树林，全都让各种渣渣给埋了。
　　看来这就是那些没用的东西被排了出来。
　　于是张丰换了个地方，找到了一个小湖，将自己清洗干净之后，回到了空间。
　　再次来到矿区。
　　他又说道：“把这些矿脉都整合一下呗，全部整合成单一矿脉，能成单质的就成单质，不能成的就最简单的矿物。”
　　话音一落，张丰就看到地面开始变化了起来。
　　那些个什么赤铁矿，黄铁矿都在互相融合，最后全都成了赤铁矿。
　　金银铜最是给力，不管是什么硫化银，孔雀石矿，最后都融合了成了三座超大矿。
　　分别是单质的金银铜。
　　还有钛矿，直接合并成了金红石矿。
　　老给力了！
　　可惜了其他矿产，没法自然形成单质矿，还是以化合物的形势存在，不过它们也都是互相融合纯化，转化成为了最简单的化合物结构。
　　不错，不错，这样搞起来，自己以后要冶炼这些矿石的话，就可以少了很多除杂的工艺流程。
　　还有那锆石，钻石矿脉。
　　张丰只是随意的一眼看过去，只表面的一层土之下，全都是各种篮球足球大小的钻石和锆石。
　　这尼玛！
　　要知道，世界已经发现的最大钻石就是非洲之星库里南，那也不过才3106克拉，相当于621克。
　　他这些钻石，随便拿一个出来，岂不都是十斤八斤乃至更重。
　　这要是拿出去卖，张丰真担心没有人买得起。
　　“全都是无色透明钻石有点无趣啊，搞一些自然的颜色啊。”
　　张丰的话说了，可是好像并没有什么反应。
　　但是随即，当他再次扫视过去的时候，地下的钻石和锆石矿又发生了一些变化，多出了许多有颜色的钻石和锆石。
　　紫色的，蓝色的，绿色的，粉色的等等。
　　哈哈哈。
　　发财了！
　　“所有适合交配的动物，都交配起来。”
　　张丰突然想起了这个恶趣味的事情，没想到空间还真能做到。
　　一时间不管是天上飞的，地上跑的，水里游的，都开始到处寻找伙伴传宗接代去了。
　　就连小金子这个独一份的特殊鲤鱼，居然也找到了一只纯金色的锦鲤。
　　泥马，这是够辣眼睛的，所有的动物都在嘿嘿嘿。
　　接着张丰又去测试一些其他的功能。
　　最后他发现，自己这个言出法随是对之前的意念控制功能进行了强化，但依旧是个葵花宝典版本，而且还完全无规律可言。
　　比如刮风下雨，遮住太阳，这些就很容易，但是想让太阳直接落山，却是办不到。
　　又比如让水分解做不到，却可以让矿脉融合成最简单的形式。
　　又比如让植物快速生长，他也做不到，但是却可以下达变相加快植物生长的命令，也就是使那一株目标植物的土壤之中的营养物质富集。
　　又或者，他可以让所有的动物都进入交配状态，却也同样没法加快动物的生长速度。
　　好复杂。

第297章 马风的交代
　　等停下来之后，张丰才想起，到现在还没给马风送吃的去呢。
　　于是他来到洞里，看到马风有气无力的躺在那里，张丰直接将那个汉堡箱子，踢到了牢笼旁边。
　　然后又踢了一瓶水过去。
　　听到动静的马风爬了起来，抓起馊了的汉堡就开始啃个不停。
　　关了这么久，这家伙已然没有了任何脾气。
　　“说吧，你都做过什么坏事。”
　　张丰的语气很平淡。
　　“大爷，我都交代了啊。”马风颤颤巍巍的低着头，不敢看张丰。
　　这话，张丰自然是不信的。
　　因为这些天，马风只说了自己偷漏税和在会所放浪形骸。
　　这些特么的能叫事情吗？一个，首次只要补齐，也是不用被立案的，另一个，是很多富豪都会做的事情，即便是违法了，但大概率也过了追诉期，而且都算是小事。
　　张丰皱了皱眉，忽然灵机一动，转身走出山洞，移动过来一只刚刚嘿嘿完的细鳞太攀蛇，这玩意就是在袋鼠国的沙漠边缘抓到的一些。
　　号称陆地最毒蛇，想当初那个毒蛇就是用这种毒素想要击杀自己。
　　回到山洞之后，张丰将细鳞太攀蛇放在地上，那毒蛇就冲着马风缓慢的爬了过去。
　　“啊啊啊啊，蛇，蛇。”马风吓得赶忙爬了起来，想要跑掉，可是他被锁链锁着，能移动的范围有限。
　　“知道这是什么毒蛇吗？”张丰问道。
　　“这，这，这是袋鼠国的太攀蛇，你，你赶紧让它停下来啊。”
　　此时的马风浑身颤抖着，眼神中全是惊恐。
　　“啊，求求你了，放过我吧，你要什么我都给你啊，我有钱，有的是钱，我把我的资产全都给你，还有股票，求求你快让它停下来吧。”
　　马风哀嚎着，不断的拉扯着锁链，想要远离太攀蛇，可是他怎么拉得动呢。
　　“我说，我说，我什么都说，我，我，曾经买凶弄过人，我还我还是共齐会的成员，我跟那些人一起想要控制龙国权力...”
　　最终马风绷不住了，大声的喊道。
　　太攀蛇在张峰控制下，立马就停了下来，但仍然朝着马风吐着蛇信子。
　　马风一屁股坐了下来，然后开始讲自己做过的坏事。
　　本来张丰以为马风只是找杀手来弄自己，没想到，在此之前，他已经搞过这种类似的事情三次了。
　　有两次是目标死了，一次是目标残废了。
　　另外他还交代了他加入共齐会的过程，以及共齐会给他的任务，那就是想要试图逐渐控制龙国的一些经济命脉，比如金融，民生之类的。
　　至于其他的一些重要产业，马风则是想控制，也根本没办法，因为在龙国，重要的资源都是控制在龙国官府的手里，他想要伸手，肯定容易暴露。
　　但在金融方面，虽然他也控制不了，但是进去捣乱他还是搞得来的。
　　另外的，什么转移资产，偷漏税，妄图搞垄断，非法打击对手，等等，他是一个也不少。
　　“为什么要这么做。”听完马风的交代，张丰已经是怒不可遏。
　　“我不这么做不行啊，我也想做个好人啊，可是那些人控制着我，我要是不跟他们上一条船，不仅我没办法把业务开到龙国之外，他们还会控制我在龙国的产业。”
　　“你已经有很多钱了，就算是被他们抢了公司，那你剩下的钱，几辈子都花不完了。你就算干不过他们，直接放弃了，只拿着钱离开，他们总不至于干掉你吧。”
　　“那倒是不至于，没有加入他们，不跟他们作对，他们一般不会动用这些手段，那样容易吸引太多的仇恨，但是，大爷，您应该也很有钱吧，您应该也明白我的想法，人一旦到了高位，就再也不想下来了，钱谁也不会嫌多的，赚了一百亿，还想要两百亿，赚了五百亿还想要一千亿，本来能赚五百亿，只赚了四百亿，那感觉就跟亏了一百亿差不多。有了钱，想要权，有了权，想要钱，要得就是那种指点江山，纵横排阖，万众瞩目的气势。”
　　“草，你这个傻批玩意。”
　　听到这，张丰直接都忍不住用上了龙国语言。
　　顿时那马风就反应了过来，道：“你，你是龙国人。”
　　“劝你少打听，知道得越少，你还能有见到阳光的时候。”张丰淡淡的一瞥，昏暗的光线之下，马风被吓了一个哆嗦，再也不敢多嘴。
　　张丰懒得跟这个逼废话，想要赚更多的钱没问题，但是为了要赚更多的钱，就向那些玩意屈服，当龙奸，狗都不如啊。
　　“大爷，大爷，我都老实交代了，能放我出去吗？我保证什么也不说，这里的事情，我一概不知道，不记得。”
　　看到张丰离开，马风扯着嗓子喊道。
　　“等着吧，你说了，我也不怕，能抓你一次，就能抓你十次，只不过一次比一次严重。”
　　张丰来到外面，有些郁闷，根据这马风交代，这样的人，在龙国还不少呢，甘愿为了利益，屈服在那些叼毛的脚下。
　　简直就跟当年的大毛联盟里面的那些家伙差不多。
　　不过，这些事情，交给龙国去处理就好了。
　　他则是舒缓了一下心情之后，进入到了珀斯，袋鼠国西部的一个城市。
　　来到这里，他找了个咖啡厅，上了一下网，看了看这些天的新闻。
　　一如他所料，袋鼠国乱了套，各地矿区出现的情况，让世界都为之关注。
　　和岛国一样，但有区别的是，这里的人，都在祈祷上帝。
　　随意在街上走了走，张丰便又看到了这里的特殊区域，一时间他还真有点心动，想要进去瞧一瞧，可那些白色的家伙再好看，他也是实在欣赏不来啊。
　　摇了摇头，他便回到郊区，召唤出雨燕，带着自己，飞回了龙国朋城。
　　这次出来都一个月了，好久都没看到妹子们了。
　　张丰真是想死她们了，回来之后，自然免不了又是一番大战，好好的安慰一下妹子们，然后再去查看查看龙魂集团的运作情况。
　　还是那句话，张丰很相信公司的这些妹子们，但是谁也不能保证，天长日久之下，会不会有人开始乱来。
　　别的企业他管不了，他的企业，必须干净。

第298章 祁连平的安排
　　巡查完公司的事情，张丰便让公司给峰山镇拨款了10个亿，用于头期的土地平整方案。
　　一个多月的时间，那边已经将大体的方案做了出来，获得了上面的通过。
　　W酒店，豪华包厢里，张丰应祁连平的约来到了这里。
　　找到包房的位置后，他便敲开了门。
　　祁连平一脸笑呵呵的把张丰带进了包房。
　　看到眼前这一幕，张丰有些傻眼，除了祁连平之外，居然全是美女，有小巧玲珑的，有憨态可掬的，有性感火辣的，有清纯动人的。
　　总共有八个女孩，看样子不过都是20来岁的样子。
　　“张总，来请坐。”
　　祁连平拉着张丰来到了主位上坐着，然后自己则坐到了对面。
　　张丰的左右两边，一个是性感的蕾丝过膝黑丝空姐制服女郎，右边是身材苗条，双腿修长的牛仔裤美女。
　　其他女孩也都各自分开坐下，无一例外，全都是距离张丰比较近，距离祁连平比较远。
　　“祁总，这是做什么？”
　　张丰苦笑道。
　　“就是给张总您汇报一下上次您交代的私人飞机的事情。”
　　祁连平笑呵呵的站起来，准备打开一瓶飞天，不过张丰赶忙伸手阻止了祁连平，道：“我从不喝酒的。”
　　祁连平愣了一下，接着赶忙撤掉了所有的酒，然后换上了茶水。
　　“来，我们大家先敬张总一杯。”祁连平端起茶水后，其他的妹子也都纷纷照做，张丰只能喝了一杯茶。
　　祁连平待张丰坐下之后，这才又开始给张丰介绍起了那些女孩，一个个都是做空姐的。
　　其中有两个，张丰上次包机去峰山镇的时候，还见过。
　　等到把女孩介绍完了，祁连平这才开始步入正题，给张丰汇报起了私人飞机的事情。
　　目前在龙国的市面上，总共有3架787在出售，其中张丰上次坐过的那个算一架，是亚联自己的，报价是17亿，是三年前交付的。
　　第二架，报价20亿，是一年前交付的，属于某富商的座驾，但是现在想要出手。
　　最后一架则是最便宜的，15亿，五年前交付使用的，目前是在魔航手中。
　　这种超豪华的商务飞机的生意不好搞，包机的人不够多，但日常维护费用却非常的高，不过张丰算了一下，买来也就十几个亿，每年也才投入几千万。
　　他空间里的东西那些宝石翡翠什么的，随便卖一个，都够这飞机用到报废了，随便买了。
　　祁连平朝张丰身边的妹子点了点头，那穿着蕾丝黑丝的妹子就拿出了一个平板，然后娇滴滴的冲张丰道：
　　“张总，我给您介绍一下这三架飞机的参数吧。”
　　说话间，妹子吐气如兰，炽热的气息拂过张丰的耳朵，让他顿时有些口干舌燥起来。
　　“行。”
　　妹子将平板放到张丰的面前，然后一一开始展示三架飞机的具体参数，包括内饰，外观等一系列的图片。
　　妹子一边介绍，一边逐渐的靠近张丰，直到最后，整个脑袋都挤到了张丰的肩膀上，而她的一只手，更是直接攀上了张丰的大腿。
　　张丰神色一颤，扭头看了一下近在咫尺的妹子，妹子咯咯一笑，道：“张总，这样有点累，借您的腿支撑一下，可以吗？”
　　张丰没有回答，扭头继续看向那些介绍。
　　而另一边的妹子，似乎也不甘示弱，早早也凑了过来，然后也把手撑在了张丰的另一条腿上。
　　同时，还有另外一个妹子，抢先的站了起来，来到了张丰的身后，借着也想看看的名义，趴在椅子背上，然后把双手伸到了张丰的肩膀上，轻轻的按摩起来。
　　张丰侧身扭头看了一眼，差点没鼻血喷出来，只见妹子的整个胸都压在椅子背上沿，大片的雪白显得特别的突出。
　　“靠，这个祁连平，特么的，真会搞事。”
　　他看了一眼祁连平，只见那祁连平一脸笑意，但眼神中还是有些紧张。生怕张丰对这样的安排不满意。
　　不过张丰只是看了一眼，就继续了解三架飞机的资料。
　　他倒也不是没想过自己去定制一架全新的飞机，可这样的飞机，动辄都是要等个三四年才能交货，一项买东西喜欢当场带走的他，自然难以接受这么长的时间。
　　所以，没办法，只能选择二手了。
　　看着看着，张丰忽然感觉自己的大腿上传来了异样的感觉，原来是两个妹子的手开始不老实起来。
　　那如同葱根异样的手指，在张丰的大腿上轻轻的点击，抚摸，旋转，只三两下功夫，就把张丰的热血给挑逗了起来。
　　两妹子低头一看，顿时就抬起了头，互相对视了一眼，眼神中全是震惊。
　　接着，她们似乎不满足于只是这样，逐渐的居然轻轻的拉起了张丰的短裤裤管，手顺着裤管就往上钻。
　　此时，那祁连平直接就默默的起身，离开了包房，而张丰还没有察觉到。
　　他现在正在的脑子，正在天人交战，一方面是这些人的目的，他很清楚，一方面是身体上传来的快感，妄图让他沉迷。
　　要不，就这样吧，反正这祁连平安排这些人，也只是为了讨好自己，这些妹子，也是为了从他身上获取利益，他不在乎这些，钱，他可以有得是。
　　可另外一方面，别人安排的，他又不太喜欢。
　　就在张丰还在犹豫之际，两只小手已经瞬间抓住了他的真汉子。
　　卧槽！
　　张丰感觉自己的热血瞬间就冲破了大脑，就在他说服自己，就这样，躺平算了的时候，他偏偏又猛的抓住了两个女孩的手，让她们把手抽了回来，然后站了起来，跑出了门外。
　　祁连平看到张丰出来，蓦然紧张起来。
　　“你可真会安排。”
　　张丰面无表情的说道。
　　“这个，张总，我，我，对不起，都是我擅自主张。”祁连平赶忙慌张的说道。
　　张丰皱了皱，道：“那个20亿的飞机，你帮我联系一下，安排一下，我想亲自看看。”
　　“好的，好的。”

第299章 马风重见天日
　　回到家，张丰仍旧有些无语，现在谈生意，都是这么玩的吗？好像真有很多是这样，这特么的纯粹就是在考验干部。
　　想起今天一天还没给马风饭吃。
　　张丰便又外出，到附近的餐馆给他点了两个炒菜。
　　然后拿到了空间里面。
　　“马风撒币，吃饭了。”张丰换上黑衣服，来到了山洞里面。
　　听到这声音，马风立马就来了精神，一脸哈巴狗一样的看着张丰，道：“大爷，您来啦。”
　　但是当他看到张丰居然给他买来的小菜，还有一瓶啤酒之后，顿时却是脸色大变，直接当场就跪在了地上，嘴里不停的喊着：
　　“大爷，您饶了我吧，饶了我吧。”
　　张丰有些无语，他可从来没打过马风，这家伙今天有什么毛病吧。
　　“你是有毛病是吗？饶你什么？”
　　马风指着外卖说道：“往常都是汉堡，今天忽然换了这样的美食，大爷，您，求您饶我一命啊，我真的什么我都说了。”
　　张丰闻言，哭笑不得。
　　“爱吃不吃，不吃我拿走了，给你换汉堡。”
　　说完，他就转身准备离开。
　　“我吃，我吃。”马风赶忙说道。
　　此时，他也顾不得使用筷子，直接就用手抓了起来，一边吃，一边还哼哼唧唧的，显然是好久没吃过炒菜，全特么是汉堡，真是把他给整惨了。
　　等马风吃了没多久，一缕烟气就飘了进来，很快，马风就陷入了沉睡。
　　第二天，张丰在家吃完早餐，说是要出去一趟，然后就召唤出尖尾雨燕，带着自己飞到了京城郊外。
　　然后把带着锁链的马风，扔在了郊外的一处马路边上。
　　大约过了十几分钟，就有汽车路过，看到被锁在一棵树桩上，还在睡觉的马风，赶忙就报了警。
　　“醒醒，醒醒，你怎么了？谁把你抓这里的？”路人把马风摇醒了。
　　“啊，这是哪里？啊，终于看到阳光了，大哥，大哥，我是马风，你，你有吃的吗？我好饿。”
　　马风抬头看了一眼天空，赶忙用手捂住了眼睛，痛哭流涕的说道。
　　“啊，这，你等一下啊，我先前刚买了个汉堡，还没来得及吃呢，先给你吧，你怎么成这样子了？”
　　“汉堡！我不要，我不吃汉堡，我不要吃汉堡，打死我，我再也不吃汉堡了。”
　　马风忽然状若癫狂的喊了起来，把路人吓了一跳，赶忙掏出手机报了警。
　　等警察到了之后，震惊的发现，这居然是一个月之前，在袋鼠国失踪的马风。
　　再次看到警察，马风简直是热泪盈眶，抱着那警察就痛哭不已。
　　至于那警察则是赶忙将马风给推开了，因为这家伙身上实在是太臭了。
　　很快，这件事就引起了上面的主意，而警察也在马风的身上搜出了一个U盘。
　　马风哪里知道U盘是哪里来的，但是只一秒钟，他就想到了什么，赶忙想要拿回U盘。
　　可那负责的警察是个年轻的小伙子，看到马风这个鸟样，还如此着急这个U盘，肯定有问题，最少也该查看一番才行。
　　当回到警局，查看了U盘的情况的之后，在座的人都是大为震惊。
　　他们这些人平时根本接触不到马风这样的人，没想到这么 一个被称之为企业家的人，居然做过这么多的坏事。
　　这些警察不敢怠慢，马上上报，最后竟然都上报到了最高层。
　　最高层一听马风居然干过那么多事，买凶弄人，偷税漏税，恶意打压对手，最关键是，这人居然是一条龙奸，简直就是罪无可赦。
　　不过考虑到马风的社会知名度，他们打算低调处理，但转念一想，估计低调处理也不行，那个抓他的人能把U盘放在马风身上，就应该还有备份。
　　而且根据马风的交代，他所呆的地方，和之前三角区的五千多个人人渣待的应该是一个地方。
　　能悄无声息把马风抓走，带回龙国，能悄无声息，抓住五千人渣，还还全部锁住，这份实力，哪怕是龙国警察也几乎做不到。
　　“交给警方，公平公正公开审理，马风是公众人物，他所做的事情，应该让公众知道，这也是给那些不安分，意图出卖龙国利益的人一个警告。”
　　没两天的功夫，马风被抓，马风集团核心高管全部被控制的消息，就在网络上炸开了。
　　一时间，各种消息满天飞，刚刚回到龙国的马腾，屁股还没在家里坐热，立马又跳着想要跑出去了。
　　于此同时，其他地方，也有不少的人，纷纷的购买了机票，又想去外面躲一躲。
　　看到上面的处理方案，张丰很是满意。
　　这就对了，什么事情都公开着来，哪来那么多蝇营狗苟，越是遮掩，才越是丑陋。
　　在公共的事情上，遮掩丑陋的行为比丑陋本身更丑陋。
　　有张丰提供的视频，警察在调查起来，就显得容易多了，而马风也是出奇的配合，一来警方拿着那个视频审问他，他知道现在就算想瞒也瞒不了多少。
　　二来，他更怕自己不老实，万一又被那个神秘黑衣人给抓去了，那还不如去踩缝纫机呢。
　　不过，这些，就不是张丰关心的了，反正录制视频的手机，是他顺手牵羊在袋鼠国随便拿的，中间转移到U盘的那些隐藏信息也被他扫除了。
　　没人可以查到跟自己有半毛钱的关系。
　　不过，这个事情，倒是把他买飞机的事情给耽搁了，本来约定了将飞机开到朋城来，他懒得跑其他地方去。
　　结果听祁连平说，按富商临时出国了，想等回国之后，再来商议这个卖飞机的事情。
　　妈的，张丰联想到这两天的事情，直接就断然拒绝，干脆就觉得买他上次坐过的那个787。
　　三年，倒是使用的时间也不长。
　　而祁连平知道后，更是高兴，虽然介绍费少了一点，但是这可是帮公司解决了一个麻烦，把这个吞金兽给处理出去，算是功劳一件了。
　　因为坐过那辆飞机，张丰对那个飞机也算了解，不过他还是通过徐依然那边的人脉，去找了好几个专家，要对那飞机进行全方位的检查和评审，对此，亚联也自无不可，他们早想把这飞机甩手了。
　　这飞机太大，太豪华了，包机率太低，即便是放在那里，每天都是在亏钱。

第300章 买游艇，做玻璃
　　在等待飞机的时间里，张丰在祁连平的介绍之下，又让他帮忙联系了一个搞游艇的生意人。
　　这人名叫马波，是个有些发胖的中年人，他给张丰带来了很多游艇的信息。
　　这一次，张丰可没选择去应付什么饭局了，他实在有点担心那个马波也如同祁连平一样，给自己安排那么刺激的节目。
　　那可真是有点招架不住。
　　所以，张丰把位置选择在了一家茶馆。
　　马波带来的信息，从30多米的游艇到100多米的都有。
　　最终，张丰并没有花费太多时间，就决定购买其中的Luminosity号，因为这艘船很大，全长107.6米。
　　对于他的售价，张丰也是不在乎的。
　　2.25亿欧元，相当于龙国币16亿，和飞机差不多。他的私人卡，还有280亿左右的存款，不消费一下怎么行呢？
　　飞机加游艇加起来，也不过才34.5亿左右。
　　于是，张丰当即就拍板交了定金，直把马波给高兴得，当即就要安排带张丰去永利玩耍。
　　张丰好奇的问了一下，永利是什么，原来是个商务KTV。
　　挖槽，张丰记住了这个名字，不过他并没有同意去，要去自己悄悄去，跟别人去，没意思。
　　飞机，游艇，都确定好了。
　　飞机方面，因为本身飞机就在亚联，一应许可全都齐全，只需要转移所有权就差不多了，不需要耗费太长的时间。
　　而张丰则是雇佣了专门的团队，想要对那架飞机进行一番彻底的维护和保养，虽然是个二手货，但是既然是自己的了，那就该好好的清理一番，把以前的那些使用痕迹都清理掉。
　　同时他让人把飞机的logo进行重新的喷漆，自己的飞机，那不得叫龙魂号才行？
　　这天，张丰来到了万新月的家里，因为大小乔居然搬到了朋城来了。
　　她们四个人，先前在魔都拍戏，偶遇了张丰，大小乔也成为了张丰的外面的妹子，这不拍戏完了，自然就想要离得张丰近一点。
　　谁让张丰是20*5.5的规格，一小时的持续力。
　　再次见到几个人，张丰也是很开心的，家里的妹子不让一起玩耍，万新月和甘小雨，还有大小乔可就没这么多顾虑。
　　张丰也是从早上到晚上，一直待在万新月的家里。
　　一天下来，四个妹子全都倒下了爬不起来了。
　　回到家之后，张丰就开始思考起了新的商业计划。
　　空间中矿产的检测结果也出来了，跟张丰之前的猜测一模一样，每一个不同种类的矿脉之中的矿物，都是最简单的单一分子结构的矿物，其纯度达到了99.9999%。
　　只不过，就暂时来说，大部分的矿产，他都没法使用。
　　因为他不想在空间之中，搞化学工程，这玩意，谁都知道，对环境污染大。
　　不过，张丰现在又想出来了一种制作玩意，那就是玻璃，之前在网上了解了一番之后，张丰专门让人去帮自己搞到了盐角草的种植，在空间中大海附近种植了很多。
　　在经过张丰的特殊照顾下，盐角草已经繁殖出了很多。
　　他把一部分盐角草采集过来，燃烧过后，留下了草木灰。
　　这些草木灰加水混合搅拌，待沉淀杂质过后，过滤出来的上清液，再经过高温蒸发，最后析出来的东西，就是纯碱了。
　　这可比用什么氨气制作纯碱天然多了。
　　有了纯碱，张丰便可以搞玻璃了。
　　他把河沙，纯碱，石灰石，方解石，按照网上学习的比例，混合过后，全部研磨成细粉，然后装入耐火坩埚，再用空间黑煤进行加热，用意念控制熔融液体，形成一块玻璃的形状，等待冷却之后，再次加热到即将熔化的地步，然后滋啦一声，丢到了空间泉水里面。
　　撒时间，水面冒气一阵白烟。
　　一会儿过后，张丰将那块方形的玻璃拿了出来，真是好透明的一块玻璃，没想到，他用最简单粗糙的配方，居然能够制作出如此透明纯净的玻璃，简直牛逼惨了。
　　接着他试了一下这块玻璃的强度。
　　空间里，有很多收缴过来的枪械，他拿起一把AK47，对着那玻璃就是一枪。
　　砰一声过后，张丰来到玻璃旁边，擦拭了一下上面的痕迹，居然毫发无伤。
　　虽说这是按照钢化玻璃的流程制作的，但是这强度是真的有点太强了，并且他还发现，当他把玻璃拿在石头上摩擦的时候，居然没法摩擦出痕迹，直到用上钻石，才在其表面划下了痕迹。
　　这硬度，估计都达到了刚玉级别了吧。
　　想到这个，张丰接连按照不同的形状，制作了好多块这样的钢化玻璃，然后把他空间里的房子里的玻璃，全都换成了空间玻璃。
　　至于原本的玻璃，那都是采购自外面，那自然就是拿到外面直接仍到了垃圾桶里。
　　于此同时，他还用这方法，制作出了一批玻璃的瓶瓶罐罐，毕竟这玻璃可是一种非常好的容器，绝大部分的酸碱都没法和玻璃产生反应，除了氢氟酸。
　　接着，张丰就开始考虑橡胶种植的问题了。
　　这空间的玻璃，他没法弄到外界生产，因为属于矿物。
　　但是橡胶可以，橡胶属于植物产物，他准备同样在外界种植橡胶树，就跟江源的基地一样，这样种出来的橡胶，虽然质量赶不上空间橡胶，但也绝对要比外界普通的橡胶好太多。
　　到时候搞个什么龙魂轮胎，再整个什么龙魂轮胎三星餐厅评价标准。
　　哈哈哈。
　　想到这里，张丰便开始对橡胶种植的情况进行调查。
　　龙国适合种植橡胶的地方不多，也就南岛和彩云省适合，其他地方都不行。
　　经过简单的了解之后，张丰决定去南岛搞个种植园，因为南岛还有比较多平坦的地势，而彩云省，平坦的地方太少了。
　　有了这个想法之后，张丰便让公司的相关的考察部门，开始研究起到底到什么地方种植橡胶比较好一些。

第301章 钢铁合金
　　最终，经过一番了解之后，张丰决定跑到南岛的儋州去种植橡胶。
　　这里的官府听说张丰的龙魂集团想要来搞种植园，当时就兴奋到不行。
　　现在有谁不知道龙魂集团在植物科研领域霸绝天下，凡是龙魂出产的产品，基本上都跟植物有关。
　　于是在张丰的带领下，带着家里的六个妹子，和两个公司的员工，来到了儋州，经过了一番考察之后，租下了5个平方公里的土地，用来建设种植园。
　　同时，张丰还从附近其他的种植园里搞了一些橡胶树的果子，拿回去空间，当增加空间多样性去了。
　　因为这边本来就有很多橡胶种植企业，因此租来了地皮之后，倒是不用怎么去平整土地，不过基本的建筑设施还是要搞的，包括防护栏的立起来，还有蓄水池也得挖出来。
　　如火如荼的建设工作又开始了。
　　这边张丰突然想起一件事，然后只觉得自己好傻。
　　先前他一直想搞那些空间的金属矿，可是又不想在空间里搞那些化学工艺污染环境，可是他可以把矿石搞出来冶炼成金属单质再带回空间啊。
　　于是张丰再次来到了袋鼠国，伪装了一番之后，直接用从岛国搞来的黄金开道，搞来一大批的运输车，再联系了几家冶炼厂。
　　先让人把车子开到了荒郊野外，待了一个晚上，给那些车子装满了矿石。然后第二天再通知司机们来开车。
　　把矿石运送到冶炼厂，冶炼出金属之后，再把金属拉到荒郊野外，再悄悄收走，最后还车。
　　一共只用了五天时间，张丰就搞了金属铝，金属钛，金属镁，金属锰，金属镍，金属钽，金属钒，金属钨，金属锡，金属锌和金属锆。
　　至于金属锂他没搞，那玩意太活泼，不好存放，而且他拿来也不知道有什么用，他又不做什么电池之类的玩意。
　　而那些司机，金属厂的人虽然觉得张丰这人有些奇怪，神神秘秘的，还不告知身份，矿石也没有来源证明，但他们并没有多深究。
　　因为张丰给的钱多，只要有钱赚，管那些干什么？
　　而张丰也在乎这些，反正他是用黄金来支付报酬的，那些黄金不是空间黄金，而是他从岛国搞来的，用掉了也不心疼。
　　回到了朋城之后，张丰就抽空来到了空间。
　　他现在就想搞一种合金，是什么合金，他也不清楚，就是自己做试验。
　　于是他架起了窑炉，放入高纯度黑煤，将铁，镍，钛，钽，钨，锆等分别放入坩埚，准备融化了混合。
　　可是铁镍钛锆都融化了，钽和钨却还纹丝不动。
　　张丰这才想起来，其他的金属熔点都不超过两千度，这钽是2900多度，钨更是有3400多度。
　　一般的煤炭温度最高也就1700度，焦炭能达到2300度。
　　空间里产出的黑煤能达到的温度更高，但具体是多少，没有测算过，也不知道。
　　于是张丰直接动用言出法随，不停的增大那钽和钨下面的火焰温度，结果特么的，又把坩埚给烧坏了。
　　这特么的，他的坩埚扛不住接近3000度的高温啊。
　　没办法了。
　　于是张丰干脆就用意念控制那些钽金属和钨块，终于，在空间之力的加持下，这些金属都融化了。
　　张丰胡乱搭配出五种不同配方的金属溶液。
　　每一种都是以铁为主，其他金属全都有，但全都是辅助。
　　最终锻造出来了五把匕首。
　　每一把匕首都是先用意念压制成钢条，然后反复折叠锻打一百次，最后塑造成小匕首的样子。
　　做好了五把匕首之后，张丰就开始测试起来。
　　不得不说，这每一把匕首，放到外界，那都绝对是神兵利器，跟张老二一样粗的钢筋，一匕首下去，就能直接斩断。
　　这绝对不是任何外界刀具能够做到的。
　　接着，张丰又把之前自己锻造的那一把匕首拿了出来，互相之间一顿猛砍，最先断裂的就是早先的碳钢匕首，接着五把匕首在他的强力摧残之下，最后也只剩下了一把。
　　只不过那一把在几把接近他属性的匕首的互砍之下，也是缺了口，毕竟大家都差不太远，拼断了别人，自己也得受伤。
　　得到了一个暂时的最强的配方，张丰便把这些金属全都重新回炉，再加上更多的金属。
　　高温融化，调整，融合之后，直接锻造出了一把一米长剑。
　　装上金丝楠的木柄，再加上金丝楠的剑鞘，一把拉风的闪烁乌光的长剑就已经做好。
　　把玩着手中的长剑，张丰十分的满意，这把剑的造型是按照八面汉剑为模板改造的。
　　八面汉剑最初是用青铜做的，因为青铜比较脆，所以刚开始，都是通过加宽剑身来增加剑的强度，但是一直这么增加下去，也不是办法，所以后面又通过增加棱来增加剑的强度。
　　从而使那些剑的重量降下来，后面改为铁质之后，剑身就进一步变瘦了。
　　这是一种非常经典的长剑造型。
　　这把长剑的各方面性能都非常的强悍。一剑斩断钢条，剑刃不留丝毫痕迹，打磨极其困难，用花岗石都磨不动，只能张丰用意念打磨。
　　而且最关键是即便是这么高强度的情况下，其韧性也十分优秀，他都把剑刃掰弯到U字形了，剑身也没有折断，而且一松手，就立马复原，没有任何形变。
　　要知道，一般的材料，这强度和韧性是很难兼得的，强度高，韧性就差，韧性高，强度就降低。
　　但现在他这把剑做到了。
　　接着张丰把自己原来那一把霸王枪也给融了，重新调整了配方，做出了一把全新的重量达到了45斤的超合金霸王枪。
　　接着张丰又做出了一杆超合金方天画戟，重量65斤。
　　一把青龙偃月刀，重量60斤。
　　再加上几把小匕首。
　　打造完这些东西之后，张丰就拿着方天画戟在哪里乱舞了起来，一点章法也没有，但却是舞得虎虎生威。

第302章 架桥、橡胶种植、峰山视察
　　回到家中，张丰便把六把新的匕首送给了六个妹子。
　　大家都是练武的人，对于这些冷兵器都还是非常喜欢的，特别是这种能够切金断玉的超级武器。
　　到了第二天，张丰又去待在空间里面，把先前的那些空间钢铁打造的锅儿，锅铲，刀子，锄头，锤子，铁锹等玩意，又全部熔了，重新按照新的合金配方再造出来。
　　技术进步了，工具也得更新换代。
　　另外，张丰还按照他的枪械库里的AK47的结构，打造了一把合金钢枪，看着老给力了，就是比正常的AK重了很多。
　　不过，这点重量对他来说就跟没有似的。
　　当当当...
　　当当当...
　　一整天的时间里，空间里都充满了各种敲击的声音，男人嘛，就喜欢敲敲打打的事情。
　　接下来的时间，张丰便又开始了在空间里的建设大业。空间一直的变大，河道跟着变大，他之前搞的那些桥梁全都垮了。
　　好久都没静下心来设计桥梁了。
　　这可是个大工程，因为在空间里，大多河道都超过了五百米，这个长度，架树桩都不行了。
　　不过这也难不倒张丰。
　　既然河太宽，那就架设有桥墩的桥梁就行了。
　　木材方面，他选择了落叶松，松树的抗水性还是很好的。放在水里，很久也不会腐烂。
　　他砍下一棵棵的松树，去掉树枝，树皮，然后在其表面涂抹上一层桐油，待桐油风干之后，他就把一根根的树干全部打入到河道之中。
　　这些松树一个个都有上百米的高度，截取有用的木段之后，也有七八十米，完全足够打入到水底的泥土之中。
　　打入桥墩，然后架起框架，用三角榫卯机构固定，最后就是上木板。
　　一座平地木墩桥，就算是造好了，这么搞，速度很快。
　　就这么，用了几天的时间，张丰便在整个空间架设起了100座桥梁。
　　虽说这一百座桥梁在他这个堪比新藏省面积的空间里显得微不足道，但是总归是把所有的交通要道都给联通了起来。
　　如果有动物想要迁徙到其他区域，也完全可以自己走到合适的位置，最多也就是绕路而已。
　　等到桥梁搭建好了，没两天的功夫，南岛那边传来了好消息，基本的土地平整工作完成了。
　　于是张丰带着人来到了儋州，还是老办法，趁着夜晚，将种植园区域内的泥土刮走七八米，然后和空间泥土按照一比一的比例混合，再回填到原先的位置。
　　不过这次，他多了一个步骤，就是在表层回填达到20厘米左右的普通黄土。
　　因为这些地方本来就是种地的，他又没办法像之前那样，一把火把那些树木烧成灰，进行掩盖。
　　到第二天，趁着天下雨的功夫，他又去那个宽度达到五百米，深度达到20米的人工蓄水池里灌满了半池子的空间水。
　　接下来的事情，就是属下们去做的事情了。
　　他最多只需要发放橡胶树种就可以了，只不过，他这人比较着急，一般橡胶树要种植到八年左右才开始割胶，他可懒得等这么长时间。
　　所以这个苗木的问题，是个不小的问题，提供成年树，五个平方公里得需要多少树？太多了，他不好解释。搞树苗，涨太快也不好解释。
　　不过想来想去，他就想明白了，解释个锤子，谁会来找他要解释？
　　直接干就完了。
　　于是，经过了一番运作之后，张丰便把几十车的亚成体苗木，运送到了橡胶基地，由基地的工人开始进行种植起来。
　　直到十万多科树种植下去，也没人问过他树木从哪里来。
　　接下来，最多长一年，这些橡胶树就可以开割了，当然其实现在就可以开割，只不过可能产量没有到时候那么多。
　　剩下的土地，再隔一段运送一批苗木过来就好了。
　　这些亚成体的树苗，在空间里还没有完全长成，因此移栽到外面来，它们产出的橡胶属性，肯定是不及空间长成的完全体橡胶树的。
　　南岛的事情搞完，张丰又得马不停蹄的回到峰山镇，去查看一下峰山镇的情况。
　　因为有自己的十个亿的资金注入，因此峰山镇现在也是财大气粗的着急了很多工程队，同步开始施工，平整土地。
　　当然，这也是张丰要求的。
　　他这人就是着急，那种一搞几年，十几年才能搞成的工程，他可不愿意做。
　　干事，就得快准狠。
　　小镇上的居民，都已经谈妥了条件，每一家都签了字，因此，原先小镇的那些房子，全都直接炸了。
　　为啥直接炸了，因为要顺带把房子旁边的没有塌掉的残存山体也炸掉，好全部推平了。
　　至于原先河道上的几个破烂水电站，同样的也全都炸了。
　　不炸也不行了，因为张丰先前的操作，让那几个水电站的引水渠道坍塌了大半，再要修建，又是一个巨款，那几个水电站原本是镇子里面的人，早期集资修建的。
　　后来改组了，就被钱塘那边的老板买下来了。
　　现在那些老板也只能含泪拿着补贴走人了。
　　对于这件事，张丰倒也没啥心里负担。
　　这些水电站，小得一批，电没发出来几度，倒是把河道拦成一段又一段，而且这样的水电站，往往拦河坝与发电厂的位置很远，中间的河道基本上都会干涸，十分的影响环境。
　　搞掉就搞掉了吧。
　　视察了建设情况，张丰又让陆敏去查了查资金的使用情况。
　　本来是赵然想跟着来的，可赵然是公司的财务负责人，一般都还是需要她坐镇在公司总部才行。
　　这一次只能带陆敏出来了。
　　对于能跟张丰一起出差，陆敏简直就高兴得不行。
　　眼看着视察工作马上就要结束，第二天，便要返回朋城了。
　　这陆敏的心思又开始活跃了起来。
　　吃过了晚饭之后，张丰回到酒店的房间，正准备要进去空间，继续鼓捣自己的小玩意去。
　　没想到有人来敲门了，张丰用精神力感知了一下，发现是陆敏。

第303章 万米高峰
　　“小敏，有事吗？”张丰问道。
　　陆敏看着张丰，抿着嘴唇，没有回答，只是脸色有些微红。
　　张丰打量了一下陆敏，这妹子今天居然穿上了一双黑色蕾丝边丝袜，一条粉红色包臀性感连身裙，中间露出半截白花花的圆润修长大腿，搭配上黑色的高跟鞋，勾勒出完美的腿部曲线。
　　再加上鼓鼓的胸部，好性感，好漂亮。
　　“丰哥。”半晌，一直没说话的陆敏忽然抱住了张丰，直接就对着张丰的嘴巴印了上去。
　　“呜，小敏，你要干嘛？”
　　张丰抵回陆敏的舌头，然后双手抓住她的胳膊，微微撑开了陆敏问道。
　　“丰哥，我们进去说话好吗？”
　　陆敏见无法动弹，被张丰隔开，只能腰部向前一挺，抵住了张丰，那姿势就好似个弓箭一般。
　　只瞬间，她便感觉到一股炽热从那里传来。
　　张丰感觉有些尴尬，赶忙松开了陆敏回到了客厅。
　　陆敏见状，立马跟了上来，就要贴着张丰坐下，却是被张丰给挡住了。
　　“小敏，你别这样。”
　　张丰虽然很不想拒绝，可是好像又必须得拒绝，这先前在公司招了这么多漂亮妹子，好像到现在，很多人都对自己有意思。
　　一个柳玉琪，他已经抵不住了，这还有赵然，陆敏，还有其他妹子。
　　自己这魅力有这么大吗？
　　其实，张丰是自己不知道，他现在对妹子的吸引力的确很强大。
　　动物界都有慕强行为，就好比很多雌性动物，都会选择族群内最强壮的雄性动物进行交配。
　　且不说张丰的金钱，地位这些，光是张丰那强悍到无匹的身体，虽然一般人看不出来，但是却在隐隐之中，会让靠近的妹子有一种她们自己都察觉不到的感觉。
　　这是一种本能，所有的动物都有本能，但是智商越高的动物，本能压制就越是明显。
　　就像一个不会游泳的人，在清醒状态下掉入平静湖水中，很可能会淹死，但是如果是在无意识的状态下，掉入平静的湖水中，反而不容易被淹死。
　　这是因为人天生就是会游泳的，不会游泳的人是因为这个本能被智力压制了。昏迷状态，意识不存，智力无法发挥作用，本能自然就会体现出来。
　　“丰哥，你不喜欢我吗？”
　　陆敏嘟起小嘴，眼神中似有一些哀怨，看得张丰都是一阵阵的心软。
　　“我，喜欢。”
　　陆敏顿时眼睛一亮，有些激动的看向张丰，道：“那你为什么要拒绝我啊。”
　　张丰叹了一口气，道：“小敏，我想你可能搞错了，喜欢的含义有很多种，欣赏也是一种喜欢，总不能说喜欢就要那个，不给那个，就是不喜欢吧。”
　　陆敏又咬了咬嘴唇，道：“可是我很喜欢你啊，我愿意啊。”
　　说着陆敏又要贴上来，张丰只能再次拒绝了陆敏道：“这也总不能你愿意，我就要跟你那个啊。要是这样，公司每一个妹子都来这么说，那我每一个都要那个？那样我一天一个，一年也换不过来一轮啊。”
　　陆敏一时间不知道该如何说了，沉默了良久，然后还是站了起来，有些郁闷的离开了。
　　见她回去，张丰赶忙的就进入了空间冷静去了。
　　这真是有点要命啊，刚才差点就没有守住，这公司招多了妹子，平时上班倒是真养眼，可要是很多妹子都这么干，他还真有点扛不住。
　　按照他的原则，他的女人，不能进入公司任职，免得出现隐患，比如到时候如果哪个妹子借着这个关系，在公司乱整，他是管还是不管？
　　也同样是这个原因，他也没有答应任何亲戚朋友进入公司任职，就算是柳玉琪，跟了自己以后，先是卸任店长，转任秘书，名义上是龙魂的人，实际不参与任何公司管理。
　　到现在更是直接就连名义上，都退出了龙魂，担任了张丰的私人秘书。
　　这要是每个主动的妹子都拿下，那他的私人秘书团队也就太大了，公司的人怕是也都没了。
　　只是，这会儿火气被拱上来了，有点难受啊，对了，张丰给李丽娟发去了一个信息，没想到这妹子前两天刚回山阳县。
　　这正好了，好久没见过这妹子了。
　　张丰赶忙的给她打了个电话。
　　第二天，张丰便回到了朋城。
　　到家之后，家里没人，张丰便干脆关上卧室的门，进入到了空间。
　　经过上一次，张丰利用言出法随让所有动物们都进行了一次繁衍后代的操作过后，他发现，现在空间里的动物，似乎增加了不少。
　　很多的雌性动物，除了先前还在怀孕期和哺乳期的动物没参与外，其他的肚子都鼓了起来。
　　至于水中的鱼儿，那场面就甚是宏大了。
　　好多的鱼儿，现在都是围在各种鱼卵的周围。
　　就连小金子，都带着一条金色鲤鱼待在那块神奇的石头之间，守护着一堆密密麻麻的鱼卵。
　　这让张丰有点不明白了，怎么滴，动物之间强弱悬殊，都能产生后代。
　　但他和妹子之间，强弱悬殊，就没法呢？
　　不过，他也没有去多想，很快就把注意力放在了那块石头上。
　　想到库房里还堆着两块这样的石头呢。
　　张丰拿出一块，仔细的观察了一番，还是没有什么特别的，于是他突发奇想，直接控制了这块石头，把它压入到了空间正中心点的中央山脉的地下。
　　没想到，神奇的一幕发生了。
　　那块石头居然以很快的速度不断的缩小，而中央山脉也在轰隆隆不断的升高，最后，直到主峰的高度达到了一万米左右，才停了下来，其他几座副峰，也达到了五千多米的高度。
　　而且整个山脉的面积扩大了许多，原本种植在山脚的特殊果子，现在全都在半山腰去了。
　　那一直长得非常缓慢的桃树苗，则是移动到了更高的位置，呆着，到现在也不过半米左右的高度。
　　而他的小院，也因为周围的地势拔高，而被转移了相对位置，还是山脚，但是却偏离中心点越来越远了。

第304章 销魂散蚀骨丹
　　然而最为特别的，还是张丰感觉到了这中央山脉的山体之中，似乎正在向周围散发出一种特殊的东西。
　　这种感觉，说不上，但就是感觉跟以前不一样。
　　以前，在这空间，就是山明水秀，空气清新，鸟语花香，待着很舒服。
　　现在他仿佛能感觉到一股特殊的气息，随着呼吸，身体似乎都在加强一般。
　　看到这样的变化，张丰索性把剩下的那一块石头，也埋到了地下，结果，那山又开始拔高，山脉范围继续扩大。
　　最终主峰的高度扩展到了一万五千米左右才停了下来，其他几个峰则是大约达到了八千米左右。
　　就连其他地方的山脉也都跟着拔高了许多。
　　比方说昆仑山脉，几乎各个山峰都达到了五千米以上的高度。
　　东山大约四千米左右，南疆十万大山则是在三千多米左右。
　　并且那种奇特的感觉，似乎又增加了一分。
　　张丰本想将小金子那一块也拿来用掉，可看小金子那一副舍不得，又着急的样子，张丰还是把它的石头放了回去。
　　用两个就够了，剩下一个，留着以后再看，况且小金子这家伙比较特殊，继续观察它也是不错的。
　　除了山峰变化之外，张丰还察觉到，自己居然可以在空间之中看到外界的情况了。
　　而且是非常的清晰的那种，就如同VR一般，可以随意调整观察角度，不过这个范围大概只有一百米左右，比他的精神感应可要清晰多了。
　　哈哈哈。
　　张丰大喜过望。
　　最开始他的珠子不能隐藏，在里面不能感应到外面的情况，在外面只能收东西，不能取东西。
　　到后来，在外面也可以取东西了，再往后，珠子可以隐藏了，但是依旧不能在内部感应外界。
　　先前他使用珠子的时候，总是要避开人多的地方，就是担心突然从珠子空间之中出现，被人看到。
　　现在嘛，有了这功能，那不是随意多了 ？外面有人没人，还不是一清二楚，再加上珠子隐藏状态。
　　这要是去蹲个点，刺探情报，还不是轻而易举，不用担心跟以前那样，还要小心翼翼的潜伏，生怕被别人发现了。
　　就在张丰准备回到的外界的时候，他发现家里回来人了，原来是徐依然。
　　徐依然回到家中之后，先是在客厅坐了两分钟，然后就拎着包包回到她的卧室。
　　放下包包后，她便开始了脱衣服，然后进入了浴室。
　　哇塞，张丰聚精会神的打量着徐依然，那真是纤毫毕现。
　　好刺激。
　　其实，这些他早就看过，但是没有像现在这样偷看过，倒是别有一番感觉。
　　清凉的水，顺着徐依然的头发，肌肤，大腿，流了下来。
　　这香艳的场面，真是让张丰热血沸腾，不过张丰却是没有立刻出去，而是一直看着她洗完澡，换上了一身清爽的居家服，然后回到客厅，坐着耍手机去了。
　　紧接着，没多久，苏清绾和陈梦雪也回来了，再就是柳玉琪，李雪儿，陈逸菲。
　　一个个的回来之后，都是先洗了澡，换上了居家服，然后凑到了一块了，嘻嘻哈哈的。
　　“丰回来了吗？怎么他的卧室门关着打不开。”
　　“不知道啊，发信息也不回，敲门也没人啊，感觉里面好像也没人。”
　　...
　　见看不到什么香艳的场面了，张丰便果断的退出了空间，从卧室来到了客厅。
　　妹子们看到张丰又是惊讶，又是奇怪。
　　不过张丰只是说自己在练功，就给妹子们敷衍了过去，这个理由很合理。
　　到了晚上，按照约定的次序，张丰来到了李雪儿的房间。
　　刚一进门，张丰就了呆住了。
　　之间那李雪儿玉体横陈，斜躺在床上，一只脚悬在床边。
　　脚上穿着一双用粉色铜粉金箔橡胶包裹金属鞋底，鞋面用多层丝绸做高跟鞋，并且还是半脱着挂在脚上轻轻摇晃。
　　那一双修长浑圆的大腿上，穿着一双原色单层蚕丝丝袜，泛动着隐隐光泽甚是诱人。
　　顺着她的大腿看上去，最神秘的地方却又被她的手所遮挡。
　　她的上身穿着一件黄色多层丝绸为主，绣了多种花纹的修身包臀连衣裙，从侧面看去，那凹凸有致的身材尽显风采，那高耸博大的山峰，甚是诱人。
　　特别是她那一双犹如会所话的眼睛，就这么直勾勾的看着张丰，粉红小舌头伸出在淡红色光泽的性感柔唇上一舔，顿时便让人热血沸腾。
　　张丰毫不迟疑，嘿嘿一笑，立马冲上去，就搂住了李雪儿的双腿，把她的包臀裙一撩。
　　挖槽。
　　齐腰连体开档袜，白色半透明蕾丝边小内内。
　　张丰当即就三下五除二解除了自己的防御装，
　　...
　　痛快啊。
　　一个小时后，张丰偃旗息鼓，搂着李雪儿休息了一会儿。
　　随后李雪儿又起床去了去了试衣间，片刻出来，张丰瞬间又再次斗志高涨，看着李雪儿，眼睛都移不开。
　　只因为那李雪儿穿了一身素白底，金丝花纹的汉服，头上还带着一朵粉色丝绸小花。
　　张丰一把将李雪儿拉过来，抱到怀里，低头一看，那汉服下摆微微，露出里面的白色蕾丝花纹的长筒丝袜。
　　简直太纯，太诱惑了。
　　第二天，晚上，张丰来到徐依然的卧室，依旧是一眼就血脉贲张。因为徐依然也同样穿着全身空间丝绸制作的衣服，鞋子，袜子这些。
　　淡淡的光晕配合性感的姿态，绝美的容颜，简直就是在要人的老命。
　　原来是苏清绾之前用那些空间布料，给每个妹子都做了好几套不同的装束。
　　原本的十分漂亮，再加上七分衣装，三分诱惑，总共二十分，谁扛得住啊。
　　这些妹子，也不知道早把全套的东西穿出来，非的是等苏清绾全都给她们做好了全套，到现在才完全展示出来。
　　这可真是让张丰幸福到要死了。
　　一连几天，都不想出门。
　　这要是哪天大家在一起来玩的话，那真是死在床上都没关系了。
　　啊，女人是毒药，是销魂散，是蚀骨丹。

第305章 有人跟踪
　　这天，张丰在公司开完了会，来到了车库，就准备离开，忽然他心血来潮，感觉似乎有人在窥视自己。
　　于是他立马放开精神力，果然发现车库的角落有一个看上去无所事事，靠在墙边抽烟的人。
　　虽然那个人，装得是极其的自然，但张丰还是察觉到了这个人的异常。
　　他的身上，有一种武者的气息，但是和龙国的武者不同，和岛国的忍者也不同，倒是和之前抓住的那个白人女杀手有些类似，但也同样有很大的不同。
　　张丰背对着那人，冷冷一笑，然后假装什么也没发现，径直的开着车子，一直往郊外去。
　　全程他都没有没有回头看过那人。
　　那人则是远远的开着车子跟在后面。
　　直到到了一处烂尾楼，他忽然发现张丰的车子不见了，当他正要下车的时候，却是刚下车，就被吓了一跳，因为张丰不知道什么时候，已经出现在了他的面前。
　　“你，你干什么？”那人有些慌乱的问道。
　　“干什么？你跟踪我这么久，你说要干什么？”张丰冷笑道。
　　“谁跟踪你了，你搞错了吧，有毛病。”那人说完，就想回到车里，可却是被张丰伸手给拦住了。
　　“你要干什么？我警告你，我不认识你，你要再这样，我可不客气了。”
　　那人似有些愤怒的盯着张丰。
　　张丰却是不管，直接伸手就要去拎那人的脖子。
　　那人见此，眼中闪过一丝阴狠，忽然的就就抬手准备给张丰一拳，结果却是被张丰一把抓住了拳头。
　　一股异常的力量自那人手中窜出，但是却被张丰轻易的动用真气给挡了回去。
　　然后，张丰也不客气，一掌直接就打在那人的头上，登时就见他开始七窍流血，委顿在地。
　　“你，你，你！”
　　张丰不理会他，直接抓着他的后脖颈，就拖着他来到了烂尾楼里。
　　随后张丰本想严刑讯问，却是看到那人的脸上有些异常，身上的皮肤看着也特别的白，于是伸手就往他脸上一抓，果然扯下来一张仿真面具。
　　那人见伪装被张丰识破，自己的武功也被张丰废了，眼神中充满了绝望和慌张。
　　“说吧，你是什么人，跟踪我干什么？”
　　张丰面色平淡的看着眼前这个白人。
　　“我就是来龙国旅游的人，我根本没有跟踪你，你快放开我。”
　　“呵呵，都特么这样了，还要狡辩？有意思吗？”
　　“我没有狡辩，我就是来龙国旅游的，那个面具是我自己好玩带着玩的，我没有跟踪你，是你自己搞错了。”
　　“泥马，还特么装，你汉语说得挺好，知道我们有句话，叫做不见棺材不掉泪吧。你的实力和神龙卫的天级战士差不多，料想也该是某个组织里的核心人物吧。”
　　张丰说着，就四下张望，看到不远处有一株荆棘灌木的枝条伸到了烂尾楼里。
　　于是他走过去，扯下了一根荆棘，去掉自己拿着的这一段的木刺，然后又把那准备逃走的家伙给拖了回来。
　　直接拿着荆棘就是一顿猛抽，抽得那人是哇哇大叫，不停的求饶，嘴里更是什么大哥，大爷，英雄的称呼个不停，不过他就是不肯坦白自己的身份和目的。
　　眼见把那人给抽得是衣衫破烂，浑身到处都是血痕，连荆棘也断掉了，张丰也没有办法了。
　　正好，他无意间看到一处承重柱的旁边，有一团狗子大便，顿时他又想起了自己之前的招数。
　　于是他扔掉半截荆棘，拖着那人来到了大便的旁边，拿出手机，冷冷的笑了笑。
　　“嘿嘿，你不说是把，料想你也应该是个有头有脸的人物，那我就拍摄一个你吃屎的视频，然后传遍全世界，你说怎么样？”
　　那人闻言，面色大恐，立马不停的向张丰磕头道：“求你了，别这样，你杀了我吧，千万别这样。”
　　“老实交代就没事，顶多把你送给神龙卫去踩缝纫机，每天还有满头和猪肉炖粉条吃，要是不老实，那就让全世界的人，欣赏你吃屎的画面吧。”
　　“我，我，我说，我说，我叫大卫史密斯，是想要来刺探你们龙魂集团的机密的。”
　　“刺探到了什么情报？”
　　“我什么都还没刺探到，就被你抓住了。没想到，没想到，龙魂集团的总裁，原来武功这么厉害，我认栽了，你送我去神龙卫吧。”
　　张丰思考了一下，然后抓住这人的脖子，就要往下按。
　　“别，别别啊，我真的是交代了啊，求你了。”
　　“可你是什么组织，还没告诉我呢？”
　　“我没有组织啊，我，我，我说，我的确是没有组织，是秽瑞出钱，让我来刺探情报的。”
　　“秽瑞？老子跟他们没什么仇啊，不对，好像那个机八之前就搞过事。很好，很好。”
　　接着，张丰又问了几个问题，那人都一一回答，听起来似乎逻辑很合理，没啥毛病。
　　于是张丰就给神龙卫打去了一个电话。
　　没多久，霍思远就带着人过来了。
　　看到被张丰打得惨兮兮的那人，霍思远愣了一下，道：“这是克里斯托弗？”
　　“什么克里斯托弗？”张丰问道。
　　“这人是教廷的大主教，克里斯托弗啊。”霍思远说道。
　　张丰闻言，看向那个沙雕，那人眼神中顿时闪过一丝慌乱。
　　“神龙卫的人，你们赶紧抓我走吧，快抓我走。”
　　“等一下，你刚才不是说你是大卫史密斯吗？”张丰道。
　　“什么大卫史密斯，这人肯定是克里斯托弗。”霍思远说道。
　　“呵呵，原来你骗我啊，还说是什么秽瑞派你来的。看来你还是想吃屎。”张丰道。
　　“这个，这个张司令，这样会不会不太好。要不，还是交给我们去审问吧。”
　　霍思远闻言，想起以前的事情，面色有些古怪。
　　“对对对，快抓我走。”克里斯托弗赶忙说道。
　　“想得美哦，快老实交代，不然还是要让你吃屎的视频，传遍全世界。”张丰说道。
　　“张司令，这个克里斯托弗，肯定不是秽瑞派来的。”霍思远想了想说道。
　　“为何？”
　　“他们教廷和共齐会的人，一向都是死仇，所以，他不可能是秽瑞派来的，应该是这家伙被抓住了，知道跑不掉，所以干脆把秽瑞拉进来。”
　　“秽瑞和共齐会又有什么关系？”
　　“根据我们的资料，这秽瑞属于共齐会阵营的企业。”
　　“原来如此啊。”
　　“啊，你，呜呜呜...”
　　...
　　最终，霍思远一脸无奈的把这个克里斯托弗给带走了。

第306章 教廷的实力
　　回到家里，张丰就在思考着，这教廷没事来刺探自己的情报干什么？
　　先前被那个克里斯托弗给忽悠了，差点以为是秽瑞干的，搞错了对象，当然秽瑞也不是什么好东西。
　　自己搞病毒，自己卖药，简直就该直接给他们核平处理了。
　　很快，神龙卫的一份资料，就发了过来。
　　看完资料，张丰大致也明白了教廷的基本情况。
　　和龙国的这些门派组织有些类似，面对着普通的民众，有一套班子，但实际上，真正的大佬，都是躲在幕后的。
　　就像现在的教廷，明面上有一个教皇，丝毫不会武功，但实际上就是一个推举出来的老头。
　　真正的教皇，根本就不是他。
　　而那真正的教皇，据说实力极其强大。整个教廷，也是世界上武力最强大的组织。
　　当然如果论龙国武林的整体实力，肯定是比教廷强大的，可是龙国的武林，是由很多门派组成的，即便是神龙卫这个官家组织，也没办法很好的号令这些门派。
　　只是大家都互相之间有约定，有公约来约束，像之前的南巫派，违反了公约，神龙卫就能以大义对其进行清剿，其他门派也不得干涉，就算有和南巫派关系好的门派，这个时候也是不敢出面说什么情的，更别说太玄门也加入了清剿队伍。
　　至于教廷和共齐会的矛盾，那都是持续了几百年了。
　　教廷一直把共齐会视为异端，想要铲除共齐会，可共齐会利用金钱，同样暗自拉拢了不少教廷的成员。
　　共齐会的人掌握的科技力量很强大，教廷掌握的武者力量很强大。双方都是互相忌惮，目前相对来说，还算比较和平。
　　几天之后，张丰安排好了家里的事情，便借口有事，召唤出尖尾雨燕，带着珠子，飞越了9000多公里，把张丰带到了教廷总部。
　　白天的时候，这个梵城的游客非常的多，来来往往的，张丰也不好行动。
　　不过，他也没有干等着，而是让雨燕带着珠子到处乱飞，他则躲在珠子里，利用精神力不断的探查周围一百米范围的内的情况。
　　这么一来，他还真发现了不少的事情。
　　比如某个大主教级别的人和一个修女在角落里进行繁育后代的动作。
　　又比如两个四十多的男人，在房间里击剑。
　　还有两个修女对啃。
　　泥马，真是什么奇葩都有。
　　这女的对啃也就算了，男的击剑，简直不堪入目啊。
　　如同情报上所言，这教廷摆在明面上的一套班子，果然是什么武功都没有的普通人。
　　那个教皇，果然是个什么武功也不会的老头。
　　大概到了太阳快要落山的时候。
　　张丰就发现，有一群人来到了教廷，直接进入了后院，很快，这教廷里，好几个人，都跟着去了一间密不透风的房子里。
　　这个房子，居然连张丰的精神力都无法穿透。
　　经过张丰的仔细探查，才发现，原来这些墙体之中，居然镶嵌有厚厚的铅板。连门的夹层里，也同样是铅板。
　　特么的，搞的还真是严密，不过在严密又如何，张丰让雨燕把珠子抓到了一个很小的通风口处。
　　从这里，他可以听到里面的人，到底在说什么。
　　这也不怪他们疏漏了这一点，实在是这个通风口的确很小，最多只有一只老鼠那么大的通道，普通人就算趴在这里，也听不到里面有什么声音。
　　而且这个通风口还是个弯的，想要搞设备从这里弄进去，那也不可能，里面还有红外探测仪呢。
　　也就是张丰这样的人，躲在这里，能听到里面的声音。
　　此时的屋内，一个看上去约摸六七十的人坐在一个镶金带银的大王座之上，他的后面是一个大型的鸟人神像。
　　“现在克里斯托弗已经失去了联系，估计他是已经被龙国的神龙卫给抓住了。你们说说，接下来，我们该怎么行动？”
　　“教皇陛下，要不让我去龙国，探查一下克里斯的情况吧。”一个虎背熊腰的大主教说道。
　　“不妥，我认为先派一些小兵进去探查比较好，每一个主教，都是我们的高端战力，经不起损失。”
　　又有另外一个主教说道。
　　“最近这两年，龙国的势头很猛啊，以前我们要派人过去，只要小心一点，不主动暴露，基本上都没问题，最近却是不行了。”
　　“根据我掌握的消息，岛国前不久曾经向龙国派出去过五个天忍，刚开始就被抓住了一个，现在就剩下一个还没有被抓住了。”
　　“岛国那群废物，连自家的总部都被一锅端了，现在的忍者组织，大猫小猫两三只，已经没用了。”
　　“会不会是龙国派人干的？”
　　“谁知道呢？可除了我们教廷和龙国有这个实力，还有哪个组织有？但是龙国那是一盘散沙，根本不可能有人能把他们联合起来。”
　　“就是，想当初，八九十年前，岛国入侵龙国，当时龙国那些渣渣，几乎全都是明哲保身，只有一群无门无派，小门小派的杂鱼联合起来，组成个什么神龙卫去抵挡岛国忍者，没想到，到现在也发展成了一个超强的组织。”
　　“咳咳，扯远了，我们现在是讨论克里斯托弗的事情。”宝座上的老头语气平淡的说道。
　　“要不我们直接派出一批主教潜伏过去，然后伺机找到那个苏卫国，直接群起而攻之，弄死他吧，只要他一死，龙国四大高手就失去其一，神龙卫失去领导者，肯定要乱起来。”
　　“你以为那苏卫国是那么好找到的？别到时候，人没弄死，反而被他们包围了。”
　　“怕什么，他苏卫国再厉害，能有教皇陛下厉害吗？我就不信，七八个主教一起围攻，他不死。我们有七十多个主教，牺牲一些又又何妨？只要陛下同意，我愿意打头阵，潜入龙国。”
　　在通风口外的张丰，听着这些的讨论，心下也是十分的震惊。
　　泥马！七十多个主教，这尼玛，的确是好强大。
　　要知道，神龙卫的天级战士，也不过才十几个。
　　这差距是有点大呢。

第307章 一层层的地下室
　　“好了，别吵了，我看就先派一些大骑士潜伏过去，龙国不是有句话叫做谋定而后动吗？先前我们的行动还是太冒失了，龙国现在不同于以前了。
　　那个龙魂集团，也要重点关注。另外，共齐会那边也要好好的查查，那些人就跟臭水沟里的老鼠一样，总是躲在幕后。还有圣公会，也派人去警告一下他们，少和共齐会的人来往。要是不听话，别怪我发动神圣制裁。”
　　最后那教皇一锤定音，确定了总的方案，又经过下面的十几个主教一一讨论具体的执行方案之后，密室的声音逐渐的安静了下来。
　　很快，就变得一点声音也没有了。
　　我擦！
　　原来这密室居然下面还连着地下室。这些铅板还真是厉害。
　　不过既然发现了，张丰必然是想要下去看看的。
　　经过一番推算之后，张丰找到了一处偏僻的花园，钻了出来，然后就从这个地方，开始向下地下打洞。
　　钻入到地下之后，张丰又将一些泥土回填回去，挡住出口。
　　随后，他就越往下钻，结果居然钻到了地下两百米左右，才没有发现混凝土的影子。
　　这泥马，这地下室也真是够深的。
　　环绕着这混凝土结构转了一圈之后，张丰大致上已经有了印象。
　　他从最下面开始利用珠子空间收取物品的能力，在最下层穿过厚实的地基之后，成功的进入了一个面积估计有三千多平米的大厅之中。
　　刚一进去，张丰就有些目瞪口呆。
　　特么的，只见那大厅的中央，矗立着一座高达五米的鸟人神像，浑身金光闪闪的。
　　卧槽，这得需要多少黄金才能做成这样？
　　张丰二话不说，直接收走。
　　接着他又把目光放在了那神像基座上，一番摸索过后，成功的打开了一个暗门，里面摆放着一个卷轴。
　　张丰打开一看，上面写着，大祈祷术。
　　他又接着看了看内容，顿时差点笑出了声。
　　祈祷，祈祷个屁啊。
　　这特么分明就是一本武功秘籍，开发人体潜能的，却特么要冠以大祈祷术的名头，开篇还讲练习之时，要先进行一番祈祷动作。
　　这简直就是脱裤子放屁，多此一举，有没有这些祈祷的动作，完全没区别。
　　不过，这里面的内容倒是的确不错，看这秘籍的水平，跟自己改版后的大湖平波和太玄门的太玄经差不多。
　　收了。
　　接着张丰又开始看向那四周，黄金，黄金，还是黄金。
　　整个大厅的外圈的架子上，全都堆满了金砖。
　　特么的，这些教廷的有毛病。
　　最下面一层，应该是最重要的地下室，居然只是放着黄金和一本秘籍。
　　这些人是有多么喜欢黄金？
　　不过，这正好便宜了张丰。
　　一番搜刮后，张丰正准备向上面进发，没想到，这时候电梯门开了。
　　“你，是谁？嗷！”
　　张丰以迅雷不及掩耳之势，一巴掌将那人扇晕了过去，然后直接废掉了这人所有的武功。
　　听他的声音，应该就是那个教皇了，看起来仍就是不堪一击。
　　不过张丰知道，这人的实力，居然跟吃过了朱果之后的苏卫国差不多。
　　这教廷的教皇，果然是不一般啊。
　　随后张丰把教皇收到了空间，扔到了他的那个牢房里面，锁上锁链，关在了牢房里面。
　　接着他想要乘坐电梯上去，结果发现，电梯居然没法动。
　　没办法了，他只能再次选择打洞。
　　穿越了十几米的混凝土和泥土层之后，他又进入了倒数第二层的空间。
　　这一层，比下面一层的面积看上去还要大一些，里面摆放的全是各种珠宝，首饰，古董，银锭等东西。
　　哈哈哈，可劲的收。
　　管你是红宝石，蓝宝石，绿宝石，粉钻什么的，通通打包带走。
　　收完了这些东西之后，张丰再次向上，穿越土层，来到倒数第三楼。
　　这里面摆放的全是各种书籍！
　　他随意的翻了几本，发现记录的东西都是这些外国人的，这他没啥兴趣，不过，仍然给它们收走了，一本也不留。
　　到了倒数第四层之后，张丰看到那情形，心情十分的愤怒，以为这一层里，几乎都是龙国的各种古董，文物，字画。
　　其中，有四件特别让张丰注意，那就是四尊铜制生肖兽首。
　　分别是狗，蛇，羊，鸡。
　　想当初这些强盗闯入龙国，把12兽首抢走了，一百多年多去，龙国也只找回了7尊，剩下五尊下落不明。
　　没想到其中4尊居然在这里。
　　张丰小心的将这些所有的文物，都收入到了空间之中。
　　随后他压着愤怒，继续向上，来到了倒数第五层。
　　里面居然全是摆放着各种武器，炸药，枪械，火箭筒等等，一箱一箱的，也不知道有多少箱。
　　张丰意念一动，将这些东西全都拿走了。
　　接着，再往上一层。
　　刚一进入这里，张丰就听到了一声惨叫，他放开精神力感知过去，原来，这里面居然是个地下牢房，牢房全都是纯钢打造，分为不同的房间，总计关押了差不多100多人，其中还有龙国人三个。
　　此时，有两个主教正抓着一个带着精钢锁链的人，在一间遍布刑具的房间里抽打拷问。
　　张丰见此，直接就将迷香拿了出来，悄悄的点燃。
　　没多久，这一层的所有人都昏睡了过去。
　　张丰便拿出自己的超级乌棒大铁枪，嘭嘭嘭的，对准那些牢房的精钢铁柱就挥砍过去。
　　碗口粗的精钢牢笼，在张丰的大铁枪面前，就跟纸糊的差不多。
　　砍完所有的牢笼，张丰又把这些人身上的锁链全部一一斩断，接着，他再从空间中放出了一批武器，轻机枪，步枪，手枪，火箭筒，榴弹，手雷，C4炸药等等。
　　接着，他便又燃起了另外一种香，然后躲在角落。
　　没多久，整个这一层的人都开始陆陆续续醒了过来。
　　所有的人，刚开始都很懵逼，但是当发现锁链坏了，牢笼破了的时候，这些人就开始疯狂起来。
　　一个个的全部从里面冲了出来，看到一旁堆成小山的各种武器，这些人立马就纷纷争抢起来。
　　至于那两个主教，虽然也是几乎同时醒了过来，但是这里可是有一百多人，只几下功夫，那两人就被这些人的按在了地上一顿毒打。
　　接着，这些人就开始商议起来。

第308章 炸裂了
　　经过了一番讨论之后，这些人把武器分发完毕，所有枪械，全部弹匣都装满子弹，打开保险，一个人身上都挂着好几条枪。
　　还有几个人则是把火箭筒也扛了起来，榴弹都装在上面。
　　虽然他们大多都是有武功的，而且武功都还不低，但是这热武器用起来，能省力不少呢。
　　接着，他们之中最强的那一批人，则是押着两个主教，让他操作了电梯。
　　把这些人一批批的运送到地面上去。
　　而张丰自己，则是留在了地下，经过一番查看心算过后，张丰围绕着地下建筑，挖空了一些土层之后。在各个承重柱的周边，放置好了各种炸药，并把其中的可以定时的炸药，全都设置好时间。
　　他本想把所有的炸药都堆在最下面一层，来个超级大炮仗，但是转念想想，这地下宫殿太深，每一层之间也太厚了。虽然炸药很多，但是还真不一定炸得垮。
　　此时，外面，已经打疯了。
　　那一百多个被关押的人，怀着满腔的怒气，冲到了地面，端着武器，不管三七二十一，见人就扫。
　　看到人多，直接就是扔手雷。
　　一时间，梵城里，不断的传来各种爆炸的声音。
　　外面意呆利的人听到这些声音，都惊呆了，大批的警察开始赶往梵城。
　　“冲啊。”
　　“杀啊。”
　　“挡我者死！”
　　...
　　“fuck，这些人怎么跑出来了。教皇陛下呢？”
　　“教皇陛下联系不上，主教大人，现在该怎么办啊。”
　　“fuck，我们这里，现在只有十来个主教，而且手上没有重武器，挡不住他们。”
　　“立马让意呆利派军队过来。”
　　“我去宫殿里找一下教皇陛下，只有陛下才能快速解决这些人。”
　　“马上把附近几个国家的主教都召回来，不能让这些垃圾跑了。”
　　“好的，好的。”
　　...
　　就在教廷的人还在慌慌张张，其中一个主教见那些人都冲出来，地下室入口没人之后，准备回到地下室。
　　没想到此时，地下忽然传来一声沉闷的爆响。
　　整个地面都跟着震动了起来，不少的地方已经开始出现了坍塌。
　　地下室入口更是冲出了一团火光。
　　那一百多个人见到这个动静，纷纷大喜，然后汇集成了五个队伍，向着不同的方向突围。
　　他们现在还没完全脱离危险，要是被官府的大部队武装包围住的话，那就很危险了。
　　此时，张丰早就回到了地面，在这乱七八糟的混乱的情况下，暗中悄悄出手，将一个又一个的主教，全部偷袭，废了武功。
　　不是有七十多个主教吗？废掉十来个，那也不多嘛。
　　这个晚上的意呆利，注定是不平静的。
　　等到意呆利的大批军队入城，包围了梵城的时候，那一百多个人，早就不知道跑什么地方躲起来了。
　　这一晚，全世界一片哗然。
　　“哪来的那么多人，偷袭梵城干什么？”
　　“梵城不是圣城吗？搞那里干什么？”
　　“搞钱吗？去搞银行啊，搞梵城能搞到什么钱？”
　　“莫名其妙吧，难道是异教徒？”
　　...
　　普通网友，自是不知道这里面的门道，也只有极少数的人，大概猜得到是个什么情况。
　　不过他们也很疑惑，攻打教廷做什么？教廷的力量那么强大，岂是能轻易攻打下来的？
　　此时，某个未知的地下室。
　　一群人正围坐在一个大圆桌旁边。
　　“nice！”
　　“good。”
　　“beautiful！”
　　“干死那些教廷的白痴，不知道是哪个组织，这么厉害哦。”
　　“管他是什么组织，最好把乔治那家伙也干掉。”
　　“去他妈的，这些教廷的老东西，屁用没有，就知道搞刺杀。要不是担心引起什么国际动荡，老子早就让人给他们炮火洗地，弄死他们了。”
　　“巴顿，你可别吹牛逼了，我已经安排人过去，了解情况去了。”
　　“龙国那边怎么样？最近我们损失太大了，马风那个蠢货被抓住了，现在被龙国严密保护，我们的人想要弄掉他，看起来很难了。”
　　“继续找人弄，马风那个家伙，虽然只是的马前卒，不知道多少真正的事情，但是如果他把一切都说了，我们在龙国的前哨站就要报废了。”
　　...
　　就在这国际局势波云诡谲的时候，张丰已经早早的就飞回了龙国，上班去。
　　这样一来，应该就没人会想到这件事和他有关了。毕竟梵城相隔朋城九千多公里。
　　张丰用雨燕只需要八个小时左右，就回到朋城，而坐飞机需要十几个小时呢。
　　至于那个教皇，此刻被锁在牢房里，就跟一只老狗一样，刚开始大呼小叫，到后面，没了力气，叫不出来了。
　　张丰也没有搭理他，直到第二天，这才拎着一份汉堡，丢到了牢房里。
　　“你是谁？你要干什么？放了我，放了我，我有很多的黄金，宝物，都可以给你。”
　　“我对上帝发誓，只要你放了我，我保证绝对不追究这件事了。”
　　“我有一千吨黄金，全都给你。”
　　...
　　张丰没理会他，听他说了几句，就自行离开了。
　　黄金，宝物，呵呵，扯淡呢。
　　全特么都在自己这里了。
　　话说，这教廷的黄金还真不少。足足超过了一千吨，那个鸟人神像，也被张丰给熔了，变成了金砖。
　　为了装那些弄回来的东西，张丰不得不又修建了好几间房子，把东西存放进去。
　　看着那些数不尽的文物，古董，字画，张丰暗自思索着，该怎么把这些还给龙国，毕竟张丰对这些玩意也没有研究，也不喜欢研究。
　　他更喜欢那些黄橙橙的黄金，能直接当做钱用，这才是真的爽啊。
　　且不说空间里的矿藏，就说这从其他地方搞来的黄金，现在都有1150吨了。
　　这尼玛，得用到什么时候，才能用得完呢？
　　怕是用不完了。
　　似乎想到些什么，张丰架起熔炉，将一部分黄金挑了出来，丢进去，最后熔成了一块块100g一根，200g一根的小金条。

第309章 京杭大运河
　　梵城的混乱还在继续着。
　　地下宫殿垮塌，但是那些主教们却是发现，废墟里，居然什么也没有。
　　他们的收藏，他们的宝物，他们的武器，他们的黄金全都没有了。
　　然而张丰没有管这些，因为他在准备一个新的计划。
　　那便是重建京杭大运河。
　　因为之前疏通了黄河的中下游，引来了贝加尔湖的湖水，黄河中下游的水量增加了不少，又有人提到了京杭大运河。
　　根据张丰的了解，现在的京杭大运河只是部分河段可以通航，而且还比较短，大部分的地方，都没法行船。
　　作为一个打洞专家，要疏通京杭大运河对他来说实在是太简单了。
　　经过一番了解之后，张丰才发现，这京杭大运河是真的不行啊，才20米左右的宽度。
　　于是，这天，他下午，他辞别家里的几位妹子，飞往和钱塘。
　　到达钱塘的时候，天已经黑了。
　　钱塘，不错的一个地方，张丰站在河边，看着来来往往的游客，没想到这个时间，附近还有人。
　　好像还有在拍视频的网红。
　　这让张丰想到了这里的丽晶国际，据说那里住着两万多个网红，绝大部分都是女孩。
　　这泥马，要不改天去那里逛逛？
　　要是一天一个，那得需要54年，太可怕了。
　　哈哈哈。
　　张丰收起了YY的心思，等待着周围的人都逐渐的离开，没有一个人之后，果断的跳进了钱塘江。
　　第一锄头下去，张丰就把那沿江的运河隧道给挖垮了。
　　不过这个时候，隧道里没有车辆。
　　五百米宽度，三百米的深度。
　　倒不是他不愿意挖更宽，实在是这是在市区，再宽就得挖到周边的高楼去了。
　　不过，他在挖掘的过程中，也难免要破坏一些东西，比如就起头的隧道，还有河道旁边的建筑，当然在挖之前，张丰也会派出蜂鸟，雨燕，四下巡逻。
　　确保他要挖掘的区域内没有人，有人的地方，他得先去把人弄晕了，运到安全的地方，然后再开挖。
　　至于这一路挖过去，会遇到的建筑，那也没办法了。
　　大约用了3小时，张丰才从钱塘江挖到大湖之中。
　　进入大湖之后，就方便多了。有些地方，是他早就挖过的区域，现在湖水很深，他这一路挖过去，很快就到了大湖北岸。
　　可这些地方的城市群太密集了，真是不太好挖过去。
　　经过多次的对比之后，他才找出了一条穿越农田的区域，挖到了长江里面。至于原先这个地区的运河，他没有用，因为周边的建筑似乎有点密集了，连五百米都搞不出来。
　　进入长江北岸之后，张丰又按照原先的路线，开始扩展。
　　很快，天色逐渐变亮。
　　张丰见是在野外，干脆继续疯狂向前推进。
　　这野外挖起来可就太舒服了，想怎么挖就怎么挖。
　　此时，张丰昨晚经过的那些地方，附近的居民都炸锅了。
　　就在昨天张丰开挖没多久，钱塘那边就已经发现了异常。因为张丰把隧道挖断了，导致了途经那里的车辆都过不去。
　　为了避免有人因为没看路栽到河里，张丰还在隧道的入口处堆了很多的土石方，挡住了前行的路。
　　感觉到有些累了，张丰便钻入了空间去休息了。
　　等到夜晚时分，张丰在珠子空间里查看着周围的情况。没想到龙国的专家来得还挺快。现在已经蹲守在这里了。
　　张丰嘿嘿一笑，从珠子空间出来，先把那些专家给弄晕了，然后把他们的监控设备也给弄坏了，这才开始继续向前推进。
　　挖挖挖。
　　在路线的选择方便，张丰选择了西线，因为西线看上去途经的地方稍微少一些，而且在路过一些城市的时候，张丰干脆就不沿着原先的河道，自己规划出一条新河道，从城市的边上，绕了过去。
　　这可比从城里穿过去简单多了。
　　他这一路经宿州，商丘，郑母斯特丹，从鹤壁，安阳旁边穿过，再往北经过德州，沧州，进入天津，最后进入到京城的通州，才结束了这次工程。
　　其中在城市河段，一般都是扩展到五百米宽度，在野外那都是一千米的宽度。
　　至于龙国政府，倒是很配合。
　　沿着大运河沿岸，提前就把运河周边的人清空了。
　　至于他们为什么这么配合，因为他们发现，即便是他们派人过去监视，也什么都查不到，那些负责监视的人，总是不知不觉就会昏睡过去，然后被扔到其他地方。
　　他们虽然无法解释这到底是什么原因，又是什么人或者什么东西在主导这件事，但是至少看上去，是对龙国没有恶意的。
　　而且弄出这么宽，这么深的河道，往长远来说，是对龙国有利的，这跟之前疏通黄河差不多。
　　一周后，张丰回到了家里。
　　而龙国方面，已经召集了许多的工程集团，开始对运河两岸进行探测，修建河堤，码头，对周边受损的居民，企业进行补偿。
　　以前的京杭大运河是个摆设，经济效果有限，现在那就真是可以算作南北大动脉了。
　　特别是那沿途经过的一些北方城市，更是乐开了花，只要等着运河里的水逐渐的续满了，到时候河运起来了。那就真的太爽了。
　　不过，相对于龙国人是个个高兴，岛国，袋鼠国还有面甸国可就不太高兴了。
　　特么的，同样是发生了超自然的现象，龙国出现的，每一次都是好事，他们国家出现的，全特么是坏事。
　　一时间，这几个国家里面，有些人就开始叫嚣着让龙国给个说法。
　　龙国哪会搭理他们，再说了，这特么到底是为什么会出现这样的情况，他们也都还搞不清楚呢。
　　即便是之前利用了一些高科技设备远程监控，也没发现什么有用的名堂，大部分时间，这种现象都出现在晚上。
　　近距离的监控被弄掉了，远距离的也看不清呢。
　　解释，解释个锤子，谁能证明他们国家的倒霉事跟龙国有关？
　　不服？不服有什么用？

第310章 再挖个洞庭湖
　　回到家，休息了几天，玩耍了几天之后，张丰又坐不住了。
　　他看着龙国的地图，想着在哪里还能搞搞事情呢？
　　最终，他把目标瞄准了洞庭湖。
　　这个湖不行，太小了，得去搞一搞才行。
　　于是，他提前一天来到了洞庭湖旁边，经过了一番对照考察之后，他做了一个大致的计划，第一步，就是把洞庭湖和长江的接口扩大。
　　于是他选择了在洞庭湖的西北方向，和长江过来的第一个弯折处，君山区的旁边开挖。
　　当然开挖之前，张丰先把经过这里的高速路和其他公路的两端都放上土石方给堵了起来。挡住过往的车辆。
　　随后，确定了这个区域没人之后，他便开始了。
　　也就几下子，一个宽度1.5公里，深度五百米的河道就形成了。
　　完美！
　　和长江的河道差不多宽了。
　　接着张丰来到另外一边，将洞庭湖入河口这里，伸出了长江老远的一块半岛区域，直接全部给挖了。
　　这么一来，这长江和洞庭湖的连接处那就是非常的宽大了。这样子，这防洪蓄洪能力才是真正的强。
　　只不过，好像用不着。
　　有三峡大坝，好像也不会出现什么大的洪灾了。
　　嘿嘿嘿，不过干都干了。
　　张丰也不纠结，直接就开始沿着这里，一路平推过去。
　　按照他现在的能力，最大挖掘范围，一次是1.5公里直径。按照现场的情况，也就是一次可以向下挖掘出一个半径750米的半球形状。
　　他便这么的一下一下的，挨着朝湖中挖了过去。
　　一个晚上过去之后，张丰躲进了空间之中，呼呼大睡去了。
　　他估计，自己应该将五百多平方公里的湖区域都给挖到了平均深度五百米以上。
　　长江的水不断的往里灌，导致河道大幅度的下降，好多附近长江河道里的船都给搁浅了。
　　龙国官方又一次震惊。
　　前几天才京杭大运河，现在怎么洞庭湖又出现了情况。
　　这一次，他们干脆就立马发动力量，将洞庭湖周边的人，全都给清空了。
　　这也正好方便了张丰的行动。
　　一到晚上。张丰又开始了。
　　这洞庭湖，过去称八百里洞庭湖，虽然有些夸张，但是根据各种史料，在几十年前，还有四五千平方公里呢，而且平均才6.7米的深度，不行，不行，太浅了。
　　第二个晚，又是五百多平方公里，天刚蒙蒙亮，张丰再次遁入了空间之中。
　　原本欲躺下休息一下的他，忽然得却是从椅子上蹦了起来。
　　因为他扫过那如山的土石方的时候，猛的在里面发现了一个不一样的东西。
　　他赶忙移动到了土石方附近，仔细一看，然后伸手一招，那玩意就飞到了他的手中。
　　这是？
　　一块不足拳头大小的玉石印章，上面刻着山川鱼鸟龙等图案，还有八个篆书。
　　张丰有点发懵，赶忙拿出手机，搜索了八个字。
　　受命于天，既寿永昌。
　　卧槽，看过把八个字的篆书之后，张丰彻底的震惊了，这真的是那八个字。
　　只是？不是说传国玉玺在当初王莽篡汉的时候，被王政君摔坏了一个角，最后王莽让人用黄金补齐了吗？
　　这一个为什么没有缺角？
　　经过一番搜索之后，张丰才明白了。
　　原来是有两个传说啊，一个缺角的那个，据说一直传到了唐朝末代皇帝李从珂拿着玉玺自焚之后，就再也没有出现过。
　　还有一个传说是说的始皇途经洞庭湖，突遇风浪大作，始皇把玉玺扔到了湖中，风浪当即停止，后来这块玉玺也没有再捞回来。回去之后，秦始皇又做了第二块传国玉玺。
　　张丰将这块玉玺的表面清理干净之后，再仔细观察，他不是很懂这个软玉，有人说玉玺是用和氏璧打造的，也有人说是蓝田玉。
　　张丰想了想，从自己的库房里面，找出了一些玉质文物，和这块玉玺做对比。能很明显的发现，这个玉玺的感觉要比其他的玉质文物要好。
　　这！
　　不会是真的秦皇玉玺吧！
　　很有可能！
　　张丰小心翼翼的把立马搞来一块烘干好的金丝楠木，将其做成了一个盒子，然后又在里面铺上丝绸，把玉玺端端正正的放了进去。
　　然后收藏好。
　　这可是传国玉玺啊。
　　这要是拿出去卖，那不知道得多少钱。
　　当然，张丰肯定不会拿去卖的。
　　收拾好心情，睡了一觉之后，到了晚上，张丰又开始出动，继续在洞庭湖里挖掘。
　　他的基本挖掘方案就是中心深，逐渐朝边缘降低这个深度，让湖底形成一个缓坡，这样可以适合各种鱼类在里面生存。
　　一连七天下来，张丰除了将原本的湖底进行加深之外，还扩大了湖的面积，将一些伸出湖中很长的地皮全都给挖掉了。
　　不过，因为他搞得太快，导致和周边很多地方的湖床河床都干涸了。
　　特别是长江下游，因为中间长江水都流到了洞庭湖里面，下游没什么水过去了，反而还有水倒流回来。
　　龙国官方见状，也是赶忙打开了三峡大坝，疯狂的往下游补水。
　　张丰看到这情况，也有些头大，这玩得太高兴，搞得太过火了。
　　于是他也赶忙直接从空间里调水出来。
　　好在他空间里，现在的水量可是巨大无比。
　　一百多万平方公里的面积，到处都是河流网，再加上平均深度数百米的东西南北湖，水量是绝对惊人的。
　　有了张丰这里调水，整个洞庭湖很快就在多方水源的帮助下，再次丰盈了起来。
　　而且因为其中混合了大量的空间水，一时间竟有无数的鱼儿，从各个河道奔腾进入了洞庭湖。
　　为了尽快恢复这里的生态，张丰还把因为挖土带进去的各种水草全都给清理了出来，重新丢进了洞庭湖，在空间泉水的滋养呀，这些水草也很快就开始重新扎根，茂盛的生长起来。
　　好了。
　　这下子，洞庭湖的事情解决了。
　　至于鄱阳湖，暂时还是放一边，修整一段时间再说。
　　“龙国必须给个解释！”
　　“为什么你们出现的都是好事？”

第311章 再挖运河
　　看到颤音网上转载的岛国和袋鼠国网友们的抓狂，张丰只是冷冷一笑，特么的，再哔哔，信不信老子找个时间，去把富土山挖成富土坑，把矿坑全部变天坑。
　　“我们平陆也在修运河哟。”
　　张丰看到这条评论，顿时来了兴趣，于是上网一查，哦哦，原来是隔壁省的陆海通道建设工程啊。
　　浏览了许多资料后，张丰皱了皱眉头，这钦江有点窄了。按照地图上示意的，才一百米左右的宽度。
　　不行，得去把通道拓宽一下。
　　于是，休息了几天的张丰，再次出动，来到了宁市，经过一番考察之后，张丰就开始行动了。
　　他先是把西津水库的主要部分进行了挖深，然后从最南端开始，一路向南挖掘过去。
　　才20多公里的距离，不过几下子的功夫，张丰就已经把一个宽度一千米深度两百米的河道给打通到了钦江干流上面。
　　中间经过的公路，铁路等等，都让张丰给堵了了起来。
　　为了示警，他还提前一段距离在公路两边摆上一些巨石，压塌一点栏杆，这样，路过的司机就能看到巨石，即便是还要往前开，速度肯定也降下来了，到时候遇到土山，肯定能刹住车。
　　打通到了钦江之后，张丰感觉这钦江实在是有点窄了。
　　于是就顺着钦江的河道，一路向南，挖挖挖，一直挖到了北部湾海域之中。
　　回家休息。
　　第二天，网上全是关于平陆运河和钦江的消息。
　　那些搞工程的集团全特么傻眼了。这还没开挖多少呢，就不用挖了？
　　铁路集团，高速公路集团也傻眼了，搞什么嘛？每次受伤的都是我们。
　　又要去重新修路，这还要架桥！
　　到了第二天，晚上，张丰又再次出动，这好人做到底，送佛送到西。
　　他又盯住了南流江和北流江之间的运河计划。
　　在这个名字他不太喜欢的城市里，两条河相隔不过十公里，却是一个向南流到了海中，一个向北汇入了珠江。
　　张丰让喜鹊们出去考察了一圈，最终确定了开挖地点之后，又是几下子的功夫，直接打穿了两条江的联通。
　　接着又如同先前一样，沿着南流江的河道，一路疏通过去。
　　这西部比东部好的一点，就是人没那么密集，他打起通道来，顺畅了好多。
　　疏通了南流江，他又从最开始的位置，往北沿着北流河，一直疏通到了浔江，这才结束了一晚上的工程，回到了家里。
　　网络上又炸锅了。
　　张丰没管这些，因为他又盯上了在古代大名鼎鼎的灵渠，据说秦始皇那时候，为了攻打百越，就是利用灵渠运粮。
　　不过当张丰前往实地考察之后，才发现，这个联通了湘江和漓江的灵渠，实在是有点窄啊，好多地方都只有几米宽。
　　不行，得拓宽通道。
　　经过了这么多次疏浚河道，张丰已然有了不少的经验，利用喜鹊探测好了周围的地形之后，直接就开始了挖掘。
　　咔咔咔...
　　一顿乱搞，20多公里的河道便挖出来了，宽度800米，深度200米，至于水什么时候能填满，就不关他的事情了。
　　他只负责引水，后面怎么使用的问题，交给龙国的专家们就行。
　　随后，他还不过瘾，顺着漓江一直挖到了梧州的浔江里面。
　　好好的一个水质清透的漓江，让他挖得是江水浑浊不堪，不过，这没关系，只要过一段一件就会好的。
　　三天，三个运河。
　　粤西的沿江人民大都乐疯了，这水道搞起来了，以后经济发展起来，虽然好处的绝大头跟他们没关系，但多少也能喝点汤不是？
　　搞完这些事情。
　　张丰看到网上的岛国网友们，叫得更凶了，特么的，还叫，叫个锤子。
　　于是张丰干脆就跑到了岛国，特么的，照着那富士山就是一顿猛削，硬生生又给富士山削去了一千米。
　　这下富士山的高度只有1500米左右了，整个山顶成了光秃秃的大平台。
　　等到第二天，被岛国人发现之后，那些岛国人气得直跳脚。
　　而张丰呢？
　　先前他从那个克里斯托弗那里拿走了一个仿真面具，洗干净之后，发现自己也能用，干脆就顶着这个面具，跑到热京东再去体验一下那泡泡浴。
　　至于给钱？
　　他没钱，至少没岛元，不过他有黄金啊。
　　一个妹子一块100g的金条，这玩意，不是法定货币，但是它天然就是货币，好用得很。
　　爽了一把之后，他才又回到了朋城。
　　龙国的网友们听说了岛国的富土山又挨了一千米之后，个个都高兴得不得了。
　　“哈哈，让他们叫，越叫富士山越短。”
　　“希望他们能继续叫一番。”
　　“兄弟们，难道这个世界上真的有神仙吗？”
　　“这是为什么呢？感觉一点也不科学啊。”
　　“管他科学不科学，只要咱们龙国好就行。”
　　...
　　这件事之后，岛国和袋鼠国的网友们一下子停止了声讨龙国。
　　这事情太诡异了，完全无法用科学解释，但是他们是真的有些害怕，这万一再去声讨龙国，又被削了怎么办？
　　干完这些事，祁连平那边就发来了好消息。
　　飞机的手续搞妥当了，已经转移到了张丰的名下，而且外部logo也改了过来，换成了应龙。
　　至于里面的装修，结构上，没有更改，不过表面的一些东西，做了一定的修改。
　　毕竟换了主人，整体风格不好改，细节方面还是要改动一下的。
　　当然，飞机张丰还是交给亚联帮忙托管，只不过这辆飞机，就不再对外出租了。
　　张丰有的是钱，根本不在乎什么维护成本，收支平衡，自己不用，放在那里就行。
　　至于空姐班子，有亚联那边提供，问题不大，不过张丰还是想组建一个自己的空姐班子。不说空间里的金银矿，就说他的龙国币，都用不完了，还有一千多吨从外面搞来的黄金呢。
　　按照400一克来算，都特么4600多亿的财富了，这什么时候能用完？
　　即便是他一年就只飞个七八次，让那些空姐一年只上七八天的班，一年给她们个几十万，百万的年薪，那还不是很简单？
　　有钱嘛，就是人性。

第312章 招聘空姐
　　查看完应龙号波音787的改变，拿到了相关的文件，张丰也非常的开心，八千万的中介费，张丰当场就给了祁连平转过去，把那祁连平给高兴得啊。
　　“对了，祁总，我还想组建一个私人空姐团队，只为我服务的，能不能帮我招一下人。”
　　“好的，张总，就是这个招人有要求吗？我们这边也是有空姐可以安排的。”
　　“不用，招新的吧。要求嘛...”
　　张丰沉思了一会儿，之后说道：“女，五官端正，身材好，本科及以上，最好是刚毕业的。”
　　“好的，好的，没问题，还有其他要求吗？”
　　“嗯，就是必须是全职的私人空姐。”
　　“全职？那是还要做什么其他的事情吗？”
　　“我的意思是，只能在我的航班上当空姐，不能去其他航班当空姐。”
　　“好的，好的。”
　　谈好了空姐的事情，张丰便回了家里，到家之后，他想到了什么，便给赵梦瑶发了个信息。
　　“瑶瑶，当空姐不？”
　　刚刚下班回到酒店的赵梦瑶收到了张丰的信息，原本还疲惫不堪的身体，仿佛顿时喝了八罐红牛一样。
　　“我不本来就是空姐嘛。”
　　“我整了个私人飞机，得配一套空姐班子，我想，要不你来给我当乘务长呗。”
　　“你买了私人飞机？我当乘务长？我...可是，这，我怕当不来啊。”
　　“来试试嘛。”
　　“那也行哦，那要我在这边辞职吗？”
　　“嗯。不过你来的话，我有几个要求跟你讲一下...”
　　和张丰聊完，赵梦瑶整个人都难以平静下来，她其实现在根本不缺钱，张丰陆陆续续，给了她很多的零花钱，加起来，都超过了一个亿了。
　　可以说，她现在就是妥妥的亿万富翁一枚，还是现金。
　　老家的房子建起来了，县城的房子买了，省城的房子也买来，车子，什么的都有。
　　之所以一直还在上班，是因为她也不知道该做啥。
　　总不能就这样辞职在家里闲着躺平吧，张丰也不是常来找她，她也不好跟张丰说想去朋城，毕竟她也清楚，不能得陇望蜀，不然可能会失去什么。
　　一想到能去朋城上班，她就激动得不行，当张丰的私人空姐，飞行的时间应该不会太多，那这样的话，她肯定也是要长期待在朋城。
　　能和张丰待在一个城市，想想就激动，特别是张丰那尺寸，战斗力，好久都没体验过了。
　　另外一边，祁连平回到公司之后，赶忙就吩咐人，把张丰交代的事情安排了下去。
　　“祁总，这个招聘公告就这么写？会不会不太好？上次那个龙铁三局...”
　　“你脑子转个弯好吧，空姐招聘的基本要求你都不知道了吗？这几条哪一条不在那个标准里面，你就直挺挺的写这几个字？来来来，你看这个龙航的招聘公告。
　　一二三，第三个，五官端正、身材匀称、动作协调、形象气质佳。
　　这里不就全包含进去了吗？你看这个招聘公告，看着有问题吗？”
　　“好的，好的，明白了。”
　　几天之后，张丰就来到了来福士酒店的大会议室，不过他并没有直接出现在会议室，而是在一旁的后台，审视着前来参加应聘的空姐的资料。
　　每一个的资料，从照片上看，都是形象不错，而且是今年刚毕业没几个月的大学生。
　　前来这里参加面试的，都是经过了亚联进行了一轮筛选之后通过的妹子。
　　张丰坐在宽大的座椅上，通过监控能清楚的看到会议室的一切。
　　而赵梦瑶则是坐在张丰的怀里。
　　“丰哥，你好坏，你这次又准备挑选几个空姐啊。”
　　“我看了一下，我那飞机，有24个乘客位，还有8个机组服务人员的位置，那就招7个人呗。”
　　“其实按照航空规定，51个人以下的座位数，配备一名乘务员就可以了哦。”
　　看到赵梦瑶那翘起的小嘴，张丰忍不住亲了一下，道：“那岂不是要忙死你了，让你当乘务长，总不能是个光杆司令吧。”
　　“哼哼，你就是好色。”
　　“嘿嘿，你说对了。”
　　“好吧，老色鬼，便宜你了。”
　　“诶，你，这...别...这是在外面...”
　　...
　　一个小时过后。
　　“你这个小妖精，真是的，纸巾给你，擦擦嘴。”
　　“哼哼。”
　　因为张丰这边一直没有下达命令，搞得会议室里参加面试的妹子们都很懵逼，不过她们都是很有耐心的等着。
　　毕竟虽然不知道未来的老板是谁，但她们也都清楚，这是在面试私人飞机的空姐，这要是面试上了，以后就是为超级富豪服务。
　　这些妹子们个个都对自己的颜值有信心，这要是以后，万一，哪天，那个超级富豪看上她们了，那还不得一飞冲天。
　　随着张丰下达面试开始的命令，祁连平那边终于开始了正式的面试，基本的问答，在初选的过程之中，亚联就已经做过了。
　　不过现在，祁连平还是要走一下这个流程，主要是给张丰看的。
　　另外，还有端茶倒水，走路这些模拟，祁连平也都一一安排了。
　　张丰隔着屏幕看着那些空姐一个个的展露着自己的风采，那一件件的制服黑丝，看着就是老给力了。
　　万米高空，驰骋战场，哇哈哈，想想都有些激动。
　　“丰哥，你可别笑了，口水都流出来了。”
　　赵梦瑶在一旁有些吃味的说道。
　　“是吗？没有啊。”张丰摸了摸自己的嘴巴，根本没有口水嘛。
　　“诶，又来，瑶瑶，你等一会儿啊，现在面试呢，你再这样，等会儿回去了，把你弄散架信不信？”
　　“那我想想试试被弄散架的感觉呢。”
　　...
　　一场面试，最终张丰挑选了7个符合他审美的空姐，通过了测试。
　　业务技能稍微不是那么熟悉没关系，反正这也才刚毕业，再熟悉能有多熟悉？都是刚开始学的，最主要是看着舒服就行。
　　当然读空乘专业的妹子本身一般来说形象都还是可以的，再经过亚联的初步筛选，能到这里参加的，都是长得很不错的了。
　　张丰也只是优中择优的选择了七个。
　　通过的空姐们，一个个都开心不已，没有通过的，自然就是沮丧了。

第313章 空姐团队
　　七个妹子有些忐忑的坐在座位上，祁连平等人已经退场了。
　　而接下来要露面的，就是她们真正的老板了。
　　当张丰带着赵梦瑶出现的时候，其中有三个空姐看到张丰的样子，直接都捂住了嘴巴，那眼神中满是惊喜。
　　另外四个空姐，虽然眼中也有惊喜，但是却没那三人那么夸张。
　　“大家好，我是张丰，也就是你们未来的老板，恭喜你们通过了最终的面试。”
　　张丰微微一笑，走到主席台上坐了下来。
　　“张丰？名字好熟悉啊。”
　　“就是龙魂集团大总裁啊，真人没想到这么年轻，这么帅。”
　　...
　　一时间，那四名原本表情不是那么夸张的空姐，也都露出了夸张的表情。
　　她们是真的没想到，她们的老板，居然是如今最炙手可热的企业的老总，关键是还这么年轻，看着好帅，身体好好的样子。
　　七个妹子的眼中，仿佛都出现了星辰。
　　“给你们介绍一下，这是你们未来的乘务长，赵梦瑶，以后你们的工作由她来安排，我这里就简单说一下。”
　　张丰顿了顿，又道：“你们的工资问题，其实不是一万。”
　　“不是一万？”
　　七个妹子你看看我，我看看你，都有些紧张起来，这不会是要降低标准吧。
　　不过，很快，这个想法就被否定了。
　　“因为考虑到实际工资可能太过于惊人，所以才对外宣称一万，实际上，你们的工资是十万一个月，当然是税前哈。至于五险一金，到时候也是一概不缺的，都按朋城最高标准来。”
　　此话一说，妹子们顿时就再也忍不住了，开始惊呼起来，十万月薪，那不就是年薪百万了？
　　当个空姐也能年薪百万？这怕不是在做梦，向来只听说有兼职的妹子能年入百万，正常的空姐哪有这么多啊。
　　“这个，张总，您好，我叫姜晓薇，这是真的吗？这么高的工资，那对我们的工作能力有什么特别的要求吗？”
　　一位空姐站起来问道。
　　“特别的要求？”张丰看向那妹子，看她的眼神，似乎暗含秋波，这怕是只要他愿意，下一刻，这妹子就愿意跟着他去酒店房间吧。
　　“没有，就是全天候待命，我要飞的时候，得到场就行。”张丰微微一笑。
　　简单的见面会结束。
　　张丰直接开着自己的考斯特，带着赵梦瑶和七个空姐，来到了曦城别墅。
　　他在这里租了两套别墅，挨着的，都是豪华装修，可以拎包入住的。
　　一群妹子来到这里，看到这些别墅，还有些不明所以，张丰带着众人，走入一栋别墅，道：
　　“这是你们以后住的地方，当然，如果你们想要自己在外面单独租房子也随意，也会给你们住房补贴，不过住在这里，一切费用都是全免的。”
　　妹子们听完，人都麻了，这是什么工作？不是在做梦吗？
　　年薪百万，还安排住别墅？哪来的这么好的工作？
　　看着那9米挑高客厅，奢华的家具，松软的沙发，妹子们直感觉十分的不真实。
　　一旁，赵梦瑶则开始向这些妹子讲述需要注意的地方，七个人分两套别墅，至于住房具体怎么分配，则由她们自己决定。
　　两套别墅的装修级别都差不多，参观完了两套房子之后，七个妹子也很快都选好了自己的房间。
　　随后，张丰又把大家叫到一起，拿出了七张一百万的支票，摆在了七个妹子的面前。
　　“这是给你们的入职奖励，拿去把行头好生置办一下。”
　　七个妹子仔细一瞧，1000000.00，壹佰万！
　　“这...这...张总，我们还没开始上班呢，您就给我们一百万？这...”姜晓薇掩着嘴巴，心情难以掩饰的激动。
　　“嗯，这点钱不算什么，好好工作，以后除了工资，偶尔也会有奖金的。这一百万的话，80万用于置办你们的行头吧，拿去买衣服买车什么的，随意。剩下20万，你们自己安排，我就不干涉了，比方说家里需要钱什么，你们给家里，这些都无所谓。”
　　张丰说完，这几个妹子顿时都感动得无以复加，好几个妹子看向张丰，眼睛都有些发红了。
　　这...张丰看到妹子们这样的表情，都有些懵逼，怎么回事？只是给一百万，怎么都感觉好像要哭了一般，这有啥好感动的？
　　只有赵梦瑶，有些郁闷，虽然她知道，自己作为张丰的女人，在张丰那边肯定都排不上号，她没想过去与其他的那些人相比，但是现在看着几个新来的，都用恨不得把张丰吃下去的眼神看着张丰。
　　她能开心才怪了，当然她也并没有直接表现出来，该有的风度还是要有的，何况他也明白，这些事情，只要张丰愿意，她是既没有权力管，也管不了的。
　　她要做的，就是好好的呆在张丰身边，凡是千依百顺就好了。
　　安排好了这些刚大学毕业的空姐们，张丰就回家去了。
　　至于赵梦瑶肯定是不能跟着张丰去家里的，她不住在这边，暂时还住在酒店里面，张丰已经跟她说过，送她别墅。要买别墅的话，那肯定得好好的挑一下才行。
　　至于这些空姐的人事安排问题，也早就有计划了。
　　这个需要赵梦瑶去做，去成立一个空乘服务公司，然后把这些空姐挂在公司的下面就可以了。
　　那样，她到时候也是一个名正言顺的老总了。
　　“赵总，我们接下来该做些什么啊？”
　　“就别叫我赵总了，感觉称呼怪怪的，我也是打工仔而已，你们叫我梦瑶就好了。”
　　“梦瑶姐！”
　　“梦瑶姐！”
　　说真的，赵梦瑶还是有点兴奋的，这一下子领着七个手下的感觉，还真是有点小爽。
　　那乘务长的感觉好像一下子就上来了一般，一时间，原本从未做过乘务长的她，仿佛无师自通了一般，那些过往遇到的乘务长的工作内容，工作习惯，仿佛一一在脑海之中浮现，异常的清晰。