《开局资产提升一万倍》


 第1章 另类的神豪系统

    ‘【华国农x银行】您尾号6717账户5月31日17:47转入3000，余额看着这条短信，陈宇忍不住苦笑一声，心中自嘲道：    “还好工资准时，不然余额只够吃一顿泡面了，晚上要不要犒劳一下自己呢……”    只是很快，他便摇头叹息：    “房租、水电、生活费、话费、等生活开支……”    还是不能奢侈啊！    算了，晚上点一份煎蛋面就可以了。    陈宇心中盘算着，开始准备下班。    作为一名刚刚大学毕业不久的萌新，能在华芯公司当一名实习生，陈宇是比较知足的。    虽然现在工资不高，但省着点也勉强够用。    真是只是勉强够用，千万不能突然感冒发烧谈恋爱什么的。    出了公司大门，陈宇刚刚扫了一辆共享单车，迎面却看到一辆劳斯莱斯幻影开了过来。    一路上，人们纷纷侧目，甚至驻足观看，眼中无不留露出羡慕或好奇之色。    陈宇只是看了一眼，便摇摇头推着共享单车离开。    这是老总儿子张诚的车，他已经见过几次了。    想到张诚明明跟自己年龄相仿，却已经开上了上千万的车，而自己却推着共享单车，陈宇心中微微有些不忿。    再想想支富宝的马爸爸、球球聊天的马折腾，哪个不是资产几千亿！    再看看自己手机短信：三千多……元。    最后的单位是亿多好……    人比人得死，不是没有道理。    “恐怕我这辈子连某达老总所说的小目标都达不到吧……”    就在陈宇心中感慨的时候，突然脑海传来一个机械化的声音：    “叮，成功选定宿主，开始绑定……绑定成功……”    什么鬼？    陈宇吓了一跳，正准备上车的左脚也一脚踩空，险些没摔一跤。    “叮，开始修改世界数据……成功修改世界数据。”    “叮，更新完成，是否立即启动神豪系统？”    修改世界数据？    神豪系统？    陈宇有点蒙圈，但强烈的好奇心驱使下，他还是小心翼翼的在心中回了一声：    “是？”    “叮，开始启动……友情提示：系统启动后无法停止，你的自身资产将提升一万倍，世界物价全体下降一万倍……”    很快，陈宇只觉眼前一花，随后依然扶着共享单车站在大街上。    “看来我精神有些错乱了，明明什么都没有改变嘛……等等……”    就在陈宇自嘲准备骑车回去的时候，突然见到门口一个卖水果的小摊贩，纸板上的广告语似乎有什么不对劲：    “香蕉特价，一毫五斤。”    一毫？    这是什么计价单位？    最小单位难道不是分吗？    陈宇连忙看向其余的地方，很快就看到大大小小几个广告语：    “豪庭湾水景房火热开售，每平米22元起。”    “招聘服务员，包吃住，月薪3毛到5毛。”    “骏马汽车，特价88元起……”    “……”    陈宇有点傻眼了，别的不说，单单是豪庭湾水景房，他每天经过都会看上一眼。    但最低22万一平的价格，让他每次看到都会在心中感慨，自己连个厕所都买不起。    但现在居然标价22元一平米？    那自己今天3000块的工资岂不是能买几套了？    想到自己的工资，陈宇连忙拿出手机查看，生怕自己的钱也变少了。    但看到短信上，那个‘3’后面一长串的零以后，他再一次愣住了：    “个十百千万……三千零五万两千三百！”    就在他有些怀疑自己眼花的时候，脑海中那机械化的声音再次传来：    “叮，检测到宿主资金，是否存入系统？”    这下陈宇已经相信系统的存在了，于是立即问道：    “存入系统有什么好处？还有，这些钱在这个世界会不会引起别人怀疑？”    “叮，宿主放心，您的资产信息会经过本系统优化，让人查不出破绽，您尽管放心持有。    您的资产存在系统里，每天能获得05％的利息收益，可随时取出。    而且您每消费一万元，就能获得一个积分。积分可兑换物品或者抽奖，详情请积分足够再了解。”    每天百分之零点五？    那岂不是每天都有十五万的利息可以用？    陈宇稍微思考，便立即说道：    “存三千万，零钱我留着用。”    这么高的利息，不存是傻子！    “叮，成功存入三千万。”    与此同时，陈宇感觉手机振动，他拿起来看了一眼，是银行转款提示。    “还有五万两千三”    如果是之前，五万多依然买不到豪庭湾水景房最便宜的一个厕所，但现在嘛    陈宇立即推着共享单车，走向豪庭湾售楼部。    一个穿着西装的青年见到陈宇穿着普通、又是骑着共享单车过来的，顿时眉头一皱。    不过见到陈宇居然大步走向大厅，他只能忍住将陈宇赶走的冲动，沉声问道：    “这不是陈宇吗，老同学你有事吗？”    陈宇先拿出手机看了一眼，然后有些忐忑的问道：    “何少阳，你们这里的房子，真的是22元一平米起步吗？”    听到陈宇的问话，何少阳心中顿时恍然：陈宇这是想买房的？    陈宇家里的条件，他这个老同学可是一清二楚。    小时候被母亲拉扯大，刚刚上大学，母亲操劳过度，离开人世。    陈宇大学四年，可是一直勤工俭学，艰难读完大学的。    现在才毕业一年左右，他哪来什么钱买房？    而且还是豪庭湾水景房。    豪庭湾的房价，可是整个江市最贵的了，哪里是陈宇这种家庭条件的人能买得起的？    “没错陈宇，22一平的只是低价，位置环境都属于垫底的。    如果是靠流云江的那一排别墅，起步都是10元一平，更不用说里面的楼王了。    咱们同学一场，也不是看不起你，东郊新开发的小区，才五六毛一平。    你现在不是在华芯集团当实习生吗？要是真想买，可以去东郊看看！”    他话里不屑的意味十分浓烈，就差没有直接说出：‘你绝对买不起’。    陈宇眉头一皱：如果世界物价真的被下调了一万倍，那他即使买下这里所谓的楼王也没问题。    问题是---他不喜欢何少阳这种狗眼看人低的态度。    这个何少阳在大学的时候就是十分势力的一个人，对于陈宇这样的同学，平时都不搭理的。    陈宇整理一下衣服，问道：    “没错，我现在是华芯公司的实习生，实习生不能来这里买房吗？”    “实习生？”    何少阳听了陈宇的话，露出果然如此的神情，大着嗓门说道：    “陈宇，你要买房我当然欢迎，但我们豪庭湾的房价最低22元一平，是一平你懂吗？    一套房子，就算最少也有七十几个平方，一套下来也要一百五六，你确定要看吗？    没事的话赶紧把你这辆共享单车推走，在这里挡手挡脚的碍眼”    他这一嗓子，顿时吸引了所有人的注意。    当人们看到陈宇一声普普通通、又听说他骑着共享单车来的以后，不少人顿时笑出声来。    “这小子当这里是什么地方？我看他连个厕所都买不起吧。”    “还厕所？我看这小子应该是嫌外面太热，假装过来看房子，实际上是来蹭空调的。”    “哎，至少换一身衣服也好啊，啧啧，这下丢人丢大发了吧。”    “一个骑共享单车的也跑豪庭湾看房，真是不自量力”    “”

 第2章 你们的楼王，我买了

    听到四周的冷嘲热讽，陈宇冷静的看向四周。    此时的他心态已经发生了变化，根本没有丝毫尴尬。    既然房价还是最低22一平米，那说明自己卡里的余额也是真的，买他一个楼房不是绰绰有余？    等四周稍微安静少许，他才平静的开口，说道：    “我是来买房子的，不过我不想跟你谈，换个人来接待我。”    买房有提成，既然何少阳看不起自己，那这钱不给他赚。    “哟，搞得跟真的一样。”    何少阳冷笑一声，突然对着后方一个女孩招手喊道：    “卢月，正好今天是你实习的最后一天，就由你来接待这位贵客吧！    今天要是再卖不出一套房子，明天就不用来上班了。”    陈宇顺着青年的目光看去，就看到一个年约二十出头、留着短发、长相乖巧的妹子。    这也是刚刚仅有的几个没有嘲笑他的人之一。    只见这位叫卢月的姑娘听到何少阳招呼，圆圆的脸蛋已经通红一片，大大的眼睛此时有些耸拉着。    她有些局促的走到何少阳身边，然后低声说道：    “何主管，我”    “少废话，今天是你最后的机会，你要是能把这单生意做成了，我直接让你转正都行。    但这位客户要是没有没有购房，那你明天就不用来了。”    听到何主管的话，其余的销售纷纷交头接耳：    “这个卢月惨了，刚刚大学毕业过来实习，一个月也没谈成一单生意，看样子明天要走人了。”    “是啊，这个一看就是个穷小子，哪里有钱买房子？”    “嗨，还不是因为她自己不通变故，何主管对她有心思，她只要点个头就能转正，谁让她装清高拒绝了？”    “说不定人家本就不是随便的人，你以为像你一样，客户只要买房都能”    “你闭嘴！找抽是不是？”    “”    不管其余人怎么议论，卢月对着何主管点了点头，然后应道：    “好的”    随即转过头，看着陈宇挤出一个笑脸说道：    “先生，您想看什么样的房子呢？需要我给您推荐吗？”    实际上，卢月自己心里也感觉没戏，但较好的涵养让她还是对陈宇保持着微笑。    陈宇笑了笑，直接问道：    “是不是我买了房子，你就能转正，而且还能拿到提成？”    卢月还没说话，一旁的何少阳直接嗤笑一声，说道：    “真会装，搞得你真的要买一样。像她这样的实习生确实也有提成，但不会太多的。    不过今天你要是真的能买一套，我照最高提成给她。    怎么样，陈老板，你准备买多大的？”    最后一句‘老板’两个字，说得尤其大声，顿时再次引来一阵哄笑声。    任谁都听得出，这是在挖苦陈宇。    卢月咬了咬嘴唇，然后凑到陈宇耳边说道：    “先生，要不我们找个安静的地方谈，就算你不买也没事，反正我觉得自己也不是干销售的料”    陈宇却淡淡一笑，说道：    “不用这么麻烦，你直接告诉我你们这最贵的是哪一套，有没有人买就行了。”    “什么？最贵的？”    众人闻言，再看向陈宇的时候已经不只是嘲笑了，甚至不少人已经怀疑陈宇要么是来捣乱的、要么就是哪个精神医院跑出来的。    “哈哈哈哈”    何少阳闻言顿时狂笑起来，如果陈宇问最便宜的房子，他或许会怀疑陈宇真的能买一套。    不管是为了面子还是真的需要，如果只是凑出首付，或许未必不能买一套最便宜的房子。    何少阳刚刚这样挤兑陈宇，也有一部分激将的意思。    但现在陈宇问什么？    最贵的房子？    这特么不是来捣乱的是什么？    骑着共享单车，全身上下加起来不超过一块钱的人，居然问最贵的房子？    刚刚还以为一年不见，陈宇发财了呢！    不过想想陈宇以前的家庭条件、想想现在还在做实习生，怎么可能买得起豪庭湾的房子！    既然认定陈宇是捣乱的，何主任再也没有必要客气。    “陈宇，看样子你果然是来捣乱的！你知道最贵的房子需要多少钱吗？    我们豪庭湾楼王一号别墅，1888一平，面积超过500平，有三层、游泳馆健身房小花园齐全，价格差不多要一万块了！    别说这个楼王了，就算是一号别墅的一个厕所，你买得起吗？    当着这么多人的面，我也不想爆粗，你赶紧哪儿来的回哪儿去！    不然的话就别怪我不讲同学情分保安！保安”    他说到最后，居然开始叫保安了。    陈宇听了，却反问道：    “500平的楼王才不到一万块？”    “哼哼，知道有多贵了吧，我告诉你等等，你说什么？才不到一万？才？”    何少阳本想好好挖苦陈宇，但反应过来后，差点没咬断自己舌头。    围观的人也忍不住，一个个对这陈宇说了起来：    “小伙子，你不买也没事，但没必要这样装啊！”    “就是，问什么不好，居然直接问最贵的，豪庭湾一号别墅是一般人买得起的吗？”    “你赶紧走吧，别丢脸了，小心被人拍了发到网上去。”    “年轻人就是口无遮拦……”    “……”    这些人有嘲讽、有挖苦，也有善意的劝说他离开。    就连卢月也忍不住，小声对陈宇说道：    “先生，你别闹了，让人看笑话不好……”    何少阳冷笑一声，满脸不屑的说道：    “卢月你劝他干嘛？这小子就是来搞笑的，别浪费时间了，让保安把他赶出去吧！    他可是我同学，他什么底细我还能不清楚？”    说完，对着刚刚走来的保安使了个眼色，两个保安立即走向陈宇。    陈宇心中有些发怒，这个何少阳实在是太狗眼看人低了，连一点同学情面都不讲。    “等等！”    陈宇喝止住两个保安，然后才看向何主管说道：    “何主管是吧？假如我真能买得起你们豪庭湾的楼王，你又怎么说？”    “就你？”    何主管再次打量了陈宇一番：难道陈宇真的发财了？    不过看着陈宇外面停着的共享单车，以及身上的穿着，心中那一丝不安也彻底抹掉。    他直接指着陈宇骑来的共享单车说道：    “你要是买得起楼王，我把你那辆共享单车吃下去！”    “哈哈……”    何少阳的话，顿时引来一阵哄堂大笑，在场没有任何一个人能认为他会真的输掉，而去吃共享单车。    “好，看来何主管的牙口还不错，不过我建议你去准备一点调料。”    “什么、什么意思？”    在场众人全部停止大笑，并且全部惊讶的看着满脸认真的陈宇。    陈宇嘴角一翘，将自己的手机拿出来，调出一条短信递到何主管面前，淡淡说道：    “你们豪庭湾一号别墅，就是你们的楼王，我买了！”

 第3章 这不可能

    何少阳本来还一脸不屑，但看到陈宇短信显示的余额以后，整个人都呆住了。    “怎么、怎么可能……”    他有些结巴，不知道该说什么，但很快又看清短信前面的内容：    ‘【华国农x银行】您尾号6717账户5月31日18:20转出元，余额元。’    “嘶……”    他忍不住倒吸了一口凉气！    转出三千万……元！    不是分，也不是厘，确实是元！    怎么可能？    卡里能有五万元，已经算是个富豪了。    但没想到以前经常只吃两顿饭的陈宇，居然还刚刚转出3000万元？    即使是马爸爸和马折腾这两匹大马，资产也不过三千万左右吧！    这些还包括他们的不动产，而不是3000万元的现金！    “假的！一定是假的！”    何少阳想到这，有些癫狂的喊道：    “一定是假信息对不对？你要真有这么多钱，怎么会默默无闻？怎么会穿的这么随便？以前还兼职挣学费……”    陈宇收起手机，没有搭理何少阳，而是看向卢月说道：    “你帮我准备手续，我直接付款吧！”    “啊？哦哦哦……不是，你真的要付款？”    “当然。”    “那、那您首付多少……”    “全款，马上就可以付。”    “全、全款？”    不仅是卢月，就连围观的人也全部一脸震惊的看着陈宇。    近一万元，居然要全款支付？    要知道，就算一般的小公司也拿不出一万元的现金来呀！    陈宇见到卢月还在发呆，顿时皱眉问道：    “怎么了？不想卖吗？”    “啊？要要要……要卖……”    卢月感觉说话都说不利索了，她稍微稳定情绪，然后说道：    “先生，因为金额太大，我需要请我们的经理出来跟您交易……”    “行。”    陈宇点头答应，这个卢月毕竟还是实习生，做不了主也正常。    “那……先生，您先坐那边喝茶，我这就去通知我们经理。”    卢月说完，根本不看何少阳一眼，直接走向后面的楼梯。    二楼，经理办公室。    两名男子在茶几前相对而坐，一边喝茶一边谈论着什么。    豪庭湾水景房是亿力房地产公司重点打造的项目，顾永昌作为亿力房地产公司的少东家，并没有成为纨绔子弟。    在国外留学毕业后，便回国帮父亲顾诚明打理亿力房地产公司。    这次重点打造的豪庭湾水景房，他十分重视，所以亲自坐镇这里，关注销售情况。    而今天，他正在跟华荣银行的副行长刘恩山讨论事情。    “刘叔叔，不是我不肯帮您呀！您也知道我们做房地产的，主要以贷款为主，根本没有多少现金流。    房子卖出去，主要都拿去还银行贷款了，真的没多少钱来帮您。    这两天的销售情况您也知道的，房子本来也没卖出去多少，而且都是给的首付，加起来还不到3000元！    所以我根本没有多余的钱，拿到你们华荣银行定存。    更何况你要求是要存一年以上的死期，我实在是帮不了你！”    刘恩山叹了口气，说道：    “你们的难处我自然也懂，但这一次张行长退休，我和老孙都看着这个位置。    张行长也发话了：我和老孙谁拉来的存款多，行长的位置就是谁的。    我已经听说，那个老孙不知道用了什么手段，已经拉了20万的存款了！    而我现在一共才拉了两万多的存款金额，如果再找不到外援，行长的位置就是老孙的了……”    顾永昌苦笑着摇摇头，将手中的茶一饮而尽，然后说道：    “这样吧，刘叔叔，我给我爸打个电话，然后我们一起动用我们的人脉，看能不能为你多拉点资金……”    “没用的……”    刘恩山摆摆手，说道：    “我早就跟你父亲联系过了，他说唯一能腾出现金的，也只有你们现在开发的这片豪庭湾水景房了。    但看你们目前的销售情况，对我的帮助根本是杯水车薪……”    说到这里，两人同时陷入了沉默。    就在刘恩山觉得可以告辞离开的时候，突然传来一阵急促的敲门声。    顾永昌眉头一皱，沉声说道：    “进来！”    卢月气喘吁吁的走进办公室，见到刘恩山，她犹豫着要不要立即跟顾永昌说明情况。    而顾永昌见到进来的居然不是何主任，而是个实习期的小丫头，语气更是清淡了几分：    “什么事慌慌张张的？有事跟何主管说就可以了，没有大事不要来找我。”    “有、有大事……”    卢月有些紧张，有一些资历比较高的女同事悄悄告诉过她，千万不要得罪这位顾经理。    “说！”    顾永昌言简意赅，根本不想多浪费一个字，说话的同时已经拿起茶杯开始给刘恩山倒茶。    “有位先生，要、要买咱们的一号别墅……”    “什么？”    顾永昌手一抖，好险没把茶壶摔了，好在他反应快，只是把茶水洒出来了些。    他和刘恩山同时对视一眼，然后才放下茶壶，看向卢月问道：    “你是说有人要买我们的一号别墅，那个标价1888元一平的楼王？”    “是的。”    “太好了！”    顾永昌和刘恩山同时露出喜色，能买得起一号别墅的人，显然非富即贵！    即使是分期付款，但首付也起码要两三千呀！    “你可认识这位买房的是哪位大人物？”    顾永昌已经站起身，看向卢月问道。    也难怪他这样问，在他印象中，能花近一万买一号别墅的，自然不会是无名之辈，说不定是经常在杂志电视露脸的存在。    只是卢月却脸色一红，说道：    “我不认识，他是一个特别年轻的先生……而且、而且到现在我也不确定他是不是真的要买一号别墅……”    “特别年轻？你不确定？”    顾永昌只觉额头青筋直跳，他按捺住性子，说道：    “到底是怎么回事？仔细跟我说一下！”    “是，刚才那位先生骑着一个共享单车过来……”    “共享单车？”    顾永昌和刘恩山同时一抚额头，甚至感觉都不用再听下去了。    不过卢月却继续说道：    “没错，就是共享单车……然后何主管……”    当她说到何主任看到陈宇的手机就惊呼‘不可能’时，顾永昌和刘恩山再次对视一眼，眼中都露出一些不可思议。    何少阳虽然有点狗眼看人低，但作为一个销售部的主管，一般的有钱人，可绝对不会让他失态！    究竟是多少钱，能让一个销售部的主任惊呼‘不可能’？    “马上带我们去看这位客人！”    顾永昌说着，已经和刘恩山先后往门外走去……

 第4章 忘了一件事

    顾永昌和刘恩山刚刚出门，却正好迎上匆匆赶来的何少阳。    “顾经理、刘行长……”    何少阳刚刚打个招呼，顾永昌就一把抓住他的衣领，骂道：    “何少阳，今天你又狗眼看人低，差点得罪一个大客户，回头我再找你算账！”    何少阳闻言一个哆嗦，有些惶恐的说道：    “顾经理，这小子多半是个骗子……”    “怎么说？”    顾永昌松开手，瞪着眼睛问道。    “这小子是我同学，家里一直贫困，靠省吃俭用勉强混过了大学。    而且今天全身上下的行头不超过一块钱，而且还是骑着共享单车来的……    当然，我也知道有些有钱人比较低调，但你知道那小子给我看的手机余额是多少吗？”    何少阳理了理衣服，准备卖个关子。    不料顾永昌再次一把抓住他的衣领，直接骂道：    “这时候你还给我买关子，你还想不想干了？”    “好好好，我说……那小子卡里的余额还有五万多……元！而且这不是最夸张的……”    “什么？五万多元？还不是最夸张的？”    这次说话的，是刘恩山。    何少阳此时哪里还敢卖什么关子？    “没错！如果说卡里有五万多元，就当他是个隐形富豪好了。    但你们没看到他那条信息，就在前十几分钟左右，他居然有一笔3000多万元的转出记录！”    “不可能！”刘恩山听了，直接摇头否定：    “先不说他有没有这么多的现金，就算有，这么大金额的转账，也不是他私人想转就转的！”    “我也是这样想的，所以我才认为这小子绝对是骗子，那条信息绝对是做的假信息！”    何少阳松了口气，感觉刘恩山格外亲切。    而顾永昌也再次松开手，皱眉陷入了沉思。    “经理，那我们怎么办？”    卢月感觉有些尴尬，本以为在自己实习期的最后一天，真的遇到一个大户，没想到却是个骗子。    顾永昌稍微一思索，便当机立断道：    “这样：刘叔叔，你立即动用你的关系，查询一下今天有没有哪个银行有几千万资金的转账记录；    何少阳、卢月你们两个跟我下去会会这位客人。远的咱们不说，先看他能不能把一号别墅拿下！”    “经理英明！做事滴水不漏，运筹帷幄……”    何少阳挤眉弄眼狂拍马屁。    “英明你妹啊，赶紧带路！”    顾永昌没好气的踹了他一脚，然后说道：    “假如他真的买下了一号别墅，你还是想想那辆共享单车，你是清蒸还是红烧吧！”    “啊？”    “啊个屁！还不走！”    “……”    楼下，陈宇正悠哉闲哉的喝着茶。    而那些看房的人，有的本来都已经准备走了，但此时却磨磨蹭蹭，就在这些楼盘模型面前溜达。    显然他们都想关注事情后续发展，看看陈宇究竟是真富豪，还是骗子！    很快，顾永昌几人便从楼梯走了下来。    卢月领着顾永昌走到陈宇面前，然后对陈宇介绍道：    “先生，这位是我们顾经理，您跟我们经理谈就行。”    尽管已经有了理准备，顾永昌见到陈宇的第一眼，眉头也微微皱起：    陈宇不仅十分年轻，全身上下确实如何少阳说的那样，穿着一身地摊货。    “您好，我是这里的经理顾永昌，请问您怎么称呼？”    顾永昌还是礼貌的对着陈宇伸出手。    “你好，我叫陈宇。”    陈宇伸出手，跟顾永昌握了握，然后说道：    “现在也不要浪费时间了，那一号别墅我买了，直接转账可以吗？”    陈宇的爽快直接，让顾永昌一时有些反应不过来。    他心中暗暗推测陈宇的身份：姓陈的富豪，江省貌似没有啊！    卡里有五万多元现金的富二代，姓陈的……    难道是京城来的？    这也不怪他把陈宇想象成富二代，主要是陈宇实在太年轻了！    如果以这样的年纪，拥有几万块的现金，应该有一定知名度才对。    他不可能一点印象都没有。    何少阳说这是他同学，难道真是骗子、只是跑来搞笑的？    “怎么？顾经理，难道一号楼被别人买了？”    陈宇有些无语，这些人怎么一个个总喜欢发呆？    “啊？对不起，对不起，我有些走神了。”    顾永昌连忙道歉，然后客气的说道：    “那一号别墅当然是要卖的，既然陈先生确实有诚意购买，那我可以做主，给你抹掉零头。    别墅面积一共508平米，我只算您500平。    1888元一平米，一共是9440，您给9400就可以了。    您看是办理分期呢？还是？”    “这点钱办什么分期？我直接转给你就可以了。”    这点钱？    在场众人无不是一脸黑线：九千多块啊！    人均年收入才六元，多少人一辈子都挣不到九千块啊！    在陈宇嘴里，九千块似乎跟九分钱差不多了……    陈宇当然不知道别人怎么想，他说完已经摸出了手机。    “陈先生痛快！您是手机银行转账呢，还是刷卡、或者手机支付呢？”    顾永昌心中虽然惊讶，但还是对着何道升使了个眼色。    “手机支付吧！”    陈宇说着，打开了威信。    他点开钱包的时候，就发现金额最小面值，居然是丝……    点动金额，很快就摸清楚：    10丝＝1毫    10毫＝1厘    10厘＝1分    10分＝1毛    ……    普通人一个月工资，不过才几毛钱……    何少阳已经屁颠颠的拿来一个二维码，陈宇直接扫码、付款。    而大厅传来一个清晰的声音：    “威信收款，九千四百元！”    听到收款提示，大厅所有人这才彻底相信了陈宇――果然是富豪啊！    卢月已经激动得浑身发抖，就这一单生意，哪怕只是拿最低的提成，她最起码也能赚十块！    有了这笔提成，她也能改善自己家里的生活了……    大厅里，不少人偷偷对着陈宇拍照，一些之前嘲笑陈宇的人。纷纷低着头跑了出去……    顾永昌心情也是大好，他连忙对陈宇说道：    “陈先生果然豪气！还请陈先生跟我到二楼，我把手续给你准备好，您签个字就好了。”    “可以。”    陈宇点点头，然后跟着顾永昌往二楼走去。    其实他心中也比较激动：自己很快就能拥有人生中第一套属于自己的房子了！    而且，还是超过五百平的别墅，豪庭湾水景房的楼王！    顾永昌把陈宇带到二楼办公室，一边给陈宇泡茶，一边问道：    “陈先生，这套别墅，我们虽然有精装修过，但里面的家具和灯饰需要您自己定。    您看看是自己找人购买安放，还是交给我们安排？”    陈宇闻言一愣：他还真没想过还这么麻烦。    不过想想也对，每一个买房的人，装修和家具都有自己的要求和风格，何况是这种豪华的别墅。    陈宇也不想麻烦，干脆一摆手，说道：    “这些就麻烦顾经理找人帮我弄好吧，风格稍微大气一点就行。    至于那些家具和装饰的钱……要不我先转一千块给你，到时候多退少补了。”    “一、一千元？”    顾永昌顿时一惊，实在没想到，陈宇光是装饰，就要准备一千块！    “怎么？一千块不够吗？那我转2000给你。”    陈宇说着，又拿起了手机。    “等等……够了够了……”    顾永昌连忙说道：“陈先生，1000元买家具装饰的话，绝对够了，除非您要买一些古董文玩。    放心吧，我一定给您把房间布置的漂漂亮亮，争取让您满意！”    “好，那我先把钱转给你。”    陈宇说着，直接从威信把钱转给了顾永昌，两人还趁机加了电话和威信。    顾永昌看着账户多出的一千块，心中猜测：    何少阳说陈宇有过三千万转账记录的事，难道也是真的……    陈宇刚刚签完字，就见到何道升推门进来：    “顾经理、陈先生，我已经在皇家酒店订好了包厢，你们什么用餐？”    见到一旁的何少阳，陈宇嘴角一翘，淡淡说道：    “用餐就不必了，何主管，你是不是忘了一件事？”

 第5章 环宇基金公司

    何少阳闻言脸色顿时一苦，连忙点头哈腰的说道：    “陈大哥，咱们好歹同学一场，之前我狗眼看人低，您大人不计小人过，就饶了我吧！    我发誓：以后再也不以貌取人了，如果有下次，就罚我……眼睛瞎掉……”    顾永昌也连忙帮何少阳求情：    “陈先生……唉，我虚长你几岁，就托大叫你陈兄弟吧！    陈兄弟，您就别跟他计较了，我现在立即撤销他主管身份，并且保留一年观察期，您看行吗？    那共享单车，他真的吃不下去……”    陈宇当然也知道何少阳不可能真的去吃共享单车，见到顾永昌求情、毕竟还是自己同学，他就顺势说道：    “好吧，既然顾大哥帮忙求情，我就不跟他计较了。不过……”    听到前半句，顾永昌和何少阳本来都松了一口气，但听到陈宇说出‘不过’时，两人的心同时一紧。    “陈兄弟，不过什么？”    “不用紧张，”陈宇笑了笑说道：“之前带我交易那个叫卢月的，要不是她对我比较友好，我这次可不会买你们的房子。    之前我听何主管意思好像是她实习最后一天了，不知道她能不能转正了？    这次交易的提成应该有吧？难得有不会以貌取人的人，你们可别亏待了她。”    听到陈宇这样说，顾永昌狠狠瞪了何少阳一眼，这才对着陈宇赔笑说道：    “这次卢月立了大功，提成自然不会少了他的。而且我可以做主，卢月今天正式被转正。    陈兄弟，饭菜已经订好，咱们一起去吃点随茶便饭，顺便深入认识一下可好？”    这个顾永昌结交的意味十分明显，陈宇心中也是有些意动。    只是想到自己穿着十分‘随便’，万一再遇到个何少阳这样的人，那实在影响心情。    “顾经理，还是改天再约吧！我今天还有事情要处理，等我处理完，咱们再约不迟。”    顾永昌虽然有些失望，但表面上还是客气的说道：    “既然陈兄弟有事，那就改天好了。陈兄弟住哪儿，我可以送你。”    “不用了，你尽快帮我把房子弄好，然后电话通知我就行。”    陈宇说完，直接转身离开。    何少阳连忙屁颠颠的送陈宇离开，顾永昌本来也想送，但手机响起，他一看来电显示，只能接通了电话：    “喂，刘叔叔，怎么样？”    电话是刘恩山打来的，实际上顾永昌已经相信陈宇是真的富豪，不是什么骗子。    毕竟一号别墅，已经被陈宇买下来了。    “永昌，你猜我查到了什么？今天农林银行确实有一笔三千万的资金流动，但这笔资金本来也不是存在农林银行的。    简单说，这笔资金，似乎只是把农林银行当成一个跳板，短暂的停留了一下便转走了”    “这笔钱转到了哪里？”    尽管已经有了心理准备，但顾永昌还是感觉十分不可思议。    三千万元现金啊！这可不是小数目！    哪怕是三千块，也算大笔资金了。    “转进了一个叫‘环宇’的基金公司，我之前都没听说过，但我刚刚查了一下，这家‘环宇’基金会手续齐全，转账也没有限额    这家基金会似乎有什么保密措施，也许是我权限不够，能查到的信息不多。    但有一点我还是查清楚了，他们的法人代表，叫陈宇。”    “环宇？陈宇？”    顾永昌心中可是惊骇万分，没想到国内还藏着这样的超级富豪，更没想到这样的超级富豪居然只是个年轻人！    从小生活优渥、春风得意的顾永昌，第一次感觉自惭形秽。    跟陈宇这样的大佬一比，他们整个亿力集团算个屁！    “永昌，那个客人怎么样了？”    “他全款买下了一号别墅，现在刚刚走了。”    顾永昌苦笑着说道：“我本想请他吃顿饭，但他拒绝了。”    “什么？我马上就赶过来，你看看能不能帮我留住他”    刘恩山说完，直接挂断了电话。    刚刚他为了调查转账资金的事，从后门离开了。    现在已经证明陈宇的确是超级富豪，他说什么也要结交一下。    不说别的，或许陈宇随便抠出来一点，就能帮他赢得这次的定存比试，从而顺利当上正行长！    他已经快到了退休的年级，如果这次再失败，以后再也没机会了    顾永昌也瞬间明白了刘恩山的心思，连忙收起手机跑下了楼。    刚到楼下，就见到何少阳一脸亲切的对卢月说道：    “小卢，你一来我就觉得你是干销售的人才，今天果然证明我没看错人。    以后你好好干，那个陈先生对你印象不错，你有空还可以多跟他亲近亲近，拉拉关系”    其余的销售全部一脸鄙夷，卢月有些受宠若惊的点头说道：    “好的主管，我以后一定努力”    何少阳正要继续说，却发现顾永昌大步走来，他连忙谄笑着迎上去：    “顾经理，您肚子饿了没？皇家酒店的包厢我还没退呢，您要不要去吃”    “吃吃吃，就知道吃！”    顾永昌一边训斥，一边往门外冲去，嘴里还问道：    “陈先生呢？”    “已经走了啊，我亲自送走的。”何少阳也追出门，嘴里说道：    “陈先生就是低调，我说开车送他，他也拒绝了，非要骑共享单车。哎，陈先生的环保意识真是强亏我跟他同学四年，居然没有早点看出来”    “看出个屁！就你这眼神？你赶紧追出去，看能不能追到陈先生！追上他就告诉他，希望他赏脸过来一下。”    “这”何少阳顿时一脸苦瓜相，指着外面说道：    “经理，外面这么多人，而且到处是路口，我往哪儿追去啊？”    “追不到陈先生，我扣你工资！”    “好好好，我这就追，这就追”    何少阳抹了一把冷汗，连忙屁颠颠的追了出去。    他刚刚离开不到一分钟，刘恩山就气喘吁吁的跑了过来。    见到顾永昌站在门口，他连忙问道：    “永顾经理，怎么样了？”    在外人面前，不能表现得台亲密，因此刘恩山还是称呼顾永昌为‘顾经理’。    顾永昌摇摇头，说道：    “我叫何少阳去追了，不过我估计追不回来。”    “哎，早知道刚才不去调查他，直接跟他见一面也好”    刘恩山叹了口气。    顾永昌却安慰道：    “刘行长，您也不用叹气，陈先生买了我们的一号别墅，房产证这些还没给他，而且我还留了他电话的。”    “太好了！”刘恩山顿时一喜，不过很快，他就说道：    “你还是叫何主管回来吧，既然陈先生已经走了，今天不宜再打扰他。    你明天快点帮他把手续弄完，然后我们再联系他。”    “还是刘叔叔想的周到。”    顾永昌点头，然后拿出手机拨通了何少阳的电话    可怜的何少阳，一口气跑了几百米，刚刚累得跟狗一样喘着粗气，却突然接到顾永昌让他立即回去的电话

 第6章 第一次抽奖（求收藏求推荐）

    陈宇骑着共享单车在路上，心中也感慨要不要也弄一辆车？    只是他也没有驾照，车子买来也没法开。    还是以后再说吧！    今天房子和装饰的钱，花了一万多，系统不是说过，花费一万元就能获得一个积分吗？    想到这，他连忙加快速度，跑回自己租的房子里。    不足十平米的小单间，一个衣柜一张床几乎占满了屋子，这就是陈宇现在的住所。    也不管房间凌乱，他直接躺在床上，然后在心中呼唤：    “系统，现在我有积分了，多少积分才能抽奖？”    刷    他脑海立即浮现出一个抽奖界面，抽奖界面是一个圆盘，一共分成了六个区域，分别写着：    “属性、技能、资产、人脉、物品、特殊。”    陈宇也不知道这些区域能抽出什么东西，只能问道：    “系统，抽奖多少积分一次？”    “叮，抽奖需要十个积分才能抽取一次，您目前是第一次抽奖，因此享受新手福利，只需一个积分可以抽取一次。”    刚好一个积分！    陈宇也没有犹豫，立即说道：    “那就开始吧！”    刷    抽奖界面飞快旋转起来，过了片刻，转盘开始减速，最终停在了‘特殊’区域。    “正在随机选择特殊物品奖励恭喜您抽中‘每日消费返点’。”    “每日消费返点？”    陈宇有些疑惑，而系统已经开始介绍：    “每日消费返点，就是您以后每天的消费，可以选择一笔返点，返点倍数是1-5倍。    也就是您选择的这笔消费，最低也能原本返还，运气好能获得双倍甚至五倍返还。    不过限制是每天只能选择返点一次，多笔消费，建议选择最高的一笔使用返点功能。”    “还有这种好事？不愧是神豪系统！”    陈宇顿时大喜，这不是意味着：自己的钱可能非但不会越用越少，反而会越用越多！    想到今天买别墅花掉的一万多块，陈宇立即问道：    “系统，我买别墅的钱能使用返点功能吗？”    “叮，可以使用，是否现在使用？”    “立即使用！”    陈宇话音刚落，便发现脑海切换出一个画面：    五个分别显示着‘12345’的灯不断闪烁，很快停在数字‘5’的灯上。    “叮，恭喜您获得5倍返利，账户增加47000元。请问是存入系统，还是转到您的银行卡？”    居然第一次就中了5倍返利！    不知道这又是新手福利，还是自己运气逆天。    陈宇心中暗喜，这钱果然有越用越多的架势。    不过仔细一算，系统只返利了9400的房钱，而后来转的一千块，看来算第二笔交易了。    “给我存在威信上吧，以后买东西也方便点。”    虽然系统的利息非常高，但陈宇感觉自己已经有了房子，车子只要自己想，随时都可以买来，大不了请个司机。    自己的钱已经够花了，即使现在的存款，已经算得上国内名列前茅的富翁了。    所以系统那里挣再多的钱，又有什么意思？    还不如趁着现在想吃就吃，想喝就喝，该玩就玩，这不就是以前梦寐以求的生活吗？    陈宇虽然算一夜暴富，但他的心态还是很快就摆正了。    简单洗漱之后，他早早就躺下睡了。    第二天一早，陈宇惯性醒来，看了一眼手机余额，然后继续睡觉。    上班？    现在当然不需要了！    半小时后，手机铃声把陈宇从朦胧中惊醒。    看了一眼来电，发现是华芯公司的主管吴万云。    想来应该是发现自己没上班，打电话问罪来了。    陈宇接通电话，还没来得及提出辞职的事，就听到吴万云扯着嗓子吼道：    “陈宇，你这小子是不是不想干了？看看现在几点了还没来公司，今天算你旷工！”    “吴主管，我辞职不干了。”    陈宇懒得听吴万云嗦，说完就挂了电话。    但很快，电话再次响起，这让他有些皱眉。    不过想到自己说不干就不干似乎有点说不过去，于是又接通电话，准备解释两句。    “你居然敢挂我电话！你以为扣你旷工就可以辞职了？我扣光你这个月的工资你信不信”    “工资不要了，我不干了！”    陈宇再次挂断电话，然后直接把吴万云的手机号拉进了黑名单。    就在他准备继续睡个懒觉的时候，突然威信信息响起。    他拿起手机一看，居然是吴万云发来的：    “你居然敢拉黑我！你以为不要工资我就拿你没办法了？告诉你，我现在就把谢媛媛也开了！她就是被你连累的！”    看到这信息，陈宇的怒火‘腾’的一下就升了起来。    谢媛媛是他同学，两人是一起到华芯公司应聘，然后同时成为实习生的。    因为是同学，又是同时被录取的，两人自然走的近了一些。    谢媛媛家世比较困难，父亲多年前意外事故导致瘫痪在家，母亲起早贪黑的摆着小摊维持着这个家。    谢媛媛曾不止一次的跟陈宇提起过：等以后转正了，工资高了就马上让母亲安心在家照顾父亲，她上班挣钱养家、供弟弟上学。    但现在，这个吴万云居然因为陈宇的关系，把谢媛媛开除了！    陈宇和谢媛媛只是纯碎的同学、同事关系，非要说有什么其他感情，陈宇心目中还是把谢媛媛当成一个要好的朋友、甚至让人怜惜的妹妹。    他立即回了一条信息：    “吴主管，辞职的是我，挂你电话、拉黑你的人也是我，关谢媛媛什么事？”    吴万云很快回了一条信息：    “哼，谁让你惹我生气的？现在你知道急了？后悔吧你！”    “我后悔你一脸！”    陈宇大怒，回了这条信息后，再次把吴万云微信拉黑。    别说陈宇现在已经成为隐形富豪，就算还是之前的苦比上班狗，他也不会去求吴万云。    拉黑了吴万云，他立即拨通了谢媛媛的手机。    手机响了好久，才被接通。    “喂，媛媛，你是不是被吴万云那个鸟人开除了？”    陈宇立即沉声问道，语气有些愧疚。    “嗯，刚刚主管通知我，让我收拾东西回去了，还说、还说工资也被扣光了”    谢媛媛的声音明显有些哽咽。    “这个王八蛋，我马上来公司找他算账！”    陈宇感觉火大，一边胡乱的套着衣服，一边对谢媛媛说道：    “你就在公司等我，我们就算不做，也要他把工资一毫不少的给我们！”    他现在根本看不上自己那点工资，但鉴于吴万云的态度，哪怕是一厘一毫也要华芯公司给他们结清了！

 第7章 张诚的蔑视

    “陈宇，还是算了，咱们理论不过吴主管的。工作没了，我们还可以重新找。”    谢媛媛有些急切的在电话那端说着。    陈宇已经穿好鞋子，他一边往外走一边问道：    “媛媛，这次是我连累你了，你怪我吗？”    “说什么呢？我早就看吴万云不顺眼了，这次走就走咯，以后也省的看着他烦……”    谢媛媛的语气似乎跟轻松随意，陈宇心中暗暗松了一口气。    “谢谢！你等着，我快到了。”    陈宇说完挂断了电话。    他本来朋友就极少，谢媛媛算得上他一个朋友了。    以他现在的能力，要帮谢媛媛自然是轻轻松松的。    虽然现在谢媛媛的回答没有让陈宇失望，但陈宇还是不会直接用金钱去帮她。    如果他那样做了，恐怕他和谢媛媛的友情，就会消失殆尽。    陈宇租的房子离公司本来也不远，平时都是骑共享单车的，今天打车，也就几分钟的时间就到了。    他刚刚下车，就看到谢媛媛正抱着一个纸箱孤零零的站在公司门前。    谢媛媛长相说不上特别漂亮，不过属于比较耐看的类型。    见到陈宇，谢媛媛立即放下手中的箱子，走了过来一把抓住陈宇的胳膊，说道：    “陈宇，咱们走吧，真的别去闹了，没用的算我求你好吗？”    谢媛媛的眼珠有点红，显然刚刚哭过。    “我答应你，不闹，我就进去问问行吧？”    看着谢媛媛祈求的眼神，陈宇感觉有点头大，心中思索着还是先安抚谢媛媛，等一会儿自己再一个人过来。    “不行！咱们马上走！”    “那你也要让我进去收拾一下东西吧？”    陈宇说着，就挣脱谢媛媛的手，往公司里面走去。    只是他刚刚走到门口，却被两个保安拦住了。    一个年轻点的保安也是个二十多岁的年轻人，他看着陈宇，有些为难的说道：    “不好意思，兄弟，刚刚接到通知，说不能让你们两个再进公司”    陈宇刚刚被谢媛媛安抚的火气，顿时又冒了出来，没想到这个吴万云做得这么绝。    “我们走吧，陈宇，反正也没什么贵重东西留在公司”    谢媛媛说话间，再次拉了拉陈宇的胳膊。    “好好，这个吴万云，我记住了。”    他这句话可不是说说而已，他相信自己一定能让这个吴万云后悔今天做的事。    只是他这句话让谢媛媛他们听来，不过是一句气话。    你一个刚刚被开除的实习生，能拿吴万云怎么滴？    另一个年长的保安面露讥讽说道：    “年轻人，这个社会就是这么现实，你还是认命吧。以后你要记住，什么人能得罪、什么人不能得罪！”    陈宇闻言，也冷笑一声，说道：    “不用你来教导我，吴万云算什么东西，我早晚让他后悔。”    “哟呵，这么牛逼？你是想买个煤气罐跟他同归于尽咋滴？”    他这句话，顿时引来几个围观人的哄笑声。    陈宇懒得再废话，准备先离开，再想办法怎么收拾吴万云。    就在这时，一辆劳斯莱斯幻影从外面开了过来。    这是少东家张诚的车！    这个张诚，仗着自己老爸是华芯公司董事长，整天开着豪车四处游荡、花天酒地的。    平时都是下午才来公司，今天也不知道怎么回事，一大早就来了。    或许是发现门口聚拢了一些人，劳斯莱斯幻影在陈宇身边停了下来。    一名长相帅气、一身名牌的张诚，此时满脸的煞气从车上下来，看着众人骂道：    “你们在做什么？都不用上班吗？堵在门口像什么样子？”    年长的保安立即点头哈腰的凑过去解释道：    “张少，是这样的：这两个人今天被开除了，只是有点不服气，想去公司理论，我们不让他们进去……”    “被开除了？那还不滚蛋，在这里闹什么呢？”    看着张诚这盛气凌人的样子，要是以前，陈宇也只能转身离开。    但现在，他只是不卑不亢的说道：    “我是辞职的，但谢媛媛是被莫名其妙开除的。如果只是开除就算了，但工资全部扣了，一分钱不给算怎么回事？”    “原来是要钱！”    张诚嗤笑一声，直接摸出一个钱包，里面露出厚厚的一摞钞票，里面大部分是一毛的，还有几张五毛和一块的。    虽然现在流行手机支付，但张诚还是喜欢带着现金。    手机支付哪有真钱拿出来有感觉？    他从钱包里摸出几张一毛的，直接扔向陈宇，嘴里说道：    “这些钱你们拿着，然后立即在我眼前消失！”    张诚这种打发叫花子的态度，直接把陈宇气笑了。    这个世界的物价备系统下调了10000倍，说起来这几毛钱也算几千块了。    但别说几毛钱，即使地上有一块钱，以陈宇此时的身家，都懒得弯腰去捡。    何况现在张诚这种打发叫花子一般，极具侮辱性质扔过来的钱了。    “抱歉，我没有捡垃圾的习惯。”    陈宇忍住怒气继续说道：“要是你真有诚意，工资打我们卡上就行。”    “垃圾？”    不管是张诚、还是四周围观的人全部一呆。    看着地上迎风滚动的几张钞票，张诚的脸瞬间黑了下来，声音冷冷的说道：    “真是给脸不要脸！我现在给你两个选择：第一，把钱捡起来，拿着滚蛋！”    顿了顿，他又继续说道：“第二，你们可以装清高，不要钱转身离开，不过我可以保证：你们以后在江省，绝不会有任何一家公司敢录用你们！”    听了张诚的话，陈宇依然面无表情，但谢媛媛有些紧张。    她家庭条件本就困难，好不容易熬到大学毕业，本以为很快就能让家里过上好日子。    但现在却得罪了张诚    如果以后找不到工作，还怎么让自己母亲别出去摆摊？怎么供弟弟上学？    想到这，她弱弱的对陈宇说道：    “陈宇，这是我们的工资，我来捡吧”    说着，她就准备弯下腰去捡，而张诚的脸色，顿时露出胜利者的姿态。    陈宇一把拽住谢媛媛，然后认真说道：    “媛媛，你相信我吗？”    谢媛媛微微一愣，看着陈宇一脸认真的样子，她最终咬了咬嘴唇，然后狠狠点头。    “既然你相信我，那这些钱你不用捡了。要不了多久，我会让他们哭着求着把这些钱加倍送给我们！”

 第8章 花钱也这么难（求推荐）

    听到陈宇的话，在场所有人都呆住了。    大家看向陈宇的眼神，如同看着一个傻子。    这小子说什么？    要不了多久，华芯公司会哭着求着把钱送给他？    “哈哈哈”    张诚气得狂笑起来，笑了好一会儿，他才忍不住指着陈宇说道：    “我算知道为什么开除你了！原来是神经病！还要我们哭着求着把钱给你送去？    你要真有这个能耐，我张诚以后见到你直接叫爷爷！”    “我没有你这样的不孝子孙！”    陈宇说完，直接拉着谢媛媛转身离开。    “混蛋！”    张诚感受到四周人强忍的笑意，他顿时勃然大怒，冲着四周喊道：    “都看什么看？不用上班了？这两个家伙能在江省找到事做算我输，还要我哭着求着给他送钱？”    四周的人瞬间作鸟兽散，张诚也气冲冲的坐回车上，车子很快开进了华芯公司。    陈宇拉着谢媛媛走了很远后，这才松开手，然后有些歉意的说道：    “对不起，是我连累你了。”    “没事的，陈宇。就算找不到事，我可以跟我妈妈摆摊卖小吃。    等我学会了就可以一个人摆摊了，挣点生活费应该没问题。    我现在担心你怎么办？张少今天应该很生气，显然不会轻易算了的”    “不用担心。”    陈宇淡淡一笑，说道：    “你不用担心我，你相信我：你先回去休息，要不了多久，说不定会有人请你去上班的。”    谢媛媛对于陈宇的话不置可否，只是点点头，说道：    “那我先回去了，你可千万别冲动，做出什么出格的事”    “行了，你还真担心我背着煤气罐找他们啊？我没那么傻！”    陈宇开了个玩笑，谢媛媛这才松了口气，然后和陈宇告别离开。    等谢媛媛走远，陈宇才陷入沉思：    华芯公司是一家科技公司，主要生产电子显示屏。    现在他有两个方案：第一就是全资收购了华芯公司。    这样的话，那公司里面的人，他想换掉谁就换掉谁。    不过之前张诚那嚣张的气焰让他很不爽，全资收购他们的公司，岂不是变相在给他们送钱？    看样子只能实行第二个方案了……    收购另外一家做显示屏的公司与华兴公司抗衡！    刚刚他才跟谢媛媛保证过：要不了几天就会有人邀请她，不管是不是一家做显示屏的公司，陈宇都打算买一个公司来玩玩。    没错，就是玩玩。    现在有了系统返利，也有足够的现金，他完全有能力去买几个公司来玩！    他在华芯公司做实习生的时候，可没有闲着，对这个行业多少有了些了解。    华芯公司可是国内排名前三的显示器生产公司，前两名分别是晶晶科技和腾龙电子。    想要对付华芯公司，除非把晶晶科技和腾龙电子一起收购了！    现在的问题是：晶晶科技和腾龙电子未必愿意被他收购……    不管怎么样，陈宇还是决定先试一试，他当务之急就是要去见一下这两家公司的老总。    不过以自己现在的这身穿着去见他们，恐怕连门进不去。    “先去买几身衣服！”    陈宇打定主意，立即打了辆车离开。    几个小时后，陈宇穿戴着一身名牌，在某奢侈品店老板送亲爹一般的热情中缓缓走出。    陈宇面无表情的离开，心中却暗暗叹气：没想到自己全部选贵的，还买了好几套，一共才花了两千多块钱！    这还是买了两个价值8百多块的劳利士手表，占了开销的一大半。    看样子系统的抽奖积分，也不是那么好挣的！    以现在这个世界的物价，不去买房买地，想花掉一万块谈何容易！    如果让人知道陈宇的烦恼居然是不知道怎么才能多花钱，那肯定会大骂他装逼。    陈宇打了个车回去，准备先把东西放在屋里，然后再去买个笔记本，好好查一下有没有公司或者土地想转让的。    刚刚回到出租屋，电话就响了起来。    拿起手机一看，居然是顾永昌打来的。    电话刚刚接通，就听到顾永昌有些恭敬的说道：    “陈老弟，您房产证我给你弄好了，您看是现在过来拿，还是我给您送过去？”    “这么快？”    陈宇微微有些惊讶，不过还是说道：“我过来拿吧，房子怎么样了？大概什么时候能搬过去住？”    “陈老弟放心，我已经派人加班加点的弄了，最多三天不不不，最迟明天晚上，您就可以搬过去住了。”    “好，麻烦顾老哥了！那我马上就过来。”    陈宇挂断电话，就出门打车往豪庭湾赶去。    十几分钟后，陈宇已经在豪庭湾门口下了车。    这次他穿着一身名牌，整个人气质都不一样。    而顾永昌和刘恩山都已经等在门口。    见到陈宇，三人立即迎了上来，顾永昌眼神在陈宇那块劳力士上扫了一眼，便按捺住心中的惊讶，亲热的说道：    “陈老弟，这才是你的真实一面吧！之前那样穿着，让我们差点失去你这样的大客户啊！”    陈宇淡淡一笑，然后看向刘恩山，疑惑道：    “这位是？”    顾永昌连忙说道：    “这位是华荣银行的刘副行长，想请陈老弟您吃顿便饭，不知陈老弟愿不愿意赏个脸？”    刘恩山连忙忐忑的伸出手。    陈宇没有犹豫，也伸手跟刘恩山握了握，然后说道：    “刘行长，幸会！”    刘恩山连忙说道：    “陈先生，若你不嫌弃，可以叫我小刘、或者刘哥也行！”    “那刘哥，你叫我小陈就行。”    陈宇也很客气，实际上现在他最需要的，就是人脉，因此有人脉当然也愿意交好。    “哈哈哈，陈老弟爽快！我在皇家酒店定了包厢，咱们过去边吃边聊。”    刘恩山说着，便带着陈宇往一辆越野车走去。    陈宇这次没有拒绝，既然这是位副行长，说不定能帮自己获得很多信息。    十几分钟后，皇家酒店一个包厢里，顾永昌举起酒杯说道：    “陈老弟，首先感谢你对我们豪庭湾的支持，买下了一号别墅，我敬您一杯！”    陈宇酒量不是太好，好在杯子里的酒并没有倒满。    他客套一句，把这杯酒干了，然后连忙说道：    “两位老哥，我酒量不好，咱们先别急着喝酒，说点正事吧！    想必两位老哥跟我过来，也不单单为了吃饭喝酒吧？”    顾永昌和刘恩山略微有些尴尬，随即刘恩山咬了咬牙，说道：    “既然陈老弟这么直爽，我们也不拐弯抹角了。其实这次请陈老弟吃饭，我是有点私心”    刘恩山说着，便把华荣银行的老行长即将退休、他和孙副行长的比试说了一遍。    他说完后，便一脸紧张的看着陈宇，包厢陷入了短暂的安静。    陈宇没有让他等太久，只是微微思索后，便笑着说道：    “我还以为是什么大事，原来刘老哥是需要拉拢大资金定存，这个忙我可以帮。”    “真的？”    刘恩山和顾永昌同时露出喜色，如果刘恩山顺利赢下这次比试，以后成为华荣银行一把手，那对于顾永昌或者整个亿力集团，都是很有好处的。    “不过，我也有个小事，需要刘老哥以及顾老哥帮忙。”    陈宇这句话，让顾永昌和刘恩山同时心中一紧：    资产疑似数千万的陈宇，嘴里所说的‘小忙’，究竟是不是他们能帮到的。    “陈老弟说说看，只要真的能帮到你，我们一定不会拒绝。”    刘恩山此时可是把陈宇当成救星，这番话倒也比较真心实意。    陈宇想了想，便说道：    “是这样的，我想收购晶晶科技和腾龙电子两家企业，你们有没有什么路子或者建议？”    收购？    两家？    啪嗒    刘恩山和顾永昌的筷子同时掉在桌上，两人慌忙捡了起来，然后顾永昌才有些结巴的问道：    “陈、陈老弟，您刚刚说----想收购晶晶科技和腾龙电子？国内液晶显示屏排名前三的两家企业？”    “没错，钱不是问题。”    陈宇淡淡说道。    他说的也是实话，系统里面还有三千万，而且还有系统返利功能，收购两家公司自然不是什么问题。    但正因为他这云淡风轻的语气、以及古井无波的神色，让顾永昌和刘恩山内心震惊得差点叫出声来！    晶晶科技和腾龙电子，任何一家的市值也在三十万以上，能收购一家都很不得了了。    但陈宇却想把两家一起收购了！    刘恩山只觉手脚都有些哆嗦，若不是陈宇刚刚全款买了豪庭湾的一号别墅、若不是陈宇此时一身名牌，他大概会把陈宇当成个骗子吧！    “陈、陈老弟……”    刘恩山深吸了一口气，这才问道：    “您知晶晶科技和腾龙电子，目前市值是多少吗？”    “不知道。”    陈宇十分平静的说道。    这句话差点又让刘恩山和顾永昌跳起来：    不知道？    不知道还这样说，这特么不是信口开河吗？    不过陈宇下一句话，就让两人再次石化：    “不过只要他们市值不超过三千万，那资金就没问题……”

 第9章 收购计划

    不超过三千万？    刘恩山和顾永昌两人彻底被陈宇打败了！    三千万，从陈宇口中，似乎跟三分钱一般随意。    陈宇见两人又开始发呆，他只能咳嗽一声，将两人的神志拉回现实，然后说道：    “两位老哥别这么惊讶，也不用怀疑我说的话和决心。    现在你们只要告诉我，收购这两家公司的可行性。”    刘恩山和顾永昌其实已经相信了陈宇的话，毕竟他们已经查到陈宇名下还有一个‘环宇’基金公司。    之前3000万的转账记录，可不就在他名下的‘环宇’公司吗？    他们震惊的只是陈宇居然愿意拿出所有现金，只为了收购两家液晶显示器的公司！    别说3000万，即使只出30万，都能重新开一家大型的液晶显示器生产公司了！    刘恩山毕竟是见过世面的，他也没有询问陈宇为什么一定要收购这两家公司，而是开口帮陈宇分析起来：    “陈老弟，这两家公司的市值都在30万左右，对您来说资金方面自然不是问题。    不过这两家都是上市公司，想要收购他们，可不是那么容易的。    你现在有一个比较好的方法，就是通过二级市场或者举牌等形式直接收购他们的股份。    一般来说，您的股份只要占比在5以上，就已经是大股东了。    如果您的收购超过百分之20，那就已经有很大的话语权了。    现在的上市公司，即使是大股东，也很少有人手中的股份超过51。    所以您要是能收购到30到40，那很有可能直接成为第一大股东！”    “哦？”    陈宇听了顿时有些心动：他是有想过买几个公司来玩玩，但要买下公司容易，经营起来就比较难了。    首先就是管理问题，他短时间内也不可能找到合适的人来帮他打理公司，更不希望事事都亲力亲为。    何况遇到不熟悉的行业，他自问也不是那管理的料。    但刘恩山的话，给他提了个醒。    只要收够足够的股份，成为一个拥有重大话语权的股东就足够了，何必非要全资收购这些公司呢？    “刘老哥，你这个建议不错，那就麻烦你帮我找一个人，专门负责收购他们的股份。”    刘恩山见陈宇采纳了他的意见，顿时精神大振，清了清嗓子说道：    “陈老弟，既然你信得过我，我可以给你推荐一个有能力又可靠的人全权帮你办理。    不过您是用个人的名义，还是用基金公司的名义去收购呢？”    “基金公司？”    陈宇微微一愣，他本来也没想这么多，现在被刘恩山问起，他顿时思索起来。    他现在并不清楚系统帮他建立了一个合法的基金公司的事，只觉得建立新公司恐怕比较麻烦。    于是他摇头说道：    “基金公司就不用了，你找好人，我可以先投一百万进去。    不管用什么办法，我要在最短的时间内，成为这两家公司的大股东！    如果可以，买下整个公司也可以，钱不够随时通知我。”    “陈老弟，您说的最短时间，大概多短？”    刘恩山小心翼翼的说道：    “这两家都是上市公司，如果频频举牌，恐怕造成股价异常波动。    不仅提升购买成本，而且一般人也不会轻易卖掉手中的股票。    造成惜售情况，这对您收购很不利……”    陈宇直接说道：“可以不计成本，哪怕以现在两三倍的价格收购都没问题。    一个星期！我要在一个星期内成为这两家公司的大股东，甚至收购这两家公司！”    刘恩山和顾永昌闻言对视一眼，分明看到对方眼中浮现出同样的四个字：    有钱任性！    富豪！    这是真正的富豪啊！    只要交好陈宇，对他们的帮助都是巨大的。    刘恩山就不用多说了，只要帮陈宇办好这次的事，陈宇一定能让他赢得这次比试。    没看到陈宇这任性的收购模式吗？    几十一百万在陈宇面前，似乎真的不值一提……    而顾永昌作为亿力集团少董事，深知自家公司的情况，资金链十分重要。    万一有个三长两短的，银行批不下贷款，很容易导致巨大亏损，甚至直接破产。    如果在困难的时候，能有一个陈宇这样的超级富豪帮一把，那公司的难题也就迎刃而解了。    顾永昌还准备把陈宇的一号别墅当成头等大事办理，并且吃完饭就要通知自己老爸……    两人想通关键，不自觉的都对陈宇再次恭敬了几分。    “好，既然陈老弟已经做好准备，我也不多说什么，等吃完饭……    不不，我这就打电话，叫人来帮你。”    刘恩山说完，立即打通一个电话，只是简短的说了几句，就报出皇家酒店的包厢号。    挂了电话后，饭菜也陆续上桌，三人开始推杯换盏，东拉西扯。    大约过了十几分钟，包厢门推开，一个大约三十多岁，带着眼镜的中年男子走了进来。    刘恩山立即站起身，分别介绍道：    “陈老弟，这位就是我为你推荐的人，永安基金公司的赵权、赵经理。    小赵，这位是陈宇先生，陈先生可是超级富豪，你可要好好帮陈先生办事。”    陈宇和赵权握了握手，然后招呼赵权坐下聊。    陈宇的年纪出乎了赵权的意料，不过刘恩山既然隆重介绍、加上陈宇此时一身名牌，还是让赵权不敢小觑。    他跟陈宇碰了一杯酒，然后一仰而尽后，才开口说道：    “不知陈先生有什么业务需要我帮忙？”    陈宇只得再次说出准备收购晶晶科技和腾龙电子的事。    不出所料，赵权听到陈宇的打算后，也感觉陈宇十分疯狂。    一般人想收购其他公司，哪个不是想方设法的压低成本？    就算要收购对方的股份，也会慢慢收购，尽量不让股价造成太大波动。    但陈宇，居然愿意出两到三倍的价格收购，要求只是越快越好？    陈宇说完，就静静的看着赵权，刘恩山介绍来的人行不行，很快就能见分晓了。    赵权很快整理好思绪，然后说道：    “如果陈先生真的这么急、又不计成本，一周内成为这两家公司的大股东，也不是不可能的。”    听到赵权这样说，陈宇、刘恩山同时松了一口气。    “那么，赵经理准备怎么运作？”陈宇笑着问道。    赵权站起身说道：    “陈先生，刚刚您说收购公司却不想插手公司太多事，我觉得这点对于我们的收购有很大帮助。    我准备分成三个方面做：第一，通过二级市场举牌，能买多少买多少，毕竟这样的大宗交易不会太影响股价。    第二，我会立即联系其余的股东，以高出市场价的价格购买他们手中的股份。    他们作为股东，自然是想要盈利的，只要价格能打动他们，想必他们很乐意转让出手中的股份。    第三，当我们股份足够时，也就是跟这两家公司大股东摊牌的时候。    如果他们愿意让我们全资收购最好，如果他们不愿意，我们还是有把握成为第一大股东。”    陈宇暗暗点头，这个赵权不愧是基金公司的经理，分析起来一套一套的。    为了增加他的成功率，陈宇说道：    “怎么做是你的事情，我只看中结果。而且在收购过程中，你可以告诉他们：    就算我全资收购了他们的公司，他们公司人员都不用变动。    董事长的位置我也不需要，我只当个幕后老板就行。”    “既然这样，那我有八成的把握在七天之内完成您的目标！”    赵权顿时信心满满的保证。    作为一个基金公司经理，他还没有操作过近百万的运作。    如果这次成功，也能在他的职业生涯画上浓重一笔！    既然已经商议好，陈宇也没有迟疑，直接说道：    “那就起草一份合同，然后我先转一百万到你们公司账户吧！”

 第10章 疯狂的收购（求收藏推荐）

    当陈宇出了皇家酒店后，刘恩山早已经打电话叫来一名司机，准备送陈宇回去。    不过陈宇直接拒绝，然后坚持打车离开。    看着陈宇乘坐的出租车消失在远处，刘恩山有些感慨的说道：    “陈老弟这么有钱，却喜欢共享单车和出租车，这是多么低调的行为。    而我明明不算富豪，却买了一辆一百多块的野豹汽车，真是惭愧、惭愧啊……”    赵权也苦笑着说道：    “没错，若不是亲眼所见，陈先生刚刚才转来的一百万，我怎么也不会相信他会坐出租车离开……”    若是陈宇知道刘恩山他们所想，肯定会无辜的回他们：哥们只是因为不会开车罢了……    在出租车上，陈宇正在跟系统交流：    “系统，那一百万给我返点。”    “叮，宿主您那一百万并未真正花出去，没有达到返点条件。”    “额……”    陈宇叹了口气，还准备返点完了就用积分抽奖来着，看来积分暂时是没有的了。    想到今天已经过了大半，如果不花点钱岂不是浪费了今天的返点名额？    “干脆先买几辆车吧，有空再弄个驾照或者直接请个司机。”    陈宇做了决定，立即对司机说道：    “师傅，去新月区。”    新月区属于开发新区，聚集了各种品牌的4s店以及品牌专卖店。这里基本都是卖车的，而且大部分都是豪车。    陈宇的目标只是花钱挣积分，根本不在意买什么车，只要外观顺眼，价格贵就行了。    不得不说，人靠衣装是没错的，陈宇不管出现在哪一家专卖店，都受到热情接待。    他一口气买了五辆豪车，然后让他们办理好手续直接送到豪庭湾一号别墅。    这也是考虑到一号别墅只有五个车位，所以没有继续买。    五辆豪车全部是顶级豪车，甚至有三款还是限量款，要过几天才能送到。    但陈宇一共也才花了不到三万块，这让他有点感慨系统的积分太难挣了。    第一次抽奖就抽到消费返点，让陈宇对系统的抽奖十分期待。    十个积分抽一次奖，这可是需要消费十万块才能获得的。    唯一能让陈宇感觉安慰的，就是即将开始的收购了。    如果顺利，或许就能获得几十个积分，这足够让他抽好几次奖了。    买车的事情告一段落，陈宇便打车返回自己租的房子，今天是要通知房东退房，然后好好休息一下。    陈宇不知道的是：就在他买车的时候，赵权已经开运运作起来。    晶晶科技和腾龙股份两家上市公司，几乎在同时被人在二级市场举牌买进了5的股份！    不仅如此，晶晶科技和腾龙股份在下午刚刚开盘，就遭遇大笔资金买进。    大笔资金的进入刚开始遭遇里面潜伏老庄的打压，但让里面老庄家没想到的是：不管他们砸下多少筹码，这新进入的资金都会统统吃掉！    其余的公司似乎还不知情，但腾龙电子和晶晶科技两家公司的高层、以及里面的庄家已经重视起来。    他们几乎同时展开了调查，想知道究竟是谁居然这么大手笔的买进两家股份。    不得不说，这些人都有些人脉，几乎没费什么力气，就查出买家信息：    永安基金公司运作！    只是购买的账户名称，却是个十分陌生的名字：陈宇。    腾龙电子总部、董事长办公室。    此时已经聚集了十几个公司高层，他们一个个盯着办公桌上的电脑屏幕，神情都有些凝重。    董事长滕正发扫视一眼众人，然后沉声说道：    “你们也看到了，这永安基金根本是在不计成本的吸收流通股份，他究竟想做什么？这个陈宇又是何方神圣？”    一个头发油增发亮、身材略微有些发福的中年男子说道：    “董事长，确实有点反常啊！这永安基金一向十分谨慎，即使要做股票，也会先潜伏，慢慢吸收筹码，不断的波动洗盘。    但今天，确实有点不计成本了。难道永安基金也开始学习游资，准备搞一日游？”    其余人闻言纷纷点头，一日游可是游资的特点，他们手中没有筹码，一般都是当天进，第二天拉高就出，赚取少量的差价获利。    滕正发却摇了摇头，然后对众人说了另一个消息：    “如果我告诉你们，永安基金刚刚还通过二级市场，买进了我们腾龙电子5的股份，你们还觉得他们是在一日游吗？”    “什么？”    众人同时色变，也想到了问题的严重性。    滕正发身边，一个年约三十、风姿绰约的女子推了推眼镜，说道：    “很明显，永安基金、或者说那位叫陈宇的神秘人的野心可不是一日游那点差价！    尤其是二级市场买入的5股份，可是要锁仓半年不能交易的！    因此我怀疑：永安基金或者是那个神秘人恐怕是想通过股市，收购我们公司！”    听到女子分析，滕正发脸色最难看，他微微沉思片刻，便吩咐道：    “帮我联系永安基金公司，不管他们是什么目的，这么大的动作居然不事先通知我们，这实在说不过去！”    “是！”    类似的情况，也同时在晶晶科技上演，整个晶晶科技此时也是鸡飞狗跳。    在他们联系永安基金的时候，晶晶科技和腾龙电子同时涨停，上百万手的封单死死封住涨停价    而同样是液晶显示器的华鑫科技公司，股价甚至下跌了百分之一，这让人百思不得其解。    而财富日报、财经新闻、甚至证监处全部把目光投向了晶晶科技和腾龙电子    下午刚刚收盘，晶晶科技和腾龙电子的股吧、甚至一些财经新闻的围脖等，全部在讨论这件事。    陈宇对此不闻不问，而赵权已经主动给他打电话汇报情况。    “陈先生，今天是进展很顺利，已经收购腾龙科技8的股份、晶晶科技73的股份。    目前您已经是十大股东之一，不过明天恐怕就没那么顺利了，股民都看出苗头，基本上不会卖掉手中的股票。    我今天已经跟两家公司的高层联系了，我现在即将出发，亲自跟他们面谈。    如果顺利说服几个股东转让股份，那就再好不过。但要是那些股东不愿意转让股份”    陈宇闻言直接打断赵权，说道：“直接用钱砸，两倍三倍我都在所不惜，不信他们不答应。如果这样他们也不愿意卖，那就算了。”    “好的，有陈先生这句话，我今晚就有底气谈了。陈先生，我要上飞机了，您等着我的好消息吧！”    陈宇点头应了一声，然后挂断电话。    今天收购这么多股份，不知道花掉了多少钱呢？    想到这，他立即查看起自己的积分：    9分    这让陈宇十分无语：这还不包括买车获取的两个积分，原来今天的收购，看似猛烈，实际上也就用了六万多    还差一点才能抽奖！    陈宇有点哭笑不得，只能寄希望于赵权晚上能谈好，明天或许就能多花钱了    收购别人公司希望多花钱的，恐怕陈宇算独一份了    “系统，开启返利。”    陈宇并没有纠结没办法抽奖的事情，而是利用起今天的返利特权，同时也是想看看今天不断买入两个公司的股份，算一大笔交易、还是无数笔交易？    “叮，您今日一共消费136笔，消费金额元，最大一笔交易金额为腾龙电子二级市场举牌购买，金额元，是否使用返利特权？”    陈宇一听就明白了：系统返利果然是需要一笔一笔计算的，购买的相同东西也只能一笔算一笔。    他也没有在意，直接说道：    “使用特权！”    他话音刚落，系统界面再次切换成五个不断闪烁的灯

 第11章 有钱任性（求支持）

    ‘三倍！’    这次果然没有了第一次的幸运，只抽到了三倍返利。    不过陈宇并不在意，看着账户多出的元，他直接说道：    “存进威信吧！”    加上上次的4万7，陈宇的微信钱包已经有了十几万余额，卡里之前买车还剩一万多。    他合计着怎么把这些钱换成积分抽奖，只是一时之间也想不出怎么消费    “要不买几块地玩玩？”    陈宇唯一能想到的花钱地方，也就是买房买地买公司。    现在买公司的事情正在进行，那剩下的也只有买房买地了。    反正有消费返利，他一天买一块地，再返利，不但能挣取积分，也能变相赚钱。    只要抽到两倍以上的返利，那他就能赚钱！    陈宇很快就给自己定好了一个短期的规划，然后摸出手机，给顾永昌打了个电话。    电话很快接通，传来顾永昌有些惊喜的声音：    “陈老弟，没想到你会打电话给我，有什么吩咐吗？”    “什么吩咐不吩咐的，顾老哥就别开玩笑了，我找你确实有点事情想了解一下。”    “哦？陈老弟有事尽管问，我一定知无不言。”    陈宇买了豪庭湾一号别墅，说到底跟顾永昌不过是生意关系。    现在陈宇主动找到顾永昌，顾永昌当然要好好表现，争取把关系更近一步了。    他今天可是跟自己老爸打过电话，说起过陈宇。    结果他老爸知道后，居然要亲自赶来见见陈宇。    他正苦于没有什么好的借口跟陈宇联系，到时候贸然约陈宇出来跟自己老爸见面，还担心引起陈宇反感。    就在他有些纠结的时候，陈宇居然主动打电话过来，他怎么能不欣喜？    “其实也没什么，我就是想了解一下咱们江省，有什么好的投资项目。    钱都不是问题，主要是最近闲的慌，想找点事情来做。”    闲得慌？    找点事做？    身家十万以上的人，顾永昌不是没见过，但这么有钱，还这么闲的，他也就认识陈宇这一个。    顾永昌心中羡慕，不过嘴里却恭维道：    “陈老弟，您的爱好都是这么与众不同，真是令人佩服！    您要想投资，咱们整个江省有的是机会，就是不知道陈老弟具体想往哪方面发展呢？”    陈宇随口说道：    “往哪个方向发展都无所谓，我唯一的要求是投资金额不得低于十万元。    赚不赚钱倒也无所谓，不过不能太操心，最好是只负责投资，完全不用管事。”    “十万？”    顾永昌被陈宇这番话震惊得有些回不过神来。    尤其是那两个‘无所谓’，更让他有种错觉：似乎陈宇说的不是十万块，而是十块钱……    神特么的赚不赚钱都无所谓！    十万块啊喂！    换做谁砸十万以上进去，不想着赚钱啊喂？    但陈宇，居然说无所谓？    可能也就是陈宇这种身价几千万的人才有底气说出这三个字吧……    “陈、陈老弟，您没开玩笑吧？”    顾永昌问出这句话的时候，就已经后悔了。    或许十万块对他以及整个亿力公司来说，算一笔巨款。    但在陈宇这种超级富豪眼中，或许真的只是零花钱……    现在他应该做的是尽量满足陈宇的需求，为他出谋划策，而不是去质疑他。    果然，他听到陈宇明显变淡的语气：    “顾大哥，这种事我有必要跟你开玩笑吗？如果顾大哥没有好的项目推荐，我找其他人问问”    顾永昌闻言顿时急了，他恨不得给自己几个嘴巴子：他跟陈宇的关系，自然还没达到随便开玩笑的地步。    “陈兄弟别生气，我只是确认一下。既然老弟确实有投资的打算，我倒是知道几个项目，就看老弟你有没有兴趣了。”    顾永昌飞快说完，发现陈宇没有挂断电话，心中松了口气，继续说道：    “首先是云瑞市繁星镇的经济大开发遇阻，z府公开招商，这件事陈老弟应该知道吧？    还有，咱们江省的z府联合多家半导体公司，在新河市规划一大块地，全力发展半导体研究的项目。    目前资金也出现短缺，进程也几乎暂停了。江省的领导四处找投资商，上个月还找到过我们亿力集团”    陈宇听到这里，感觉似乎有了花钱的方向。    繁星镇的经济大开发受阻事件他也听说过一些，似乎是提前走漏了风声，导致繁星镇居民人人都贷款盖房子。    那房子盖得，三层四层都是低的。    更夸张的是盖了十几层的，全部是空心砖，三层以上没法住人。    这种贷款拼命往上盖的房子，z府自然是不承认其合法性。    但奈何那里民风彪悍，谁敢强拆，那些居民就跟你拼命。    一方面z府不承认这些居民新盖起来的楼房面积，这本来就是非法的。    另一方面，这些居民拿不到满意的赔偿就不答应拆迁。    就这样，当初轰轰烈烈的经济大开发计划，硬是被搁置了一年多！    至于半导体研究计划，陈宇也知道一些。    国内很多东西都要依靠进口，那些外国佬掌握着全球领先的技术，不断的打压排挤同行。    这其中就包括多晶硅产业。    多晶硅是生产单晶硅的直接原料，是当代人工智能、自动控制、信息处理、光电转换等半导体器件的电子信息基础材料，被称为“微电子大厦的基石”。    只是多晶硅的核心技术，以前一直掌握在外国企业手中。    随着时代发展，国内对多晶硅的运用越发广泛，国外的多晶硅企业居然趁机不断涨价。    而江省的领导率先带头牵线，联合各个公司、各种人才，想要全力研发出国产的多晶硅。    但这是个烧钱的项目，虽然有着国家补贴以及很多企业的投资，但不到两年的时间，‘烧掉’了一千多万元！    花了一千多万资金，所取得的成果却并不大。    即使是最好的产品，都不如国外的次品，这让国内各个公司企业、投资人全部失去信心。    这直接导致了多晶硅项目也十分尴尬的陷入了停滞阶段    不得不说，顾永昌说的这两件事，确实给陈宇提了个醒。    他感觉自己花钱的方向有了，只是怎么花出去，还需要好好计划一番。    顾永昌先说出这两件事，根本没想过陈宇会往这两件事里砸钱。    而且这两件事也不是什么秘密，想必陈宇也应该知道的。    他正准备继续说，却听到陈宇在电话那端说道：    “顾老哥，多谢提醒！如果可以，你帮我联系一下领导，我想支持一下多晶硅的研发项目。”    “什么？”    顾永昌虽然一再提醒自己：跟陈宇交流要时刻保持冷静，但听到陈宇这句话，还是被震惊了。    现在这个多晶硅的研发项目，在众人眼中，无不是拿钱打水漂的事情。    各大企业和投资人，都避之不及，甚至谈之色变。    可陈宇什么意思？    支持多晶硅研发？    真的是有钱任性吗

 第12章 刘恩山的处境（求推荐）

    虽然顾永昌感觉不可思议，但却不敢多说，只能答应道：    “陈兄弟，包在我身上就行，我这就帮你联系。”    “多谢顾老哥！”    陈宇客套两句，便挂了电话。    顾永昌挂掉电话后，却没有立即去联系江省领导。    虽然领导无法直接联系，但他可是有领导秘书的电话。    他第一时间，却是打通了老爸顾程明的电话。    简单叙述了刚刚和陈宇的通话后，顾永昌虚心请教道：    “爸，我是不是应该立即联系领导，告诉他：有个超级富豪准备投资多晶硅的研发项目？”    “不急！”    电话那边，顾程明老练的分析道：    “这件事咱们不能太急，这样不但显示不出我们在这中间的辛苦努力，而且在那边也没多大人情。    咱们要想办法，让领导主动联系我们。    这样，你通知领导的秘书小王，就说我来江省了，想请小王一起吃个便饭。    想必小王会立即把我来江省的信息告诉领导，领导最近可是到处拉投资商。    知道我到了江省，他一定会来找我谈投资的事情……”    顾永昌闻言，顿时眼前一亮，夸赞道：    “老爸，您可真是老狐狸……额不是，您真是老谋深算，运筹帷幄……”    “你这小兔崽子，别拍马屁了，赶紧去办，我还有半个小时就能到了。”    “好，我这就联系小王……”    ……    在顾永昌父子对话的同时，南港省的一个七星酒店的某个包厢里，赵权正在与腾龙电子的各大股东讨论收购的事……    赵权和顾永昌父子为了陈宇的事情忙得里焦外嫩，华荣银行的刘恩山此时却有些着急。    因为张行长把他和孙副行长一起叫到办公室谈话。    张行长个子不高，体型偏胖，聪明的脑袋瓜子已经绝顶，全靠脑袋四周的稀疏头发形成‘地方拯救中央’的趋势，才能勉强梳出一个发型。    此时他端坐在办公椅上，刘恩山和孙喜两人站在他面前，都低着头听他教导：    “恩山啊，你看看孙喜，都拉来二十多万的定存了，你才拉来两万多。    唉，看来胜负已定，没什么悬念了，不如我明天就直接宣布……”    听到张行长的话，孙喜真的是面露喜色，但刘恩山却急了，直接打断张行长，说道：    “张行长，您定下的时间可是一个月，现在还差两天才满一个月，现在宣布还为时过早吧？”    一旁的孙喜脸色顿时拉了下来，他也不管得不得罪刘恩山了，直接说道：    “刘副行长，现在只差两天时间了，你跟我拉拢的定存差了近十倍，你还不死心？    二十万可不是小数目，就算是市值五十万的大公司，也未必有二十万的余钱拿到我们银行存死期！    就像跟你关系不错的亿力房地产集团，他们能拿出两万块支持你，都算多的了！    现在你还不愿意认输？难道你还能创造奇迹不成？”    他言语间，似乎已经把刘恩山当成了下属训斥。    而张行长也没有怪罪孙喜说话太直接的意思，这让刘恩山感觉窝火。    他现在唯一的希望，也就是陈宇了！    只是他根本不清楚，陈宇是不是真的愿意帮他，所以他有些底气有些不足的说道：    “那就明天！如果明天我不能胜过你，我就认输！”    “真是不到黄河心不死啊！”    孙喜忍不住挖苦道：“都到了这个时候了，你还非要争这一天两天的，难道你明天能变出钱来？”    “好了，”张行长大手一挥，直接说道：    “多等一两天也没事，反正我之前给你们的期限可是一个月。    虽然刘副行长败局已定，但孙喜你也要让他心服口服才是。    不然不仅是刘副行长，就连下面的员工，都会感觉不公平的。”    孙喜立即点头说道：    “张行长说得有道理，既然约定的是一个月，那我也不在乎这一两天的，免得以后落人口实。”    刘恩山感觉到张行长已经不看好自己，他只能沉着脸说道：    “放心，我也不是不识趣，明天我再出去一趟，如果没有收获，我会当众宣布认输！”    孙喜心中一喜：一天时间，刘恩山能从哪儿弄出二十多万？    自己赢定了啊！    但表面上他还是假惺惺的说道：    “老刘，咱们同事多年，输赢有什么关系？    反正你离退休还早，这几年好好辅助我，以后咱们一起把华荣银行发扬光大吧。”    “哼！我会努力为咱们华荣银行发光发热的！没什么事的话，我就先走了！”    刘恩山说完，直接告辞离开了行长办公室。    出去后，刘恩山皱眉思索片刻，最终拿起手机拨通了顾永昌的电话……    ……    陈宇随便点了份外卖，便早早回出租房收拾东西了。    明天就能搬进豪庭湾的别墅，这里也通知了房东。    他没什么太多东西要带，无非就是之前买的几套换洗衣物和一些证件之类。    东西收拾好，想到自己这是最后一晚住在这里，他心不由中有些感慨万千。    看着天色已晚，陈宇正准备睡觉，手机却突然响起。    他随手拿起来一看，整个人顿时呆愣在原地，然后傻傻的看着来电显示的名字：    王雅君！    这是陈宇大学谈的女友，算起来还是陈宇的初恋。    只是因为陈宇家庭条件关系，王雅君家里强烈反对，直接导致了两人分手。    大学毕业后，王雅君更是被家里人接走，听几个同学说：似乎王雅君出国了。    也不知道，王雅君这时候突然打电话过来，究竟是什么事？    陈宇不相信王雅君是找他再续前缘的，心中好奇、忐忑、不安等等复杂情绪参杂，让他有些不知所措。    都说初恋是难忘的，这话的确不假。    一个人不管交往多少男朋友或者女朋友，他可以记不住后面几任恋人，但一定一直记得自己的初恋。    眼看时间快要结束，陈宇才深吸了一口气，然后接通电话，努力保持平静，问道：    “喂，雅君，你找我有什么事吗？”    电话那端有着短暂的安静，随后就传来王雅君有些低沉、却依然悦耳的声音：    “陈宇，我没有出国，而且我今天，已经回到江省了。你能不能……出来跟我见一面？”    听了王雅君的话，陈宇的心有些不争气的狂跳起来。    本以为，两人已经和平分手，不会再有交集；    本以为，就算再见面，也能做到古井无波。    但现在，陈宇却有些控制不住自己的情绪。    “在哪儿？”    陈宇强忍内心的波动，用尽量清淡的语气问道。    “我们常去的那家咖啡馆，我在这里等你。”    “行！”    陈宇答应一声，然后挂断了电话。    他想了想，干脆重新换上以前穿的地摊货，然后才出门……

 第13章 王雅君的约见（求推荐收藏）

    半小时后，云江大学外的星巴克咖啡屋外，陈宇从出租车上走了下来。    隔着咖啡馆的玻璃墙，陈宇看到王雅君已经静静坐在一个靠墙的角落。    王雅君显然也关注着门口的人，见到陈宇后，立即站起身对着陈宇挥了挥手。    陈宇走进去，在王雅君对面的位置坐下，两人一时间都没有说话。    王雅君长得很漂亮，身材玲珑，皮肤白皙、五官精致，的确是个美人儿。    但现在这位美人儿显然怀着心事，秀眉紧蹙，眼神复杂的看着陈宇。    陈宇被她看得有些不自在，只能端起咖啡晃了晃，然后轻轻茗了一口，这才说道：    “你叫我过来，不会就是为了看我喝咖啡的吧？之前听说你出国了，现在怎么突然回到江省？”    王雅君抿了抿嘴，好一会儿才说道：    “难道你忘了今天是什么日子？”    “今天？”    陈宇一愣，这两天真是忙晕了，根本没想过有什么特殊的日子。    此时被王雅君提醒，他很快想起今天是什么日子    王雅君的生日！    她生日总是在儿童节前后，为此陈宇还取笑过她。    只是如今两人已经分手，陈宇叹了一口气说道：    “原来今天是你的生日，这两天忙的都忘记了，等会出去我给你补一份生日礼物吧”    王雅君贝齿轻咬嘴唇，也摇着头苦笑说道：    “看来，我们分手没多久，你就已经彻底忘记我了。    这样也好，礼物就算了，毕竟我找你也不是向你索要礼物的。”    陈宇心中有些尴尬，这两天也是因为突然获得系统，让他有点回不过神来。    不过就算记得王雅君的生日又怎么样？两人毕竟已经分手。    想到自己如今已经今非昔比，王雅君也主动找自己，他脸上却不露声色的问道：    “这次你来江省找我，那我们还有没有可能”    王雅君看着陈宇，很快将目光移到一边，摇着头轻声说道：    “我来到江省，找你只是顺便的事，也算了却一桩心事。    我们已经不可能了，因为我爸妈根本不同意我们在一起，我不想让我爸妈失望。    现在我们只是同学、也可以是普通朋友，但说到底，我们还是两个世界的人。    这次来江省最主要的是另一件事，难道你不知道？”    “另一件事？”    这次陈宇绞尽脑汁，也想不出还有什么事情。    看着陈宇无奈的神色，王雅君小心翼翼的问道：    “难道班长没有通知你，明天同学聚会的事？”    “同学聚会？”    陈宇这才恍然大悟：大概这才是王雅君回江省的原因。    看着自己是自作多情了，还以为王雅君单纯是来找他的。    但班长并没有通知他，这让他心中感觉有些好笑，只能摇头说道：    “看来班长还在生我的气，那次夏令营发生的事情，真的是个误会”    王雅君听到陈宇说起夏令营的事，似乎来了兴致，问道：    “这么久了，你还不肯说那次到底发生了什么事情吗？    为什么从那次夏令营之后，班长就再也不理你，就连平时看到你，都没好脸色？”    “这个”    陈宇思绪陷入回忆----    大三的时候，班里同学自发组织了一次夏令营活动，而当时班里有一大半的同学都去了。    陈宇也不例外，他去的原因，只是因为王雅君要去罢了。    当时他们找到一个小河边安营扎寨，一直玩到深夜才各自散去。    陈宇因为感觉太热，借口出去嘘嘘，却悄悄去河的上游洗澡。    他水性极好，在水中可以坚持很久不用换气。    因为越游越畅快，他开始在河水中不断潜泳。    直到他摸到一个软绵绵的物体-----用同样借口出来洗澡的班长齐俊秀。    班长可是云江大学的校花，长相更胜王雅君几分，平时可都是大部分男生的梦中情人。    但陈宇当时并不知道是谁，一开始感觉摸到一个人的时候吓了一跳。    后来误认为是溺水的人，于是直接从后面抱住那人用力往岸边游去。    虽然感觉到那人似乎没穿衣服、而且拼命的挣扎，但陈宇当时也顾不了那么多。    直到两人浮出水面，那人才大喊一声：    “放开我！我会游泳”    陈宇当时就听出了齐俊秀的声音，他直接傻掉，而齐俊秀很快也认出了他，立即呵斥陈宇滚蛋    接下来的事情大家都知道了，齐俊秀每次见到陈宇，都没好脸色。    当然，这件事陈宇也准备烂在心底，一直也不敢说。    最主要的，还是不想坏了齐俊秀的名声。    即使现在王雅君问起，陈宇依然淡然一笑，说道：    “当初只是发生了小误会，既然班长没邀请我，我也不会厚着脸皮去的。    现在时间还早，我说了会送你一件礼物，自然不会食言。走，我带你买礼物。”    陈宇说完，直接站起了身准备结账。    只是王雅君却坐着没动，她摆摆手，说道：    “真的不用了，咱们现在只是普通同学，我是不会收你什么礼物的”    陈宇当初跟王雅君恋爱的时候，一直囊中羞涩，从来没送过什么贵重东西。    王雅君当然知道陈宇的家庭条件，从小跟着母亲长大，但大二的时候，母亲也操劳过度去世了。    陈宇一个人靠着勤工俭学勉强读完了大学，现在虽然有了工作，但肯定也不会有太多积蓄。    两人已经分手，王雅君哪里还肯接受陈宇的礼物？    而陈宇也是想到当初没有送过王雅君像样的礼物，现在自己有钱了，就算作为普通朋友，也该送王雅君一个像样的生日礼物。    王雅君还没说话，不远处一个位置上快步走来一个年约十七八岁、打扮十分妖艳的女孩子。    这女孩子直接走到王雅君身边，然后上上下下打量着陈宇，最后撇嘴说道：    “表姐，这就是你前男友？真想不通你今天还找他做什么？    舅舅他们反对你们再一起，不是没有道理的。你看他穿的这一身地摊货，能送出什么像样的礼物？    表姐，咱们还是去见见舅舅给你介绍的张少吧，张少在皇家酒店等着我们呢……”

 第14章 误会（求支持求推荐）

    陈宇眉头一挑，感觉可以告辞离开了，于是对两人说道：    “既然你们还有约会，那我就不打扰了，告辞！”    “等等！”    王雅君叫住陈宇，然后看向身边这位女孩，有些恼怒的说道：    “诗诗，你跑过来做什么？不要胡说八道，我是不会去见那个张少的！”    诗诗是王雅君的表妹，这次非要跟着来江省，很大可能是自己父母派来监督自己的。    对此王雅君也很无奈，之前让表妹等在一边，自己单独跟陈宇交谈，没想到表妹还是忍不住跑出来了。    而且还口无遮拦，这让王雅君感觉十分尴尬。    “我说的是实话嘛！”    诗诗满眼嫌弃的看了陈宇一眼，毫不顾忌的说道：    “表姐，你看看你这前男友，除了长得还算人模狗样，其他地方哪儿配得上你？    舅舅说，那个张少家里可是有一家上市公司，妥妥的富二代啊！    表姐你长的这么漂亮，那张少铁定能看上你。    只要你嫁过去，这辈子就吃穿不愁了……”    “诗诗，你说的什么话？这个张少我见都没见过，连他高矮胖瘦，生活习惯什么都不了解，怎么就扯到以后结婚去了？    就算要嫁人，我也要找嫁一个相互喜欢的。我是要的是跟我过一辈子的人，而不是钱！”    “切”诗诗顿时嗤笑一声，说道：    “表姐，你看看你这位前男友，不就是因为没钱，舅舅舅妈才坚决反对的吗？”    王雅君顿时语滞，被表妹一句话顶得哑口无言，只能呆呆站在那里。    她很想说‘不是这样的，当初除了父母反对，还有其他原因’，但最终什么也没说。    陈宇也想起当初分手的一幕，不过很快就整理好情绪，看着两人说道：    “既然你们还有约会，那我就不打扰了！”    说完，他直接往外走去。    “陈宇，你别误会，我没有答应跟张少见面”    王雅君对着陈宇的背影大喊一声。    陈宇脚步一顿，头也不回的说道：    “咱们早就分手了，你跟谁见面也好、约会也罢，跟我没关系了。    正如你所说，咱们现在是两个世界的人了。”    说完，陈宇大步走出了星巴克的大门。    看着陈宇的背影彻底消失，王雅君再也忍不住，眼泪夺眶而出。    诗诗见了，忍不住说道：    “表姐，忘了他吧！你跟他根本不可能，舅舅他们也不会答应的。    他有一句话说得很对，你们不是同一个世界的人，根本不可能在一起。”    “不在同一个世界吗？”    王雅君轻声呢喃一遍，随后猛的站起身说道：    “我累了，先回宾馆。”    “可是表姐，那个张少已经”    “张少那边我不管，要去你去！”    王雅君说完，直接去吧台结账走人。    陈宇离开后并没有立即打车离开，他的心绪有些乱。    当初王雅君的父母坚决反对他们在一起，甚至亲自跑到学校见陈宇，然后逼着陈宇保证不再跟王雅君恋爱    但是今天，他能感受到王雅君对他还余情未了。    只是他故意穿着这一身衣服见她，而她也没有跟自己复合的意思。    在陈宇看来，王雅君还是没变，只要自己没钱，即使她心中还有自己，也不会主动跟自己复合的。    刚才陈宇若是说明自己早就今非昔比，身家数千万，也许会是另一个结局。    至少王雅君的表妹诗诗，肯定会态度一百八十度变化。    但陈宇没有这样做。    “过去的毕竟过去了”    陈宇深吸一口气，然后就准备打车回去睡觉。    刚刚走了没几步，突然看到不远处一个小吃摊前，有一个熟悉的身影在忙碌：    谢媛媛！    此时谢媛媛正系着围裙，在小摊前忙活。    而她身边一个看起来五十多岁、头发几乎全白的老妇几次想要帮忙，都被她劝开了：    “妈，您一边儿休息就行，我忙得过来。”    陈宇不由有些惊讶，之前谢媛媛可是说过，她母亲只大她十九岁，这么算起来应该也就四十出头才对。    没想到看起来这么苍老，尤其是一头白发，比一些六十岁的老人还白得多。    看来，谢媛媛的母亲一人撑起这个家，不仅要供养谢媛媛姐弟上学、还要照顾瘫痪的老伴，真的太不容易了。    就在这时，摊位前又来了几个客人，一个年轻人喊道：    “老板，来两碗混沌一碗面条，快点哦。”    “好嘞！”    谢媛媛答应一声，手脚更加麻利。    谢媛媛的母亲立即帮忙准备调料，谢媛媛本想说什么，但看到生意太好，只是张了张嘴，便低头忙碌。    很快有两碗混沌出锅，是另外一桌的客人点的，谢媛媛的母亲正要去端，谢媛媛却说道：    “妈，我给客人送过去，你歇一会儿。”    “没事儿，妈已经习惯了，根本不累。你还是看着锅里其他客人的东西吧，可别煮烂了。”    谢媛媛还想说什么，却听到一个熟悉的声音传来：    “还是我来帮忙吧。”    “陈、陈宇？”    谢媛媛这才看到陈宇，顿时有些惊喜的问道：    “你怎么会来云江大学的？我还说收摊了给你打电话的。”    “哦？”陈宇一边帮忙把混沌端给客人，一边问道：    “打我电话干嘛？”    谢媛媛笑了笑，说道：    “咱们毕业也差不多一年了，班长大人组织明天的聚会。因为你跟班长不和，她让我来通知你。    只是今天生意实在太好，我一直没时间联系你呢。”    “这样啊”    陈宇有些哭笑不得，没想到班长会让谢媛媛通知他，自己明天到底要不要去呢？    谢媛媛的母亲看着自来熟的陈宇，再看看谢媛媛，眼神中瞬间浮现出光芒。    她有些责怪的对谢媛媛说道：    “媛媛，这位小伙子不错啊，你也不跟妈介绍一下。”    “额你看我这脑子”谢媛媛一拍脑门，这才介绍道：    “陈宇，这是我妈，因为在家排行老三，这里的熟客都叫她李三姨。    妈，这是我同学陈宇，之前跟我一起在华芯公司上班，不过也跟我一起呗开除了”    “李阿姨好！”    陈宇客气的打了个招呼，而这位李阿姨却喜滋滋的拉着陈宇的手，说道：    “缘分啊！小伙子，你跟我们家媛媛，真是太有缘了！实话跟阿姨说，你们是不是在处对象？”    “妈---”谢媛媛顿时羞红了脸，跺着脚说道：    “您别乱说，陈宇跟我真的只是普通同学，我们没有其他关系。”    几个食客不知道是好事者，还是因为是熟客，此时也一起起哄道：    “小老板，你这同学，我看可以。”    “是啊是啊，不仅是同学，还一起上班、一起被开除，这不是缘分吗？”    “媛媛啊，我们这么多人见证你们的爱情，今天是不是可以免单了？”    “哈哈哈”    众人你一言我一语，几句话就已经把谢媛媛羞得面红耳赤。    她只能把目光投向陈宇，有些羞恼的说道：    “陈宇，你倒是说句话啊！”    陈宇耸了耸肩，然后对众人说道：    “我们真的只是普通同学和朋友，各位别起哄了。”    “我们懂、我们懂，不就是年轻人脸皮薄吗？哈哈”    众人全部笑了起来，陈宇和谢媛媛都明白：    此时他们似乎已经认定两人有什么特殊关系，越解释只会越让他们怀疑，索性都不再解释了。    而陈宇和谢媛媛没注意到，不远处的一辆货车后面，王雅君和表妹诗诗将这一幕尽收眼底。    看着脸色难看的王雅君，诗诗立即煽风点火说道：    “表姐，你也看到了。你心里还有他，但他却有了新欢。    对了，他们说是同学，这个女人你应该也认识吧？    这个女人不管容貌还是气质，跟你都差了十万八千里。    这个陈宇，也就只配找这样的女人了，你也可以彻底死心了。    你看看，张少又打电话来了，咱们现在咱们要不要去皇家酒店，跟他见见面？”    王雅君稍微迟疑片刻，便咬牙说道：    “走吧！”

 第15章 豆芽直播（弱弱求推荐）

    谢媛媛今晚的小吃摊生意格外的好，陈宇帮谢媛媛忙活一个多小时，客人才渐渐减少。    “陈宇，今天生意不错，东西都快卖光了，还多亏有你帮忙。    我们差不多也要收摊了，你要不要去我家吃顿便饭？”    等最后一位客人离开，谢媛媛才看向陈宇说道。    陈宇摆摆手说道：    “不用了，我也要回去了，我明天还有事情。”    李阿姨见到陈宇拒绝，立即亲热的对陈宇说道：    “小陈，今天你帮了我们大忙，你一定得跟我们回去。    阿姨亲自做几个拿手菜犒劳你，你可不要拒绝。”    “阿姨，吃饭以后有的是机会，我明天真的有事，就不打扰了。    我帮你们把摊收了，然后我还就打车回去。”    谢媛媛连忙说道：    “陈宇，这里没多少东西，我们自己能收拾。你明天有事的话，早点回去吧，今天真的谢谢你。”    “不用这么客气，说到底，你被开除也是被我连累的。”陈宇笑着说道：    “来吧，我帮你们收拾，东西这么多，怎么弄回去？”    主要是谢媛媛的母亲之前没在大学门口摆摊，大概是不想让谢媛媛的同学知道她母亲摆摊卖小吃的。    所以陈宇今天第一次看到谢媛媛的母亲，也不知道怎么收摊。    “不用拉的，这个小摊留在这里，我们不用管它。    我们交了摊位费，而且还有保安和监控，这个小摊放在这里没问题。    厨具可以锁在柜子里，我和妈妈走路回去就可以了，我们住的地方离这里不远。”    “既然这样，那我帮你们收拾完，然后就回去了。”    “小陈，真的不去我家吃个便饭？你看你今天帮我们忙前忙后的……”    李阿姨还在试图劝说陈宇，谢媛媛有些责怪的说道：    “妈，人家陈宇不想去，你就别一直劝人家了。他这几天应该是要找工作，还是让他早点回去休息吧。”    “这样啊……”李阿姨有些尴尬的说道：    “好吧，小陈，你有空一定要来我家尝尝阿姨的手艺。”    “一定的。”    陈宇淡淡一笑，说话间已经帮谢媛媛她们收拾好了东西。    谢媛媛这时拿出了手机，然后打开了一个软件。    陈宇好奇的看了一眼，问道：    “媛媛，你还在玩直播呢？”    谢媛媛笑了笑说道：    “这也是闹着玩的，听人家说当主播有人支持的话，一个月也有不菲的收入，我只是碰碰运气而已。    我玩了几天了，我直播间的人数一直没有超过两位数，本来我都没有去玩了。    但是今天生意这么好，我很开心，所以开一下直播，找人分享一下我的喜悦。”    陈宇笑了笑，也凑过去看了一眼。    谢媛媛的玩的是豆芽直播，主播名叫‘新人小媛媛’。    这名字真够直白，让陈宇感觉好笑。    也许是因为刚刚打开直播的原因，只是直播间只有可怜的两个人。    虽然只有两个人，但谢媛媛还是热情的说道：    “欢迎‘冷淡如水’小哥哥光临、欢迎‘正经的黄瓜’小哥哥光临，今天生意很好，忙了一天，现在准备跟妈妈回去了……”    陈宇忍不住对谢媛媛母女说道：    “那媛媛，你和阿姨路上慢点，我打个车先回去了。”    “好的，回去早点休息。”    谢媛媛对着陈宇挥手，然后继续直播。    陈宇打车回去的路上，突然心中一动：谢媛媛被自己连累失去了工作，现在不仅帮他母亲摆摊卖小吃，而且还搞起了直播，肯定是很想赚钱。    他本来就一直思索该怎么帮谢媛媛，以他对谢媛媛的了解：如果直接给她钱，谢媛媛一定会拒绝的。    而且谢媛媛如果知道他如今的身家，恐怕两人再也做不成朋友。    那是来自谢媛媛内心的自卑。    谢媛媛能跟陈宇关系不错，最大的原因还是两人的家庭条件都不好……    现在既然知道谢媛媛在玩直播，那只需在她直播间打赏一波，不就间接帮到她了？    想到这，陈宇立即拿出手机，下载了豆芽直播。    他刚刚注册一个账号，出租车已经将他送到了目的地。    陈宇回到房间，立即开始搜索谢媛媛的直播间。    很顺利的找到‘新人小媛媛’主播，发现谢媛媛已经到家。    此时直播间只有八位观众，见到谢媛媛的家，几个第一次看谢媛媛直播的人纷纷发出弹幕：    “新人主播，你就住在这的地方？这也太简陋了……”    “要当主播，就算你不搞一套完整的直播器材，好歹也该整一间干净整洁的房子背景吧。”    “难怪你直播间这么少的人，看样子你这位主播还没有开美颜吧？”    “小主播，听我一句劝，把美颜开起来，你的人气或许能突破两位数。”    “最好再穿的清凉一点，嘎嘎……”    陈宇看着这些弹幕，顿时有些无语。    而谢媛媛刚刚忙着做家务，过来扫了眼弹幕，然后十分机械化的回了一句：    “欢迎耳东哥哥！我家就这个条件，我人也就长得这样，没必要搞那些花里胡哨的。”    弹幕顿时又弹出几条：    “唉，不听老人言，吃亏在眼前，我们给你说的都是经验之谈啊！”    “就是，就你这样直播，就算偶尔能突破两位数，人家看看也就走了，你这样直播能突破到三位数，我直播吃翔。”    “哈哈，还想突破三位数？这直播间能进来50个人观看，我都可以直播吃翔。”    看着这些弹幕，谢媛媛似乎已经习惯了，直接无视了这几条弹幕。    而陈宇却淡淡一笑，直接充了十块钱。    在人均年收入才六块的情况下，陈宇充的这十块，可谓是笔巨款了。    而豆芽直播里，一次性充值一元以上，都会在全频道通告的。    于是乎，不管是直播平台首页、还是各个直播间上方，都显现出一行红色醒目大字：    “恭喜用户耳东，在‘新人小媛媛’直播间一次性充值十块钱，直接晋升为豆王。”    豆芽直播的消费可是分等级的，从低到高，分别是豆丁、豆芽、豆士、豆师、豆宗、豆王、豆皇、豆尊、豆帝、豆神、豆圣。    只要消费一丝，就能成为豆丁。    消费一毫，晋级为豆芽；以此类推，消费越多，等级越高。    只是豆芽直播成立好几年，别说豆圣了，就连豆神都没出现过一个。    不过豆帝还是有几个，而这几个基本都是公会的账号。    工会的账号都是用来捧主播的，给主播的打赏，是有返点的。    这意味着这些账号的称号等级是有很大的水分在里面。    所以能一次性充值成为豆王的，已经足够引起很多人的注意。    因为陈宇这次的充值，谢媛媛的直播间，很快就聚集了上百人围观……

 第16章 直播间炸了（求支持求推荐）

    谢媛媛把手机固定在一个柜子上，对于自己直播间瞬间进入上百人的事还不知情。    而直播间的弹幕飞快刷了起来：    “我的天！刚才明明只有八个人，但八个人里居然隐藏着一位土豪啊！”    “话说，刚才是哪两位兄弟说超过50人观看要直播吃翔来着？”    “这是什么情况？主播做家务？”    “又不是颜值主播，又没有表演才艺，刚刚充钱那位大佬应该是偶然进入到这个直播间充值的吧？”    “应该是这样的，说不定这位大佬已经走了。”    “散了散了，兄弟们，没什么好看的……”    ……    就在直播间的不少人准备撤退的时候，突然直播界面i金光闪闪，而屏幕上方又滚动一行大字：    “豆王‘耳东’为‘新人小媛媛’打赏一张藏宝图，速度围观……”    这样的提示连续刷新了十条！    这意味着，陈宇一共打赏了十张藏宝图！    藏宝图可是五毛钱一张的啊，谁也没想到陈宇一口气就打赏了十张！    打赏藏宝图，也会在各个直播间和直播平台首页提示的，因此再次引来大量的围观观众。    谢媛媛这时总算忙完手上的事，她本来随意的扫了一眼手机，然后就准备继续做事情。    但她的脸刚刚惯性的离开，就忍不住呆在原地，过了好久才缓缓转过来看向屏幕：    “这……这什么情况？”    谢媛媛懵了！    跟她一样懵了的，还有直播间的一众围观者：    “这到底什么情况啊喂，谁能告诉我？这个主播要颜值没颜值，要才艺没才艺，就搞个家务，居然有人打赏十个藏宝图？”    “五毛钱一个藏宝图，我一个月的工资才五毛钱啊！这位土豪居然打赏了十个！”    “楼上的兄弟，我跟你一样懵逼啊！如果这个主播自己找人刷的，她的反应不应该是这样吧？”    “说的也是，你们没看她的表情，比我们还懵逼吗？如果她这是装的，那她都能拿奥斯卡小金人了。”    “别的我都不怎么关心，我就关心之前说直播间围观人数超过三位数，会直播吃翔的两位兄弟，你们还在吗？”    “超过三位数直播吃翔？难道是这位土豪想看那两位吃翔，所以才搞出这么大动静？”    “应该不会吧……口味哪有这么重……如果是真的，那只能说这位叫耳东的土豪，真的是有钱任性啊！”    “……”    弹幕一条接一条，很多时候根本还没看清楼下说了些什么，就被刷到九天之外了。    谢媛媛这时反应了过来，但依然有些不可置信的问道：    “刚刚、刚刚我的直播间是不是收到了十张藏宝图？”    “我特么……”    弹幕顿时统一刷了一条经典国骂。    一些人忍不住刷屏说道：    “这主播真是傻的可爱，看她这一脸不可置信的表情，我绝对相信他没有找人帮她刷。”    “或许是这位土豪打赏错地方了……”    “十个藏宝图，这可是五块钱呐！一定是这位土豪打赏错主播了……”    “对对，一定是这样的……”    “……”    就在不少人以为这位土豪打赏错主播的时候，没想到直播界面再次金光闪闪，又是十张藏宝图刷了出来！    “擦……”    直播间顿时炸了，如果说第一次是打赏错主播了，那这一次又怎么解释？    很明显，这位土豪在这里充值打赏，确实是为了这个新人小媛媛！    谢媛媛这次看清楚了，短短的时间，20个藏宝图，这可是十块钱的，就算平台有分成，她也能拿到五块钱的收入！    虽然她刚开始玩直播的时候也幻想过遇到土豪大哥打赏，但是真正的出现这种巨额打赏，她还是有些不敢相信自己的眼睛……    “谢、谢谢耳东哥哥的藏宝图！谢谢，真的非常感谢……”    谢媛媛有些语无伦次，整个人激动得浑身发抖。    她自己知道自己的条件，没颜值、没才艺、甚至没有一套完整的直播设备。    但今天，却遇到了一位超级土豪的捧场。    就连她的直播等级，一瞬间从2级提升到了18级！    直播间的围观人数，也第一次突破了四位数!    我何德何能啊    谢媛媛心中忐忑，嘴里却拼命的道谢。    “谢谢！真的感谢耳东哥哥耳东哥哥，您有什么要求吗？”    除了感谢，她已经不知道说什么了，只能问问这位大哥有没有什么要求。    一般土豪给主播打赏足够多，是有权利提出一个要求的。    比如加威信、让主播表演才艺等。    此时就连弹幕都慢了下来，都想看看这位不到三分钟，就充值打赏了十块钱的土豪，会提出什么样的要求。    在众人有些紧张的期待中，陈宇只能回复了一条信息：    “我没有要求，你该做什么就做什么，不用管我。”    “我擦……”    弹幕再次哀嚎一片：大家想过这位土豪可能会要威信；    也想过可能会让这位主播表演个什么才艺，甚至还有人想过这位土豪会说自己打赏错主播了……    但这位土豪却说：没有要求……    神特么的没有要求，这可是十块钱啊！    就算是豆芽直播人气前十的那些大主播们，收到这样的打赏都得客客气气的跪舔好吗？    可是陈宇居然回复没有要求！    还要这位小主播该干嘛干嘛，这就是有钱任性吗？    而直播平台似乎特意安排，居然又置顶弹出一条信息：    “恭喜主播‘新人小媛媛’获得人气飙升榜第一名，已经具备主播pk资格。”    “主播pk？”    谢媛媛顿时愣住，而直播间也疯狂刷起了弹幕：    “小主播，开启pk吧！看看这位土豪会不会继续支持你！”    “对对，让我们看看，你今晚究竟是黑马，还是昙花一现”    “开启pk！”    “开启pk！”    “”    弹幕信息逐渐变得统一，而谢媛媛有些紧张，根本不知道怎么办。    主播pk，是豆芽直播的另一种营销手段。    当主播的直播等级超过5级之后，才能获得的一个游戏资格。    这游戏的内容，就是两个主播连线，然后在规定时间内拼命鼓动粉丝打赏，谁的打赏多，谁就胜出。    为了加强主播索要打赏的积极性，平台每晚会选出pk榜前三名进行一系列奖励。    比如置顶直播间、现金奖励、甚至各种荣誉称号。    谢媛媛对于这个主播pk游戏也有些心动，但她自家人知道自家事。    今晚也就是遇到超级土豪了，别看现在直播间有近两千人围观，但除了一些免费礼物，根本没几个人原因给她打赏。    鬼知道这位超级土豪是不是过路客，心血来潮才给她打赏的。    进行主播pk，说不定第一轮就惨败，这岂不是让众人看了笑话？    就在谢媛媛感觉为难的时候，弹幕出现一个醒目的金色内容：    （豆王）耳东：小主播，进行主播pk吧，我给你捧场！    看到陈宇的弹幕，直播间瞬间炸了

 第17章 一路碾压（求推荐求评论）

    看到陈宇的弹幕，谢媛媛也有些激动，只是生怕这位土豪大哥骗他，于是有些弱弱的问道：    “耳东大哥，我真的要参加主播pk吗？”    陈宇无奈，只能用事实说话。    很快，整个直播平台和各个直播间再次传来一条爆炸性信息：    ‘恭喜尊贵的用户豆王（耳东）成功充值一百块，晋级为豆皇。’    而谢媛媛的直播间，瞬间就炸开了锅：    “耳东大大豪气啊！这是用实际行动证明自己的决心和财力啊！”    “耳东土豪威猛，您还缺挂件吗？”    “小主播，还不快磕头跪舔谢恩？”    “小主播，还不快参加主播pk，让我们一起见识耳东大大怎么带你大杀四方。”    “”    谢媛媛感觉心脏都快跳出来了，她连忙跟老妈交代几句，然后匆匆跑进自己房间。    虽然她的房间收拾得很干净整洁，但围观的人还是看出她房间狭小简陋。    这让众人更加疑惑，不知道这位‘耳东’土豪是怎么看上这位小主播的。    谢媛媛坐在桌前，将手机固定好，然后才深吸一口气，点击了‘主播pk’。    几乎只是一瞬间，就配对成功。    两人立即连线，主播的界面切换成了两个主播同时在线的界面，下面有一个pk进度条。    只是两个pk条的进度都是零，而时间也显示剩余三分钟。    对面的主播是个长相清纯的主播，主播名叫‘凤仙儿’。    凤仙儿看清谢媛媛主播名之后，顿时可怜兮兮的说道：    “没想到这场碰到媛媛姐了，刚刚你家的耳东大哥，可是连续霸屏了直播平台和直播间公告信息哦……”    谢媛媛只能淡淡一笑，然后有些局促的说道：    “耳东大哥确实威武，凤仙儿妹妹，我第一次玩这个游戏，不懂的还请你多多指点。”    凤仙儿也露出个甜美笑容，耐心解释道：    “媛媛姐，其实这个游戏很简单，你不管是表演才艺、还是讲笑话，只要让你直播间的大哥刷礼物就行。    获胜的条件就是看谁收到的打赏多，如果感觉胜出无望，可以提前认输进行下一”    她话音未落，就见到两人的pk进度条发生变化：谢媛媛的进度条瞬间达到10000    现在两人分左右出现在直播画面中，她也看到了谢媛媛身前出现两个金光灿灿的藏宝图。    系统的提示的同时飘来：    “尊贵的用户豆皇（耳东）东打赏‘新人小媛媛’主播一个藏宝图，火速围观”    “尊贵的用户豆皇（耳东）打赏‘新人小媛媛’主播一个藏宝图，火速围观”    连续两条信息，让凤仙儿本来还微笑的脸，瞬间变成苦瓜色。    “媛媛姐，你家的耳东大哥也太欺负人了，呜呜呜都不等人家把话说完，就直接上了两个藏宝图。”    谢媛媛也有些激动，两个藏宝图，她分成也能获得五毛钱了。    她心中暗暗感动，对这位神秘的‘耳东’也产生了强烈的兴趣。    不过现在在参加pk，她只能收拾心情，露出个微笑说道：    “感谢耳东大哥两个藏宝图打赏！凤仙儿妹妹也别难过，你这么漂亮，一定能遇到喜欢你的大哥支持的。”    凤仙儿本来也不是真哭，她立即露出个甜甜的笑容，说道：    “谢谢媛媛姐鼓励，这局我认输了，也希望耳东大哥有空能来我直播间坐坐，希望媛媛姐别生气。”    当着别人的面邀请别人直播间的土豪，本来就比较容易拉仇恨。    但陈宇这样的超级土豪，凤仙儿还是愿意冒着被谢媛媛记恨的风险，当面对陈宇发出邀请。    谢媛媛只是新人，也不知道这位‘耳东’富豪的底细，她只能淡淡笑了笑，不好接话。    凤仙儿等了片刻，发现没有等到什么回应，只能苦笑着选择了认输。    “继续！”    陈宇随意的打出这两个字，却瞬间让谢媛媛的直播间弹幕疯狂起来：    “耳东大大果然豪横，直接就是两个藏宝图，把对方吓得直接认输。”    “废话！两个藏宝图啊，一般的小主播哪里敢较量？”    “耳东大大威武！”    “小主播继续！”    “”    谢媛媛再次感谢了‘耳东’的打赏，这才选择了继续pk。    接下来的十几场，陈宇每次开局都是二话不说，先上两个藏宝图。    这种有钱任性的粗鲁方式，连续吓退几波主播，纷纷选择认输。    其中有几个自认姿色远超谢媛媛的主播，甚至当众撩拨陈宇，声称只要陈宇愿意去她们直播间，便可以跟陈宇见面或者吃饭云云。    而谢媛媛也渐渐明白了她们的心思，遇到这样的主播，脸色也不会太好看。    她当然也担心陈宇受不了诱惑，被那些颜值、才艺胜过她的人挖走。    只是陈宇面对那些主播的暗示一直无动于衷后，谢媛媛心中才松了一口气。    直播间里，弹幕也纷纷变成了：    “耳东豆皇这是对小主播情有独钟啊！”    “你们别说，我突然感觉这小主播虽然不算特别漂亮，但似乎还是挺耐看的。”    “兄弟们，这位耳东土豪会不会是小主播现实中的暗恋者？而这位暗恋者还是个超级土豪？”    “关注了关注了，不为别的，只希望能经常遇到耳东土豪。”    “我也关注了”    “”    谢媛媛根本来不及看那些弹幕说了些什么，只能点击继续pk。    这一次连线的，是个长得十分有个性的女子。    这女子留着一头碎发，穿着打扮、甚至是长相，都十分中性。    单说容貌的话，这位主播甚至还不如谢媛媛。    但谢媛媛这边的弹幕已经疯狂滚动起来：    “居然是春哥！春哥可是豆芽主播人气前十的存在，直播间的人数从来没有低于一万人过！”    “春哥的人气自然不用多说，能歌善舞，而且还出过专辑，这一场小主播悬了。”    “春哥可是有工会支持的，加上直播间的粉丝，这次耳东豆皇还能带领小主播走向胜利吗？”    “耳东豆皇有压力了！”    “有压力才好啊，咱们正好见证一场龙争虎斗”    而连线的主播‘春哥’见到谢媛媛后，也是一愣，随后笑着说道：    “居然能碰到媛媛妹子，还请媛媛妹子让你家耳东大哥手下留情啊！”    只是她话音刚落，下面的pk进度条已经涨到了两万多    春哥的人气，果然让人不敢小觑

 第18章 充值成豆尊

    谢媛媛看到春哥那边瞬间暴涨的进度条，也感觉有些压力。    不过她只是对着春哥笑了笑，便说道：    “耳东大哥，不如我们这场选择认输吧，春哥可是”    她话音未落，就见到画面中不断闪现金光。    系统的提示也不断滚动：    “尊贵的用户豆皇（耳东）打赏‘新人小媛媛’主播一个藏宝图，火速围观”    这次直接滚动了十遍！    十个藏宝图！    谢媛媛的直播间瞬间沸腾，这里绝大部分的人都是被‘耳东’充值和打赏信息吸引过来，本来就是看热闹的。    现在见到陈宇如此豪横，就像打赏的人是他们自己一样，一个个群情激奋。    “耳东斗皇威猛！”    “不知道春哥那边会怎么接招呢？”    “耳东豆皇可是一口气充值了一百块，现在才花了十几块钱吧？”    “厉害厉害，十几块，我要挣两年啊”    “”    而春哥那边的弹幕也好不到哪儿去，此时也是不断刷新。    春哥这边的土豪们和工会，建立了一个单独的群。    此时春哥的群里也十分热闹，群主‘春哥盟’发话打断了众人的讨论：    “这个‘耳东’究竟是何方神圣？一百块啊！加上之前充值的十块钱，这都一百一十元了。    看情形，他这一百元会毫不犹豫的用来支持这个‘新人小媛媛’。”    群里人也纷纷接话：    “群主，这确实是一场硬仗啊！如果是其他大主播，咱们完全可以私下里谈好胜负，    但这位‘耳东’，咱们连他的联系方式都不知道啊！”    “要不要继续？如果继续，这家伙还有八十多元的筹码。就算胜出，咱们也会伤筋动骨，今晚的pk榜首就别想了。”    “如果只是这八十多元倒还好，我担心的是这位‘耳东’还会再充值”    这话一出，群里瞬间陷入了沉默。    而春哥也忙里偷闲的看了一眼群信息，发现群友的顾忌后，她直接回道：    “各位大哥，不如这场我认输好了，没必要跟他们硬拼。”    她不发信息还好，这一回信息，群主率先表态了：    “春哥，咱们可是有十几个富豪和一个公会，哪能随便跟一个名不见经传的小主播认输？    这样好了，咱们预计刷一百块的礼物，如果这个‘耳东’能认输最好；如果他继续充值，咱们再认输。”    “群主英明！这样即使咱们春哥输了，也不至于太难看。”    “没错，这样不光保全春哥的人气，也能试探出对方的底气。”    “就这样决定了。”    “”    直播间，已经过去了一分多钟。    谢媛媛的进度条，依然是可怜的五万，而春哥那边不断有小礼物刷新，很快就冲到了四万。    就在众人感觉气氛有些压抑的时候，谢媛媛这边再次金光大闪----又是十个藏宝图！    进度条直接达到十万！    还不等谢媛媛这边的围观群众恭维，众人便发现春哥那边也不断闪烁金光。    连续二十个藏宝图！    春哥那边的进度条变成了十四万！    两方的pk直接霸屏了所有置顶信息，再次吸引了无数人围观。    而陈宇没有犹豫，再次刷了六十个藏宝图！    加上前面二十个藏宝图，把进度条直接拉到45万！    八十个藏宝图，直接点燃了双方的直播间。    “耳东豆皇威武啊！这种毫不犹豫，分明就是势在必得啊！”    “明知道对面土豪扎堆、还有工会支持，耳东大大是要一人独战群雄啊！”    “说句丧气话别喷我，耳东土豪大约还有五十元，对面的工会还没出手，胜负还很难说啊”    就在这时，春哥那边，也不断闪烁金光，这次居然直接刷了两百个藏宝图！    对方显然也知道陈宇的家底，现在最能还能刷出一百多个。    如果陈宇想继续，就只能充值，不然就只能认输。    所有人都屏住了呼吸，谢媛媛已经激动得说不出话来，春哥此时也忙着在群里回复信息，两个主播诡异的都没有说话。    直播间的弹幕，再次疯狂起来：    “耳东大大难受了，现在剩下的钱全部砸进去也不够啊。”    “耳东土豪还会继续充值吗？”    “这显然是工会出手了啊！”    “我觉得还是认输好一点，为了这个小主播不值得”    “耳东大大现在应该也在犹豫吧”    就在众人热火朝天讨论的时候，连续三条置顶滚动的信息，将他们全部震惊得说不出话来：    “尊贵的用户豆皇（耳东）在‘新人小媛媛’直播间成功充值500元”    “尊贵的用户豆皇（耳东）在‘新人小媛媛’直播间成功充值1000元，成功晋级为豆尊”    “尊贵的用户豆尊（耳东）在‘新人小媛媛’直播间成功充值1000元”    这三条信息一出，所有人都傻眼了：    两千五百元，这价格能买二十几套一般的房子了！    这位‘耳东’土豪，就这样充值进去了？    而陈宇充值完以后，心中松了口气，暗暗感慨道：    “总算凑够十个积分，这下可以再次抽奖了。”    没错，他连续充值，就是为了凑够抽奖积分。    今天收购两家股份以及买车，不过才花掉97000多元，现在连续充值，总算凑够十万块了    两千五在别人眼中是一笔巨款，但在陈宇这里，连系统一天给他产生的利息零头都没有。    现在也不是抽奖的时候，眼看时间还剩不到一分钟，陈宇直接刷了十五个超级火箭。    超级火箭可是豆芽直播最贵的礼物了，一个价值20元！    这意味着陈宇这一次的打赏就是三百元，足足比春哥直播间那两百多个藏宝图多出一百多元！    整个豆芽直播，打赏超级火箭的一个月也碰不到几次，何况还是一次性打赏十五个火箭。    豆芽直播不断滚动着这条信息：    “尊贵的用户豆尊（耳东）打赏‘新人小媛媛’主播一个超级火箭，火速围观”    谢媛媛的直播间，人数很快突破了一万人，甚至还在几百几百的速度增加着。    很多人本来都好奇：究竟是怎样一个美女主播，能引得这种超级土豪打赏。    但看到谢媛媛之后，众人无不莫名其妙，根本想不通以谢媛媛的姿色，是怎么吸引这种超级大哥捧场的。    这里是什么地方？    美女如云的直播平台！    谢媛媛的容貌在这网红脸扎堆的地方，根本排不上号。    但今晚‘耳东’大佬的捧场，让数万人记住了谢媛媛    春哥的微信群，群主‘春哥盟’直接发话：    “春哥，这次我们没办法，只能支持你到这里了。这个耳东实在凶猛，而且还有两千多元没有用，明显竞争不过啊”    其余人也纷纷赞同，一次性充值两千多元，这可是超级富豪了！    他们中一部分人全部身家都没两千多块，此时哪里敢跟这个‘耳东’较劲？    春哥立即安慰道：    “各位大哥已经尽力了，咱们不用跟她硬拼，这局时间也到了，咱们输得也很体面，再次感谢各位大哥捧场”    她说话间，时间已经到了。    虽然春哥的直播间粉丝众多，但也没增加多少礼物。    实在是被陈宇大手笔镇住了！    这局，‘新人小媛媛’完胜十大人气主播之一的‘春哥’

 第19章 芊芊认输

    谢媛媛此时还在发呆，没想到自己在短短的时间里，居然收到了四百多元的打赏！    她恍如做梦，狠狠在自己手臂上掐了一把，立即感觉到钻心的疼痛。    “不是做梦”    四百多元！    分成后也有两百多元啊！    有了这笔钱，她就能让爸爸去接受最好的治疗、可以让妈妈休息，不再去摆摊、也可以给弟弟买几身像样的衣服和学习用品    这些，可都是叫‘耳东’的大哥给她的！    想到这，她连忙忍住激动的心情，对着手机鞠躬，声音哽咽的说道：    “谢谢！谢谢耳东大哥！我不想再浪费您的钱了，咱们到此为止吧。    我不值得您给这么多打赏，而且我对于今天的成绩，已经很满意了”    见到谢媛媛居然有放弃继续比试的意思，直播间的人顿时急了，弹幕几乎是清一色的劝说：    “别啊，小主播，我可是刚刚关注你，你要继续啊！争取夺魁，让我们一起见证黑马诞生。”    “就是就是，有耳东大哥支持，你一定能顺利夺魁的！”    “耳东大哥还有两千多元呢，这样力捧你，你可别让耳东大哥失望啊”    “耳东大哥，你倒是出来说句话啊！”    “对对对，耳东大佬，要不要继续，兄弟们跟这个小主播，都听你的！”    “呼叫耳东大佬！”    “呼叫耳东大佬！”    “”    很快，弹幕居然统一成了‘呼叫耳东大佬’，这让陈宇不得不说句话了：    （豆尊）耳东：媛媛，既然大家这么支持，你就继续吧。看时间，应该接近决赛了。    陈宇的名字可是十分醒目的红色，并且有着豆尊独一无二的七彩标志，让直播间的人立即就看到了他的信息。    见到陈宇发话，弹幕顿时一阵欢呼，纷纷起哄：    “小主播，快点继续，别帮耳东大佬省钱！”    “小媛媛，你继续pk，这次我也出点力刷礼物。要是你夺魁，那我就可以跟人吹：今天的花魁有我一份力。”    “楼上的兄弟主意不错啊，我也出一份力”    “算我一个，真期待小主播成为花魁的一刻，哪怕只支持一厘，我也一定会很有成就感的。”    “快点开始”    谢媛媛看到粉丝们的热情，尤其是‘耳东’大哥亲自发话，只能哆嗦着伸手点击了‘继续pk’。    这次匹配足足等了二十几秒，才匹配成功。    这是个长相十分甜美的美少女主播，而直播间的观众一看到这位主播，顿时开始刷屏：    “哇！居然是十大人气主播之一的芊芊！她可是我梦中情人！”    “这次难道又是一番龙争虎斗？”    “芊芊可是演过电视的小明星，背后不止一个公会支持啊！”    “”    就在观众们纷纷发着弹幕的时候，芊芊却露出一个苦笑，直接对谢媛媛说道：    “小媛媛，没想到我这么倒霉遇到了你。哎，耳东大哥，您要是能送我一个小礼物，我就直接认输。”    “什么？”    谢媛媛这边的粉丝全部傻眼：十大人气主播的芊芊居然一来就准备认输？    这可是众目睽睽之下，只要耳东大佬送个小礼物，她就必定认输，不会赖账的。    一时间，无数人静静等着，想知道陈宇会怎么做。    陈宇只是稍微思索，便先给谢媛媛打赏了一个超级火箭，然后退出了直播间。    他很快搜索到芊芊的直播间，然后进去，给芊芊刷了一个藏宝图。    陈宇现在可是尊贵的斗尊身份，不管是离开还是进入哪个直播间，都会有十分醒目的提示。    见到陈宇离开的时候，不少人纷纷发弹幕取笑谢媛媛：    “小主播，这下耳东大哥被芊芊勾走咯。”    “哈哈耳东豆尊是英雄，英雄难过美人关嘛，正常、正常的。”    “耳东土豪好歹还送了个超级火箭，小主播你就知足吧。”    “”    而在芊芊的直播间，弹幕也十分的热闹，而且大部分是欢迎的：    “哇，耳东大大真的来了！我太激动了啊！”    “耳东土豪，你也加入芊芊的粉丝团吧，以后我们就是一家人了”    “耳东豆尊，我一看你就感觉亲切！”    “”    芊芊似乎没没料到陈宇居然会真的过来给自己刷礼物，她只是微微一愣，便露出欣喜的神色，说道：    “感谢耳东大哥的打赏！耳东大哥，你可以加我好友或者威信哦”    她话还没说完，却见到信息提示：    ‘尊贵的豆尊耳东离开直播间’    下面的弹幕顿时不断刷新：    “我去，女神让他加威信都不加，大佬就是大佬。”    “来也匆匆去也匆匆啊，真是我辈楷模啊”    “芊芊可别气哭了，哈哈”    “”    陈宇退出芊芊的直播间后，立即返回了谢媛媛的直播间。    他这么做，一方面是想速战速决，另一方面也是因为芊芊并没有让他感觉讨厌。    ‘尊贵的豆尊耳东进入直播间’    看到这条提示，谢媛媛的直播间顿时沸腾：    “看来耳东大哥只钟情谢媛媛啊！”    “羡慕啊，小主播也有这样的春天。”    “耳东大哥威武，看芊芊会不会认输吧。”    “”    此时的芊芊噘着嘴，装出一副十分生气的模样，对谢媛媛说道：    “小媛媛，真羡慕你有这么专一的大哥。”    不得不说，芊芊的一举一动，都什么的吸引人，这也难怪她人气这么高。    谢媛媛心中也十分感动，听到芊芊的话，她只能故作平静的说道：    “我只是运气好罢了，也许耳东大哥只是心血来潮才帮我，下一次可就不一定会再支持我了。”    芊芊突然俏皮的做了个鬼脸，然后大声说道：    “我芊芊说话算话，这局认输。不过小媛媛你别生气，容我再说一句话：    耳东大哥，我随时等着你加我好友哦。”    她说完，直接认输。    她这俏皮的模样，就连谢媛媛都感觉没法生气。    这场比试，就在这有些戏剧化的情形下结束了。    不过仔细想想也是，陈宇连续充值两千多元，这在很多人眼中都是十分疯狂的。    没有人会跟一个疯子较劲，更何况跟陈宇较劲就是跟钱较劲。    现在谢媛媛的直播间的观众里，早就混进了不少主播的小号、甚至一些工会人员以及豆芽直播的工作人员。    几乎所有人都想看看，这个名不见经传的小主播，能不能被这位神秘的‘耳东’大哥带上今晚的人气、打赏第一的位置

 第20章 决赛开始（感谢打赏）

    “继续吧，早点pk完我就下了。”    看到陈宇打出的这几个字，谢媛媛深吸了一口气，再次按下了‘继续pk’。    只是接下来几次配对时间越来越长，而且这些人一看到谢媛媛，几乎都是直接认输。    没办法，谁让‘耳东哥’名声太响亮，。    今晚大部分信息都被这位‘耳东哥’给霸屏了，尤其是那连续三笔、两千五百元的充值，就连直播界排名前几的工会都不得不重视。    谢媛媛的直播间，不少人纷纷发着弹幕：    “凭我的经验，还有最后一场pk就可以进入决赛了。这个小主播，现在已经是前四强。”    “就算现在输了，小主播也足以为傲了。从名不见经传、到主播人气、打赏前四名”    “这还不是因为有耳东大哥这样的超级富豪捧场，只要耳东哥这样的超级富豪肯捧，就算是一头猪，也能夺魁啊！”    “也不知道耳东大哥看上了小媛媛哪一点，两千多元，在这豆芽直播能找多少漂亮主播了”    “也许这就是萝卜青菜各有所爱吧”    “”    在弹幕疯狂刷新的时候，一条官方通告在直播间滚动起来：    ‘恭喜新人小媛媛、金凤两位主播晋级决赛，三分钟后决赛开始，请做好准备。’    看到这条信息，弹幕再次沸腾：    “来了来了，居然真的到决赛了！”    “不过决赛面对的是金凤，每个月几乎都会霸榜二十天以上、拥有几百个土豪、十几个工会支持，这次小媛媛悬了。”    “是啊，金凤可是豆芽主播里的一姐，人气堪比一线明星，哪里是这个小主播能比的？”    “这场输给金凤也不丢人，毕竟小主播只有耳东一位大哥捧，金凤可是有十几个工会、数以百计的土豪支持啊！”    “金凤每次直播，粉丝最低都是几十万，刚刚我去看了一下，今天金凤直播间在线粉丝可是超过两百万呢！”    “哇！两百万，我们这边才二十万人，而且大多是路人粉，根本不会打赏支持的，小主播拿什么跟金凤比？”    “即使决赛小媛媛输了，依然是匹黑马啊！”    “咱们豆芽直播的豆帝一共也就那么十几个，其中有一大半在金凤的工会里，耳东大哥应该顶不住吧？”    “楼上那位兄弟，自信点，把‘应该’两个字去掉。”    “这场比赛没有悬念的，耳东大哥是富豪我不否认，以一敌几百、甚至几万，他哪里顶得住？”    “就是，这个耳东虽然算个富豪，但这次输定了！小媛媛能胜出，我直播吃翔！”    “咦？那位吃翔的兄弟，不正是最开始小主播才八个人时，说观看人数超过三位数就直播吃翔的吗？”    “哟，还有这一茬啊，真是有趣，难道耳东大哥是为了让上面那位兄弟表演吃翔才搞出的动静”    “”    陈宇看着这些弹幕，感觉很无语，干脆不再查看，而是缓缓闭上眼睛，对系统说道：    “系统，我积分够了，给我抽奖！”    刷    脑海中顿时显示出大圆盘界面，随着陈宇意念一动，圆盘开始转动起来。    看着不断转动的圆盘，陈宇心情是有些期待的。    第一次抽奖，可是抽中了每日消费返利功能，虽然每天只能返利一次，但也让他获得了巨大好处。    真不知道这一次，又能抽到什么好东西呢？    转盘越来越慢，不断的在属性、技能、资产、人脉、物品、特殊几个区域略过。    最后，转盘停在了‘人脉’上。    系统的声音也立即响起：    “叮，恭喜您抽中人脉，正在为您生成人脉信息。”    很快，陈宇就感觉脑海多出一段记忆：    几个月前，自己刚刚失业，在四处找工作的时候，意外救下一位年轻女孩。    这位年轻女孩得救后，就打了个电话，很快来了一大群人将她接走。    临走时，女孩对他说：以后一定会报答他的救命之恩。    这段记忆有头没尾，甚至连女孩姓甚名谁都不清楚。    陈宇感觉这次抽奖抽得有点亏了，只能摇摇头，继续看向手机。    还剩一分多钟决赛才开始！    而就在斗鱼直播通告决赛即将开始的同一时间，一个叫做‘凤凰家族’的微信群中，已经热闹非凡。    龙哥：各位，今晚的决赛可别掉以轻心，那个耳东账户还有两千多元没有用呢。    好大一条棍：龙会长，今晚金凤蝉联榜一根本没有悬念好吗？难道那个耳东一个人能跟我们一群人抗衡不成？    散财童子：就是嘛！我们也承认那个耳东可能是个土豪，但我们这个群里三百多人，哪一个不是土豪？豆王以下的都没有！    最爱小凤凤：散财大哥说得对，两千元咱们不用放在心上，他一个豆尊而已，我们可是还有七个豆帝呢！    龙哥：你们这些人啊！咱们这七个豆帝，有哪个没有水分的？咱们充值的金额，平台都有返还一部分给我们，说到底我们其实也就是高级点的豆尊罢了。    好大一条棍：会长你真的多虑了，我还真不信我们这么多人，对付不了一个耳东？要不等会儿一开始咱们一人最低刷个藏宝图，有实力的一人一架飞机、或者一个超级火箭！    散财童子：同意同意，咱们一人刷一个，就能超过耳东那两千元了。    最爱小凤凤：同意加一。    加一    加一    一时间，群里人纷纷响应，龙哥也放下心来。    不能怪他太小心谨慎，作为金凤的守护者、同时也是投资人，他根本不容许金凤输在一个名不见经传的小主播身上。    更何况他们一大帮人，若是输给‘耳东’一个人，恐怕这就不仅是豆芽直播的大新闻了。    以金凤在整个华国娱乐圈、直播圈的人气，要是输给‘新人小媛媛’，那必定是爆炸性的新闻！    他绝不允许！    想到这，不放心的龙哥又私下联系了豆芽直播的老总，讨论充值返利的事情    而此时，谢媛媛的直播间，人数已经聚集到三十万人！    这可是人气前十的主播才有的能力啊！    谢媛媛从开直播以来，连想都不敢想的成绩。    但今天，就这样被‘耳东’大哥帮她实现了！    她已经暗暗决定：等比赛结束，不管结果如何，一定要联系这位‘耳东’大哥。    她希望收到平台分成后，自己只留一小笔钱，其余的就还给‘耳东’大哥，太多的钱，她不敢拿。    谢媛媛本来就不是贪心的人，正因为有了这样的打算，后来‘耳东大哥’让她继续，她才没有拒绝。    在众人或是期待、或是紧张、又或是单纯看好戏的心态中，直播界面又滚动出一条所有人都能看到的信息：    ‘今日主播pk决赛，立即开始。今日花魁花落谁家，大家速来围观吧’

 第21章 挑衅（求收藏求推荐）

    直播开始，因为豆芽直播的强制性霸屏宣传，直接导致谢媛媛的直播间人数很快突破四十万！    而金凤那边观看直播的人数更是达到了六百万！    两人很快连线，画面中同时出现在屏幕上方的左右两边。    连线成功后，金凤还没说话，就见到她面前的画面光芒闪烁不停，而下面的pk进度条，瞬间就突破了十万！    而且还在以一种十分夸张的速度增长着，一块钱大约一万分，金凤还没说话，就领先了十几万分。    不愧是豆芽一姐、人气媲美一线明星的存在。    陈宇也看了看这位叫金凤的主播，只见金凤长得十分漂亮，容貌甚至感觉比他的校花班长齐俊秀还美上半分。    要知道，自从见过齐俊秀以后，陈宇一度觉得齐俊秀是他见过最美的一个女人了。    只可惜当初那个误会，让齐俊秀每次见了他都没一个好脸色    当然，这其中或许也是金凤开了美颜的原因，才让她显得更加美艳动人。    陈宇没有废话，直接就上了十个超级火箭。    一方面是表明态度，另一方面，当然也是试探对方实力。    其实到了现在，陈宇已经没有争胜的心思，他本来只是为了间接帮助谢媛媛。    现在目的已经达到了，他前后打赏了好几百，平台分成后，谢媛媛也能获得几百元收入。    别小看这几百元，江省二环以外的房子，一平米也就毛。    一百元已经能全款买一套二环外的房子了，所以陈宇心中计算着，继续帮谢媛媛争榜还有没有必要。    谢媛媛此时除了机械化的感谢以外，实在不知道说什么。    虽然给她打赏的人不多，但受到‘耳东’的影响，不断有人刷着小礼物。    金凤那边，却是光芒大闪，居然接连刷出上百个飞机、二十几个超级火箭。    其余的小打赏，基本是就没断过。    金凤似乎进行了设置，只有藏宝图以上的打赏，才会显示在直播间里。    看着对面瞬间暴涨到八百万分，谢媛媛这边才两百多万分，所有人都感觉胜负没有悬念了。    任你‘耳东’再牛逼，但蚁多咬死象啊！    何况对面还有一大群豆王、豆皇、豆尊、甚至豆帝称号的食人蚁！    陈宇没有继续打赏，思索着是不是告诉谢媛媛直接认输。    因为他帮助谢媛媛的目的已经达成，并且对于谢媛媛来说，主播人气第二名，也算打开了知名度。    在陈宇思索的时刻，金凤那边的打赏已经突破一千万，而谢媛媛这边，不少人纷纷发着弹幕：    “耳东哥，赶紧追上去啊！难道你要放弃了？”    “哎，其实胜负已经明了，耳东大哥根本无法抗衡，对面毕竟是金凤，输就输了呗。”    “确实哈，这种情况再砸钱根本毫无意义，就像之前pk，那些主播会主动认输一样，这不丢人。”    “输了也是第二名，耳东哥已经尽力了！”    “对对，要怪就怪今晚金凤居然参加pk ，她一个月总有几天不会参加直播pk的。”    “大概就是媛媛小主播命不够好吧”    就在谢媛媛直播间的人讨论得热火朝天的时候，突然看到直播间提示：    ‘尊贵的用户（豆帝）好大一条棍进入直播间’    见到这条提示信息，弹幕顿时炸了：    “我去，这不是金凤的铁杆守护者、其中一个公会的会长吗？”    “他怎么跑这里来了？难道是劝降的？”    “说不定是示威的哦，这家伙不是最喜欢跑对手那里N瑟啊”    “也是，上次一个主播被他说哭了，我可是全程目睹了”    “这下耳东大哥和小主播有麻烦咯”    “”    众人你一言我一语，弹幕刷新太快，陈宇也没看清几条，不过也算得知了这位‘豆帝’，可是金凤的支持工会之一的一个会长。    谢媛媛有些不知所措，只能惯性的露出个笑容，说道：    “欢迎‘好大一条棍’哥哥光临”    她话音未落，就见到下面传来一条十分醒目的信息：    （豆帝）好大一条棍：‘你这小主播也配欢迎我？劳资过来可不是给你捧场的，而是专程砸场的。’    因为是超级豆帝身份，这家伙发送的聊天信息，可是很醒目的，并且能被人轻松翻出来查看。    看到这条信息，陈宇的眉头都是一皱，而谢媛媛直接呆住，整个人显得有些局促。    而这时，金凤才笑着开口对谢媛媛说道：    “小媛媛，没想到你还能杀到决赛，真是让我感觉意外呢。    今天你一战成名，你家的耳东大哥真够给力的。”    谢媛媛面对豆芽直播的一姐，心情也十分紧张，只能挤出个笑容说道：    “金凤姐姐，我也只是运气好，得到了耳东大哥的支持。没有耳东大哥力捧，我根本不敢参加主播pk。”    “媛媛妹妹过谦了”    金凤笑着回了一句，然后开始感谢打赏的粉丝。    而谢媛媛直播间，‘好大一条棍’再次发话了：    “就你这姿色，也不知道那个耳东脑子是不是有坑，居然捧你这样的主播。    现在趁早认输吧，别浪费大家时间，比赛结束我要睡觉了。”    谢媛媛看到这条信息，脸色有些难看，眼眶中有泪水想要夺眶而出。    的确，她的容貌在众多主播中，实在排不上号。    她自己也不明白，这位‘耳东’大哥为什么捧自己。    不管因为什么，但她心中对‘耳东’的感激是无法言表的。    现在这个‘好大一条棍’居然说自己‘耳东’大哥脑子有坑，这让她感觉不能忍受。    “这位棍先生，你怎么说我都可以，但请你不要说耳东大哥，不然我直播间不欢迎你！”    好大一条棍立即回道：    “哟呵，这就开始跪舔你家耳东了？想舔的直播结束你慢慢去舔，直接认输吧，别浪费我时间。”    谢媛媛看到信息后，气得直咬牙，但理智告诉她，不能让人看了笑话，不过她也确实准备好认输了。    没必要再比试下去，她也不想浪费耳东大哥各位粉丝的钱。    想到这里，她直接对金凤说道：    “金凤姐姐，你家大哥太多，我确实争不过你，所以……”    她刚说到这里，就见到屏幕金光闪动，几十个超级火箭出现！    而不仅是谢媛媛直播间，就连金凤的直播间，弹幕同时炸了：    耳东大哥出手了！    难道这位大佬还没看清形式，想凭一己之力对抗十几个工会和几十位土豪吗？    看着瞬间突破一千万的进度条，所有人都感觉热血沸腾，甚至有不少人纷纷截屏转发朋友圈，让更多人获得这个消息……

 第22章 豆神出现

    陈宇这一波打赏，直接用掉了一千元。    而他的行动，也点燃了两方的直播间气氛。    “尊贵的用户豆尊（耳东）打赏‘新人小媛媛’主播一个超级火箭，火速围观”    连续五十条平台消息不断霸屏整个豆芽直播的首页和各个直播间。    不少主播羡慕得眼珠子通红，也没心情直播了，干脆也退出直播前去围观了    谢媛媛的直播间，‘好大一条棍’再次发出信息：    ‘哟，耳东，你还想垂死挣扎？别用你全部身家来挑战我们这么多人的月收入。我们一人抠出一点零花钱，都能轻松碾压你。’    回应他的，是新一轮的超级火箭打赏。    一百多个超级火箭，两千多元，陈宇全部砸了进去。    谢媛媛直播间的pk进度直接变成两千多万。    陈宇根本没必要跟他动嘴皮子，直接用行动回应了‘好大一条棍’。    不少围观的人也感觉热血沸腾，纷纷跟着打赏。    豆芽直播的提示信息就没有中断过，一条还没刷完，就被新的一条压了下去。    此时，‘凤凰家族’威信群，也是热闹非凡：    龙哥：棍子，你去挑衅耳东做什么？这无端的提升了我们获胜的成本！    最爱小凤凤：我也没想到这个耳东居然这么疯狂，两千多元全部梭哈了！    好大一条棍：没事没事，问题不大的。我们一人刷一轮就够了，他现在账户上可没什么钱了。    龙哥：就怕他继续充值啊。    好大一条棍：怕个毛，咱们一人冲一百，也有好几万，怕他做什么？    龙哥：事到如今只能继续砸，看这个耳东还会不会继续了。时间还有一分多钟，不说了，都盯着点，别被偷家了。    所谓的偷家，无非是最后几秒突然砸出巨额打赏，反超对面。    而这种所谓的偷家操作，无非是自己这方压力太大，资金有点不足，于是在前期示弱，给人一种无法继续的感觉。    而最后几秒，瞬间砸出巨额打赏，反超对面，让对面防不胜防。    因为这种行为比较掉价，最多出现在pk初期，或者一些小主播的直播间。    像这样的总决赛，如果还用出偷家的手段，就算赢了也会很不光彩。    作为知名主播的工会、富豪支持者们，自然是不屑使用这种手段的。    现在陈宇几乎是单枪匹马与他们对抗，会不会偷家，谁也不敢打包票。    于是群里人迅速结束群聊，回到直播间。    此时谢媛媛的pk进度是2800万，而金凤那边很快就追上来，并且迅速突破到3000万！    双方直播间的弹幕滚动十分快，根本看不过来。    只是大部分人都不看好谢媛媛这边，甚至有不少人开始发朋友圈，告诉自己亲朋好友这次的pk结局。    然而，眼看时间还剩一分钟的时候，豆芽直播首页、各大直播间的正中间，出现了一行让人震惊的提示信息：    ‘恭喜尊贵的用户（豆尊）耳东，在‘新人小媛媛’直播间成功充值10000元，晋级为豆帝！’    斯-----    所有看到这条信息的人，无不倒吸一口凉气！    这位神秘的耳东，竟然真的继续充值了！    而且直接充值一万，成为新的豆帝！    还不等众人狂赞‘666’，却见到豆芽的提示信息还没完，又是连续九条同样的提示信息传来：    ‘恭喜尊贵的用户（豆帝）耳东，在‘新人小媛媛’直播间成功充值10000元！’    ‘’    ‘恭喜尊贵的用户（豆帝）耳东，在‘新人小媛媛’直播间成功充值10000元，晋级为豆神’    最后一条信息，几乎闪瞎了所有人的碳合金狗眼！    在众人发楞的时候，却见到谢媛媛的画面前金光闪闪，一个超级火箭，后面一个‘乘以500’    卧槽    见到这一幕的人，无不想狠狠爆一句粗口。    他们看到了什么？    斗鱼直播成立六年以来，第一位豆神的诞生！    而且还有一口气五百个超级火箭的打赏！    20元一个的超级火箭啊，五百个就是一万元！    豪庭湾水景房的楼王也才九千多元啊！    直播间炸了！    整个斗鱼直播都炸了！    甚至，有人把现场情况转到围脖，也直接把围脖炸了！    现实中能拿出一百元现金的家庭，都是少数。    有一千元的都是比较富裕的土豪级别。    而一万元，基本上算富豪了。    但这位‘耳东’，一次性就打赏出去一万元！    这还不算之前打赏的两千多元，而且‘耳东’还是一次性充值了十万元    十万元啊！很多上市公司也没这么多现金啊！    如果是没上市的小公司，也足够买一两个了    聊天室人虽然多，但此时的弹幕居然诡异的停止了。    因为所有人都怀疑，自己是不是在做梦，因为这一切太不真实了！    ‘凤凰家族’威信群，好大一条棍弱弱问道：咱们还继续吗？    龙哥：继续你妹啊！没看到人家直接充值了一万元吗？    其余人：    谢媛媛直播间，直到陈宇的一条信息出现，才把众人从震惊中拉回来：    “小媛媛，你让金凤转告刚才那根烂棍，别用他全部的身家来挑战我一天的零花钱！”    陈宇存在系统的三千万，利息一天就是十五万，这些钱可不就是一天的零花钱吗？    虽然转了一百五给赵权买股份，但一天依然有十几万利息啊！    所以陈宇并不在乎，这次直接充值十万，也是为了再次抽奖。    好不容易找到一个能花钱的地方，那肯定要好好利用一下。    因为他现在还对第二次的抽奖结果很不满意    嗡    看到陈宇发出的这句话，几乎每个人都感觉热血沸腾，想要大声嗷嗷叫。    霸气！    实在是太霸气了！    十万块，居然只是‘耳东’大哥一天的零花钱？    这可是完美的回击了刚刚‘好大一条棍’的挑衅啊！    一瞬间，弹幕再次狂刷，几十万人的直播间，弹幕居然超过了几百万人的直播间弹幕刷新频率：    “耳东大哥不不不，耳东爸爸，您缺女儿吗？我特甜。”    “耳东爸爸，您有没有不要的垃圾，我很勤快的”    “耳东爸爸，请收下我的膝盖”    “小主播，时间快到了，你还不快照耳东爸爸的话去做？”    “”    谢媛媛这时候也反应过来，眼看时间还有二十几秒，她立即清了清嗓子，对着还有些发呆的金凤说道：    “金凤姐姐，我家耳东大哥让你转告一下刚刚那根棍子哥：别用他全部身家，来挑战我家耳东大哥一天的零花钱”    实际上，谢媛媛的直播间早就有很多主播的小号在里面，陈宇的话第一时间就被复制到了‘凤凰家族’威信群里。    金凤此时只能苦笑，而她直播间的粉丝们，却瞬间炸锅了：    “这位耳东富豪牛逼啊！这句话太特么霸气了！”    “这句话听得我想给他跪下啊！何况耳东大佬也不是空口白话，人家可是直接打赏了五百个超级火箭啊”    “哎，我要去关注一下对面的小主播，不为别的，只为以后能多见见这位耳东爸爸”    “我也去关注，说不定哪天被耳东爸爸看中了呢”    “这位小主播到底是什么样的人，竟然能受到耳东爸爸的力捧？”    “”    在众人议论纷纷的时候，pk时间到了。    两人的最终成绩：新人小媛媛132354954分，而金凤59816528分。    ‘新人小媛媛’完胜，成为今日的人气、打赏双榜主播

 第23章 再次抽奖

    此时，豆芽直播的提示信息也传入每个直播间和首页的显眼位置：    ‘恭喜新人小媛媛主播今日夺魁，成为百花榜第一名、人气飙升榜第一名、富豪打赏榜第一名’    看到这条信息，谢媛媛激动得浑身颤抖，感觉恍若做梦。    她稍微稳定情绪，便直接说道：    “耳东大哥，麻烦加个好友。各位大哥们，我今天累了，先下了，有空再直播。”    直播间的人瞬间不干了，一个个开始哀嚎：    “什么情况啊，刚刚夺冠就下线？”    “再聊一会儿呗，我们想看看耳东爸爸还有没有交代。”    “你们不懂，这位小主播显然是要私聊耳东爸爸，说不定今晚是要献身的”    “耳东爸爸这么有钱，口味倒也独特，居然喜欢这样的主播”    “这样的主播怎么了？人家也不丑只是美得不明显罢了”    “”    只是弹幕还没刷完，就发现主播下线、他们被强行移出直播间。    不少人感觉意犹未尽，只能出去发朋友圈、围脖、或者找自己现实中的朋友诉说今夜豆芽直播的盛况    陈宇也准备下线的时候，发现自己账号不断闪动，几千个添加好友的信息：    ‘耳东大哥，我是小甜甜，资料里有照片，您加我一下，有空我可以陪你聊天吃饭哦’    ‘耳东哥哥，咱们再同一座城市，好有缘分哦。您加我一下，咱们有空见个面，我很乖的’    ‘耳东爸爸’    ‘’    连续看了十几条信息，陈宇只能摇摇头，把权限改成拒绝任何人添加好友，然后没事人一般下线了。    他还准备抽奖呢！    谢媛媛发现耳东拒绝添加好友后，只能苦笑一声，然后自语道：    “耳东大哥，你打赏的钱我会留着，有机会见到你再还给你。”    说完，她便心情极好的收起手机，出门帮妈妈干活了    今夜对于豆芽直播的主播或者粉丝，或许是个不眠之夜，但对于陈宇，却只是当成一个小插曲。    他躺在床上，缓缓闭上眼睛，心念一转，脑海已经浮现出抽奖界面。    “希望这次能抽到有用的东西。”    他嘴里说的‘有用的东西’，实际上是希望抽到能用得到的。    虽然他相信系统，但之前抽到的‘人脉’，也不知道什么时候能用得到。    转盘缓缓转动，越来越快，最终缓缓停下。    这次，转盘指着‘技能’区域。    ‘叮，恭喜您抽到技能，正在选择技能恭喜您获得汽车驾驶技能，系统附送驾驶证一本。’    系统话音一落，陈宇就感觉脑子嗡的一声，涌入无数信息。    汽车驾驶，从小轿车到大卡车、客车、叉车、吊车等等，居然全部都有！    陈宇本来从来没开过车，但随着这些信息涌入脑海，甚至涌入四肢百骸成为肌肉记忆，他知道自己已经成为了驾驶高手。    “这次总算没让我失望。”    陈宇睁开眼睛，心念一动，手中已经多出一个驾驶证。    真是缺什么来什么，不知道是自己运气逆天，还是系统故意的？    陈宇有些疑惑，但很快就把这疑惑抛之脑后，开始洗漱睡觉了。    明天事情还多，早点休息才是上策    第二天。    一阵急促的手机铃声把陈宇吵醒，他拿过手机看了一眼，发现是顾永昌打来的，于是接通了电话。    电话那边，顾永昌有些客气的说道：    “陈老弟，没打扰到你吧？”    “没有，我正准备起床呢。”陈宇随口回了一句，然后问道：“顾老哥这么早打电话来，是有什么事吗？”    “是这样的，您的一号别墅，昨晚已经连夜弄好了。您什么时候有空抽空来看看，如果没问题，您就可以搬过来住了。”    “这么快？”    陈宇对于顾永昌的办事效率还是比较满意的，于是直接说道：    “既然这样，我这就过来。”    “那我就恭候陈老弟大驾了。”    陈宇挂了电话后，直接穿衣洗漱，然后带着提前准备好的包裹就出了门。    临走之前，他回头深深看了一眼出租屋，心中暗暗说道：    “再见了，过去的生活！”    十几分钟后，陈宇出现在豪庭湾大门处，而顾永昌和一个年约五十多岁的男子早已等候在这里。    见到陈宇带着的包裹，顾永昌连忙上前，主动帮忙拿。    “陈老弟，我帮你。”    “不用了，顾老哥带路吧。”    顾永昌没有坚持，而是指着身边的男子介绍道：    “陈老弟，我先介绍一下，这位是我的父亲，我们亿力公司的董事长顾诚明。”    顾诚明连忙伸出手，跟陈宇握住后，立即哈哈笑着说道：    “陈总，幸会幸会！”    陈宇只能客气的说道：    “顾总，叫我小陈或者小宇都行，别叫我陈总。”    顾诚明也没有办法，自己儿子已经跟陈宇称兄道弟，他怎么也叫不出‘陈小兄弟’来。    他只能叫一声‘陈总’，但这样无疑把两人的关系拉远了。    见到陈宇主动纠正，于是顺势说道：    “那我就托大，叫你一声小陈好了。小陈你也别叫我顾总，叫我老顾就行。”    “那我就叫您一声顾叔叔好了。”    见到顾诚明如此热情客气，陈宇也还之以礼，客气对待。    顾诚明听了，顿时大喜，没想到陈宇这么好说话。    在他印象中，陈宇这样的超级富豪，无不是高高在上，很难亲近。    “小陈，你可真是平易近人，我家永昌跟你比可真是差远了。”    陈宇不太喜欢这样的客套，只能随口谦虚几句。    好在没走多久，顾永昌就说道：“陈老弟，咱们到了。”    陈宇抬头看去，首先映入眼帘的是一个占地颇广的小院子。    小院子里有个小花园、旁边一个停车场，里面已经有三辆豪车。    这是陈宇之前定的，还有两辆因为需要从总部运来，所以还没到。    而另一边，是个月牙形的游泳池，此时池水已经放好。水质清澈见底，能看到最底下碧蓝色的瓷砖缝隙。    而别墅是三层构造，每一层都有个阳台，外观十分美观大气。    顾永昌领着陈宇，一边往别墅里走，一边介绍着这栋别墅：    “陈老弟，我们这栋别墅的位置很好，从二楼开始就能看到我们的飞云江；    后院还有个小池子，我已经派人给你放了很多鱼，您没事可以钓鱼消遣。    每一层还有最少三个卫生间，楼顶还给您改造成了休闲室”    陈宇一边听着，一边参观。    里面的家具灯饰全部摆放安装好，非常的奢华大气，陈宇心中十分满意。    “不错不错，我就住二楼好了。”    陈宇说着就准备上二楼，但他一抬头却看到几个女人从二楼走下来，他顿时一呆，不知道这些是什么人。    而这几个女人一看到陈宇，立即站到他面前排成一排，然后整齐的鞠躬说道：    “陈先生好！”    陈宇回头看向顾永昌父子，一脸疑惑的问道：    “这是什么情况？”

 第24章 收购情况

    顾永昌立即解释道：    “陈老弟，我之前考虑到这么大的房子需要人打理，于是自作主张给你请来几个佣人。    一位是管家，可以帮您安排日程、接待宾客、甚至管账都行；    四位是佣人，负责您的生活起居和一日三餐。    她们都是太阳国的人，经过特殊培训，可以胜任别墅内的一切事物，保证把别墅打理得一尘不染。    而且她们的厨艺也是经过培训的，您就是每天换着花样吃，也可以几个月不带重复的”    陈宇不由苦笑着说道：    “顾大哥，你的心意我还是很感激的，但你怎么全部请年轻漂亮的女孩子呢？这会不会不太方便”    顾永昌生怕陈宇不高兴，于是连忙说道：    “陈老弟不用顾忌，如今但凡有点身份的人，谁家没个管家佣人，甚至专门的司机保镖都有很多。    以您的身份，这区区几个佣人都算少的了，就算我们家里，都有十几个佣人和保安呢。”    听到顾永昌这样说，陈宇仔细一想：这个别墅的确需要人打理，而且每天有人做饭打扫，倒也不错。    想到这，他点点头，看向一个年级稍长、穿着明显不同的女孩子问道：    “你就是管家吗？叫什么名字？”    这位女孩年级大概也就二十出头，一头乌黑的头发整齐的束在身后，穿着一身紧身小礼服，如同一些高级餐厅的侍应生。    但这样简单甚至正规的服饰却难掩她那火辣的身材，尤其是胸前一对兔子，几乎要把衣领撑破。    听到陈宇问话，这位五官精致、容貌不输王雅君的女人开口了：    “回陈先生，我叫神崎步美，太阳国人，您可以叫我小美。    她们四个名字太长，您可以叫她们的华国名字：小春、小兰、小秋、小菊。”    她的华语还是比较流利，几乎听不出她是太阳国的人。    陈宇点点头，然后看向其余四个穿着女仆装的女孩，发现这四个女孩年纪都不大，似乎也就十七八岁的样子。    这四个女孩容貌虽然算不算绝美，但也是五官端正的小美女，尤其是皮肤白皙，身材也发育得十分好。    这让陈宇再次无奈的看了顾永昌一眼，有些责怪他选佣人非要选年轻漂亮的女孩子。    顾永昌却把陈宇责怪的眼神理解成男人都懂的眼神，立即舔着脸说道：    “陈老弟您可还满意？如果不够我再帮您招几个来”    “够了够了”    陈宇一脸黑线，连忙制止了顾永昌，然后回头对小美说道：    “帮我把行礼拿到二楼，然后给我顾叔叔和顾大哥泡茶。”    “是！”    不得不说，有几个佣人的感觉就是舒服，做什么事情一声吩咐就行。    陈宇正准备跟顾永昌父子去沙发坐下聊的时候，手机铃声响起。    他拿起手机一看，发现是赵权打来的。    “我接个电话，你们先坐一下。”    陈宇对顾永昌和顾诚明说完，直接走到一个角落接通了电话。    “陈先生，我昨晚连夜会见了腾龙电子和晶晶科技的股东，经过一晚上的讨论：    腾龙电子愿意将整个公司转让给您，并且高管董事长全部留在公司继续经营，只是”    “干得不错，有什么话直接说就好，别吞吞吐吐的。”    “是！腾龙电子的意思，是要一口价六十万元，他们的董事长和股东才愿意把所有股份给您！    如果不算流通股份，这几位股东和董事长的股份一共也就百分之六十五。    这样算起来，收购的成本已经达到三倍了！而且腾龙电子的董事长说，他继续掌管公司经营，需要的年薪是一千元”    “这些没问题！”    陈宇爽快的答应，他自己还收购了一些股份，加起来已经有百分之七十几的股份在手中，剩下的在散户手中，已经无关紧要。    他接着问道：    “直接按照他们的意思，尽快办理股权转让手续！那个晶晶科技呢？”    赵权深吸一口气，本来还担心陈宇怪他办事不利，没把价格压低。    但没想到陈宇居然这么痛快的答应了，他连忙继续说道：    “这个晶晶科技就麻烦一点，他们的股东倒是愿意以两倍的价格转让股份，但他们的董事长却死活不肯转让手中股份。    如果把那些小股东的股份全部收来，加上昨天买入的，一共也只有35左右。    而他们的董事长叶企中手中可是有着46的股份，您只能成为第二大股东”    听到这里，陈宇皱眉问道：    “你没告诉他：我收购了晶晶科技，他依然可以留在公司当董事长吗？”    “我说过，但叶企中说，晶晶科技是他毕生心血，绝对不会转卖”    陈宇闻言开始思索，过了几秒钟，他便开口说道：    “你先把腾龙电子那边搞定，然后晶晶科技的股份也先收购过来，钱不够跟我说。    等事情差不多，你再告诉这个叶企中，我这样收购两家公司，是希望合并两家公司。    如果两家公司合并，技术人员和设备、生产经验都可以取长避短，这对公司的未来发展很有利。”    陈宇当然不会提前透露想要打压华芯科技的意思，因此只能找个冠冕堂皇的理由。    赵权闻言，顿时有些欣喜的说道：    “陈先生果然高瞻远瞩，凭我昨晚对叶企中的了解，他就是想研发出最好的液晶显示器，争取把国产液晶显示器做到世界领先。    如果跟他透露张先生的意思，或许他会答应也不一定呢”    “那自然最好不过！”陈宇笑了笑，说道：“那你先忙，我这边也有点事情。”    “好的，张先生等我好消息就是。”    挂了电话，陈宇冲着顾永昌父子笑了笑，但还没说话，却发现电话再次响起。    他只能冲着顾永昌父子耸耸肩，然后看向手机。    这次居然是谢媛媛打来的。    陈宇接通电话，然后轻轻说道：    “媛媛，你这么早打我电话，有事吗？”    电话那边，谢媛媛笑着说道：    “太阳都晒屁、股了，还早什么早啊！我打你电话，是想问问你有没有时间，我想去买套衣服，晚上好参加同学聚会。”    “这个啊”陈宇看了看顾永昌父子，只能说道：    “今天我有点事情，没办法陪你去了。”    “额那好吧对了陈宇，你腰围多大啊，我、我送你一套衣服吧”    陈宇不由感觉好笑，想必是谢媛媛昨晚挣了不少打赏，今天才舍得花钱买衣服了。    至于帮他买一套，大概是因为昨晚自己帮她们母女摆摊，所以想感谢自己。    “不用了，媛媛，衣服我自己去买吧，免得不合身。”    “那、那好吧，晚上六点、皇家酒店，你可别迟到哦。”    “嗯，我记住了。”    陈宇实际上并不想去的，但刚刚拒绝跟谢媛媛出去、又拒绝谢媛媛给他买衣服。    如果再拒绝晚上参加同学聚会，恐怕真的要让谢媛媛难堪了，因此只能点头答应了。    挂了电话，却见到顾永昌走过来，有些不好意思的说道：    “陈老弟，跟你说个事：刘恩山刘叔叔，他马上要过来，希望您见见他”

 第25章 瞎弄着玩

    陈宇看着顾永昌一脸忐忑的模样，顿时好笑的说道：    “顾大哥，刘行长也不是外人，之前我有答应过帮他，自然不会食言。    既然他要过来正好，我也不用亲自赶过去找他了。”    见到陈宇没有生气的意思，顾永昌顿时松了口气，然后跟老爸顾诚明两人跟陈宇东拉西扯。    “陈兄弟年纪轻轻，就掌管一个几千万元资产的基金公司，真是让人羡慕啊。”    顾永昌本来是拍马屁，但陈宇听到他这句话却是眉头一皱，问道：    “顾老哥，你说我掌管的什么基金公司？”    “这”    顾永昌脸色一变，顾诚明也狠狠瞪了他一眼，恨不得上去踹死这坑爹玩意儿。    陈宇拥有‘环宇’基金公司的事情，可是刘恩山通过特殊手段查询的，陈宇可没亲口说过。    现在顾永昌主动说起，岂不是告诉陈宇，他们暗中调查过陈宇？    反应过来的顾永昌，额头也瞬间冒出冷汗：难道这几天的讨好努力，就要被自己这么一多嘴，跟陈宇的关系搅黄了？    陈宇见到顾永昌父子的模样，心中更加疑惑，只得再次问道：    “顾老哥，你刚刚说什么基金公司？”    “这个、这个”顾永昌有点尴尬，而一旁的顾诚明立即说道：    “是这样的，小陈，永昌帮你办理房产的时候，无意中得知你名下还有一家基金公司。    实在抱歉，没经过你的允许，就探查了你的情况，还请你别忘心里去。    晚上我做东，一起到皇家酒店摆上一桌，我给你赔罪”    陈宇微微闭上眼睛，开始在心中询问：    “系统，那个公司是怎么回事？”    ‘叮，公司是本系统为你资产合法化建立的，所经营的项目类似于比特币，因此出现暴利别人也不会怀疑。    公司注册地在国外，一般人查不到详细情况，能查到的，也找不到破绽。    并且您的公司受到国外法律保护，一般人也不敢轻易去查。’    “原来如此！那----公司叫什么名字？”    ‘您可以简称环宇投资，类似国内的基金公司。’    听了系统的解释，陈宇这才缓缓睁开眼睛，见到顾永昌父子都神情忐忑，他笑了笑说道：    “我那家公司只是瞎投资弄着玩儿的，既然被你们发现了也没什么关系，不用紧张。来，喝茶喝茶”    顾永昌和顾诚明闻言确差点一口老血喷出：瞎弄着玩？    你知不知道你这‘瞎弄着玩’的公司，市值已经堪比企鹅公司了啊喂！    不过陈宇不怪罪，他们也松了一口气，连忙跟着陈宇坐回沙发。    就在这时，门铃响起，陈宇正要说话，却见到不知道是小春还是小兰，直接乖巧的说道：    “陈先生，我去开门。”    陈宇只能坐回沙发，然后说道：    “应该是刘恩山刘行长，如果是他直接带他进来就行。”    “好的陈先生。”    女佣乖巧出去，这再次让陈宇感慨：有钱人的生活，真的太特么爽了！    不到一分钟，女佣已经领着一个人进了别墅。    的确是刘恩山。    刘恩山显然知道顾永昌父子都在这里，他只是跟顾诚明点了点头，然后就看向陈宇，说道：    “陈老弟，我可想死你了”    陈宇一阵恶寒，匆匆跟刘恩山握了握手，然后松开手说道：    “恐怕刘行长想的不是我，而是我的钱吧？”    刘恩山顿时有些尴尬，不知道怎么接话。    陈宇‘哈哈’一笑，然后一边招呼女佣倒茶，一边说道：    “刘行长放心好了，既然答应帮你，我自然不会食言。    你需要多少资金才有把握赢下这场比试，直接说好了。”    听到陈宇这么爽快，刘恩山瞬间红光满面，激动的说道：    “陈老弟，我跟孙喜差了二十多万，如果想把握大一点，最好有三十万以上。    我今年已经五十三了，而孙喜才四十六。如果这次输了，那这辈子都没办法转正。    只要您这次帮我成功赢了孙喜，我一定铭记于心！多的话我也不说了，您定存的年利率，我自己做主：    给您百分之八，您看看意下如何呢？”    说起来，年利率8已经算高的，但跟陈宇系统给的日利率5差远了！    不过陈宇看中的还是人脉，现在帮刘恩山，可谓是雪中送炭。    几十万而已，系统几天的利息，换一个人情，这当然值！    何况这钱不是送给刘恩山的，而是存在华荣银行。    “刘行长，三十万没问题，为了让你把握更大，我直接存五十万吧！”    “真的？”    刘恩山此时兴奋得很想跳起来，实际上他刚才也是希望陈宇多存一点，但生怕陈宇感觉他贪心。    现在陈宇居然主动把金额提到50万，这让他怎么能不激动？    “当然是真的，留行长若是着急，我们现在马上就去你们银行，把钱存进去。”    “真的？”    刘恩山有些激动，本想客套几句，但现在心急如焚，也客套不起来。    只是直接让陈宇跟他去华荣银行，似乎又显得自己太着急了。    陈宇见到刘恩山抓耳挠腮的模样，心中感觉好笑，只能站起身说道：    “看样子刘行长是一刻也等不及了，既然这样，我这就跟你走一趟吧！”    “那就多谢陈老弟了！”    刘恩山大喜，陈宇一刻没真正把钱存进他们华荣银行，他心中就一刻也感觉不到踏实。    陈宇对着顾永昌父子说道：    “那顾老哥和顾叔叔，你们”    “我们反正闲着，不如就跟你们过去凑个热闹好了。”    顾诚明立即说道：“正好我跟老刘很久没见了，等你们忙完也正好叙叙旧。”    “那行。”    陈宇也没有拒绝，而是呼叫管家：    “小美，要是我每回来，就不用等我吃饭。晚上我还有聚会，可能会回来很晚，不用等我。”    小美立即恭敬的说道：    “好的，陈先生。对了，陈先生，您需要司机吗？我们几个都有驾照，您需要的话，我们都可以当您的司机呢。”    “你们倒是挺全能的。”    陈宇感慨一句，然后正色说道：    “还是我自己开车吧，你把那辆蓝博基尼ur的车钥匙给我吧。”    “好的陈先生。”    小美立即走到门口一个柜子边，打开抽屉拿出一串车钥匙递给陈宇。    陈宇结果车钥匙，然后对小美说道：    “那两辆法拉丽和劳斯来斯，你们要出门可以随便开。”    “谢谢陈先生！”    小美心中有些感动，没想到陈宇这么慷慨，两辆崭新的豪车居然能让她们这些下人随便开，因此对着陈宇鞠躬真诚道谢。    “别这么客气。”    陈宇摆摆手，便与顾永昌父子和刘恩山一起出了别墅。

 第26章 存一百万元吧

    陈宇几人出了别墅后，刘恩山立即说道：    “陈老弟，我自己开车来的，车子在你别墅外面。我先出去等你。”    顾诚明也说道：“小陈，我和永昌就坐老刘的车，我们在外面等你。”    说完，就与顾永昌一起往外走去。    陈宇也没有在意，毕竟自己靠作弊的驾驶技术，还没经历过实践，确实不怎么敢载人。    万一开进沟里    想到这，他摇摇头直接走向自己的蓝博基尼ur。    这辆车算是他买的豪车里相对便宜的一辆，买的顶配也不到五百元。    不过光是车牌，就价值两百元：    江cy8888！    cy可是陈宇的拼音缩写，不得不说，这价格确实配得上这块车牌……    陈宇买这辆车，主要是喜欢这种车的外观和颜色。    ur，也被称作aurochs（欧洲野牛），体型庞大、充满野性，对比地盘矮小的超跑，这样的越野车更让陈宇情有独钟。    陈宇上车后，瞬间感觉自己似乎十分熟悉这辆车，里面的每一种功能，他都能自然的使用。    “系统出品果然精品啊！”    陈宇感慨一声，然后十分熟练的点火、挂挡，加油门    当陈宇开着这辆蓝博基尼ur出现在豪庭湾大门口时，便发现刘恩山已经开着他那辆野豹车等着了。    “刘行长，带路吧。”    陈宇摇下车窗，对刘恩山说道。    刘恩山点点头，然后发动了车子，往远处开去……    车子跟在刘恩山的车子后面，他的车子以及车牌，一路上可是吸引了大量的目光。    半小时后。    刘恩山与陈宇一起从华荣银行的停车场出来，往华荣银行走去。    这里是华荣银行在江省的总行，整整一栋20层高的楼都是华融银行的。    一楼是营业厅，二楼到八楼都是办公楼层。    刘恩山领着几人直接上了八楼，找到了行长办公室。    此时张行长正在跟孙喜交谈：    “小孙，等今天一过，你应该会胜出，我也好宣布你接替我的消息。    以后一定要好好干，争取把咱们华荣银行发展成华国第五大银行。”    孙喜内心激动，表面却故作镇定的鞠躬说道：    “张行长放心，我一定会好好干的，您老当益壮，没事的时候还可以多来指点一下我的工作。”    张行长对孙喜的态度很满意，他端起茶杯抿了一口，然后皱眉说道：    “不过刘恩山出去了，不知道会不会有什么变数。从他昨天的态度来看，难道他真的能找来强援？”    孙喜听了，顿时不以为然的说道：    “张行长，今天惠民集团的董事长还会过来定存五万元，这可是我昨晚连夜公关下来的。    现在我拉拢的定存资金已经达到三十万元，不是我看不起刘副行长，他想在一天内拉来超过我的资金，根本不可能啊！    三十万元，已经是很多上市公司的总规模了！何况我们要的是现金，不是不动产！”    张行长一听，也深以为然的点说道：    “的确，真正有几十万现金的公司或者企业，根本不会把钱存银行。    毕竟我们银行能给的利息，他们投资任何东西都能赚得更多。”    他刚刚说到这里，敲门声便响了起来。    “进来！”    张行长说了一声，便见到几个人鱼贯而入，正是刘恩山几人。    刘恩山带着陈宇和顾永昌父子走到张行长面前，立即介绍起来：    “陈老弟，这位是我们华荣银行的张行长；    张行长，亿力房地产公司的顾诚明父子我就不用介绍了，你们也认识。    现在我隆重介绍一下这位陈宇陈老弟，您别看他年纪轻轻，他可是超级富豪。”    张行长象征性的跟陈宇握了握手，从刘恩山的话语里，已经看出刘恩山今天的外援，或许就是面前这位十分年轻的陈宇。    他十分好奇，究竟是什么样的实力，才能把顾诚明父子都晾在一边，而隆重介绍陈宇呢？    一旁的孙喜见到刘恩山如此郑重的介绍陈宇，不由有些阴阳怪气的说道：    “刘副行长，我今天可是又拉拢了五万元的定存，现在我拉拢的资金可是超过三十万元了哟。    你请来的这位年轻人，不知道能不能帮到你呢？”    刘恩山扫了孙喜一眼，没有搭理他，而是看向张行长，然后用尽量平静的语气说道：    “张行长，这位陈宇老弟，准备在咱们华荣银行定存五十万元。”    “什么？五十万元？”    张行长和孙喜同时一惊，实在想不到刘恩山会说出如此惊人的消息。    陈宇淡淡一笑，随意说道：    “我跟刘行长也是老交情了，要是五十万不够，我存一百万也行，而且我不急着用钱，定存三年都可以。”    “一百万？三年？”    张行长听到陈宇的话，现在已经不是震惊了，而是怀疑。    看陈宇年纪轻轻的模样，张口就是五十万、一百万。    还敢说定存三年？    谁不知道钱存银行是贬值的？    这么大笔资金，存在银行就为了那点利息，这谁敢信？    “陈先生，你没跟我开玩笑吧？”    张行长还是不敢相信，甚至想直接质问刘恩山是从哪儿找来的人。    有这样身家的富豪，就算不在福不斯富豪榜排名，也应该有一定知名度才对啊！    但陈宇的容貌，张行长绞尽脑汁也想不出在什么周刊电视中见过。    陈宇有些无奈的耸耸肩说道：    “张行长，我人都来了，你要是不相信，咱们马上去办理，然后我把钱转到你们银行好吧。”    “这、这样也好”    张行长只能按捺住复杂的心绪，陈宇是真富豪还是骗子，只要马上办理就能知晓了。    他也没有推辞，亲自带着陈宇去办理定存。    而孙喜此时已经有些傻眼了，见到陈宇这么年轻的时候，他本来也以为刘恩山是病急乱投医，随便找了个公子哥过来。    虽然一些老总或者富二代有点钱，但陈宇这样的小年轻一下子能拿出三十万，他是怎么也不相信的。    何况陈宇居然一开口，就是定存一百万元，而且期限是三年！    一百万元啊！    这可不是一百万豪！    “假的！一定是假的！就算这小子真的这么有钱，刘恩山又凭什么认识他？”    孙喜嘴里喃喃，想到陈宇已经跟张行长出去办理定存手续了，他也连忙追了出去

 第27章 震惊的张行长

    因为涉及资金巨大，又有张行长亲自接待，因此陈宇开户手续办理得十分顺利。    直到转账的时候，陈宇假装拿出手机操作，而脑海却对系统吩咐转账。    很快，陈宇办理的卡里，就多出一百万元资金。    这下，张行长总算彻底相信了！    他再次看向陈宇和刘恩山的时候，眼神都变了。    陈宇年纪轻轻，却能轻松拿出一百万元的现金！    而且看陈宇一脸轻松的模样，想必身家绝对不止这一百多万    刘恩山能拉拢陈宇这样的大客户，自然值得他高看一眼。    一直静静关注的孙喜也相信了，却也傻眼了。    他根本没想到，陈宇居然真的能拿出一百万元！    还是三年定存！    他已经输了。    虽然今天惠民集团要过来定存五万，但哪怕是五十万元，他也赢不了    张行长此时心情也十分舒爽，银行有了这么大一笔资金，三年时间内一定能用这笔资金赚取巨大利润！    正因为如此，心情大爽的张行长立即拍着刘恩山的肩膀说道：    “小刘，你干得不错，等下我就宣布，你提拔为咱们华荣银行江省总部的新任行长。    我明天跟你交接完，就可以安心退休咯。”    刘恩山大喜，立即说道：    “张行长，我以后很多工作方面的事需要向您请教，您可要不吝赐教啊”    “哈哈好说好说，都是为了咱们华荣银行，我一定不会藏私。”    两人聊得欢，而孙喜此时已经变成‘孙悲’了。    他咬咬牙，只能挤出个笑容，走到刘恩山面前说道：    “老刘，恭喜啊！没想到你能找来这么强的外援，我输了。”    想起自己之前还一脸得意的让刘恩山以后好好辅助自己，孙喜就恨不得找个地缝钻进去。    刘恩山见到孙喜难看的面色，也理解他此时郁闷的心情。    他本想用之前孙喜挤兑他的话，回敬孙喜一番，但只是心念一转，便说道：    “老孙，咱们一起共事也有十几年了，你的能力是毋庸置疑的。    有很多方面，我还不如你。这次我只是运气好罢了，就算我成为行长，以后依然有很多地方需要你的协助和支持。    希望以后咱们能一起努力，共同把华荣银行发展成华国第五大银行。”    本来孙喜已经做好了被刘恩山踩一脚的准备，但没想到刘恩山居然这么客气，丝毫没有小人得志的嘴脸，这让孙喜十分意外和感动。    他连忙看着张行长和刘恩山说道：    “张行长、刘行长，你们放心，我以后一定会好好努力，协助刘行长把咱们华荣银行做大做强。”    “好好好”张行长之所以设定这次的比试，本就是犹豫究竟让刘恩山和孙喜哪一个上位。    因为直接任命一个，另一个必定不服。    正副行长不和，那对华荣银行未来发展可是非常不利的。    现在两人握手言和，他也能真正放心的把华融银行交给两人了。    陈宇和顾永昌父子对视一眼，也感觉这结果算是皆大欢喜，于是陈宇出声说道：    “刘老哥，既然你们还有工作的事情要忙，那我就先告辞了。”    刘恩山连忙说道：    “陈老弟，咱们一起吃个午饭吧，这次你可不仅是帮了我，也是帮了我们华荣银行啊！”    张行长也笑着说道：“小刘说得对，陈先生，你就赏脸跟我们吃个便饭吧。”    见陈宇还在犹豫，刘恩山主动说道：    “陈老弟，我还要通知下面给你办理一张超级贵宾卡，你就先跟我们去吃顿饭吧。””    “超级贵宾卡？”    陈宇只是有些疑惑，张行长和孙喜却惊呼出声。    而刘恩山只是对着张行长递了个眼色，然后看着陈宇主动解释道：    “小陈，这超级贵宾卡，是限量发行的。我们华荣银行成立几十年，一共也才发行了不到五十张。    这种贵宾卡不但可以当成无上限信用卡使用，而且在我们华荣银行的任何合作商业消费，都能享受八折优惠。    还有，您以后不管去哪儿，都可以享受专车接送、私人定制等福利……”    听了刘恩山的介绍，陈宇只能点头说道：“既然刘行长这么热情，那我就拿一张贵宾卡把。”    他这勉为其难的模样，更是让张行长和孙喜看得很不爽。    超级贵宾卡，也就是传说中的黑卡。    这可不是什么人都能领到的，陈宇还一脸勉为其难？    别的不说，单单是无上限透支，就能让很多人趋之若鹜啊！    何况这也是一种身份和地位的象征！    只是当着陈宇的面，张行长实在不敢当面质疑刘恩山的决定。    在几人下楼去停车场的时候，张行长总算找到机会，把刘恩山拖到一边，立即质问起来：    “小刘，你知不知道你在做什么？我们华荣的超级贵宾卡，可不是什么人都能拥有的！    虽然陈先生帮了你的大忙，而且也确实是个富豪，但这种无上限的超级贵宾卡给的也太随便了！”    见到张行长有些生气，刘恩山只能解释起来：    “张行长，我给陈先生超级贵宾卡也是经过深思熟虑的，您或许还不知道，陈先生名下有一家投资性质的基金公司。    这家公司叫‘环宇’，而我之前查过，‘环宇’公司的基金数额达到了三千万元！    而且这可不是融资的，而是陈先生自己的！”    “什么？三千万？”    张行长顿时愣住：如果陈宇有三千万资金，那的确已经有资格得到一张超级贵宾卡了。    “还有，”刘恩山继续说道：“陈先生最近两天好像在收购两家液晶显示屏的公司，并且直接给了一百万元。    我听赵权说，陈先生甚至不惜代价，愿意用三倍的资金去收购”    “还有这种事？”    张行长对陈宇的认知，再次刷新，他有些疑惑的问道：    “液晶显示屏并不算什么大型公司，他这样大费周章的收购来做什么呢？”    刘恩山苦笑一下，然后有些迟疑的说道：    “这个我们不好猜测，但陈先生对赵权的交代是：他只当幕后老板，连董事长都不用换。    我感觉，陈先生收购这两家公司，要么是准备下一盘大棋、要么就真是是买来玩玩”    玩玩？    张行长已经震惊得麻木了，他毫不怀疑刘恩山会在这件事上骗他。    而这时候，他总算想通刘恩山为什么要给陈宇超级贵宾卡了：    不管陈宇真的只是买公司玩玩，还是准备下一盘大棋，这样的人的确值得华荣银行以超级贵宾的身份对待。    华荣银行可比不上四大行，能在这时候遇到陈宇，已经算是幸运的。    他们能拉拢住陈宇，以后自然有很多资金流动的业务合作    “好好好小刘，你做得很好！看来华荣银行交给你，的确是对的！”    张行长了解了事情真相，对刘恩山更加亲热：    “走吧小刘，咱们今天一定要好好招待陈先生”

 第28章 柳道义

    陈宇跟着刘恩山的车，到了皇家酒店。    酒店经理显然认识张行长和刘恩山等人，见到一群人光临，连忙跑过来恭迎：    “张行长、刘副行长、孙副行长、顾总，什么风把你们几个吹来了？要不要我立即通知我们老板过来跟你们喝一杯？”    “不用了，”张行长直接摆手，然后指着陈宇说道：    “我们是陪陈先生吃个便饭，你去安排一下，让你们酒店的厨师把最拿手的菜都端上来。    要是陈先生不能尽兴，那以后我们就再也不会光顾你们酒店了。”    酒店经理顿时疑惑的看向陈宇，发现陈宇非常年轻，也很面生。    除了一身名牌以外，实在看不出是什么大人物。    张行长的和顾永昌父子的身份他可是知道的，现在这两方人居然都跟在陈宇左右，一副恭敬模样，这让经理顿时心中一凛，连忙说道：    “张行长放心，我这就安排，你们先去天字一号包厢等候，我让服务员给你们上些点心”    经理说完立即安排服务员给几人带路，而他自己，却连忙给自己老板打了个电话。    不得不说，他能混到经理这个位置，自然是有些本事和眼色的。    老板听到他的诉说，立即意识到陈宇可能是个大人物，于是当即决定马上赶来。    陈宇虽然有结交人脉的心思，但还是受不了张行长等人的热情。    等酒过三巡后，他忍不住对刘恩山几人说道：    “在座的各位都是比我年长，你们也别叫我陈先生了，显得生分，你们直接叫我小陈或者小宇都行。    刘行长、张行长，你们比我年纪大，我就叫你们叔叔好了。”    刘恩山连忙摆手说道：“陈小陈你别这么客气，你直接叫我老刘好了。”    刘恩山对陈宇，那颗真是打心底的感激。    顾诚明也点头说道：“小陈，你也叫我老顾好点，叫我们叔叔，我们实在担当不起啊。”    他也没办法，毕竟跟刘恩山相识多年，陈宇叫刘恩山老刘，他自然只能当‘老顾’了。    陈宇忍不住翻了个白眼，不想纠结，只能说道：    “那行吧，老刘老顾，咱们走一个！我等下要开车，就不喝酒了。”    “这个无妨，以茶代酒也好。”    几人纷纷端起酒杯，跟陈宇干了一个。    不多久，酒菜陆续上桌，一个西装革履的中年男子走了进来。    这男子带着一副金框眼镜，显得十分斯文儒雅。    他一进门，就发出爽朗的大笑对众人说道：    “张行长、刘副行长、顾总，没想到你们今天能光临我这小酒店，本店真是蓬荜生辉啊”    张行长等人见到这人，也纷纷站起身招呼。    顾永昌跟他握了握手，说道：    “柳总，我们只是跟小陈吃个便饭，没想到你会过来，一定是大堂经理通知你的吧？”    他说完，便转身对着陈宇说道：    “陈老弟，这位是这家皇家酒店的老板柳道义、柳总。柳总可是为大富豪，经营的项目很多。    以后您要是有什么想要投资的项目，还可以跟柳总商讨，或许有合作机会也说不一定。    柳总，这位是陈老弟，你别看陈老弟年纪轻轻，他可是年轻有为的隐形富豪呢。”    陈宇站起身，跟柳道义握了握手，柳道义看着陈宇，心中十分的疑惑。    刚刚顾永昌对陈宇说的可是‘您’，而对自己说的，却是‘你’。    但凭这一点，就证明在顾永昌心目中，陈宇的身份还高过他。    尤其是顾诚明，对于自己儿子这样称呼陈宇，居然一副理应如此的模样，更让他心中惊讶。    他自己虽然不算什么大富豪，但资产也有近百万元了，在整个江省，身份也是不容小觑的。    但顾诚明的介绍，已经说明：这个陈宇的身份比他还高！    能混到如今的地步，柳道义也不是傻子，根本不敢因为陈宇年轻的外表，而小看他。    “陈先生，幸会幸会。”    两人握了手，很快就开始闲聊。    柳道义很快就发现，刘恩山等人总是有意无意的询问陈宇的意见，甚至聊天也尽量顺着陈宇的兴趣聊。    他心中猜测陈宇要么是隐形富二代、要么就是官二代。    但想了很久，也想不出那个姓陈的官二代或者富二代能跟陈宇对号入座。    这让他实在忍不住，直接问道：    “陈先生，冒昧问一下：您最近有什么打算呢？”    陈宇闻言心中一动，自己不是想花钱吗？    这个柳道义既然涉及的领域很多，想必有很多好的投资方向。    想到这，他淡淡一笑，说道：    “我最近也没什么事，就是准备买两个公司玩玩。柳总既然有那么多产业，可有什么好的路子给推荐推荐？”    买两个公司玩？    此时柳道义还不知道，陈宇买的还是上市公司，并且溢价三倍收购，不然肯定会更加惊讶的。    “这个”柳道义不知道陈宇的底细，只能试探着说道：    “路子我倒是有，但资金需求都很大，不知陈先生”    听到柳道义的话，顾诚明等人顿时笑了起来，顾永昌直接说道：    “柳总，这么说吧：你只要有好的项目尽管告诉陈先生，既然陈先生对投资有兴趣，那钱肯定不是问题。”    “钱不是问题？”    柳道义立即看向了顾永昌，心中感觉顾永昌或许口气大了些。    很多投资项目，资金需求都是十万以上的，这个年轻人能有几个十万拿出来？    只是陈宇却笑了笑说道：    “顾大哥说笑了，钱我是有那么一点，但不能说什么投资都没问题。    比如让我买下一个国家或者一个城市，我可真买不了。”    这话顿时引来一阵大笑，柳道义对陈宇的直爽还是产生了些好感。    而陈宇见气氛好起来，于是继续说道：    “不过如果项目可以，一两千万的投资我是可以考虑的。”    柳道义闻言点点头，语气平淡的说道：    “陈兄弟能拿出一两千万的投资，也算不错了。”    刘恩山见到柳道义一脸平静，于是提醒道：    “柳总，小陈说的一两千万应该是元，而不是分。”    “什么？一两千万……元？”    果然，柳道义听后顿时惊骇起来，满脸不可置信的看向陈宇……    就算是马爸爸和马折腾，资产也不过三千万元左右，而且还不是现金。    真让他们拿现金，恐怕能拿出五百万元都困难。    可刘恩山说什么？    陈宇能拿出一两千万元投资？

 第29章 合作（求推荐求支持）

    面对柳道义的震惊，在场众人却都显得很淡定，这让柳道义明白众人为什么对陈宇这么客气了。    “陈先生，刚刚是我眼拙了，来，我敬你一杯。”    了解了陈宇的实力，柳道义立即举杯给陈宇敬酒。    这样的富豪，柳道义自然是乐意结交的，何况他正好有个业务，想要问问陈宇有没有兴趣    陈宇谦虚的举杯说道：“柳总说笑了，我不过了个运气好的小子罢了，跟你们这些努力打拼的人比起来，我算得了什么呢？”    运气好？    众人听到他这番话，顿时脑补了陈宇的的资产来历：一定是继承了巨额遗产，不然怎么会这么年轻却拥有大量财富？    而柳道义再次跟陈宇干了一杯后，便开口说道：    “陈先生，你也别叫我柳总了。要是你看得起我，就叫我一声柳哥吧，咱们兄弟相称，你看怎么样？”    陈宇立即爽快的说道：“柳大哥！”    “哈哈哈”柳道义顿时爽朗大笑着走到陈宇面前，再次握了握手，然后才说道：    “陈兄弟，既然你也是爽快人，那老哥这里真有一个项目，不知道老弟有没有兴趣参与？”    “柳哥说说看。”    陈宇确实来了兴趣，能花钱就意味着可以获得积分，就能再次收奖。    系统的好东西，他已经体验过，自然是向往无比。    就说这驾驶技术，不但瞬间总有各种车型的驾驶技术，还赠送了一个驾驶证！    只是因为这个世界物价给系统修改了，想用掉十万块，真的有点难。    他交好这些人，建立人脉，不就是为了获得更多的投资机会，多花钱吗？    柳道义见陈宇有兴趣，顿时来了精神，缓缓说道：    “老弟，我名下产业虽然多，但主要还是以餐饮、住宿为主。    最近我看中京城一栋大厦，地段和位置都不错。我想把它拿下来，改造成一个集餐饮、住宿、休闲娱乐为一体的七星级大酒店。    只是京城的房价本就寸土寸金，何况是这栋二十几层高的大厦，价格自然高的离谱。    我之前本来想去银行贷款，再找些朋友借一点、甚至卖掉一些资产。    但经过我的预算，即使我卖掉手中所以的资产，资金依然不够”    陈宇一听，顿时有些心动：首先要打造这样一个七星大酒店，买楼、装修的钱就是一笔巨资。    他可不怕花钱，只怕操心。    而有着餐饮住宿经验的柳道义，却正好可以管理！    柳道义说到一半就没有继续说，而是看向了自己，陈宇当然明白意思，于是淡淡一笑，问道：    “柳哥直接说吧，需要多少资金？”    柳道义想了想，说道：    “最贵的就是买大厦，大概需要五百万元！当然，因为对方急着套现，也许还能优惠一些，但想必优惠幅度不大。”    陈宇立即大手一挥，说道：    “那大厦的钱我出好了，柳哥什么时候挣回来再还我。    或者我直接买下来，柳哥你拿去装修改造，我不收你租金。”    “这”    柳道义顿时惊住了：陈宇居然都不仔细询问大厦的具体情况，直接就答应出钱？    “老弟，虽然你这么相信我，我也很感动。但五百万元不是小数目，你是不是先了解一下大厦的情况再决定？    比如先听我说说地段、附近的环境、人流情况等”    “不用，”陈宇笑了笑说道：“这些不重要，柳哥你可是主要经营餐饮住宿的，我相信你。    你什么时候去谈，到时候卡号发给我，我直接把钱转给你。”    陈宇心中巴不得柳道义早点谈成这笔交易，房子他买了，大不了不收柳道义房租。    而且他可以使用系统每日消费返点，说不定能赚几百一千万元。    尤其是积分，那可是五百分啊！    这能抽五十次奖了！    见到陈宇居然如此爽快，五百万元的事情居然跟五毛钱一样随意，在场众人无不石化。    顾永昌父子对视一眼，都暗暗决定一定要抱紧陈宇这条大腿；他们搞房地产的，资金太重要了！    别看他们现在表面风光，若是资金链断裂，分分钟就能倒闭破产！    张行长对着刘恩山使了个眼神，意思也差不多。    对于刘恩山给陈宇黑卡的事情，张行长非但不再责怪，并且还担心还给陈宇的不够。    柳道义内心盘算了一会儿，才叹气说道：    “陈兄弟，不管是你借钱给我、还是自己买下大厦给我使用，我都不敢答应。    借钱给我，我怕自己万一亏了，我可还不起；如果大厦你买下，我可没那脸皮一直用。    你看这样好不好：大厦的钱你出，但要算我借你一百万元合伙出资买的。    等以后赚钱了，我会慢慢把这一百万元还你，而装修改造的事情就都交给我。    酒店建成以后，咱们一人50的股份，不管是亏是赚，都共同承担。”    陈宇一听就明白了柳道义的心思，他是担心自己买了大厦，万一两人闹点矛盾，不给他用了，随时能赶走他。    而给自己一半的股份，自然是要把自己绑在一起。    柳道义自己也是大厦主人的话，也不担心陈宇随时收回大厦。    这虽然有点小人之心，但商人逐利，提前做好最坏打算也无可厚非。    想通这点，陈宇没有犹豫，直接说道：    “柳哥，大厦我算你跟我合伙买的没问题，但酒店建成后给我一半股份，是不是太多了？    我这个人本来就不是做生意的料，而且不想操心经营管理的事。”    柳道义见陈宇答应跟他合伙买大厦，立即兴奋的说道：    “陈兄弟别跟我客气，毕竟买大厦的钱是大头，我预算装修改造最多花一百多万元。    我出的钱本来就是少数，占一半股份就可以了，陈兄弟真的诚心跟我合伙，就别推辞了。”    话都说到这个份上，陈宇只好点头说道：    “那好，我答应了。但我再声明一次，我负责出钱，其余事情我都不管的。”    “哈哈哈陈兄弟尽管放心，我一定会把酒店管理好，并且账单我也会做得明明白白。”    柳道义不愧是经营多个产业的大老板，委婉的说明陈宇不插手，他也不会在财务上糊弄陈宇。    一桩合作大生意坦诚，陈宇和柳道义的关系瞬间拉进很多，互相交换手机号码，又连续干了几杯。    当然，陈宇还是坚持没有喝酒。    柳道义或许是太兴奋，喝了几杯后，直接拍着陈宇的肩膀说道：    “陈兄弟，以后这皇家酒店你就当成自己家的，想来就来，想吃什么就点什么，不收钱。    等下我出去就跟黎经理打个招呼，你以后带朋友来也没问题。”    听了柳道义的话，陈宇突然想起：晚上的同学聚会，不也是在这皇家酒店举办吗……

 第30章 顾诚明的打算

    想到晚上的同学聚会，陈宇连忙对柳道义说道：    “柳哥，我有件事要跟你说一下。”    见到陈宇一脸认真的模样，所有人都停止了交谈，看向了陈宇。    “陈兄弟有事直接说就是，只要我能办到的，都不会推辞。”    柳道义当即把胸脯拍得啪啪直响，那架势恨不得把心掏出来给陈宇看看。    陈宇笑了笑，说道：    “也没什么大事，就是我晚上有个同学聚会，要在你这里举办”    “我以为是什么大事呢，陈兄弟放心，晚上我给你们准备个最大最好的包间就这间你看如何？”    柳道义直接就接过话开始担保。    只是陈宇却急忙摆手，说道    “柳哥，你误会我的意思了。我希望晚上同学聚会的时候，就当不认识我就行了，我不想在同学面前太张扬。”    “嗯？”    柳道义和顾永昌父子、张行长几人全部一愣：不想太张扬？难道他是超级富豪的事情，他的同学都不知道？    “原来陈兄弟是想保持低调？真是难得啊！陈兄弟这是怕同学们知道你身家后，跟你保持距离，然后失去这些同学之情吧？佩服佩服！”    柳道义这才会意，先拍了一通马屁，然后才点头答应道：    “那我就照陈兄弟的意思，不过我会给厨房打个招呼，多送你们几道菜，这个没问题吧。”    陈宇想了想，便耸耸肩说道：    “那就随便柳哥了，别让我同学觉得我有什么特殊就行。    你也知道刚毕业不久的学生不会太有钱，如果让他们知道我的身份，他们不管是疏远我、还是巴结我，都不是我想看到的。”    “陈兄弟想得挺周到，你的同学真幸运，能跟你做同学，也是他们的福气。”    “柳大哥过谦了！”    陈宇客套两句，也不想过多在这件事情上讨论，只要提醒一下他们，晚上当着其他同学的面，不要表现得太异常就行。    说完了晚上同学聚会的事情，陈宇继续和柳道义一起商议在京城买大厦的事情。    陈宇当然只负责出钱，其他的事交给柳道义办理就好。    众人吃饭以后，便一起出了了包厢，而黎经理在外面已经等候。    当发现自己的老板跟陈宇勾肩搭背出来，似乎关系很好的样子，他心中有些疑惑。    直到送走了陈宇，柳道义才走到黎经理面前，拍着他的肩膀说道：    “小黎，这次你做的不错，月底我给你发奖金！刚才跟我一起出去的小兄弟叫陈宇，你给我记住了：    以后只要他来，就用最高规格接待！不管是他自己来，还是带人过来，都不要收他的钱！”    黎经理心中一凛，连忙躬身说道：“好的老板！”    柳道义又想起陈宇的叮嘱，于是又说道：    “不过，陈兄弟晚上有个同学聚会要在咱们这里举办，陈兄弟为人低调，不想张扬。    晚上他来的时候，暂时把他当成普通人就行。如果有什么事，你私下请教他就行。”    “好的老板！”    不得不说，这位黎经理果然比较玲珑，根本不去问一句‘为什么’，只是在心中强迫自己，死死记住陈宇这个名字和容貌    陈宇几人出门后，一个男子立即走到张行长面前，恭敬的送来一样东西。    张行长接过东西，立即递给了陈宇，嘴里说道：    “小陈，这是我们华荣银行的超级贵宾卡，已经给你办理好了，你拿着。”    “谢谢张行长！”    陈宇道谢后，随手接过了这张黑色的银行卡。    “我下午还有事，你们没什么事的话，我就先走一步了。”    陈宇跟几人告别，然后走向自己的车子。    看着陈宇驾车离开，顾永昌父子和张行长、刘恩山几人也告别离开。    回去的路上，顾诚明对顾永昌说道：    “永昌，这个陈宇咱们或许还是低估了。”    顾永昌顿时一惊，急忙问道：    “爸，为什么这样说？他资产几千万元的事情基本是真的，而且已经很让人惊叹了。    您说他可能还是被低估了？难道爸您又发现了什么？”    顾诚明也有些不确信的说道：    “倒也不是发现了什么，只是你没发现一个问题：他当时说要出五百万元买京城那栋大厦的时候，根本连眼睛都没眨一下！    你想想，换做任何人，如果要花掉六分之一的资产去买一个不熟悉的东西，会不会一点都不犹豫？”    “这个确实会好好了解，看值不值”顾永昌顿时恍然，心中感慨自己父亲果然观察入微。    顾诚明点头说道：    “所以我才感觉他被我们低估了，或许五百万元在我们眼中已经是巨款，甚至买下我们整个亿力集团也绰绰有余。    但在小陈眼中，或许就像我们用掉五分钱一般随意”    “斯-----”    顾永昌倒吸了一口凉气，不过仔细回想当时陈宇的态度和语气，似乎顾诚明的分析是对的。    想到这，他暗暗庆幸自己提前告诉了老爸陈宇的消息，老爸才赶到了江省见陈宇。    “所以以后你知道该怎么做了吧？”顾诚明看着自己儿子问道。    顾永昌立即点头，说道：    “放心爸爸，我会跟陈宇搞好关系的”    顾诚明却摇摇头，然后用一种恨铁不成钢的语气说道：    “永昌，陈宇他不缺钱，你怎么跟他搞好关系？    你以为跟他吃几次饭，他跟你关系就近了？这一点你可要向柳道义学习！    柳道义不仅找了一个项目，跟陈宇合作，并且还直接跟他一人一半的股份，把两人彻底绑在了一起！    你再看看你，做了什么？如果咱们真有用得着他的时候，你觉得他凭什么来帮我们？”    顾永昌顿时羞愧得满脸通红，然后虚心问道：    “爸，那咱们应该怎么做呢？我也想不出什么好办法，能跟陈宇搞好关系。”    顾诚明微微思索片刻，然后直接拍板说道：    “这样吧，你把咱们的二号别墅给它改造一下，送给陈宇！”    “什么？送给他？”    顾永昌顿时满脸不可置信的看向自己的父亲，二号别墅虽然不是楼王，但对外标价也是1666元一平米啊    见到自己儿子失态，顾诚明恨不得一脚踹过去：    “成大事者，别只看中眼前利益！你只管照我的话去做就行！永昌啊，你要学的东西还多”

 第31章 好消息坏消息

    陈宇刚刚回到自己别墅，刚刚停好车，管家小美就已经迎了过来。    “陈先生，您需要吃午饭吗？”    “不用。”陈宇说着，将钥匙扔给小美，然后说道：    “我晚上要去参加同学聚会，晚饭你们也不用等我，自己解决就行。    对了，你作为管家，也负责日常开销，我先转点钱给你，不够了再跟我说。”    “谢谢陈先生。”    小美露出个浅浅笑容，她本来也计划再对别墅进行一些细微改造，只是苦于没有资金，又不好找陈宇开口。    现在陈宇主动说起，她当然也没有拒绝。    当她拿出手机，收到陈宇转来的十万元后，顿时惊呆了。    “陈先生，用不了这么多”    陈宇已经走进客厅，看着春兰秋菊四人，说道：    “你先拿着，买点好的茶叶酒水之类，万一来个客人没东西招待也不行。    还有，你们几个的屋子需要什么装饰自己买，我也不了解你们女孩子喜欢什么。    在我这里不用这么多规矩，想回家了说一声就可以，没钱可以找我。    如果以后我不在，你们想吃什么自己买，不用帮我省钱。    而且没事做想出去逛街游玩都可以，我不限制你们的自由。”    “谢谢陈先生”    不仅是小美，就连乖乖站在一旁的春兰秋菊四女，听到陈宇的话也十分感动，没想到陈宇这么为她们着想。    从小被领养到华国，每天经历各种培训，让她们早就感觉麻木。    在这个世界，虽然也明令禁止人口的贩卖，但她们这种被‘收养’的人，基本上也没有丝毫自由和人权。    在被通知有人高价选中她们几个的时候，她们甚至做好了伺候老头子的准备。    但一切都比她们想象得更好，陈宇很年轻，甚至比较帅气。    而且出手这么大方，最重要的是----对她们有着足够的尊重和自由。    一个女孩直接哭了起来，这让陈宇有些手足无措，急忙问道：    “你叫什么来着？好好的哭什么哭？”    “回陈先生，我我叫小菊。从我被领到华国以后，这还是第一次感受到温暖，谢谢陈先生。”    其余几个女孩也纷纷说道：    “小菊说得对，我们姐妹几个说好听点是女佣，说难听点就是货物。    我们甚至没有一个像样的名字难得陈先生对我们这么好，我们真是太幸运了”    “陈先生，我们已经没有家了，我愿意留在你身边一辈子”    “我也愿意”    陈宇顿时一脸黑线，急忙说道：    “好了好了，你们别这么煽情了，我也没做什么。你们要是没有家，以后就把这当成自己家一样。”    陈宇是受不了女孩子在面前哭，上一次有女孩子在他面前哭，还是跟王雅君分手那次。    不知道是男人的天性，还是受上次分手的影响，陈宇面对几个梨花带雨的女孩子有点手足无措。    只是他不说话还好，这随口说的一句话，让几个女孩子顿时哭得更起劲。    幸好小美还算理智，擦了擦眼角的泪水，然后对四个女孩说道：    “你们都别哭了，陈先生对我们好是我们的幸运。咱们以后好好照顾陈先生，就是对陈先生最好的回报了。”    几个女孩立即止住眼泪，纷纷表态，会好好照顾陈宇。    这让陈宇有些无奈，看样子系统不止改变了这个世界的物价，而且还改变了一些规则。    在遇到系统之前，陈宇可不知道还有这种专门收养女孩子从小培训、然后卖给有钱人家的机构    好在这时陈宇的手机响起，让他不再那么尴尬，直接借口接电话，然后有些狼狈的跑到二楼房间。    小美几人看着陈宇的背影，小兰突然‘噗嗤’一声笑了出来，然后问道：    “姐妹们，有没有觉得陈先生很可爱？”    “陈先生对我们真的没话说，还是别在背后说陈先生了。”    “看来我们之前的担心是多余的，陈先生这样的老板，遇到了也是我们的福分。”    “那还愣着做什么，赶紧干活，争取把房子打理得一尘不染”    陈宇上楼进了房间，然后关上门走到阳台接通了赵权的电话。    电话一接通，赵权立即说道：    “陈先生，一个好消息和一个坏消息。”    “先说坏消息。”    陈宇直接回道。    “坏消息是----叶企中依然不肯让出手中的股份，并且说明：就算您成为大股东，作为外行，不能参与他们研发的事。”    “好消息呢？”    研发的事他当然没兴趣插手，就连管理都懒得去管。    所以这对于他来说还不算太坏的消息。    “好消息是我已经收购了腾龙科技绝大部分股份，加上我们之前举牌收购的，已经达到67，您基本上已经全权掌控腾龙科技了。    收购一共花费78万，而晶晶科技那边，我也收购了几个股东的股份，花掉二十几万。    目前您给我的一百万，基本上已经花光了，如果要继续收购晶晶科技，大约还需要二十万，而且您只能成为第二大股东。”    “那就继续收购，钱我等下就转二十万给你。你等收购完后，就告诉叶企中：    我希望腾龙电子和晶晶科技合并，他不愿意也没事，但腾龙电子从明天开始，出产的液晶显示屏立即降到成本价销售！    晶晶科技也必须降价，只要成本价，而且必须保质保量！”    “这好的陈先生不过---陈先生能否告知原因？”    赵权心中无数个问号浮现：陈宇大费周章的收购腾龙电子和晶晶科技，成功后第一件事居然是降价？    陈宇微微沉思：这个赵权想说服叶企中，或许让他知道点内幕也没关系。    于是他直接说道：    “很简单，我要华芯科技在最短的时间垮掉。”    “华芯科技？”    赵权这才明白陈宇的真正企图，花这么大代价，居然只是想搞垮华芯科技，这华芯科技到底怎么得罪陈宇了？    他虽然知道自己不该问，但强烈的好奇心还是让他忍不住问道：    “陈先生，方便说说原因吗？”    “因为华芯科技跟我有点过节，详细的就不说了，你了解我的决心，照我说的办就行。    现在你知道原因，就继续公关一下那个叶企中，看能不能跟腾龙电子合并。    如果技术合并，一定能生产出更好更优质的产品，这对于打败华芯科技有着巨大帮助。”    “陈先生放心，我既然知道您的决心，自然知道该怎么谈。    放心，我会尽力说服这个老顽固的，您等我好消息就行”

 第32章 连续抽奖（求....）

    陈宇挂掉电话后，便走回了房间。    这房间是主卧，十分的宽敞，并且还带独立的卫生间和浴室。    想到忙碌大半天，于是直接进入浴室洗了个热水澡。    洗完澡，陈宇躺在宽大柔软的床上，准备美美的睡个午觉。    只是突然想起赵权刚刚说过：一百万差不多用光了。    他先给赵权转了二十万过去，然后连忙查看系统积分。    98分！    居然用掉了98万，这让陈宇十分激动，连忙调换出抽奖界面。    “抽奖！”    根本没有犹豫，这几天的忙碌，可不就是为了抽取点好东西吗？    现在自己有98分，足以抽九次奖了！    转盘很快转动起来----    属性、技能、资产、人脉、物品、特殊    陈宇有些激动的看着转盘越来越慢，最后总算停在一个区域：    物品！    系统立即传来一个提示音：    “叮，恭喜您抽到物品，正在随即选择物品恭喜您获得庇护手链一窜。”    听到系统提示，陈宇心念一动，手中已经多出一个晶莹剔透的碧蓝色珍珠手链。    看着手中的手链，系统也传来手链介绍：    “庇护手链：由十八颗大小不一的珠子组成，每一颗珠子都能为您抵挡一次灾害，每抵挡一次，珠子也会碎掉一颗。全部碎掉之后，庇护效果消失。”    “好东西啊！”    有了这庇护手链，相当于多了个贴身保镖啊！    陈宇当即把手链戴在了手腕上，然后喜滋滋的对系统吩咐道：    “继续抽奖！”    还能抽八次，不知道还有些什么好东西呢    第二次，当转盘停下，这次指着的又是‘人脉’区域。    ‘叮，恭喜您抽中人脉，正在为您生成人脉恭喜您获得陆培民的人脉。’    随着系统提示，陈宇脑海很快又多出一段记忆：陆培民年轻的时候，跟自己爸爸关系很好。    后来老爸离世，陆培民也调到京城。陆培民工作稳定后多次联系陈宇母亲，想对他们母子提供帮助。    但陈宇母亲没有接受，陆培民最后只能留下一个电话，声称以后遇到困难，可以打他这个电话    陈宇拿出手机，果然发现多了个新的号码：陆培民。    系统果然牛叉！    陈宇心中感慨，这已经不是强行增加一段记忆了，而且改变了很多人的记忆。    他也懒得多想，开始继续抽奖。    属性、技能、资产、人脉、物品、特殊    第三次，转盘停在‘资产’区域，这也是六个区域中最大的一个区域。    ‘叮，恭喜您抽中资产，正在为您选择资产恭喜您获得资产一万元，请您选择存放点。’    听到这个提示，陈宇差点一口老血喷出，顿时在心中破口大骂道：    “系统，你坑爹不是？我特么花十万挣十个积分，抽奖才中一万？打发叫花子呢？”    ‘叮，宿主，您十万块可是换取了等价物品的，这一万元抽奖奖励可是额外获得的，您还是赚的。’    “赚你妹！”    陈宇骂了一句，不过跟系统较劲也没意思，只能继续抽奖。    只是第四次，又是‘资产’。    这次抽中了十万元，花光也就能换十个积分再抽一次奖    “这特么算再来一次吗？”    陈宇有些郁闷，这系统要是个人站自己面前打得过的情况下，一定踹死它！    ‘叮，宿主，您要是对抽取东西不满意，下次抽奖可以兑换一张幸运符再抽奖。’    “幸运符？你怎么不早说？怎么换的给我来一张。”    陈宇有些跃跃欲试，这系统也真是的，有好东西不早点说一声。    ‘叮，幸运符十个积分一张，您积分不足，无法兑换。兑换功能也要您有十个积分以后才能开启。’    “你妹十个积分换一个幸运符，我吃饱撑的？”    陈宇一脸黑线，心中怀疑自己的运气是不是抽庇护手链用光了？    “继续抽奖！”    陈宇还真不信还能抽到资产，开始继续抽奖。    转盘飞快转动，属性、技能、资产、人脉、物品、特殊    这一次，转盘停在了‘属性’上面。    陈宇松了一口气，开始听系统的奖品：    ‘叮，恭喜您抽中属性，正在选取奖励恭喜您获得上位者气质。’    上位者气质？    陈宇心中好奇，这是什么鬼？    好在系统很快开始讲解起来：    ‘上位者气质：一种特殊气质的总称，也是俗称的王霸之气。拥有这种气质的人，不管什么环境、穿着、场合，都能鹤立鸡群一般瞩目，此气质的强弱会随着您的心情波动而变化。’    王八之气？    算了，总好过资产一万元吧！    想必拥有这种气质，以后就算自己穿着再普通，去一些高端场合，别人也不会看低自己了。    陈宇安慰着自己，很快就感觉自己身上似乎笼罩了一层神秘的能量。    下一刻，他感觉自己似乎发生了什么改变，但却又像是什么都没有变化。    “继续抽奖！”    第六次，居然又是‘属性’。    ‘叮，恭喜您抽中属性，正在为您抽取奖励……恭喜您抽中异性吸引力永久加5。’    “啥玩意？异性吸引力？”    陈宇顿时一脸黑线，这岂不是容易犯桃花？    还有三次机会，陈宇也不再纠结桃不桃花的，继续抽奖：    第七次，居然又是资产！    就在陈宇准备破口大骂的时候，突然听到系统提示：    “叮，恭喜您抽中资产，正在抽取奖励恭喜您抽到野豹公司5的股份，奖励将在明日开盘后以举牌买入的方式到账。”    陈宇心中这才感觉满意：野豹汽车也算国产车里的大型车企，市值接近八百万元。    5的股份也差不多值40万元了，这种奖励相比较什么一万十万元的奖励实在多了。    还有两次，继续抽奖！    第八次，抽到‘物品’区域。    看着手中的庇护手链，陈宇顿时激动起来，生怕听漏一个字：    ‘叮，恭喜您抽中物品区，正在选取物品恭喜您抽中系统包裹（1）。’    ‘系统包裹（1）：您可以用来存取任何体型不超过十立方米大小的非生物物品，系统包裹内存放食物可保温保鲜，不会变质。系统包裹只限数量，不限体积，您目前只能存取一件物品。’    随着系统话音一落，陈宇立即感受到心神连接了一个神秘空间。    他试着心念一动，床上的被子便被收进了空间里。    当他还想再放一个枕头的时候，却无法再放进去    “这也太坑了”    陈宇感觉有些无力吐槽，既然连一辆小汽车都能放进去，为什么放了被子就不能放枕头？    不知道用被子包住枕头能不能一起放进去呢？    陈宇想到便试，结果发现被子包住枕头居然真的能放进去！    他不由在心中吐槽道：    “系统，你这特么不算漏洞吗？你还不如直接给我一个随意存取的空间，小一点都没事，装满拉到”

 第33章 准备出发

    系统没有回复陈宇的牢骚，陈宇只能继续抽奖。    “最后一次，希望抽到好东西！”    属性、技能、资产、人脉、物品、特殊    在陈宇满怀期待中，最后停在了‘技能’区域。    ‘叮，恭喜您抽中技能，正在为您选择技能恭喜您获得世界语言精通。’    ‘世界语言精通：您可熟练识别和翻译世界各国语言、方言、文字。’    这一次的系统介绍很短，但陈宇脑海却嗡鸣了好一阵，才接收完信息。    “熟练全世界的语言和方言吗？”    陈宇不由有些苦笑：随便熟悉几种国际常用语言就好了，这系统也真是的，非要把全世界的语言都塞进他的脑海。    因为全部都是精通级别，他甚至感觉自己的母语都跟其余语言没区别了。    之前的驾驶技能也是，直接把什么叉车吊车技能也一股脑塞给了他，这让陈宇有些哭笑不得。    不过想到好歹多了个技能，日后保不住能用到一部分，也就没有在意这次抽奖的结果。    看看时间还早，陈宇直接倒在床上睡了起来    当电话铃声响起后，陈宇才缓缓睁开眼睛，拿起电话。    时间已经是下午五点，电话是谢媛媛打来的，陈宇立即接通了电话：    “喂，媛媛。”    “陈宇，你在哪儿呢？班长刚刚打电话给我，六点开始在皇家酒店集合，你可别来迟到了。”    “放心吧，我记着的。”    陈宇说着，直接从床上爬起来，然后边找衣服，边说道：    “媛媛你先去吧，我一定准时赶到。”    “那好吧对了”谢媛媛有些吞吞吐吐的说道：“陈宇，我妈一直念叨，想请你来家里吃个饭，你方便吗”    陈宇顿时感觉有些好笑，他开着玩笑问道：    “怎么了媛媛，你妈是不是看上我了，想让我当她女婿？”    “陈宇你讨厌！胡说什么呢”    隔着电话，陈宇都能感受到谢媛媛的娇羞，只听谢媛媛继续说道：    “其实、其实我也想请你吃饭来着。你知不知道，昨晚上你来帮我们，我们的小吃生意格外的好。    而且我回去后，直播居然遇到个超级有钱人，他打赏了我好多钱呢。    陈宇，我感觉你就像是我的福星，所以我想请吃顿饭，好好感谢你。”    “什么福星不福星的，我听真是你福星的话，你也不会到昨晚才发现了。    不过，媛媛你还是当主播的料呀，有没有考虑过就在家里当主播？”    陈宇随口打着哈哈，把话题岔到一边，然后把手机开着免提，一边穿衣服一边继续说道。    “不考虑！陈宇，我一开始直播，只是希望多少挣一点钱补贴家用。    但没想到昨晚能遇到贵人，我现在只想早点找到他。”    “哦？找他做什么？难道你准备以相许啊？”    陈宇已经开始穿鞋子，听到谢媛媛的话，手上的动作顿了顿。    “陈宇，你再这样开我玩笑，我就不理你了！”    “好好好，我不开玩笑了，你继续说。”    “我准备把他打赏给我的钱退给他，因为他打赏得太多了，我不敢要。”    “哈哈”陈宇顿时大笑起来，没想到谢媛媛竟然这么实诚。    “你笑什么笑？我说真的，我一定要把钱还给他！陈宇，我告诉你这些，就是希望你帮我。    那位大哥设置了好友限制，我加不了他，你能不能帮我想想办法？”    “这个啊”陈宇心中好笑，不过又不能直接告诉谢媛媛那个‘耳东’就是自己。    他想了想，于是说道：    “媛媛，那位大哥既然打赏你的，说明并没有把那点钱放在眼里，你安心拿着就行。    如果他真的在意，就不会不加你好友了。”    谢媛媛沉默了片刻，然后才说道：    “陈宇，你知道那位大哥打赏了多少吗？他打赏了我一万两千多元！    就算跟平台分成，我也有六千多元！这可是笔巨款，我拿着良心不安，所以这笔钱我不能要”    陈宇听了，心中对谢媛媛的印象又拔高了几分，实在是想不到谢媛媛居然这么有原则。    不过考虑到正常人听到这个消息，都应该震惊一下的，他只能装出惊讶的样子大声说道：    “什么？居然这么多？那媛媛你岂不是大富婆了？富婆求包养啊！”    “陈宇你别闹行吗？”谢媛媛跺了跺脚，然后说道：    “你又不是不了解我，如果那位大哥只是打赏个几毛一块、甚至几块几十块，我咬咬牙也就收下了。    毕竟我爸爸治疗需要钱，我妈妈也可以退休专心照顾爸爸，我弟弟还在上学。    但这笔钱实在太多，我根本不敢动用一分钱”    陈宇听了，顿时在心中暗叫失策，没想到钱给太多，谢媛媛居然不敢用。    难怪后来叫她继续pk她都没拒绝，感情谢媛媛那时候就做好了把打赏退还的决定啊！    早知道随便打赏几百块就算了，也不至于像现在这样吓到谢媛媛。    “这样吧：反正你要拿到分成也要等月底，这几天你先看看那位大哥会不会加你。”    陈宇一边安慰谢媛媛，一边在心中做着决定：抽空就上线加谢媛媛好友，然后明确告诉她那钱不用还了。    谢媛媛似乎没有更好的办法于是说道：    “也只能这样了，说实话，我自己都想把好友设置改一下。    我今天登录了几次账号，想看看那位耳东大哥在不在线，结果发现好多私信和添加好友的申请……”    陈宇开门出了卧室，然后回道：    “你现在还是别多想，也别有什么压力，你在哪儿啊？要不要一起去皇家酒店？”    “还是算了，听说你老相好王雅君也来了，可别让她误会咱俩有什么不可告人的关系。”    “我跟她已经分手了，你管她做什么？”    陈宇有些无奈，而谢媛媛却坚持说道：    “反正我不跟你一起去，我要准备出发了，你也快点来哦。”    谢媛媛说完，直接挂了电话。    陈宇笑了笑，收起电话，然后看着等在一旁的小美说道：    “小美，你会开车吗？”    小美立即甜甜一笑，回道：“陈先生，我们五个都会开车。”    “那好，”陈宇说道：    “你开车送我去皇家酒店，我等会儿可能会喝酒，就不亲自开车了。    等把我送到你可以先回来，聚会结束我自己打车回来。”    “那怎么行？我就在停车场等你。”    小美看着陈宇，坚定说道

 第34章 班长来电

    陈宇也没有多说，交代了春兰秋菊几句，便准备带着小美出别墅。    只是小美却非要换一身衣服再走，陈宇只好先出别墅，在门外等她。    不多久，小美就开着劳斯来斯慧影出来。    这辆车花了陈宇九千多，算十分顶级的豪车了，价格几乎赶上了一号别墅。    这辆车的车顶是一大块纯玻璃制造，亮亮的外表是玻璃反光之后的效果，沐浴着阳光，价格上万元的豪华游艇也不过如此了。    陈宇坐在后排，十分舒适的躺在座椅上，然后看向了小美。    小美现在换掉身上的管家服，取而代之的是一套红色长裙。    而头发也没有束起，直接披散在脑后，充满了女人味，跟之前的模样简直判若两人。    不得不说，人靠衣装的确是真的，尤其是女人。    陈宇一时间有些愣神，而小美回过头看到陈宇的异样，俏脸一红，连忙回过头低声问道：    “陈先生，咱们直接去皇家酒店吗？您要不要重新买一套好点儿的衣服？”    陈宇这才回过神，然后摆手说道：：    “不用换了，我特意选了这种不起眼的衣服，就是不希望在同学聚会的时候出风头。    对了小美，你穿这身衣服挺好看的，以后家里不用那么正式，那种小礼服还是别穿了。”    之所以穿着随意点，也是因为在同学们眼中，自己本来就是家庭困难的代表。    要是突然变得有钱，不管是巴结自己、还是疏远自己，都不是陈宇想见到的。    尤其是想到自己曾经的两位死党，陈宇生怕他们得知自己如今的身家之后，友情不再纯碎。    “好的陈先生，我听您的。”    小美恭敬领命，然后开着车往别墅外行去。    陈宇为了不让气氛尴尬，只能梅花找话说道：“小美，你怎么会选这辆车？”    他虽然买了这辆车，但只是为了多花钱罢了，他个人还是喜欢空间更大的suv。    小美有些紧张的问道：“陈先生不喜欢这辆车吗？我只是喜欢这辆车的外观”    “没事，你喜欢就好。以后这辆车你们拿去开吧，我不太喜欢这么张扬的车。”    “谢谢陈先生。”    小美道谢一声，然后在心中暗自猜测：陈先生买这么贵的豪车，却说不喜欢，一定是假话。他只是单纯的想把车送给我开罢了    想到这，她脸色更红，偷偷从车内的后视镜看了陈宇一眼，发现陈宇微闭着眼睛，似乎在想事情。    小美只觉今天的陈宇似乎格外有魅力，让她多看几眼心脏都忍不住会加快跳动。    她当然不知道，这是陈宇抽中的‘异性吸引’属性的作用。    不知道是因为想多跟陈宇单独呆一会儿，还是因为想让陈宇多休息一会儿，小美把车尽量开慢，甚至还绕了几次路。    这一路上，自然引起无数人的羡慕，很多人还拿出手机拍照，上传朋友圈。    对于一些普通人来说，能看到并且拍下这样的豪车，已经是一种炫耀资本了。    就在小美还犹豫着要不要继续绕路的时候，陈宇的手机突然响起。    陈宇坐起身子，看了一眼手机后，直接就是一呆：    齐俊秀！    那次夏令营之后再也没搭理过自己的美女校花班长！    他连忙接通了电话，还没来得及说话，就听到一个十分好听的声音传了过来：    “陈宇！谢媛媛不是通知了你，让你下午六点钟在皇家酒店门口汇合吗？    现在都六点过一分了，非要我亲自来邀请你是不是？等下你到了就直接到天字12号，我们先上去了！”    “那个”    “嘟嘟嘟”    擦！    陈宇一脸黑线，这女人，凶巴巴的，当初早知道就一定不管她死活    嗯，似乎人家也不需要她管，是自己多管闲事来着。    “小美，怎么还没到？”    陈宇忍不住看向小美问道。    “对不起陈先生，路上有点堵车马上就到了。”    小美说着，方向盘一打，很快就到了了皇家酒店门口。    看到这么拉风的一辆车开来，瞬间就吸引了很多人的目光。    陈宇有些庆幸齐俊秀她们直接上去了，他一边解开安全带，一边吩咐道：    “小美，你先回去，不想回去就随便逛逛。我这边不知道什么时候能下来，等聚会结束，我打车回去。”    “陈先生，您下来的时候提前给我发个信息就好。”    “真的不用接我，赶紧走吧，堵住酒店的大门了。”    “那您先上去吧。”    小美没有明确表示会不会在下面等陈宇，陈宇考虑到堵住柳道义的酒店大门不怎么好，只能打开车门下车了。    后面已经堵了几辆车，但看着眼前这辆劳斯来斯慧影，根本不敢按一下喇叭催促。    陈宇下车后，小美摇下车窗，对着陈宇挥挥手说道：“陈先生，我先走了，您聚会结束，提前跟我说一下就行。”    陈宇摆摆手，然后转身就往酒店内走去。    刚刚进了酒店，就见到黎经理笑着迎了上来。    “陈先生，您的同学定的是天字十二号包厢，需不需要给您换一间？”    “不用了，我们只是一群刚毕业不久的学生，没那么多钱定好的包厢。”    陈宇话里有话，黎经理立即笑着说道：“我懂我懂，那陈先生跟我走吧，我亲自带您过去。”    “黎经理不用客气，随便找个服务员带我过去就行。”    陈宇也知道这位黎经理的主要任务就是在前台负责接待一些贵客，因此也不想麻烦他。    黎经理还没说话，陈宇身后便传来一个熟悉的声音：    “陈宇，真的是你？黎经理，还是我带他上去吧。”    陈宇回过头，正好看到一个熟人：    郑金勇！    这是陈宇的大学同学，似乎家庭条件很不错，从大一开始，就有了自己的车。    两人其实也并没有多少交集，算不上关系好，甚至还有那么一点点的不和谐。    这种不和谐，主要来自于齐俊秀对陈宇的态度。    自从齐俊秀不再搭理陈宇之后，这位郑金勇同学也很少跟陈宇说过话。    陈宇对此并不在意，当年自己家里穷，都不想搭理这位郑金勇，何况是现在呢。    不过今天既然是同学聚会，大家也很久没见了，郑金勇主动开口，陈宇还是客气的跟郑金勇打了个招呼：    “一年不见，郑金勇你越来越像个大老板了。”    郑金勇对于陈宇这句话很受用，他立即笑着说道：    “什么老板不老板的，也就是继承了家里的小公司。我们家的公司计划这两年申请上市的，所以我这一年累啊    不提了不提了，咱们上去说。黎经理，我们同学聚会定的是几号包厢呢？”    “郑总，你们定的是天字十二号。”    黎经理对于郑金勇还算客气，因为郑金勇也经常与客户来这里吃饭，所以算是常客了。    郑金勇顿时皱着眉头说道：    “这怎么行？班长也真是的，这顿饭我请就可以，怎么也要定个好点的包厢啊！    黎经理，天字三号有预约吗？实在不行天字四号也行。”    不是他不想定天字一号，问题是皇家酒店的天字一二号都不是一般人能预定的，郑金勇当然知道。    “这个”黎经理有些为难的看向了陈宇。    陈宇立即开口说道：    “郑金勇，咱们同学一年没见，聚在一起就图个开心，包厢什么的不重要。”    “那好吧，咱们上去看看再说，要是太挤，咱们再换。”    郑金勇点点头，然后跟陈宇一起往电梯走去。    进了电梯，郑金勇突然凑到陈宇耳边问道：    “陈宇，刚刚那个送你来的劳斯来斯慧影，是怎么回事？”

 第35章 草率了

    陈宇心中顿时一惊：草率了！    本以为同学们都上皇家酒店楼上了，没想到还能遇到同学。    不该在门口下车啊，早知道找个偏僻地方下车就好。    就算他说是朋友送他来的，但能认识开这种豪车的朋友，也会让郑金勇感觉不可置信的。    正当他不知道怎么解释的时候，郑金勇继续说：    “咱们江省似乎只有一辆劳斯来斯慧影，这辆车的主人是江省著名的黑寡妇，今年快六十了难道陈宇你”    郑金勇说到这，看向陈宇的眼神说不出的怪异。    陈宇闻言，差点一口老血喷出来。    “你这是什么眼神？什么黑寡妇白寡妇的？我不认识，这辆车肯定不是那什么黑寡妇的”    “没错！一定是，我刚才好像看到车牌是好几个8，又是劳斯来斯慧影，又是几个8的车牌，一定是了。”    郑金勇摸着下巴，然后有些痛惜的说道：    “陈宇，咱们同学一场，我先提醒你一下：这个黑寡妇除了有钱，其它身材相貌啥都没有，包括良心。    听说她当年设计害死她老公之后，便顺理成章的继承了所有财产。    之后她养了很多小白脸，而且最夸张的是有时候会带着好几个小白脸过夜。    还有啊，我一个关系不错的朋友跟我说，那个黑寡妇口味十分的重，有好几个小白脸受不了虐待直接报警的”    “你给我打住！”    陈宇一脸黑线的说道：    “我对这什么寡妇没兴趣，你跟我说这些，难道怀疑我也是她包养的一个小白脸？”    “啊哈哈我就是给你提个醒，我相信你只是坐了她的顺风车”    “顺你妹，我真不认识什么黑寡妇！那辆车也绝不是什么黑寡妇的！”    陈宇直接爆粗了，心中犹豫要不要直接说车是自己的。    郑金勇正要说话，发现电梯开了，于是边往外走边说道：    “啊哈，你别激动，我不会跟其他同学说的，我的人品你也知道的”    他不说还好，一听到他的话，陈宇就有些来气：这个郑金勇可是出了名的大嘴巴，最喜欢散播八卦消息。    就说齐俊秀不搭理陈宇的事情，在郑金勇口中就传出了十几个版本。    最夸张的一个，就说说陈宇挖鼻屎，无意中弹到齐俊秀脸上了    这特么的    而且这家伙十分喜欢炫耀，不管是炫耀见识、还是炫耀身份。    之前在黎经理面前提出想换个包厢，无非也是想在陈宇面前装一把逼而已。    陈宇正想提醒郑金勇别乱说话，却发现电梯外，一个老同学等在那里。    “曾锦！”    这是陈宇大学的死党，因为住在一个宿舍，关系一直不错。    而且当时知道陈宇家庭条件不好，曾锦和另一个室友罗赞经常照顾他，出去吃饭很少让陈宇付钱。    因为混的熟了，陈宇也就不跟他们客气了，只是很少跟他们出去吃饭，不想让他们破费。    曾锦个子很高，足有一米九，但身材十分的瘦，整个人看起来就是个竹竿。    而罗赞却恰恰相反，身高才一米六出头，但体重接近一百八。    在大学期间，陈宇也就这一胖一瘦两个真正的朋友。    毕业后三人各奔东西，今天总算再次见面，陈宇自然有些感慨和激动。    “陈宇，真是想死你了。”    曾锦说完，直接搂住陈宇的脖子，笑嘻嘻的说道：    “一年不见，你这家伙好像白了不少啊！咦，居然还有点老板的气质？”    “滚！你这是骂我小白脸呢？”    陈宇顿时没好气的顶了一句，曾经大学期间的回忆，涌现在两人心中。    当年他们三个也是喜欢这样打趣胡闹，互相开着无伤大雅的玩笑。    这时，郑金勇清了清嗓子，然后说道：    “那什么，你们要不要进包厢再叙旧？你们不去我就先去了。”    说完，他抬脚就走。    陈宇怕这家伙乱说话，正要跟过去，却被曾锦一把拉住，说道：    “刚刚罗赞发信息，说快到了，咱们下去接他一下吧。这小子出息了，今天是开车来的。”    “这个”    陈宇发现郑金勇眼看就要拐弯消失，他只能大喊一声，威胁道：    “郑金勇，你可别乱说话！不然我跟你没完！”    “放心放心，我不会乱说”    郑金勇人消失在拐角，声音也渐渐消失。    陈宇虽然信不过郑金勇，但曾锦已经拉着他进了电梯。    “陈宇，你刚刚提醒郑金勇什么不要乱说啊？”    “也没什么”    陈宇感觉不知从何说起，毕竟直接说自己买了劳斯来斯慧影，而且专门的司机送自己来的？    这恐怕曾锦也不信，一时半会儿自己也解释不清楚。    他只能转移话题问道：    “先不说我了，你最近怎样样？”    曾锦摸了摸后脑勺，有些不好意思的说道：    “我就那样呗，毕业后依靠罗赞爸爸的关系，进了野豹公司的生产部当了个小组长。    之前跟你打几次电话，没有跟你说，主要是感觉混得不好，不怎么好意思说。”    陈宇笑着锤了曾锦一拳，笑骂道：“当个小组长还不好意思？我当实习生不也照样告诉你们了吗？”    说话间，电梯到了底楼，两人出了电梯，曾锦突然问道：    “对了陈宇，你还在跟王雅君勾搭吗？”    “呸！怎么说话的？什么叫勾搭？”    陈宇先假装生气说了两句，随后叹了口气，说道：    “分手后就没联系了，昨晚她约我见了一面。不过她一点也没变，我们也就那样了。”    说完后，两人同时陷入沉默，然后往酒店外走去。    刚刚走到门口，低头想着心事的陈宇就差点跟一个大胖子撞个满怀。    等抬头看清来人后，陈宇眉毛一挑，试探着问道：    “罗赞？”    “哈哈哈，陈宇，你是不是认不出我了？不是你罗赞哥哥还能是谁？”    此时的罗赞，目测体重应该在两百斤左右了，放在这身高来说，基本上像个肉球了    “真的快认不出了。”陈宇跟罗赞互相锤了几下，然后说道：    “走吧，先上去，边走边聊。罗赞你这一年是不是吃了就睡、睡了就吃啊？听说你混得不错，还买车了？”    “哪里哪里，也就靠着我老爸的赞助，做了点小生意。买了个二十几块的骏马，出门代个步罢了”    陈宇和罗赞、曾锦一边叙旧，一边往楼上走去。    主要是陈宇心中有些不好的预感，生怕郑金勇添油加醋，坏了他的名声。    虽然----他在同学心目中似乎也没什么好的名声。    尤其是在班长心目中，就是属于‘不良分子’。    今天陈宇本来还指望借助同学聚会，跟齐俊秀冰释前嫌来着    想到这，陈宇出了电梯，立即加快了脚步找到天字十二号包厢，然后直接推开了包厢门

 第36章 聚会风波

    刚刚推开包厢门，陈宇立即听到郑金勇一本正经的声音：    “我也很痛心啊，大家都知道陈宇家庭条件不好，但他也不能去当黑寡妇的小白脸啊！    你们不知道我刚刚见到陈宇的时候，就明显感觉他有些变化。    他不仅变得更白净、而且似乎瘦了不少。哎，等会儿他回来，你们可要想想办法劝劝他。    不过你们可不能说是我说的哦，不然他肯定跟我急”    “痛心你妹啊！”    陈宇忍不住，冲进门就直接破口大骂：    “郑金勇，你这嘴巴跟个破麻袋似的，装不住点东西？再说一遍，那辆车不是什么黑寡妇的，我也根本不认识什么黑寡妇！”    他这番大骂，顿时镇住了所有人，不少人甚至浑身发抖，不受控制。    陈宇当然不知道，他愤怒之下，身上爆发了上位者气质，让在场众人都感受到了巨大压力。    郑金勇脖子一缩，连忙解释道：    “陈宇，我只是担心你，跟大家说也是希望大家一起想办法帮帮你”    谢媛媛也从一个座位上站起身，走到陈宇面前，看着陈宇说道：    “陈宇，我相信你。不过郑金勇也没有恶意，咱们先揭过此事，好好跟同学叙叙旧吧。”    其余同学也连忙附和起来：    “就是啊陈宇，郑金勇也没有恶意，咱们都同学一场，不会笑话你的。”    “多大点事啊，就算你真的我们也不会多说什么，毕竟是你自己的私生活嘛”    “陈宇，算了，来喝酒”    “”    见到同学们都在劝她，陈宇也不好再发飙。    他现在又不能说那辆车是自己的，不然的话这个同学聚会就会变了味。    而且光解释起来就十分的麻烦，所以陈宇只能点点头，跟曾锦和罗赞一起找了个位子坐下。    陈宇三人闲聊的时候，同学们还是有意无意的看向他，这让他十分无奈。    而罗赞和曾锦开始小声询问怎么回事，陈宇只能半真半假的说道：    “今天一个朋友开着豪车送我，被郑金勇看到，以为是我被富婆包养了呗！”    “去他奶奶！”曾锦顿时义愤填膺的说道：“这个姓郑的简直有毛病，怎么能胡说八道呢？哪个富婆能看上你啊？我都遇不到一个。”    陈宇本来正点着头，听到最后一句，顿时一脚踹了过去：“怎么说话呢？”    罗赞也笑嘻嘻的说道：“就是啊，陈宇还没我帅，真有这样的富婆，我怎么遇不到？”    “你遇不到才正常！”    陈宇也冷哼一声，然后对着同学们扫视一圈后，然后问道：    “怎么没见到王雅君？”    罗赞和曾锦也看了看，都一脸疑惑。罗赞就不用说了，最后上来的，倒是曾锦提前来了一小会儿，但也没有遇到王雅君。    “怎么了？陈宇你不是跟她分手了吗？还旧情难忘呢？”    罗赞笑嘻嘻的问道。    “难忘你妹！问问不行吗？”陈宇翻了个白眼，然后把目光放在了齐俊秀身上。    今天齐俊秀穿着一件白色t恤，下面一条牛仔热裤，露出两条笔直白皙的长腿。而一头大波浪，让她显得成熟很多。    虽然是简单的穿着，但因为更甚以前的绝美五官，让人总是忍不住想多看几眼。    此时齐俊秀正跟几个女生小声闲聊，似乎感受到了陈宇的目光，于是转头看向了陈宇。    两人的目光一个接触，陈宇只能尴尬的笑了笑。    这笑容带着三分尴尬、三分歉意、三分友好、一分勉强。    然后……换来了齐俊秀一个风情万种的大白眼    擦，有什么了不起！    陈宇咬咬牙，而发现他们异常的罗赞和曾锦对视一眼，连忙搂住陈宇，小声问道：    “今天还不肯坦白，当初到底发生了什么吗？”    “听郑金勇说得最靠谱的一条消息，似乎是你夏令营的时候偷看了齐俊秀洗澡？”    陈宇翻了个白眼，没好气的说道：    “我不光偷看她洗澡，我还把她全身都摸了一个遍，你们信不信？”    “我信你个鬼！你个糟老头子坏得很！”    罗赞和曾锦同时推开陈宇，一脸嫌弃的看向他。    果然，陈宇的大实话，根本没人相信。    这时，突然一个男同学大声喊道：    “同学们，现在我要宣布一个消息，一定会惊爆你们的钛合金狗眼！”    同学们停止了交谈，纷纷看向这位同学。    而一些性子急的直接问道：    “廖鹏，什么事赶紧说，别卖关子！”    “就是嘛，再这样先罚酒三杯！”    “我看着小子是有点皮痒，我帮他松松骨头”    “”    廖鹏连忙举手做投降状，然后说道：    “好好好，我说还不行吗？你们有没有玩豆芽直播的？没有？那你们连玩围脖的都没有吗？”    “槽！廖鹏你有屁就放，再不说我可真揍你了！”    “我觉得咱们应该让他体验一下人肉锤地板。”    “这主意不错”    看着几个摩拳擦掌的男同学，廖鹏连忙后退几步，继续说道：    “行了行了，我说还不行吗？你们可能还不清楚，咱们的谢媛媛同学，昨晚可是夺得了豆芽直播的主播pk、富豪打赏、人气飙升三个第一名啊！    你们知道昨晚上谢媛媛同学收到了多少钱打赏吗？一万两千多元！就算跟平台分成，谢媛媛也能拿到六千多元的奖励！    可以这么说，谢媛媛同学一晚上就成功晋级成为千元富婆，大家可要好好跟谢媛媛同学拉拉关系啊！”    哄-----    同学们瞬间炸锅，全部看向了满脸通红的谢媛媛。    “媛媛，廖鹏说的是不是真的？”    “真的打赏了一万两千多元？”    “哇！谢媛媛，真没看出来咱们明天去逛街吧”    “谢媛媛，咱们可以讨论一下合伙开个小公司”    “”    很多同学涌向谢媛媛，这直接把谢媛媛弄得手足无措。    齐俊秀看着乱成一团的同学，顿时秀美蹙起，她忍不住对廖鹏说道：    “廖鹏，你怎么跟郑金勇一样，嘴巴那么碎呢？人家做什么、挣多少钱关你什么事？”    “我、我也是替谢媛媛开心嘛”廖鹏尴尬的解释。    而无辜躺枪的郑金勇也说道：“俊秀，这怎么扯上我了？对了，陈宇以前不是跟谢媛媛走得很近吗？现在可以名正言顺的找谢媛媛了”    不少同学听到郑金勇的话，顿时大笑起来：郑金勇显然是暗指陈宇可以正大光明的傍富婆了……

 第37章 挤一挤

    陈宇和罗赞两人自然也听到了郑金勇的话，罗赞立即站起身，想帮陈宇出头。    不过陈宇却把罗赞拽回椅子坐好，并且小声说道：    “别激动，这家伙就这德行，你又不是不知道。今天同学聚会，说到底也算是咱们三兄弟的聚会，别让一些垃圾扫了兴致。”    陈宇这话声音不大不小，正好被郑金勇他们听到。    郑金勇顿时大怒，指着陈宇说道：    “你说谁垃圾呢？”    陈宇翻了个白眼说道：“谁接话谁就是了。”    “你找死！”    郑金勇想冲过来打陈宇，但被其余同学拉住了。这时候，服务员也鱼贯而入，开始上菜了。    郑金勇看了一眼带头的黎经理，他微微一愣：黎经理一般都在前台接待客人，什么时候传菜都需要他出面了？    难道是因为自己的面子？    想到这，郑金勇立即对着黎经理点点头，感觉十分给自己面子。    见到黎经理也对自己点点头后，他这才对着陈宇咬牙说道：    “今天给同学们面子、也算是给黎经理一个面子，我就先放过你。    你先好好珍惜在这里的时光，因为你从明天开始，就再也进不了皇家酒店了！”    “是吗？”    陈宇露出个好笑的神情，然后摇摇头说道：    “希望你也记住，以后说话还是过过脑子，什么话该说、什么话不该说，免得以后后悔都找不到地方。”    “哼！继续嘴硬！”郑金勇冷哼一声，然后傲然说道：    “我们郑家制药公司，虽然不算什么大企业，但每个月在这皇家酒店消费也超过十元钱。    而且我爸爸跟皇家酒店的柳道义老板十分要好，你不过是依靠傍富婆吃软饭的小白脸罢了。    只要我老爸跟柳老板打个招呼，你这辈子都别想踏入黄家酒店一步了！”    他说完，直接看向黎经理问道：“黎经理，我说的对不对？”    黎经理顿时脸一黑，心中暗骂郑金勇是个白痴，惹谁不好非要惹到陈宇。    而且你惹就惹吧，你特么拉上我干嘛？    他小心翼翼的看了陈宇一眼，发现陈宇并没有看他，这让他心中松了半口气，然后摆手说道：    “郑少爷，你喝多了，要不先回去休息休息？”    “黎经理你说什么话？我还没喝酒呢”    郑金勇话没说完，却被一旁的齐俊秀打断了：    “好了，郑金勇你丢不丢人？好好的同学聚会，就不能和气一点？我组织这场同学聚会可不是让你们来吵架的！”    “行，今天我给俊秀面子，就不跟陈宇这个小子计较了！”郑金勇说完，就对着黎经理说道：    “黎经理，你先下去吧，等聚会结束，我再找柳总谈谈。”    黎经理却并没有回应郑金勇，而是擦了一把冷汗，看着陈宇问道：    “陈咳咳咳曾经我的老板跟我说过，我们酒店不欢迎三种人，这位同学想知道是哪三种吗？”    陈宇摇摇头说道：“没兴趣。”    “好的！”    黎经理立即转身离开，留下一众同学大眼瞪小眼。    这是什么情况？    陈宇和黎经理这是在打哑迷？    郑金勇也不明白黎经理怎么对着陈宇说了句莫名其妙的话，更不明白为什么陈宇回了一句‘没兴趣’，黎经理就走了。    他可是清楚的记得，有一次一家工厂的老板在这里喝醉了闹事，被这个表面和善的黎经理连续砸了三瓶啤酒在脑袋上，当场就把那个老板脑袋和酒瓶一起砸开花了。    而黎经理屁事没有，那位老板后来脑袋缠着绷带，主动来道歉    可是今天，明明以前很强势的黎经理，居然不怎么搭理自己，而且听了陈宇简单的三个字就退下了    “难道是叫人去了？”    郑金勇心中疑惑，而齐俊秀，看向陈宇的目光却露出异色。    因为郑金勇和陈宇的这一出，让谢媛媛暂时得到了解脱。    谢媛媛连忙起身，走到陈宇身边说道：    “陈宇，我坐你这边行吗？”    罗赞连忙起身，让出身边的位置说道：    “谢富婆快请坐，咱们已经把陈宇给您洗干净了。”    “要死啊！”    谢媛媛脸色一红，陈宇脸色却是一黑，两人一人抬起一只脚，踹向了罗赞。    罗赞笑嘻嘻的挤到曾锦旁边的位置坐下，之前一个坐在旁边的同学无奈只能换了个位置。    谢媛媛坐好以后，凑到陈宇耳边小声说道：    “陈宇，要是感觉不自在，咱们就早点走吧。我们几个去找个小店，边吃边聊，也好过在这里找不自在。”    “媛媛，你现在也是资产数千元的小富婆了，被人围着的日子才刚开始，你要习惯才是。”    陈宇除了在罗赞和曾锦面前可以毫无顾忌之外，也就跟谢媛媛两人说话可以这么的随意了。    谢媛媛脸色更红，她没好气的在陈宇胳膊上拧了一下，说道：    “你也取笑我！我不是跟你说过，我不会用这些钱吗？你以为我只是说说而已啊！”    陈宇只能苦笑，这女人的性格怎么这么拗呢，收到打赏都决定不用，看来晚上要抽空登录直播加她好友劝劝她了    就在齐俊秀感觉气氛有些不对劲、准备宣布先干一杯缓和气氛的时候，包厢门再次被人推开。    这次进来了两个人，两个女人。    众人立即看去，齐俊秀立即说道：    “王雅君，你怎么才来啊？你身边这位美女是？”    王雅君对着众人露出个歉意的笑容，然后指着身边的女孩介绍道：    “这位是我的表妹，跟我一起来江省的，所以带她过来蹭个饭，大家不介意吧？”    “不介意不介意，表妹来我这儿坐。”    “表妹来我这儿有位子”    “表妹你有没有男朋友啊”    几个男同学立即开始调侃，包厢里的气氛瞬间热闹起来。    王雅君笑了笑，然后扫视一圈，看到陈宇后，神情微微一僵，但很快就转过了脸，看向两个空位子，便领着表妹一起走去。    这个天字十二号包厢虽然没有天字一号大，但也有着一张巨大的圆桌，能坐下二十几个人。    并且包厢有卡拉ok，可以边吃饭边唱歌。    陈宇也暗暗打量了王雅君几眼，发现王雅君穿着一件到膝盖的淡绿色碎花连衣裙，而且脸上显然略微画了点妆。    她的容貌或许不如齐俊秀，但也算得上一个美女。    这里的同学都知道她曾经跟陈宇曾经的恋情，因此很多人在偷偷观察两人。    “好了，能来的同学人差不多到齐了，那咱们先干一杯，庆祝咱们毕业一周年团聚。”    齐俊秀站起身，举杯对着同学们说道：“我先干为敬！”    说完，她一仰头，把杯中的酒一饮而尽。    同学们全部站起身，也干了杯中的酒。    罗赞凑到陈宇耳边说道：    “陈宇，我喝了酒不能开车，晚上就去你房间挤挤哦。”    “没问题。”    陈宇爽快答应了，毕竟别墅这么大，有的是房间。    曾锦听到两人的话，也笑嘻嘻的问道：    “陈宇，要不晚上我也过去，咱们三个来个大被同眠？”    “滚！谁跟你大被同眠？”    陈宇没好气的说道：“去我那儿住没问题，我有的是房间给你们住。”    “咦？难道你重新租了新房子？而且是套房？”    曾锦和罗赞都好奇的看向陈宇……

 第38章 诗诗的针对

    陈宇没有多说什么，只是跟他们两人说道：    “等聚会结束，你们跟我回去就知道了。”    罗赞和曾锦顿时无语，不过也知道陈宇的性格，陈宇不想说的事情，再问也没用。    这时齐俊秀站起身说道：    “为了活跃一下气氛，我们先来玩一个游戏好了，不如就玩真心话大冒险吧？”    听到班长的建议，绝大多数同学都举手赞成，陈宇却表现的兴致缺缺，这让暗中关注他的齐俊秀顿时心中顿时不爽。    齐俊秀眼珠一转，说道：    “今天咱们人多，不如咱们就玩击鼓传花。不过为了增加趣味性，咱们玩击鼓传花的时候，击鼓的人不用蒙着眼睛。”    “不用蒙着眼睛？那不是想停在谁那里就停在谁那里？”    所有人都是一愣，但很快，居然纷纷支持起来。    陈宇听到齐俊秀这个建议的时候，一开始也比较诧异，但很快也明白了齐俊秀的用意：    大家都是同学，不说知根知底，但也相处了几年。    这些人中，有人或许暗恋对方，找不到机会表白；或许有人有些摩擦，找不到机会解决。    但这样的游戏，却给大家提供了一个机会。    击鼓的人可以选择接到传花的人，然后向他（她）提出真心话或者大冒险！    这也是大家纷纷赞成的原因，陈宇心中却有了不祥的预感。    只见齐俊秀扫视众人一眼，然后说道：    “这样吧，咱们轮流击鼓，每人击鼓两次。王雅君的表妹不是咱们的同学，就让她先击鼓吧。”    众人纷纷拍手表示同意，而王雅君的表妹也大方的站起身，说道：    “大家好，我叫诗诗，既然班长姐姐让我第一个击鼓，我也不能扫了你们的兴致。”    “好！”    众人立即鼓掌，房间里本来就有击鼓传花的道具，甚至还有骰子、转盘等道具，为的就是方便客人玩各种酒桌游戏。    很快有同学拿出道具，把小鼓递给了诗诗，然后把一个小花团递给了班长齐俊秀。    齐俊秀笑了笑，然后对诗诗说道：    “诗诗，开始吧。”    众人都看向诗诗，不知道这位小姑娘会在什么时候停下鼓声，不过有人已经看向了陈宇    鼓声响起，齐俊秀立即把花团递给身边一位同学。    接下来，花团在同学手中一个个传下去，很快就传到罗赞手中。    罗赞递给曾锦，曾锦递给了陈宇，陈宇正准备递给谢媛媛的时候，鼓声停了    “果然”    几乎所有人心中都浮现出这两个字，而王雅君悄悄扯了扯诗诗的衣袖，似乎是在提醒诗诗别乱说话。    王雅君的小动作很多人看着眼中，而诗诗立即看向齐俊秀问道：    “班长姐姐，我是不是可以选择大冒险或者真心话让那位小哥哥选择，而这位小哥哥也不能拒绝？”    齐俊秀立即点头说道：“当然了，只要不是特别过分的要求或者问题，大家都不准拒绝。你想让他选择真心话还是大冒险呢？”    “好，”诗诗立即看向陈宇，然后用一种好奇宝宝的模样问道：    “那就真心话吧！请问这位小哥哥，你的资产超过五十元吗？”    哗    场面瞬间有些失控，没想到这个诗诗看起来漂漂亮亮，问的问题却这么尖锐扎心。    陈宇的家庭条件，在场的同学都清楚一些，根本不是富裕家庭。    而现在才刚刚毕业一年，陈宇哪儿去挣超过五十元的资产？    曾锦不由皱眉说道：    “诗诗妹妹，别人的财产情况是别人的，这个不好问吧？”    罗赞也立即附和说道：“就是！问题可以拒绝回答。”    诗诗闻言顿时嗤笑一声，说道：    “哎，他只需要回答‘有’或者‘没有’就好了，我也没问他一共有多少资产嘛！    如果这个不好回答，那我说高一点好了：小哥哥你资产有一千元吗？”    听到诗诗的话，在场很多人脸色都不好看。    除了郑金勇这种家庭本就富裕的人以外，恐怕也只有谢媛媛这种‘暴发户’才拥有千元以上的资产了。    不过这样也好，只要陈宇回答一句‘没有’，大家都不会觉得他丢脸。    毕竟资产连五十元都没有的同学都是一大把，谁也笑话不了谁。    齐俊秀也是考虑到这些，因此也没有制止诗诗继续追问。    陈宇有些无奈的问道：“一定要说实话吗？”    “当然！”诗诗露出个阴谋得逞般的笑容，看着陈宇说道：“说吧，这个也不丢人，我只是帮某些人断掉最后一丝幻想罢了。”    果然啊！    在场的同学们纷纷恍然，诗诗还是为了王雅君出头，所以才去问陈宇的资产。    虽然感觉没有任何悬念，众人还是一起看向了陈宇。    陈宇微微沉默片刻，便耸耸肩说道：“好吧，我说实话：我有！”    “什么？你有？”    在场所有人全部一愣，都一脸古怪的看向陈宇。    诗诗显然对于陈宇的回答有些措手不及，她微微一呆之后，便收起笑容，看着陈宇说道：    “小哥哥，你要知道，穷的男人并不算丢人。但是又穷又爱说谎的男人，是非常让人看不起的！”    “我说的是实话。”    陈宇端起酒杯，跟罗赞、曾锦一起干了一杯，然后自顾自的喝了起来。    就连曾锦和罗赞，也不知道怎么帮陈宇圆回来，只能尴尬的跟着喝酒。    “班长姐姐，你怎么看？”    诗诗本来还算标致的五官都快变形了，她立即看向了齐俊秀问道，显然是要齐俊秀主持公道了。    齐俊秀本来就对当年陈宇‘非礼’她的事情耿耿于怀，今天看到陈宇的表现，心中也有些不痛快。    她柳眉皱起，看向陈宇说道：    “陈宇，你要是不想玩，可以说一声，咱们不强求”    她话没说完，诗诗就打断说道：    “班长姐姐，什么强求不强求的？玩击鼓传花是咱们约定好的，他之前也没表示发对，那就是默认了游戏规则。    既然默认了，现在就应该愿赌服输，不管是真心话还是大冒险，都要认真对待。”    听到诗诗的话，其余同学也纷纷出言指责起陈宇来：    “陈宇啊，诗诗说的也有些道理，你要不还是道个歉，然后咱们继续玩。”    “是啊是啊，没有一千元又不丢人，你问问在场的同学，要是不依靠家里，有几个资产超过一百元的？”    “陈宇，道个歉就算了，毕竟同学一场，我们也不为难你”    “”    听到众人你一言我一语，陈宇有些无奈，他放下酒杯，然后说道：    “再说一次，我说的是实话。如果你们不相信，那是你们的事，我问心无愧就好。”    “切！”诗诗闻言立即说道：“其实要相信你也不是不可以，敢不敢把你银行卡余额给我们看看？”

 第39章 齐俊秀的震惊

    “抱歉，我拒绝。”    陈宇十分平静的回道：“我只是回答你的真心话，已经回答完毕！”    “好好好”诗诗咬着牙，然后看向齐俊秀问道：    “班长姐姐，你说每个人都有两次击鼓的机会对吗？我们继续！”    所有人瞬间明白了诗诗的用意，然后一脸同情的看向陈宇。    这丫头铁了心要拆穿陈宇啊！    该！    谁让你不说实话，还要装什么大尾巴狼，等下有你丢脸的。    就连罗赞和曾锦也对视一眼，随后罗赞立即凑向陈宇小声说道：    “陈宇，等下曾锦扔过来的时候，你让谢媛媛早点把手伸过来”    陈宇不由感觉好笑，这个诗诗既然认定了自己，那就没必要做这些小动作了。    何况他说的本来就是实话，可谓身正不怕影子斜，有什么好怕的？    鼓声响起，传花游戏继续。    不出意外，这次花环刚刚碰到陈宇的手，鼓声便停止。    诗诗露出个得意的笑容，看着陈宇说道：    “陈宇小哥哥，这次我选择大冒险！”    “行吧！”陈宇一脸无所谓的答应了。    不过在众人眼中，陈宇不过是在强装镇定，很多人都猜到了诗诗的要求。    果然，诗诗直接站起身，走到陈宇面前说道：    “我要你拿出手机，给我们看看你银行卡的余额！”    对于诗诗的要求，齐俊秀嘴巴张了张，但最终什么也没说。    活该，让你小子吹牛，这下要被当面拆穿了，就当给他个教训了。出社会一年了，心智还不成熟，哎    同学们也都全部交头接耳：    “我们这样会不会太过分了？这已经触及陈宇的了？”    “这个能怪谁？谁让他要吹牛的？我觉得诗诗做得对。”    “我今天还觉得陈宇似乎有些吸引人呢，没想到却非要做出打肿脸充胖子的行为，真是看走眼了”    “哎，王雅君跟他分手，也不是没有道理的”    “看他怎么下台啊，等下会不会直接借口尿遁啊”    “你觉得诗诗会让他走吗？再说了，他真这样跑了，以后见了同学们得多尴尬？”    “”    在所有同学都不看好的状态下，陈宇却不慌不忙的摸出手机，然后开始解锁、点出短信    他之前买车过后卡里还剩了一万七千多元，而威信里面更是有着十几万元。    系统抽取的资产奖励，他都扔在系统里吃利息。    而诗诗从陈宇摸出手机开始，两只大眼睛就死死盯着陈宇，生怕陈宇作弊似的。    当陈宇点出银行通知短信，给诗诗看清余额后，诗诗顿时睁大了眼睛，惊呼一声：    “这不可能！”    见到诗诗的反应，场面瞬间安静下来。    所有人心中都浮现出同一个想法：难道陈宇卡里还真的有一千元？    齐俊秀心中也十分好奇，不过她作为班长，只能故作镇定的问诗诗道：    “诗诗，你怎么了？”    不等诗诗回答，陈宇身边的谢媛媛和曾锦同时惊呼一声：    “个十百千万一万七千六百九十五元”    “什么？”    同学们全部不敢置信，谢媛媛身边一位女同学一把抢过了陈宇的手机，只是看了一眼，整个人也呆住了。    其余同学纷纷抢着查看陈宇的手机，每个看到的人脸色都十分震惊。    如果陈宇像郑金勇那样，从小家境富裕，大家都不会表现得如此失态。    但陈宇在大学期间的表现，可一直都是十分寒酸的啊！    当手机传到齐俊秀手中后，齐俊秀也被上面的余额震惊了一下。    这时诗诗似乎反应过来，直接对着齐俊秀喊道：    “班长姐姐，你验证一下他的短信是真的还是假的。”    现在作假的软件太多了，别说一条短信，就连存折都能做出假的。    除了取不出钱以外，其他地方跟真的一模一样。    或许是陈宇提前做的假信息，为的就是像今天这种情况下装逼呢？    陈宇一听顿时不高兴了，直接对着齐俊秀说道：    “查看别人手机是不道德的吧？想验证很简单，我在同学群发一个红包，银行会发一条提示短信给我，然后你们自然就信了。”    只是陈宇越不想别人继续查看手机，齐俊秀心中就越好奇。    她鬼使神差的，把屏幕往上翻了翻，差点没惊叫出声。    她看到了什么？    陈宇最近的几条交易信息，最低都是三百多元！    而最高的一笔，是九千多元    这是元啊！    不是厘！    谢媛媛当主播能分到六千多元，都被很多同学另眼相看，甚至当场巴结了。    而这个陈宇，似乎资产远不止几万元    虽然明知道很不道德，但齐俊秀还是忍不住再次滑动了一下陈宇的手机。    当看到两条‘转入三千万元’和‘转出三千万元’的信息后，齐俊秀差点把陈宇的手机摔在地上    这个陈宇，竟然这么有钱？    他哪来的这么多钱？不可能啊，难道是做了什么不法勾当？    齐俊秀心中震惊无比，而她一脸见鬼的表情，也吸引了所有人的注意。    “班长，你看到什么了？”    离齐俊秀最近的郑金勇立即凑过来，想看看情况。    “没什么没什么”    齐俊秀却慌忙把手机收起来，然后走到陈宇面前，把手机递给陈宇说道：    “还你手机。”    陈宇接过手机，有些不爽的说道：“班长，随便翻看别人手机很不礼貌吧！”    齐俊秀脸上瞬间通红，她小声说道：“对不起，我没忍住”    “算了算了，游戏还要不要继续的？”    陈宇摆摆手，像是在赶苍蝇。    换做以前，齐俊秀早就发飙了，但现在，齐俊秀只能默默走回自己的位置。    就连诗诗，也有些恍惚的走回自己位置坐下，她实在想不通陈宇为什么会有这么多存款的。    现在几乎所有人的注意力，都放到了陈宇身上，这让陈宇有些无奈。    他已经尽力保持低调了，但还是成为了众人的关注点。    游戏继续，这次击鼓的，是王雅君。    所有人都有了看好戏的心态，而王雅君此时也红着脸，开始了击鼓。    不出所料的，这次的花依然是在陈宇手中时，鼓声戛然而止

 第40章 做富二代的爹

    陈宇看着手中的花环，不由有些哭笑不得。    他和同学们一样，已经想到王雅君会把花传给他，只是想不出王雅君会问他真心话还是让他大冒险。    同学们也都没有感觉意外，纷纷看向王雅君，想看她会选择真心话还是大冒险。    王雅君看着陈宇，咬了咬嘴唇，才说道：    “真心话吧！”    见陈宇点头，王雅君才问道：    “你是早就有这么多钱，或者说你家里早就有这么多钱，然后上学的时候一直在装穷，还是毕业后自己挣的？”    王雅君问出这句话的时候，内心十分忐忑的看了一眼陈宇。而同学们也伸长脖子看向了陈宇，想知道陈宇以前是不是在装穷。    陈宇听了心中反而松了一口气，因为在得知系统给自己注册了一家投资公司的时候，投资公司资金来历就成了他目前的说辞。    因为系统给他的每一笔资金，都能通过合法渠道查到，根本找不出漏洞。    如果真有漏洞系统不是还能修改别人记忆吗？    连人脉脉都能凭空建立，区区一些资金信息在系统这里还不是轻轻松松搞定的。    正常来说，毕业以后才区区一年时间，能挣上万元甚至上千万元，实在太不可思议了。    就算是暴利的行业，没有充足的本金，想在一年的时间里挣下千万资产都不是那么容易的。    所有人都明白这个道理，所以很多人心中已经有了答案：陈宇应该早就很有钱    陈宇没有让大家等太久，只是整理了一下思绪，就半真半假的说道：    “上学的时候呢，我也不是在装穷，那个时候我真的没有多少钱。    不过我在十年前，我机缘巧合买了一些比特币，直到大学毕业后，才偶然想起”    “什么？比特币？十年前？”    不少人瞬间恍然，更多的人露出的是羡慕之色。    十年前的比特币刚出来时可并不值钱，也就值几丝而已。    但没多久就一天一个价，最高的时候，一枚比特币甚至能换数百元！    价格暴涨十几上百万倍啊！    哪怕当初在最低价的时候，只买几个比特币，也能瞬间成为千元富豪啊！    难怪！    原来如此    最让他们感觉服气和不服气的，就是陈宇十年前居然就能布局比特币了！    那时候才多大啊！    一时间，气氛变得微妙起来，一个同学忍不住问道：    “陈宇，你当初买了多少比特币呢？”    陈宇本来不想说，但是又担心等会儿没完没了的人找自己，于是他笑了笑，说道：    “买了很多，超出你们想象的多。当年我把我们家仅有的积蓄都用来买了比特币，账户是我妈妈的。    只是后来我把这件事给忘了，直到毕业后回去整理房间，才意外想起。”    “很多”    不少同学倒吸一口凉气，很多人看向陈宇的眼神一片火热，要不就是羡慕嫉妒。    难怪陈宇能有上万元！难怪陈宇面对诗诗询问的时候，这么淡定    这时候大家都想起之前郑金勇说陈宇当小白脸的事情，几乎同时给了郑金勇一个大白眼：    你特么当小白脸能挣几万元吗？    当自己那啥是金箍棒咋滴这么值钱？    人家有钱，认识一些同样有钱的朋友，有什么问题？    不过，齐俊秀心中却并没有完全相信陈宇。    她不相信陈宇依靠比特币能赚几千万元，她感觉陈宇一定还有秘密没有透露    郑金勇见到同学们看自己和看陈宇的眼光发生变化，顿时有些坐不住，清了清嗓子说道：    “不过是运气好罢了，典型的暴发户！跟我们这样的富二代真没可比性。”    陈宇斜着眼睛扫了他一眼，然后摇摇头说道：    “暴发户怎么了？我做不了富二代，还不能做富二代的爹吗？”    哄    陈宇这句话顿时引来一阵哄笑，就连齐俊秀都没忍住，‘噗呲’一声笑了出来。    “你说做谁爹呢？”    郑金勇早就压抑不住了，现在找到借口，直接拍桌子站起身，指着陈宇问道。    “我当然说我未来的儿子，你这么激动做什么？难道我以后的儿子，不算富二代吗？”    这话没毛病，不少人纷纷点头附和，也不知道是真的认同陈宇的话，还是单纯的想拍陈宇马屁。    陈宇根本没把郑金勇当回事，要不是碍于同学情面，他只要一句话就能把郑金勇轰出去。    “你你还是在骂我？你给我等着！”    郑金勇感觉似乎所有人都在嘲笑他，他虽然明知道陈宇并没有特意针对他，但他还是感觉在齐俊秀面前丢脸了。    他追求齐俊秀几年了，从大二开始就在追求齐俊秀，只可惜齐俊秀对任何追求者都不屑一顾。    今天他本想趁着同学聚会，好好表现一下，让齐俊秀刮目相看的。    但万万没想到，陈宇居然抢了他的风头！    这本身就让他很不爽了，一直想找个机会灭了陈宇的风头。    现在陈宇的话，勉强让他找到了发飙的借口，说话间已经拿出手机拨通了一个电话。    齐俊秀顿时皱眉喝道：    “郑金勇！你是不是疯了？陈宇是咱们同学，又没故意针对你，你想做什么？”    “俊秀你别管！”郑金勇一副气愤不已的模样，很快语气一转，对着电话说道：    “黎经理，我是小郑啊郑氏制药那个小郑对对，你赶紧带人来一趟”    等挂了电话，郑金勇才看着齐俊秀说道：    “俊秀你别管，这是男人之间的事。”    说完，又看向陈宇，冷冷说道：    “陈宇，别看你现在有点钱，我今天就要让你明白：真正的富豪跟暴发户的区别！    我们可是这皇家酒店的常客，皇家酒店的老板柳道义跟我爸关系也不错。我只要打个招呼，你以后就别想进皇家酒店的门了！”    “这样啊？你试试。”    陈宇淡淡回了一句，然后不慌不忙的端起酒杯找罗赞和曾锦干杯。    只是罗赞和曾锦差点哭了：哥，你的心有多大啊？还喝得下去吗？等下你可要被轰出去了啊！    “陈宇，要不咱们先走吧，总比被人赶走好看点。”    罗赞小声说道。    曾锦也点头同意：“我觉得罗胖子说得对，陈宇，咱兄弟三个出去找个小饭馆也比这里自在。”    谢媛媛听到两人的话，也直接表态说道：“陈宇，我跟你走。”    罗赞和曾锦两人作为陈宇的死党，已经做好了陈宇被轰走，他们也不多待的准备，这点陈宇并不意外。    但谢媛媛这时候能力挺他，多少让他感觉一暖，然后目光看向了王雅君，嘴里戏谑的问道：    “要是我被轰出去，还有人跟我一起走吗？”

 第41章 帮理不帮亲

    听到陈宇的话，同学们全部面面相觑。    现在大家都知道，陈宇也算是个小富豪了，自然有人有巴结的心思。    但如果郑金勇真有能耐把陈宇轰出去，岂不意味着郑金勇也有继续对付陈宇的实力？    那以后跟着陈宇不但很难混，而且还彻底得罪了郑金勇。    何况现在陈宇一直看着王雅君，显然只想知道王雅君的态度。    正因为如此，所有人全部沉默，除了罗赞、曾锦和谢媛媛三人以外，没有一个同学出声。    陈宇却一脸笑意，对于其余同学的反应根本就毫不在意，继续看着王雅君。    王雅君脸色涨红，低着头保持沉默，内心也在纠结。    她当然明白陈宇的意思，虽然昨晚一气之下去见了那个张少，但只是吃了顿饭而已。    今天见到陈宇后，她的内心再次波动，只是想到父母的反对，她一时拿不定主意。    毕竟陈宇已经今非昔比，再也不是当初的穷小子了，想必父母应该不会这么反对了    就在她内心纠结的时候，她的表妹诗诗忍不住了，直接站起身看着陈宇说道：    “你看着我表姐干什么？那位哥哥不是说了，这是你们男人的事！”    “哈哈哈”    陈宇大声笑了起来，这次，他笑得很舒畅、很轻松。    没有人能体会他此时的心情，就像一个大石头彻底放下了。    实际上，在场的的人都知道，陈宇是希望王雅君说出‘我愿意跟你一起被轰出去’这样的话。    但可惜王雅君没有说    看王雅君纠结的模样，或许她想说，只是一时间拉不下脸皮吧。    不过陈宇已经不想等了，一阵大笑，结束了包厢的宁静，也结束了心中最后一丝执念。    齐俊秀漂亮的眼睛愣愣的看着狂笑的陈宇，不知怎的，她的心突然一疼。    她心中暗想：‘或许，他此时心中十分难受，大笑只是掩饰内心的伤痛吧’    就在这时，包厢门被推开，一群保安簇拥着黎经理走了进来。    黎经理进了包厢，先是扫视一眼众人，看到陈宇安然坐着，心中松了一口气，这才厉声问道：    “怎么回事？”    郑金勇立即走过去，跟黎经理添油加醋说了一番，最后，他凑到黎经理耳边小声说道：    “黎经理，你马上把这个陈宇轰出去，我保证我们郑氏制药公司每个月在你们这里消费不低于二十元！”    黎经理顿时大喝道：    “郑金勇，你说的是什么话？我们黄家酒店对每个客人可都是一视同仁的，怎么能随便把客人轰出去？”    郑金勇顿时傻眼，而包厢里的同学们再次沉默，实在搞不懂黎经理为什么这样说。    之前郑金勇可是信誓旦旦、有恃无恐的，大家都相信皇家酒店会给他面子，赶陈宇出去的。    现在黎经理这冠冕堂皇的表态，似乎并不给郑金勇面子？    有意思了    郑金勇顿时急了，今天赶不走陈宇事小，在齐俊秀面前丢了脸面，恐怕以后再也没有勇气追求齐俊秀了。    他咬着牙，再次说道：“黎经理”    “不用废话！”    黎经理居然直接打断郑金勇的话，根本没有给一丁点儿面子的意思，一脸严肃的说道：    “我们江省的皇家酒店经营了十几年，对待客人都是一视同仁，遇到事情也是帮理不帮亲。    郑金勇，看在你爸爸的面子上，你老老实实回去坐着，我可以当什么事情都没发生。    你要是继续闹下去，别说是你了，就算你爸爸来了，我也要赶你们出去！”    “你”    郑金勇险些把鼻子都气歪了：听黎经理的意思，合着是自己不对了？    虽然自己确实有故意找茬的意思，但一想起刚刚对陈宇说的话，他就感觉脸上火辣辣的。    这黎经理不给自己面子，难道是因为陈宇也经常来这里消费？    他想到这里，立即恶狠狠的说道：    “我不跟你说，我给我爸打电话，直接找柳总！”    说完，他拿起手机，直接冲出了包厢门，跑外面打电话去了。    用臀部想也知道，这货出去肯定是要添油加醋的。    同学们被黎经理带来的一群保安震慑，都有些紧张。    尤其是看着这个连郑金勇都不给面子的黎经理，一个个如同见到了瘟神一般，不敢跟他对视。    只是很多人眼中的‘瘟神’黎经理，却突然对着陈宇露出个灿烂的笑脸，语气有些谦卑的问道：    “陈先生，你这位同学是不是不想参加你们的聚会了？”    陈宇白了他一眼，没好气的说道：    “你问我做什么，你去问他啊！”    见到陈宇没给好脸色，黎经理的笑容一僵，很快就反应过来：自己表现过头了啊！    忘了陈宇不想在同学们面前表现得太异常啊，自己这样去征询陈宇的意见，这不是秃子头上的虱子    “咳咳咳陈先生说得对。”    黎经理连忙换上一本正经的样子，然后扫视一眼众人，这才说道：    “事情我们会找郑金勇再了解一下，各位慢慢用餐。你们发生了不愉快的小插曲，我深表歉意。    所以我决定免费赠送你们一些招牌菜，希望各位笑纳，也祝你们聚会愉快。”    黎经理说完，一招手，便带着一群保安离开了包厢。    这变化实在太快，让包厢里的人全部反应不过来。    难道不应该是郑金勇说完，黎经理就赶走陈宇吗？    但黎经理根本没给郑金勇面子    对了，郑金勇出去打电话了，陈宇还是很危险啊    只有齐俊秀眼神复杂的看了陈宇一眼，然后挤出个绝美笑容，对众人说道：    “那什么，咱们还是继续吧。对了雅君，你还要不要继续？”    王雅君看向陈宇，发现陈宇正在跟曾锦罗赞两人说着悄悄话，根本没有看她一眼。    她知道自己已经错过了最后跟陈宇复合的机会，于是摇摇头，有些心不在焉的说道：    “算了，我就不参与了。”    “那、那就请李华军同学击鼓，咱们游戏继续”    齐俊秀开始安排，试图把气氛带回来。    至于出去的郑金勇，已经没有人管他了。    王雅君坐下后，只觉心烦意乱，而表妹诗诗立即凑到她耳边说道：    “表姐，别这么垂头丧气的好吗？虽然这个陈宇现在不是穷光蛋了，但他一万多元的身家，跟张少比起来算什么呢？    张少开的那辆车，可都价值两三千元呢！你只要跟张少”    “诗诗你住口！我现在不想听的‘张少’两个字！”    王雅君有些烦躁，说话的声音不由大了一些，顿时吸引了很多人的目光。    诗诗缩了缩脖子，只能借口去洗手间，然后溜出去悄悄给张少发了一条信息

 第42章 坑爹玩意儿

    游戏继续开始，王雅君没了心思，只是自顾自的喝着闷酒。    而传花的人也没有把花传给她，直接越过她和诗诗的位置，传向下一个人。    花环传到一个叫毛玉亭的女生手中的时候，鼓声停止。    所有人看向了李华军，不知道李华军为什么选择了毛玉亭。    就连毛玉亭也一脸疑惑的看向了李华军，在她印象中，自己跟李华军似乎没多少交集。    “玉婷，我选择真心话。请问----你现在有男朋友吗？”    毛玉亭的脸‘刷’的一下就红了，不少同学已经开始起哄，因为大家都猜到了李华军的潜意思。    “我、我还没男朋友”毛玉亭低着头，红着脸说道。    李华军顿时露出喜色，然后说道：    “我还有一次机会，就不浪费时间击鼓了，我还是选择真心话。    毛玉亭，我暗恋你三年了！毕业那天我就想跟你表白，但当时想到自己还一无所有、而且我们毕业后也不知道会不会各奔东西。    但后来我知道你跟我同在江省，我家里出钱给我开了个门面，我虽然不算事业有成，但这一年还是多少赚了点钱。    我今年买了一辆车，还按揭了一套房子，但我店里还缺个老板娘。    毛玉亭，你愿意嫁给我，去我店里当老板娘吗？”    听到李华军的真情告白，同学们顿时开始起哄，最后纷纷喊道：    “答应他！”    “嫁给他！”    “”    毛玉亭此时的脸跟熟透的苹果似的，脑袋快钻进桌子底下，心中十分慌乱。    对于她来说，李华军的告白来得有些突然，让她措手不及。    齐俊秀看出毛玉亭没有心理准备，于是出声制止了同学们的起哄，然后看向毛玉亭说道：    “玉婷，你不用急着答应，我想李华军也不会逼你现在就做出回应的。    不过你可是适当考虑一下，毕竟你们在同一个城市，而且李华军一向比较老实。”    毛玉亭这才抬起头，然后点点头说道：“谢谢班长！李华军，给我几天时间考虑行吗？”    李华军连忙点头说道：“当然可以！我可以慢慢等，除非你有了男朋友、结婚生子，不然我会一直等你！”    一位跟李华军关系不错的男生顿时说道：    “行了别酸了，再说下去我都想嫁给你了。”    “滚一边儿去！我只喜欢玉婷。”    “哈哈”    众人全部大笑起来，气氛瞬间又高涨起来，大家都把之前的不愉快抛之脑后。    接下来游戏继续，同学们都会选择一个定下的目标，或是表白、或是整蛊，一时间似乎回到了大学时期，大家凑钱去大排档聚会的场景    而另一边，郑金勇给自己老爸添油加醋说了一番后，郑金勇的爸爸郑向军顿时大怒，直接说道：    “这个黎经理居然这样对你？你等着，我这就给柳道义打电话，让他给我一个说法！”    等挂掉电话，郑向军立即拨通了柳道义的电话，只是不等他开口，柳道义就率先开口了：    “老郑，你是因为你儿子郑金勇的事情打我电话的吧？”    “哼！知道就好，你酒店的经理这样对我儿子，不仅让他在同学面前丢脸，而且已经严重打击了他的自信心。    柳总，我要你们酒店的黎经理在他同学面前，亲自给我儿子赔礼道歉，然后把那个暴发户陈宇轰出去！”    “这个我无法答应。”    柳道义直接拒绝道：“而且你如果非要我选一个的话，我只会选那个陈宇。”    “什么？”郑向军顿时一怒，不过他可不是郑金勇这种纨绔子弟，很快就察觉出什么，于是立即问道：    “这个陈宇的年轻人，究竟是什么身份？我儿子说他大学之前一直很穷酸，好像是毕业后发了一笔小财。这样的人，值得你这么重视？”    “小财？”    柳道义嗤笑一声，继续说道：“老郑，我可以这么跟你说：你们查到或者听到的信息，绝对是假的。    这位陈宇兄弟，就我了解的些许消息来说，他至少能顶你们一百个郑氏制药公司！”    “什么？不可能！”郑向军哪里肯信？只是很快他就反应过来，直接问道：    “你刚刚称呼他为‘陈宇兄弟’，你跟他”    “没错，他现在是我兄弟，我感觉还高攀了。你也是我酒店的老客户，我多的不能说，只提醒你一句：陈宇兄弟就算要我那个皇家酒店，我都会毫不犹豫的送给他！”    “斯-----”    郑向军倒吸一口凉气：皇家酒店在江省名气极大，生意一直很好，进出的大部分都是一些达官贵人。    整个酒店是一栋高十二层的大厦，光大厦的价值，就得十万元左右！    但柳道义却说，只要陈宇开口，就会毫不犹豫的送给陈宇    而且柳道义居然说没跟陈宇兄弟相称，还是高攀了陈宇？    这意味着什么，郑向军当然清楚！    陈宇能带给柳道义的，或许远超这皇家酒店！    这样的一个人，能是自己儿子口中毫无实力背景的暴发户？    能是从小到大学都寒酸的穷光蛋？    郑向军只觉额头青筋直跳，一句话压抑不住，从他牙缝挤了出来：    “这坑爹玩意儿”    柳道义继续说道：    “我点到为止，也表明了态度。至于你怎么做，我就不管了，现在我有点事，就先挂了。”    电话挂断，郑向军立即拨通了郑金勇的电话。    “爸，怎么样？柳总答应把陈宇轰出去了吗？”    “轰你”    郑向军差点骂出‘轰你奶奶个腿’，但立即想到儿子的奶奶不就是自己老妈？    于是只能憋了回去，然后骂道：“轰什么轰？你赶紧给我滚回来，那个陈宇不是我们能招惹的！”    “爸！你让我就这么算了？”    “你个坑爹玩意儿，别废话，赶紧回来！”    郑向军说完，直接挂断了电话。    另一边，郑金勇呆呆的看着手机，不知道为什么事情会发展到这个地步。    不过包厢他也没脸回了，只能给齐俊秀发一条消息，谎称家里有点事，下次有机会再聚。    最后还不忘说一句‘这次算陈宇走运’，算是给自己找了那么点面子。    天字十二号的包厢里，王雅君的表妹一脸得意的走回包厢，不过并没有引起多少人的注意。    陈宇的电话响起，他拿起来看了一眼，发现是柳道义打来的，于是跟罗赞和曾锦两人说出去接电话，便出了包厢。    只是陈宇不知道的是，一直暗中观察他的齐俊秀，却咬了咬嘴唇，然后也跟了出去

 第43章 我对钱没有兴趣

    陈宇出了包厢以后，一边接通电话，一边往人少的角落走去。    “喂，柳哥。”    “陈兄弟，没打扰你吧。”    “没有，柳哥有事直接说就行。”    “那就好，刚刚听黎经理说，你有个同学跟你发生了矛盾，需不需要老哥把他列为黑名单？”    柳道义问出这句话的时候，其实也有些忐忑，主要还是试探陈宇此时的心情。    如果陈宇真的生气了，从而影响了他们之前谈的合作，那他肯定不会放过郑家的。    一个郑家而已，跟陈宇比起来算个屁！    听到柳道义这样说，陈宇不由得笑了笑，说道：    “柳哥，不过是些小矛盾罢了，没必要。毕竟郑金勇一家子每个月能在你这里消费不少，你也没必要跟钱过不去不是？”    “哈哈哈，老弟真会说话。”柳道义松了一口气，恭维了一句后，这才说道：    “其实我打电话给你，是想说说京城那个大厦的事情。我刚刚跟那位老板又谈了一会儿，他说：如果不去银行贷款，能全款支付的话，他可以再优惠二十万元。    也就是说，如果全款支付，现在只要四百八十万元，那栋大厦就是我们的了。”    陈宇一听，立即说道：    “四百八十万元是吧，钱不是问题，那我这就把钱转给你？”    “不不不，老弟，你直接转给这位老板就行，免得多一次手续费。    我现在跟这位老板在一起，他收到钱就可以跟我签过户合同了。”    陈宇心中是有点兴奋的，四百八十万，岂不是就能获得480分了？    这可以抽48次奖啊！    “好，我这就转给你。对了柳哥，你装修什么的也需要钱，要不我多转几百万元给你？    我的钱存着也没用，你的资金留着周转，也不用去抵押什么资产。”    陈宇当然希望钱多多益善，而且钱转出去，立即动用每日消费返利，啧啧    只要运气不是太背，直接抽到两倍以上，岂不是轻松赚个几百万元？    他倒是想多出钱，但电话那端的柳道义不敢多要啊！    陈宇全款买大厦就让他十分震惊了，听陈宇的意思，似乎还能随便拿出几百万元！    而且陈宇出钱这么爽快，这是多么相信自己啊！    一定不能辜负陈兄弟对我的信任！    柳道义心中暗自决定，嘴里连忙说道：    “陈兄弟，四百八十万元就够了，老哥我要是不出一点，这大厦的的产权证上哪里好意思填我的名字啊！    老哥我这几十年不是白混的，一两百万还是有的，把这栋大厦改造成京城数一数二的娱乐性酒店，绝对没问题！”    “那好吧，柳哥，要是钱不够直接跟我说就行。”    “好的。”    挂了电话，陈宇很快收到一条信息，上面是一个银行账号，户主名字是：齐广健。    他没有犹豫，直接在脑海吩咐系统转账。    很快，他就查看到自己多了480分的积分。    陈宇心情大好，连忙趁热打铁，在心中说道：“系统，启动每日消费返利！”    这么大笔交易，当然要用消费返利了！    刷    脑海中，五个数字大灯闪烁，不一会儿就在数字‘4’上亮了起来。    “居然是四倍，哇哈哈花四百八十万元，却返利1920万元！”    现在陈宇的系统账户里，一共还有四千七百多万，这实在是太爽了。    每天的利息，就有二十万元啊！    “今天是个好日子，好类个去”    他一边哼着歌，一边准备转身回到包厢，只是唱到一半，就吓得爆了句粗：    “卧槽！齐俊秀，你什么时候站在我身后的？”    没错，他之所以吓了一大跳，就是因为转过身就差点跟齐俊秀撞个满怀。    齐俊秀脸色古怪，沉默了几秒后，才轻轻蠕动红唇说道：    “我是从‘四百八十万元不是问题’那时候出现的。”    “额”    陈宇顿时有些尴尬，又草率了啊！    应该找个没人的包厢去接电话的，至少也该注意一下身后嘛。    这下可好，居然被齐俊秀全部听了去，真不知道齐俊秀会怎么想自己。    陈宇心念电转，很快又拿出手机，装模作样的说道：    “冯导，我刚刚的台词对话怎么样？能不能演个配角”    “行了，别装了！”    看着陈宇这拙劣的演技，齐俊秀的心中莫名的升起一股怒气：这家伙明明是超级富豪，为什么以前一直表现得扣扣索索的？    据说大学时的陈宇，为了省钱，很多时候都只吃两顿饭，有时候几天才吃一次肉    装的！    这货从大学就一直在装啊！    也亏他好意思蹭了罗赞和曾锦两个家伙几年的宵夜！    难怪刚刚黎经理有些讨好他，黎经理显然早就知道陈宇身份不是一般人。    可怜我们这些同学几年的人，还不如一个酒店经理了解他    齐俊秀越想越生气，然后睁大美眸直视着陈宇问道：    “陈宇，装穷人很好玩是不是？你居然骗了我们好几年啊！”    “不是这样的，我以前是真穷，我不是说了”陈宇试图解释。    “比特币是吧？”    齐俊秀冷哼一声，然后把脸转向一边，说道：    “你骗骗其他同学还行，想骗我，不可能！你十年前才多大？你那时候能预知未来？    什么‘偷老妈积蓄用老妈账户买了比特币’，想必你妈妈再爱你，一顿毒打也少不了吧？    这样一顿毒打，还能忘记了，非要毕业后收拾屋子才意外发现？”    不得不说，胸大无脑这句话不适合齐俊秀。    陈宇额头已经冒出冷汗，只能悄悄问系统道：    “系统，能不能修改一下这女人的记忆，至少让她别这么八卦也行。”    “叮，跟奖励无关的人物无法修改其记忆和经历。”    “好吧”    既然系统都靠不住，那陈宇只能靠自己了。    他一咬牙，直接说道：    “好吧，我坦白了，我的确是装的。钱太多也是苦恼，我只想过普通人的生活，我对钱没有兴趣”    “啥？”    陈宇这种‘坦白’，却让齐俊秀再次傻眼：    去特么的‘钱太多也是苦恼’！    神特么的‘对钱没有兴趣’    齐俊秀本就坚挺的胸部不断起伏，一向自认比较有素养的齐俊秀第二次有点想打人。    第一次，就是那次夏令营，在河里跟陈宇拉锯战的时候。    这是第二次

 第44章 大人物齐聚（求推荐求支持）

    “能不能告诉我，既然你这么有钱，为什么当初王雅君父母来学校逼你们分手的时候，你不透露自己有钱的事实呢？”    齐俊秀理了理额前的秀发，看着陈宇问道。    “这个”    哥们那个时候是真的很穷嘛！    不过就算自己说了实话，齐俊秀显然也不会相信    陈宇只能昧着良心胡扯，他叹了口气说道：    “没办法，虽然我对钱没兴趣，但我对爱情十分要求极高。我想找到一份不被身份、家境、甚至外貌影响的真挚爱情。    可惜，当初的王雅君让我失望了，她在我和她的父母之间，选择了后者。”    “我想，王雅君今天再次失去了这个机会，对吗？”    齐俊秀看着陈宇，不知怎的，她总觉得陈宇没有以前让她反感了。    她为自己这种心态感觉愧疚：我是因为知道他突然变得很有钱才对他不那么反感吗？我岂不是也成了那种势力的女人    齐俊秀当然不清楚，是陈宇抽取的‘异性吸引力’属性在作祟。    离陈宇越近，越容易被陈宇吸引。    “过去的就让它过去了……”    陈宇当然不知道齐俊秀的心思，用一副有些感慨的语气回道。    不过很快，陈宇就看着齐俊秀说道：    “对了，刚刚你听到的内容，不要告诉任何人，行吗？”    “你还要继续假装普通人对吧？”    齐俊秀对着陈宇翻了一个风情万种和白眼，然后说道：    “你放心好了，我可不像郑金勇那么嘴碎。”    齐俊秀回了一句，心中也有些震惊：陈宇让她不要说，这不就是间接承认了刚刚电话电话里说的是真的？    几百万元不是事，那陈宇真的有几千万元身家    王雅君，你错过了什么啊！    她父母因为陈宇家庭条件不好，坚决反对他们在一起。    但陈宇非但不穷，还富得超出想象    齐俊秀心中为王雅君惋惜，如果王雅君当年能坚定跟陈宇在一起，如果刚刚王雅君开口表态愿意跟陈宇在一起    可惜，没有如果。    只能说这个陈宇太可恶了！明明这么有钱，却要玩装穷人这种恶趣味游戏    “还有，那次夏令营的事情，我真的不是故意的，当时我真的只是以为是有人溺水，想把她拖上来……”    “你住口！”    齐俊秀脸色瞬间通红，想起当初在水中差点以为遇到那啥狂，一度以为自己清白不保了    她连忙打断了陈宇的话，说道：“那次的事你就别提了，行吗？”    陈宇只能摸摸鼻子，正准备叫齐俊秀一起返回包厢，但走廊上迎面走来几个人，其中两个立即认出他，直接招呼道：    “陈先生！”    陈宇转头一看，居然是顾诚明父子两人，只是他们两人此时却跟在一个年约四十多岁的国字脸中年男人身后。    顾程明笑着迎上来，然后跟陈宇介绍道：    “小陈，这是我们江省的s长徐国强；徐s长，这是我刚刚跟您提的陈宇。”    “小陈先生，幸会！”    徐国强立即对着陈宇伸出手，丝毫没有因为陈宇外表的年纪而轻视他。    见到这群人，一旁的齐俊秀顿时心中惊讶不已。    她可不是什么都不关心的死宅，甚至因为帮家族打理生意，对于很多大人物都有所接触或者了解。    江省的徐国强徐s长、亿力集团董事长顾诚明、苏林电器董事长董月珠、长宏集团董事长包克生    陈宇连忙把手机揣进衣服口袋，然后跟徐国强握了握手，也不卑不亢的说道：    “徐s长好！”    徐国强爽朗的大笑一着说道：    “小陈，你不用这么见外，这里没有外人，你直接叫我老徐就可以了。”    “这样不好吧……”    “什么好不好的？就这么说定了！”    徐国强用不容置疑的语气对陈宇说到，然后看了一旁的齐俊秀一眼问道：    “小陈啊，这位是你女朋友吗？长的可真俊，小陈你有福气啊！咱们进包厢慢慢聊，正好我找你有点事。”    齐俊秀闻言脸色一红，想要解释，但是看到陈宇没有说话，她只能对着徐国强点点头，算是打个招呼。    “找我？”    陈宇有些疑惑，也懒得解释齐俊秀不是他女朋友的事。不过看到顾永昌父子满脸尴尬的神色，顿时有些明白过来。    之前顾永昌可是跟他说起过，江省的几位领导正在四处找融资投资半导体研发项目。    显然，顾诚明父子一定在徐s长面前说起过自己，不然现在徐国强也不会对对自己这么客气。    顾诚明生怕陈宇生气，连忙解释道：    “小陈，你别多心，我确实跟徐s长提起过你，不过投资的事情，徐s长也不会强迫你的。”    徐国强看了顾诚明一眼，然后苦笑着看向陈宇说道：    “顾总说得没错，虽然我有心多拉一些资金，把半导体研发的项目进行下去。    但这项目实在太烧钱了，很多投资商已经彻底失去信心和耐心。    小陈你别怕，就算你不愿意投资，我们也可以聊聊天，认识一下。”    陈宇当然不会生气了，他哪里怕花钱？    只要花钱，就能获得积分。    而且有每日消费返利，就像刚才花掉四百八十万元，转眼就返利四倍，净赚一千多万。    所以面对心思各异的徐国强和顾诚明等人，陈宇只是淡淡一笑，便说道：    “谁说我不愿意投资了？发展咱们国家自己的半导体，我自然是要全力支持的。”    “什么？”    徐国强等人全部一愣：陈宇居然这么爽快的答应了？    见到众人一脸错愕，陈宇继续说道：    “这里不是说话的地方，咱们还是进包厢再聊吧。”    “对对对，小陈，咱们进包厢聊。对了，你女朋友叫什么名字，一起进去”    徐国强说着，亲热的搭着陈宇的肩膀往里走。    陈宇一边走，一边解释道：    “老徐你误会了，这位是我同学齐俊秀，不是我女朋友。”    齐俊秀听到陈宇的解释，内心有那么一瞬间，感觉失落，随即也点头说道：    “我们只是同学，今天本来是举行同学聚会的。陈宇你跟徐s长他们去吧，我先回去看看同学们。”    齐俊秀不愿跟过去，陈宇也没有坚持，毕竟齐俊秀又不是他女朋友，跟过去反而不好。    等陈宇和徐国强几人进入天字一号包厢之后，齐俊秀这才转身返回天字十二号包厢。    就这么短短时间内，陈宇带给她的震撼就足够多了。    几百万元没问题？亿力集团董事长顾诚明对他的尊敬、就连江省的徐s长都对他这么客气    尤其是陈宇在这么多大人物面前保持的镇定，哪里是一般人能做到的？    这真的是大学几年、一直表现普通平凡的陈宇？    不不不，这家伙以前一直是装的一定是！

 第45章 不值一提

    齐俊秀感觉心里有点乱，只能整理一下心情，然后回到天字十二号包厢。    再说陈宇这边。    陈宇在徐国强的带领下，进入了天字一号包厢后，一群人分别坐下。    在徐国强的坚持下，陈宇无奈的坐在了徐国强身边。    “小陈啊，你刚刚说愿意支持咱们国内的半导体发展，是不是真的？”    刚刚坐好，徐国强就忍不住问陈宇。    除了顾诚明父子，其余人看向陈宇的神色却大多表现出不屑。    不怪徐国强心急，今天约来几个大公司董事长，就是想拉拢一些投资。    但这些人一个个鬼精，一路上不断的打着太极，只要一扯到投资半导体的事情上，他们就顾左右而言他。    这让徐国强十分无奈，所以只能寄希望于这顿午饭，希望在酒桌上说服这几位老板。    这几位老板显然都知道这是一场‘鸿门宴’，只是碍于面子，才勉强跟来罢了。    真的要这些人出钱，徐国强是半分把握都没有。    而之前跟顾诚明聊起的时候，顾诚明就提到了陈宇，因此徐国强一见到陈宇，才表现得那么亲热。    江省的半导体研发项目，已经有了虎头蛇尾的趋势，这成了徐国强一块心病。    就连向上面申请研发款，也受到了阻力，但他现在不想放过任何能把半导体研发进行下去的机会，只能舍下脸四处找企业和富商谈投资事宜。    陈宇见到所有人都看着他，他也没在意，直接说道：    “没错，为了不受到国外垄断，咱们必须有自己国产的半导体。没有咱们就研发，质量没有国外的好就不断改进，我相信总有一天能追赶、甚至超越国外产品。    所以我愿意尽一份绵薄之力，为咱们国产半导体发光发热，争取早日让国产半导体成为世界一流、物美价廉的知名产品！”    陈宇这番话说得大气凛然，徐国强也听得热血沸腾，不断拍手夸赞：    “好好好，小陈你有这样的觉悟，真是难得，你真是爱国人士之典范啊！”    座位上几位董事长听了，却都神色各异。    留着光头的包克生忍不住看向陈宇说道：    “不知道陈宇小兄弟主要做什么生意、又有多少资产支持半导体发展呢？”    其余人见有人带头，也纷纷出言说道：    “就是啊，你知道这半导体研发多烧钱吗？不到两年时间，可是用掉了一千多万元啊！可成果呢？”    “漂亮话谁不会说？如果赞助一分钱也算赞助，那我永森生物也愿意‘赞助’”    “年轻人有一腔热血还是值得表扬的，咱们也不是打击你的爱国情怀、也并非不爱国。但我们要认清事实。”    “是啊，卢总说得对”    “”    听到众人你一言我一语，明面上是在说陈宇，但徐国强怎么能听不出来，这些人主要是说给自己听的？    这群混蛋！    徐国强心中暗怒：你们不愿意出钱投资就算了，现在好不容易有个人愿意投资，你们还这样打击别人的投资兴趣，真是太让人窝火了。    就在他准备发飙的时候，陈宇却淡淡一笑，看向他说道：    “老徐，我明天就先给你一千万元，算作前期投资吧，如果以后资金不够了，再随时找我。”    “什么？”    听到陈宇的话，场面瞬间安静下来，全部如同看怪物一般的看着陈宇。    就连刚刚领着一群传菜员进入包厢的黎经理也呆住了，有个服务员甚至手一抖，差点把托盘打翻了。    一千多万元？    确定不是一千多万分？    这小子年纪轻轻，哪儿来这么多钱？    就算有这么多钱，真的舍得这样砸进这个无底洞？    所有人看向了陈宇，而黎经理心中却暗暗计较：难怪柳总这么看重陈宇……    徐国强此时浑身有些颤抖，他忍住激动的心情，看着陈宇问道：    “小陈，你、你没骗我？你真的愿意投资一千万元支持半导体研发项目？”    他说完，忍不住又开始思索另一个问题：这个年轻人，真的有这么多钱、而且愿意拿出来吗？    顾诚明父子对于陈宇这种魄力也震惊不已，不过顾诚明听出了徐国强的顾虑，主动说道：    “徐s长，小陈既然这样说了，自然不会骗你。”    陈宇也点头说道：    “当然了，我可以先签下承诺书，但资金要明天才能到账。”    他今天刚刚用掉了每日消费返利，当然不能在今天再进行大资金消费了。    而在场众人也理解：这么大资金的周转确实需要时间。    但理解是一回事，陈宇真的愿意出钱、甚至陈宇为什么有这么多钱，就成了另一件事了    这么多钱，为什么陈宇之前却名不见经传呢？    徐国强这时也反应了过来，他连忙说道：    “小陈，你说的什么话？既然你答应支持半导体行业的研发，我自然是相信你的，哪里需要什么承诺书？    明天我就派人接你，咱们一起去半导体研发中心。你也放心，之前我听总工程师说过，半导体的研发改进，已经有了些眉目了。    一旦资金到位，或许不多久，咱们就能生产出媲美国外质量的半导体成品了”    “没问题！明天我一定去，而且我承诺的钱也一定会到账。”    陈宇笑着回道，心中已经在规划一千积分怎么使用了。    想到积分，他突然想起系统说过，积分超过十分，可以开启兑换功能的    他可还有48分没使用呢，一定要先看看这兑换功能，到底怎么样。    当然，现在也不是研究积分的时候，徐国强已经举杯，对着他说道：    “小陈，啥也不多说了！以后就算有外人，你也直接叫我老徐，你要是叫一声徐s长，我就跟你急！你答应的话，咱们就先干一杯！”    “这好吧”    陈宇无奈，只能跟徐国强干了一杯。    眼看徐国强又要找借口跟他干杯，陈宇吓了一跳，连忙摆手说道：    “老徐，我同学聚会还没结束，我还要过去，不能多喝。等下次有机会，咱们再好好喝几杯。”    徐国强闻言有些不好意思的说道：    “是我们打扰你了，你先去参加你的聚会。等明天咱们一切顺利，晚上再不醉不归！”    他指的，当然是资金到位了。    “好的，那老徐、还有顾总，我就先走了。”    除了刚刚认识的徐国强，陈宇也只认识顾永昌父子，所以跟他们三个道别后，便出了天字一号包厢。    陈宇刚刚出去，董月珠就忍不住问顾诚明道：    “顾总，这个陈宇究竟是做什么的？他真能拿出一千万元？”    顾诚明此时只觉脸上有光，立即骄傲的说道：    “那是自然，一千万元在小陈面前，根本不值一提”

 第46章 巨大进展

    虽然都知道顾诚明有夸大的嫌疑，但陈宇真正能拿出一千万元来，那也确实很让人惊讶了。    “顾总，这个陈宇究竟是做什么的？有这么多资产的人，不应该藉藉无名啊！”    包克生摸着自己的光头，实在想不出陈宇会是哪个金融巨头。    顾诚明嘿嘿一笑，卖着关子说道：    “这个嘛，我就不方便透露了，但我可以明确告诉在座各位：虽然小陈没什么名气，但其资产绝对不比两马低!”    他说到‘小陈’两个字的时候，尽量让自己的语气显得随意，让在场的人听起来就感觉两人关系不是一般的亲近。    “什么？”    果然，听了顾诚明的话，众人无不惊呼出声。    大家惊叹的当然不是顾诚明跟陈宇多亲近，而是顾诚明说的内容。    两马是什么人？    一个依靠支富宝逼得银行节节败退、实体店商家举步维艰；另一个创立企鹅，以聊天软件起步，几乎垄断整个华国社交、游戏网络的两大商业巨头。    这两马在华国首富的位置轮流交替，一直保持在华人富豪榜前五的位置。    可以说，两马都是华国传奇般的人物。    顾诚明居然说陈宇的资产不比两马低，这怎么能不让众人震惊！    仔细一想：陈宇刚刚轻描淡写的说出，愿意出资一千万元支持半导体研发的时候，是那么的淡然、随意。    如果是真的，陈宇为什么从未在华国富豪榜上出现过？    低调！    一定是低调！    双马未必愿意拿出一千万元来赞助半导体研发的，他们有专业的投资团队，绝不会投资这种几乎只能烧钱、却看不到回报的项目。    可陈宇却投资了！    而且出手就是一千万元！    甚至----还说不够随时通知他    这说明什么？    如果是真的，那证明陈宇的资产至少还有好几千万元，那真的可能比两马资产雄厚啊    众人越想，就越发感觉不敢置信。    对比陈宇这种不愿出现在富豪排行榜上的超级富豪，众人瞬间感觉：自己把挤进富豪排行榜前列定为目标，实在是太次了。    见到众人全部被镇住，顾诚明只觉心中无比舒坦：在这么多集团公司里，他的亿力房地产集团确实不算什么。    尤其是公司性质，导致他表面资产几百万元、但负债率也有几百万元    所以之前这些董事长们见到他，仅仅是礼貌性的打个招呼，之后便没有多看他一眼的意思。    但现在呢，这些人看向他的眼神，居然充满了羡慕。    没错，就是羡慕。    能认识一个这么低调的超级富豪，能不让人羡慕吗？    房地产最怕的是什么？就是资金链断裂。    如果资金链断裂，亿力公司这种几百万元资产的公司，纷纷钟就能缩水到腰斩以下，甚至是破产。    这也是这些公司董事长并不怎么重视顾诚明的原因之一。    可现在呢？    人家有个超级富豪朋友，资金链断裂的隐患自然不足为惧了。    “咳咳”    包克生咳嗽两声，吸引众人注意后，这才看向徐国强说道：    “徐s长，那什么我明天也想去半导体研发基地看看，行吗？”    其余人纷纷意动，如果可以，他们也想去见证一下，这个陈宇是不是真的能拿出一千万元投资    “徐s长，我也想去参观……”    其余人纷纷表态，显然都抱着同样的心思。    徐国强心中暗暗好笑：之前要这些人去参观半导体的研发进度，他们找着各种理由拒绝。    现在听说明天陈宇要去投资一千万元，又争先恐后的想去参观。    他表面上却眉头一皱，说道：    “之前邀请你们去，你们不是都说没时间吗？而且半导体的研发也属于商业机密，怎么能随便让外人参观？”    “这个……”    包克生略微迟疑，便咬牙说道：    “徐s长，这样吧，如果明天那个陈宇真的拿出1000万元投资，那我长宏集团也愿意投资一个万不不，出十个万！”    他这么做的目的很简单，其实也就是想看看陈宇是不是真的能轻松拿出一千万投进这个无底洞。    如果是真的，他可以趁机结交一下陈宇；如果是假的，那这十万元自然可以不作数了。    若是陈宇真的这么多钱，却籍籍无名，那只能说明他为人低调。    对于这种行事低调的人，平时自然很难结交。    凭实力凭地位，人家比在场任何一个董事长都高。    他唯一能想到的结交机会，自然是跟陈宇一样的‘爱国情怀’了。    虽然长宏集团市值也有几百万元，但最近几年，公司发展也陷入了瓶颈。    包克生和董事会的人分析过：想要让公司脱离瓶颈，就只能转型。    但转型会面临巨大风险，而且需要一大笔资金。    包克生曾经找过两马，马折腾对他虽然客气，但却保持着距离。    一副交往归交往、生意归生意的态度。    而马化云虽然表示可以帮他，但要以极低的价格收购他们长宏集团至少30的股份，这是包克生和所有股东都无法答应的。    所以包克生现在遇到陈宇，说什么也想争取结交一下。    至于其余的人，也各怀心思。    除了跟包克生一样想趁机结交陈宇的人以外，也有人是真心想支持国产半导体研发的。    之前是因为知道，就算他们每人投资十万元进去，说不定又是几个水花完事。    可这次似乎不一样！    陈宇投资一千万元，而且还只是开始！    这次投资一旦成功，可是一件大新闻，他们能参与其中，也算是为公司打广告了。    何况这么大一笔资金砸进去，说不定真的能成功研发出媲美国外产品的半导体，那他们的投资也就赚了啊！    正因为这些原因，所有人纷纷表态：    “徐s长，如果那个陈宇明天真的投资一千万元，那我苏林电器也愿意投资十万元。”    “我们龙鑫药业也一样，只要真有一千万元资金投资进入，我愿意投资八万元”    “”    这些董事长们纷纷表态，但每个人都加了个前提：就是陈宇真的投资一千万元    徐国强此时的心情是既兴奋、又担忧。    他兴奋的自然是半导体投资的事情有了巨大进展，而担忧的就是陈宇明天会不会放众人鸽子。    不行，等下还是要借口去陈宇他们的包厢看看，千万不能出什么岔子。    想到这，徐国强立即抬手制止了众人，然后说道：    “大家都是有身份的人，说出的话自然要算话。想必陈宇不会骗我，更何况他可是顾总介绍的。我们就是不相信陈宇，也不能不相信顾总吧？    来，咱们先喝酒。诸位都是大忙人，想必事情都很多。咱们吃完以后，咱们一起去找陈宇，跟他道个别吧。”    所有人都清楚徐国强的意思：道别是假，确认一下投资是真。    因此所有人都点头答应，面对一桌子美味佳肴，都感觉没了兴趣，只想快点结束这顿午餐

 第47章 系统的兑换功能

    陈宇从天字一号包厢离开以后，并没有立即返回同学聚会的包厢。    他找了个偏僻角落，直接开始查看系统。    “系统，我积分足够了，让我看看能兑换些什么？”    刷    系统界面立即转变，陈宇脑海出现了几个信息：    属性、技能、资产、人脉、物品、特殊    “怎么还是这几个？”    陈宇有些无语，不过还是试探性选择了‘技能’。    系统界面再次刷新，只见界面又是几个选项：    ‘功法类、生活类、兴趣类、职业类、消遣类、创造类’    陈宇没想到会有这么多选项，于是又选择了‘功法类’查看。    刷    界面再次变换，这次变成一排排的信息和简介：    ‘太极拳：普通十个积分、高级50积分、宗师100积分’    ‘咏春拳：普通十个积分、高级50积分、宗师100积分’    ‘十八路谭腿：普通十个积分、高级50积分、宗师100积分’    ‘截拳道：普通十个积分、高级50积分、宗师100积分’    ‘擒拿术’    陈宇顿时无语，本以为自己480个积分很多了，没想到根本换不了几样东西！    他摇摇头，返回上一页，然后又查看‘职业类’    界面再次转换，这次显示的是：    ‘象棋水平：普通10积分、高级50积分、宗师100积分’    ‘围棋水平：普通10积分、高级50积分、宗师100积分’    ‘’    ‘电工数控：普通10积分、高级50积分、宗师100积分’    ‘软件编程：普通10积分、高级50积分、宗师100积分’    ‘’    陈宇看得眼花缭乱，只可惜，他积分太少，如果有足够的积分，他恨不得换掉所有的技能学习了！    兑换一个技能起步就是10个积分，难怪要10个积分才能开启兑换功能。    看样子，抽奖就是在拼运气，如果运气好，说不定十个积分就能抽到宗师级的东西。    比如语言精通。    陈宇现在可是学会了全世界所有语言！    当然，抽奖也可能抽到资产一万元，这在陈宇眼中自然是亏的。    陈宇又返回界面，想看看‘物品’有没有可以兑换的。    刷    界面转换，出现了一排排信息：    ‘幸运符：10积分，有效时间一天次。’    ‘厄运符：10积分，有效时间一天。’    ‘庇护手链：20积分，有效次数魅力戒指’    ‘替身傀儡：100积分，有效次数33’    ‘时间倒退：100积分，有效期一小时。’    ‘’    物品区十分丰富，积分从10积分到一百积分不等，看得陈宇是心痒难耐。    可惜    看着自己可怜巴巴的480个积分，陈宇还是感觉自己太穷了！    不行！    要花钱！    要拼命的花钱！    陈宇在心中狠狠立下目标，一定要多找几个类似半导体研发的大项目投资，再不行就疯狂买房买地，还真不信不能把系统里的好东西全部兑换一遍！    他一边想着，一边返回，查看起属性：    ‘魅力（随机增加1-5）：十个积分’    ‘气质（随机增加1-5：十个积分’    ‘容貌（随机增加1-5：十个积分’    ‘声音磁性（随机增加1-5：十个积分’    ‘体力’    ‘精神’    ‘对异性吸引力’    ‘上位者气质’    ‘对同性吸引力（随机增加1-5’    陈宇：“”    当看到这一条，陈宇顿时一脸黑线，不知道这吸引同性有什么用，居然还要50个积分才能兑换。    吸引异性才20积分兑换，同性却要50积分，这特么不是乱来么？    他懒得吐槽系统，再次返回，这次查看起‘特殊’选项：    ‘每日消费返利：已拥有。’    ‘锦鲤附身：未获得（只能抽奖获取）’    ‘神豪每秒进账福利：未获得（同略）’    ‘每日积分秒杀（同略）’    ‘消费随机奖励（同略）’    ‘积分消费返利（同略）’    ‘’    属性界面的选项并不多，只有十几个，根本不能直接兑换。    但每一个属性，都让陈宇十分眼馋，这也难怪抽奖的属性界面的区域最小。    他正准备匆匆扫一下人脉和资产的时候，突然听到一个声音从一旁传来：    “陈先生，您在这里做什么？需要帮助吗？”    陈宇连忙切断系统联系，然后看向来人-----黎经理。    “黎经理，我没事，就是有点喝多了，在这里冷静一下。”    陈宇说完，一边往天字十二号包厢走去，一边说道：    “现在好多了，你不用担心。”    “好的陈先生，您先回包厢，我立即给您准备一份醒酒汤。”    黎经理说完，匆匆往厨房赶去    陈宇回到天字十二号包厢门口的时候，听到里面正在唱歌。    听声音，似乎是一个叫林如芳的女同学在唱。    陈宇没有急着进去，等里面的人差不多唱完了，他这才推门而入。    看到他走进来，里面短暂的安静了一下，不过很快就恢复喧闹。    陈宇总觉得同学们似乎变得有些奇怪，似乎都在有意无意的观察他。    他扫视了一圈后，居然发现王雅君身边坐着一个熟人：华芯集团的张诚、张少！    张诚也正一直看着陈宇，见到陈宇看来，他露出一个邪笑，然后大声说道：    “哟，这不是前两天被我开除的陈宇吗？我还以为只有谢媛媛在这，没想到你们两个被我开除的人，都在这里。”    这家伙把‘开除’连个字说得特别重，明显是要借此羞辱陈宇和谢媛媛一番。    听到张诚的话，很多假装聊天的人都停下交谈，纷纷把目光转向陈宇。    陈宇看了一眼谢媛媛，发现谢媛媛低着头，满脸通红，眼中甚至还有些水雾。    不用猜也知道，这个张诚刚刚肯定当着同学们的面，说了些难听的话。    陈宇压抑住心中的怒气，看了王雅君一眼，然后对张诚说道：    “我也没想到，你居然能跑来参加我们的同学聚会，今天王雅君同学一拖二，真不错哦。”    虽然明知道气氛有些紧张，但不少同学还是被陈宇这句‘一拖二’给逗笑了。    张诚闻言心中也是一怒：这一拖二，可是有着几个意思，可以理解成王雅君带来两个二货，也可以理解成来个大的、拖着两个小的。    不管怎么说，都不是什么好话。    尤其是王雅君，自己带着表妹参加同学聚会就已经有点例外了，没想到表妹还把张诚给叫了过来。    碍于面子，她没法赶走张诚，其余同学更不好直接把张诚拒之门外。    只是这个张诚一进来，立即发现了被几个同学围着的谢媛媛，于是毫不留情面的说出谢媛媛和陈宇刚被他公司炒鱿鱼的事情。    谢媛媛一开始还跟张诚理论，说华芯公司无端开除人的事，但她平时本就不善言辞，几句话就被张诚顶回来。    看着刚刚还围着自己的几个同学，看着自己的眼神都变了，谢媛媛只能气得偷偷抹眼泪。    只是这时看到陈宇进来，而且直接跟张诚怼上了，谢媛媛连忙走到陈宇身边，小声说道：    “陈宇，你怎么回来了？我不是给你发信息，叫你别回来了吗”

 第48章 做人不要太无耻

    陈宇刚刚一直在忙，哪里有时间看手机？    不过就算看了手机，也不可能就这样离开的。    他先是拍了拍谢媛媛的肩膀，平静的说道：    “别怕，没事的。”    不知怎的，陈宇这简单的一句话，却让谢媛媛心中一定，似乎获得了无穷勇气。    她点点头，然后跟着陈宇走回座位。    陈宇等坐好以后，才看着张诚说道：    “怎么？你今天过来，是不是给我们送工资来的？”    “工资？”    在场所有人都一脸古怪的看向陈宇：你不是很有钱吗？这是承认自己在张诚的公司打工的事了？    还特么当的实习生，一个月工资三毛    假的！    之前的余额短信一定是假的！    就说嘛，大学时那么节约一个人，四处兼职，怎么可能是什么有钱人？    而且能混到当实习生的地步，显然也不可能在毕业后才赚的钱。    更何况陈宇被开除还是这两天的事！    还比特币呢？    特傻币差不多！    不少同学开始摇头，感觉陈宇今天可没法下台了。    但齐俊秀，却很想对着陈宇大声质问：    “你居然还去当实习生？现在还在讨要三毛钱的工资？装普通人上瘾了这是？”    之前的电话谈话、徐s长和顾诚明的示好，哪样不能说明陈宇不简单？    她根本不相信陈宇是因为没钱才去张诚公司的，在她想来，陈宇去当实习生，如果不是冒充普通人上瘾了，那就只有另一个原因-----    想到这，她看向了谢媛媛。    难道陈宇喜欢谢媛媛，然后才以普通人的身份，跟谢媛媛一起上班？    是了，一定是！    虽然谢媛媛没王雅君好看，但说到底长得也不丑，完全符合陈宇‘普通人’生活的追求。    齐俊秀越想越觉得应该是这样，不然没法解释啊！    刚刚谢媛媛跟张诚吵架的时候，可是说起过陈宇因为没去上班就被炒鱿鱼的。    陈宇这种‘有钱人’，当然不可能一直上班，不想上班了，自然是说不干就不干的。    或许陈宇自己都没想到，辞职会连累谢媛媛吧！    而诗诗已经凑到王雅君耳边，说道：    “表姐，你看到了，这个陈宇自己已经承认在张少的公司当实习生的事了，而且还是被炒了鱿鱼的。    他资产要是真的超过一万元，开个小公司都够了，怎么可能去当实习生，有病啊？    所以啊，他的余额信息一定是假的！或许他早就料到参加聚会会出现攀比的情况，所以提前做的假信息。    这样又穷、又不诚实的男人，你也应该看清他了吧？”    王雅君听到表妹的话，虽然想反驳，但又感觉表妹的话似乎很有道理，让她一时间无言以对。    这边众人或交头接耳、或静观其变，那边张诚已经忍不住大笑起来：    “你不说工资还好，我就想问问：那天你走的时候，不是说：要不了多久，我就会乖乖把钱给你们送来吗？    你凭什么呢？就凭你红口白牙，伸出手我就给你了？    当然了，想要工资也不是不可以。今天当着你这么多同学的面，我也不想落下个剥削实习生的恶名。    几毛钱对我来说，还不够一顿饭钱。只要你当着同学们的面跟我说一句：‘张哥，对不起’，那你们的工资我立刻就给你们，怎么样？”    张诚说完，便好整以暇的看着陈宇。    看着张诚欠揍的模样，陈宇心中也有些恼火。    不过公司刚刚收购，降价才开始，想尽快打压华芯集团还需要点时间。    现在该用什么办法，先收拾一下这个张诚呢？    陈宇陷入沉思，很快，他就眼前一亮：差点忘了系统兑换功能！    “系统，给我兑换一张‘厄运符’，立即对张诚使用！”    ‘叮，兑换成功使用成功，厄运符效果倒计时秒’    此时张诚见到陈宇沉默，以为陈宇已经词穷。    他顿时得意的坐直身子，准备乘胜追击，打击一下陈宇。    因为诗诗已经告诉他，王雅君跟陈宇的关系，他当然要当着王雅君的面狠狠踩陈宇的脸了。    只是他刚刚坐直身子，却突然听到‘咔嚓’一声，整个人随即就失去平衡，重重摔倒在地    所有人都看向倒在地上的张诚，感觉很不可思议。    这里可是皇家酒店的天字号包厢，这里的椅子即使坐个两百多斤的胖子也不可能断啊！    可张诚这一百二三十斤的体重，怎么会突然把椅子坐断了呢？    “张少，你没事吧？”    诗诗连忙弯下腰去搀扶张诚，张诚似乎被摔蒙了，起身的时候身子一晃，居然又撞上了桌子    咚    这脑袋跟放满酒菜的实木圆桌比硬，显然是桌子赢了。    张诚‘嗷’的一声惨叫，眼泪都差点流出来。    罗赞和曾锦两人刚才一直想帮陈宇，只是找不到机会。现在一看到张诚出丑，顿时夸张的大笑起来：    “哈哈哈快看啊，有人表演四脚朝天、铁头撞木桌啊，走过路过，千万不要错过啦”    “人啊，心要是不好，老天都看不下去啊！”    “所以说，做人不要太无耻了”    张诚捂着脑袋站起身，本来摔倒就感觉很丢脸了，没想到还有人直接出言嘲讽，这让他只觉脸上火辣辣的。    “你们两个说谁呢？敢骂我心不好？”    张诚大怒，直接冲向罗赞和曾锦。    他可是练过跆拳道的，自信教训罗赞和曾锦绰绰有余，顺便能震慑众人，找回点颜面。    陈宇立即站起身，挡在曾锦和罗赞前面，而且随时准备兑换一个功法。    这两人毕竟是为自己出头，才招惹张少的，此时陈宇自然要挡在两人前面。    系统的功法，哪怕是普通水平，也多少能应付一下张少吧？    但陈宇还没想好兑换什么功法，却见到张诚刚刚才走了两步，就脚下一滑，然后    ‘噗通’一声跪倒在陈宇面前    陈宇心中感慨厄运符的强大，而脸上却露出个受宠若惊的模样，假装要搀扶张诚，嘴里还说道：    “哟，张少你这是干嘛啊？不就是欠我们的工资晚几天给吗？不用磕头道歉，快起来，地上凉”    张诚本就郁闷之极，此时一听到陈宇的话，差点喷出一口老血：我特么是给你下跪吗？我这是摔的，你看不出来吗？    “陈宇！我跟你势不两立”    诗诗冲过来将他搀扶起来，他只觉膝盖隐隐发痛，暂时失去战斗力。他心中又怒又羞，根本不敢看陈宇的同学们。    不用猜也知道，很多人可能心中早就笑成傻叉了，但表面上还在极力克制。    他此时只能感慨自己倒霉，现在要是不说点什么、或者做点什么，那这个脸就真的丢大了。    “我回头再找皇家酒店算账！陈宇！你也别得意，我只要打个招呼，整个江省没有哪个公司敢录用你们！    还有谢媛媛，别以为玩直播就可以了，信不信我一个电话，让你一分钱都提不了现？”    张诚的话音刚落，便听到一个洪亮的声音响起：    “是吗？我倒要看看，是谁这么能耐呢？”    随后，包厢门直接被人推开……

 第49章 系统人脉

    包厢门被推开，众人全部看了过去。    只见进来的人，是个年约六旬、身穿中山装、留着寸头的老者。    老者四方脸、浓眉大眼，身材挺拔。脸上虽然已经出现很多皱纹、头发也花白一大半，但整个人看起来却精神奕奕。    他身边跟着一个长相十分漂亮、年约二十左右的女子。    女子穿着一身雪白长裙，乌黑的秀发随意披散在身后，精致的五官略施黛粉，容貌竟然不比齐俊秀差多少。    而他们两人身后，还跟着几个孔武有力的壮汉，这几位壮汉穿着西装、戴着墨镜，看起来应该是一群保镖。    陈宇只觉进来的女孩十分眼熟，只是一时之间想不起在哪里见过。    进来的一群人气场十分足，直接镇住了包厢里所有人。    很多同学都不认识进来的是什么人，只能面面相觑。    但齐俊秀和张诚见到进来的老者，却同时脸色一变，有些不知所措。    老者扫视一眼众人，然后声音洪亮的问道：    “刚刚那牛逼轰轰的话，是谁说的？”    刷    所有人把目光投向张诚，张诚的冷汗瞬间冒了出来，连忙点头哈腰的走到老者身边，恭敬的说道：    “林老爷子，刚刚那些的话，是我说的”    “你这么牛，你是谁？”老者面无表情的看着张诚问道。    “我、我叫张诚，我爸爸是华芯集团的董事长张云瑞，我三姑姑张云英嫁给了您弟弟的小儿子，所以咱们也算是亲戚”    “我林文安没有这样的亲戚！”    老者直接打断了张诚的话，毫不掩饰的嫌弃神情溢于言表：    “当年你那个三姑姑能嫁入我们林家，你们整个张家都出了不少力吧？    哼！我以前只是不喜欢那个张云英，刚刚听了你的话，我感觉你们整个张家恐怕没一个好东西！”    张诚听了林文安的话，顿时脸色难看到了极点。    可尽管被林文安指着鼻子骂，他也根本不敢顶一句嘴。    林文安是谁？    一辈子为华国浴血奋战，保卫着华国的安定，被誉为华国四大守护者之一。    如今虽然已经退休，并且卸下一切职务，但他要是跺跺脚，整个华国依然会震动。    就是这样一个大人物，今天居然出现在江省皇家酒店、而且还出现在天字十二号包厢！    最让张诚吐血的是，自己装逼的话全被林文安老爷子听到了。    今天自己被骂事小，如果影响本就地位不稳的三姑姑，那他就成张家的罪人了。    他除了再次感慨倒霉，也只能堆起热脸拼命的贴林老爷子的冷p股：    “老爷子，是我年少轻狂不懂事，我爸爸也经常教育我，只是我没听进去而已”    “行了，我没空听你废话！”    林文安打断张诚，然后看向身边的女孩问道：    “林琳，哪位是陈宇？”    老者问完这句话，其实都不用等林琳回答，就已经知道了答案。    此时同学们的目光全部看向了陈宇，不知道这个让张诚变得跟孙子似的老头，找陈宇做什么。    就连讪讪躲在一边的张诚，此时心中也恶意诅咒：希望陈宇是哪里招惹了林老爷子    只可惜，让他失望的是：林琳直接走到陈宇面前，然后看着陈宇笑嘻嘻的说道：    “陈宇哥哥，我说过我会找你的，也很抱歉这么久才来找你。”    “额你是”    陈宇迟疑的问道，同时还在飞快思索究竟什么时候遇到过这个女孩子。    难道是少不更事时，亲过她或者对她许下过承诺、如今人家长大了，要自己兑现承诺来了？    呸呸，想远了    见到陈宇的模样，众人无不想过去揍他一顿：先不说这林老爷子看起来身份很不一般，单说这个林琳，可是个美女级别。    这样的美女，陈宇居然没有印象？    人家可是专程来找你的啊喂！    你就这样的反应？居然把人家给忘了忘了    林琳也是一愣，很快就跺了跺脚，说道：    “哼！陈宇哥哥，你居然把我给忘了？你太让我伤心了是不是你救过的女人太多了，所以才不记得我？”    “嗯？”    听到林琳的问话，齐俊秀瞬间想起当初陈宇也是想救自己，闹出了误会。    没想到陈宇还救过其余人？如果说陈宇高尚把，可为什么救的总是漂亮的女生？    而陈宇也顿时想到了女孩是什么人-----系统抽奖抽中的人脉！    没想到，这条人脉会在今天，以这种毫无准备的情况下出现    这不怪他看到林琳的时候认不出来，只能怪系统给他的人脉记忆太系统化。    系统给的人脉信息记忆，感觉怎么说呢？    就像看了一场电影，一些情节还记得，就是主演除了颜值可以，就没更深的印象。    但不久后里面的男主女主人翁换了衣服，活生生的出现在自己面前，就算感觉眼熟，恐怕很多人也不会立即往电影主角那方面去想。    既然是系统抽取的人脉，陈宇只能一边读取这段记忆，一边笑了笑说道：    “原来是你啊，抱歉，我刚刚真没想起你来。”    “哼！你是在怪我过了几个月才找你吗？当时我回家被我爷爷骂了一顿，然后又要出国，所以才耽误了报答你的事。    我昨天刚刚回国，就让我爷爷查到了你的行踪，今天我们就立即坐飞机赶到江省找你了。”    “额，其实你没必要找我的，当时我不过是举手之劳罢了”    陈宇一时间也不知道怎么处理这个系统人脉，只能随口回了一句。    正因为陈宇这随意的语气，让在场众人再次无语。    尤其是张诚，此时羡慕得眼珠子都红了，心中是又惊又怕：林琳可是林老爷子最疼爱的孙女，陈宇居然救过林琳？    实在想不到，陈宇跟林老爷子还有这一层关系！    难道---这就是陈宇说自己要不了多久就会乖乖把工资给他们的底气？    如果是真的，那陈宇确实有这个底气，而且自己保证p都不敢放一个，甚至还要陪着笑脸求着陈宇收下。    可是陈宇刚刚的表现来看，根本不是他把老爷子叫来撑腰的。    只是帮陈宇要工资，老爷子只需一句话就够了！哪里需要亲自赶来？    林文安看着陈宇，脸上露出亲切的笑容，说道：    “陈宇，你很不错，救人不求回报，甚至没有当回事，还直接忘记了。    不过你能忘记，但我们可不敢忘！林琳可是我最疼爱的孙女，你救了她，就是对我们林家有恩。    要不是林琳说一定要等她回国，一起来感谢你，我也不会等到今天才找你了。”    “额，老爷子，你们真的不用这么隆重”    陈宇有些头疼，这林老爷子似乎来头不小，但用来对付张诚，这特么不是杀鸡用牛刀吗？    系统抽到的人脉，不能受自己控制出现吗？    林文安只是笑了笑，便说道：    “其实我这次找你，感谢只是其中一个原因，我还有另一件事，或许需要你帮忙”

 第50章 装什么普通人

    听到这，所有人全部一呆：林老爷子还有事需要陈宇帮忙？    张诚此时心中更苦，看老爷子对陈宇的态度，只要陈宇一句话，自己肯定吃不了兜着走。    陈宇现在当然不知道张诚的想法，对付张诚，他自己也能做到，而且会更狠。    林老爷子发话，张诚固然会乖乖把他们工资给了，但陈宇怎么能满意。    他要的是整个华芯集团倒闭！    现在听老爷子说起，陈宇也好奇问道：    “老爷子，您找我有什么事？”    林文安摆了摆手，说道：“这个不急，我们先去吃饭。等你聚会结束，再让这个酒店的黎经理带你来找我吧。”    “好的！”    虽然陈宇好奇林老爷子找自己能有什么事，但还是先答应一声。    林文安正准备离开，却突然又转过身，看着陈宇说道：    “陈宇，你别怪我调查你：既然已经有几千万元身家了，而且还是日进斗金，为什么还到处去应聘当实习生呢？    你看看这次，还被人开除，连工资都拿不到。虽然你也不差这一点，但你要是想出气的话，要不要我帮你？”    听到林文安的话，除了齐俊秀以外，在场所有人都傻眼了。    陈宇有几千万元身家？    日进斗金？    这怎么可能？    而张诚震惊之余，心中也有些恐惧，连忙挤出一个难看的笑容，对林老爷子说道：    “老爷子，我跟陈宇他们开玩笑呢，怎么可能真的克扣他们工资？我这就一丝不少给他们不不，我双倍、十倍补偿他们”    他现在这样，已经应了陈宇之前说的：要张诚短时间内，主动把钱送给陈宇。    陈宇对于老爷子调查只是淡淡一笑，既然是系统抽取的人脉，他怎么调查自己都不用担心。    何况系统给的每一笔收入，都会将之合法化。    他淡淡一笑，说道：    “老爷子，钱也不是万能的，我只想过得有乐趣些。我工资的事情不用你管，我自己会加倍讨回来的。”    林文安听了，有些同情的看了张诚一眼，然后说道：    “这就是你这两天不惜代价收购腾龙电子和晶晶科技的原因吧。”    “什么？”    这次，张诚直接惊呼出声。    虽然平时比较纨绔，也没心思帮忙管理公司。    但作为华芯集团的少东家，这两天神秘资金不惜代价收购腾龙电子和晶晶科技的事情，他怎么可能不知道？    他老爸张云瑞这两天可是茶饭不思，尤其是腾龙电子和晶晶科技今天宣布产品降价销售后，很多合作商都纷纷要求降价或者退还差价，不然以后将终止合作。    就在诗诗给他发信息的时候，他还在老爸办公室，跟几个股东分析，那个神秘资金收购腾龙电子和晶晶科技、然后再不计成本降价的原因。    今天已经有了被这两家公司针对的苗头，只是几位高层想破脑袋也想不明白，这神秘老板这样做图什么？    或者说，华芯集团怎么得罪了这位幕后老板？    张诚似乎明白了，如果这位背后老板真的是陈宇，那一切自然说得通了。    想到陈宇当初对他说的话，再看看现在跟他关系不一般的林老爷子，张诚很想哭。    刚刚只是觉得陈宇走了狗翔运，救了林老爷子的孙女林琳。    可此时，他甚至希望这件事林老爷子做主，让陈宇把钱收下。    林老爷子却并没有坚持，而是对着陈宇叮嘱一句：聚会结束就来找我    似乎根本不关心华芯集团的死活，然后直接转身离去。    等包厢门重新关上，张诚连忙点头哈腰的走到陈宇面前说道：    “陈宇，之前跟你开玩笑的，你大人不记小人过，就把钱收了吧。我给你们十倍二十倍也行”    “我现在不想要工资了，”陈宇淡淡说道：“你觉得我差那几毛几元钱吗？”    “你”    张诚脸色铁青，但此时根本不敢发飙。    抛开陈宇超出他想象的有钱之外，林老爷子还在等着陈宇呢！    陈宇没有管脸色铁青的张诚，而是看向了同学们。    此时的同学们看向他的眼神，或是敬畏、或是狂热、亦或者是怀疑。    就连罗赞和曾锦，此时看到他，都只是挤出一个勉强的笑容。    不管怎么样，陈宇都明白：他和这些同学，很难回到以前那种纯碎的同学关系了。    “你俩什么表情呢？”陈宇笑着给了罗赞和曾锦一人一拳，然后笑骂道：    “难道我脸上有花啊？不用这么惊讶吧？”    “咳咳陈宇啊”罗赞拍了拍自己的大肚子，有些迟疑的说道：“我跟曾锦，以后要不要叫你陈总？”    “总你个大头鬼啊，我身材好着呢，哪里‘肿’了，你才‘肿’，你全身都肿。”    感受到陈宇那熟悉的语气和说话方式，罗赞顿时松了一口气，然后也锤了陈宇一拳，笑骂道：    “行啊你，陈宇，这么多年我和曾锦都没发现你，你居然是超级富豪。    不行，今天去你家住一晚怎么够？再怎么说也要住个十天八天的，我也体验一下豪宅是什么感觉，对不对啊，曾锦？”    曾锦还有些拘谨，只是傻呵呵的笑了笑。    一旁的谢媛媛也呆呆看着陈宇，脑海中回忆着跟陈宇一起去华芯集团当实习生、一起被开除的情景    陈宇居然是超级富豪？    他之前还帮自己和母亲摆摊来着，她一直认为陈宇跟她一样的普通人，怎么可能真的是什么日进斗金的富豪?    突然，谢媛媛想起了给自己打赏的神秘土豪‘耳东’大哥。    ‘耳’加一个‘东’，不就是‘陈’吗！    “陈宇”    谢媛媛再也压制不住内心的震撼，声音颤抖的问道：    “那个给我打赏的‘耳东’大哥，是不是你？”    一瞬间，众人也反应过来，纷纷看向了陈宇。    刚刚得知谢媛媛遇到超级土豪打赏，能分到几千元，成为千元富婆的时候，不少人还去巴结谢媛媛。    但现在，这位打赏谢媛媛的金主，可能就在大家身边啊！    “哎，还能不能有点秘密了”    陈宇苦笑着摇头说道：“媛媛，你不该在这里问的，打赏的钱安心用就是。”    他这样已经算是承认了，整个包厢顿时传来一阵倒吸凉气的声音    实锤了！    陈宇不是装有钱，而是真的有钱。    刚刚那手机余额的一万多元，只是人家财产里的一点零头啊！    看着一旁跟孙子似的张诚，陈宇明显不仅有钱，还有一些背景。    看着跟陈宇关系不错的罗赞和曾锦，不少人肠子都悔青了：当初怎么就没跟陈宇拉好关系呢    王雅君眼睛和嘴巴都睁得大大的，而她的表妹直接就傻掉了    她们做了什么？又错过了什么？    齐俊秀扶着额头，对于同学聚会搞成这样感觉头疼。    她悄悄打量了陈宇一眼，顿时有些恼怒：都怪这家伙，没事装什么普通人？    得，今天露馅了吧

 第51章 老徐

    齐俊秀感觉无奈，但看到似乎比她还一脸无奈的陈宇，心中总有压抑不住的火气：    你还一脸无奈？装普通人真的这么过瘾？    陈宇此时还真是无奈，同学聚会是没办法继续了，他已经准备带着罗赞和曾锦离开了。    想到两人要跟着自己回去，既然身份‘暴露’了，也没必要藏着掖着了。    于是他摸出手机，给管家小美发了个信息，说明有两个朋友晚上要回去，最好开那辆加长版的凌肯出来接他们。    等放下电话，包厢门却再次被人推开。    这次进来的是徐国强等人。    他们哪里有心思吃饭？    因为担心陈宇等下走了，于是众人几乎都是随便扒拉了几口，就来找陈宇了。    徐国强可是经常上电视的存在，在这江省不认识他的也没几个。    “徐s长！”    同学们纷纷脸色一变，不知道徐s长！怎么会突然到访。    而很快，一些有见识的人就开始惊呼：    “这不是长宏集团的包克生董事长吗？”    “还有格林电器的董月珠”    “亿力房地产大佬顾诚明！”    “这、这后面的，好像全都是一些大公司的董事长啊”    “他们来做什么？”    “应该、应该是走错包厢了吧”    只是，陈宇一句话，差点让议论的同学们咬断了舌头：    “咦？老徐，你们怎么过来了？”    老徐？    这是在叫徐国强徐s长吗？    老徐也是能随便叫的？    你以为自己有钱就能为所欲为了？    众人纷纷看向陈宇，感觉他是不是有些飘了。    只是徐国强却呵呵一笑，立即亲热的对陈宇说道：    “小陈啊，我们吃好了，顺便跟你道个别。另外，也是想提醒一下：    你明天投资一千万元研发半导体的事情，可是要上大新闻的，到时候穿得正式一点，也别迟到了。”    啥？投资一千万元？    同学们感觉今天被震惊得有些麻木了，不少人还悄悄伸出手，狠狠掐了自己一把。    很痛！    那就是真的？    陈宇投资一千万元    这真的是自己的同学？那个大学期间四处兼职、毕业后当实习生被炒鱿鱼还拿不到工资的陈宇？    想到炒鱿鱼，众人立即看向了张诚。    此时的张诚内心的震撼比这些同学们强烈了无数倍，因为就算他爸爸，见到徐国强也得恭恭敬敬的叫徐叫一声‘徐s长！’。    可陈宇叫的什么？    老徐！    单凭这称呼，就能看出两人非同一般的关系，而自己居然作死克扣他们工资    等等！工资？    张诚顿时浮现出跟齐俊秀一样的怒气：你特么这么有钱，冒充什么普通人？    冒充普通人就算了呗，还特么跑我们公司来，而且被辞掉的时候，还特么让自己遇到了！    这时候，他心中恨死吴主管了，心中暗暗决定回去就把吴主管干掉。    陈宇当然不知道张诚的怒气，就算知道也不会在意。    他只是淡淡一笑，说道：    “记者采访还是不要了，我还是想低调一点。    如果没什么必要手续的话，明天直接把钱转过去就不去了。我两个老朋友来了，准备陪他们好好玩几天。”    这两个‘老朋友’，自然是说罗赞和曾锦了。    众人闻言全部一脸黑线：一千万元的投资啊！在你心目中还不如陪罗赞和曾锦重要？    还不想接受采访、想低调？    果然，这货就是想一直当普通人！    可惜啊，你现在就是那黑夜中的萤火虫，那么的醒目，以后根本没办法隐藏了    徐国强立即正色说道：    “小陈啊，你不去怎么行？到时候的投资合同上是要你签字的，而且既然是投资，就要协商好你能获得多少股份。    万一要是成功研发，生产走上正轨，你也是可以获得回报收益的嘛！”    他身后的各位董事长们，除了顾诚明父子，其余人和徐国强一样担心陈宇放鸽子。    “那行吧，我明天一定去。”    陈宇也不知道徐国强对他还是不放心，他现在的心态只是想花钱获得积分，对于投资能不能赚钱、能获得多少股份，其实并不在意。    毕竟每天的大笔资金消费，在系统那里就能赚回来。    就在这时，黎经理亲自端着一个托盘走进来。    见到包厢一大群人站着，他只是对徐国强微微躬身打个招呼，然后就走到陈宇面前，说道：    “陈先生，刚刚给您准备的醒酒汤，因为林文安老爷子突然到访，我没及时给您送来，抱歉。”    “这个没关系，我现在也不是太需要。”    陈宇从托盘上接过醒酒汤，然后放在了桌子上。    黎经理继续说道：    “林老爷子刚刚让我通知您，他找您也没什么大事，所以您不用着急，等聚会结束我就带您去皇家一号套房找他。”    “好的。”    陈宇点点头，但心中也在苦笑：现在这场聚会已经不能愉快进行了，不如早点过去看看有什么事。    等聊完也好带罗赞和曾锦回去，两人当初没少帮自己，一定要好好招待一下。    而徐国强等人面面相觑，眼看黎经理要走，徐国强还是没忍住，直接问道：    “黎经理，你刚刚说的林文安老爷子，是什么人？居然能住进你们皇家酒店最好的套房。”    他还有一句话没说：这人居然要陈宇去找他，显然身份不会低。    如果不是同名，那这个人岂不就是    黎经理显然明白徐国强的疑惑，他十分恭敬的说道：    “就是咱们华国四大守护者之一的林文安、林老爷子啊！”    “什么？真的是林老爷子？他怎么来江省了？我要去拜访一下”    徐国富说着，就准备冲出去。    但黎经理却直接把他拉住，然后小声在他耳边说道：    “徐s长，林老爷子这次低调过来，似乎就是为了找陈先生。没通知您，您最好不要贸然打扰。”    “额对对对，是我糊涂了”    徐国富感激的看了黎经理一眼说道，心中对于陈宇明天会不会放鸽子的担心，已经彻底消失。    林老爷子要见的人，怎么可能在这种事情上骗他？    想到这，他立即走到陈宇面前，再次跟陈宇握了握手，然后说道：    “小陈，那我们就不打扰了，你以后要是有什么麻烦事，尽管找我。只要帮得上忙，我一定不会拒绝。”    “那就谢谢老徐了！”    陈宇也客气的说了一句。    这时，各大集团的董事长们也纷纷找陈宇握手，嘴里还亲热的说道：    “陈先生，以后有空，欢迎来我们格林集团做客啊！”    “陈先生，我长宏集团随时欢迎您。”    “”    陈宇只能笑着跟这些人握手，嘴里答应着，最后才好不容易送他们离开。    看着重新恢复安静的包厢，张诚瞬间惊醒过来。    今天本来是想在王雅君面前装逼的，没想到遇到谢媛媛，得知他们是同学。    等陈宇一回来，本想狠狠踩陈宇的脸，但陈宇却接二连三的出乎他的意料。    收购腾龙、晶晶的幕后老板是陈宇、跟徐国强、林文安，都有着良好关系的，也是陈宇！    就连徐国富身后的各大公司董事长们，脸上也写满恨不得好好跟陈宇结交的意思。    随手拿出上千万元投资，这能买多少个华芯集团了？    而他却得罪了陈宇！    现在陈宇根本不给他好脸色，他只能回家向老爸张云瑞坦白了。    毕竟，现在这件事他已经压不住了

 第52章 贫穷限制了想象

    张诚想到这，连招呼都不敢打，低着头就往包厢外冲。    只是他想静悄悄走，却事与愿违。    莫名的一个腿抽筋，让他再次摔倒，脑袋狠狠撞在包厢的门上，吸引了所有人注意。    “该死！一定是站得太久，腿麻了”    张诚暗骂一句，根本不敢回头，直接打开门跑了出去。    他当然不知道这是厄运符的效果还在起作用，心中不仅恨吴主管，也恨王雅君的表妹诗诗。    没有这两个家伙，自己今天怎么可能一再出丑    众人对张诚狼狈离开并没有觉得什么，毕竟今天这些经历换在谁的身上，恐怕都好不到哪里去！    这一切，不都是因为陈宇吗？    只因为张诚得罪了陈宇    此时脸色难看的还有两人-----王雅君和表妹诗诗。    “表、表姐，张少走了，咱们”    “以后你别跟我提张少行吗？”    王雅君顿时大怒，直接喊了出来。    要不是诗诗怂恿，自己怎么可能发展到现在不敢正视陈宇的结局？    她突然感觉有些好笑：自己经常幻想找一份真挚的爱情，但面对当初除了长得比较帅气、其他一无所有的陈宇，她还是放弃了。    当初听父母的话，这似乎不是自己的错；毕竟当初父母以死相逼，她可以用孝顺为自己开脱。    但分手后一直无法忘记陈宇，这次借助同学聚会，还单独约陈宇见面。    她本来希望陈宇能主动求她复合，她感觉自己一定会同意的。    但表妹却突然站出来    任何一次，她只要坚持站到陈宇这边，说不定陈宇都还是她的    可惜，世上没有后悔药。    王雅君明白，自己真的彻底失去了陈宇。    看着同学们都看着自己，王雅君只能咬咬牙，然后努力保持镇定，对齐俊秀说道：    “班长，我喝多了不舒服，今天就先走了，改天有空再聚！”    说完，根本不等齐俊秀发话，她直接冲出包厢。    “表姐！”    诗诗也大叫一声追了出去    场面再次陷入沉寂，大家都明白王雅君为什么逃走。    有人为她惋惜、有人暗骂陈宇不早点公布自己有钱的事实，也有人幸灾乐祸。    齐俊秀也眼神复杂的看了看陈宇，红唇抿了抿，却不知道怎么开口。    她很想质问陈宇：装普通人好玩吗？这下满意了？    明明有钱却装普通人，即使爱人的父母因为嫌弃自己穷，也不肯坦白，这算什么？    寻找灰姑娘吗？    可惜她不明白，陈宇以前真的没装，那时候是真的穷    “那什么”    陈宇感觉尴尬，只能挠了挠头发，然后说道：    “今天实在抱歉，我真不想这么高调的。这样吧：    我在班级群发红包，大家一起抢，谁抢的最多的表演节目，最少的罚酒一杯，怎么样？    因为我还有点事情，所以发了红包就不参加了。”    陈宇说完，就拿出手机，也不管同学们抢不抢，直接开始在班级群发红包。    红包限制一次最多发两厘，陈宇一口气发了几十个，顿时引来一阵惊呼：    “全是两厘的大包啊！46个，人人有份”    “陈宇威武！”    “有钱就是不一样啊”    “”    一些本来还不好意思的同学也加入抢红包中，陈宇对罗赞和曾锦说道：    “我先去看看那个林老爷子找我干什么，等下我直接下楼等你们，我会给你们发信息的。”    “好，你去吧。”    罗赞和曾锦点头，而一旁的谢媛媛有些弱弱的问道：    “陈宇，我、我拿到平台分成就还给你，我不能要你的钱”    “什么话？”    陈宇板起脸，故作生气的说道：    “你是嫌我的钱脏还是怎的？其实我早就想帮你，我知道你爸爸需要更好的治疗；    你还想让母亲不再起早贪黑风吹日晒的摆摊、更希望让你弟弟去好点的学校读书。    我打赏给你的，就是送给你的。你要当我是朋友，就安心收下，别再提了，不然我会生气。    你也不用有压力，这些钱对你来说可能感觉很多，但对于我来说，不过是几天的利息而已。”    几天的利息，陈宇已经说得很保守了，他一天的利息现在都是二十多万。    但不管是谢媛媛和罗赞两人，还是很多悄悄关注他的同学---比如齐俊秀听了以后，依然震惊不已。    豆芽直播充值了十几万元，居然只是几天利息，那陈宇有钱的程度，还是超出了他们的想象啊！    谢媛媛想起‘耳东’当时的一句豪言：‘别用你的年收入来挑战我一天的零用钱’    当时虽然觉得霸气，但没一个人相信十几万元真的只是陈宇一天的零用钱。    可现在陈宇再次说起，谢媛媛等人却真的信了！    从陈宇表现出的种种，大家不得不信。    只能说，贫穷限制了大家的想象    陈宇待得不自在，说完就除了包厢，准备找林老爷子。    包厢外，黎经理笑盈盈的等着，见到陈宇出来，立即恭敬的说道：    “陈先生，您这是准备找林老爷子吗？”    他现在对陈宇可是打心底的尊敬，同时对柳道义十分佩服：柳总的眼光果然厉害，难怪说陈先生就是要这皇家酒店都可以送给他    “带路吧。”    陈宇点点头，然后一边跟着黎经理，一边悄悄的查看系统。    还有470个积分，究竟是留着兑换宗师级的东西，还是全部抽奖呢？    他有些纠结，抽奖的话随机性太强了，说不定又是资产。    最不想抽到的就是一到十万元这种。    虽然一万元也很值钱，像他的一号别墅不过才九千多元，但陈宇一天的利息也有二十多万元，哪里还看得上这点？    对了！    幸运符！    陈宇突然想起刚才对张诚使用的‘厄运符’，效果显著啊！    那同一级别的‘幸运符’肯定也差不了。    想到这，他立即在心中喊道：    “兑换一张幸运符！”    ‘叮，兑换成功。幸运符：10积分，有效时间一天次，是否立即使用？’    “是！”    兑换成功后，陈宇立即选择使用，然后抽奖。    幸运符十个积分，抽奖一个积分，加上之前兑换厄运符的十个积分，还剩459个积分。    看着转盘不断转动，陈宇也有些期待，不知道加持了幸运符的抽奖，能不能给他惊喜。    很快，转盘缓缓停下，居然停在了区域最小的‘特殊’上面。    系统立即传来提示音：    ‘叮，幸运符成功生效，恭喜您抽中特殊，幸运符效果已消失。’    陈宇顿时大喜，看样子第一次的运气总是不错，‘特殊’区域的功能可是无法用积分兑换的呀！    但使用了幸运符，第一次就抽中了。    这十分花得不冤啊！    而系统的声音也很快响起

 第53章 林文安的请求

    系统的声音传来：    ‘恭喜您抽中特殊，正在选取奖励……恭喜您抽中每日积分秒杀。’    ‘每日积分秒杀：每日会出现三个中等以上的积分兑换，以极低的价格换取，但每日只能秒杀一个，是否开启今日秒杀？’    听到系统解释，陈宇顿时大喜，连忙吩咐道：    “开启今日秒杀！”    刷    脑海中立即出现三个选项：    ‘魅力（随机增加1-5）：十个积分，秒杀价1个积分。’    ‘庇护手链：20积分，有效次数秒杀价2个积分。’    ‘截拳道：普通十个积分、高级50积分、宗师100积分，秒杀价10个积分。’    看着这几个选项，陈宇很想全部秒杀掉。    主要是便宜啊！    但可惜系统只能让他秒杀一个，他没有犹豫，直接选了最贵的：    “秒杀截拳道！”    这可是一百积分才能兑换的功法，学会了也多个防身技能，自然是要选这个。    虽然庇护手链他也喜欢，但真的想要，以后兑换起来也容易。    下一刻，陈宇只觉浑身一震，无数信息涌入脑海，就连四肢百骸都发生着改变。    他从未学过武，以前可是连劈叉都办不到，但现在，他能轻松把脚踢到头顶！    而且，他有种感觉，一般人想对他动手，他能快速反应、并且反制对方！    不愧是宗师级的截拳道，系统出品果然不凡啊！    随着他选择完，剩下两个秒杀物品也消失了。    陈宇心中舒坦，情不自禁的笑出声来。    “陈、陈先生，您没事吧？”    黎经理有些紧张的看着傻笑的陈宇问道。    陈宇这才反应过来，连忙摆手说道：    “不好意思，失态了，我刚刚想到一件开心的事情。”    黎经理立即拍着马屁说道：    “能让陈先生感觉开心的事情，一定是大好事，真是羡慕陈先生了。”    “没有了，都是些小事。”    陈宇随口说着，发现已经到了一个房间门口。    其实不用问黎经理，他便知道到了。    因为门口站着几个西装壮汉，正是之前跟着林老爷子的人。    看到陈宇，这些人礼貌的对陈宇点点头，然后一个皮肤黝黑的男子说道：    “黎经理，你就不用进去了，我们老爷子只想见陈宇。”    “好，没什么事情的话，我还要去忙。陈先生，有事的话可以打我电话，随时为您效劳。”    黎经理说着，递给陈宇一张名片，然后转身离开。    一个大汉敲了敲门，方面很快被人打开。    开门的是林琳，见到陈宇后，她立即笑着招呼陈宇进屋，然后冲着房间里喊道：    “爷爷，陈宇哥哥来了。”    陈宇走进房间第一感觉就是奢华，地毯不知道是什么动物的毛皮，走在上面十分柔软。    房间十分的宽敞，能顶两个天字一号包厢。    靠窗的位置一个巨大的落地窗，能把外面的景色尽收眼底。    而里面的家具和装饰，无不是镶金嵌银，尽显奢华。    林文安正端坐在真皮沙发上，他身后还站着一个身形笔挺、面容俊朗的青年男子。    见到陈宇后，林文安指着一旁的座位，说道：    “小陈，快这里坐。”    “谢谢老爷子。”    陈宇刚刚坐在沙发上，就发现林琳居然紧挨着他坐了下来。    “老爷子找我有什么事情？”    陈宇一边问，一边不露声色的往旁边挪了挪。    只是林琳却再次贴了过来，这让他感觉十分无语。    林文安看着林琳的动作，无奈的摇摇头，然后对陈宇说道：    “小陈，首先感谢你当初能救下林琳。另外，我想派你出国一趟，你愿意吗？”    “出国？”    陈宇顿时一愣，怎么也想不到林文安叫自己来是说这个。    “没错，就是出国。”    林文安小心观察这陈宇的反应，然后慢慢说道：    “有些机密我不能透露给你，你只需要以半导体公司大股东的身份，去加国的科技交流大会就行。    我会安排两个人与你同行的，对外公开就说是你秘书和保镖。”    陈宇顿时眉头一皱，问道：    “老爷子，我就想知道，如果你派去的人暴露了，我应该也跑不掉吧？”    只要仔细一想就知道，这两人是要完成什么机密任务，要是任务失败，那自己就是‘同伙’了。    林文安也有些不好意思的说道：    “我也知道这次出国有风险，因为一般人要么不合适、合适的又信不过。    正好这次你在收购晶晶科技也腾龙电子，所以我才想到让你去。    当然了，你要是不愿意也没关系，我会再重新找人的。”    陈宇沉思了片刻，突然问道：    “老爷子，你就跟我透个底，这次出国的危险性有多大吧！”    林文安沉默了几秒，然后才说道：    “你只需要一直高调，随时出现在公众面前就行。即使任务失败，你也可以装作不知情，不会连累你的。”    听老爷子这样说，陈宇自己倒是不好意思了。    他心中思索：既然是系统抽取的人脉，应该不至于坑自己。    而且江省能花钱的地方还是太少了，趁这个机会去国外看看也好。    万一找到花钱的地方，岂不是又能挣取积分了？    想到这，陈宇这才点头说道：    “老爷子，我答应了。不过我想问问，如果加国有合适的投资机会，我能不能去投资？”    林文安闻言，直接笑着说道：    “如果你有投资计划正好，这样可以为我们的人多争取几天时间。    还有，过几天加国还有一场大型拍卖会，据说里面有几件我国的青铜器，我希望你能拍下来。    当然，钱等拍下来再回国报销，反正你也有钱。现在转给你，怕引起加国的警觉。”    “这个没问题！”    陈宇立即答应，不就是拍卖几件东西吗？能花钱就好。    什么报销不报销的，都无所谓，反正有系统返利，不可能亏本的。    既然出国的事情答应了，陈宇也问出比较关心的事情：    “老爷子，我什么时候出发？”    “这个不急，”林文安指着一旁站着的魁梧青年说道：    “他叫廖晓锋，从明天开始就是你的贴身保镖了。”    陈宇连忙站起身，跟廖晓锋握了握手，嘴里客气的说道：    “你好！”    “你好，陈总！”    廖晓锋面无表情的回了一句，然后再次笔直站好，这让陈宇很无语。    “老爷子，保镖有了，秘书又是谁啊？”    林文安笑了笑说道：“我来之前也没想过你会答应，我等下就通知小雯，明天早上一定准时到你的别墅报道。”    “好的。”    陈宇点点头，就准备告辞。    只是林老爷子接下来一句话，直接让他一个趔趄：    “小陈啊，既然你答应了，明天等小雯到了以后，就先对你进行三天的封闭式特训，然后你们再出国”

 第54章 我练过一点点

    陈宇坐直身子一脸怀疑的问道：    “老爷子，您刚刚说什么？特训？”    “没错，就是特训。”    这次开口的是站在一旁的廖晓峰，他一脸严肃的看着尘宇说道：    “如果不是任务特殊，我们真的不想让你这样的普通人跟着执行这次的任务。    如果任务顺利还好，万一任务出现意外，我们根本无法保证你的安全。”    “那我不参加行这次任务了，行吗？”    陈宇哪里想参加什么特训，何况这廖晓锋一看就是直肠子，说话直来直去都不会拐弯，于是他准备拒绝。    “当然可以，不过为了保密，你拒绝参加，我们只能暂时把你软禁起来，直到我们这一次的任务结束为止。”    “我特么”    陈宇一脸黑线，只能问道：“先说说，什么特训？”    “游泳、开车、简单的枪械使用、侦查与反侦察、简单的防身术、以及应付刑讯逼供”    “应付刑讯逼供？这特么是要教我怎么宁死不屈吗？”    陈宇翻了个白眼直接坐在沙发上，然后说道：“游泳开车就没必要特训了，我水性怎样，林琳应该清楚。    还有，开车我也学过，不管什么车，我都能开。至于什么侦查不侦查的我没兴趣，防身术我也练过一点点，一般人应该奈何不了我”    陈宇说到这，廖晓锋顿时忍不住，直接说道：    “陈先生，虽然这次让你跟着我们冒险，我们保护你是应该的。但我们到了加国就会借口离开，不能一直贴身保护你。    你或许练了一点点的花拳绣腿，在危急时刻根本没用，我们要教你的是一击制敌的手段。    虽然三天也学不了什么东西，但聊胜于无，学了以后或许你在关键时刻不会成为我们的累赘”    累赘？    陈宇真的很讨厌廖晓锋这种不会说话的性格，他心中也有了点火气，于是淡淡说道：    “你们放心，虽然我只练过一点点，但对付三两个你这样的应该问题不大。”    “什么？我这样的？”    廖晓锋眼一瞪，双全捏得咯咯直响。    “陈先生，反正这房间宽敞，不如咱们就稍微切磋一下。要是你真能打过我，你就不用特训了！”    “真的？”    陈宇连忙看向林文安。    林文安无奈的摇摇头，对陈宇说道：    “小陈啊，你还年轻，而且身家丰厚，或许让你养成了无与伦比的自信心。    但自信过头，或许就是自大了！廖晓锋可是今年特种部队的军体拳冠军，你还是别跟他切磋了。    军体拳大开大合、拳拳到肉，会伤到你的”    “没事没事”    陈宇一方面想试试自己刚刚秒杀的截拳道宗师级水平，一方面确实不想参加那什么特训，于是连忙站起身说道：    “他要是真能伤到我，我一定参加特训。”    这也是实话，如果宗师级的截拳道都打不过廖晓锋，那自己乖乖特训三天学点东西也不是不可以。    再说了，他开车游泳什么的本来就不用特训，能特训的东西想必也用不了三天时间。    “晓峰哥哥，你可别伤到陈宇哥哥了，不然哼哼”    林琳对着廖晓锋捏了捏拳头，做威胁状。    “放心，我会注意分寸的。”    廖晓锋一脸自信的走向一边的宽敞处，然后对着陈宇招了招手，说道：    “来吧，我让你三招。”    陈宇慢悠悠的走到廖晓锋面前，稍微整理思绪，便学着廖晓锋的语气说道：    “还是你出手吧，我让你三招。”    这不怪陈宇装逼，实在是截拳道的特性，防守也是攻击，也容易找到对方的弱点。    如果主动出手，最好还是配合些步伐和叫声迷惑对手，这会让陈宇感觉有些尴尬。    廖晓锋本来就对陈宇这样的小白脸没多大好感，他喜欢的还是皮肤黝黑、浑身肌肉的铁血男子汉形象。    而长相帅气、看似柔弱小白脸一般的陈宇，居然敢说出让他三招的话，这让他哪里能忍？    这句话顿时惹怒了性子直爽的廖晓锋，他也不跟陈宇谦虚，甚至把之前跟林琳承诺下手注意分寸的事情也抛之脑后。    “陈先生，得罪了！”    廖晓锋一拳直接击向陈宇的面门，根本没有丝毫花里胡哨。    他对自己的拳法很自信，虽然没有用出全力，但陈宇就算能躲开，也一定会很狼狈。    不管陈宇往哪个方向躲，都会被他第二拳打中    他想象得很美好，但现实有些残酷----    陈宇脚步一动，居然轻松躲开他的攻击，并且速度极快的伸手在他手腕上点了一下。    “一招！”    陈宇轻轻说道。    他说过要让廖晓锋三招的，现在是第一招。    林文安老爷子见到陈宇的出手，顿时眼前一亮，而林琳已经在鼓掌大喊：    “陈宇哥哥好棒！”    廖晓锋心中却无比惊讶：如果陈宇只是躲开他的攻击，他根本不会觉得有什么了不起，因为陈宇说过他练过‘一点点’。    但躲开他快捷迅猛一拳的同时，竟然能精准无误的点在他手腕上，这就不是练过‘一点点’这么简单了。    陈宇刚刚那看似随意的一下，可是精准点在他的脉门上。只要陈宇刚才用上几分力气，他的拳头短时间内是使不出力道的！    高手！    草率了！    这小子原来有两下子！    廖晓锋没有急着攻击，而是重新调整自己的心态，再次看向陈宇的时候，整个人如同即将扑向猎物的猛虎。    陈宇对于廖晓锋能在一击之后，快速调整心态，也是比较佩服的。    这人也没表面上那么莽撞啊！    “陈先生，接下来我要全力以赴了，如果不小心伤到你，还请见谅！”    “来吧！”    陈宇也感觉热血沸腾，经过刚刚短暂的交手，他完全有信心面对廖晓锋。    在廖晓锋攻击他的瞬间，他只觉廖晓锋的攻击瞬间变慢一般，浑身都是破绽。    而且体内似乎有种无形的气体，能随着自己的心意攻击敌人。    他明白，这就是化劲高手的象征。    宗师级的截拳道，直接让他成为一个化劲高手！    不愧是一百积分才能兑换的功法水平！    化劲高手，那已经是开宗立派的水平，并且不再局限在截拳道这一种功法上。    随意的一掌、一腿，都能裂碑开石，而配合功法，更能一击制敌。    呼    廖晓锋一拳袭来，陈宇身子微微一晃躲开攻击。    但廖晓锋这一拳是虚招，另一拳直接对着陈宇腰间击去。    只是陈宇依然云淡风轻的躲开了攻击，再次在廖晓锋的手挽手轻轻点了一下，然后淡淡说道：    “两招。”    廖晓锋有些挫败感，今年他在特种部队打败一个个队友，脱颖而出成为新一代军体拳冠军的时候，内心还是无比自豪和自信的。    他一直以为比自己年轻的人里，很难有人能打败他。    但遇到陈宇，让他有了一种无法匹敌的挫败感。    “再来！”    廖晓锋咬牙，再次冲向了陈宇

 第55章 一份人情

    没有意外，廖晓锋第三次攻击再次被陈宇躲开，并且在他腰间轻轻碰了一下。    “我输了！”    廖晓锋直接认输，根本没必要打下去。    悬殊太大了！    林文安老爷子满面红光，一边鼓掌、一边站起身说道：    “精彩！精彩啊！小陈，你真是太让我惊喜了！看来我这次找你，确实没找错人啊！没有人比你更合适这次的任务了。”    陈宇淡淡一笑，先对着廖晓锋说道：    “廖大哥，承让了！我也只是不想参加那什么特训，不然也不想跟廖大哥切磋的。”    “陈先生，如果不跟我切磋，我们也不知道您居然是深藏不露的高手，而我还活在自我膨胀的状态中。    这次谢谢您让我明白了天外有天、人外有人的道理！”    这廖晓锋连称呼都变成‘您’了，这让陈宇感觉有点好笑。    他只能摆摆手，然后看着林文安说道：    “老爷子，我就不用参加特训了吧？这几天我还准备好好陪两个朋友玩玩呢。”    “不参加特训也行。”    林文安立即答应，随即语气一转，又说道：    “不过你明天去半导体研发基地的时候，要带上小雯和晓峰两人，先混个脸熟。    他们两人的身份信息已经做好了，你们出国这段时间内，加国是查不出问题的。    这几天你该干嘛就干嘛，不过晓峰和小雯要跟着你。三天后，你们就要出发，所以有什么没处理的事情，你就赶紧处理一下。”    听了老爷子的安排，陈宇点点头，正准备告辞离开，却听林琳说道：    “爷爷，我这几天也陪陈宇哥哥玩几天，反正他有钱、功夫又好，也不怕我蹭吃蹭喝，更不用担心我的安全。”    陈宇顿时一脸黑线，虽然自己的别墅够大，但加上罗赞和曾锦，一下子来这么多人，会不会感觉太挤了？    家里还有小美她们五个呢！    不过林琳已经开口了，他总不能说‘我家住不下，还是别去了’吧？    林文安看了陈宇一眼，发现陈宇一副欲言又止的模样，顿时心中好笑，于是板起脸说道：    “林琳，别胡闹，你陈宇哥哥那套别墅，我算过了，你再过去肯定住不下，没那么多房间。”    “我跟小雯姐姐一起住！”    林琳还在坚持，并且求助似的看向了陈宇。    陈宇正要说话，却发现手机响起。    他好奇的拿起来看了一眼，发现是顾诚明打来的。    “小陈，你有事就接吧，没关系。”    林文安立即对陈宇说道。    在这里也不好单独跑到什么角落接电话，陈宇只能接通电话，然后轻声问道：    “顾总，有事吗？”    “嗨，小陈啊，你叫徐s长都叫老徐了，还叫我‘顾总’，这不是折煞我吗？    你就叫我老顾就行！不然我会感觉浑身不自在的”    虽然陈宇的手机没有开免提，但房间里的人都没说话，又靠的很近，所以把顾诚明的话听了个清清楚楚。    林文安和林琳都忍不住好笑，而陈宇只能揉了揉鼻子，然后问道：    “那老顾你打我电话，有什么事吗？”    明明才分开不久，陈宇确实有些好奇这顾诚明怎么这么快就打电话找自己。    “是这样的，我把二号别墅给您改造了一下，泳池推平了，一楼主要做停车场用。    二三楼都有房间，您那里万一有个客人啥的，或者要增加保安佣人也能住得下。    三楼直接改造成了娱乐室，不管您以后搞聚会、还是开会，都会很方便的”    “等等！”    陈宇打断顾诚明，好奇问道：    “老顾啊，我没买二号别墅啊？”    “小陈啊，什么买不买的，二号别墅是我送你的。你只需要通知你的管家帮你办理一下房产过户手续就行。”    “这个无功不受禄啊！要不这样，二号别墅的钱我给你，我买下来。”    “不用不用，都说是送你的了。小陈，你为了咱们国家的半导体研究项目，直接投资了一千万元，我送你一套房子，算得了什么呢？    你要是赏脸，就把二号别墅收下，别提什么钱不钱的，这实在太见外了”    这个顾诚明，实在太会来事儿了！    陈宇当然明白顾诚明这样巴结自己的意思，只是他根本不缺钱，买下二号别墅倒也没什么关系。    如果让顾诚明免费送自己，那接受了，就等于领了顾诚明一个情。    欠钱好还、欠情难还啊！    林文安和林琳、廖晓锋同时看向陈宇，不知道陈宇会不会接受。    “那就多谢老顾了！”    陈宇道一声谢，算是接下了这份情。    顾诚明父子对他一直恭敬，而且搞房地产的，无非就是担心资金链出问题。    但陈宇最不怕的就是花钱了，这房子接下就接下了，反正他刚刚还在担心家里不够住。    听到陈宇的回答，顾诚明声音明显兴奋起来，他连忙说道：    “小陈，房子你晚上就可以安排人住，我先让人把两个别墅大院的围墙打通。你慢慢参加聚会，我争取在天黑前给你办好！”    “谢谢老顾！”    陈宇说完，挂了电话。    而林琳立即喜滋滋的说道：    “爷爷，这下陈宇那里有地方住了，您不会反对我去玩几天吧？”    林文安却看向陈宇，笑着说道：    “这个要看小陈欢不欢迎了。”    “欢迎欢迎，怎么会不欢迎呢。”    陈宇只能装出一副高兴的模样说道：“不过我这两天有点忙，还要陪我两个朋友，林琳妹妹想去哪儿玩，我未必有时间陪啊！”    “这个没事，陈宇哥哥你去哪里我就去哪里。”    林琳笑嘻嘻的说着，又看向廖晓锋说道：    “晓峰哥哥，明天你就要见到小雯姐姐了，你怕不怕？”    陈宇闻言好奇的看向廖晓锋，却加到廖晓锋居然脸色一红，有些扭捏的说道：    “我怕她干什么？她还能吃了我？”    哟，有情况啊！    陈宇也笑着摇摇头，然后对林文安说道：    “那老爷子，我就先回去了。”    耽误这么久，说不定同学聚会都结束了，罗赞和曾锦在等着呢。    “好，晓峰、林琳，你们就跟着陈宇，注意安全。”    陈宇跟廖晓锋、林琳两人出了房间后，林文安拿起电话，拨通了一个号码：    “老胡啊，之前我说让陈宇去加国，你不是要跟我打赌吗？我答应跟你赌了：这次任务一定能成功，不然就答应让林琳跟你孙子处一处”

 第56章 这是低调生活

    陈宇三人刚刚下楼，就在前台大厅碰到了几个老同学：    罗赞、曾锦、谢媛媛、齐俊秀。    罗赞三人等自己，陈宇当然不奇怪，但齐俊秀居然在这里，就有点出乎他意料了：    “班长大人，聚会这么快就结束了？”    “哼！”    齐俊秀冷哼一声，俏脸上满是不爽：“还好意思问？被你这么一折腾，谁还有心情聚会呢!”    “咳咳咳”    对于同学聚会发展成这样子，陈宇也感觉尴尬，只能叹气说道：    “我也不想这么高调的，这也不怪我啊”    一听陈宇这句话，齐俊秀就气不打一处来，她直接问道：    “是啊，你就喜欢低调是不是？今天同学聚会拆穿了你隐藏多年的富豪身份，还成我的错了，我就不该举行这次聚会。”    一旁的林琳听了，顿时不高兴的说道：    “你凶什么凶？富豪算什么？我陈宇哥哥还是个哼！陈宇哥哥为人低调，这有错吗？难道有钱有能力，就一定要到处宣传？”    “额”    齐俊秀顿时语滞，而她很快捕捉到了林琳那停顿的‘还是个’    这个陈宇，居然还有隐瞒！    看林琳之前的语气，显然感觉陈宇另一个隐瞒的事情，比他是富豪还让林琳感觉牛逼    想到这，齐俊秀突然有了挫败感：以前光顾着生气，怎么没多观察一下陈宇呢？    以自己的敏锐观察力，或许早就该看出陈宇有什么特别    这个家伙，果然就喜欢低调吗？    如果只是隐瞒自己有钱的事实，那还没什么；    但是陈宇还有其他隐藏的信息，却一直想过普通人的生活，那说明陈宇真的是个低调的人啊！    “陈宇，对不起！”    齐俊秀咬了咬嘴唇，对着陈宇道歉。    她就是这样的性格，知道是自己的错，那就有错就认、挨打站稳；如果是别人的错，她就不想过多交往，比如夏令营那次之后对陈宇的态度    陈宇连忙摆手说道：“不用道歉，要道歉也应该是我道歉才对，下次再举行同学聚会，我出钱就行，人就不去了。”    他感觉，今天过后，去了也不自在。    齐俊秀不置可否，然后看了林琳和廖晓锋一眼，才对陈宇说道：    “陈宇，能单独跟你谈谈吗？”    林琳听了，直接问道：“你想干什么？你是不是喜欢陈宇哥哥？”    刷    齐俊秀俏脸瞬间通红，而罗赞和曾锦忍不住，直接‘噗呲’一声笑了出来，陈宇也是一脸黑线。    虽然大家都好奇齐俊秀找陈宇做什么，但罗赞、曾锦、谢媛媛三人可是比较了解齐俊秀的。    齐俊秀家里条件也不错，而且她的性格，也绝不会因为陈宇有钱就喜欢陈宇，更不会因为陈宇有钱就去讨好陈宇。    刚刚对陈宇的态度已经说明了一切。    “林琳，别瞎说！”廖晓锋提醒道。    陈宇也白了林琳一眼，心中感慨林琳这丫头恐怕是被林老爷子宠坏了。    他有些歉意的对着齐俊秀笑了笑，然后说道：    “咱们去外面说吧。”    齐俊秀点点头，两人一起往外走去，而其余人也跟着走出酒店。    此时的酒店门口停着几辆豪车：    加长凌肯、劳斯来斯魅影、科尼塞可、麦巴赫    几辆豪车几乎挡住了酒店的大门，但没有一个人上去驱赶。    四周也围着一大群人，不断的对几辆豪车拍照，甚至还有个长相帅气的男主播正激动的现场直播：    “看到没，老铁们，这辆麦巴赫可是定制的，据我所知，全世界也不超过十辆！    就这一辆车，起步都是五千元！还有这辆科尼塞可，这可不是一般人舍得买的，最低一款售价也要八千多元，而这款，更是高达一万四千多元！    真不知道这几辆车的主人是谁，他们来到这皇家酒店是不是在举行富豪聚会呢，大家刷一波礼物，我就在这里等这些车的主人出现”    就在这时，陈宇刚刚出了酒店，麦巴赫的车门就打开，小美从车上下来，连忙对着陈宇挥手：    “陈先生，这边！”    陈宇就听到小美的声音，循声望去，正好见到其它几辆车上下来的春兰秋菊四女。    他不由得苦笑起来：这个小美，怎么把车子都开来了？    麦巴赫和科尼塞可之前没现货，应该是今天送到的。    罗赞看到小美，顿时忍不住说道：    “行啊陈宇，居然有这么漂亮的女朋友，还开着麦巴赫，这辆车要七千多元吧！”    陈宇笑了笑，说道：    “那个不是我女朋友，只是我管家。”    既然她们把车都开来了，那就让罗赞他们先回自己别墅好了。    而他送齐俊秀回去，也顺便看看齐俊秀想找自己说什么。    “管家？那、那几个女的呢”    “那几个是女佣。”    陈宇淡淡回了一句，然后一边领着众人走向几辆豪车，一边说道：    “对了，媛媛你要不要去我家坐坐？”    谢媛媛本来不好意思，但看了小美几女一眼，然后鬼使神差的点头说道：    “好啊。”    这时，那个小主播嗓门大了起来：    “刚刚麦巴赫上的美女在叫陈先生，难道这几位年轻人就是几辆豪车的主人？    天啊，这些人都好年轻等等，其它几辆车上的人也下来了哇---居然全部是年轻漂亮的女孩子    她们全部往一个方向走去了，想做什么呢天啊！她们居然同时向一个年轻人鞠躬”    他只顾着惊讶，根本不知道，他直播间的弹幕快炸了：    “别解释了，赶紧拍给我们看看啊！”    “你这不是吊人胃口吗？小心我取关哟。”    “擦，不就是要礼物吗？无耻啊！给你刷个话筒，赶紧让我们也看看”    “话筒还嫌不够？别太贪心啊”    “”    他直播间的人，本就靠着刚刚直播豪车，吸引了好几千人围观，现在这些人看不到豪车，自然全部不乐意了。    而此时的罗赞和曾锦、齐俊秀、谢媛媛几人，看着几辆豪车，全部感觉十分梦幻。    这些车价钱加起来，得好几万元吧    居然----都是陈宇的？    “小美，你让小兰他们先把几位客人带回去，我送一位朋友，晚一点回来。”    陈宇吩咐完小美，又回头对几人说道：    “我送齐俊秀回去，你们先去我家里等着。”    “好。”    众人当然没意见，分别上了加长凌肯、劳斯来斯魅影、科尼塞可车上。    而陈宇和齐俊秀上了麦巴赫，小美开着车，很快离开酒店大门。    因为围观的人太多，汽车驶出好远，依然有人追着拍照。    齐俊秀看了陈宇一眼，语气有些酸酸的说道：    “陈宇，这就是你所谓的低调生活？”

 第57章 我像那样的人吗

    陈宇也不知道怎么解释，只能往座椅上一躺，然后问道：    “班长，你想跟我谈什么？先说好，谈感情我可不愿意哦。”    “滚！”    齐俊秀不由脸一红，笑骂道：“以前可没看出来，你除了低调，脸皮还这么厚。”    “那是你以前一直不搭理我，没机会了解我呀。”    陈宇此时浑身轻松，两人虽然没有谁跟谁道歉，但明显已经没什么隔阂了。    “哼！谁想了解你了！”    齐俊秀也冷哼一声，模样说不出的俏皮。    开了两句玩笑，气氛算是缓和不少，陈宇看了看欲言又止的小美，于是看向齐俊秀问道：“去哪儿？”    齐俊秀看向车窗外，好一会儿才说道：“去机场吧！”    陈宇没有说话，小美已经听到，立即转动方向盘，往机场开去。    “陈宇，其实这次同学聚会，我本来是想跟大家告别的。”    “告别？”    陈宇坐直身子，好奇的看向齐俊秀问道。    “没错，”齐俊秀勉强的笑了笑，然后说道：    “几个月前，我看了一段新闻，云省一些山区的孩子，上学要走十几公里。    他们的学校残破不堪，仅有的一名老师，也早就到了退休的年纪，却仍然坚守岗位。    除了他不舍得这些孩子们以外，最大的原因就是没有一个老师愿意去这么偏僻的地方教书。    我内心深受感触，经过一段时间的考虑，我还是决定过去支教。”    “支教？”    陈宇顿时浑身一震，心中对于这个班长生出了无限敬佩。    “没错，我已经向相关部门提出了申请，而且已经联系了那边的学校和村长。    刚才本来想当众宣布的，可是想到你明明这么有钱，却一直选择低调，我去支教的事情，哪里好意思这么高调的宣扬？”    “额……”    陈宇不由有些惭愧，他哪里是低调？他以前就是真穷！    “决定了？”    “决定了！”    短暂的对话之后，两人同时陷入了沉默。    去山村里支教是一个崇高而伟大的事情，陈宇曾经也梦想过，只是没有齐俊秀这么大的决心，所以他也不好说什么。    不能劝阻，那就只能祝福。    对于齐俊秀这样的家境不错的美女，居然能下定决心，在自己的花样年华去乡村支教，陈宇是打心底的佩服。    “你不怕吗？有没有想过，那种深山中很多蚊虫蛇蚁，而且可能没有电，甚至连手机信号都不好。    而且你年轻貌美的，万一遇到心思不纯的人啧啧，到时候可就叫天不应、叫地不灵咯。”    陈宇也不是完全吓唬齐俊秀，只是想看看齐俊秀的决定有多大，准备充不充分。    “滚！就不能念着我一点好！”齐俊秀对着陈宇翻了个白眼，然后正色说道：    “你说的我早就想过，我有心理准备的。”    她说着理了理头发，又转过头看着陈宇，嫣然一笑，继续说道：    “再说了，什么深山老林了，你又不是不知道，当初我是练跆拳道的，像你这样的，我能打五个。”    “我看起来就这么弱啊？”    陈宇无奈的摸了摸鼻子：这妮子也太看不起自己了。    “当然了，当初要不是你跑得快，我保证打断你三条腿。”    齐俊秀扬起拳头，在陈宇面前示威性的挥了挥。    就在这时，小美说道：    “陈先生，机场要到了。”    “这么快？”    陈宇和齐俊秀对视一眼，再次陷入沉默。    离别在即，两人却不知道该说些什么。    很快，车子停下，齐俊秀解开安全带，然后轻声说道：    “陈宇，我走了。不过我去支教的事情，暂时别告诉其他同学。”    “为什么？”    陈宇疑惑问道，他还准备回去就告诉罗赞和曾锦他们呢。    以这两个家伙的德行，分分钟发班级群，让全班知道。    “我就不能学学你，也低调一次啊！等我支教个几年，再亲自跟同学们说。”    齐俊秀下了车，对着车里的陈宇做了个鬼脸，然后就准备关车门离开。    “等等！”    陈宇叫住齐俊秀，然后飞快在系统中兑换了一条庇护手链。    “这个送你了，算是为当初的无意冒犯赔罪。”    说起来，这算是陈宇自夏令营事件之后，唯一的一次道歉。    齐俊秀接过庇护手链，放在眼前观察片刻，对这种亮晶晶的手链显得很喜欢。    她看了一眼陈宇手上也带着一条相同的庇护手链，脸色微红的问道：    “你这手链，不会是一对的吧？”    “额放心，不是一对的”    陈宇连忙澄清，然后再次兑换了几条庇护手链后，直接拿出来晃了晃，说道：    “我这手链还有很多。”    “哼！”    齐俊秀冷哼一声，然后说道：“不会是每个认识的女孩子都会送一条吧？”    “当然不会，你看我像那样的人吗？”    “像！”    齐俊秀说完，就关上了车门，然后转身离开。    “喂！”    刚刚没走几步，齐俊秀就听到陈宇的呼喊。    她回过头，发现陈宇摇下车窗，伸出脑袋对她说道：    “手链贴身带着，任何时候都别取下来。还有，如果有什么用得着我的地方，尽管跟我说。”    陈宇指的，当然是给山区学校捐款捐书甚至捐学校的事情。    他一开始没提，主要是齐俊秀自己家里也有钱。    齐俊秀紧了紧手中的手链，最终只是点点头，然后转过身走向机场。    等陈宇的车子驶远，齐俊秀忍不住回头看了一眼，然后将手中的手链戴在手腕。    “这家伙，居然让我贴身带着，任何时候还不能取下来难道他是想暗示我-----他一直默默陪着我？”    想到这，齐俊秀自己都忍不住好笑：‘他这么多手链，又不是一对，是我想多了。’    她摇摇头，整理好情绪，直接走向购票处    陈宇回到别墅的时候，发现顾永昌正在指挥着一群工人铺路。    才大半天不见，差点就不认识自己的房子了。    只见现在一号别墅和二号别墅中间打通，铺好了路，而且四周围了一个更大的围墙。    二号别墅这边，停放着陈宇的几辆豪车，证明罗赞他们已经回来了。    陈宇直接在门口下车，小美去停车。    顾永昌一见到陈宇，立即屁颠颠的跑过来，问道：    “陈兄弟，你看看，有没有什么需要整改的？如果不满意的地方，马上让他们改。”

 第58章 太能扯了

    陈宇看着满头大汗的顾永昌，由衷说道：    “顾大哥辛苦了，别墅我很满意，以后有什么需要改进的，到时候让小美她们弄就行。走，进屋喝杯茶水。”    “不不不，我就不去了。”顾永昌擦了一把汗水，继续说道：    “我这边差不多要弄完了，我还要回公司处理点事情。咱们有空再一起，好好喝几杯。”    “好吧。”    陈宇也没有坚持，同学在里面，怕顾永昌进去也不自在。    “那顾大哥，我先回去了。”    陈宇打个招呼，就直接走进别墅。    门没关，刚刚进去，就听到罗赞的大嗓门：    “当时陈宇还说，因为要交学费，就少吃点饭。又能减肥、又能节约开支。    哎，亏我还当真了，以为他真的很穷。于是经常借口想吃宵夜，去点外卖跟他一起吃。你们看看我现在这身肥肉，就是当初外卖吃出来的”    陈宇听到这儿，听不下去了，走到罗赞身边，一脚就踹了过去：    “你拉倒吧！罗胖子，你大一的时候就有一百六，毕业了也是一百六，现在一年不见，反而有一百八了吧？这能怪我？”    “陈宇！”    见到陈宇回来，众人连忙迎了过来，也不知道是因为看到他回来高兴，还是因为早就受不了罗胖子的回忆杀。    罗赞笑嘻嘻的躲开陈宇踹来的一脚，然后有些夸张的说道：    “救命啊，陈宇要杀人灭口啦！”    他这夸张的反应引得众人一阵哄笑，曾锦也忍不住，踹了罗赞一脚，然后看向陈宇说道：    “陈宇，我到现在都感觉像做梦一样，这房子真的是你的？还有外面那些车子”    就连谢媛媛也看向陈宇，实在不敢想象，就在几天前还跟自己一起辞职的陈宇，是这套房子的主人。    而且刚刚来的时候，也知道二号别墅居然也是陈宇的！    她还不知道，二号别墅是顾永昌送的，不过这已经足够令她震惊了。    陈宇没有说话，而之前一直感觉插不上话的林琳，直接开口说道：    “当然是真的了，陈宇哥哥以前只是因为低调，从今天开始：他不再低调了。”    听了她的话，所有人都一脸好奇的看向了陈宇，都以为陈宇对她说过什么。    只是陈宇也有点懵，不知道这小丫头凭什么这样断定的：    “林琳，为什么这样说？”    “哼哼……”    林琳一脸得意的看了一眼如标枪一般站在一旁的廖晓峰，然后才说道：    “是晓峰哥哥告诉我的，你的房子是新的，不管是一号别墅还是二号别墅，还有你的车子也全部都是新的。    刚才小峰哥哥还问过小美，她们也是刚来的。所以晓峰峰哥哥说：陈宇哥哥你是准备不再低调下去了。”    原来如此！    所有人都有些佩服的看向廖晓峰，就连陈宇也对廖晓峰的观察力佩服不已。    要不是有系统，自己都差点信了！    “佩服佩服！”    陈宇只能顺着林琳的意思说道：    “没想到这都能被你看出来，廖兄果然心细如发，明察秋毫……”    要不是系统来晚了，鬼才愿意装什么穷人。    廖晓峰，万年不变的平静脸面上，难得的露出一些尴尬：    “不好意思，陈先生，我没想到林琳这么藏不住话……”    本来还一脸得意的林琳，顿时脸一黑，有些不高兴的看着廖晓峰问道：    “晓峰哥哥，你怎么说话呢？信不信明天小雯姐姐来了，我在她面前告你一状，就说你欺负我！”    “别别……”    廖晓峰脸色一变，连忙说道：“算我说错话了，给你道歉行吧？”    “这还差不多！”    林琳一脸得意，然后看向陈宇，笑嘻嘻的问道：    “陈宇哥哥，你不会生气吧？”    “不会！”陈宇走到沙发坐下，嘴里随意的说道：    “本来也不是什么秘密，说就说了，你也没说错。你们都别拘束，就当在自己家一样。    外面有游泳池、楼上有娱乐室，二号别墅也有房间，你们自己去选一间喜欢的，长期住都可以。”    虽然陈宇说得客气，但谁能真正的不拘束？    还当成自己家，哪里能有这么厚的脸皮    “那真是太好了，陈宇哥哥，我就去二号别墅选一间带阳台的卧室好了。”    得，还真有！    不过林琳属于没心没肺的人，她这样说倒也没人感觉有什么不好。    林琳说完，就想拉廖晓锋一起去。    没办法，这里的人除了陈宇，她就跟廖晓锋认识。    只是廖晓锋却站着纹丝不动，见林琳想说话，他率先开口说道：    “林琳，你先去吧，我找陈先生有点事。”    “哦？”    陈宇立即坐直身子，好奇的看着廖晓锋问道：    “廖大哥有什么事？需不需要到楼上谈？”    “这个”廖晓锋有些扭捏起来：“我、我想问问，今天你用的什么功夫打败我的？”    “什么？”    罗赞等人同时发出惊呼，谢媛媛忍不住看向陈宇问道：    “陈宇，你居然还会功夫？”    这个廖晓锋身形笔直，身材健硕，也不苟言笑，一看就像个身手不错的高手。    很高很高那种，起码三层楼那么高。    但这样一个看起来像‘高手’的人却说，陈宇打败了他？    甚至不明白陈宇用什么功夫打败他的？    斯-----    罗赞、曾锦、谢媛媛三人看怪物一般看向陈宇，没想到陈宇除了是个超级富豪以外，还是个武林高手？    “陈宇，你什么时候练过功夫？我记得大三那年，有个人追王雅君，跟你打了一架，你们大战三百回合，结果不分胜负、双双住院三天来着”    罗赞疑惑的看着陈宇说到，同时心中还在暗暗猜测：难道当初陈宇那位情敌，也是个深藏不露的高手？    “这个啊”    陈宇有些尴尬，实在不好解释。    如果说自己是今天才成为一个功夫高手的，想必场所有人都不会相信的。    “这个说来就话长了，我还是长话短说吧！”    陈宇扫了众人一眼，发现众人全部一脸期待的看着他，就连小美几人也一副等着妈妈讲故事的乖宝宝模样。    他这才缓缓说道：“那一天，一个乞丐出现在我面前，说我骨骼惊奇，是练武奇才，想收我为徒，我誓死不从。    于是他只能摇头叹息，送我一本武功秘籍后，就转身离开了。    我一开始也是不信啊，但大三那次打架住院后，我就抱着试试看的心态学了一下。    嘿，你们猜怎么着？我居然练着练着，真的炼成了”    众人集体一脸黑线，恨不得踹陈宇几脚。    扯！    这也太扯了！    在场所有人本来都一脸期待，没想到听到这么扯的一个故事，一听就是瞎编的，没一个字能信。    还老乞丐？还骨骼惊奇？    神特么的练着练着就炼成了！    你再练练，你特么还能拯救世界咋滴？    罗赞忍不住打断陈宇，问道：    “陈宇，你别告诉我，你练的是葵花宝典啊！”

 第59章 挡了一劫

    葵花宝典？    陈宇顿时一脸黑线：    “罗胖子，你不说话没人当你是哑巴！”    “陈宇，我问你个事，你老实告诉我。”    罗赞看着陈宇，认真问道：“你觉得我傻不傻？”    “这个嘛虽然你有时候很二，但总体还是不傻的。”陈宇不清楚罗赞怎么突然问这个，只能诚实回答。    “那你觉得，你那套说辞，我会信吗？”    罗赞顿时咆哮出来：“你问问他们，有没有一个相信的？要是有一个相信的，我出去果奔一圈。”    “我相信陈宇哥哥！”林琳立即表现出对陈宇的无限信任，不过很快又嫌弃的看着罗赞说道：    “不过你还是不用果奔了，没人对你这肉丸子感兴趣。”    肉丸子？    罗赞一个趔趄，而小美、小春、小兰等人也立即附和说道：    “我们也相信陈先生。”    “我特么”    罗赞彻底被打败，而一旁的廖晓锋直接说道：    “陈先生，您不愿说实话也没关系，我只想知道您使用的是什么功法，不知您方不方便告诉我？    我感觉，您使用的功法，似乎比我使用的军体拳更加简捷有效，如果能推广到”    他说到这里，顿时停住，差点说出‘军队’两个字。    陈宇顿时明白了，这廖晓锋应该是想学自己的功法，甚至引用到军队中。    他笑了笑，也没有隐瞒的意思，直接说道：    “我练的功法也不是什么秘密，就是截拳道。”    “截拳道？”    这次，不仅是廖晓锋，就连对武术不是太了解的谢媛媛等人，也全部惊呼出声：    “那个武术界传奇----李晓龙大师开创的截拳道？”    “当年李晓龙大师英年早逝，这截拳道不是几乎失传了吗？”    “失传倒也不至于，李晓龙大师当年也是收了弟子的。只是他的弟子本来就没有学到家，再传下去，一代不如一代，最终让截拳道沦为一门普通的格斗术了。”    “陈宇，你是在哪个武馆学的？”    “”    众人你一言我一语，让陈宇有些头大。    幸好廖晓锋看出陈宇的为难，立即解围说道：    “你们还是别问陈先生了，这个应该是陈先生的秘密，他不想说就不要为难他。”    众人只能住嘴，不再多说。    陈宇想了想，感觉自己会截拳道的事情确实不好解释，于是也不再多说，而是转移话题说道：    “那你们先去选房间，选好咱们就出去玩。好久没有尝尝大学附近的小吃了，等会儿咱们去大学附近吃小吃吧？”    “好呀！”    众人立即附和，不过谢媛媛却有些不好意思的说道：    “陈宇，我就不去了，我还要回去，不然我妈妈她们该着急了。”    “那行吧，既然你要走，我让小美送你。以后想找我，随时可以过来。”    “好的。”    谢媛媛本想拒绝，但想到回去还有点远，便只能点头答应。    京城。    齐俊秀下了飞机，便打了一辆车，准备跟家里人告别，然后收拾东西出发。    虽然开学要等到九月，但她还是决定提前过去。    “师傅，去xc区。”    齐俊秀对着出租司机说完，便系好安全带，闭上眼睛休息。    她父母一直反对她去指教，并且让她嫁给一个大家族的子弟联姻，她根本不知道该怎么说服父母，让父母答应。    就在她走神的时候，突然司机一声大叫‘卧槽’    然后还不等她反应过来，就感觉车子一阵剧烈颠簸，最后一个天旋地转    车祸！    这是齐俊秀唯一的清醒意识，在浮现出这个想法的瞬间，她感觉自己恐怕死定了。    就算不死，万一毁容或者残疾，也是她无法接受的    而这里的异响已经吸引了附近所有人的目光，一辆公交车失控的撞在出租车上，而出租车翻滚出去，又被一辆越野车撞在路灯杆子上，车身严重变形。    看着严重变形的出租车，没有人能认为车里的人还能活着！    “快打一二零！”    “帮忙救人”    人群反应过来，连忙冲向出租车，有的人已经开始打电话。    很快，一个中年男子有些惊慌的声音说道：    “这个司机脑袋撞破了，恐怕快不行了这后面还有个女人”    他话音刚落，就见到后座的女人解开安全带，居然想从破碎的车窗爬了出来    “居然没有受伤？”    外面，很多想要帮忙救助的人，全部傻眼。    齐俊秀浑身好好的，甚至衣服都没有破，哪里像受伤的样子？    而此时，齐俊秀发现无法从变形的车里爬出来，于是只能等待救援，同时心中也感觉好奇：自己运气这么好？居然一点儿事儿都没有？    她试着活动身体，发现除了脚被卡主以外，确实没有受到什么伤害。    最多就是脚和小腿被挤得不舒服    只是，当她抬起手，眼睛看向手腕上的手链时，却突然愣住：    她在飞机上无聊的时候数过，这手链是由十八颗大小不一的手链串成的。    但是现在，其中一颗珠子，却在她的注视下，‘噗’的一下化成齑粉！    “这是”    看着那颗化成齑粉的珠子，齐俊秀不由睁大了眼睛，脑海想到了一个可能----    这颗珠子，难道为自己挡了一劫？    她又想起陈宇临走前对她说过的话：一定要贴身戴好，任何时候都不要摘下来    难道陈宇送自己的，根本不是普通的手链，而是开过光的护佑手链？    齐俊秀内心虽然感觉不可思议，但此时眼前发生的一切，让她不得不信    “陈宇你还有多少秘密呢？这次，多谢你了！”    她轻轻呢喃，以前对于去支教的事情，还有些许摇摆，但此刻，她已经做出了决定。    哪怕父母再怎么反对，她也一定要去！    陈宇带着罗赞等人在大学附近闲逛，三人边玩边回忆曾经的大学生活。    而林琳和廖晓锋插不上话，只能默默跟着。    廖晓锋看着如同普通人一般的陈宇，心中对于陈宇生出一种由衷的敬佩。    ‘陈先生如此富裕、并且身手不凡，但却能为国家半导体研发投入上千万元的资金，而且为人低调谦和，根本没有架子。    而自己之前却因为获得军体拳冠军，而沾沾自喜，这实在是羞愧啊’    本来对于林老爷子安排他和小雯跟着陈宇出国，他还有些抵触。    但现在，他居然对这次的任务有了强烈的期待

 第60章 新闻宣传

    陈宇几人回去的时候，已经是晚上了。    小美几人已经做好饭菜，陈宇、罗赞、曾锦、廖晓锋、林琳几人坐在餐桌。    本来陈宇要招呼小美她们一起用餐，只是几女坚决不同意，陈宇只能作罢。    几人一边用餐，一边闲聊。都是年轻人，经过一天的相处，林琳和罗赞、曾锦也算混熟了。    只有廖晓锋还是那么的沉默寡言。    这时，陈宇的手机铃声响起，他拿起手机一看，发现是徐国强打来的。    电话接通，就听到徐国强十分亲热的声音：    “小陈啊，吃过晚饭没？”    “正在吃呢，老徐你有事吗？”    “那我一定打扰你了，是这样的：现在你打开电视，看看江省卫视新闻，也好有个心理准备，我就不打扰了。”    说完，徐国强挂了电话。    而陈宇感觉好奇，连忙吩咐小美打开电视，并且换到江省卫视。    此时正在播放新闻，而且又是黄金时间，很多家庭的人都家中看电视。    很快，就见到女主持说道：    “下面这条新闻，对咱们江省来说算一件大事：今日咱们江省的人民z府网站头条置顶一条消息，有神秘资金投资一千万元，支持半导体的研发工作。    下午我台记者也采访了徐国强s长证实了此事，下面我们来看详细报道。”    画面切换，出现了徐国强的身影。    徐国强的面前一个话题，话筒上显示着‘江省新闻’字样，而一个女性职业化的声音正在询问：    “徐s长，能否说明一下投资半导体的这笔资金到底是哪个大公司？这家大公司为什么愿意出这么大一笔资金？”    徐国强满面红光，头上的头发也显然刚刚精心修整过，被梳理得油光锃亮，让人毫不怀疑苍蝇上去会打滑、蚊子上去会劈叉。    他清了清嗓子，这才说道：    “这笔资金的来历呢，是一位比较低调的富豪，他不想太高调，所以他的身份我暂时保密。    至于他投资的目的，是希望咱们国家早日研发出媲美、甚至超越国外的半导体晶体、设备等。    这是一位有钱、低调、爱国的人士，希望所有人都向他学习。”    “徐s长，这么大一笔资金，是分期投资的吗？之前也有几家大型企业表示愿意分期投资支出国产半导体的研发，但不到一年便纷纷撤资。这次的投资者可靠吗？会不会也虎头蛇尾”    “这个不会！”徐国强信誓旦旦的说道：“明天他就会亲自前往研发基地，进行资金转账。据这位投资者说，他会一次性把这一千万元投资转过来。”    “一次性转过来？”    女记者职业化的声调都变了，随后有些兴奋的说道：    “如果是真的，那这位投资者不管是资金、还是气魄，都是让人敬佩的。    相信咱们的半导体研发基地获得这笔大资金后，一定能早日研发出好的半导体成品，让咱们在半导体方面不再被人卡主脖子”    接下来，记者又问了几个问题，类似于明天什么时候召开新闻发布会、能否见到这位神秘投资者等问题。    陈宇看到这，顿时无奈的摇摇头，说道：    “这个老徐，没必要这么高调啊！”    众人听了纷纷翻了个白眼，罗赞忍不住说道：    “陈宇，要不我把店关了，以后跟你混吧！有首歌怎么唱的来着？    祝我兄弟，资产过亿、他单手开法拉丽、他有情有义”    陈宇没好气的踹了他一脚，笑骂道：“行了你，你要真有兴趣，我就买个公司送给送你好了，你说想要什么公司吧。”    “额”    见到陈宇居然一脸认真，似乎要来真的，罗赞反而不好意思起来，急忙说道：    “别别，我哪儿是管理公司的料啊！我还是开我的小店，做个小老板自由自在好些。    倒是曾锦，他现在在野豹公司当个小组长，如果你要帮就帮帮曾锦好了。”    曾锦虽然个子很高，但性格却十分腼腆，听了罗赞的话，连忙摆手：    “陈宇别听他的，我现在感觉当个小组长还是可以的，你不用刻意帮我。    只要我哪天来找你，你不把我拒之门外、还认我这个朋友，我就知足了，真的。”    陈宇却微微一愣，总感觉这野豹汽车怎么这么耳熟。    他稍微一思索，顿时想起：之前系统抽中一次资产，就是野豹汽车公司5的股份。    不过要明天早上开盘后，在二级市场举牌买入的方式获得。    如果买了5的股份，那自己就算野豹公司的一个大股东，只需打个招呼，自然能让曾锦混得很好。    要是野豹公司高层不愿意提拔曾锦，那自己买下野豹公司也不是不可以    想到这，他微微一笑，然后对曾锦说道：    “曾锦，你放心，我肯定不会亏待你的。你以后好好干，说不定哪天你就混到野豹公司董事长的位置了。”    林琳听了，立即惊讶的问道：    “陈宇哥哥，你不会是想把野豹公司买下来吧？”    众人全部无语的看向陈宇，因为大家都听出了陈宇有这样的打算。    陈宇对此倒也没有隐瞒，直接说道：    “实不相瞒，我已经计划购买野豹公司一部分股份，如果可以，把整个野豹公司买下来也不是不可以。”    斯----    动不动就买个公司，这就是有钱任性吗？    一个市值几百万元的公司啊喂！    在陈宇口中，就像在说‘今天的白菜不错，明天去买一筐回来’一般随意。    陈宇到底多有钱？    这成为众人此时心中最好奇的事情。    收购晶晶科技和腾龙电子、投资一千万元研发半导体、还计划收购野豹公司股份    跟这些比起来，陈宇住的两栋别墅和几辆豪车，瞬间就不值一提了！    陈宇他们在闲聊的时候，围脖已经被一条‘神秘资金投资千万元，助力半导体研发’的新闻炸了锅。    不少人纷纷留言：    “一千万元？确定不是一千万分吗？”    “就算是马折腾和马化云，也没这个魄力吧？究竟是华国富豪榜上的哪位富豪这么大手笔呢？”    “我关心的是明天半导体研发的主力公司华天科技，会有多少个涨停，会不会几个涨停后，突然又爆出投资方撤资的新闻，借机割韭菜啊-----”    “这也不是不可能的，毕竟之前几次都是这样，每次股民冲进去就出现利空消息，被套牢割肉”    “这次应该不一样吧？不是说明天一次性将一千万元转入研发基地吗？”    “我是不相信哪位富豪能舍得投入一千万元现金的，明天咱们拭目以待吧”

 第61章 又抽中人脉

    晚上，陈宇和罗赞、曾锦聊到很晚，才互相道晚安。    罗赞和曾锦选的房间在二号别墅，罗赞将两人送出一号别墅门外。    刚刚出门，便见到廖晓锋如标枪一般站在别墅门口。    “廖大哥，站这儿干嘛？我这儿不需要保安。”    陈宇是真的感觉无语，这廖晓锋至于吗？大半夜的还在这儿站岗。    廖晓锋脸色一红，有些不好意思的说道：    “陈先生，您以后叫我小廖就行，我在这儿是专门等您的。”    “哦？”    陈宇疑惑的看了廖晓锋一眼，而罗赞和曾锦连忙跟陈宇告别，然后走向二号别墅。    等两人走远，陈宇才开口问道：    “廖大哥，要不要去我房间说？”    廖晓锋正色说道：    “陈先生，我现在的身份是您的保镖，您叫我小廖就行。我找您，是想问问您，愿不愿意把您的截拳道，教给我？”    “教给你当然可以”陈宇皱眉说道：“只是我这个人没什么耐心，而且也怕自己教的不好”    “陈先生，您放心，我虽然不聪明，但我会努力学习的。”    廖晓锋有些急切，既然陈宇不会藏私，他自然要表一下态了。    “这样吧，”陈宇对廖晓锋说道：“咱们不是要在江省待两三天再出发吗？这几天，每天晚上我可以教你一个小时。    至于能学到多少，那我可不管了。而你也可以放心，我绝对不藏私。”    当初这套功法的开创者李晓龙，教了几个徒弟也没能把截拳道发扬光大，陈宇自然没什么好藏私的。    何况也就这几天时间而已，陈宇并不认为廖晓锋这几天能学到多少东西。    “谢谢陈先生！”    廖晓锋顿时大喜，立即对着陈宇深深鞠了一躬。    “那咱们去顶楼，那里宽敞。”    陈宇说完，直接领着廖晓锋上楼顶。    虽然是楼顶，但四周有玻璃围起来，可以作为一个娱乐场地使用。    两人相对站立，陈宇开始先给廖晓锋讲解截拳道原理，然后又示范、或者跟廖晓锋对练    时间转眼就过了一个多小时，陈宇也有些惊讶：这廖晓锋似乎对于习武，有着天赋。    他自己是依靠系统直接灌顶成为截拳道宗师水平，这实在没什么好炫耀的。    而这个廖晓锋，不仅悟性十分高，而且底子也十分好。加上陈宇根本没有藏私的意思，廖晓锋的进步十分之快。    只是短短一个多小时的时间，廖晓锋对截拳道的理解和熟练，据陈宇估计恐怕有系统兑换里‘高级’的程度了。    这也是陈宇不清楚系统兑换里，‘宗师’这个级别有多高。    宗师水平，已经是有了开宗立派的能力，对于一种功法理解到了极致。    李晓龙当初虽然开创了截拳道，但还在不断完善，更没有完善的修炼方法教给徒弟。    而陈宇现在却有了完善的方法、对功法十分熟悉的理解，让他能通俗化的教导廖晓锋。    可以说，如今陈宇对截拳道的理解，甚至比开创者李晓龙还要高。    正因为一个教得好、一个悟性好，这才学得如此快。    “好了，今天不早了，明天晚上我再继续教你。”    陈宇打了个哈欠，对廖晓锋说道。    “陈先生，谢谢您！”    廖晓锋再次对着陈宇鞠了一躬，他是打心底的感激陈宇。    他能感觉到自己的进步，甚至对于研发出一套融合军体拳和截拳道、一击制敌的武术有了些眉目。    这些都是陈宇给他的，他相信陈宇的确没有藏私、而且十分尽职的在教导他。    “行了，别这么客气，早点睡吧。”    陈宇说完，转身离开，也不用管廖晓锋了。    回到房间，陈宇简单洗漱后，躺在床上看了一眼自己的积分。    给柳道义480万，获得480个积分。    兑换幸运符和厄运符、抽奖用掉20个积分，秒杀截拳道用掉10个积分，最后兑换了五条庇护手链用掉了100积分。    现在还剩349分。    明天花掉一千万元，又能再次获得一千个积分，这让陈宇心情有些激动。    “不如先抽几次奖，看看运气！”    想到这里，陈宇立即选择抽奖。    转盘开始转动，不断在属性、技能、资产、人脉、物品、特殊几个区域闪过。    第一次，停在了‘资产’上面。    ‘叮，恭喜您抽中资产，正在选择资产恭喜您获得现金五万元。’    “擦！”    陈宇一脸黑线，虽然抽奖抽到资产都属于赚的，但他现在对这几万十万的钱都不看在眼里了。    不过六个区域里，资产可是最大的，抽到资产的概率也是最大的。    “再来！”    陈宇立即发出命令，第二次很快结束，这次停在了‘技能’上面。    ‘叮，恭喜您抽中技能，正在选择技能恭喜您抽中象棋水平高级。’    这次不是资产，一个积分换来一个象棋水平高级，看起来倒也不亏。    不过陈宇突然想起：不是可以用幸运符抽奖吗？不知道加持幸运符能获得什么好东西呢?    他今天使用幸运符抽奖，可是第一次就抽中了区域最小的‘属性’啊！    虽然他有点摸清楚系统的底细：第一次抽奖都是好东西，后面就要看运气了。    但他现在有这么多积分，完全可以多抽几次呀！    对了，运气！    想到这里，陈宇立即吩咐：    “兑换幸运符抽奖！”    陈宇心念一动，立即兑换了三张幸运符。    ‘幸运符：10积分，有效时间一天次。’    使用，抽奖！    转盘很快启动，这次停在了‘人脉’上面。    ‘叮，恭喜您抽中人脉，正在生成人脉恭喜您获得‘丹尼尔拉沃伊的人情’。’    随着系统话音结束，陈宇感觉脑海嗡的一下，涌入了一段信息：    两年前，加国一位叫丹尼尔拉沃伊的青年企业家，公司遭遇几家同行的联手打击。关键时刻，‘环宇投资’公司伸出援手，让丹尼尔度过这次危机。    丹尼尔对‘环宇投资’公司的陈宇十分感激，多次邀请陈宇去加国做客    读完这段信息，陈宇顿时一愣：加国？这不是自己几天后要去的地方吗？    难道幸运符发挥作用，才让自己正好抽到这样一条人脉？    这次前往加国，到底要不要见见这位丹尼尔呢？    陈宇一时间拿不定主意，干脆不再多想，决定继续抽奖

 第62章 告别（二更）

    还有307个积分，两个幸运符。    继续使用幸运符抽奖！    转盘转动起来，很快停下    ‘叮，恭喜您抽中属性，正在选择奖励恭喜您获得气质+5’    随着系统声音落下，陈宇只觉浑身一暖，似乎整个人又发生了什么变化。    用幸运符抽奖居然抽到一个属性，似乎有点吃亏了。    兑换一个气质，也就十个积分。兑换一张幸运符，也是十个积分。而且抽奖还要消耗一个积分，幸运效果也只生效一次。    陈宇查看起兑换功能‘属性’里的‘气质’介绍：    ‘气质（随机增加1-5：十个积分’    兑换的气质又随机性，只能获得1-5点加成，根本无法保证是一点还是五点。    从这方面来说，似乎也没吃亏。    原来幸运符的作用，是抽取到的东西大概率加满    陈宇对系统的兑换功能又多了点了解，也不再纠结抽到什么，又看向积分。    刚刚抽奖消耗一分，还有306个积分。    兑换很多好东西都要100个积分，还有一张幸运符，陈宇决定再抽一次，然后留着305分备用。    如果有需要，自己再根据情况来选择兑换需要的东西。    以后有零头，再用来抽奖！    “使用幸运符，抽奖！”    陈宇想通后也没有犹豫，直接选择继续抽奖。    这次转盘很快停下，指针指在‘物品’上。    ‘叮，恭喜您抽中物品，正在选取物品恭喜您抽中系统包裹（1）。’    ‘系统包裹（1）：您可以用来存取任何体型不超过十立方米大小的非生物物品，系统包裹内存放食物可保温保鲜，不会变质。系统包裹只限数量，不限体积，您目前只能存取两件物品。’    居然又是系统包裹！    不过这次陈宇没有过多纠结，因为系统包裹就连系统的兑换区都没看到，抽到也确实算运气不错。    现在他可是拥有了两个系统包裹，以后重要的东西可以放在系统包裹里，哪怕是最先进的安检设备也查不出来啊！    想到这，陈宇还算满意，准备把剩余的305个积分留着，然后睡觉    第二天。    陈宇醒来以后，简单洗漱了一番，便出了房间下楼。    楼下，罗赞和曾锦正坐在沙发上，跟林琳聊着什么，而廖晓锋却不知道去哪儿了。    小美见到陈宇出了房间，立即安排小春进去给陈宇收拾屋子，然后才对陈宇说道：    “陈先生，早餐已经做好了，您的朋友都在等您呢。”    不知怎么的，小美发现陈宇似乎哪里不一样了，让她情不自禁的想多看几眼。    “你怎么不让他们先吃呢？不用等我。”    陈宇有些责怪的对小美说道，他自己睡懒觉，却忽略了客人，这实在不该。    小美闻言，有些委屈的说道：    “我叫过，但他们一定要等您一起吃”    被陈宇责怪，这让小美十分难过，生怕陈宇怪她办事不利，辞退了她。    林琳也立即结束跟罗赞曾锦的聊天，然后站起身说道：    “陈宇哥哥，你别怪小美，她刚刚确实有叫过我们先吃，是我们一定要等你的。”    “你们也是的，等什么等，弄得这么生分。”    陈宇有些责怪的对林琳三人说道：“对了，小廖呢？”    他也没忘记廖晓锋的提醒，今天要带着廖晓锋出门，这可是自己名义上的保镖，哪里能再叫‘廖大哥’。    “晓峰哥哥去接小雯姐了，他开了你一辆车，让我跟你说一声。”    “这个没事，你们想开都可以随便开。”    陈宇说着已经坐到餐桌前，然后对几人说道：    “咱们先吃饭吧，你们肯定饿坏了。”    林琳三人立即坐到陈宇身边，小美已经安排小兰几人端上早餐来。    “陈宇哥哥，我怎么感觉你今天好像有什么地方不一样了呢？”    林琳端起一杯牛奶喝了一口，然后看向陈宇问道。    罗赞也忍不住说道：    “对啊，陈宇，我感觉你今天快赶上我一半帅了。”    “滚蛋！有你一半丑我都不好意思见人。”    陈宇笑骂一句，然后心中猜测应该是昨晚抽到的‘气质+5’起的效果。    曾锦咬了一口油条之后，对陈宇说道：    “陈宇，今天我就不陪你去半导体研发基地了，我吃完饭就要回去上班了，刚刚我们主管打电话通知我了”    看着曾锦有些为难的样子，陈宇顿时明白：恐怕曾锦的主管刚刚不只是通知那么简单。    “曾锦，如果不想做就直接辞职，我可以投资一家公司给你。”    陈宇看着曾锦，真心说道。    当年自己穷，也就是这两个好兄弟不断接济自己，尤其是曾锦，家里条件不比他好多少。但曾锦却经常拉着陈宇出去吃饭，然后抢着买单。    现在陈宇有钱，也不怕花钱，自然也舍得好好报答两位好兄弟。    “不用了陈宇，我感觉在野豹公司做还不错，而且我也学到好多东西。”    曾锦腼腆的笑了笑，似乎怕陈宇不放心，他又继续说道：    “以后我要是真的混不下去，一定不会跟你客气的。”    “好吧，”陈宇放下筷子，对曾锦和罗赞说道：    “曾锦，罗赞，我本来想一人送你们一个公司的，但你们都不要。    这样吧，外面的几辆车子，你们喜欢哪辆就直接开走吧。”    “咳咳咳”    罗赞顿时呛到了，等他狼狈的顺过气之后，这才看着陈宇说道：    “陈宇啊，你那些车子太拉风了，我们哪里能要？你有钱却没忘记我们，我跟曾锦已经很感动了。    那些车子你自己留着，我们以后真有需要，也不会跟你客气的。    等会儿我也不跟你去了，我老爸打电话催我回去了。”    曾锦闻言，也立即附和道：“罗赞说得对，陈宇你别这么客气，这样我们下次可不敢来找你。”    两人可能也是担心别人说闲话，比如看到陈宇有钱巴结陈宇之类    看着两人一唱一和，陈宇只能无奈的摇摇头，说道：    “好吧，就依你们！不过你们一定要记住：不管我现在身份怎么样，我陈宇，一直把你们当兄弟，兄弟之间还是别那么拘束和客气。”    罗赞和曾锦闻言，心中都十分感动。    以陈宇目前表现出来的实力，能说出这样一番话来，他们感觉当初没帮错人。    就在这时，廖晓锋领着一个年约二十出头的女子走进了别墅

 第63章 又输了（三更求支持）

    “陈先生！”    廖晓锋见到陈宇，立即领着身后的女孩，走到陈宇面前，介绍道：    “这是司徒雯，您叫她小雯就行。小雯，这位是陈宇、陈先生。”    陈宇站起身，跟司徒雯握了握手，算是打过招呼。    司徒雯长着瓜子脸，五官清秀，眉宇间有着一股英气。她身材纤细，穿着一身十分正式的黑色工作装，这穿着打扮看起来的确像个秘书。    只是工作装似乎有些紧，司徒雯前凸后翘的身材，展现得淋漓尽致。    这样的秘书跟着，恐怕很难不让外人浮想联翩：有事秘书干、没事干    “陈先生！我刚刚听晓峰说，你还是个武术高手，不知道能不能切磋一下呢？”    司徒雯朱唇轻启，说出的话完全不符合一个秘书身份    陈宇有些责怪的看了廖晓锋一眼，这货不知道在司徒雯面前吹了什么牛逼，让司徒雯一见面就想找自己切磋。    廖晓锋也有些尴尬，只是看神情似乎有点怕司徒雯，他眼睛不敢直视司徒雯，然后有些弱弱的说道：    “小雯，你这样很失礼！要切磋的话，我跟你切磋好了”    “哼！手下败将！我才不跟你切磋呢！”    林琳这时也笑嘻嘻的站起身，走到司徒雯身边，挽着司徒雯的胳膊，对廖晓锋说道：    “晓峰哥哥，小雯姐姐可是古武世家的传人，你不是小雯姐姐的对手，还是别找虐了。”    廖晓锋却不为所动，梗着脖子说道：    “那是以前，现在再打一架，谁胜谁负还不一定呢！”    见到廖晓锋这么硬气，司徒雯不由多打量了廖晓锋几眼。    不过很快，司徒雯就一脸自傲的看着廖晓锋，嘴角拉出一个好看的弧度，用十分随意的语气说道：    “晓峰，我前几天运气不错，刚刚突破到暗劲，你确定要跟我切磋？”    武者练武，实力就是明劲、暗劲、化劲、宗师四个等级。    以司徒雯这样的年纪，就晋级为暗劲高手，她确实有底气自傲。    而她说出自己的实力后，本以为廖晓锋会当即变色，然后放弃跟自己切磋的打算。    但没想到的是，廖晓锋却露出欣喜的神色，看着她说道：    “那真是太好了！本来我还担心欺负你，既然你也突破到了暗劲，那我更要找你切磋一下了。”    “什么？也？你什么意思？”    司徒雯脸色一变，心中已经猜测到了答案。    “哼！我昨晚得到陈先生指点，实力也侥幸突破到了暗劲！”    廖晓锋说到这里，再次对着陈宇微微躬身，表示感谢。    昨晚陈宇离开以后，他一个人又练习了很久，越练越顺畅，最终一举突破到了暗劲初期。    今天司徒雯过来，他本来就打算找司徒雯比试，一雪前耻的。    之前还担心司徒雯才明劲后期，他胜之不武，既然司徒雯也是暗劲初期，他当然有些兴奋了。    而司徒雯和其余人闻言，全部惊讶的看向陈宇。    其余人倒也罢了，但司徒雯却深知武者晋级有多难！    这个陈宇年纪看起来跟他们也差不多，甚至比廖晓锋还小一点的样子，居然能指点廖晓锋功夫、并且让廖晓锋成功突破？    “晓峰，你真的突破到暗劲初期？”    司徒雯本以为自己已经算年轻一辈里的天才了，没想到这个廖晓锋居然能紧跟自己的进度。    “当然！怎么样，要不要比试一下？”    廖晓锋有点跃跃欲试，想起上次自己军体拳夺冠之后，跟司徒雯的比试，仅仅几个回合就惨败的经历，他早就想一雪前耻了。    虽然林老爷子跟他说过，司徒雯是古武世家传人，从会走路开始就在习武了，输给她不丢脸。    但廖晓锋的大男子主义让他很不甘心输给一个女人。    “既然如此，我就跟你切磋一下好了！”    司徒雯立即点头，不过她扫了众人一眼后，有些歉意的说道：    “不过我们切磋，不方便让太多人观战，陈先生和林琳可以看，其余人嘛”    罗赞闻言，顿时翻了个白眼，说道：    “切，还以为能看一场好戏呢，不给看拉倒！”    陈宇猜测司徒雯或许是出于安全考虑，不想在太多人面前表露实力。    于是他摆摆手，对廖晓锋说道：    “你们去四楼切磋吧，我就不去了，我还要陪我两位兄弟。”    廖晓锋微微一愣，他其实很想叫陈宇一起，看看他的进步的。    不过陈宇既然不想去，他也不能勉强，只能点头答应：    “好的陈先生，那我带司徒雯上楼了。”    说完，他立即领着司徒雯往楼上走去，而林琳微微思索，也跟了上去。    陈宇坐下继续吃早餐，罗赞忍不住问道：    “陈宇，那个廖晓锋好牛逼的样子，没想到你还能指点他功夫！要不你也指点指点我，让我也成为一个武功高手吧，我一定会拯救世界的！”    “你还是先拯救一下自己的身体吧！”    陈宇翻了个白眼继续说道：“你要真想习武，不如先练习劈叉，习武很多动作都需要用到的，还有鲤鱼打挺”    “停停停”    罗赞顿时瀑布汗，急忙打断了陈宇，然后说道：“算了算了，我就那么一说，练武太辛苦，我才不想练呢。”    陈宇笑了笑，正要说话，发现手机响起，于是拿起电话看了看，是徐国强打来的。    “喂，老徐。”    “小陈，你九点左右能赶到半导体研发基地吗？要不要我派人来接你？”    “不用，我吃了早饭就过来，不会迟到的。”陈宇说道这里，抽出纸巾擦了擦嘴，然后继续说道：    “对了，你别让记者拍我啊，我真不想太高调了。”    “放心，基地没有允许不准拍照的，不过一些采访，还是希望你能接受一下。”    “这个没问题。”    陈宇一口答应，然后跟徐国强道别挂了电话。    罗赞和曾锦对视一眼，便站起身说道：    “陈宇，你忙你的，我们也要走了。”    “有空再来找你，你也不用送了。”    陈宇没有坚持，直接看向几个女佣，然后说道：    “你们谁开车送一下我兄弟？”    “我去吧，陈先生。”    一个长着娃娃脸的女佣站出来主动说道。    “你是小啥来着？”    陈宇有些不好意思的问道。    这几个女人，他实在记不住名字。    “陈先生，我是小菊啊！”    小菊顿时露出一副委屈的样子，撅起嘴巴说到。    “哦哦，小菊，这次我记住了！那就麻烦你把罗赞兄弟送到皇家酒店，曾锦兄弟你可以送到机场。”    “好的陈先生。”    小菊露出个甜甜的笑容，为自己这次主动站出来，让陈宇记住自己感觉开心。    “对了，这个手链你们一人拿一条。”    陈宇说着，拿出两条庇护手链递给罗赞和曾锦两人。    “这是……”    罗赞有些疑惑的看着手链，只觉手链入手冰凉，而且颜色晶莹剔透，很是好看。    “额，这是幸运手链，带着能带来好运气，你们看，我也带了一个。”    陈宇说着扬了扬手，然后继续说道：    “你们戴好，尽量不要把它取下来。”    “好的，那我们就走了，你不用送了。”    罗赞和曾锦感觉这样的小礼物应该不值钱，于是没有拒绝，都把手链戴在了手腕上。    他们不久后才发现，这手链能救他们的命价值比起外面那些车子高多了……    陈宇把罗赞和曾锦两人送出别墅，然后才转身进屋。    刚刚走回别墅，就见到廖晓锋乌黑着一只眼睛走下楼来。    “怎么？这次又输了？”    陈宇不由好奇问道。

 第64章 心服口服

    廖晓锋见到陈宇，却立即露出欣喜的神情，说道：    “陈先生，我这次侥幸赢了！”    “赢了？”    陈宇怀疑的看了看廖晓锋那只熊猫眼，随后有些无语的问道：    “确实很侥幸啊！”    廖晓锋身后，林琳走下楼梯，没好气的说道：    “晓峰哥哥是活该！居然摸了小雯姐姐不该摸的地方”    “林琳你别乱说！我、我又不是故意的……”    廖晓锋的脸瞬间红成猴屁股，他打断林琳的话，然后看向陈宇说道：    “陈先生，我是切磋的时候不小心碰到的，所以小雯打我，我没好意思还手”    原来熊猫眼是这样来的，真不知道这廖晓锋碰到小雯什么地方了    陈宇心中好笑，而这时，司徒雯也缓缓走下楼梯。    此时的司徒雯面色平静，但内心却波涛汹涌：作为古武世家的传人，她从小习武，爷爷更是古武门派的泰山北斗一般的人物。    有着得天独厚的后天条件，加上她资质不错，悟性也高的先天条件，她在武术上几乎一直压着同龄人。    这也让她产生了一种同阶无敌的傲气，感觉年轻一辈没人是她对手。    可是今天，居然输给了廖晓锋！    这个曾经的手下败将！    在切磋的时候，唯一一次占到上风，还是廖晓锋碰到不该碰的地方，傻愣在那里让她打的！    廖晓锋之前是是什么实力水平，她再清楚不过。    军体拳冠军！他也只会军体拳！    但刚才，廖晓锋用的，根本就不是军体拳，而是一种十分简捷的招式。    不管她怎么攻击，都能瞬间被廖晓锋找到弱点，所以她才败得这么快。    她感觉像是截拳道，可是截拳道什么时候有这么厉害了？    她也不是没有跟练截拳道的人打过，之前的对手在她面前根本就不堪一击，所以她一点都不信。    想到廖晓锋所说：陈宇昨晚指点过，他才能突破到暗劲初期，司徒雯突然对陈宇的实力有了强烈的好奇心。    “我输了！心服口服！”    司徒雯似乎是对陈宇等人说的，又似乎是对自己说的。    陈宇立即安慰道：    “只是切磋而已，输赢不重要。今天输了，明天或许就赢了呢？”    “明天？”    司徒雯一愣，很快想起之前廖晓锋接她的时候说过：这几天都有机会让陈宇指点    刚开始她听到的时候，是很不以为然的。    一个跟他们年纪相仿的人，什么指点不指点的?    能打得过廖晓锋没什么了不起，她自己也能打得过廖晓锋，说不定陈宇也是什么古武世家的传人罢了。    但现在，廖晓锋只是被陈宇指点了一晚上，就成功突破到暗劲、甚至打败了她    这样的人，确实配得上‘指点’两个字。    “陈先生，我有个不情之请！”    司徒雯走到陈宇面前，鞠躬说到。    陈宇眉毛一挑，好奇问道：“小雯，有事你直接说就是了，我很好说话的。”    “我、我听晓峰说，您这几天还会继续指点他武术？”    “没错。”    陈宇点头，也明白了司徒雯的意思。    果然，司徒雯咬了咬嘴唇，红着脸说道：“我、我能不能跟晓峰一起”    “可以。”    陈宇笑了笑，继续说道：“不过你不用报太大希望，我可不怎么会教人，而且没有耐心的。”    “谢谢陈先生！”    司徒雯顿时大喜，作为古武世家的传人，功法不外传的思想根深蒂固。    到了她这一代，若不是她是司徒家的独苗，根本不可能教她家传功夫。    传男不传女啊！    只是没想到，陈宇居然这么爽快，丝毫没有保留的意思。    一旁的廖晓锋忍不住了，他好不容易得到陈宇的指点，功夫进步，打败了司徒雯。    现在司徒雯居然也要跟着接受陈宇指点，那以后还有可能被司徒雯追上来啊！    “陈先生，小雯可是古武世家的人”    他刚刚说到这儿，司徒雯顿时一瞪眼，说道：    “廖晓锋，你另一只眼睛也想挨揍是不是？我古武世家怎么了？就不能让陈先生指点一下了？”    廖晓锋顿时脖子一缩，不再吭声。    陈宇笑了笑，然后拿出手机看了一眼，说道：    “别闹了，再不出发，等下我们要迟到了。走吧，先去半导体研发基地。”    听了陈宇的话，众人都没有意见，跟着陈宇往别墅外走去。    或许因为要指点廖晓锋和司徒雯功夫，两人对陈宇现在是打心底的尊敬。    尤其是廖晓锋，面对比自己还年轻的陈宇，内心甚至把陈宇当成了师父对待。    小美开着麦巴赫，送陈宇三人离开了别墅。    半导体研发基地，在江省飞云区东部，光占地面积，就接近一百亩，是整个江省的重点研发项目。    今天一大早，基地外就出现了许多记者和网络主播、甚至一些慕名而来的观众。    之前在皇家酒店外直播陈宇几辆豪车的青年主播也出现在这里，此时他正口干舌燥的对直播间的粉丝说着现场的情况：    “老铁们，已经快九点的了，想必那位神秘富豪也快出现了。现在门外已经聚集了几百人，不过没有得到允许，谁也进不去。    大家都猜猜，这位神秘富豪会是咱们华国富豪榜上的哪一位大佬呢？猜对了有奖哦”    不得不说，他这互动还是有些效果，虽然直播间的人数只有区区几百人，但弹幕还是很配合的刷着各个名字。    他的主播名叫‘野外偶遇小杰’，粉丝一般称呼他‘小杰’或者‘杰哥’。    他平时专门四处跑，找直播素材，很少像今天这样专门在一个地方等新闻直播的。    这次借助研发基地蹲富豪大佬的标题，也成功吸引了不少围观观众，眼看就要突破一千个观众。    他心中有些激动，突然看像一个方向，失声叫了出来：    “天啊！这不是那天在皇家酒店看到的定制版麦巴赫吗没错，车牌四个8，不会错了”    听了他的惊呼，弹幕顿时飞快刷新，不少昨天看了他直播的粉丝纷纷发着弹幕：    “真的？快拍给我们看看！”    “特么的，你昨天就顾着尖叫，都没让我们看到那些豪车的主人，这次再看不到老子取关了”    “赶紧的，我要看豪车啊！”    “”    这次小杰倒也反应过来，直接把画面切换到车子驶来的方向

 第65章 半导体现状（为凄凉书友加一更）

    小杰的直播间，不少粉丝是为了看豪车，但也有不少粉丝关心的是另一个问题：    “这豪车的主人不会就是那位神秘富豪吧？”    “应该不会吧？之前小杰说过，那豪车的主人是个十分年轻的帅哥。”    “对啊，没看到好几个大公司的董事长进去了吗？说不定也是个大公司的富二代”    “快看，车子停下来了，会不会下车呢”    “不行，我要录下来发到围脖，就凭这辆车也能让我涨一些粉了”    “”    不管外面的人或者看直播的人什么心情，陈宇的车子到了门外，被保安拦下以后，便立即给徐国强打了个电话。    很快，徐国强就领着一群人，亲自出门迎接。    这顿时引起不少人议论纷纷，就连一些记者也兴奋的对着镜头说道：    “徐s长居然亲自迎接，看来这辆迈巴赫里面坐着的，很有可能就是那位神秘的投资富豪。    如果是真的，那这次投资的事情恐怕也能落实下来了，这对华天科技、甚至整个半导体相关联的公司来说，可都是大利好啊”    陈宇见到门外围观太多人，只能把车窗摇下一点，对徐国强说道：    “老徐，我就不在外面下车了。”    “没事，你们先进去，我安排几个新闻频道的记者进来，马上就过来。”    “好。”    陈宇点头答应，小美立即开着车往基地里驶去。    开了好一段路之后，车子才在一栋六层高的楼房前停下。    几个工作人员似乎得到通知，立即迎到车前站住。    当看到车上下来的陈宇后，几人还是微微愣了愣：年轻！    这位富豪实在是太年轻了！    但人不可貌相，既然是徐s长特意叮嘱的，他们自然不敢怠慢。    一个年约三十多岁，西装革履、长得浓眉大眼的男子对着陈宇伸出手说道：    “您就是陈先生吧？我是这个研发基地的项目总监尹扬帆，您可以叫我小尹，不过我个人还是喜欢别人叫我小扬。”    “尹总监，幸会！”    陈宇跟他握了握手，然后被尹扬帆领着往电梯走去。    一边走，尹扬帆还不断的说着话，试图表达对陈宇的感谢：    “陈先生，这次您愿意投资一千万元支持咱们的项目研发，实在是我们的荣幸。    我们的研发如今也进入到关键地方，您的资金来得实在是太及时了。”    陈宇投资只是为了花钱，他可不在意这个研发到什么程度了。    但尹扬帆主动说起，他也只能顺口问道：    “那尹总监，对于这次的研发资金，你们是怎么计划的？”    他这么问，实际上是想了解什么时候能把这个一千万元花光，然后再进行投资。    尹扬帆却以为陈宇想了解投资的钱财明细，于是耐心解释道：    “陈先生放心，您投资的资金，我们每一分钱都会用在刀刃上。    有了您的资金投入，我们首先要做的就是购买几套先进设备。    以前虽然也有资金投入，但基本上都是断断续续的，我们之前的购买预算一直紧紧巴巴，不敢购买太顶尖的生产设备。    还有一部分，我们是希望高薪从国外挖一些相关人才，而我们也会以华裔华侨为主”    听到这里，陈宇眉头一皱，直接问道：    “这半导体研发，目前最大的难题是什么？或者说，我们和国外的成品，差在哪里？”    两人说话间，已经到了四楼。    尹扬帆把陈宇领到一个会议室坐下，然后才说道：    “陈先生，半导体的生产工艺笼统地可以分成：芯片设计、前道工序的晶圆加工和后道工序的封装测试三个工序。    在半导体生产的三类中，大体上设计工序的企业技术含量最高，代工厂居其二，而后道工序的封测企业属于劳动密集型，技术含量最低。    在设计工序里，芯片的设计与研发可谓是重中之重，也是我国目前最薄弱、受到制约最严重的一块    而随着时代的发展，对于芯片的依赖越来越严重。而我国目前每年进口芯片，就需要花费一亿多元啊！”    “一亿多元？”    陈宇也有些惊讶，在这个物价已经下调一万倍的情况下，尹扬帆能说出一亿多元。    这实在让他不得不惊讶，也难怪徐国强对于半导体的研发项目如此上心。    “没错，就是一亿多元！”    尹扬帆也忍不住苦笑，然后继续说道：“实际上，就算您的资金到位，我们也购买不到最顶级的设备。不是钱不够，而是国外对我们的限制。人家根本不卖给我们，不管出多少钱”    “还有这种事？”    陈宇眉头一皱，虽然他不太关心资金使用情况，但此时听说国外居然限制芯片制造的高端设备卖入华国，这还是让他感受到愤怒。    “是啊！”尹扬帆叹了口气，然后说道：“比如光刻机和腐刻机，这都是制造高端芯片必备的设备。    但顶级的光刻机和腐刻机都被国外掌控，我们就算花再多钱，别人也不卖给我们。”    陈宇忍不住问道：“那你预计，假如我们完全不需要国外设备和技术，大概需要多久才能追上国外的芯片？”    尹扬帆闻言，脸色有些难看，似乎有些挣扎，但最终还是说道：    “陈先生，趁现在徐s长还没来，我跟您说实话吧：    从芯片产业来说，可以分为设计与制造两大部分。我们华国的设计水平还可以，最大的短板在制造。    芯片制造接近于传统工业，涉及设备、材料、工艺、封装测试等一系列问题，需要长时间的投入和大量资金，没有几百万元投入可能都形成不了一条生产线。    过去我们虽然在半导体领域投入了一千万元，勉强形成了一条生产线，但在芯片制造领域投入还远远不够！    要赶上发达国家，保守估计，也需要10年左右的时间，以及至少几千万元资金的连续投入”    “十年？”    陈宇顿时一脸黑线，几千万元他倒是没什么问题，但时间上，他没这耐心。    尹扬帆见到陈宇脸色黑了下来，有些紧张的说道：    “陈先生，您、您不会放弃这次投资吧？”    如果因为他这番话，导致陈宇撤资，他就成为基地的罪人了。    “放心吧，我这次的投资不会改变。”    陈宇给了尹扬帆一颗定心丸，然后继续问道：“假如我们拥有顶级光刻机和腐刻机，你有多大把握，在多长时间内研制出最好的芯片？”    听到陈宇的话，尹扬帆先生微微一愣，随即一脸自信的说道：    “如果有顶级光刻机和腐刻机，我有十成把握，在一年内生产出全世界最好的芯片！”    看着一脸自信的尹扬帆，陈宇暗暗思索起来：    他之前看过系统的兑换功能，里面有各种大师级的技能，比如电脑软件、机器设备、电子电器等等专业。    假如自己兑换了所有相关技能，能否凭借自己的水平，生产出全世界最好的光刻机和腐刻机呢

 第66章 消费返利

    正在这时，徐国强领着一群人走了进来。    除了几个看起来面熟的公司董事长，还有几个佩戴记者证的人。    或许是因为陈宇要求，现场并没有看到扛摄像机的人。    徐国强一进门，就立即亲热的对陈宇说道：    “陈先生，这几位分别是江省卫士和华国日报、以及财经新闻的记者，应您的要求，没让他们录像。    不过她们希望临走的时候能拍几张照片，而且保证这些照片不会公开。”    陈宇有些无奈，看着现场这么多人，他只能客气的说道：    “那就依徐s长的意思吧！现在你把账号给我，我通知我公司给你们转账吧。”    现在人太多，陈宇当然不能再继续叫‘老徐’，尤其是当着几个记者的面。    “陈先生爽快！”    徐国强本来还想安排陈宇去参观一下研发车间的，见到陈宇居然直奔主题，他也没有犹豫，立即让人拿来一个账号。    陈宇看了一眼，假装到一旁打电话，心中悄悄纷纷系统进行转账。    刚刚转账完毕，在场的人就很快便得知，钱真的到账了！    这一瞬间，不少人心中的石头落地，看向陈宇的眼神也充满的崇敬和狂热。    一千万元啊！    陈先生居然眼睛都没眨一下就‘命人’转了！    何况陈宇这么年轻，这让进来采访的几位女记者全部眼睛发光。    陈宇本来就被系统魅力加成过，并且还抽到过异性吸引力加成。    这次的大手笔，直接把在场的女人迷得不要不要的    啪啪啪    在场众人全部情不自禁的鼓起了掌，或许是觉得此时此刻应该有掌声、又或者是对陈宇的这份豪爽的尊崇，掌声响了好久才渐渐停下。    陈宇有些不自在，他正想使用每日消费返利的，但徐国强却亲热的拉住他，说道：    “陈先生，你这次可是为咱们国家半导体研发做出了巨大贡献啊！我带你参观一下生产车间吧，顺便让几位记者给你拍个照，然后你再接受一下采访。”    “好吧，看看也行。”    陈宇只能挤出笑容，准备跟着徐国强离开。    只是在场的各位董事长们，此时哪里肯就这样走了？    这徐国强居然把他们给忽略了，难道是有了大肉就不喜欢蚊子腿儿了？    包克生率先站出来，用一副大义凛然的语气对众人说道：    “等下，研发半导体是利国惠民的事，我长宏集团也愿意出资十万元，支持咱们国家的半导体研发。”    其余人见状不甘落后，纷纷表态：    “我也代表格林集团投资十万元，支持国产，人人有责啊。”    “我们亿力地产也愿意出资十万元”    “”    一时间，众人纷纷响应投资，基本上都能拿出十万元投资，最少也也能投资五万元。    徐国强连忙招呼相关人员登记、办理手续，而几位记者连忙开始做着笔录。    在这些人忙碌的时候，陈宇总算找到点空闲，然后坐到一边，闭上眼睛假装休息。    实际上，他正在使用每日消费返利    脑海中，五个数字闪烁，很快就停在了‘3’上面。    ‘叮，恭喜您抽到三倍返利，获得三千万元奖励！’    看到才抽到三倍，陈宇猛的想起一件事：我特么怎么忘了幸运符啊！    幸运符才十个积分，好不容易有了这么大笔资金的消费，居然忘了先兑换一张幸运符    失策！    真是大大的失策啊！    看着系统里面六千八百多万元，陈宇只能摇摇头：算了，还是别贪心不足了。    这钱要是增长太快，也担心引起一些不必要的麻烦。    比如上面的注意    虽然现在已经有了林文安老爷子这条人脉，可以后资产要是增长太快，还是担心引起不必要的麻烦。    这次能答应林文安出国，很大一部分原因也正是想给上面留下一个好印象。    再说了，现在资产增长得也不慢了。    只要再来一两个大项目，资产能立即上亿啊！    上亿的资产或市值，就能媲美毛台酒或者烟草公司这些庞然大物了。    看看积分，已经有1305分了，陈宇还有有些激动。    晚上没事的时候，一定好好浏览系统的兑换页面，选一些对自己有用的直接兑换了。    而且要换就换一百积分的顶级等等一百积分？    陈宇一拍脑门，再次想起自己今日秒杀还没使用。    “系统，开启今日秒杀！”    刷    系统立即切换界面，界面中出现了三件东西：    ‘体力永久增加（1-5），秒杀价1积分。’    ‘钢琴水平：高级，秒杀价5积分’    ‘十八路谭腿：宗师级，秒杀价10积分。’看着这三件物品，陈宇微微有些失望。    钢琴他没什么兴趣，那体力增加就算不秒杀也就十个积分就可以兑换。    唯一划算的，似乎也只有‘十八路谭腿’功法了。    只是他已经有了宗师级的截拳道水平，再兑换‘十八路谭腿’，这感觉不过就是锦上添花罢了。    “算了，选功法吧，毕竟便宜不是？”    陈宇感觉就像在矮子里面拔高个一般，很不情愿的秒杀了‘十八路谭腿’。    系统秒杀成功的信息传来，其余两个选项立即消失。    而陈宇立即选择了学习    融和完功法，陈宇能感觉到自己似乎六识更加敏锐，一般人根本奈何不了自己。    甚至他有种感觉，只要距离不是太近，他连子弹都有把握躲开。    “看来多练几种功法还是有用的。”    陈宇心中安慰着自己，而徐国强也刚好忙完，看到陈宇孤零零坐着，连忙凑过来说道：    “陈先生，想不想看看半导体的生产车间和研发车间？”    “行啊！”    陈宇站起身答应，心中盘算这参观一番就可以借口离开了。    徐国强立即跟众人说明，然后一群人跟着徐国强往楼下走去。    人太多，楼层也不高，大家索性都走的楼梯。    廖晓锋和司徒雯则尽职的跟在陈宇身后，看似跟随，实际上也是一种保护，让一些想凑过来搭讪的老总们全都没有办法。    本以为是要进去车间参观，但徐国强却领着陈宇进入一间大型监控室。    见到陈宇一脸疑惑，徐国强连忙解释道：    “陈先生，这半导体生产车间，大部分需要穿特制的防护服，而且有些车间还有化学成分，即使防护服也不能完全抵挡，所以你就在这里参观就行。    你想看哪个车间，只需要跟调度员说一声，立即给你切换就好。而你有任何疑问，可以问这位尹扬帆总监。”    “额”    陈宇顿时没了兴趣，然后看向记者说道：    “这样吧，咱们找个安静的房间，简单采访一下，然后我就要回去了。”    几名记者全部一喜，立即点头答应。    而徐国强只认为陈宇因为看不懂，所以才没了兴致。    他也不敢勉强，立即对一个工作人员使了个眼色，然后工作人员就安排陈宇和记者到了一个安静宽敞的房间接受采访

 第67章 鲁兴旺的顾虑（为凄凉书友加更）

    当陈宇接受采访的时候，听到系统提示：    ‘叮，您抽取的资产奖励，已经到账，奖励购买的野豹汽车公司的5的股份已经转入您环宇投资名下。’    听到系统提示，陈宇草草应付了几位记者，然后就宣布采访结束。    这些记者虽然也想多了解点东西，但陈宇不愿多说，她们也没有办法。    与此同时，野豹汽车公司，董事长鲁兴旺已经获得了消息。    野豹公司虽然走的是高端路线，并且跟国外车企合资研发，在国内甚至国外都有一定的知名度。    但最近几年国产车崛起，野豹汽车公司的销量一直下滑，最近两年更是不敢有其余大动作，只能中规中矩的经营。    很多人都预测，野豹公司如果不能找到新的出路，迟早会被国产车打垮。    这是野豹公司所有人不愿看到的。    鲁兴旺也试图寻找新的门路，不仅高价从国外挖来知名汽车设计师，而且还花费巨额广告费在国外宣传。    但收到的效果微乎其微，销量持续下滑的状况并没有缓解。    国外一家汽车公司察觉到野豹汽车目前的处境，曾经想以低价收购野豹公司，但被鲁兴旺拒绝了。    当时很多股东，却都想撤资或者转让手中股票，还劝过鲁兴旺。    但鲁兴旺却严词拒绝，并且自己回购了一些意志不坚定的股东手中的股份。    就在这关头，居然有人直接举牌购买了5的股份！    这怎么能不让董事长鲁兴旺焦虑？    对方这样毫无征兆的购买野豹汽车5股份，谁知道会不会只是开始？    “小刘！通知公司所有股东和高层，一起开个会！”    鲁兴旺对秘书下达了命令，他必须了解今天买入5股份的人是什么心思。    如果只是安静的当个股东自然最好，若是想要逐步收购野豹公司，他是不会答应的！    陈宇简单的结束了采访以后，便出门与徐国强道别。    他实在待不住，要不是有些必要手续要他签字，他甚至都不想过来的。    徐国强也知道陈宇没兴趣呆在这里，于是也不敢勉强，立即答应了。    这时包克生连忙走到陈宇面前，递上一张名片，说道：    “陈先生，我是长宏集团的董事长包克生，希望陈先生以后有空，赏脸一起吃顿饭”    陈宇接过名片，礼貌性的点点头说道：    “好的包董，今天我还有事，哪天有空我一定给你打电话。”    陈宇这句话，就算聋子都能听出是敷衍。    包克生只能客气的跟陈宇道别，同时心中有些叹气：难道是自己投资得太少，没被陈先生看在眼中？    不过想想也是，他们这么多公司，合计也就投资了一百多万元。    但陈宇，一个人就投资了一千多万元啊！    悬殊太大了！    也只有顾诚明，在众人中受到了陈宇的另眼对待：    “老顾，多谢你送我的别墅。”    陈宇走到顾诚明面前，真诚的说到。    这顾家父子还算会做人，先是帮忙把别墅弄好，然后还帮他请来一个管家四个女佣，让他省了不少心。    最后居然直接又送出一套别墅，并且还改造了一番。    顾诚明父子这个情，陈宇是必须领了。    顾诚明感受到其余人传来的羡慕眼神，整个人都似乎年轻了二十岁一般，    他立即大声说道：    “小陈，你跟我见外了不是？我也没什么好送你的，也就是一些上不得台面的房子多，本来还担心你看不上呢。又不是什么值钱东西，你要是喜欢，回头我把三号别墅也送你了。”    陈宇连忙打断他，说道：    “老顾啊，二号别墅够我住了，你也别折腾了。以后有发财的项目知会我一声就行，有钱大家一起赚嘛。”    听了陈宇这的话，顾诚明瞬间激动起来。    他们父子做这么多图什么？    不就是图陈宇一个人情嘛！    现在陈宇这句话，已经间接告诉他：陈宇已经接受了他们这份人情。    而陈宇说的‘有钱一起赚’，实际上也是暗示‘有难一起当’。    以陈宇目前表现出来的财力来说，能有什么难挺不过去呢？    只要是钱能解决的，那就不是问题，尤其是他们房地产行业。    “老顾，你陪徐s长忙，我就先走了。”    “好的，小陈你路上注意安全，有空我可要找你讨杯酒喝。”    “没问题，随时欢迎。”    陈宇说完，便跟着廖晓锋三人往车子走去，小美还在车上等着。    等陈宇几人走远，顾诚明身边顿时围拢了一群人：    “顾总，没想到你跟陈先生关系不错啊！下次跟陈先生喝酒，能不能叫上我？”    “老顾啊，咱们认识这么多年，没想到你口风这么紧啊！你是什么时候认识陈先生这样的超级富豪的？”    “顾总，这位陈先生究竟是做什么的？这么年轻，但却从未在富豪榜上出现过，这不应该啊？”    “老顾”    顾诚明此时满面红光，之前这些大公司的老总跟他说话，都是一副表面和气、实则保持距离的样子。    但现在，一个个开始跟他拉关系。    这也不怪这些人这么现实，越是大的公司，越不希望出现问题。    如果一旦出现问题，能有一个有实力的朋友能伸出援手拉一把，那可是很难得的。    最常见的做法，无非就是联姻、或者互相入股对方公司，让双方绑在一起、互相关联。    别看这些人在普通人眼中高高在上，只要遇到有能力帮助他们的人，他们也都会想办法结交。    而现在，陈宇就是这样一个有能力的人。    可惜陈宇对他们根本不感冒，所以他们只能把主意打在，看起来跟陈宇关系不错的顾诚明生上    先不说顾诚明此时有多么春风得意，此时的陈宇几人已经坐上麦巴赫，小美驾驶着车子往基地往开去。    守门的一见到这辆车，根本不敢阻拦，老远就打开了电动伸缩门放行。    电动门伸缩门本来就遮挡不了多少视线，因此很多伸着脖子张望的人也立即发现了陈宇乘坐的麦巴赫。    “这辆车怎么这么快就出来了？难道是投资的事情谈崩了？”    “是啊，太快了！这才大半个小时吧？这么大的投资，难道不参观了解一下项目的具体情况吗？”    “至少也应该吃完午饭再走嘛，我感觉应该也是谈崩了。”    “就知道这些富豪没几个会真心投资，肯定又是跟上市公司串通，准备割韭菜来着”    “你不说还好，我特么昨天看了新闻，可是全仓涨停价挂的华天科技啊！”    “担心个屁！真要涨，你挂涨停能买进去？买进去今天也卖不掉”    “”    众人议论纷纷，而不少人已经拿出手机或者各种摄影设备开始拍摄。    一些没资格进入的新闻记者也开始对着镜头叙述目前的情况：    “现在是上午9点53分，那辆疑似神秘富豪的车子，居然要出来了。真不知道是不是投资的事情没谈拢车子出来了，好多人冲过去了我也过去看看”

 第68章 混账玩意儿

    一群人瞬间涌向陈宇的麦巴赫，一开始众人还保持理智，只是凑近观看。    直到有人开始贴着车窗往里面查看后，几乎是连贯性的，很多人有样学样，纷纷往车子的玻璃上贴。    有些人或许是真的好奇，想看看里面究竟是哪位富豪，有些人是记者或主播，无非是想抓到第一手新闻。    但有些人，却眼神闪烁，显得有些不安好心。或许是看着被围着麦巴赫，能让心中那一丝不平得到释放。    车里的陈宇等人顿时一脸黑线，实在没想到这些人这么疯狂。    “陈先生，我下去赶走他们。”廖晓锋立即对陈宇说到，并且解开了安全带。    看他这架势，恐怕下去一定有人会遭殃。    “不用！”    陈宇制止了廖晓锋，这辆车虽然贵，但他倒是不心疼车子刮花弄坏。    而且车子可是特制的，玻璃不仅能防弹，还能防狗-----狗仔队的狗。    外面是看不到里面人的，尽管很多人已经把眼珠贴到了玻璃上，但他们根本看不清里面的景象。    陈宇拿出手机给徐国强打了个电话，没多久，徐国强就领着一群保安杀气腾腾的冲了出来。    “做什么做什么？你们都在做什么？赶紧给我散开！”    见到徐国强和一群保安，众人顿时作鸟兽散，全部躲开了。    徐国强满脸歉意，亲自指挥保安驱赶人群，给麦巴赫让出一条道路。    现在也不是感谢徐国强的时候，陈宇立即让小美开车离开。    “陈先生，这些人太疯狂了。”廖晓锋还有些愤愤不平。    一旁的司徒雯却意味深长的笑了笑，说道：    “我看疯狂的只是少数，他们大部分人只是跟着起哄罢了。”    陈宇也摇摇头，没有把这当回事。    只是他不知道，被驱散的人群里，一个青年摇着头暗自叹息：没想到这样都没让他们开一下车门    说完，他便拿出手机，拨通了一个电话：    “喂，老板，计划失败了”    车子到了豪庭湾别墅大门的时候，被两个人拦住了。    陈宇一看，居然是两个老熟人----华芯集团的董事长张云瑞和他儿子张诚。    “陈先生，咱们要不要下车？”    司徒雯看向陈宇，不知道前面两人跟陈宇是什么关系，但显然这两人是特意找陈宇的。    陈宇一看两人就知道两人来是做什么的，他微微思索，然后说道：    “不用管他们。”    听到陈宇的吩咐，小美没有迟疑，慢慢松开刹车。车子缓缓行驶，前面两人不得不让到了一边。    看着车子直接开进别墅，张诚有些紧张的问道：    “爸，这个陈宇居然连话都不跟我们说一句，咱们还是别找他”    啪    张云瑞一巴掌抽在他脸上，把张诚直接抽了个原地三百六十度旋转，嘴里还不解气的骂道：    “不争气的东西！还不是怪你！你知道这个陈宇有多少钱吗？    刚刚我一个老朋友告诉我，他刚刚在半导体基地直接转了一千万元投资！一千万元啊！能买二十个华芯集团了！”    “爸---这也不能全怪我啊！我怎么知道他居然会来咱们公司，还当个实习生，他真是闲的蛋疼”    “你管人家闲不闲！我打不死你！人家有钱不能出来体验生活啊？你要是对每个人都有礼有节，能招惹到他吗？啊？我打死你”    张云瑞一边抽张诚，一边破口大骂，让张诚一度怀疑自己是捡来的    这里的动静很快吸引了一些围观的人，见到有人拿出手机准备拍照，张云瑞这才停下了手。    似乎刚刚用力过猛，张云瑞一边活动隐隐发痛的手腕，一边皱眉沉思。    而张诚也捂着有些发肿的脸站起身，然后抹了一把鼻血说道：    “爸，咱们回去再想办法吧，这里人太多。”    “现在你知道丢脸了？告诉你，要是不能把这个陈宇搞定，咱们全家以后等着睡大街吧！”    张云瑞看着张诚这个孽子就气不打一处来，要不是有人围观，真的还想再踹一脚。    “没那么严重吧？爸，就算咱们打价格战打不赢陈宇，大不了宣布公司破产，咱们还有房有地有存款，照样可以做有钱人”    “你懂什么！”    张云瑞感觉心口有点儿堵，他喘了几口气，才咬着牙说道：    “我刚刚跟人签了一份对赌协议，你就给我捅出这么大的篓子！如果公司破产，咱们就要卖房卖车了，你还想做有钱人？”    “不、不会吧？”张诚也傻眼的，随后有些失态的问道：    “爸，你是骗我的对不对？你怎么这么巧，就刚好跟人签了对赌协议？”    所谓对赌协议，通常是上市公司在引进新的资本方的时候，资本方通常会和原控股股东签订的协议。这对新进入的资本方来说是一项保障，对原控股股东来说是一项约束。    这种对赌协议的方式，本来也是从国外学来的，但是到了国内已经变了味。    绝大部分的对赌协议，对于弱势方都十分不公。    而张云瑞之所以暴怒的原因，正是因为他签的这份对赌协议也十分不公平。    如果股价下跌，业绩下滑，甚至是公司破产，那他付出的代价是他根本无法承受的！    看着还一脸怀疑的张诚，张云瑞忍住怒气，说道：    “前段时间，棒子国的三兴公司不是来我国寻找合作商吗？为了争取到这个机会，我才找人签了这份对赌协议。    本来我已经有八成把握，赢得这次跟三兴公司的合作机会，把咱们公司的市值翻几番。    可我万万没想到，你这混蛋竟然在这时候给我惹来一尊大神”    见到张云瑞不像开玩笑，张诚顿时脸色难看的问道：    “爸，那咱们该怎么做？”    “哼！”    张云瑞一边往自己的车子走去，一边说道：    “现在没有好的办法，首先是联系合作方，看能不能友好的解除这份对赌协议。另外，调查一下这个陈宇”    张诚一听，顿时来了精神，立即说道：    “我懂了，爸，这个交给我就行。我认识了一些社会上的朋友，一定可以趁这个陈宇不注意的时候，把他做掉！而且保证做得干干净净、价格也不会太贵哎哟”    他话没说完，就被张云瑞一脚踹翻在地。    “混账玩意儿！我找人调查他是想找个跟他关系好的人当中间人，想跟他和解！你这脑袋成天想什么乱七八糟的”

 第69章 无聊且枯燥（五更感谢凄凉书友打赏）

    陈宇回到别墅，还没下车，手机便响了起来。    他拿出手机看了一眼，发现是赵权打来的。    想到刚刚遇到的张云瑞父子，陈宇笑了笑，一边下车一边问道：    “赵经理。”    “陈先生，您以后就叫我小赵吧！我是跟您汇报最新情况的。”    “好吧，小赵，你说说看。”    陈宇一边打着电话，一边走回别墅，直接靠在沙发上，舒服的坐下。    “陈先生，进展是有一些，但进展不大”    赵权整理一下思绪，然后继续说道：    “晶晶科技现在基本上是您的了，但腾龙电子，您目前还只是第二大股东。    今天我刚从腾龙电子出来，董事长腾正发说，除非晶晶科技在液晶显示屏的研发方面，有比他们公司更优秀的人才，否则不会答应合并！    不但如此，他还拒绝降价销售，说会破坏市场平衡，不利于公司以后的持续发展”    这老顽固！    陈宇顿时眉头一皱，然后问道：“难道晶晶科技没有比腾龙电子更优秀的人才吗？”    “陈先生，腾龙电子可是咱们国内的液晶显示屏生产企业龙头，在研发方面，晶晶科技确实没有比他们公司更优秀的人才了。”    “哦？这样啊”    陈宇瞬间坐直身子：难道自己只能用晶晶科技一家公司去对付华芯公司？    虽然他还是有把握，但时间上可能需要太久了。    “是的。”    赵权听不出陈宇的情绪，只能继续说道：    “这个腾正发自己就是相关方面的专家，腾龙电子又是他创立的，公司各种技术骨干都是他的亲信，想让他让出股份，难啊！    而且就算真的收购他全部股份，他一旦离开腾龙电子，恐怕大部分精英会跟他一起离开啊！今天我见腾正发的时候，他也表示出强大的自信，并且让我转告您一句话”    “什么话？”    陈宇心中好奇，但还是保持着平静的语气问道。    “腾正发说说如果您能在咱们华国找到比他们腾龙电子更优秀的人才，那他把所有股份送给您都可以，并且愿意帮您打工到老”    “我去！”    陈宇这下坐不住了，这腾正发是不是自信过头了些？    免费送给自己？    打工到老？    这已经不是自信，而是有些自负了。    他想了想，对赵权说道：    “赵权，我要腾龙电子所有的资料，包括他们在整个液晶显示屏方面的研究成果。    还有，你联系一下这个腾正发，我明天亲自会一会他！”    “好的陈先生！您给我一个小时时间。”    赵权听到陈宇居然要亲自见腾正发，心中是有些担忧的，生怕陈宇感觉他办事不利。    陈宇挂掉电话后，立即招呼小美：    “小美，我们别墅的网络通了吗？”    小美立即跑到陈宇面前，恭敬说道：    “陈先生，网络全部通了的，而且电脑也是最顶级的配置，您是要玩游戏吗？”    “游戏？”    陈宇微微一愣，被小美这句话勾起了一些回忆，于是笑了笑说道：    “我等下要接收一下资料，不过你提到游戏，我也确实很久没玩儿了。反正没事，要不先一起玩两把？”    说着，他看向众人。    在发现廖晓锋身形笔直的站在他身后的沙发背后时，陈宇顿时无语的说道：    “小廖啊，在家就别这么严肃了，你看看你，跟木头桩子一样。”    廖晓锋不好意思，这才走到陈宇旁边的沙发坐下。    “司徒雯，你们会玩王者吗？”    廖晓锋和司徒雯同时摇头，这让陈宇感觉无奈，只能看向小美几人问道：    “那你们几个会玩吗？”    “陈先生，我们没玩过”    小美红着脸说道。    “那算了，我自己玩一会儿。小廖、小雯，你们自由时间，自己安排。”    廖晓锋和司徒雯对视一眼，居然同时站起身，往楼上走去。    陈宇心知这两人应该又去切磋了，他不由摇摇头，启动了游戏。    他也是刚玩不久，实力刚刚上黄金。进入游戏后，直接进排位选了个卤蛋。    只是开局不顺，连续被对方抓了三个人头，这让陈宇有些郁闷，于是给对面发了一条信息：    “对面打野的，想挣钱不？一个人头一厘。想就加我好友，先转账再送人头。”    这赤果果的利诱啊！    顿时引来双方队友的谩骂：    “擦，有钱了不起啊？”    “韩信，别信他的，肯定是骗子。”    “小心封号啊！”    “”    只是对面的韩信真的加了陈宇的好友，陈宇二话不说就通过了，并且直接转给对方一分钱。    于是乎，双方的人很快就傻了：只见对面的韩信，不断的给陈宇送人头。    狄仁杰：韩信！你疯了，出去我举报你！    甄姬：这家伙怕不是真的收到钱了？    猪八戒：应该是吧，这么一会儿就送四个头了，还在送？    瑶：这样送，韩信能把对面送破产不？    韩信：你们懂什么，对面大哥给我转了一分钱，区区黄金段位，封就封了。    什么？    双方队友全部傻眼，一个黄金局，居然转一分钱买人头？    不过很快，对面的人纷纷加陈宇好友，并且留言：    ‘大哥，我只要三厘，可以站着给你杀。’    ‘老板，给两厘，你想让我怎么死都行，姿势随你选。’    ‘帅哥，给我一分，我可以当陪玩、还可以带你上分哟，这是小号’    ‘帅哥，要女朋友不？我超甜’    陈宇笑了笑，直接通过，然后每人给他们转了一分。    于是乎，陈宇这边的队友就十分无语的看着对面的人，只要一复活就拼命往陈宇那里送人头。    连续的五杀提示，不仅是陈宇的队友感觉无语，就连陈宇也慢慢感觉无趣。    一局游戏结束，陈宇继续开始，然后如法炮制，很快等级就从黄金五升到黄金三。    哎，有钱人的生活，就是那么无聊且枯燥    就在这时，手机来电，打断了陈宇的游戏。    陈宇也不在意，直接接通了电话，是赵权打回来的。    “陈先生，腾龙电子的信息我已经准备好了，这就发给您，您注意接收一下。另外，腾正发答应明天跟您见面。”    “好的，辛苦了。”    陈宇说完挂断电话，然后对身边的小美说道：    “小美，给我定一张机票”

 第70章 兑换宗师级技能

    陈宇上楼以后，立即打开电脑接收了赵权发来的资料。    这赵权办事效率确实可以，似乎摸清了陈宇的心思，不但有腾龙电子的资料，还有晶晶科技和华芯公司的资料。    三家公司都是以液晶显示屏为主打产品，而腾龙电子更是这方面当之无愧的龙头。    不管是公司面积、员工数量、专利拥有比例等，腾龙科技都超出另外两家同行一大截。    而腾龙电子所研制生产的4k超高清显示屏技术，仅次于棒子国的三兴公司。    大概也因为如此，腾正发才这么大的自信，说国内再也找不出能超越腾龙电子的液晶显示屏方面的人才了。    “真的没有了吗？”    陈宇摇摇头，在网页搜索液晶显示屏需要的专业知识。    很快，他便找到一些信息：    专业和显示器、屏幕的原理有关的专业主要有电子科学与技术、光电信息科学与工程这两个，特别是后者，专门有方向研究电子屏显方面的领域。    既然如此，那就兑换这两个专业的宗师级水平吧！    陈宇闭上眼睛，然后呼出了兑换界面：    选择‘技能---职业类’    很快界面就出现让人眼花缭乱的信息，而其中就有‘电子科学与技术’和‘光电信息科学与工程’，兑换积分顶级都是一百个积分。    陈宇没有犹豫，直接选择了兑换。    明天想要说服腾正发这个老顽固，并且让他心甘情愿为自己管理好公司，那自然要能镇住他才行。    脑海中信息不断涌入，让陈宇微微感觉脑海一片嗡鸣，不过很快就恢复了过来。    读取着脑海里多出的这些信息，陈宇只觉自己对电子科学与技术、光电信息科学与工程两个方面知识达到了极高的造诣。    为了验证自己的水平，陈宇立即在网上搜索了几篇有关方面的专家论文，甚至是获奖论文。    在陈宇眼中，有些论文有着许多漏洞，有些表达太过模糊甚至有些幼稚，可能很多还仅仅是作者的猜测。    而这些在他眼中漏洞百出、或者幼稚的各种研究报告、论文等，有些却是多次获奖的著作！    他再次在网上查询相关资料，渐渐有了新的发现：有些论文虽然在他眼中看起来漏洞百出，但这些作者的思路却大多是正确的。    他们有猜想，却无法论证；或者有方向，却技术不成熟；技术看似成熟的，在陈宇眼中依然感觉幼稚。    这就好比一个大学教授看一年级的题一般，太简单了。    而这些所谓的专家，就如这位一年级小学生一般：他成绩很好，次次考一百分，但他并没有满足，而是开始思考、研究。    学了两位数加法，却自己摸索着三位数加减法。或许公式算错了，但悟性和方向，是值得表扬的。    这就是此时陈宇看这些专家论文的心态！    他相信，只要自己稍微提点，这些聪明的（学生）就能立即学会三位数、甚至四位数的加减法。    有了专业知识打底，陈宇再次查看赵权发来的资料，这次的看法又不一样了。    刚才看到腾龙电子居然有着排名靠前的4k超高清技术，已经感觉很牛逼了。    但现在嘛    陈宇嘴角一翘，飞快的敲打键盘，然后编辑了一份文档。最后将文档存入手机，这才关了电脑。    查看了一下积分，发现还有1095分，他决定再抽几次奖励，然后留下一千积分备用。    “兑换八张幸运符！”    直接使用幸运符，然后消耗积分开始抽奖。    一口气八连抽，获得奖励如下：    三次资产：分别是红豆手机10股份、现金150万元，这让他资产直接突破到七千万元，单日利息就能达到35万元，这是个恐怖的数字。    一天能收购一家小公司啊！    还有五次，分别是：系统包裹加一（共三个）、    人脉---绅国女王的青睐    属性---声音磁性+5    技能----演技水平，高级。    最后一个算是陈宇最满意的一个，因为这是几率很小的‘特殊’。    ‘危险预警：当遇到危险之前，能提前感应到危险情景。’    虽然还不知道这‘危险预警’好不好用，但系统出品，陈宇很放心，因此也没有过多纠结。    剩下1007分，陈宇暂时不打算用，如果有需要，他还要留着兑换东西应急。    东西随时能换，基本是心念一动就能换好。    但积分却十分难挣-----花钱速度慢，以后没遇到半导体研发这样的大项目，钱也很难用出去，不如留着每天秒杀还好！    如果有人知道陈宇郁闷的是花钱速度太慢，恐怕都恨不得吐他一脸狗翔    陈宇忙完后，便出了房间，往楼下走去。    刚刚走到楼下，就见到廖晓锋一脸得意、而司徒雯却一脸沮丧的站在客厅里。    林琳正在安慰司徒雯，见到陈宇，连忙跑过来说道：    “陈宇哥哥，你也教一下小雯姐姐吧，她都快被晓峰哥哥欺负死了！”    听了林琳的话，陈宇立即看向司徒雯，司徒雯跟陈宇一对视，顿时满脸羞红的把脸扭到一边。    这妮子还害羞！    但她眼中的期待，陈宇还是捕捉到了。    “这个当然可以，今天心情不错，要不吃完午饭我就跟小雯切磋一下？”    陈宇见到餐桌上，已经摆满了饭菜，知道是吃午饭的时间了。    屋里几个人听了他的话，却一起愣住了。    陈宇正在好奇的时候，林琳直接冲到他面前，有些惊讶的问道：    “陈宇哥哥，你声音怎么变得这么好听？”    “这个啊”陈宇这才明白，原来是自己刚刚抽中的属性起了作用。    他也发现自己的声音变得十分好听，哪怕只是听自己说话，或许都能让人听得十分陶醉    不过这东西不好解释，他只能胡扯道：    “没什么，应该有点小感冒，休息一晚上就没事了，我们先吃饭吧。”    廖晓锋和司徒雯当然没意见，立即跟着陈宇先后坐在餐桌前。    司徒雯显然没心思吃饭，不时打量着陈宇，她恨不得立即让陈宇指点她一番，然后找狠狠揍廖晓锋的p股，找回面子。    而廖晓锋却连吃了三大碗米饭，显然心情和胃口都很好。    只是一只比较多话的林琳，却有些闷闷不乐。    陈宇只能拍了拍她的肩膀，关切问道：    “林琳妹妹，你今天怎么了？”    林琳咬了咬嘴唇，有些委屈的说道：    “爷爷刚刚打电话，让我吃完饭就回去，可是我还想玩两天嘛”    原来是这事儿！    陈宇笑了笑，林老爷子做出的决定自然有他的道理，他只能劝道：    “既然你爷爷叫你回去，吃完饭我让小菊送你吧。以后有空了，你随时来住就行，你那间房间，我让小美给你留着。”    “谢谢陈宇哥哥！”    林琳立即露出笑容，对着陈宇感谢。    陈宇刚刚放下筷子，司徒雯就忍不住说道：    “陈先生，您、您需要休息一会儿吗？”    哎，你还不如直接问我能不能开始指点你了呢    陈宇心中感觉好笑，不过面上还是保持平静，说道：    “我先让小菊送林琳离开，然后就跟你去顶楼吧。”

 第71章 陈宇的实力

    送走了林琳之后，陈宇便领着廖晓锋和司徒家上楼，小美她们自然会收拾桌子。    以陈宇目前的实力，指点司徒雯和廖晓锋那是绰绰有余的。    司徒雯一开始还担心陈宇无法指点她的家传功法，毕竟古武和军体拳是有区别的。    但很快，她就彻底打消了这点顾虑。    因为她发现，自己不管使用什么招式，陈宇都能很快看出破绽，并且教她如何完善    当陈宇为他们示范发力技巧的时候，对着墙壁拍了一掌，留下一个清晰可见的手掌印后，廖晓锋和司徒雯顿时惊呼出声：    化劲！    直到这时候，两人才知道陈宇的真实实力，居然在化劲！    不过他们两人都不清楚的是：陈宇的实力还超越了化劲，直接达到了宗师。    之前两人对于跟随陈宇出国做任务，还担心陈宇成为拖油瓶累赘。    但看着墙上那个清晰的手掌印后，两人才又是惭愧、又是欣喜的看向陈宇。    究竟谁可能成为累赘，现在是一目了然！    “陈先生，您居然是个化劲高手！”    廖晓锋有些敬佩的说道：“之前我只以为您也是暗劲后期的武者，我真是有眼无珠啊”    不怪他这样认为，主要是因为陈宇的年纪太年轻了。    像司徒雯这样先天后天条件占完的人，打小开始练武，如今也不过才暗劲初期。    她已经被人称为天才少女、古武界未来的泰山北斗    而陈宇，就算比司徒雯资质更好，从娘胎开始练武，也很难在这个年纪修炼到化劲啊！    可事实摆在眼前，他们又不得不信。    司徒雯想到之前的人们对她的各种赞扬，顿时羞愧难当：我算个什么天才，在陈先生这样的妖孽面前，我狗屁都不是！    亏自己之前还自恃甚高，看不起所有年轻一辈，真是可笑啊！    她和廖晓峰两人，对陈宇内心的尊敬已然超过了家中的长辈……    “陈先生，我想把截拳道和军体拳进行融合，创立一套更适合军队使用的简单格斗术，不知陈先生有没有什么好的建议？”    廖晓锋看着陈宇，有些忐忑的问道。    他表面上问的是有没有建议，实际上是想看陈宇会不会反对。    截拳道是陈宇教他的，他生怕陈宇不愿意功法外传。    陈宇却毫不在意的摆手说道：    “我哪有什么建议，你想做就去做，自己看着办好了。”    “谢谢陈先生！”    廖晓峰真心感激，他心中之前就有一种感觉：如果能多跟着陈宇学一段时间，他一定能创造出一套更适合军队使用的格斗术。    更何况现在，知道了陈宇化劲以上的实力。    有同样心思的，还有司徒雯。    她感觉在陈宇的指点下，她实力进步得飞快，如果能再多跟着陈宇一段时间，她有信心在最短的时间内实力提升到暗劲中期、甚至后期！    只是陈宇怕他们贪多嚼不烂，也是没有这么多耐心一直教他们，所以感觉时间差不多了，就对两人说道：    “你们慢慢练习，我下去洗个澡。”    “好的陈先生！”    两人异口同声，对陈宇是打心底的尊敬。    看着陈宇的身形消失在门外，廖晓峰看着墙上的掌印沉思：我什么时候能达到陈先生这般实力就好了……    司徒雯也看着掌印，只是刚才没仔细看，现在是越看越心惊，甚至身体有些颤抖起来。    “小雯，你这是怎么了？”    廖晓峰看到司徒雯的异常，连忙问道。    “晓峰，你觉得陈先生的实力在什么程度？”    “不是化劲吗？陈先生年纪比我还年轻，实力却让我望尘莫及。而且陈先生指点我尽心尽力，我内心已经把他当成了师傅。”    廖晓峰充满尊敬的继续说道：    “我以后的目标，就是陈先生。我希望有一天能达到陈先生这样的水平……”    “晓峰，我不是打击你，但是我不得不提醒你：只怕这辈子很难追上陈先生了。因为我感觉……陈先生的实力远不止化劲……”    “什么！”    廖晓峰闻言，顿时惊呼出声，他满脸的不敢置信之色。    化劲，基本上已经是当今武术界的顶峰了，就算整个华国，化劲高手也不超过十个啊！    何况哪一位名声赫赫的化劲武者，不是年纪一大把的？    比如司徒雯的爷爷，今年已经七十多岁了，成为化劲高手，也是五六十岁才达到的事情。    可小雯居然说，陈宇的实力或许不止化劲，这怎么能不让廖晓锋震惊？    小雯深吸一口气，然后指着墙上的掌印，说道：    “我爷爷也是化劲高手，所以我才敢这样断言。首先，墙上留下一个痕迹，就算咱们两人也能做到。    如果用拳的话，在墙上留下一个坑也不是不可以。但能用掌在墙上留下清晰手印的，非化劲高手不能做到。    我爷爷也跟我表演过，在我家客厅的墙上留下掌印。但我爷爷留下的掌印，只能看出是个掌印。甚至掌印周围，还有细密的裂缝，掌印中级凹凸不平，碎石残渣无数。    但你再看看陈先生留下的掌印：非但工工整整，掌印四周也不见丝毫裂缝。最可怕的是-----你没发现，陈先生的掌印里，还能看到掌纹吗？”    斯----    廖晓锋根据司徒雯的话仔细一看，也立即感觉到了不可思议，不由得倒吸了一口凉气。    “这么说来，陈先生他果然”    “嘘----”    司徒雯做了个禁声的手势，然后小心翼翼的看了一眼门口，才压低声音说道：    “陈先生明明有钱，却没有登上富豪榜；明明有强大的实力，却在整个武术界藉藉无名。    他一定是喜欢低调，咱们以后还是装作不知道就好，千万别傻乎乎的去问陈先生的实力什么的。”    “这个自然！”廖晓锋想了想，又问道：“但这件事，我们是不是跟上面反映一下？”    司徒雯点点头，说道：“这个确实要反映一下，你跟上面反映，而我，要给爷爷打个电话。”    两人说完，分别拿出电话，拨打起来    陈宇下楼后简单洗了个澡，然后舒服的躺在床上浏览系统的兑换区，顺便研究系统包裹。    如今已经获得三个系统包裹，他这次出国，心中盘算着放点什么东西在系统包裹里随身携带。    就在他还在思索的时候，电话突然响起。    他只能跟系统切断联系，然后拿起手机看了一眼，居然是刘恩山打来的。    这个刘恩山在他的帮助下，应该从副转正，当上华荣银行的新一任行长了吧？    这时候打自己电话，难道是要感谢自己？

 第72章 那是我兄弟

    “刘行长？”    陈宇接通了电话。    “小陈，以后叫我老刘就行，叫刘行长显得生分。我已经正式提升为华荣银行的行长，现在基本交接完毕。这次也是多亏了你，晚上想请你吃顿饭，你看方便吗？”    “吃饭啊”    陈宇不太喜欢应酬，于是推辞道：“刘行长，我帮你不过是举手之劳，吃饭就不必了吧？”    “这个”刘恩山有些结巴起来，沉默了几秒，似乎是下了很大决心，他才开口说道：    “实不相瞒，这次不仅是我想请你吃饭，还有个人想跟你吃顿饭，化解一场误会”    “哦？老刘你说的那个人是谁？”    陈宇心中，隐隐有了一些猜测。    “就是华芯集团的董事长张云瑞，他希望跟您”    “那就更不去了。”陈宇立即打断刘恩山的电话，继续说道：    “我费了这么大的力气，就是要击垮华芯集团，现在这关头，我是不可能收手的。”    听了陈宇的话，刘恩山不由叹了口气，也不敢继续劝阻。    “那好吧，小陈，那等你有空，咱们再一起吃饭好了。”    “老刘，以后一起吃饭都没问题，不过我不希望见到张云瑞父子，明白吗？”    “好的，我明白了。”    陈宇挂了电话，却看着手机发呆，实际上他也明白刘恩山试图当和事老的原因。    他刚刚转正，当然需要一些业绩来稳固自己的地位。    而张云瑞显然对他做出了什么承诺，加上两人之前就有些深交，所以刘恩山才来当和事老。    处于刘恩山的位置，他的确不好拒绝张云瑞，所以这个不能怪刘恩山。    陈宇摇摇头，正要收起电话，手机却再次响起。    这次居然是个陌生号码。    只是稍微犹豫，陈宇就接通了电话：    “是陈宇先生吗？”    电话那边，传来一个中年男子的声音。    陈宇仔细在脑中搜索，实在没有这个声音的印象，于是淡淡问道：“没错，你是哪位？”    “哦，我是野豹汽车公司的董事长鲁兴旺，这次打您电话，主要是咨询您收购我们公司股份的事情”    “原来是鲁总啊！你好。”    陈宇顿时恍然，这些大公司就是这样，遇到这么大的收购，不可能不紧张。    虽然他也抽到系统奖励的红豆手机10的股份，但红豆公司10的市值，也没有野豹汽车市值1多。    “陈先生，我也不想绕圈子，咱们就开门见山吧。”鲁兴旺直接说道：    “对于你今天收购我们野豹汽车5股份的事情，你是怎么计划的？后续还有没有继续收购的打算？”    陈宇不由感觉好笑，这家伙是怕自己收购他们野豹汽车公司吗？    “鲁总，我只是个投资人，收购股份自然是希望赚钱。至于继续收购，成为大股东，我兴趣不大，也不想操心管理，所以你就放心好了。”    “这样啊”    鲁兴旺顿时松了口气，然后语气一转，有些小心翼翼的问道：    “能不能冒昧问一下，今天投资一千万元研发半导体项目的神秘富豪，是不是你？”    “哦？真是不能有一点秘密了。”    陈宇这句话，相当于间接承认了。    鲁兴旺顿时激动起来，之前还以为是重名来着，因为他实在不敢想象：一个人在同一天同一时刻，不仅投资一千万元出去，居然还收购了他们公司5的股份。    野豹汽车市值是超过千万的品牌公司，5股份价值也有近百万元了。    这说明什么？    说明陈宇财富是他根本想象不到的！    有钱、任性、但却未出现在富豪榜。又不是这次的千万元投资，甚至很多人还没听过他的名字    而野豹公司最近一直在寻找转型的方向、以及大资金的投入。    在这个关键时候，陈宇出现了，难道不是天意？    想到这，鲁兴旺对陈宇的态度，瞬间恭敬了很多：    “陈先生，什么时候有空，咱们见个面行吗？”    “这个没问题，不过最近几天我安排有点紧，等段时间吧。”    陈宇考虑到最近要出国，又要见滕正发，所以就先推脱掉。但他想到曾锦在野豹公司的事情，于是话锋一转，说道：    “对了，你们生产车间有个叫曾锦的小组长吧？”    鲁兴旺闻言顿时心中一动，连忙问道：    “陈先生这么问，是这个叫曾锦的跟您有什么关系吗？”    如果是有过节，他会毫不犹豫的干掉这个小组长。    陈宇也没有否认，直接说道：“那是我兄弟。”    听了陈宇的话，鲁兴旺内心一震，实在想不通以陈宇的身家，他兄弟怎么还只是自己公司里生产车间的小组长。    不过现在也不敢追问，只能点头说道：    “我明白了，陈先生还有什么要求吗？”    “没有了，我若能多照顾一下我兄弟，一切都好说，以后公司有什么好项目我可以考虑投资的。”    “陈先生放心，你兄弟在我们公司吃不了亏！”    鲁兴旺闻言大喜，连忙拍着胸口保证，既然陈宇有个兄弟在自己公司，那就相当于有个跟陈宇牵线的中间人啊！    只要把陈宇的兄弟照顾到位，那自己企业想转型的事情，岂不是有眉目了？    陈宇道了声谢，然后挂了电话。    野豹公司，鲁兴旺却看着手机思索着该怎么跟曾锦拉拉关系。    过了好一会儿，他才转头对身边的秘书吩咐道：    “小刘，帮我查一下生产车间有没有一个叫曾锦的小组长，有的话帮我请到办公室来。”    刘秘书一脸惊讶的看了鲁兴旺一眼，她怀疑自己是不是听错了。    董事长要见一个小组长，居然用‘请’，而不是直接吩咐带过来    她也不敢犹豫，直接出去打电话询问了。    不多久，刘秘书就脸色难看的跑回董事长办公室，对鲁兴旺说道：    “鲁总，咱们生产车间确实有个叫曾锦的小组长。但他昨天旷工，被我们的生产经理开除了”    “什么？”    鲁兴旺‘腾’的一声，像是p股着火一般，从椅子上跳了起来。    “赶紧把孟经理给我叫进来算了，我直接给他打电话吧！”    说完，他立即拨通了生产车间孟经理的电话

 第73章 非要玩命

    孟经理火急火燎赶到鲁兴旺办公室后，还没来得及喘口气，就被鲁兴旺劈头盖脸的骂了一顿：    “孟楠，你车间小组长曾锦，为什么把他开除了？你知不知道他是什么人？要是他一个不爽，你就给我卷铺盖滚蛋吧！”    “鲁董，曾锦他、他昨天旷工”    “旷个屁！谁家里没点事情啊？人又不是机器，累了在家休息一天又怎么了？就因为这个你就把他开除了？你是不是有亲信在车间，你故意干掉曾锦，就是想提拔自己亲信是不是？”    不是不是”    孟楠顿时满头大汗，他开除曾锦，确实是想提拔自己小舅子当小组长。    但现在鲁兴旺发这么大的火，他也不敢顶嘴，只能缩着脖子问道：    “鲁董，那、那我这就把那个曾锦叫回来？”    “哼！”鲁兴旺冷哼一声，继续骂道：“你把别人当成什么了？呼之则来、挥之则去？把他联系方式给我，我亲自去请！”    “鲁董……”    “董你妹！再废话，马上去财务结工资！”    “是是是，我这就把曾锦的联系方式给您……”    孟楠心中叫苦，根本想不通鲁兴旺为什么这么在意曾锦，早知道就拿另一个小组长开刀了……    曾锦正在家中，坐在沙发上，看着天花板发呆。    他想起陈宇说过的话，犹豫着要不要给陈宇打个电话说明情况。    只是纠结了一个多小时，还是放下了手机。    “算了，陈宇现在是大忙人，操心的都是大生意，我这点小事还是不用打扰他了”    曾锦似乎想通了，心情也瞬间畅快起来。    这时茶几上的手机响起，他好奇的拿起手机查看，发现是个陌生的号码，于是摇摇头挂掉了。    但这个号码很快再次打来，他只能接通问道：    “喂，你是？”    “你是曾锦吧？我是野豹汽车公司的董事长鲁兴旺。”    “鲁总？”曾锦心中十分惊讶，不明白鲁兴旺怎么会亲自打电话给自己。    “小曾啊，我早就注意到你了，你做事踏实认真，兢兢业业，我一直有心提拔你的。    没想到这个孟楠居然敢把你开除了！你可别往心里去啊，现在我就把他经理的位置让给你。    你赶紧来公司一趟，完成交接手续，我再办公室等你”    “什么？”    曾锦怀疑自己是不是听错了，董事长亲自打电话找自己，而且要提拔自己当车间经理？    “小曾啊，你赶紧来，要是不方便，我派人来接你。”    “不用不用，我马上过来。”曾锦立即站起身，一边出门一边说道：    “鲁董，这、这个也太突然了，我完全没有心理准备啊”    “不用担心，过几天你就适应了嘛。对了，你是不是有个兄弟叫陈宇的”    曾锦一听，顿时就明白了：原来是陈宇的原因，难怪鲁兴旺对自己这么客气，还要提拔自己。    哎，还以为董事长真的是看中自己的工作能力呢。    他心中对陈宇十分感激，还以为陈宇一直关注他和罗赞的情况，得知他被炒了鱿鱼，马上就出手帮他了    “喂？小曾？你在听吗？”鲁兴旺有些焦急的声音在电话里传来。    曾锦立即收拾心情，然后说道：    “刚刚信号不好您说的陈宇，确实是我兄弟！不过鲁董，如果只是我兄弟陈宇的原因，我就不去贵公司做了，您也别担心，我会跟陈宇说明情况的”    “嗨，小曾啊，你说的什么话啊？刚刚我不是说了，我早就关注你了，提拔你只是因为你工作能力突出。    刚刚问你兄弟陈宇的事，主要是因为陈先生今天从二级市场购买了我们公司5的股份，我跟他交流了几句，他言谈中提到了你”    说到底还是陈宇的原因！    曾锦不由露出苦笑，没想到之前陈宇说的居然是真的，他毫不怀疑，只要他开口，陈宇或许真舍得继续买下野豹公司交给他管理    这个情曾锦默默记下，然后对着手机说道：    “鲁董，我可以过来，但我还是继续当我的小组长吧。”    “你这孩子怎么这么倔呢？你先过来再说，好吧？”    鲁兴旺叮嘱几句，才挂掉了电话。    而曾锦想给陈宇打个电话过去，但犹豫了片刻，还是放弃了。    既然陈宇在关注自己，那自己就没必要打电话询问了，默默接受陈宇的照顾得了    此时的陈宇并不清楚曾锦目前的状况，他此时在头疼另一件事情----    “你是说---林老爷子改变任务计划，要我参与你们这次的行动？”    陈宇看着低头不敢直视他的廖晓锋和司徒雯问道。    刚刚廖晓锋跑来告诉他：林老爷子希望他参与这次的任务，跟之前掩人耳目、只做个普通商业大亨参与进来不同的，是这次要他参与到廖晓锋和司徒雯的任务中去    “是、是的”    司徒雯也有些结巴，毕竟这次都是他们上报了陈宇的实力，才让林老爷子突然改变计划的。    “老爷子的意思是不勉强您，只要您答应，我们就把任务计划告诉您。如果您不答应，那也没事，咱们照之前的计划进行就好”    廖晓锋也不断冒汗，生怕因为两人的自作主张，导致陈宇生气不再指点他们功夫。    陈宇心中也是有些拒绝的，答应老爷子一起参与任务，一方面是相信系统生成的人脉、一方面只是想证明自己不管多有钱，也是个爱国的富豪。    何况照之前的计划，他也不用冒太大的险，所以他自然答应了。    现在却问他愿不愿意参与廖晓锋和司徒雯的计划，这让他实在有些皱眉。    “能不能先告诉我，你们执行的到底是什么任务？我想酌情考虑。”    廖晓锋和司徒雯对视一眼，很快廖晓锋就一咬牙，说道：    “本来这是违反规定的，但我还是直接告诉陈先生吧：这次我们需要救一个人，这是一个对我们国家很重要的科学家的家属。    这位科学家有心报效祖国，但他的儿子却被加国的黑势力控制，加国政府一直装傻充愣、甚至暗中支持。    我们多次让领事馆的人想办法，但加国黑白勾结，我们几次的营救计划都以失败告终。    这次我们的计划，本来是想让您搞出点动静，然后配合领事馆的人吸引加国官方的人，而我和小雯配合加国潜伏的一些特工，一起救出这位人质，然后从规定的路线护送回国”    陈宇心中开始思索：虽然此时他身手不错，但面对各种热武器，他也没有什么把握。    哪怕能躲开手枪子弹，可是火箭筒呢？    所以在如今科技发达的社会，武者会越来越没落，正是因为各种热武器的出现。    武功再高、也怕菜刀虽然有些夸张，但面对热武器，就算练到化劲还是得歇菜。    要参与这样的危险任务，那真的太冒险了    自己做个简单的商人、低调的富豪不好吗？    非要去玩命

 第74章 豆芽月赛（二更）

    廖晓锋见到陈宇还在犹豫，于是立即说道：    “陈先生，您不用为难，不想参与，您直接拒绝就行。这次的任务本身也有很大风险，我们确实不该让您冒险的。”    司徒雯也附和道：    “晓峰说得没错，陈先生您说到底也只是个商人，不用参加这样的危险任务。    我和晓峰是军人，从入伍的那天起，我们的命就是国家和人民的。    这次任务确实有危险性，陈先生您只要不被我们连累，我们就能安心了。”    陈宇不听还好，这一听两人的话，顿时没好气的说道：    “你们两个啊！别以为只有你们才爱国，我也是华国人，这次的任务我答应了！”    他做出这个决定，也是有一定的把握的。    现在他还要一千积分，系统不仅能兑换庇护手链，而且他还记得两件绝对保命的东西：    ‘替身傀儡’和‘时间倒退一小时’    有这两件东西，一般人想死也难。    而为了保险起见，只要这两天多花点钱积攒积分就行了。    听到陈宇居然答应了，廖晓锋和司徒雯同时露出惊喜的神色，看向陈宇的眼神，更加敬重。    “陈先生，谢谢您！您也放心，虽然我实力不如您，但如果有什么危险，我会第一时间保护您撤退的！”    廖晓锋不怎么会说话，这番话完全出自真心。    陈宇笑了笑，看着廖晓锋说道：“你还是保护好自己吧，别忘了你的梦想，早点研究出一套更适合军队使用的格斗术。”    “我感觉自己不是这块料，只能尽量努力吧。”    廖晓锋摸着后脑勺，傻笑着说道。    司徒雯不由高看了廖晓锋一眼，这家伙看起来傻萌傻萌的，没想到还有这样的雄心。    创造出更适合军队的拳法？    要知道，目前的军体拳已经算得上最适合军队使用的格斗术了。    不过想到廖晓锋轻易击败她的截拳道，司徒雯又释然了。    陈宇见两人还傻站着，于是笑着说道：    “都别傻站着，现在可跟我说一下，具体的任务安排了吧？”    司徒雯坐在陈宇身边，然后恭敬说道：    “陈先生，您到了加国以后，第一件事就是进行科技交流大会混个脸熟。    之后那里有一场拍卖会，您只需要高价拍一件东西，回头就说拍卖到的东西被人偷了，然后尽量把事情闹大，转移他们官方的注意力。    加国迫于压力，必然会大力寻找这个莫须有的窃贼，而黑势力也会夹着尾巴躲起来。    这时候，就是我们出手救人的最佳时机”    听了司徒雯的话，陈宇微微沉思：所谓计划赶不上变化，现在也看不出这个计划有什么不妥。    只能到时候走一步看一步了。    “好吧，那咱们吃了晚饭早点休息，我这两天早点把事情解决完。”    陈宇说完，就拿出手机查看新闻。    他的目的是想多寻找一些花钱的项目，只是很快就被一条热搜新闻给吸引住：    ‘豆芽直播主播pk月赛，能否出现黑马？’    “pk月赛？”    陈宇好奇之下，立即点进去查看，这才明白，原来又是豆芽直播的一个营销手段。    主播pk分出了日榜、月榜、季榜、以及年榜。    凡是上榜的主播，都能获得相应的奖励。而前几名人气主播，更是有机会被一些导演看中，往娱乐圈发展。    而这次的月赛，更是有知名导演放话：会让月赛冠军参演电视剧    而豆芽直播自然会大家宣传，让陈宇怀疑这条热搜豆神豆芽直播买的。    想到自己还有九万元左右在豆芽账户上，陈宇决定进去看看谢媛媛有没有上线开播。    为了不引起注意，陈宇先换了个小号进去。    没想到谢媛媛还真的在线，只是直播间的人数不过才一两百人。    陈宇立即进入了直播间，没有引起任何人的注意。    谢媛媛还是在家中直播，依然没有开美颜、此时正有些无精打采的跟几个粉丝尬聊：    “我不想参加的，但是刚刚官方跟我说，要是不参加月赛，那之前的打赏就不给我了，说我违约”    下面的粉丝不断刷屏：    “这本来就是豆芽直播的规定啊，你不愧是新人，这都不知道？”    “参加就参加咯，叫你耳东大哥来呀！”    “是啊，怎么好久没看到耳东大哥了？他可是咱们豆芽直播唯一的神啊！”    “”    看到弹幕很多人提到‘耳东’，谢媛媛有些情绪低落的说道：    “耳东大哥是什么身份，哪里是我这样的小主播随时能联系的”    陈宇听到谢媛媛的话，不由有些好笑：谢媛媛显然是得知自己目前身家后，在自己面前有些自卑。    就连月赛即将开始，也没通知自己一声。    他忍不住发了一条信息进去：    ‘小媛媛别难过，你耳东大哥晚上一定会支持你的！’    谢媛媛看到陈宇发的弹幕，不由苦笑着说道：    “说实话，我不希望耳东大哥来。最好的第一轮就被淘汰，我本来就是没有任何特长的主播，没资格跟其余优秀的主播pk”    不少弹幕纷纷安慰谢媛媛，有人看好谢媛媛，表示支持；但更多的人，却是不看好：    “看小媛媛这神情，应该是被耳东大佬玩过就甩了”    “我就说嘛，耳东大佬那样的有钱人，怎么可能看上这样的直播”    “耳东大佬自上次以后再也没有上线了，也不知道这两天在哪个女人怀里，想想就羡慕啊”    “别羡慕了，耳东大神的生活哪里是你能想象的？”    “哎，本来还想压小媛媛今晚夺冠来着，看她的样子，耳东大哥应该不会来了”    “”    陈宇看着这些弹幕，顿时摇摇头，懒得继续看，直接下线了。    “晚上八点开始吗？”    陈宇轻轻说了一句，然后继续浏览新闻。    而谢媛媛的直播间，很多小号也纷纷出去汇报消息：    “小媛媛神色暗淡，这次耳东大佬应该不会来”    不少主播得到消息后，一个个都松了一口气。    作为唯一的豆神，‘耳东’的大名怎么能不让她们害怕。    只要陈宇不出现，一个谢媛媛根本就不足为虑

 第75章 那个男人回来了

    晚上7点55。    谢媛媛的直播间已经涌入七八百人。    别看直播间人多，这些人绝大部分都不是她的真粉丝，而单纯只是来看热闹的。    弹幕更是直接，说什么的都有，但大部分人讨论的还是‘耳东’：    “快八点了，耳东大哥还没上线，看样子是真的不会来了。”    “废话，换我有这么多钱，也不会一直砸在这样的小主播身上啊！”    “这个主播颜值不是最好的，才艺也没有，每天只会尬聊，谁愿意捧她。”    “就是啊，耳东豆神还有九万多元的豆币，随便捧谁都能捧上冠军，干嘛捧这个没什么特点的小主播啊！”    “不用怀疑了，小主播肯定跟耳东大哥闹僵了……”    “时间快到了，咱们快去押注吧！比赛开始之前押注，获胜才能得到更丰厚的奖励啊。”    “听说了吗？曾经的豆芽一姐冯莫尔今晚要参加月赛pk。”    “冯莫尔？她不是进了娱乐圈之后，就很少来直播了吗？”    “这是真的，我也看到官方通告了。”    “莫尔她来参加不是欺负人吗？今晚的冠军没有悬念了……”    “这个我知道一些：据说是今晚晋级的前三名，会被张导选去参演他的新电影”    “原来如此啊！冯莫尔是想争取一个主演的位置吧，只是冯莫尔应该不至于，混到需要依靠直播pk才能竞争到一个角色的地步吧……”    “谁知道呢！我之前还以为豆芽官方是想打压耳东这样的大佬呢，看来是我想多了。”    “这么一想也不是没有道理，具体的咱们就别瞎猜了。”    “还是别说了，比赛开始了”    “”    就在所有人议论纷纷的时候，比赛正式开始。    谢媛媛根本不用点击‘开始0k’，系统就自动帮她匹配了对手。    对面是个染着黄头发，长相十分卡哇伊的美女主播，主播名叫‘小燕燕’    小燕燕见到对手是谢媛媛的时候，本来心中还是很担心的：耳东大哥坐镇，谁敢言胜？    “媛媛姐姐好！你家耳东大哥今天来了吗？”    小燕燕开门见山，直接问谢媛媛。    如果‘耳东’在谢媛媛直播间，那她就直接认输了。    谢媛媛却摇摇头，语气平静的说道：    “耳东大哥没来，今晚应该也不会来了。”    听到谢媛媛这样说，小燕燕先是一愣，随即打消了认输的想法。    尤其是发现直播间的人突然变多以后，她心情更加好了起来，于是笑盈盈的说道：    “应该是耳东大哥今天很忙吧？媛媛姐姐，咱们怎么pk呢？你需要表演节目吗？”    “不需要了。”    谢媛媛摇摇头，然后说道：“我认输吧”    “别别别”    小燕燕连忙制止谢媛媛，她发现就这么一会儿的功夫，自己直播间的人数就翻了一倍，哪里希望谢媛媛就这样认输？    见到谢媛媛疑惑的看着自己，她眼珠一转，说道：    “媛媛姐，比赛还没结束，你怎么能认输呢？虽然耳东大哥没来，你也不见得就输了嘛！    再说了，咱们现在的pk只是资格赛，你就算认输，也会很快匹配下一位主播的。    咱们名字这么像，也是一种缘分，你还不如在这里多陪我一会儿时间，说不定耳东大哥就上线了呢。”    谢媛媛当然不知道小燕燕的心思，只是感觉谢媛媛说的好像也有道理，于是放弃了认输的打算，准备呆够三分钟，然后等着系统自动匹配对手。    小燕燕抓住机会，主动唱了一首流行歌曲。不得不说，这女人长得好看，而且声音也不错。    一首歌没唱完，下面的pk进度条就达到2000多了。    而谢媛媛这边，才100多进度，而且大部分都是免费的花花加上来的。    谢媛媛现在根本没有任何赢的想法，她只想尽快结束，应付一下pk任务而已。    在直播间之外，不少人也在议论谢媛媛和‘耳东。    比如‘凤凰联盟’微信群里，金凤和她的守护大哥们，此时也在讨论。    龙哥：这个耳东今晚应该不会来了。    散财童子：这对咱们来说是个好消息啊！张导发话，这次前三名都可以去参演他的新片，咱们金凤缺少的就是这样的机会啊！    好大一条棍：大家把钱准备好，今晚虽然有冯莫尔在，但咱们至少要把金凤推上第二名的位置。    最爱小凤凤：谢谢大家对金凤的支持，我替金凤感谢大家。    众人：滚粗，谁需要你感谢，我们支持金凤是心甘情愿的    豆芽直播后台，几个高层也在开会。    “今晚这个耳东真的不来了？这样岂不是少了一个充值大户？”    “他根本都不用充值，他的余额都够捧起一位主播。”    “余额？哼哼，你们以为冯莫尔来真的是为了赢得一个角色？这个耳东不来倒好，如果来了，他的余额想把主播捧上月冠军，可没那么容易”    “董事长，高啊”    “少拍马屁！这还不是跟那个张导约好的，这次pk中途产生的充值都会用来投资他的新电影……”    “原来是这样，这张导也不是省油的灯啊……”    “”    外面的人议论纷纷，而谢媛媛直播间的弹幕也不断翻滚：    “我之前说什么来着？小主播就是小主播，没有大腿抱，第一场就要跪！”    “亏我之前还以为耳东大神跟这小主播认识呢，看样子耳东大哥那天晚上也是心血来潮才捧了这个主播。”    “小主播输定了，我几朵免费花花送给她，也算尽力了了。”    “幸好刚刚押注我没压这个小主播，我全部压冯莫尔了，哈哈哈”    “冯莫尔赔率太低了，还不如去压金凤。”    “”    资格赛的pk时间要长一点，有足足五分钟。    但时间一转眼就过去了三分多钟，眼看就剩最后一分钟了，谢媛媛的pk进度条才刚刚突破一千。    而小燕燕那边，已经接近三万了！    小燕燕心中乐开了花，实际上她也猜测到这些打赏的人是什么心理：    无非就是想一起把曾经的日冠军pk下去，在心中升起一种异样的成就感罢了！    何况还是一位曾经的打赏榜第一名！    可就在时间还剩不到一分钟的时候，突然豆芽直播每个显眼的位置都出现了官方通告：    ‘尊贵的用户（豆神）耳东上线。’    看到这条提示，整个豆芽直播每个地方都瞬间炸了锅：    “那个男人……回来了！”

 第76章 不想夺冠

    直播间中，谢媛媛看到这条官方提示的时候，整个人都激动起来。    虽然她嘴上说着不希望陈宇上线，但是看到陈宇上线的提示后，她依然觉得十分感动。    在一场她根本没打算赢的比赛，最后不到一分钟的时候，陈宇居然来了！    “他是来给我捧场的吗？”    谢媛媛不敢吭声，而很快就看到直播间出现提示信息：    ‘尊贵的用户（豆神）耳东进入直播间’    陈宇进了谢媛媛的直播间后，看了一眼pk时间还剩不到十秒钟，二话没说直接就是两个超级火箭。    官方提示‘耳东’上线的公告还没消失，众人紧接着就看到连续两条提示----    “尊贵的用户豆尊（耳东）打赏‘新人小媛媛’主播一个超级火箭，火速围观”    哗    几乎是一瞬间，豆芽直播平台再次炸锅，不少人急忙从官方的快捷通道进入了谢媛媛的直播间围观。    弹幕也飞快刷新起来：    “豆神威武！”    “我东哥就是霸气！刚刚谁说我们东哥不来了的？”    “不行了，我要截图发微博”    “耳东爸爸，今天又准备把媛媛主播送上月冠军榜吗》”    “天啊！早知道我押注就压小媛媛了，这可是黑马，夺冠二十倍赔率啊！”    “不对，快看小媛媛的赔率，居然瞬间调成真无耻！”    “”    时间很快结束，谢媛媛获胜。    对面的小燕燕顿时露出委屈的神色，充满嫉妒的说道：    “媛媛姐姐，早知道刚刚就不阻止你认输了！你家耳东大哥还真来了。”    她也就是表面委屈，实际上还是收到了不少打赏，心中是比较开心的。    谢媛媛心中有些激动，但还是客气的对小燕燕说道：    “我也没想到耳东大哥会来，真的没想到”    “那就祝媛媛姐今晚夺魁，万一参演张导的电影一炮而红，可要拉妹妹一把哟。”    “妹妹说笑了”    谢媛媛只能苦笑着应付几句，然后等断开连接后，就立即说道：    “耳东大哥，我不想参加了，你别打赏了。”    当着直播观众的面，她当然不能叫陈宇的名字。    陈宇淡淡一笑，飞快的打出一段文字：    “没关系，就是玩玩而已，等会儿困了我就下。”    “那、那你就别打赏了。”谢媛媛想到陈宇的打赏会被平台分走一半，就替陈宇感觉心痛。    陈宇笑了笑，他也知道了张导要在这次的前几名主播里选演员的事情，他确实有心助谢媛媛一把。    说不定谢媛媛被选上，从此能走上另一条人生道路呢。    他回了一条信息：    ‘没关系，反正都是小钱。’    这条信息，再次引来无数跪舔：    “耳东爸爸，您缺女儿不？我很好养，小钱就能养活。”    “东哥威武，随手打赏的小钱，我们一辈子都挣不到，现实中究竟是哪位富豪呢？”    “不愧是豆芽直播唯一的神，果然是神一样的男子”    “”    陈宇丝毫不理会那些弹幕，谢媛媛一时间也不知道该说什么。    在她发呆的时候，平台已经为她自动连接了一位新的主播。    这位主播一看到谢媛媛，直接就泄气了：    “媛媛姐，我认输！”    没办法，‘耳东’的名声太响，玩豆芽直播的人，就算不知道豆芽直播的老板叫什么，但一定知道‘耳东’的大名。    pk遇到小媛媛，就连金凤都败北了，其余小主播自然更没得玩儿了。    接下来十几场，谢媛媛都轻松获胜。    对面的主播不是直接认输，就是先拉一波打赏，然后再认输。    而陈宇也会给一些会说话的主播一些所谓的‘汤药费’，这玩意儿也是陈宇看得弹幕里说起才知道的。    陈宇这边不管对面是不是直接认输，基本是一开始就先砸两个超级火箭，这种做法导致官方通告基本没断过。    谢媛媛的直播间，人数也迅速突破了三十万人，而且还快速增加着。    有很多人，还是从朋友圈或者围脖得知，特意赶来围观的。    当pk进行到一个小时后，再次匹配对手的时间也越来越久，显然成功晋级决赛的人已经越来越少。    谢媛媛直播间人数，第一次突破到了一百万人！    她忍不住再次开口了：    “耳东大哥，咱们不继续了吧？我、我还有事，不想比赛了”    看到她想打退堂鼓，下面的弹幕瞬间就不干了：    “小主播，你怎么就这点出息？多少人想都想不到的机会啊！超级大佬捧场，赢了还有机会进军娱乐圈，你怎么就想放弃了呢？”    “小媛媛，今天就算家里着火了，你也不能放弃这个机会啊！”    “东哥支持的为什么不是我啊”    “耳东爸爸，来捧我吧，我很听话，叫我怎么做都可以”    “小主播，继续啊，我们也一起支持你”    陈宇没有理会这些弹幕，他看到谢媛媛居然拿出手机，飞快的点了一会儿后，他的手机就响起。    是谢媛媛给他发来的短信：‘陈宇，咱们不比了好吗，别浪费钱。你这样打赏，还不如直接把钱给我呢我帮你保管着’    陈宇笑了笑，给谢媛媛回了一条信息：    ‘难道你不希望被张导选中，从此踏入娱乐圈吗？’    谢媛媛也知道娱乐圈来钱快，出名后更是能名利双收。    但她一方面不想浪费陈宇的钱，另一方面，也是想到娱乐圈的一些黑幕，所以还是给陈宇回了一条信息：    ‘陈宇，我不想去，娱乐圈水太深了。’    这话没毛病，陈宇显然也想到了。    谢媛媛的性格，进入娱乐圈也很难顺利发展，除非自己一直捧她。    见到谢媛媛实在不想继续，陈宇也不想勉强，反正也晋级前十了，对谢媛媛来说已经够了。    想到这，他立即在直播间回道：    ‘既然小媛媛不想夺冠，那我就下了，早点睡觉。’    看到陈宇居然要打退堂鼓，弹幕顿时清一色的想让陈宇继续：    “别走啊！耳东爸爸，我可是压了小媛媛夺冠的，别让我们这些支持小媛媛的人失望啊”    “就是啊，我可是特意从围脖赶来的，发帖的人把你说得那么牛逼，你怎么就怂了呢”    “我可是押注小媛媛赢的啊！豆神你别开玩笑行不行？”    “小媛媛，你要是认输，我马上取关”    “小主播别认输啊，上百万人看着你的”

 第77章 平台压迫（二更）

    不管弹幕怎么说，谢媛媛和陈宇既然都不想继续，所以也准备直接认输。    这时又成功匹配了一位对手，居然是老熟人金凤。    金凤见到谢媛媛的时候，顿时脸露苦色：现在可是淘汰赛，如果这局输给谢媛媛，那意味着她连前四强都进不去    “媛媛妹妹，没想到才八强就遇到你了！刚刚耳东大哥不断霸屏，我们早就被震慑了，这局我输定了呢”    金凤虽然知道必输，还是礼貌的对谢媛媛说道。    谢媛媛正要告诉金凤，自己准备认输，无心争霸冠军的事。    但她的手机却突然响起，她好奇的看了一眼，发现是平台高层的电话。    每个主播都有官方高层的电话，而在直播中突然接到电话，自然是有要紧的事情，这是必须接听的。    她只能歉意的对着众人笑了笑，然后接通了电话。    刚刚‘喂’了一声，谢媛媛的脸色很快就拉了下来，并且一脸愤怒的说道:    “你们这是欺人太甚！”    这突如其来的变故，顿时让所有人都好奇的看着她。    就连准备下线的陈宇，也不得不关注着谢媛媛。    只见谢媛媛愣了愣，然后走出了直播画面。    足足过去一分多钟的时间，直播间早就炸了锅：    “怎么回事啊?难道是小主播家里出了什么事？”    “不管是什么事，也要继续比下去啊！耳东大哥捧场、张导选主演，哪一件事不值得放弃一切，安心比赛啊！”    “最多也就半个小时了，小主播不会提前下线吧？”    “她一直说不想继续了，难道是家中真的发生了什么大事？”    “”    而金凤那边，只能不断的跟粉丝互动，金凤也多次帮谢媛媛解释，让大家安心等待。    时间过了两分钟后，陈宇的手机突然响起-----谢媛媛打来的。    “媛媛，怎么回事？”    谢媛媛的声音明显带着哭腔，她充满歉意的说道：    “陈宇，呜呜刚刚直播平台打电话给我要是我主动认输，那就一分钱提成也不给我    还说、还说你如果不在打赏支持我，那我以后也不用直播了”    “不用直播了什么意思？封号吗？”    陈宇一听也怒了：这直播平台把自己跟谢媛媛当什么了？    花钱他不在乎，但这种强迫性的消费，让他很不爽。    “对不起，陈宇，我也不知道会发展成这样我不希望你继续砸钱，更不希望你之前的打赏拿不回来我本来想拿到钱就还给你的”    “行了别哭了。”陈宇安慰道：“媛媛你放心，豆芽直播不敢不给你分成的钱，他们不过是吓唬你而已。”    他这么说自然不是无的放矢，这么大一个直播平台，怎么敢这样明目张胆的威胁谢媛媛。    就算谢媛媛去直播间公布刚刚发生的事情，豆芽直播官方也会立即否认，说是有人冒充他们官方的人干的。    不管豆芽官方是不是吓唬谢媛媛，陈宇都已经生气了。    “陈宇，那我怎么办？要不我回去直接认输算了”    “认输？没必要，反正也是最后两场了，我就如他们的愿，今晚把你捧上月冠军的位置！”    “陈宇你疯了！这不是变相给豆芽直播送钱吗？”    谢媛媛就算再傻，也知道今晚想夺冠，绝对不是那么容易的。    “送钱？我的钱可不是这么好拿的！而且我就是要给他们送钱，今晚我要告诉所有人，我‘耳东’的实力！”    “陈宇，你想做什么？”    谢媛媛有点担心陈宇不顾后果，如果陈宇做出什么出格的事，那她会内疚一辈子的。    陈宇语气平静的继续说道：“现在你直播间已经超过两百万人围观，这可是一次打广告的好机会。    我相信等会儿到了决赛，恐怕至少也能超过五百万人。我有了个想法，等你夺冠的时候，就是我宣布的时候。”    “广告？想法？”    谢媛媛一呆：陈宇不会是想收购豆芽直播吧？这也太疯狂了    就算是收购豆芽直播，也不用继续助她夺冠呀！    难道要在最后说出豆芽官方的丑恶嘴脸？    就算说了，恐怕也没几个人会信，甚至还会被一些键盘侠说成充值后悔了，想让官方退钱云云    陈宇语气平淡的说道：    “媛媛，你先别管这么多，我倒要看看，豆芽直播胃口有多大！你回去直播，咱们速战速决！”    谢媛媛听陈宇的语气，似乎决定了，她也只能整理一下心情，然后回到了直播间。    见到谢媛媛再次出现以后，弹幕顿时疯狂滚动    金凤也是微微一愣，敏锐的捕捉到谢媛媛哭过的痕迹，金凤却不漏声色的说道：    “媛媛妹妹，咱们现在开始吗？”    谢媛媛没有说话，而陈宇，直接砸下了二十个超级火箭。    一个超级火箭可是二十元，都能买一辆不错的代步车了。    但陈宇，一口气就砸了二十个，四百元啊！    一辆法拉丽911也不过三百多元！    官方的通告不断闪动，谢媛媛的直播间人数很快突破三百万人。    而她下面的pk进度条，瞬间就突破四百万分。    金凤顿时露出苦笑，谢媛媛的直播间自然有她们的间谍，谢媛媛不想比赛的事情，她们早就知道了。    但现在的情况看，这位‘耳东’大佬并没有放弃啊！    似乎是为了试探‘耳东’的决心，金凤那边也紧跟着刷出了二十个超级火箭。    因为金凤粉丝众多，小礼物不断，积分瞬间就突破六百万分。    陈宇也没有犹豫，再次刷出三十个超级火箭，把谢媛媛的进度积分突破了一千万分！    凤凰联盟微信群    龙哥：刚刚谁说这个小媛媛放弃了?    散财童子：怎么办龙哥，这个耳东的余额咱们都干不赢，鬼知道他还会不会再充值？    好大一条棍：我算是彻底服气了，在这个耳东面前，我这点钱就是渣渣亏我之前还到他面前装逼    龙哥：冯莫尔那边的工会给我发信息了，让我们认输，全力帮助冯莫尔夺冠，时候给我们70的返利    最爱小凤凤：冯莫尔不是号称有上千个富豪支持吗?还需要我们加盟？    龙哥：这耳东就是个疯子，冯莫尔也不敢轻易言胜，罢了！金凤认输吧，咱们留着子弹，跟耳东好好pk一次。    好大一条棍：我看行，70的返利，那我也能好好的砸一下了，我也好奇这个耳东到底有没有底    直播间，金凤得到消息，于是露出个迷人笑容，对谢媛媛说道：    “媛媛妹妹，你家耳东大哥实在凶猛，我认输”

 第78章 独战群豪

    听到金凤认输，谢媛媛这边的弹幕再次疯狂刷屏：    “东哥威武！”    “金凤这就认输了？出乎我的意料啊！”    “不认输能怎么样？上次又不是没输给小媛媛过。”    “那是输给了耳东大神吧！”    “”    谢媛媛只能礼貌的笑着说道：    “多谢金凤姐姐承让。”    是不是承让，大家伙心里清楚，金凤认输是明智之举。    虽然等着pk时间结束或许能多拉点人气和礼物，但金凤这边还是想留着子弹，帮冯莫尔进行最后的pk。    谢媛媛也不管当着这么多人的面，直接拿出手机和陈宇聊了起来：    “陈宇，我感觉最后一场会很猛烈”    “不用慌，大不了我再充十万元。”    陈宇十分淡定，虽然每日消费返利已经没有了，但每天的利息也有三十多万元，根本不怕。    何况他一定要让所有人见证他的实力，方便他接下来的计划    时间也就几分钟后，决赛开始。    没有意外，对手正是此次的夺冠热门冯莫尔。    连接成功后，美艳动人的冯莫尔就出现在画面中，顿时引来一阵疯狂刷屏：    “冯莫尔真是越来越漂亮了，我好喜欢她”    “我就喜欢冯莫尔这种领家小妹一般的气质，而且她歌唱的也好，演电视也是演什么像什么。”    “听说冯莫尔有上千人的富豪团支援，这次耳东大哥赢不了了”    “你信息过时了，我刚刚得到消息，冯莫尔的幕后团队为了保险起见，几乎拉拢了豆芽所有的工会联盟，还跟平台商议了极高的返利。”    “还有这种事？那耳东必输，只是不知道耳东能撑到什么时候”    “”    连接成功后，冯莫尔露出个甜甜笑容，脸上的小酒窝十分迷人：    “小媛媛你好，各位朋友大家好，我是冯莫尔。”    就这么一句话，瞬间就吸引了无数打赏，不少谢媛媛房间的观众都‘叛变’，跑去冯莫尔直播间狂刷礼物。    大佬们还没出手，冯莫尔的进度条已经突破十万分了。    谢媛媛也客气的说道：    “莫尔你好，我很喜欢你演的电视，我也是你的粉丝。”    这直言不讳的态度，倒是让谢媛媛拉拢了不少观众。    而陈宇二话不说，先上了十个超级火箭，把谢媛媛的pk进度拉到两百万分。    超级火箭，平时一年都遇不到一个的打赏，撑死也就刷几个五毛一张的藏宝图罢了。    也就是‘耳东’的出现，让很多观众甚至感觉超级火箭都不值钱了。    豆芽最贵的礼物也就六个：五毛的藏宝图、一元的游艇、两元的超级游艇、5元的飞机、十元的火箭、二十元的超级火箭。    平时偶尔见到一张藏宝图，就能让很多人羡慕不已。    可每次耳东出现，让人有种‘飞机都拿不出手’的感觉。    估计豆芽直播官方也没想到，定价二十元一个的超级火箭会有人几个、十个、甚至几十个的打赏出去。    而现在陈宇，一出手就是十个超级火箭，让所有人都感觉热血沸腾。    虽然不是他们打赏、虽然打赏也不是给他们的，但每个人都有一种参与其中的快感。    大家都知道这次冯莫尔回到豆芽直播参加pk，那是抱着必胜决心的。    如果输掉，那对冯莫尔以后的事业和影响力可是有一定影响的。    这绝不是冯莫尔以及冯莫尔身后的团队愿意看到的！    而一路上表现强势的‘耳东’，也从未输过，大部分的主播都一见到小媛媛都主动认输。    最终两人在决赛相遇，而且‘耳东’又是照惯例强势开场。    可以说，这是两强相遇，绝对的一场龙争虎斗。    不少人甚至全程录像，或者开始在围脖、朋友圈发布最新情况。    此时一个拥有一千多名成员、名为‘莫尔后援团’的企鹅群里，一群人也议论纷纷：    ‘这个耳东好像还不知道事情的严重性啊！’    ‘一个人挑战我们一千多人吗？我们每人刷一个飞机也能压过他了。’    ‘别废话，让他见识一下什么叫人多力量大。’    ‘莫尔必胜！’    ‘’    直播间，pk决赛现场。    冯莫尔那边礼物跟放烟花似的，虽然目前还没出现藏宝图以上的打赏，但进度积分也瞬间突破了两百万分！    一元钱一万积分啊！200多万个积分相当于打赏了200多元钱，这还是普通观众打赏的！    就普通的打赏，冯莫尔就收到了两百元打赏，这都能买一辆豪车了，不愧是曾经的豆芽一姐！    陈宇见到积分追上来，根本没有迟疑，一口气又上了五十个超级火箭。    就这一波打赏，就是一千元元，瞬间将进度条拉到一千一百万分，远远把冯莫尔甩在后面！    不少人激动得想哭：这钱就这么打赏出去了？给我点儿零头也好啊    “尊贵的用户豆神（耳东）打赏‘新人小媛媛’主播一个超级火箭，火速围观”    连续的官方通告彻底点燃了直播气氛，几乎大部分的主播都没心思直播了，纷纷带着观众加入了决赛的围观现场。    冯莫尔的直播间人数直接超过了一千两百万人！    就连谢媛媛的直播间，人数也超过了五百万！    毫不夸张的说：今晚‘新人小媛媛’出名了，而‘耳东’，也将成为传奇。    很多第一次来的观众都很好奇，这位‘新人小媛媛’究竟是什么人？不但有耳东这样的大佬支持、甚至还能跟冯莫尔一决高下    或许受到气氛影响，很多谢媛媛直播间的粉丝跟着打赏，加上陈宇打赏的五十个超级火箭，分数直接达到一千三百多万。    现在时间不过才一分钟，而很多人也立即发现今晚的不同：官方似乎临时更改了pk时间，把三分钟的pk时间延长到了五分钟    有人暗骂官方无耻，但更多的人却是感觉兴奋。    只有这样，才能看到更精彩的pk啊！    这注定是一场烧钱的游戏，就看谁能笑到最后了    官方通告：    “尊贵的用户（豆尊）莫尔守护者打赏‘冯莫尔’主播一个超级火箭，火速围观”    “尊贵的用户（豆帝）豆者联盟打赏‘冯莫尔’主播一个超级火箭，火速围观”    “尊贵的用户（豆帝）龙哥打赏‘冯莫尔’主播一个超级火箭，火速围观”    ‘’    接连出现的几十条通告，不仅让直播间炸了，就连围脖和各大论坛也纷纷刷屏：    “天啊，冯莫尔的后援团出手了！耳东顶得住吗？”    “顶？你告诉我怎么顶？上次金凤才十几个富豪大哥、一两个公会支持，输了也没什么好说的。但这次对手可拥有1000多位富豪支持的豆芽一姐啊！”    “不可能有人顶的住的！哪怕它是耳东也不行。”    “这次耳东要是能赢，我直播吃翔，立贴为证！”    “已加精置顶、无法删帖了，兄弟你要祈祷别出现意外……”    “……”    豆芽直播，冯莫尔的进度条很快就突破一千万，并且继续暴涨，转眼又突破了两千万分。    官方通告是一条盖一条，不断提示有人打赏超级火箭……    陈宇没有犹豫，这次直接打赏了五百个超级火箭，瞬间把进度条破亿……    “天啊！快救救我！我要喘不过气了！”    “一万多元的打赏啊！我这辈子都挣不到这么多啊！！”    “别叹气了，一万元在一些大佬眼里，不过是一些小目标和零花钱……”    “耳东这是要独战上前富豪吗”    很多人纷纷留言感慨，更多的人是纷纷拿出手机拍照或者录像。    这注定将是明天的大新闻……不，这已经是今晚的大新闻了

 第79章 引起公愤

    pk进行到两分多钟，双方连弹幕都充斥着强烈的兴奋味道。    而陈宇和冯莫尔的后援团，几乎开始了疯狂刷超级火箭的行动。    双方的进度条不断飙升，一亿、两亿、三亿、短短十几秒钟，进度积分就超过五亿！    这可相当于五万元啊！    不少观众心脏不好的都快昏厥过去了，而心理承受里稍微强一点、又自认有点姿色的人都蠢蠢欲动，想要当个主播    尤其是谢媛媛看起来并不是特别漂亮，这让许多人产生出莫名的自信，决定等会儿就注册个主播号玩玩。    万一也遇到一个‘耳东’大佬，岂不是就发了？    莫尔后援团企鹅群，此时也炸了锅：    ‘群主，我顶不住了，虽然有70的返利，但我也打赏了一千元。但花三百元是我的极限，不能继续了。’    ‘我只能打赏三百元，不好意思。’    ‘盟主，我也打赏了两千元，后面只能靠你们了。’    ‘我最多打赏五百元，你们看着办吧。’    ‘我只能贡献一个超级火箭’    ‘大家别怕，尽力就好。那个耳东账户上只有八万多元，咱们继续。’    ‘对，咱们可是有一千六百多人呢，就算平均一人五个超级火箭，那也是八千多个啊！那个耳东拿什么跟我们比？’    ‘继续，还有不到两分钟了’    接下来就是超级火箭比拼，当谢媛媛这边分数达到8亿5千万分的时候，积分增长暂时停止了。    冯莫尔那边，却一口气突破了九亿分，然后也停了下来。    所有人都知道：耳东账户的八万多元的豆芽币用光了！    ‘耳东大哥还会继续充值吗？’    ‘八万多元啊！输了就算了吧，至少小主播也是个季军，进入前三了。’    ‘是啊，今晚这么多观众，小媛媛主播已经混了个脸熟，相信张导也很乐意请她参演电影。’    ‘耳东大哥输了，但虽败犹荣啊！’    ‘已经很不错了，一人独战上千富豪，输了也没人敢说耳东大哥实力不行’    ‘’    就在众人一致认为耳东已经认输的时候，平台突然滚动出醒目的公告：    “尊贵的用户豆神（耳东）在‘新人小媛媛’直播间成功充值10000元。”    ‘’    又是连续十条充值信息霸屏！    十万元！    陈宇充值完成后，一口气刷了五千个超级火箭，把积分提升到了18亿5千万分！    没有丝毫犹豫，这种气魄、这种果断，顿时引爆所有人。    直播间炸了！    各个关注这里的论坛、贴吧、威信企鹅群等，全部都炸了！    这位耳东居然又充值了十万元，而且一口气全部刷了超级火箭！    前后加起来已经充值二十万元了！    无数人从各个渠道得知消息，立即冲向豆芽直播，想要亲眼见证这历史性一幕。    而莫尔后援团企鹅群，群主莫尔守护神直接发话了：    “大家别慌！我们早就料到这个耳东会再次充值，所以早有准备！启动b计划！”    随着群主一声令下，直播间里，冯莫尔的进度条再次暴涨，转眼就达到了19亿！    哗----    不少人浑身颤抖，想说点什么，但却发现自己打字都打不出了。    疯狂！    太疯狂了！    果然是龙争虎斗，今晚不虚此行啊！    十九亿分，就是十九万元，这都能买多少架私人飞机了。    可现在就这样打赏了出去！    如果只是冯莫尔这边，大家还稍微理解一点，毕竟是集合了上千个富豪之力打赏出来的。    可是小媛媛这边，唯一的主力却是耳东一个人！    差距！    不少人纷纷议论起来：    “已经很可以了！耳东爸爸尽力了”    “二十万元，应该是耳东大神的极限了吧。”    “哎，耳东大哥这是小看了冯莫尔的人气，也小看了一千多位富豪的联盟啊！”    “就算富豪联盟也不可能这样打赏，这些联盟可是跟豆芽有返利约定的，现在的打赏平台会返利回去的。”    “那这个耳东大神应该也有返利吧？”    “我有内幕消息，耳东大神非但没有返利，甚至从来没有联系过豆芽直播的官方”    “天啊！那之前那十万元，耳东大神是实打实充值的？”    “可不是咋滴！如今这一次也没有返利，那这个耳东，资产太可怕了”    “难道他之前说充值的只是一天的零花钱，难道是真的？不然为什么不找平台谈返利的事”    “”    时间不到一分钟了，而莫尔后援团企鹅群的人也感觉十拿九稳了，一个个准备庆功：    “群主，晚上返利拿到后，咱们就出去庆祝一下吧。”    “哎，这个耳东还真有点魄力，一口气充值十万元，还全部打赏出去，可惜他的对手是我们联盟。”    “你们说，这个耳东会不会继续充值？”    “不可能的！就算他是马化云和马折腾，也绝不可能拿出三十万元打赏！何况我得到的消息，这家伙根本没有找平台谈过返利的事情。”    “大家放心，我们还有九万多元左右的预算，加上粉丝打赏的小礼物，哪怕这个耳东再充值十万打赏，也很难翻盘！”    就在大家一致觉得胜利在望时，突然直播平台各个醒目位置再次出现一行熟悉的提醒：    “尊贵的用户豆神（耳东）在‘新人小媛媛’直播间成功充值10000元。”    又是连续十次刷屏！    而离比赛结束，不到三十秒的时间里，耳东再次充值十万元！    接下来，大家只见到谢媛媛这边出现一个超级火箭，后面醒目的出现一个乘以五千    十万元！    又是十万元啊！    不少人感觉要窒息了！    而莫尔后援团企鹅群也瞬间安静，直到有个人问道：    “盟主，咱们还继续吗”    “疯子！这家伙就是疯子！继续！启动c计划”    “”    pk时间最后十几秒，冯莫尔这边进度条刚刚突破20亿分，而谢媛媛这边，已经达到29亿！    所有人都认为谢媛媛赢定了，但冯莫尔那边的进度条却再次暴涨，很快就达到30亿！    天啊！    冯莫尔居然是险胜！    无数人生出这个念头，只能再次感慨千人富豪团的强大。    不愧是冯莫尔，不愧是千人富豪团、不愧是几十个工会联盟的运作啊！    众人正在感慨，甚至有人准备火速写稿，宣布今晚激动人心的金钱大战时，却发现直播间再次被一个熟悉的信息霸屏：    “尊贵的用户豆神（耳东）在‘新人小媛媛’直播间成功充值10000元。”    “”    连续十条！    又又又是十万元！    今晚耳东大神，第三次充值十万元！    在最后的几秒钟，耳东大神依然是五千个超级火箭打赏出去！    谢媛媛的进度积分，39亿！    冯莫尔的进度积分，30亿！    积分遥遥领先，胜负几乎没有悬念了，因为时间快到了。    时间只剩最后三秒的时候，倒计时却暂停了。    官方弹出公告：    “鉴于双方准备不足，本次pk时间延长三分钟。”    卧槽！    顿时，无数人暗骂这豆芽直播。    没想到这豆芽直播这么不要脸，竟然会做出延长时间的事！    很显然，豆芽直播是希望双方继续pk下去！    几乎所有人都大骂豆芽直播无耻，弹幕更是直接：    “豆芽直播怎么这么不要脸？定好的规矩也能变？”    “明明是我们耳东爸爸赢了，为什么要延时？”    “很明显是把我们耳东爸爸当超级肥羊了，咱们一起举报豆芽直播”    “咱们听耳东大神的，支持耳东大神”    “”    虽然很多人被pk大战震惊，但豆芽直播的做法，显然引起了公愤。    只有陈宇，看着系统兑换里的‘厄运符’笑而不语：既然豆芽直播老板想让自己多花钱，那兑换几张厄运符给他，也没什么好内疚的了。    只是陈宇自己也没想到，厄运符使用后，豆芽直播能出现这样的公告，只能感慨厄运符的强大。    此时的莫尔后援团企鹅群里，一群人也感觉很丢脸：    ‘怎么办，群主，观众一定以为是我们和豆芽官方勾结，才暂停时间的’    ‘这对咱们莫尔的影响太坏了，必须澄清!’    ‘该死！这豆芽直播怎么能这样做？就算延长三十分钟又怎样？咱们已经没有多余的子弹了！’    ‘还不如不延长时间，那最后几秒还可以说是耳东偷家导致的。’    就在众人议论纷纷的时候，群主发话了：    “莫尔，你立即认输！然后说明豆芽官方公告跟你没有任何关系！”    所有人顿时惊醒，还是群主想得周到，当务之急的确是要跟豆芽撇清关系

 第80章 耳东疯了（二更求支持）

    冯莫尔显然也知道事情的严重性，她连忙在直播间说道：    “小媛媛，我认输了！这次的加时是官方行为，跟我没有丝毫关系。”    听到冯莫尔的话，不少把冯莫尔一起骂的人这才放过了冯莫尔，继续指责豆芽直播。    但依然有一部分人继续骂着冯莫尔，这其中或许不乏一些主播的小号:    “装什么装？肯定是莫尔仗着人气高，故意打压小媛媛的！”    “就是！明明时间快到了，莫尔那边就算打赏也不够时间，耳东大哥独战群豪已经赢了的！”    “官方说什么准备不足，很明显的在帮莫尔啊！”    “莫尔说她不知情，就算她真的不知情，也是她幕后团队安排的！”    “无耻！今天对莫尔粉转黑！”    因为一些别有用心的人带节奏，导致舆论走向往更加恶劣的方向发展。    莫尔后援团的人慌了，连忙开始安排紧急公关，他们把豆芽直播恨得牙痒痒    谢媛媛只是礼貌的点点头，她此时内心是十分复杂的：陈宇居然舍得充值几十万元助她夺冠，但平台还要分走一半的提成，实在让她感觉心疼。    她是替陈宇感觉心疼，感觉这样便宜了豆芽直播实在是不划算。    而此时的豆芽直播后台，不少高层正火急火燎的对着老板王启明说道：    “王总，咱们已经引起公愤了，是不是立即撤销加时的决定，并对外宣称是系统故障”    系统故障？这话说出去谁信啊！    王启明眼一瞪，直接骂道：“你们在教我做事？有钱不赚王八蛋！”    “可、可是冯莫尔已经认输了我认为咱们应该趁机澄清，不然后果可能是咱们无法承受的”    “我不要你认为，我只要我认为！记住谁给你发工资的？照我说的话做就行！”    几位高层微微叹气，不知道一向精明的王启明怎么突然就犯浑了，而且根本听不见任何意见。    豆芽要有麻烦了啊    就在冯莫尔认输之后，一直没有说话的陈宇发出一条信息：    “豆芽直播明显在使用不正当手段盈利，实在是直播平台的耻辱！鉴于此，我决定成立一家直播网站，不以盈利为目的。主播分成二八分，主播占八。而且第一个月观看直播就可以挣钱，观看一小时一毫。”    “什么？”    看到耳东大佬这番话的人，无不是目瞪口呆！    陈宇此时可是豆芽直播的豆神，超级，发送的信息可是十分醒目的。    何况耳东已经成为所有人的焦点，他一发话，自然引起所有人注意。    不少人看清耳东的话以后，全部感觉震惊：耳东大佬居然要自己创建直播网站？观看直播还有钱赚？    一向都是看直播打赏花钱，哪里有看直播可以赚钱的？    何况还是一小时一毫这么多！    不少人立即把这段话截屏下来，发送到各大论坛或群里。    一时间，所有人再次炸锅。    开直播网站没什么吸引人的地方，毕竟现在直播网站也不少。    耳东就算打赏几十万元出去，那也跟他们没有一丝一毫的关系。    可是看直播就能赚钱的话，那就跟很多人有关系了。    打赏的人虽然多，但观看直播只是看热闹、不会打赏的普通人更多。    这些普通人闲暇之余，能挣点外快，而且还是十分轻松、打开手机就能赚的外快，想必没几个人会拒绝的。    即使是支富宝的马化云，搞出的瓜分十万元的活动，在众多参与者平分后，那十万元也分不了几个钱，并且大部分都需要消费抵扣掉。    说到底，都是套路。    但耳东却对观看赚钱明码标价：一小时一毫！不是一丝，而是一毫啊！    要是多拿几个手机看，岂不是不用上班，也能月收入上一元？    如果是一般人说这样的话，那很多人都会嗤之以鼻，甚至大骂骗子。    可说这番话的是耳东，一口气充值打赏三十多万元，没有丝毫犹豫的耳东大佬啊！    这个信息，让弹幕几乎都快飞出手机了：    “耳东大神，你不是在开玩笑吧？一小时一毫？我一天看二十个小时岂不是就能挣两厘了？”    “那我有两个手机，岂不是能挣4厘？”    “我全家都一直放着直播，岂不是能挣一分多一天？耳东大佬不会破产吧？”    “虽然只有一个月，但我也担心耳东爸爸破产啊”    “你们真是瞎操心，耳东爸爸能随手打赏三十几万元，自然不会缺这么点钱。”    “好期待啊！耳东爸爸，快告诉我你网站什么时候开，网站叫什么名字？”    “”    此时谢媛媛的主播间，可是官方重点关注的地方。    陈宇的话立即被官方发现了，并且第一时间就把陈宇禁言，然后汇报给了王启明。    只是王启明却大手一挥，吩咐解除陈宇的禁言，并且十分强硬的说道：    “让他说，我就不信他真能开出一个直播平台，还看直播赚钱？没几天他就得破产！”    “可是王总”    “你又质疑我的决定？”王启明眼一瞪，直接骂道：    “现在这么多观众，你把他禁言，岂不是更落人口实？这个耳东居然敢夸下海口，观看直播能挣钱，我倒要看看他有多少钱送！”    在厄运符的作用下，王启明做事十分武断，手下人根本拗不过，只能解除陈宇的禁言。    而陈宇发现禁言解除，也没有迟疑，继续发送了一条信息：    “大家放心，三天之内，我的直播网站就能开起来。我说过的话自然算话，不仅看直播能挣钱，就算当主播也有工资，提现也不会有任何限制！具体的留意我网站公告就好。”    人们再次沸腾起来，不少人甚至决定到时候多买几个手机和卡号一起观看直播。    如果是绑定身份信息限制，那就把全家都动员起来    这时候负责监管的人已经急了，但王启明亲自看着谢媛媛的直播间，让他们根本没办法。    “疯了！王总肯定是疯了啊”    谢媛媛的直播间，已经超过八百万人，    这一波广告打的十分到位，何况还有大把的主播、网络博主、新闻记者等等，转眼间就把陈宇的话给截屏复制走了。    有人感慨耳东的确够豪，同样有人质疑耳东会不会破产。    就像今天的豆芽直播，在线人数接近了五千万，如果每人挣两厘，那一天也要二十万元啊！    还没有提现限制？    还一个月的时间？    即使人数不曾加，也不算主播工资，那也要花六七百万元啊！    疯了！    这个耳东一定是疯子！    怎么会有人这样花钱的    直播间，冯莫尔认输，谢媛媛获胜，但足足过了一分多钟，官方通告才姗姗来迟：    “恭喜‘新人小媛媛’主播获得豆芽主播pk月赛冠军，并且有机会与张导签约，出演电视电影角色”    “恭喜‘冯莫尔’主播获得豆芽主播pk月赛亚军”    看着系统提示，不少人却对豆芽直播已经没了兴趣。    陈宇也发出了最后一条信息：    “大家早点睡吧，我先下了，明天我就开始落实直播网站的事。”    发完这条信息，官方就发出提示：    ‘尊贵的用户（豆神）耳东已下线。’    见到陈宇下线了，谢媛媛也匆匆跟观众道别，然后下线。    直播间的人只能退出去，开始在论坛、群聊、甚至围脖等地方继续讨论今晚的盛况。    围脖已经出现了十几个热帖，而且每个帖子都大量的吃瓜群众讨论。    ‘豆芽直播月赛惊现神豪，充值打赏二十万元力捧小主播’、    ‘神秘富豪耳东怒充三十万元，现实究竟是何方大佬’    “怒砸四十万元打赏的耳东爸爸不满豆芽做法，欲开直播网站对抗豆芽”    “观看直播就能挣钱，耳东难道不担心破产？”    “”    不少记者也纷纷赶稿，争取明天在醒目位置刊登今晚的盛况，文章结尾还不忘指着豆芽直播最后违规延长三分钟敛财的事情。    可以说，豆芽直播的名声，已经臭了。    而在这个关头，陈宇却顺势说出自己要开直播网站的事情，今晚的一件件事情，都可以单独成为一个大新闻啊！    陈宇决定建立直播网站，可并不完全为了对抗豆芽直播。    但给观众发工资，当然是为了花钱了！    没错，他最不怕的就是花钱，而且这个想法也是决定开直播网站的时候灵光一闪想到的。    观看直播就能领现金奖励，不仅能快速吸引人气，而且每天能让他花掉大量的钱财。    有钱就有足够的积分，那自己也不用扣扣索索的了。    想到这，陈宇决定奢侈一把，再抽十次奖，看看运气怎么样。    今天花了三十万元，获得三十个积分。但之前兑换了一张厄运符，积分还有1018分。    “兑换十张幸运符！”    幸运符可是好东西，陈宇一口气兑换十张，然后便开始抽奖。    第一次，居然又是资产！    ‘叮，恭喜您抽中资产，正在选择奖励恭喜您获得京城四合院一套，附赠房产证一本。房子信息自动存入您的记忆，请注意查收’

 第81章 超级服务器

    陈宇的脑海很快多出一段信息，在京城一座四合院的位置。    京城的四合院，可是有价无市的，平时很难买到！    没想到今天抽奖能抽到一个，这还算不错的开头。    陈宇继续使用幸运符来了个三连抽奖----    ‘叮，恭喜您抽中资产，正在选择资产恭喜您获得王希之书法真迹一副，奖励已放入您系统包裹。’    ‘叮，恭喜您抽中技能，正在选择技能恭喜您获得而武器使用技能（精通级）’    ‘叮，恭喜您抽中特殊，正在抽取恭喜您获得随机消费返利。’    居然抽到了一次‘特殊’，这可是六个区域中最小的一个，而且还是唯一无法用积分兑换的区域！    陈宇融合了武器技能记忆后，连忙查看随机消费返利的介绍：    ‘随机消费返利：您的每一笔消费，都有几率触发随机返利。返利倍数为消费数额的01-1倍。’    居然是每一笔都有几率触发返利！    虽然倍数没有每日消费返利多，但这相当于每一笔钱都有机会打折啊！    见到自己运气这么好，居然抽中了区域最小的特殊，陈宇决定趁手红继续抽奖。    还有六张幸运符，陈宇干脆一次性全部选择了使用，准备来个六连抽。    幸运符激发，陈宇是能感应到幸运符的消耗情况的。    “抽奖！”    转盘转动----    属性、技能、资产、人脉、物品、特殊。    这一次再次停在‘资产’上面。    本来毫无情绪波动的陈宇，突然发现一件奇怪的事情：他刚刚消耗了一张幸运符，在停在‘资产’区域后，居然再次消耗了两张！    而系统的声音也传了出来：    ‘叮，恭喜您抽中资产，正在选择奖励恭喜您获得智能直播网站一个，系统赠送自动运转的超级大脑服务器一个，是否立即为网站命名？’    直播网站？    陈宇愣住了！    他刚刚才在豆芽直播中说自己要建立一个直播网站，而且他相信以自己的资产，三天内绝对可以成功开启。    最简单的就是直接买一个小的直播网站，然后花钱升级。    但网站要运作起来，可不是光有钱就能解决的！    可是现在抽奖，居然直接抽到一个直播网站，这难道是凑巧？    不对！    他想起刚刚可是消耗了三张幸运符难道问题出在这里？    再次查看幸运符的介绍：    ‘幸运符：10积分，有效时间一天次。’    陈宇顿时明白了！    抽奖区域虽然只有六个，但每个区域还有分类的。    比如技能就有功法类、生活类、兴趣类、职业类、消遣类、创造类，而资产，也分为房产、股票、现金、古董、游艇、飞机等。    而抽中区域，却相当于消耗掉了幸运符的幸运次数，接下来已经没有幸运加成，这才导致奖励很随机。    这次他直接点击了剩余六张幸运符，就让幸运效果能持续触发，最终抽到自己目前需要的、或者对自己有利的！    “原来如此！”    陈宇瞬间恍然大悟，同时心中暗骂系统：居然不早点提醒自己，害自己花了不少冤枉积分！    不过现在知道似乎也不算太晚，毕竟这一次的抽奖，就用掉了三张幸运符，这可是三十个积分啊！    以前可没那么富裕，根本舍不得换这么多幸运符抽奖。    看来系统还有很多地方需要自己摸索，这特么完全是bug般的存在    抽到了直播网站，而且还有三次幸运效果没有触发，陈宇决定再抽一次。    “继续抽奖！”    在陈宇的观察下，幸运符消耗第一张，指向了‘资产’，而很快，最后两张幸运效果一起消失，系统的提示音也想起：    ‘恭喜您抽中超级游艇，您可以指定超级潜艇停放地点。’    超级游艇？    陈宇顿时一呆：消耗三张幸运符就抽中这么个东西？    目前没办法解释潜艇的来历，更没有地方存放游艇，干脆还是先放着系统里吧。    陈宇也不想继续抽奖了，他看向自己抽中的直播网站，一段详细信息便自动涌入脑海：    ‘智能直播网站，拥有全面的充值系统、直播、论坛、甚至游戏等。因为有超级服务器加持，网站几乎不需要专业人员管理，能自动完成房间检测、非法信息屏蔽、违规账号拉黑等。    网站超级服务器能同时容纳十亿人不会卡顿，如果人数超过十亿人在线，可使用积分对服务器升级。    如果想添加或者删除功能，可直接对智能服务器发出指令’    天啊！    陈宇都惊呆了：这特么完全是给自己量身打造的东西啊！    帅气！    牛逼！    最重要的是十分省事！    陈宇找不到词来形容这个直播网站了，这个直播网站实在是逆天了些，技术水平至少领先如今世界十几年！    得起个名字----起什么好呢    经过短暂思考，陈宇就想好了名字：东方直播。    ‘叮，直播间命名成功，网站已经正常运转，您可以登陆设置添加功能。’    陈宇立即拿出手机，登陆了自己的直播网站。    作为系统绑定的网站主人，陈宇对网站拥有绝对的控制权。    网站的确非常流畅，只是暂时还没有人进入。    而陈宇发现一个控制后台，不仅能查看在线人数、主播数量等，还能查询礼物、打赏、充值等情况。    最让陈宇意想不到的，就是控制后台居然有个广告功能。    根据系统给的记忆提升得知，使用这种广告功能是需要系统积分兑换的。    一百积分一次！    很贵，但效果却十分逆天---    陈宇经过一番思索，先登录了豆芽直播，用自己的账号发送了一条消息：    “我的网站已经建好，名为东方直播，欢迎各位前去捧场。”    信息发出不到三秒就被删除，但陈宇从上线就吸引着无数人注意，自然还是被手快的观众截图了下来。    “耳东大神这么快就建立好了网站？”    “应该是的，刚刚耳东大神上线可是有官方提示的。”    “东方直播？耳东都有个东字，看起来像真的”    “怎么可能这么快？难道耳东大神早就有预谋？”    “一定是了！没有人能在三天之类开一个直播网站，办理手续都不够。”    “我之前以为耳东大神会买一个现成的小直播网站呢，这个东方直播没听说过啊”    “管他什么情况，去看看就知道了。”    “一起围观”    不仅是豆芽直播，就连围脖、鑫浪、无数威信群和企鹅群，也瞬间炸锅，不少人立即搜索‘东方直播’。    不到十分钟，各大聊天群或论坛就热闹起来：    “是真的！果然有个东方直播！只是好像还没有主播，果然是新开的网站啊！”    “你们有没有发现，注册了账号以后就能查询到在线时间，后面还显示预计收入一毫？”    “难道领取现金奖励是真的？而且只需保持在线，一小时也能获得奖励？”    “是不是真的，试试不就知道了”    一时间，越来越多的人涌入东方直播网站，转眼在线人数就超过了一千人。    而陈宇却并未满足，他一咬牙，花一百积分兑换了一次广告功能。    几乎就在下一刻，整个华国几乎每台开着的电脑、或者正在浏览新闻的人，都同时收到了一条弹窗信息：    “看直播也能挣钱，当主播分成占八成，全国首个非盈利性质直播网-----东方直播欢迎您的加入”    不管是看直播能挣钱、还是给主播的分成，甚至是那个‘非盈利’字眼，都能让人有查看的想法。    很多人都当成了垃圾广告忽略了，但架不住人多，还是有很多人是抱着试试看的心态点进了东方直播网站    豆芽直播后台，王启明已经冷静不少，不知道是厄运符的效果变弱了，还是王启明真的清醒了。    几个豆芽的高层瑟瑟发抖的看着王启明，而王启明看着电脑上的‘东方直播’网站，皱着眉问道：    “这个直播网站，真的是耳东弄起来的？这才离主播pk赛结束不到一小时吧？”    一个戴眼镜的高大男子扶了扶眼镜，小心翼翼说道：    “王总，我看这个耳东就是早有预谋！难怪他敢说出三天之内开直播网的大话！”    其余人纷纷附和：    “老徐说得对，王总，这直播网站可不是建立就完事了的，这还需要一些专业的管理运营团队、还要好好的打广告吸引人气哪里是一个小时就能搞定的！”    “这个耳东肯定是早有预谋，难怪会捧一个名不见经传的小主播，这不过是一种营销手段罢了。越是让人意想不到、越能引起大家关注。”    “我、我说一句”    一个体型\瘦的男子弱弱说道：“你们觉得，他有必要砸四十万元打这个广告吗？”    这话一出口，空气瞬间宁静。    是啊，四十万元，都能开好几个小一点的直播网站了。    如果只是广告效果，那根本不值得。    何况耳东还许诺一个月内，观看和主播都能领现金。    这一个月下来，得花多少钱

 第82章 都是人才

    王启明脸黑如墨，半晌后总算咬牙开口：    “他开就开了，咱们不管他！他有钱、有直播平台又怎样？他没有知名主播、甚至连个像样的小主播都没有，每天靠发现金吸引人气？    哼，就算他能挺住一天、两天、还能挺住一个月？而且一个月后又有多少人愿意留在他东方直播？    再说了，他还敢跟主播二八分成，他这辈子都赚不回这一个月花掉的钱！”    见到王启明一脸煞气，众人只能纷纷点头附和：    “王总说得对！这个耳东怎么可能有这么多钱？还每天现金吸引人气？这实属下策！”    “没错，这家伙不了解人性啊！就算有人为了钱去他直播平台，当哪一天没有收入了，肯定会离开的。”    “是啊，没钱谁还去他直播间啊！”    “我估计，这个耳东坚持不了几天就会宣布，发现金的事情取消”    “这不是跟威信刚开始承诺转账不收手续费一个套路嘛”    “”    听到属下这样说，王启明的脸色这才好看了些，说道：    “咱们先别管这个东方直播了，先把今晚冯莫尔的后援团返利的事情了解，然后解释一下加时的事情。”    “是！”    冯莫尔后援团企鹅群    林古拉斯赵四：“我查了一下，这次豆芽直播的加时事件，是豆芽老总王启明的突然决定的。”    凄凉：“王启明一向精明，怎么能做出这样的决定？”    成成：“谁知道呢！今天这件事已经影响到莫尔了，虽然我已经请了大量的枪手和自媒体帮忙宣传，但一些别有用心的新闻媒体依然把今天的事件扯到莫尔身上。”    深：“团长，需不需要我动用点关系，警告那些媒体？”    莫尔守护者：“暂时不用，现在很多眼睛盯着，莫尔根本不能再被人抓住任何把柄。”    取了个网名：“我倒是有个主意，可以帮莫尔证明，今天豆芽的加时事件跟莫尔没有丝毫关系”    众人：“槽！那你倒是快点说啊！”    取了个网名：“我觉得，莫尔现在应该立即去东方直播平台开直播”    短暂沉默    莫尔守护者：“这主意妙啊！就这么决定了”    的确，东方直播平台开直播，就足够证明莫尔跟豆芽撇开关系了    某名称为‘豆芽主播’的威信聊天群，群里有着三百多人，这里的成员都是豆芽的主播们。    而群主居然是----金凤！    此时群里很多人正在跟金凤讨论东方直播的事：    小燕燕：金凤姐姐，这个东方直播真的是耳东大哥开的？    金凤：应该是吧，刚刚不是有人查过，东方直播的相关负责人里，真的有个叫耳东的啊？    妖妃：我刚刚在东方直播搜索了一下主播待遇，发现除了二八分成之外，只要直播人数能过百，都有五毛一个月的保底收入啊！    春哥：还不止啊，我也看过主播待遇，对于人气不超过百人、但每天在线时间超过十个小时的主播，也有三毛一个月的保底啊！    欢欢丫头：这些都不算什么，我最佩服的还是那条‘人气主播跳槽，违约金由东方直播完全承担’    芊芊：这作风，一看就很‘耳东’啊！一定是耳东大神的直播网站无疑了！    小莉莉：姐妹们，我要跳槽了，谁都别拉我！    小粉猪：谁拉你啊？我也要跳槽，不为挣钱，只希望有机会见到耳东大佬的真身    过了许久，金凤也发出一条信息：    ‘姐妹们，我在东方直播的账号，刚刚真的领到了一毫现金！真的没有提现限制！我跳槽了，我也想知道，这位耳东究竟是男是女、是胖是瘦’    春哥：金凤，你在这边可是人气主播，虽然违约金东方直播可以支付，但是有多少观众愿意跟你过去，很难说啊！你真的决定了？    金凤：我决定了！这就去联系东方直播谈跳槽的事。    芊芊：我也去我也去    一群主播纷纷响应，有人是因为在这边本来就混不开，想去东方直播碰碰运气；还有人是希望能接触到耳东    从发广告到现在过去一个多小时，随着越来越多人提现成功，东方直播的人气很快就超过了十万人！    陈宇从系统账户转了一百万元在直播平台中，由系统自动发放。    而不少人因为闲着没事干，也注册了账号，开始直播。    当他们发现直播的收入比观看直播更高时，立即发动所有亲朋好友加入主播大军。    不过这些人大部分都是业余观众，跟谢媛媛一样啥也不会，更没有任何直播设备。    更有甚者，长得歪瓜裂枣的也开直播，而直播的内容也千奇百怪，辣眼睛。    很多人以前连直播都不看的，但听说人气越高赚的越多的时候，这些人立即挖空心思表演吸引人眼球的节目。    当然，对于违规主播系统会自动封号列为黑名单。    但这也给东方直播带来很大的负面影响，企鹅群、微信群、鑫浪、围脖等不少地方纷纷评论：    “槽！这东方直播根本没有一个像样的主播吧？”    “就是啊，刚刚我看了一个游戏主播，那水平也就黄金，输了还喷爹骂娘的，就这素质的水平也能挡主播？”    “毕竟是新开的直播网站，没有像样的主播我也理解。但是刚刚看到一对主播夫妻居然表演比赛放屁我特么也是醉了！也不怕拉在裤子里”    “上面的兄弟，你是没看到一个男孩子直播说要吃掉他姐夫，结果你猜怎么着？居然是去他姐姐的房间吃了一根黄瓜”    “那个我也看到了，虽然直播间很快被封了，但这种低俗主播事件可不是少数。”    “哎，要不是看在有钱领的份上，我真的不想看这些直播”    “是啊！我还是挂两个号吧，一个在这边挣钱、一个去豆芽看我的金凤”    “”    陈宇看着直播平台的人数短短一个多小时就突破十万人，主播人数也突破八百人，本来还有些满意：只要宣传到位，人数自然会几何倍数的增长起来。    只是当他看到刚刚注册的主播不断被封号列入黑名单后，他忍不住皱起眉头：    就这么一会儿的功夫，居然就有四十多个主播被封号了！    “怎么回事？”    陈宇立即查看这些被封号的主播视频，没看几个，额头就出现几条黑线    这特么一个个都是人才啊！

 第83章 针对（二更求支持）

    陈宇这时候有点后悔太冲动了，没有做好充足准备，就直接开启直播网站。    他想了想，先对申请主播进行了设置：在其余平台有直播经验的优先通过，其余人等待审核。    现在的问题是没有撑得起台面的主播    他看了一眼申请主播的人数不断飙升，只觉有些头疼。    “找谁来帮我管理网站呢”    本以为有超级大脑服务器，直播平台根本不用操心的，谁知道还有一大堆的事情要处理。    他目前能想到的人也没几个，最合适的大概也就是小美她们几个。    小美可以帮忙处理这些申请主播之类的信息，以及跟一些想跳槽的主播谈详细内容；而春兰秋菊四女本身就长得乖巧漂亮，当个主播应该没问题。    至少不会辣眼睛不是    但他的别墅还需要四女帮忙打理，这样会不会太辛苦几人了？    陈宇摸着下巴暗暗思索，很快他又想到了一个人：谢媛媛！    谢媛媛有直播经验，对直播流程有一定的了解，并且处理这些事情在家也能做。    只要给谢媛媛一些分红，谢媛媛也不用再出去找工作的事情了。    简直是一举几得啊！    想到这，陈宇立即给谢媛媛发了一条威信信息：    ‘媛媛，睡了吗？’    信息几乎是秒回：没呢，陈宇你找我有事吗？    陈宇想了想，干脆直接拨打了电话，在电话里跟谢媛媛说明自己的想法。    听了陈宇的话，谢媛媛毫不犹豫的说道：    “陈宇，我答应了。不过我不要你给我分成，你就按照我之前在华芯工作的工资给我就行”    “这怎么行？在华芯当实习生，工资才三毛。这样吧，我每个月给你一百元，年底再给你分红。你不要拒绝，因为这可是苦差事，干不好我要换人的。”    谢媛媛听陈宇这样说，又想起陈宇毫不犹豫充值几十万元打赏的事情，这才点头说道：    “那好，我答应了。”    见谢媛媛答应，陈宇心中松了一口气，然后开始给谢媛媛讲解了一些注意事项和主要工作内容。    主要表达的意思就一个：能用钱解决的事情，都不算问题，任何事情谢媛媛都可以直接拍板。    最后又把谢媛媛的账号设置成平台管理，然后才挂了电话。    忙了一晚上，陈宇总算松了一口气，准备先洗个澡休息。    但就在这时，电话又突然响起：谢媛媛打来的。    “怎么了媛媛？”    陈宇接通电话，好奇问道。    “是这样的，陈宇，豆芽直播的几个主播联系到我，说希望加入我们东方直播，但违约金的事”    陈宇一愣，随后毫不犹豫的说道：    “这件事媛媛你去办就好，我已经给了你权限，平台的资金你可以随意调用。    只要真心跳槽过来的主播，你直接签下来，违约金直接从平台账户转账就行，不够就通知我一声。”    “好的，其他小主播都还好，但有个大主播也想跳槽，我拿不定主意”    “谁？”    “冯莫尔！”    “居然是冯莫尔？”    陈宇一愣，随即说道：“签了！再多违约金都不在乎，不过她签入咱们东方直播，可是要好好注明签约时间以及违约赔偿哦！”    “这个我明白。”谢媛媛说道：“那我这就跟她们说一声”    挂断电话，陈宇这才有空去洗漱一番，等躺再床上以后，就再也不想动弹，很快就沉沉睡去。    陈宇不知道的是：今晚他的大动作，已经引起了上面的注意，但最后被神秘力量压了下去    第二天，陈宇伸了个懒腰，缓缓从床上坐起身。    洗漱一番下了楼，小美立即迎了上来：    “陈先生，您醒了？早餐已经准备好了，您吃完咱们就去机场吧，去云省的飞机是早上十点的。”    看了一眼手机，发现才八点，陈宇不慌不忙的走到餐桌前坐下，然后对小美说道：    “晓峰和小雯呢？”    “陈先生，廖先生和司徒小姐在楼上练武，他们已经吃过早餐了。”    陈宇摇摇头，这两个家伙真是武痴。    “对了，小美啊，我弄了个直播网站，叫东方直播。因为昨晚上才开的，没什么像样的主播。你跟小春她们平时没事的话，就去注册个账户直播互动一下，也算帮我撑门面了。”    小美闻言顿时脸色一红，有些局促的说道：    “陈先生，我们可不是主播的料”    “没事，你们没有才艺的话，就直播日常生活就可以。你是不知道啊，昨晚我直播间封了很多主播，那些人长得辣眼睛就算了，直播表演的内容也不忍直视”    听到陈宇这样说，小美也忍不住‘噗呲’一声笑道：“陈先生，有您说的这么夸张吗？您太风趣了。”    “什么风趣不风趣的？要是多看一会儿，疯掉都有可能。”    陈宇说着，将一碗小米粥喝光，然后对小美说道：    “我上去看看他们两个，你们也早点吃吧。平时没事，可以开车出去溜达，我这里很自由。    对了，你们开豪车也可以直播，我不介意的。但尽量别暴露车牌号和我的信息就行。”    “好的陈先生。”小美乖巧点头答应。    等陈宇上楼以后，小美看了身后的春兰秋菊一眼，发现四女恭敬站着，于是立即说道：    “刚刚陈先生的话，你们都听到了。等会就去东方直播注册一个主播号，没事的时候咱们也给陈先生的直播平台带点人气。”    “好的小美姐，陈先生对我们这么好，难得有事情用得着我们，我们一定会给他办好。”小春眼神坚定的说道。    小秋也不甘示弱，笑嘻嘻的说道：“姐妹们，咱们要不比赛一下，看一下谁能带动更多的人气？”    “好啊好啊！我一定要让陈先生对我另眼相看。”    “小兰你不行，陈先生。现在都没记住你的名字呢！”    “……”    小美见到四人答应，于是对她们说道：“等会儿我就派人送几套直播设备过来，现在就先把手上的工作完成吧！”    “好的！”    陈宇根本没有想到，自己随口说出的一句话，却在几天后为自己直播平台增加了几位人气主播。    刚刚走到到了楼顶，陈宇就听到拳脚相交的声音。    等走到门口，就看到廖晓锋和司徒雯正交战在一起，一时间居然难分胜负。    两人也发现了陈宇，对了一招之后，立即分开，然后同时对陈宇问好：    “陈先生，您吃过早饭了？”    “对啊，今天我去云省一趟，顺利的话晚上就能回来。你们要不就留在这里，不跟我去了吧？”    “这可不行！”    廖晓锋和司徒雯异口同声，稍微顿了顿，廖晓锋才正色说道：    “陈先生，我现在可是你的保镖，贴身保镖。”    “我可是您的秘书！陈先生您出去谈业务，哪能不带秘书的！”    两人都知道，不管是保镖还是秘书，他们对陈宇的帮助都不大。    反而是陈宇能给他们的太多，随便指点几句都能让他们获益，他们哪里舍得跟陈宇分开？    陈宇感觉好笑，不过也并不在意，直接转身往外走，嘴里还说道：    “那你们就赶紧换衣服，然后让小美送我们去机场吧。”    “好的陈先生”    陈宇这边计划着去云省，看看自己收购的两家半导体公司，而早上的新闻、鑫浪、围脖等，全部都在报道一件事：    ‘东方直播开播首夜，不到三小时在线人数超过五百万’    一晚上的时间，每一个人都真正的领到了钱，这让所有人都相信在东方直播在线就能领钱。    但直播有身份信息绑定，一个人只能有一个有效账号。    尽管如此，人数依然越来越多，因为大家基本是都是发动了所有亲朋好友加入。    很多人就算睡觉，也让手机边充电边挂机在东方直播，这导致东方直播的人数只增不减。    有新闻媒体预测：今日预计能增加人数五千万人！    哪怕是平时不看直播的人、甚至一些老人，也会被自己的晚辈注册账号加入‘挣钱’行列。    所有人都感觉东方直播的幕后老板纯碎送钱，因为担心东方直播突然变卦或者破产，大部分人每个小时都会立即把钱转出来    因为东方直播的火热，直接导致其余直播平台人气骤减，这是任何直播平台都不愿见到的    于是乎，网络和新闻上开始出现不少指责的声音：    ‘新开直播平台东方直播靠发钱拉人气，错误的恶意竞争之路能走多远？’    ‘东方直播开播首日人数突破千万，主播质量却良莠不齐，建议相关部门加大管制力度。’    ‘用钱拉人气的卑劣营销手段，能否真的兑现一个月期限？’    ‘’    一个个对东方直播的新闻和自媒体突然如雨后春笋一般铺天盖地的出现，引导了大部分人的议论。    只是东方直播承诺的钱大家确实能领到，而且体验过的人对于东方直播的任何方面都挑不出一点毛病。    唯一能针对的，不过就是主播质量了，因此各大自媒体和热搜主要针对的，就是东方直播的主播质量，不配拥有这么多人气    当越来越多的人被引导，开始攻击东方直播的时候，东方直播突然滚动出几条官方信息，直接闪瞎了这些人的狗眼：    ‘热烈欢迎人气主播‘新人小媛媛’加入东方直播。’    ‘热烈欢迎知名主播金凤加入东方直播。’    ‘热烈欢迎知名演员冯莫尔，加入东方直播’

 第84章 危险预警

    东方直播的几条弹幕信息，犹如一个炸弹扔进深水里，掀起了滔天波浪。    说东方直播没有知名主播的闭嘴了，之前还信誓旦旦称冯莫尔跟豆芽有黑幕的人也沉默了。    而众多抹黑东方直播的热门新闻和自媒体下方，清一色的打脸声音：    “小编，你不是说我家莫尔跟豆芽勾结吗？我们家莫尔去东方直播了，你的谣言不攻自破了。”    “不是说东方直播没有知名主播吗？今天才第一天，就来了好几个知名主播，小编你有什么话说？”    “博主，你之前的帖子怎么删了？不是说东方直播很快就会倒闭吗？咱们一起见证不行吗？”    “”    因为几个知名主播的加入，让很多针对东方直播的媒体暂时沉默下来。    不过显然他们还在等着机会，而最有可能让东方直播一击毙命的，就是陈宇承诺的一个月内在线就能领钱的事。    如果真的坚持一个月，以目前的人数增长情况来看，一天可能需要花几十万元的现金！    十天就要几百万元，一个月下来可能要上千万元呀！    一旦东方直播撑不住，选择提前结束，那自然能让这些媒体大做文章。    谢媛媛只是在直播露了一次脸后就退居幕后，而金凤和冯莫尔等人对于谢媛媛成为的东方直播的管理并不感觉意外。    她们只想通过谢媛媛认识‘耳东’，不过谢媛媛显然知道陈宇并不想太早见到她们，所以自作主张的对她们承诺：以后表现优异的人气主播，能得到陈宇的接见。    因为谢媛媛这句随口说出的承诺，刚刚加入的主播们都感觉充满干劲。    一大早就有很多人开始直播，而直播论坛还有人公布了冯莫尔跳槽到东方直播，付出了三万元的天价违约金！    当然，在随手充值四十万元打赏的‘耳东’大佬面前，似乎两三万元也不算什么了。    冯莫尔一大早就上线直播，而第一时间发现的谢媛媛，立即帮冯莫尔群发了一次广告，顿时吸引了几十万人围观。    今天冯莫尔显然精心打扮过，虽然只是穿着一件可爱的卡通t恤，但她那清纯气质却依然让很多人心动。    面对不少粉丝的问候，她也礼貌的跟粉丝互动问好。    不出意外的，有粉丝问到了跳槽的原因：    “莫尔，网上有人说你跳槽是因为东方直播开出天价，把你挖过来的，是真的吗？”    “莫尔，之前有人说豆芽直播延时的事情是你跟豆芽直播勾结，是真的吗？”    “”    冯莫尔见到这些弹幕，淡淡一笑，说道：    “对于之前豆芽直播延时的事情，我也十分意外且愤怒。当直播结束，我就立即让经纪公司找豆芽官方。    因为他们擅作主张的事情，我们表示了强烈谴责和抗议，并且当场选择跟他们解约。    至于选择东方直播，也是因为相信幕后老板‘耳东’大哥的人品和实力。    说出来不怕你们笑话，我虽然签约到了东方直播，但我连耳东大哥的声音都没听到过。”    下面的弹幕瞬间炸了：    “什么？莫尔你跳槽过来，耳东居然没有亲自跟你谈？”    “连耳东爸爸的声音都没听过？哎，我还想问问莫尔，耳东爸爸到底是什么样一个人呢”    “这个耳东也太自以为是了，连冯莫尔这样的咖位都不亲自接见一下。”    “不许说耳东爸爸坏话！我昨晚到现在，已经在这东方直播挣了一分多钱了，耳东就是我亲爸爸！”    “是啊，我也提现了8厘，晚上睡着觉都能赚钱，也只有耳东爸爸有这样的魄力和实力。”    “今天预计在线人数要超过五千万人，一天要发多少钱啊？这个耳东真的不愧是耳东爸爸啊！”    “五千万人？那是昨天的预计！今天很多人预计，在线人数要破亿了！很多人可是全家出动的！”    “是的，我把我爸爸妈妈、爷爷奶奶的手机全部绑定观看了”    “你们也太无耻了，居然全家出阵？我也就把我村里所有老人组织起来，下载绑定登录了东方直播”    “槽”    类似的情况，也在金凤和春哥几位曾经的豆芽人气主播那里上演。    金凤是真的想认识陈宇，而春哥，只是看不惯豆芽的做法。    当然了，这么多主播集体跳槽还有个重要原因，那就是-----王启明的厄运符！    正是有了厄运符的加持，王启明的豆芽直播才会接连出事，甚至大量人气主播连夜跳槽    陈宇把东方直播教给谢媛媛后，就当起了甩手掌柜，让她人不够就自己招、钱不够就找自己要。    谢媛媛对于陈宇这种做法只能狂翻白眼：之前陈宇对罗赞和曾锦两人说，可以买个公司给两人玩玩，这显然不是开玩笑的。    现在陈宇花这么多钱弄出个东方直播网站，结果随时就扔给了她。    果然是买来玩玩儿啊！    陈宇想‘玩玩儿’，谢媛媛却并不敢真的‘玩玩儿’，她暗暗下定决心，要帮陈宇管理好直播网站    江省机场。    陈宇看着小美开车远去，然后转身对廖晓锋和司徒雯说道：    “咱们走吧，这趟去云省就当旅游了。”    因为是掐着时间来的，检票不久后就开始登机。    但陈宇在准备踏上飞机的瞬间，脑海突然出现了一副可怕的景象：    万丈高空中，自己乘坐的飞机失去控制，直接往下方跌落、最终坠毁在地，飞机上的人无一生还    “这是危险预警！”    陈宇顿时明白了：之前系统抽中的特殊功能‘危险预警’！    这么说，这趟飞机会出事！    “陈先生，您怎么了？”    身后，廖晓锋看着突然脸色发白的陈宇，耐着性子问道。    陈宇堵住了登机通道，后面的人已经有些不满。    要不是廖晓锋和司徒雯两个看起来气质不凡、却还恭敬的跟着陈宇，后面的人早就发飙了。    “这趟飞机不能坐！”    陈宇说出这句话的时候，内心正做着剧烈的挣扎：如果借口有要事，他可以不漏痕迹的带着廖晓锋和司徒雯离开，然后躲过这一劫。    但飞机上的其余人，却逃不过一死！    如果他非要阻止这趟飞机起飞，那可是很麻烦的事情。    往轻了说，或许会被当成神经病或者故意闹事抓起来；    往重了说，这或许会暴露他一些秘密：比如，你是怎么知道这趟飞机会出事的？    就算他直接告诉大家这趟飞机有问题会坠毁，恐怕没一个人会相信。    而这时候，空姐也发现陈宇这边的异常，连忙走到陈宇面前，微笑着问道：    “这位先生，您有什么需要帮助的吗？”    陈宇脸色不断变换，他往身后看了一眼，身后的等待登机的有老人、也有两个天真活泼的孩子    如果就这样踏上死亡飞机    陈宇叹了口气，最终还是一咬牙，直接对这位空姐说道：    “这趟飞机，不能走”

 第85章 替身傀儡（求推荐）

    “什么？不能走？”    空姐顿时愣住，而四周听到的人，也全部一脸古怪的看着陈宇。    “先生，您有什么困难，可以跟我说一下。如果我解决不了，还有机长呢。    您是不是有什么事情，需要改签下一趟吗？”    空姐不愧是受过专业训练的，说话客客气气，面带微笑。    不过四周的人可就没有这么好的脸色和语气了，一个个纷纷出言指责陈宇：    “年轻人，飞机要起飞了，你不让走，你想劫机还是咋滴？”    “看你也像个有身份的人，怎么能做出这么无理的事情呢？小心我给你发网上哦！”    “赶紧让开，你们挡住通道了”    “不就是有事想让飞机晚一会儿飞吗？你当着飞机是你自己的？现在人的素质是越来越差了”    “可惜了，长得人模狗样的，却不懂礼数”    “”    听到四周人的指责，陈宇有了拔腿就走的冲动。    而廖晓锋虽然不知道陈宇为什么说出这样的话，但现在陈宇在他心目中可是神一般的人物。    听到陈宇被人指责，他顿时眼一瞪，冲着四周吼道：    “吵什么吵？陈先生说不能走就不能走，谁不服气的来跟我练练？”    廖晓锋气场十足，而且又是西装墨镜、长得人高马大，妥妥的保镖模样，谁敢跟他练练？    刚刚议论的人顿时缩了缩脖子，不敢再吱声。    空姐眉头微微蹙起，但很快还是露出个职业化的微笑，对陈宇说道：    “这位先生，您到底有什么事呢？”    陈宇一时间想不出什么理由解释，只能一边摸出手机，一边说道：    “先别走，我打个电话。”    说完，他就转过身，拨通了林文安老爷子的电话：    “小陈？你今天不是要去云省吗？现在飞机应该要起飞了吧？”    林文安接通电话后，第一句话就暴露了他一直在关注陈宇。    陈宇当着四周人的面也不好多说什么，只能简短的说道：    “老爷子，我要这趟飞机暂停起飞，然后派出专业人员对这架飞机进行详细检查，可以吗？”    “哦？”林文安的语气瞬间提高了几度：“小陈你是怀疑飞机上有炸弹？”    “炸”    陈宇一脸黑线，不过似乎这也是个不错的借口，他只能顺势含糊说道：    “差不多，反正就是感觉这趟飞机不安全，你能不能安排一下？”    “这样啊”林文安似乎思索了一番，然后点头同意了：“那行，我这就打电话安排一下。”    挂断电话，陈宇往四周看了看，发现空姐似乎叫人去了。    而四周等飞机的人看着他，都显得十分无语。    要不是有个廖晓锋在那儿杵着，估计很多人想去踹陈宇几脚。    居然打电话摇人儿，还要让飞机停下检修？    你当你是谁呢？    飞机是说停就能停的    只是不到两分钟时间，人群后面就传来一个气喘吁吁的声音：    “让一让、都让一让”    人们寻声望去，就看到一个西装革履、四方大脸的中年男子正往里面挤，而他身后还跟着几名机场的安保人员。    众人纷纷让路，然后一脸看戏般的看向了陈宇，眼神中似乎在说：你完了！    “谁是陈宇、陈先生？”    中年男子肥胖的身躯有些颤抖，显然是不做运动的后遗症。    “我是。”陈宇上前一步，而廖晓锋和司徒雯二话不说，立即紧跟在陈宇身后。    “你好你好！陈先生，我叫刘华钦，是这个机场的负责人，您叫我老刘就行。”    中年男子立即伸出肥胖的手掌，跟陈宇一边握手，一边继续说道：    “陈先生，您稍安勿躁，我已经通知了技术部，很快又专业人员来对飞机进行检测。    大家先去大厅等待通知，飞机延时的事情我们深表歉意，我已经安排给大家送上点心作为补偿”    他后面这句话是对四周等待登机的人说的，但听到他这句话的人显然都不买账：    “什么情况啊？你这样打乱了我的计划，你知道我一分钟都是几十元上下吗？”    “你们要延时多久啊？太久的话我可要退票啊！”    “无故延时，要给我补偿”    “退票！”    “”    刘华钦闻言顿时有些为难，说实在的，要不是上面特意交代，他真不想亲自出面。    无故停下检查飞机，虽然飞机安全没有小事，任何的怀疑都值得停下检查。    但如果检查不出什么，免不了又会在网上被人狂喷。一个不好，还会给人留下一个办事不力的名声。    不过是上面发话，让他全力配合陈宇，他也只能对四周的人说道：    “如果等不及的，不管是退票还是改签，都不需要手续费。大家先回大厅吧，请配合我们的工作。”    见到机场方面态度坚决，四周的人也没办法，只能返回大厅等候。    很多人都在好奇成语究竟是什么样的人？居然能够让飞机停下    等人走得差不多了，刘华钦才看向陈宇，笑着说道：    “陈先生，您跟我去贵宾室等候吧，检测完毕再通知您。”    陈宇看了飞机一眼，这才点头跟着刘华钦离开。    过了大半个小时后，刘华钦接了个电话，于是对正在喝茶的陈宇说道：    “陈先生，根据技术部的人反馈，飞机并没有检测出任何异样。您看是不是通知大厅的人立即登机呢？”    “不可能！”    陈宇直接摇头，他相信系统给他的危险预警绝对不会有假。    既然危险预警飞机会坠毁，那飞机自然是有问题的。    现在居然没检测出来，要么是这些人根本就是在应付他，没有认真检查；要么就是这个危险十分隐蔽，不是常规检查能轻易检查到的。    想到这，陈宇站起身说道：    “这样吧，我先去看看，如果没有问题，你们再去通知等候登机的人。”    “好吧”    刘华钦心中暗骂：这年轻人，居然不相信我们的技术部，真是无理取闹    廖晓锋和司徒雯也早就满心疑惑了，只是心中对陈宇绝对的信任，让他们选择相信陈宇。    一群人再次出现在登机通道，陈宇的脚即将迈入飞机的时候，可怕的片段再次在脑海出现    “不对！问题并没有找到！”    陈宇眉头紧紧皱在一起：现在技术部已经检查过了，如果再阻止起飞，却又说不出个所以然来，那显然不会有人听自己的了。    怎么办呢    众人看着陈宇皱眉思索，也不好搭话，只能看着他在原地走来走去。    陈宇突然一拍脑袋：对了，抽奖！    现在还有八百多分，不如抽一次奖，看能不能抽到对自己又帮助的东西。    想到这，他立即闭上眼睛，开始在脑海进行抽奖。    一口气兑换十个幸运符，然后全部激发，这才开始了抽奖：    第一次，抽中的居然是    ‘叮，恭喜您抽中物品，正在选择奖励恭喜您抽中替身傀儡。’    ‘替身傀儡，在受到致命危险时，可替您抵挡完全的伤害。’    消耗了三张幸运符，居然抽到替身傀儡。    虽然是保命的好东西，但陈宇还是很不满意：他如果只是想活命，不登机就可以了。    他现在需要的是救人！    就算这趟飞机的人全部退票，但飞机的安全隐患没有检测到，那下一趟飞机的人呢？    陈宇自问不算什么高尚的一个人，但要自己明知飞机有安全隐患、足以导致一飞机的乘客遇难的情况下，还有不管不问，他良心上实在过不去。    “继续抽奖！”    转盘继续转动，很快停在了‘技能’选项：    ‘叮，恭喜您抽中技能，正在选择技能恭喜您抽中机械知识（宗师级）奖励’    果然！    再次消耗三张幸运符，就抽到了机械知识，还是宗师级的！    显然这次飞机上的完全隐患是跟机械有关。    没有犹豫，陈宇立即选择了学习。    随着脑海一阵短暂的嗡鸣，陈宇脑海中顿时多出了无数的知识记忆

 第86章 现场直播

    等融合了宗师级的机械知识记忆，陈宇正准备再抽一次奖。    但这时刘华钦忍不住了，直接出声询问道：    “陈先生，现在飞机也检测了，您看是不是可以通知大厅的人登机了？”    他的语气已经冷了三分，如果不是上面的交代，早就把陈宇轰出去了。    “还不行！必须重新检查！”    陈宇睁开眼睛，看着刘华钦说道。    一旁一个年约五十多岁、穿着工作服的男子顿时没好气的说道：    “这位陈先生，你是得到了什么消息，还是看到有人往飞机上放置可疑物品？”    “没有。”陈宇平静的回答。    “那你一再要求我们检查，凭的是什么？”    “凭感觉。”    众人全部一脸黑线，就连一直对陈宇敬若神明的廖晓锋和司徒雯，此时内心都产生波动：    难道陈先生今天没睡醒    而围观的一群机场人员中，有个年轻人正拿着手机录像。    刘华钦早就看到了，却没有阻止，显然也是希望陈宇‘无理取闹’的事情让更多观众看到。    这位年轻人刚开始只是偷偷摸摸，在听到刘华钦也语气不善的时候，干脆打开了东方直播网站，对现场进行了光明正大的直播。    他也是昨晚注册的主播号，主播名为‘阿洲’。开个主播号，为的不过是多挣点现金罢了。    只是他根本想不到，这东方直播可是陈宇的，超级服务器发现画面中的是网站主人后，自动对陈宇的头像进行了处理。    ‘阿洲’只是心中惊讶，暗赞东方直播居然能给人物自动打码，这样也省了日后陈宇以侵犯肖像权为由找他麻烦。    毕竟陈宇能让飞机停飞检查，也证明有点背景。    但他却忽略了：网站只是对陈宇一个人进行了头像处里，其他人却清晰地出现在画面中。    这也是陈宇刚刚催发的幸运符在起作用，让阿洲忽略了这一点。    他这个直播间标题为‘机场有人闹事现场直播’的直播间，在系统的自动安排下，瞬间就被十几万人进入围观。    而机场候机大厅，有几个人也在东方直播网站无聊的刷直播等待，看到这个现场视频后，连忙大喊一声：    “快看啊！这不是阻止我们这趟飞机起飞那个年轻人嘛？”    这一声大喊，顿时让一起等待的人纷纷跑来围观。    见到果然是陈宇，而且似乎还要继续阻拦飞机起飞，他们全部登录了昨晚就注册的东方直播账号，冲进现场直播间，向其余观众讲述现场情况：    “这是真的！我是这趟飞机的乘客，我们已经等了快一个小时了。”    “我也是这趟飞机的乘客，这个年轻人应该有点来头，不然飞机不会真的因为他一个电话就停下来。但现在什么都没检查出来，他还不让我们登机，简直是无理取闹。”    “建议好好查查这年轻人背后的势力，这不知道是哪一位大人物家里的纨绔子弟。”    “刚开始我以为飞机上有炸弹呢！结果检查都说正常了，他还不让起飞，这样的官二代简直就是闲的！”    “主播，你别给他打码，我倒要看看这小子是不是多长着两只眼睛！”    “对，不要打码，把他彻底曝光，我给你刷礼物”    “曝光”    “”    看着弹幕要求，阿洲虽然也想要礼物，但他不管怎么设置，都无法拍清楚陈宇的模样，最终只能苦笑着说道：    “大家关注事态发展就行，咱也要尊重别人的权不是”    现场。    “年轻人，我不管你是什么身份。但就凭你一面之词说飞机上有可疑物品，我们也照要求检查过飞机了。    现在你还要我们继续检查？你是不相信我们的检测技术、还是故意为难我们呢？”    陈宇看向这个说话的人，见这人带着一副黑框眼镜，皮肤黝黑，尤其引人注意的是那厚厚的嘴唇。    刘华钦立即介绍道：    “陈先生，这位是我们负责检查的维修组长章忠元，章组长做了三十多年的飞机维修保养、以及检测方面的工作，有着丰富的经验。    既然章组长说已经没有问题，那一定没有问题的。如果陈先生您还是不放心，我们可以给您安排下一趟飞机或者安排专机也行”    陈宇摆摆手说道：“看样子是你们没理解清楚，飞机上只是有可能存在可疑物品，但也有可能存在一些隐患。    你们刚刚只是检查了有没有可以物品，但没有检查各个位置可能存在的安全隐患吧？”    章忠元忍不住说道：    “陈先生，你可以质疑我的技术，但你要相信科学。我们的飞机起飞前都做过安全检测的，绝对不会有什么问题。    而且你也说了只是‘可能存在’安全隐患，既然检查证明没问题，你就不要再为难我们了。”    “万事没绝对！”    陈宇十分肯定的说道：“这飞机绝对有安全隐患，希望你们再检查一下。”    章忠元顿时有些恼怒起来，但他知道陈宇的身份可能不简单，只能对着刘华钦发火说道：    “刘总，我已经检查过一次，我说没问题就一定没问题！如果还要检查，那你就换一个人检查吧！”    “章组长，你别生气”    刘华钦此时也感觉陈宇完全就是无理取闹，他看了陈宇一眼，然后招呼也不打，直接走到一边拿出手机打起了电话。    廖晓锋和司徒雯对视一眼，也感觉有些手足无措，不知道今天陈先生是怎么回事。    无凭无据的，非说飞机存在问题，这让他们两个都不敢相信啊！    何况陈宇还是‘凭感觉’说的！    感觉？    两人突然同时想起陈宇的千万身家    难道陈先生年纪轻轻就资产几千万，的确是因为异于常人的‘感觉’    这也太不可思议了！    正好陈宇也看向了他们，然后一脸平静的问道：    “你们两个，也不相信我吗？”    “陈先生，我相信你。”    廖晓锋没有犹豫，而司徒雯似乎不甘落后，也说道：    “陈先生，我也相信你！你需要我们怎么做？”    陈宇还没说话，手机响了起来，他只能接通电话。    不出意外是林老爷子打来的，林老爷子的语气也有些责怪：    “小陈啊，刚刚机场那边反应，说按照你的要求，什么也没检查出来。要不你就换一趟飞机坐吧，实在不行我给你安排个专机也行”    “老爷子，这可不是坐不坐这趟飞机的事！这事关一飞机人的性命，你也不相信我？”    “不是不相信你，小陈啊，你无凭无据，完全凭感觉说飞机可能有问题。现在检查一切正常，我也压不住啊！”    “老爷子，那就不用麻烦你了，我自己解决。”    陈宇说完，挂断了电话。    而此时，东方直播平台，阿洲的直播间，已经突破了一百多万人围观事情发展。    弹幕内容，几乎是一边倒的指责陈宇。    豪庭湾一号别墅里，刚刚注册完主播账号、寻找热门直播学习直播经验的小秋突然惊叫一声：    “姐妹们，这不是陈先生吗”    小春、小兰、小菊和小美全部围了过去，很快就看到直播画面中的廖晓锋和司徒雯。    等了解了事情经过，小美立即说道：    “的确是陈先生，既然陈先生说飞机有问题，那就一定有问题，我相信陈先生！”    “没错，陈先生一定是对的！就算错了我也愿意支持陈先生。”小春立即表态。    小兰也附和：“我也相信陈先生！可是现在大家都怀疑他，指责他，我们能为陈先生做些什么呢?”    小菊想了想，立即说道：    “我们去论坛发帖支援陈先生吧！小美姐，你给媛媛姐姐发个信息，给我们置顶”

 第87章 打赌（求推荐求支持）

    江省机场。    刘华钦走回陈宇身边，语气平淡的说道：    “陈先生，如果您不想登机，那还请让开，我要通知大家登机了。”    陈宇却摇摇头说道：    “今天不找出问题，我是不会离开的。”    “陈先生，还请你尊重我们的工作，不要让我们难做。”    刘华钦说出这句话的时候，已经有几个安保人员向着陈宇围拢过来。    廖晓锋和司徒雯对视一眼，然后互相点了点头，便各自站出一步戒备。    任何敢对陈先生动手的人，都必须先过他们这一关！    刘华钦脸色难看的看了廖晓锋一眼，然后指了指人群后正在直播的年轻人，对陈宇说道：    “陈先生，请你注意自己的言行，因为你现在的一举一动，都被拍下来了。希望你能自重，别让我们为难！”    这个刘华钦还不清楚，现在阿洲可不是把现场拍下来了，而是在现场直播。    直播间，无数的观众纷纷刷屏：    “这个年轻人是在找死啊！都这时候了还在坚持，看不出形式啊！”    “哎，估计是在家被惯坏了！”    “不管这小子是什么背景，今天都是在坑爹啊！”    “你们说，这飞机会不会真的存在什么问题？”    “楼上的兄弟，你在开玩笑？专业机器和专业人员都检测不出来的问题，你们相信一个年轻人凭感觉？”    “说得也是，这下看他怎么收场”    “”    陈宇也不在意，他看向一旁的章忠元，淡淡说道：    “章组长，咱们来打个赌怎么样？”    “赌？”章忠元一愣，不过看了看四周的人都是机场的人，还有人拿出手机录像，顿时心中大定，直接问道：    “陈先生，我凭什么跟你赌？”    陈宇一步步走向章忠元，一字一句说道：    “凭我在红豆手机10的股份！凭我在野豹公司5的股份！凭我刚刚给半导体研发基地投资的一千万元！    怎么样？如果我输了，这些股份，以及额外一千万元，都是赌注！我全部拿出来，补偿今日被我耽误的时间和相关人员。”    听到陈宇的话，现场顿时陷入一片寂静，阿洲更是手一抖，差点把手机摔在地上。    直播间瞬间炸了：    “什么？这位年轻人居然这么有钱？而且愿意拿出全部的资产作为赌注？”    “难道关注的重点，不应该是----他就是给半导体研发基地投资一千万元的神秘富豪吗？”    “天啊！居然是他！他竟然拿出这么多资产做赌注，只为了再对飞机做一次检测？”    “你们看到论坛置顶的几个帖子没有？几个小主播一开始就咬定这位陈先生肯定是对的难道这几个小主播跟陈先生认识？”    “不管这位陈先生的感觉会不会有错，就凭这魄力，也值得我敬佩了”    “是啊！我好想看看这位陈先生的真容啊主播，你赶紧把打码撤销了，我给你刷礼物”    “对对，撤销打码，我也刷礼物”    “”    阿洲看了一眼手机，顿时快哭了：我特么真不知道怎么撤销啊    而此时，章忠元已经傻了，刘华钦也呆住了，四周的人都全部楞在原地。    陈宇只能再次询问：“章组长，我拿出这么多资产，够让你再检查一次吗？”    “够够了”    章忠元已经不知道说什么了，先不说陈宇愿意拿出这么多钱做赌注，单单是这种决心，就值得他再检查一次。    刘华钦也反应过来，立即吩咐道：    “章组长，马上安排，咱们再检查一次。这次一定要检查仔细了，不能有丝毫差错！”    “好的！”    章忠元一挥手，顿时十几个穿着工作服的人就开始搬运各种设备，再次检查起来。    陈宇不放心，直接跟了过去。    机场的人倒也没有阻拦陈宇，别的不说，就凭陈宇能投资一千万元支持国家半导体研发，就值得他们尊敬，所以对于‘外人’近距离观看飞机的检测，众人都睁一只眼闭一只眼。    时间一分一秒过去，不断有人汇报情况：    “发动机正常！”    “雷达、通信设备正常！”    “起落架杆正常”    “”    时间过去十几分钟，每一个汇报都是正常，似乎逐渐在证明：陈宇这次要输了。    就在众人都感觉陈宇要输的时候，陈宇突然对着一个工人喊道：    “停一下！”    见陈宇发话，几乎所有人都凑了过去。    “怎么了陈先生？”    陈宇指着这位工人操作的仪器说道：    “这是检测机身增压的设备吧？麻烦你再检测一次。”    这次没有人拒绝，这位工人再次操作起来，不一会儿，他就擦了擦汗，说道：    “陈先生，您看，检测证明没问题”    “没问题？”陈宇笑了笑，说道：“问题大了，如果我没估计错误，机身的增压循环出了问题。”    “什么？”    所有人再次一呆：这陈先生居然怀疑增压循环出了问题？难道他比专业人员更懂这些设备？    就连直播间的人，也纷纷吐槽：    “哎，陈先生这是不死心啊！也是，上千万元的资产，就这样白白送人，谁也不会甘心啊！”    “就是啊！人家专业人员都说没问题，他凭什么说有问题？”    “我还学物理的，连一个数据都看不懂，陈先生这么年轻，能懂什么？”    “看他怎么收场吧”“”    机场，章忠元亲自检查了一番，然后也看向陈宇说道：    “陈先生，仪器显示，增压循环没有问题”    “不对！”陈宇依然检查说道：“立即检查增压设备，这次把机身拆开检测！”    章忠元皱眉，有点不情愿，但一旁的刘华钦为了让陈宇心服口服，于是对章忠元命令道：    “章组长，照陈先生说的做！就算飞机拆坏了，陈先生那一千万元也能买很多新的了。”    这话多少有点讽刺意味，实际上也是暗指陈宇输定了，要陈宇心服口服。    章忠元只能下令，立即照陈宇的要求来。    机身外壳拆开，再装回去也要花很多时间，但事情到了这个地步，谁也不能后退。    足足过去了二十几分钟，机身增压循环位置的机身外壳就被拆开，然后一群人立即拿出设备检查起来。    几分钟后，一个工人突然大叫一声：    “这里异常”    几个检测的人立即围过去，看到仪器上显示的数据后，全部傻眼了。    章忠元心中一凸，连忙爬了上去，也亲自看了一眼检测仪器显示的数据，顿时身体一晃，险些从机身上跌落下去    “章组长小心啊”    下方的人不明所以，刘华钦更是大声提醒。    章忠元不死心的亲自检测了一遍，还是同样的结果，他有些失魂落魄的从升降架上下来，然后走到陈宇面前-----    噗通    章忠元居然在众目睽睽之下，给陈宇跪下了    “章组长，你这是”    刘华钦一惊，就想上前搀扶，但章忠元却阻拦了刘华钦，然后抬起头看着陈宇说道：    “陈先生，您是对的！增压循环金属已经出现疲劳，在起飞之前不仔细检测根本检测不出来！    而一旦飞机起飞，在高空中受到大气层压迫，金属很大概率会破裂，从而导致坠机”    “什么？”    附近可都是机场的工作人员，听到‘增压金属疲劳’，便已经明白意味着什么后果    正如章忠元所说，很大概率坠机！    陈宇，这是救了一飞机人的命啊！    而且，陈宇是堵上了巨额资产，逼迫他们再次检测。    这种魄力、这种决心、这种为了救人不惜一切的人品，让在场的人无不感觉脸色发烫    阿洲发现情况发生转变，也知道事情大条了，他连忙结束了直播。    可惜，刚刚的一切都被直播间几百万人看到，这些人全部震惊无比：    这个投资半导体研发一千万元的陈先生，用巨额财产为赌注，救下了一飞机人的性命？    候机大厅里，刚刚十分不满陈宇，纷纷吐槽因为他的阻止；导致大家延时的人，已经惊出一身冷汗    之前在直播间不断嘲笑陈宇的人，此时只觉脸上火辣辣的疼    东方直播平台，很多人想说点什么，但因为阿洲关闭直播间，只能跑到论坛讨论。    而此时，几个名为‘我相信陈先生是对的’帖子已经火了，连带发帖的新人小主播：小春、小兰、小秋、小菊、小美    这五个刚刚注册的新人主播，却凭借一开始就坚定相信陈先生、并且跟陈先生若隐若现的关系，瞬间火了

 第88章 陈先生真乃神人也（求推荐）

    机场。    陈宇连忙把章忠元搀扶起来，然后客气的说道：    “章组长不需要这样，我也不过是运气好点罢了，可受不得你这样。”    运气吗？    所有人都不这样认为，今天陈宇的种种表现，根本就跟运气无关好吧！    从第一次要求对飞机检查，到第二次赌上巨额资产再次检查、最后亲自找出问题关键点。    哪一个是单单‘运气’两个字就能解释得通的！    “陈先生！刚刚是我自以为是，我向您道歉！”章忠元真诚的说道：    “如果不是您的坚持，这一飞机的人很有可能全部遭遇不幸，就连我那在这飞机上做空姐的女儿，也根本无法幸免啊！    如果这次出事，我将成为罪人，一辈子活在深深的罪责之中    您救了一飞机的人、救了我女儿，也救了我，所以这一跪，您受得！”    “章组长不用客气！这些对于我来说，都是应该做的，不用放在心上。”    陈宇找出飞机故障，心中也松了一口气。    而他此时云淡风轻的语气，却让众人对他更加的敬佩。    廖晓锋和司徒雯看向他的眼神，更加狂热，两人心中都有同一个想法：陈先生真乃神人也    的确，陈宇从来就没让两人失望过。    刘华钦也连忙陪着笑脸凑到陈宇面前，然后不断恭维道：    “陈先生，这次真是多亏了您啊！您简直就是救苦救难的超级英雄，还请陈先生跟我”    身后的廖晓锋性子直，看到刘华钦此时的舔狗模样，顿时没好气的说道：    “也不知道刚才是谁，还想叫安保轰我们走的。”    刘华钦老脸一僵，顿时尴尬无比，只能悻悻说道：    “陈先生，我刚刚也没有轰您的意思，只是想请您去我办公室坐坐”    司徒雯也捂嘴笑着说道：    “也幸好你没有轰我们陈先生，不然事情可不好收场呢。”    她心中想的是，那几个安保还不够她和廖晓锋活动手脚的，更别提陈宇远超他们的战斗力。    当然，真要闹到这种程度，用枪他们也对付不了。    陈宇对于刘华钦的恭维显得很不感冒，他直接说道：    “老刘，我们还要去云省办点事，赶紧给我们再安排一架飞机吧。”    “好的好的，我这就安排”    刘华钦抹了一把汗，此时陈宇只要开口，那自然是要什么给什么了。    他立即领着陈宇往另一个通道走去，陈宇走了没几步，手机响了起来。    拿起手机一看，居然是林老爷子打来的。    他接通电话，林文安那有些激动的声音传了过来：    “小陈，真有你的啊！这次你可让我脸上有光，狠狠的压了那三个老家伙一次啊！要不你去云省办完事，来京城一趟？    那三个老不死的也想见见你，其实包括我在内，都很好奇你是怎么肯定飞机有安全隐患的”    陈宇一听就感觉头大，这可是他最不想解释的事情，只能推脱道：    “老爷子，去京城的事还是等我从国外回来以后再说吧！这两天事情太多，实在抽不出时间。”    “这样啊行吧，那你先忙。不过你现在可是大名人了，要做好被人围观的心理准备啊。”    “名人？”陈宇一脸疑惑。    “你还不知道吧，刚刚你再机场的表现，被人全程直播了，就在你那个东方直播。    现在还有人把之前直播视频录下来了，已经成为最火热视频了。    不仅是你的直播网站，就连围脖、比站、鑫浪等热门新闻网站都转发了那段直播视频呢。”    “有这种事？”陈宇顿时感觉头大，匆匆告别，然后就登录了自己的直播网站。    首页置顶的，果然是刚才自己制止飞机起飞、坚持检查飞机的过程直播。    不过让陈宇感觉欣慰的是，自己的脸全程被打码，没显露真容。    不过廖晓锋和司徒雯两人可就    “你们两个，离我远一点儿。”    陈宇转过身，对着廖晓锋和司徒雯说道。    廖晓锋和司徒雯身形一顿，立即委屈的和陈宇保持了十几步的距离，而且做贼似的，低着头把脸遮住。    在刘华钦的安排下，陈宇三人乘坐专机，不到三个小时就赶到了云省。    或许是因为陈宇坚持检查飞机，避免了一场空难的原因，几个漂亮空姐对陈宇十分热情。    下飞机后，刚刚出了机场，就看到在外面等候的赵权。    赵权一见到陈宇，顿时兴奋的凑到陈宇面前说道：    “陈先生，这次您可是出了风头啊”    “风你个头！”    陈宇没好气的一脚踹了过去：“生怕别人不认识我吗？”    “额”赵权顿时反应过来，然后一边轻轻抽着自己的脸，一边说道：    “是我大意了，忘了陈先生一贯的低调作风咱们先到车上再说”    跟着赵权走出机场不远，赵权就在一辆槟利车前停下，然后一边开车门、一边说道：    “陈先生，您别介意，车行就这辆车看起来还行，只能租到这样的车接您”    “租？”    陈宇一挑眉，随后一摆手说道：    “回头你去买一辆劳斯来斯吧，这边办事的时候你就开，要回江省就扔在晶晶科技。买车的钱从我给你的钱里报销就行。”    “谢谢陈先生！”    赵权大喜，正要关车门，却听陈宇说道：    “别急，还有两个家伙。”    他话音刚落，捂着脸的廖晓锋和司徒雯就钻进了车里。    见到这两人，赵权立即说道：    “这两位就是视频中一直跟着您身后的两个人吧？这样偷偷摸摸也不是办法，我这就叫人准备两个口罩和大号墨镜。”    不得不说，这赵权真有点眼力劲。    廖晓锋和司徒雯顿时连声道谢，而陈宇心中一动，看着赵权坐在了驾驶位上，然后问道：    “赵权，有没有兴趣辞去基金经理的工作，跟我干？”    “陈先生，您说真的？”    赵权顿时大喜，心中一万个愿意。    在基金公司干，成天焦头烂额、提心吊胆，生怕投资失败。    但陈宇一直表现大方、而且不怕花钱的啊！    那是相当的好爽，所经手的业务动辄几十万、上千万元，这说出去也让同行羡慕不已。    最主要的，还是跟着陈宇比较自由，而且陈宇为人和气，也没有丝毫架子。    “当然说真的，”陈宇想了想说道：    “我也不知道你在基金公司年薪多少，这样行不行：我暂时给你年薪一千元，如果干得好，还有额外奖励。”    “什么？一千元？”    赵权一惊，顿时有些激动起来。    他在永安基金当基金经理，年薪才不过一百元。    而陈宇，一开口就是一千元！    干得好还有额外奖励！    这是他以前想都不敢想的啊！    “怎么？嫌少的话，也没事”    “不不不，陈先生，我不是嫌少，而是您给的太多了”    赵权擦了一把冷汗，现在他不过就是帮陈宇收购了两家小公司，何况腾龙电子还没有收购成功，他实在没脸要太多。    听到赵权没有嫌少的意思，陈宇便说道：    “那就这样说定了，你那边辞掉手中的工作后，就专心帮我办事就行。”    “谢谢陈先生！”    赵权感觉很激动，就连握方向盘的手都有点不停使唤，这让他恨不得抽自己几巴掌：    赵权啊赵权，你怎么就这点出息？只要帮陈先生办好他交代的事，一千元算个屁

 第89章 富二代

    江省机场。    刘华钦坐在办公室，之前拍直播的年轻人缩着脖子，战战兢兢的看着刘华钦，冷汗不断的往下流    “李永洲，你知道错了没？”    “对不起，刘总，我、我没想到事情会发展到这种地步我不该开直播的”    李永洲差点就哭了，十分懊悔自己干嘛要开直播。    这次的危险虽然被查出来了，避免了一场空难，但也让大众对机场的检测工作产生了极大担忧。    这社会影响，实在太大了。    刘华钦摇摇头，说道：    “这次事件虽然造成不好的社会影响，但好在上面并没有怪罪我们，只要这几天让各大媒体对陈先生加大宣传一番，最好是把他神话了。    这样一来，民众的注意力就不会放在我们机场检测问题上，而我们这次非但不会名誉受损，甚至还免费打了一次广告。”    “额”李永洲大为不解，既然如此，刘华钦把自己叫来又是为了什么呢？    “小李，幸好这次直播你打了码，不然我也救不了你！现在手机里还有没有照片和视频，赶紧给我删了！”    刘华钦看着李永洲说道。    李永洲此时哪里敢怠慢？连忙摸出手机，当着刘华钦的面把手机里的视频删除，最后干脆还把手机砸了个稀巴烂    如果陈宇知道，一定会说他们小题大做……    东方直播平台。    小美和春兰秋菊五女懒得一个个回帖子，干脆都回房间开了直播。    这瞬间就吸引了大量的观众围观，并且纷纷询问：    “小菊主播，你是不是认识陈先生？”    “小春主播，你和另外几个支持陈先生的主播名字让我想起麻将难道你们是一起的”    “小美主播，那个陈先生到底长什么样”    “”    小美五女没有商量过，但都做出了同样的回答：    “我只能告诉你们，陈先生是个很好很好的人，我们无条件的相信他，他是一个神奇的人”    而几女的回答，也算间接承认了认识陈宇的事情。    神奇？    围观的观众一呆：不过想到陈先生出手就投资一千万元给半导体研发基地、还拥有多家公司股份，却在富豪榜上藉藉无名、加上这次豪赌检测飞机的事件----    可不就是很神奇的吗    换位思考的想想，如果在机场的人是自己，又有几个敢拿出巨额身家做赌注，让机场再检查一遍呢    因为陈宇的表现，加上各大媒体有意的渲染，陈宇很快就成为无数人心目中的偶像。    云省。    这几年发展经济，用免税、补贴等政策，吸引了很多企业来这里驻扎。    不到十年的时机，云省就聚集了数百家上市公司，而晶晶科技和腾龙电子，都在云省西部规划的开发区内。    赵权开着车进入开发区，很快在一个占地极大的建筑前停了下来。    陈宇看了一眼，门口一个巨大的牌子写着‘晶晶科技公司’字样。    门口站着几个人，见到赵权的车开来，连忙迎了上来。    赵权帮陈宇拉开车门，然后开始介绍：    “叶董，这位就是陈宇陈先生；陈先生，这是晶晶科技的前任董事长叶企中先生，身后的都是公司高管。”    陈宇打量了叶企中一眼，见这叶企中年纪也就四十出头，身材微微有些发福。五官长得普通，但眼神中总是透漏出一丝精明的意味。    “陈董，总算见到您了！”    叶企中伸出手，跟陈宇握了握，然后笑着说道：    “早就好奇有这么大魄力收购我们晶晶科技的神秘老板了，今日有缘一见，陈董年轻有为、资产雄厚、长得也一表人才。晶晶科技能被您收购，真是我们莫大荣幸啊！”    他嘴上说得漂亮，但心中对于陈宇如此的年轻，还是感觉有些不服：不就是有钱吗？这么年轻一定是富二代    “叶总过奖了，以后还是叫我陈先生吧！”    陈宇笑了笑，对这番马屁不以为然。    “陈先生，现在您可别叫我叶董了，您叫我叶经理就行。咱们上去再说，别在这站着。”    说完，他转身做了个‘请’的手势，让陈宇走前面。    像晶晶科技这种生产为主的公司，在这开发区都不会修太高的建筑，因此很少有人乘坐电梯。    当然，陈宇也不会在意。以他目前的身体素质，一口气爬十几层都没问题。    叶企中亲自领着陈宇往楼上走后，而赵权从一个女子手中接过几件东西，直接塞给了廖晓锋和司徒雯。    这是帮他们准备的墨镜和口罩，这让廖晓锋和司徒雯都暗赞这赵权办事果然滴水不漏。    董事长办公室，陈宇坐在办公椅上，随意的打量了四周的装饰一眼，然后看着有些拘谨站着的叶企中说道：    “叶总，虽然我挂着董事长的名头，但赵权应该跟你说过，公司管理方面的事情我不会插手太多。以前怎么做，现在还是怎么做就行。    不过我一旦下达的指令，必须照我的意思办，比如所有产品降价的事情”    叶企中露出一丝苦笑，说道：    “陈先生，您可能不清楚，我们跟腾龙电子还是有点差距的，腾龙电子垄断了国内一半的市场，他们的确有他们的优势。    如果只是我们降价销售，不但会落下一个恶意竞争的恶名，而且他们很多忠心用户，也不会因为我们降价就选择我们的产品的。”    “哦？”陈宇好奇问道：“降价都抢不走他们的客户？”    叶企中心中暗叹：果然只是个什么都不懂的纨绔子弟！只为了搞垮华芯集团，就砸钱收购两家公司，连两家公司的基本情况都不清楚    不过他稍微组织了一番语言，就耐心给陈宇解释道：    “也不是说降价抢不走他们的客户，腾龙电子或许也会跟着降价，但不可能降到跟我们一样的低价。    而他们的客户，就算价格比我们高一些，也不会选择我们。这都是因为腾龙电子的技术水平、专利项目等，都超出我们晶晶科技和华芯集团。”    “这样啊！那就是承认我们公司的产品没腾龙电子好了。”    陈宇看似随意的说道，心中却有些鄙夷：比别人差也亏你说得这么顺溜。    叶企中老脸一烫，只能尴尬的说道：“这个是自然，那个腾正发是个人才额他也就是运气好，一旦发现相关人才，都会高薪挖走，实在无耻”    “行了我知道的。”    陈宇懒得听他解释，只想了解研发方面的情况，于是问道：    “如果研发资金我出，技术上你们预计多少时间能提升腾龙电子目前的水平？”    “提升？”    叶企中心中对于陈宇仅有的一点好印象也基本消失殆尽，在他眼中，陈宇除了钱多，根本没有其他长处。    这科技与技术层面的东西，哪里是说提升就能提升的？    如果只是动动嘴皮子、或者钱多就能砸出来的话，国内的很多科技技术不会被国外卡脖子这么多年了。    “陈先生，理论上说----科技这种东西，是需要时间和金钱来提升的”    叶企中一边小心翼翼看着陈宇，一边想着措词，继续说道：    “虽然有您在，金钱不是问题了。但研发也不是一朝一夕就能成功的事。想在但时间内，研发出比腾龙电子更好的产品，这是不现实的”    陈宇当然也知道这个道理，问叶企中这些无非是对这个刚刚收购的公司摸个底。    看到叶企中的神情就知道，恐怕这个腾龙科技的水平，是远超晶晶科技和华芯集团的。    难怪那个老纨绔不愿把公司卖掉    他想了想，语气一转问道：    “你说的我自然明白！我现在想了解一下，我们公司的研发部，有没有比较优秀的人才？要比腾龙电子更优秀的，任何方面都可以。”    如果真有这样的人，或许能省下自己很多事情，直接带着这样一位人才去腾龙电子就行了。    腾正发说过，只要能找出显示屏研发方面，比他们更优秀的人才，那就答应把股份送给陈宇，并且给陈宇打工到退休

 第90章 随便忽悠（二更求推荐）

    只可惜，叶企中依然尴尬的摇摇头说道：    “不好意思，陈先生，好像没有。”    “这个可以有！”    “这个真没有”    虽然有心理准备，听到叶企中的回答，陈宇还是翻了个白眼。    想了想，他立即说道：“这样吧，你把咱们公司水平最好的开发人员找来。”    陈宇虽然融合了系统那里兑换的‘电子科学与技术’和‘光电信息科学与工程’宗师级，但科技研发方面，涉及的领域自然不止这两个。    他也是希望找个专业人员，先交流一番，试探一下双方的虚实。    只可惜，他保守的做法，被叶企中当成了什么都不懂的富二代    “好吧，我这就把研发部的胡经理叫来，陈先生您稍等。”    叶企中说完，就转身出门。    陈宇微微一愣：这家伙不会打电话叫人吗？还需要亲自出去？    难道是干技术的人架子大？    见到叶企中出门，赵权和廖晓锋、司徒雯走进了办公室。    “陈先生，感觉怎么样？”    这个赵权，果然会察言观色，直接问到了点子上。    陈宇微微摇头，叹了口气说道：“虽然我还没有了解腾龙电子，但我感觉这个晶晶科技不如腾龙电子是有原因的。”    “陈先生，那您有什么打算？”    赵权看着陈宇问到，心中也做好了随时接受命令的准备。    陈宇拿出手机，对赵权说道：    “我发一份文件给你，先帮我打印出来。对了，给我打两份。”    “好的！”    赵权连忙拿出手机，接收了陈宇发来的文件，然后匆匆走了出去。    廖晓锋见陈宇皱着眉，便直接问道：    “陈先生，这晶晶科技已经是您的了，您要是对叶企中不满，直接换掉不就好了？”    陈宇笑了笑没有说话，而司徒雯白了他一眼，说道：    “陈先生需要的是能帮他分忧的人，不然这么多资产，事事都要亲为，陈先生岂不是要忙得团团转？    这晶晶科技毕竟是叶企中管理的，一时半会儿，上哪儿去找更合适的人把他换掉？”    陈宇顿时笑道：“小雯，不愧是我的秘书啊，这么了解我。”    小雯闻言脸一红，有些不好意思的说道：“陈先生，我也是瞎猜的，您就别取笑我了。”    “没有没有，你说得也没毛病。”    陈宇笑着说道：“等会儿见了这个研发经理，我们就去腾龙电子，希望腾龙电子不会让我失望吧！”    楼下的一间办公室里，叶企中正在与研发经理胡德柱传授心得：    “胡经理，你都记住没有？这个陈先生跟本就是个什么都不懂的富二代，到时候问起你什么，尽量忽悠一下就好。    他的目的不过是想打垮华芯公司而已，如果他真能搞定腾龙电子，那个华芯公司根本不值一提。    只要华芯公司一倒，他对咱们公司也就没那么上心了，以后公司该怎样还是怎样，你只要随便忽悠一下就可以了。”    “好的叶董！”    胡德柱立即点头，满脸感激的看着叶企中。    “说了多少遍，叫我叶经理或者叶总都行，现在公司已经不是我的了。”    “叶总，这个陈先生年纪轻轻，什么都不懂。而且腾龙电子的腾正发奋斗了20年，好不容易把腾龙电子发展到如今的规模和地位，哪里是这么容易就能答应的？    只要不跟腾龙电子合并，那这公司还不是您一个人说了算？就算合并了，您最起码也是二把手啊！”    胡德柱立即拍着马屁。    叶企中很满意胡德柱的态度，嘴上却说道：    “行了，能不能搞定腾龙电子，不关咱们的事。咱们赶紧上去，你要记住我刚刚说的话，千万别让陈先生对我们失望、也不能让他对我们产生太大希望，这样就可以了。”    “明白！”    不多久，叶企中就领着胡德柱走进办公室。    赵权正要与廖晓锋他们出去，陈宇摆摆手说道：“也没什么机密，你们就留在这里好了。”    三人立坐回原位，而叶企中带着胡德柱走到陈宇面前，介绍道：    “陈先生，这是我们研发部的经理胡德柱，胡经理在液晶显示屏方面的专业技术，都属于国内领先的”    陈宇看了胡德柱一眼，然后问道：    “有多领先？跟腾龙电子的技术员比怎么样？”    “这个”    叶企中脸色一黑：你特么不提腾龙电子会死啊喂！    不过他也不敢表露出来，只能讪讪说道：    “跟腾龙电子的技术员比，至少是比上不足比下有余的”    “哦----”陈宇点点头说道：“就是说，胡经理的水平在腾龙电子属于半桶水级别。”    半桶水？    司徒雯一个没忍住，直接‘噗呲’一声笑了出来。    而胡德柱的脸色也拉了下来，想起叶企中说的，陈宇不过是除了有钱，什么都不懂的富二代，他顿时沉下脸说道：    “陈先生，您可以看不起我的技术，但不要侮辱我的专业水平。    不是我吹，在整个华国，在显示屏方面技术比我更好的，除了腾龙电子的研发经理和他们董事长腾正发以外，就再也找不到第三个了！”    陈宇摸摸下巴，或许是武术达到宗师水平的原因，他总觉得叶企中跟胡德柱之间有过什么不可告人的勾当。    “胡经理，既然你这么自信，能不能告诉我”陈宇看着胡德柱问道：    “我们公司的显示屏技术达到什么水平了？”    胡德柱听到陈宇询问起这个，顿时心中松了口气：说到专业知识，还不让你两眼发黑？    他立即整理下思绪，然后开始说道：    “lcd显示器在近年逐渐加快了替代crt显示器的步伐，而我们”    “先停下你的步伐，”陈宇打断胡德柱，直接问道：    “你直接告诉我，3d双曲面盖板工艺曲面贴合达到什么程度？功能性的触屏贴合工艺有没有达到高良率，能否量产”    陈宇一口气问了好几个问题，而胡德柱顿时傻了，叶企中也呆住：这特么真是什么都不懂的富二代？    问出几个问题，都是曲面屏技术方面的难点，让胡德柱冷汗‘刷’的流出来。    叶企中见到胡德柱的熊样，顿时咳嗽了两声。    胡德柱连忙稳定心情，在心中安慰自己：陈先生一定是临时在网上查的、或者有一个懂一点的人告诉过他    对，一定是！    “陈、陈先生，我们的技术水平跟腾龙电子也相差不了太多”    事到如今，胡德柱还是决定硬着头皮撑下去：    “腾龙电子和三兴公司宣布研发出曲面屏技术后，我们也在短短几个月内，成功研发出了曲面屏。而且我们最近还在与合作公司着手研发曲面屏手机，很快就能面世”    陈宇摇摇头说道：“据我所知，虽然我们公司研发除了曲面屏，但使用的聚合物材料衬底吧？    聚合物材料做衬底的原因主要是因为其柔韧性好、质量轻、耐冲击等主要优点。    不过这种材料也存在一些问题，如对水蒸气和氧气的阻隔能力差、表面粗糙度大、耐受温度较低等    而腾龙电子和三兴公司都研发出了金属箔片衬底、甚至超薄玻璃衬底几种”    胡德柱感觉衣服都快被汗水浸湿了，此时他心中把叶企中骂了个狗血淋头：    说好的啥都不懂的富二代呢？    神特么的除了有钱什么都不懂！    这个陈先生，对液晶显示屏方面是十分了解的啊

 第91章 道歉

    胡德柱此时冷汗如雨，不知道该怎么应付。    一旁的叶企中见到胡德柱已经‘唬不住’了，生怕胡德柱一个不注意，说出自己让他忽悠的事情，于是主动接话说道：    “陈先生，科技的东西，不能完全依靠理论，问题大家都懂，可还是需要多实践为主。    就像这曲面屏一样，虽然我们用聚合材料衬底，但至少5研发出曲面屏了不是吗？    虽然使用体验和产品寿命差了点，但我们也需要时间完善嘛。”    陈宇对叶企中这话感觉很不满，这显然是一种缺乏拼搏上进的心理。    “叶总，你这思想可不行，技术没别人好，咱们就要多钻研、多实践学习；要多想想，人家能做出来，为什么我们就做不出来？”    “陈先生，您或许得到过一些指点、或者字网上查到了一些信息，才了解了我们显示屏方面的一些基本情况。    但这种专业的东西，不是听人说着那么简单的，外行管内行可是大忌”    叶企中这是在暗示陈宇，听来的毕竟是听来的，不懂就不要插手。    似乎因为叶企中撑腰，胡德柱也直接说道：    “陈董，叶总说得对，毕竟术业有专攻，隔行隔座山，您不懂我不怪您。但是请您遵守自己之前的承诺，不要插手我们研发部的事    如果您觉得我技术不行，那您尽管炒我鱿鱼，然后试试能不能找到比我更优秀的液晶显示屏技术开发管理”    这话已经有了威胁的意味，按照他的猜想，陈宇一定会见好就收，然后跳过这些话题。    只可惜，陈宇只是微微点头，云淡风轻的说道：    “既然这样，那胡经理你就去财物结一下工资吧。”    “啥？”    胡德柱和叶企中同时一呆，陈宇这是真的要炒胡德柱鱿鱼？    这是不是太任性了一点？    “陈先生，胡经理可是我们公司研发部的顶梁柱，而且曲面屏技术也是他研发出来的，核心技术都掌握在他手里”    叶企中急了，试图帮胡德柱说情。    只是陈宇却打断他，说道：    “技术不好没关系，可技术不好，还自视甚高，那这种人不要也罢。他要是不想干我也不会强留，就算他走了我们照样能研发出更好的东西。”    胡德柱顿时气笑了，既然陈宇一言不合就让他走人，那他也不用这么恭敬了。    “好好好陈先生，你是不是感觉自己是腾龙电子的第二大股东，就以为腾龙电子会提供技术给晶晶科技吧？”    胡德柱忍不住冷笑着继续说道：    “不是我看不起你，你虽然有钱，但滕正发是什么性子，我们比你清楚。    他多次在公开场合提起，想把腾龙电子发展成超越三兴的世界一流屏幕研发生产公司。    除非你用特殊手段逼迫他，不然他是不可能把公司股份全部卖给你的！    而晶晶科技没有我，很快就会跌出国内前三的排名，甚至变成一个不入流的小公司！    你有钱，当然可以不在乎，但你把公司买来，却很快要让整个晶晶科技的人下岗失业，你良心过得去吗？”    听到他这连珠炮一般的话语，叶企中很想劝阻，但感觉胡德柱说的也是实情，于是忍住没有制止。    陈宇还没说话，廖晓锋顿时忍不住，怒视着胡德柱，上前一步说道：    “胡经理，你对我们陈先生说话，最好是客气点，不然我怕忍不住，拆了你的骨头！”    胡德柱顿时吓得一个哆嗦，不过看了叶企中一眼后，顿时壮起胆子说道：    “怎么？拳头大就了不起了？你要是敢对我动手，除非杀人灭口，不然我出去一定会好好宣传陈先生理亏就指使人打我的事情。”    “你！”    廖晓锋正想给胡德柱一点教训，陈宇却制止了廖晓锋，然后看着胡德柱说道：    “胡经理，看在你在晶晶科技工作多年的份上，你要走，我给你双倍工资。    而且临走之前，我送你一页资料，希望你看过之后，还能这么自大自满。”    “资料？”    胡德柱顿时一愣，就连叶企中都好奇的看着陈宇，不知道他葫芦里卖的什么药。    陈宇看向赵权，说道：    “赵权，你把刚刚打印的资料，拿出一份的第一页给胡经理。”    赵权连忙照做，将一张打印纸递到了胡德柱手中。    “什么鬼？”    胡德柱本想拒绝，但还是忍不住接住了纸张，然后看了一眼。    就是这么一眼，让他瞬间被吸引，然后认真看了起来。    叶企中心中好奇，也想凑过去看，但想到陈宇‘喜怒无常’，生怕陈宇一个不爽，将他也扫地出门，只能强忍心中的好奇心，静静观察胡德柱的情况。    廖晓锋和司徒雯也一起看向胡德柱，赵权手中的资料他们刚刚也瞄了一眼，都是一些十分生涩的文字和公式。    而胡德柱看着手中的纸张，脸色越来越激动，身体也逐渐开始颤抖起来。    过了好几分钟，他突然有些激动的看着陈宇问道：    “陈、陈先生，这份文件，究竟出自何人之手？”    陈宇坐回办公椅，一边左右旋转着椅子，一边说道：    “既然胡经理已经不想干了，还问这么多做什么？我只能告诉你，这份资料，不是腾龙电子的人写的。”    胡德柱身体有些颤抖，脸色也不断变换，最终对着陈宇深深弯下腰鞠躬说道：    “陈先生，刚刚是我自大了！还请陈先生告诉我，写出这份资料的人，是不是要加入咱们晶晶科技？”    胡德柱突然的变化，顿时让叶企中感觉疑惑，想不通这份资料究竟有着什么样的魔力，能让胡德柱直接给陈宇行礼认错。    陈宇笑了笑，问道：    “这个还重要吗？我只能告诉你的是----写这份资料的人，以后属于晶晶科技。”    噗通    胡德柱立即跪在陈宇面前，然后一边抽自己耳光，一边说道：    “是我太自大了、是我坐井观天、我不该对陈先生不敬陈先生，请您不要赶我走，我希望继续留在晶晶科技，哪怕不要工资也行！我只希望以后能跟在写这份资料的人手下做事”    叶企中实在忍不住，连忙问道：    “胡经理，这份资料究竟写了什么？”

 第92章 我脸上有花（求推荐）

    叶企中十分好奇，但胡德柱还没回答，陈宇就站起身，对赵权说道：    “赵权，直接带我去腾龙电子吧！”    “好的，陈先生。”赵权连忙带路，领着陈宇出门。    而廖晓锋和司徒雯连忙跟了出去，临走之前，廖晓锋还饶有意味的看了叶企中一眼，把叶企中看得一个哆嗦。    等几人离开好一会儿，叶企中才搀扶着胡德柱，好奇问道：    “胡德柱，这资料到底写的什么？”    说话间，他也看向胡德柱手中的资料。    “这上面写的，是一个时代”    胡德柱脸色复杂的说道：“我们还在钻研曲面屏的时候，这份资料上已经有了详细的折叠屏生产方法    凭我的经验，这上面叙述的方法和理论，都是正确的！而且我有种感觉，这只是第一页，而后面应该还有更厉害的”    “什么？”    叶企中顿时一惊，虽然他不是这方面的专家，但作为晶晶科技的前任董事长，对液晶显示屏的知识也懂不少。    他立即接过资料仔细看了起来，越看脸色就越震惊，终于忍不住，也瘫倒在地：    “柔性屏幕的材料有机发光二极管制作理论和方向电子传输层、空穴传输层、发光层设计方法及理论天啊，究竟是什么样的人才，才能写出这样详细的教材”    没错，他们把这资料当成了一份教材。    而那个写出这份‘教材’的人，绝对是显示屏方面的绝对权威级人物    “叶总，难怪陈先生敢不计成本的收购我们和腾龙电子，就凭他手中这份资料，那个滕正发自然会跪服”    叶企中也脸色难看的说道：    “我也没料到陈先生手下还有这么牛逼的人物，有这样的人才帮忙，陈先生的公司必然能成为世界一流的显示屏生产公司”    “我不想辞职了，叶总，麻烦你跟陈先生求个情，让我继续留在公司。”    “这个”    “叶总，你要是不答应，等陈先生回来，我就告诉他，你让我忽悠他的事！”    “你！”叶企中顿时一怒，直接说道：    “你可别威胁我，我大不了不干了，就凭我卖公司挣的钱也够我花一辈子了。”    见到胡德柱脸色难看起来，叶企中这才安慰道：    “你只要好好听话，等陈先生回来，我自然会帮你说话的。”    “谢谢叶总！”    胡德柱顿时大喜，连忙给叶企中泡茶，表达感谢    赵权开着租来的槟利车出了晶晶科技。    在车上，陈宇想起今天的积分秒杀还未使用，于是闭上眼睛假寐，开始查看今天的积分秒杀。    ‘南海66层大厦一栋（附带产权证），秒杀价：1积分。’    ‘演技水平宗师级，秒杀价：5积分。’    ‘电脑黑客技术宗师级，秒杀价：10积分。’    看着这三个选项，陈宇不由有些犹豫起来。    正常情况下，他都会选择10积分的东西兑换。但这次一栋66层的大厦，居然只要1个积分，所以他一时间有些犹豫起来。    没想到系统今天给他出了个难题，他只能看向了自己剩余积分：852分。    看到积分他不由楞了楞，感觉似乎多了几十分，他连忙查看积分获得情况。    很快他就明白了：直播网站！    此时他直播网站的人数，居然突破了两个亿！并且还在不断增长。    几乎很多家庭，都是全家上阵，就为了挣钱，而且几乎每个人都担心领现活动突然取消，因此都是一有钱马上就提现出来。    陈宇现在平均每小时就有两到三个积分的收入，而且这个数字还在不断增加。    看样子自己给网站观众发钱挣积分的路子是对的，现在几乎是全民挂机挣钱了，一天下来随便也有四五十个积分收入啊！    虽然积分获取的途径有了，以后还是尽量省着点用，能省就省。    房子花钱就能买，而且有消费返利，还能获得积分。    想清楚这些，陈宇还是决定秒杀黑客技术宗师级。    秒杀成功，剩下两个选项很快就消失。    而陈宇开始融合电脑知识，时间似乎过了很久，又似乎只是呼吸间就完成。    当陈宇睁开眼睛的时候，发现司徒雯正定定的看着他，这让陈宇一愣，好奇问道：    “小雯，我脸上有花吗？”    司徒雯的脸瞬间通红，连忙低头说道：    “不好意思，陈先生，我、我”    她刚刚只是发现近距离下观察陈宇，感觉陈先生越看越吸引人，丝毫没注意到自己的失态。    这也不能怪司徒雯花痴，主要是陈宇又是魅力加成、又是对女性的吸引力加成，她离陈宇这么近，不被吸引才怪。    廖晓锋抿了抿嘴，还好忍住没笑出来。    陈宇似乎想到什么，连忙摆摆手，转移话题说道：    “没关系，不用在意。对了小雯，一直听说你是古武世家的传人，能不能给我介绍一下古武世家是什么情况？还有现在古武最高水平在什么阶段？”    “陈先生您不清楚？”    不仅是司徒雯，就聊廖晓锋都是一呆：他们心目中一直把陈宇当成古武界前辈对待的啊！    陈宇居然对古武的情况一无所知？就连廖晓锋这个只会军体拳的武痴，可都了解了很多古武方面的情况。    “怎么？不清楚古武情况很奇怪吗？”陈宇没好气的看了两人一眼问道。    “不不、不奇怪”    廖晓锋嘴角抽搐几下，很想问问陈宇这身功夫怎么学来的。    司徒雯却心中一动：难道陈先生了解古武情况是假，真实目的是想了解我们司徒家的情况？    想到这，她脸色更红，只觉心脏都不争气的加快跳动起来。    之前接到的几个危险任务，她的心也没这样跳过啊！    她稳定了一番心绪，然后用尽量平静的语气，开始给陈宇讲解目前古武的情况：    “陈先生，随着时代的发展，古武已经没落，电视中演的那些飞檐走壁、开山裂地，现实中都不存在的。    我们武者修炼时间十分漫长，实力从低到高分别是明劲、暗劲、化劲、宗师，每个境界又分初期、中期、后期、顶峰，四个小境界。    我跟晓峰的实力，刚刚踏入暗劲初期，您的实力应该达到化劲了吧？我们整个华国，达到化劲的武者，也不超过十个，我爷爷就是其中一个。    古武世家本来是传男不传女，但我能修炼古武，也是因为我哥哥小时候意外去世，家族才重点培养我，希望我们家族功法不会断了传承”

 第93章 意外（三更求支持）

    陈宇想起自己在系统抽到的‘宗师级’功法，不由好奇问道：    “小雯，化劲高手咱们全国居然不超过十个？那宗师级有几个呢？”    司徒雯顿时感觉无语：陈先生是不是感觉装傻很有意思?    廖晓锋性子直，听到陈宇这样问，他忍不住说道：    “陈先生，您就别开我们的玩笑了，宗师级高手，近几十年都没有出现过了。而且，以后更难出现一个”    他说到这里的时候，突然看向陈宇，脑海产生了一个想法，这个想法把他自己都吓了一大跳。    不过很快他就暗暗摇头：不可能的！虽然陈先生实力深不可测、人也年轻，但宗师级哪里是这么容易达到的    陈宇见到两人模样，不由感觉好笑，不过也不想多说，只能继续问道：    “那你们告诉我，宗师级跟化劲有什么区别吧。”    司徒雯顿时来了精神，开始说道：    “我爷爷就是化劲中期实力，他曾经跟我说过，如果对手用枪对付他，他也只有一死。    但宗师级的人，在一定距离内，是可以躲避普通枪击的子弹的。    而且就算被子弹打中，宗师级的高手能瞬间控制自己的肌肉，将子弹紧紧夹住，无法深入。    也就是说，只要用枪的人不是特别多，就算被抢打中，可能也就受点皮肉伤”    “这样啊我明白了。”    陈宇摸着下巴，想起之前融合十八路谭腿的时候，感觉自己能躲开普通子弹的想法。    这玩意又不能真找人拿枪打自己不是？    算了，还是不想这么多。    陈宇不再纠结，继续开始闭上眼睛假寐。    野豹公司生产车间。    曾锦正在指挥手下的人干活，一辆满载的叉车拐弯的时候，突然发生倾斜，然后开叉车的人一着急，一边猛打方向盘试图调整叉车的重心，一边踩向刹车。    结果踩错了油门，叉车顿时摇晃着加速冲了出去，而前方，正是背对着叉车指导工作的曾锦。    “曾经理！快躲开！”    几个看到情况的工人连忙大喊，曾锦闻言疑惑的回头查看，脸却正好迎上叉车上厚厚的一摞钢架    嘭    叉车将曾锦整个人顶在一面墙上，墙都被撞出一个深深的凹陷，叉车已经倾斜，两个轮子已经腾空    “快点救人！”    “打一二零！”    “通知董事长！”    “”    工人们瞬间就慌了，连忙开始组织人手，一起营救。    当务之急，当然是把叉车推开，救出被卡在里面的曾锦。    虽然感觉曾经理生还的几率渺茫，但依然担心造成二次伤害，所有人都只能围着叉车，不知所措。    几分钟后，得知情况的鲁兴旺匆匆赶来，连忙指挥起来：    “还特么愣着做什么？赶紧派吊车来！先把叉车拖出去，把人救出来！一二零救护车马上就到！”    工人们瞬间有了主心骨，很快有人开来一个小型吊车，众人七手八脚的把叉车捆绑好，然后吊车发动，将叉车拖到了一边。    几个人已经准备好止血包扎用品，冲向了叉车撞击的地方，准备营救曾锦。    可他们刚刚跑了两步，就见鬼一般，一个趔趄，差点摔倒在地    只见已经裂出很多大洞的位置处，曾锦活动了一番手脚，就满脸心有余悸的走了出来走出来    “曾、曾经理，你、你没事吧？”    鲁兴旺好歹是众人的主心骨，这时候只能率先开口了。    曾锦拍打了几下自己的脸，发现不疼也不痛，手上身上似乎也没有伤口，他心中也十分疑惑，不过还是如实说道：    “没事，我好得很。”    “好得很？”    在场众人全部傻眼！    看着墙面一个巨大的凹陷，这么强大的撞击力，你特么说没事？    不过看曾锦的样子，除了衣服有些凌乱，似乎真的没事一般    “怎么可能？”    难道是内伤？    对！一定是内伤！    所有人都感觉跟做梦一样，而之前开叉车的人，心中微微松了口气：没事就好、没事就好啊    “鲁董，救护车来了，人在哪？”    一个工人从外面领着几个白大褂、抬着担架的人冲了进来。    看着一个领头模样的白大褂看向自己，鲁兴旺连忙指着曾锦说道：    “刚刚受伤的是我们这位曾经理，麻烦你们好好检查一下。”    “他？受伤？”    这位医生也是一愣，不过既然说是这位受伤，那也不能大意，毕竟有些内伤外表是看不出来的。    只是经过短暂的检查后，这位医生的脸色就黑了下来，直接骂道：    “你们野豹公司的人不要浪费医疗资源行吗？人好好的，叫什么救护车？有小问题自己去医院检查就行了，何况他身体好得很！”    说完，他转身气冲冲的走了。    好得很？    这下，所有人再次沉默，尤其是刚刚亲眼看到曾锦被挤在墙上的人，脑海中无数个问号浮现。    一个护士模样的人打断众人的沉默问道：“你们谁把叫救护车的钱结一下？”    等救护车走后，虽然曾锦一再表示自己没问题，但鲁兴旺还是放了他两天假，让他回去好好休息。    曾锦离开公司的路上，也暗暗思索：这种几乎必死的撞击，为什么自己能毫发无损呢    他再次检查自己的全身，直到眼光落在手腕上的庇护手链时，眼神顿时一凝：珠子居然少了一颗！    难道是    他的心顿时狂跳起来，刚刚被叉车撞击的时候，心也没有这么激烈的跳动过。    哆嗦着手拿出手机，直接拨通了罗赞的电话----    “曾锦，你怎么想起给我打电话来了？听说你提拔成经理了，是不是想请客啊”    罗赞那嘻嘻哈哈的声音传来，曾锦哪有心思跟他扯别的，直接问道：    “罗赞，上次陈宇送咱们的手链，你有没有戴着？”    “手链啊？”罗赞的声音依然很随意：“那手链晶莹剔透，漂亮是漂亮，我感觉女里女气，就放家里了，没有戴。”    “女里女气？”    曾锦一扶额头，连忙做了几个深呼吸，这才一字一句的说道：    “你现在、立刻、马上回去，把那条手链戴在手上！从此以后，任何情况下，都不准取下来”

 第94章 不老实

    罗赞顿时好奇起来，不知道曾锦发了什么疯。    “曾锦，你怎么突然提这个手链？我放家里还准备送给我将来的女朋友呢。”    “将来？你小子现在不戴着，有没有将来都是个问题！你知道吗？我刚刚差点挂了！被车间的叉车顶到了墙壁”    “这么严重？那你现在在哪个医院，我这就买票来看你”    罗赞顿时急了，玩笑归玩笑，但听说曾锦出事，他也焦急起来。    “放心吧，我没事，一点儿事都没有！我知道你不相信，但这是真的。”    曾锦稍微停顿，算是给罗赞、也同样给自己时间整理思绪。    “曾锦，我知道你平时都不是爱开玩笑的人，到底是怎么回事？”    “如果我没猜错，是陈宇送给咱们的手链！”曾锦想着措词，然后继续说道：    “我当时也想不明白，但就在刚才，我发现陈宇送我的那条手链，珠子少了一颗”    半小时后。    腾龙电子总部，董事长办公室。    “陈先生，你可比我想象得还要年轻啊！以您的年纪，就有如此雄厚财力，真是让人羡慕啊！”    腾正发一边安排秘书给陈宇倒茶，一边笑呵呵的说道。    陈宇也笑了笑，客气的说道：    “腾董过奖了，我不过是运气好了点。”    陈宇谦虚一句，然后直奔主题，说道：    “滕总，我今天来这里的目的，是想跟你谈谈，如果你答应跟晶晶科技合并，公司还是你管理”    “陈先生，你作为我们公司的第二大股东，如果是来询问公司情况或者对未来规划的，我自然不敢隐瞒“”。    但你若是来谈合并或者收购的，那就免开尊口了。我还是那句话，除非你能找到显示屏方面比我们公司更优秀的人才，不然我是不会答应的。”    腾正发的态度很坚决，陈宇也早有预料，他直接对着赵权使了个眼神，然后对腾正发说道：    “既然这样，那我先给滕总看点东西，说不定滕总会改变主意的。”    “哦？”    腾正发自然是不相信的，接过赵权递来的一张文件稿，便认真看了起来。    他本来姿势是很放松的靠在椅子上，当看清第一段内容后，整个人‘腾’的一下就窜了起来。    “这”    他满脸惊讶的看向陈宇，脸上阴晴不定的问道：    “陈先生，你是不是在我们公司安排了间谍？我们研究折叠屏的事情，可是机密！”    这次轮到陈宇惊讶了，没想到腾龙电子已经着手研发折叠屏了。    不过只是微微惊讶而已，毕竟三兴公司已经推出了折叠屏技术，紧随其后的腾龙电子有这样的进展也不足为奇。    他就笑了笑，说道：    “滕总，你先别激动，你仔细看下去，这真的是你们公司研发的项目？”    腾正发只能按捺住心中的情绪，开始认真看了起来。    很快，他的脸色就变化起来，时而涨红、时而惊讶、时而疑惑    当看到最后的时候，他手已经在颤抖。    他走到陈宇面前，对着陈宇鞠躬说道：    “陈先生，是我误会您了！这资料上介绍的曲面屏和折叠屏的生产工艺和材料配方，不是我们研究的成果！    而且，这上面的研究成果，远超我们目前的水平！不知这份资料是出自何人之手？”    陈宇指了指赵权手中的资料，然后笑着说道：    “滕总，刚刚给你的资料只是第一页，后面还有更高级的，比如3d虚拟投影技术。    不过以目前的科技水平很难生产出来，那些大多数都只能作为一个参考方向。    但关于折叠屏的生产技术介绍很详细，我相信以腾龙电子的水平，得到这份资料，完全可以在短时间内，创造出世界一流的折叠屏！    至于这份资料的出处，我只能告诉你，这个人已经是晶晶科技的了。”    “真的?”    腾正发脸色一变，陈宇也没必要在这种事情上骗他，这意味着----他要做出选择了。    “陈先生，我可以把股份和公司卖给你，也愿意给你打工到退休，但我有三个条件。”    “滕东说说看。”    陈宇已经猜到腾正发大概会说什么，不过还是示意腾正发直接说。    “第一，我股份和公司卖给你，但里面的技术人员，你十年内不得以任何借口主动开除他们、或者降他们的薪。”    “没问题。”陈宇也懒得跟他添加什么附加条件，比如‘背叛公司’之类的，因为这没必要，腾正发也明白这个道理。    “第二，写出这份资料的人水平十分的高，我在他手下做事自然心服口服。但叶企中的职位不能比我高，尤其是研发这方面。”    “这个也没问题。”    陈宇笑了笑，腾正发显然还是有一股傲气，或许从来没把叶企中放在眼中。    他继续说道：“不过写这份资料的人，不可能一直呆在公司，所以以后两家公司合并，还是需要你主持大局。”    “为什么？”    腾正发愿意合并、甚至卖掉手中的股份，也是感觉公司卖给陈宇更有前途，因为陈宇手下有个水平远远超出他预料的高手。    但陈宇现在却说这位‘高手’不想管事的样子，他当然惊讶了。    如果这位‘高人’没有真正为陈宇所用，那他不会卖掉股份的。    陈宇只能无奈的说道：“因为这份材料是我写的，而我是个懒人，不想在显示屏的研发上浪费时间。”    “什么？你”    腾正发顿时有些恼怒：感情这陈宇一点儿也不老实啊！    就他这年纪，怎么可能写出这种高水平的专业知识？    “陈先生，你到底有没有诚意跟我谈收购的事情？如果你说是哪位光电学教授写的资料，我或许就信了。    但你居然说资料是你写的，别说我无法相信，恐怕你就是去问一些外行，也不会有人相信吧！”    陈宇早料到腾正发会有这样的反应，他只能站起身，对腾正发说道：    “滕董，咱们来讨论一下信息通讯和光电信息科学吧”    腾正发闻言一口答应：    “那好，我就跟陈先生探讨一下，显示屏的未来发展吧”

 第95章 太疯狂了

    一个小时后。    腾龙电子办公区，一些高层正在议论：    “这位陈先生已经跟滕董谈了快两个小时了，不知道谈得怎么样了。”    “还能怎么样？滕董的性格和目标你们又不是不清楚，公司和股份肯定不会卖的。”    “是啊，滕总的目标是把咱们腾龙电子做成世界一流的显示屏生产研发公司，他不可能卖掉公司和股份的”    “想让滕董卖掉公司，难啊”    “”    就在众人还在议论的时候，腾正发突然带着陈宇出现，然后大声说道：    “各位，先把手上的工作放一放，我宣布一件事”    看着众人好奇的看向自己，腾正发清了清嗓子，直接说道：    “从现在开始，腾龙电子就是陈先生的了，陈先生是腾龙电子的董事长以及法人代表，公司第一大股东。”    “什么？”    所有人全部看向腾正发，不相信他居然真的卖掉了手中的股份和公司。    刚刚大家讨论的时候还认为腾正发不会卖的，没想到才两个小时的时间，腾正发就宣布了这么一个决定。    一些对腾正发忠心的人立即大声说道：    “滕董，您不要我们了？”    “滕董，您去哪儿我们就跟到哪儿”    “”    腾正发连忙抬手制止大家，然后笑着说道：    “大家放心，虽然我不在是腾龙电子的董事长，但陈先生并不会插手公司运营情况，只是挂个名而已。    以后还是由我带领大家，争取把咱们腾龙电子发展成全世界一流的显示屏生产研发公司！”    听到腾正发这番话，众人这才放下心来，不过心中也更加疑惑：滕董的样子并不像被强迫的，为什么愿意卖掉手中的股份给陈先生打工呢？    没错，在大家心目中，腾正发就是准备给陈宇打工。    这让所有人都十分好奇的看向陈宇，不知道这个年轻人究竟用了什么手段，竟然能让腾正发卖了股份还继续卖命。    而一些女性职员或高管，看向陈宇的眼神都有些暧昧起来。    陈宇发现所有人都眼神复杂的看向自己，只能揉了揉鼻子，然后大声说道：    “都别这样看着我，从今天开始，所有人工资翻倍。”    “哇！”    “陈先生万岁！”    “不对，是陈董万岁！”    “”    众人顿时兴奋起来，都是打工的，说什么漂亮话和场面话，都不如直接给钱来得更实际。    至少大部分人，对于这个年轻的新董事长，还是印象大好。    别的工资能涨个几毛一元都算高了，但陈宇刚刚买下公司，就决定工资翻倍，这怎么能不让他们激动？    跟大家宣布完，腾正发又安排秘书去发布官方通告，然后带着陈宇去吃饭。    附近也没有什么特别有牌面的酒店，陈宇也不在意，于是就找了一家比较有本地特色的云菜餐厅用餐。    酒过三巡，腾正发放下酒杯，对陈宇说道：    “陈先生，虽然今日从您这里获益匪浅，又有您给的详细生产教材。但如果想研发出世界一流的显示屏公司，还是有些难处啊！”    “滕总说说看。”    陈宇此时，已经改称腾正发为‘腾总’了。    腾正发放下筷子，然后慢慢说道：    “虽然研发技术方面我们没有问题了，但涉及到的很多零件和产品，都需要从其他公司购买。    而我们的合作商，一方面难以生产出您教材上的高端零件，另一方面，一旦生产出来，也未必愿意只给我们公司供应啊”    “这也是个问题”陈宇只是略微思索，便看向赵权，说道：    “赵权，你这几天就留在这里，跟滕总商讨一下。凡是涉及显示屏生产的公司，你全部给我买下来！”    “啥？全部？”    腾正发揉了揉太阳穴，要是换一个人，他很想骂一声败家子    但这个人是陈宇，一个在显示屏方面比他还优秀的人，这让他没办法吐槽，只能小心翼翼的说道：    “陈先生，您有钱也不能走这样任性啊您知道我们涉及的零件或者材料供应商有多少吗？大大小小加起来，有一百多家啊！    包括没上市的加工厂，您要是都收购过来”    陈宇却直接打断腾正发，然后看着他说道：    “滕总，你不用操心钱的问题，显示屏只是我目前重点投资发展的第一个项目，咱们要做就做到最好。    而且什么都能自产自销，才不会被人卡着脖子。你要是真的想多帮我，就好好帮我把关每个公司的质量问题吧！”    腾正发只能麻木的点头答应，他很想告诉陈宇：你知道收购这么多家公司，需要多少钱吗？    当然，他根本不知道，陈宇最不怕的就是花钱。    “赵权，我先给你转一千万元，以后给我买的公司，都用环宇投资的名义购买，钱不够就跟我说，我要的是效率。”    他最后两个字说得很重，以赵权的办事能力，自然能听出陈宇的意思：不计成本    “谢谢陈先生！”    赵权顿时大喜，心脏也噗噗噗的跳个不停，之前收购腾龙电子和晶晶科技，陈宇不过才给了他一百多万元。    没想到这次一出手就是一千万元，而且以后钱不够还可以找陈宇要。    他可是很清楚，陈宇在刘恩山那儿存了一百万元、又在半导体研发基地投资了一千万元啊！    那陈宇的资产    他不敢想象了。    但他坚信：陈宇的资产已经超过了马化云和马折腾    而腾正发此时感觉有点回不过神来，陈宇刚刚说给赵权多少？    一千万元？    这语气的随意模样，就像是给一千丝一般    他的腾龙电子，之前的市值才不过五十万元，在陈宇疯狂收购股份的短短几天，已经估值达到七十万元。    而腾龙的小股东们，全部是两倍以上的价格把股票转让给了陈宇，加上今天陈宇用三倍价格买走他手上的股票，陈宇在腾龙电子花掉的钱也不过一百多万元。    这次陈宇居然还要投入上千万元，收购所有显示屏相关零件和材料的公司    疯狂！    实在是太疯狂了！    一个人究竟要有多少钱，才敢这么疯狂啊！    廖晓锋对此也没有太大反应，在他眼中，陈宇有什么出人预料的表现都是正常的。    而司徒雯，却被陈宇表露出来的独一无二的气势看呆了

 第96章 好人难做

    饭快吃完的时候，陈宇的手机响起，他看了一下，是他的兄弟曾锦打来的。    “曾锦，才分开多久就想我了？”    陈宇接通电话，直接开玩笑说道。    “陈宇，我打电话是感谢你的。”    “感谢我？”陈宇一想，似乎明白什么，于是笑着说道：    “鲁兴旺给你升职加薪了吧？这都是小事，有什么好客气的？你要喜欢的话，我把整个野豹公司买下送给你都可以。”    “不不不，这个不用，而且我感谢你的也不是这个事情……”    “那是什么？”陈宇顿时好奇起来。    “谢谢你送给我的手链！”    “手链？”    陈宇一听，感觉曾锦应该察觉到了什么，于是问道：“曾锦，你是不是遇到什么事情了？”    “陈宇，你能这样问，看样子我没猜错。今天我在生产车间出事了……不过最后没有丝毫受伤，只是手链上的珠子少了一颗……”    “那就好……”    陈宇松了一口气，紧接着开始打哈哈说道：“这开过光的东西就是好哈，我还担心没效果呢，看来那个老道士没骗我。”    “道士？”    曾锦半信半疑，总觉得陈宇没有说实话，但既然陈宇不愿多说，他也不多问了。    这份情，他会记在心里。    “陈宇，哪天来云省跟我说一声，我要跟你好好喝几杯！”    “不用哪天了，就今晚吧。”    “今晚？”    “对啊，我现在就在云省，忙完就来找你。”    陈宇笑了笑，本想晚点再跟曾锦说，给他一个惊喜的。    “陈宇，你来之前怎么不说一声？我这就回去收拾一下，晚上我让我姐姐亲自做几个菜下酒，你可别嫌弃我租的房子寒酸啊”    “哪里的话？大学的时候就总听你说起，你姐姐做的菜怎么怎么的好吃，今晚我可有口服了。”    “那咱们就这样说定了！我马上发个位置给你。”    挂了电话，曾锦显得很兴奋，没想到陈宇居然来到了云省。    他给陈宇发了个位置后，就连忙打了一辆车，然后匆匆赶回家去。    曾锦家就是云省城的，不过为了方便上班，他租了一套房子住。    他姐姐上班的地方也不远，所以隔三差五会来看他，也经常给他做好吃的。    曾锦到了自己租的房子，立即拿出手机给自己老姐曾绣打了个电话    滕正发见陈宇挂了电话，连忙说道：    “陈先生，你晚上有事？中午吃得太随便了，我有点过意不去，我还准备晚上带你去”    陈宇打断他的话，笑着说道：“滕总，你也有你的事，就不用麻烦了。    我晚上要去一个好兄弟那里，最迟明天就要离开，公司跟晶晶科技合并之后，就赶紧研发新的产品吧。”    “好吧。”滕正发苦笑着说道：“本来我还想多跟您学习点东西，看来我没这福分了。”    “滕总说笑了，我能告诉你的也就是理论知识，具体的实验和生产还是要你多费心。”    陈宇站起身，继续说道：    “以后有什么疑惑，尽管问我，只要我知道的，一定会告诉你。”    “谢谢陈先生！”    滕正发大喜，连忙跑出去付账。    陈宇一边往外面走，一边对赵权吩咐道：    “赵权，我交代的事情你尽快去办，如果可以，把腾龙电子附近的地皮或者公司全部买下来，把一些核心的公司搬过来并入腾龙电子。”    “好的陈先生，我争取在最短的时间内办好。”赵权现在知道陈宇的风格，只要速度，不在乎花钱。    跟着这样的老板真好    出门餐厅，陈宇对滕正发交代几句，就让滕正发先离开，而赵权送陈宇去曾锦家里。    路上，陈宇先给赵权转了一千万元，然后交代他后续的情况。    说完以后，他看向廖晓锋和司徒雯说道：    “对了，你们两个，今晚随便找个地方对付一下吧。我晚上跟我兄弟聚聚，住宾馆的钱我转给你们”    廖晓锋和司徒雯连忙摆手说道：    “陈先生，住一晚宾馆的钱我们还是有的，哪里用你转？你这不是在打我们的脸吗？”    “是啊，陈先生，我们明天等你通知汇合就行。”    见两人都拒绝收钱，陈宇也没有坚持，他想起曾锦说起手链的事情，于是拿出两个庇护手链，递给两人说道：    “这样支开你们，我有点过意不去，这手链送你们，算是一点心意吧。”    廖晓锋和司徒雯对视一眼，他们可是认得这手链，之前在陈宇的一号别墅，陈宇就当众送了罗赞和曾锦一人一个。    没想到陈宇还随身带着多余的，难道陈先生还收购了工艺品或者首饰公司？    两人没有多想，连忙接过，珍重的戴在了手腕上。    陈宇见两人戴上，看到开车的赵权，想了想，又拿出一条，递给赵权说道：    “赵权，这些天你为我忙里忙外的，我也送你一条吧，一定要随时戴在身上。”    “谢谢陈先生！”    赵权连忙接过手链，然后继续开车。    他们三人都以为是小工艺品，根本不知道这手链的价值，远远超过一个上市公司    云省齐市外围，一个小镇子上，一辆槟利车停在一家水果店门口。    陈宇从车上下来，然后对车上三人说道：    “赵权你可以先回公司，晓峰和小雯你们今晚就自己安排一下，曾锦住的地方离这里不远，我买点水果走过去就行。”    “好的陈先生！”    晓峰和小雯立即下车，赵权挥挥手，然后开车离去。    陈宇没有再管廖晓锋和司徒雯，一个人走进了水果店。    “老板，这水果礼盒多少钱？”    “一厘三豪，老板。”    “来一盒。”    “好嘞！”    提着水果礼盒出了水果店，陈宇没有看到廖晓锋和司徒雯，他也没有在意。    去看曾锦，就算不买东西，其实也没什么。但听曾锦说，他姐姐要给他们做下酒菜，那空手去也不太好。    虽然他可以选些名贵东西，但在车上考虑了一番，还是决定就带点水果。    或许是一身穿着太高档，也或许是他长相帅气、加上异性吸引力的加成，一路上吸引了不少人的目光。    当他没走多远的时候，突然发现不少人在围观什么。    好奇心是人的天性，陈宇看看时间还早，也凑过去看了一眼。    人群中间，是一个年约七十多岁的老人躺在地上，双眼紧闭、脸色惨白。    而四周的人，根本不敢上前查看，甚至连打电话的人都没有一个    陈宇摇摇头，不是大家心肠不好，实在是这年头，好人难做啊

 第97章 绣花针

    老人‘扶不扶’早就成为一种严重的社会现象和话题，陈宇也没想到今天居然能遇到。    好心人自然是有的，但大家都怕麻烦啊！    万一被讹了，除非家里有矿，普通人很容易倾家荡产。    所以拍照录像的有，窃窃私语的也有，甚至还有开直播吸引人气的，就是没有一个上前救人的。    陈宇虽然没有矿，但他也不缺钱，于是一边摸出手机拨打电话，一边准备上前查看老人情况。    就在这时，一个年约二十多岁、身材高挑、容貌靓丽的女孩直接冲向老人，简单检查一番后，连忙给老人做起了心肺复苏。    她把老人放平后，一边按压老人胸口，一边大声喊道：    “麻烦大家站开一点，保持通风，有好心的朋友麻烦帮忙打个电话，叫救护车。”    可惜，众人都只是微微退了一小步，没有让开位置的意思。    尤其是几个现场直播的，都希望拍清楚一点，非但没有后退，还有凑近的意思。    至于有没有人打电话就只能呵呵了。    毕竟打电话也容易招惹麻烦，就怕被人问一句：别人都不打，你为什么打？是不是跟你有关系？    陈宇站住身形，看着人群没有让开的意思，他挂掉电话后气沉丹田，随即大喝一声：    “都特么的给我让开！不救人就算了，还想害人是不是？”    他这一声大喊，可是瞬间附带了上位者气息，顿时把在场不少人吓得一个哆嗦，有两个本来胆子就小的，甚至直接吓尿了。    一个开直播的，手一抖，手机也摔在地上。    看着被摔坏的手机，本想发火，但眼神跟陈宇一对视，顿时缩了缩脖子，灰溜溜的冲出人群溜了。    陈宇的这种上位者气势，可是跟随情绪波动变化强弱的，气势够强的话，一个眼神能吓尿一个人，绝不是吹牛的。    人群连忙后退，很快就让出一大块空地，看向陈宇的眼神，也如同看着一个煞星。    地上为老人施救的女孩感激的看了陈宇一眼，然后说道：    “谢谢你！”    “不用客气，应该的。”    陈宇微微点头，然后问道：    “老人现在什么情况？”    “这我也不清楚，只是感觉应该是心肌梗塞”    “额你不是医护人员？”    陈宇问道。    女孩脸一红，不好意思的说道：    “我、我只学过一些基础的医护急救知识”    陈宇没有说话，能主动站出来对老人施救，已经很难能可贵了。    这时，老人的脸色更加惨白，女孩顿时带着哭腔说道：    “不好了他、他好像快不行了，怎么办啊救护车什么时候来”    陈宇也发现了老者的变化，这时候也不是节约积分的时候，他立即对脑海吩咐道：    “系统，兑换医术水平宗师级！”    随着系统兑换成功的提示，陈宇立即选择使用，然后就感觉脑海不断增加着庞大的信息    也就不到三秒钟，陈宇眼神一凝，立即放下手中的水果礼盒，蹲下身子检查老人情况。    “的确是心肌梗塞”    陈宇眉头一皱，嘴里喃喃说道：“这是急性下壁心梗！必须马上施救！”    “那怎么救啊呜呜”    女孩居然急得哭了起来，陈宇站起身四处看了看，没有发现药店，他只能暗骂一句：西医真特么操蛋    随后他一边按压老人身上几个穴位，一边在系统吩咐：    “系统，兑换宗师级中医医术水平！”    没办法，他西医水平是达到极高的水平，让他开刀手术什么的，肯定没问题。    但面对这种疑难杂症，还需要各种专业的医疗器械辅助，因此才暗骂了一句。    ‘叮，成功兑换中医医术水平宗师级，是否立即学习？’    “学习！”    陈宇心念一动，就感觉又是一股庞大的信息涌入脑海，短暂几秒后，他便恢复过来。    他连忙给老人把脉，不多久，脸色更加难看：    “已经转变成心肌梗死必须立即施针！可是，哪里有银针呢”    陈宇此时也是郁闷得吐血，空有一身的医术，却没有任何施救的工具。    虽然他有把握，能通过穴位按压刺激，让老人的生命维持到救护车到来。    但他既然兑换两次医术水平，就自然要全力救回这名老人。    人群中，不少开直播的人发现，直播间很快聚集了大量的人气，因此非常卖力的给新进入房间的人解释眼前的情况。    这些人无一例外的，都使用的东方直播，毕竟挂机就能挣钱的嘛。    让这些开直播的人很惊讶的是：陈宇的脸居然自动打码，无论他们怎么操作，都取消不了。    陈宇感觉今天似乎有些不顺，于是又兑换了三张幸运符激发，然后对着人群喊道：    “谁有银针借我一下？”    或许是幸运符发挥了作用，一个提着菜篮的大妈弱弱的说道：    “小伙子，银针俺没有，刚刚地摊上一盒绣花针才三丝，俺嫌便宜买了一盒，你看行不？”    “拿来！”陈宇根本没有犹豫，直接从老妇手中接过一盒的绣花针。    “啥？绣花针？”    这小子居然想用绣花针救人？    围观的人群不少人甚至当场笑出声来，而开着直播的人，直播间的弹幕也纷纷吐槽：    “这小子不会是疯了吧？绣花针救人？难道是东方不败？”    “什么东方不败，应该是个学中医的。虽然看不到脸，就这年纪，医术能好到哪儿去？还敢用绣花针救人？”    “他完了，老人要是出事，他胡乱救人，很容易被家属讹上啊”    “年轻人啊！我虽然佩服他的好心肠，但做事没脑子就不好了”    “别说绣花针了，心肌梗死，就算是银针也没鸟用！我二大爷就心肌梗塞死掉的。”    “他要是能用绣花针把人救回来，我就在东方直播，开一个房间直播吃翔。”    “”    不管是现场围观的人，还是观看直播的人，没有任何人相信陈宇。    陈宇却不管不顾，直接打开装绣花针的盒子，粗略看了一眼，足足又粗细长短、五六十枚针的样子。    这些倒也不是真的绣花针，就是缝衣服用的细针，绣花针的针头可是没那么尖的，这让陈宇松了一口气。    “谁有打火机？给我用用！”    陈宇再次大喊，这次很快有人扔来几个打火机

 第98章 五行针法（求推荐）

    陈宇立即捡起一个打火机，一边拿出针，用打火机烧针头杀菌，一边对身边的女孩说道：    “别愣着，快帮我消毒！”    “你、你不会是想用这些针给老人施救吧？”    “不然呢？眼睁睁看着他死吗？”    陈宇呛了女孩一句，这时候还净说废话。    女孩捡起一个打火机，然后学着陈宇的样子给针尖消毒，看着陈宇飞快把刚刚消过毒的针扎进老人胸口穴位，女孩弱弱说道：    “你也不怕把老爷爷烫着！先说好，我只有三元钱，要是他们家属找麻烦，我只有这么多”    陈宇脸一黑：大姐你这是多不相信我啊？感觉我一定会把这老爷子搞死是不是？    不过这女孩居然愿意跟他共同承担责任，倒是让他再次高看了一眼。    “放心吧，就算没有这些针，这老爷子在我面前也死不了！”    陈宇说完，又扎下了第二针    “希望你别吹牛你是不是学中医的？”    女孩把一根消过毒的针递给陈宇，然后一边继续消毒，一边说道：    “我可是听说，中医现在不行了，你可要悠着点，能保住老爷子的命就行，只要救护车来了，我们就没事了”    陈宇没有再说话，他此时全部注意力都在老头身上。    围观的人、看直播的人，全部在窃窃私语：    “他居然真的用这些针救人？”    “这能行吗？不会把人给扎死了吧？”    “这么多人录像，以后家属找他麻烦也有了证据，他想跑都跑不掉的。”    “”    就在众人窃窃私语的时候，救护车总算到了。    几个白大褂冲进人群，一个身材高大的胖医生应该是领头的，见到正在对老人施救的陈宇和年轻女孩，连忙走过去。    很多晕厥的人，都有被好心人施救的案例，因此医生护士并没有特别惊讶。    只是看到陈宇居然拿起一根细针，直接扎在老人头顶的时候，医生护士顿时全部呆住。    等他们再看清老者胸口密密麻麻的细针后，胖医生再也忍不住，大喝一声：    “你们在做什么呢？有行医资格证吗？怎么能拿针乱扎？出事了你们负得起这个责任吗？”    陈宇微微一顿，转头看了一眼，说道：    “我在救人，还请你安静点，放心吧，我医术很好的。”    “胡闹！我就没见过拿缝衣针救人的！”    胖医生说着，就要伸手阻拦陈宇。他身形高大，在陈宇面前倒也有些威风凛凛的感觉。    只是他的手还没碰到陈宇，肩膀就被两只手按住，再也无法动弹。    陈宇看了一眼，发现廖晓锋和司徒雯不知什么时候出现了，他也没在意，继续开始施针救人。    此时的廖晓锋和司徒雯带着厚厚的口罩和大墨镜，一人伸出一只手，按住胖医生的肩膀。    “你们是什么人？”    胖医生顿时大怒，转过身对廖晓锋两人说道：    “地上的人要是出事，你们也是从犯！”    廖晓锋把胖医生拽到一边，然后语气平淡的说道：    “陈先生既然说他医术很好，自然就有把握，还请你们配合一下。”    跟救护车来的两个护士和司机全部面面相觑，不知道该怎么办。    胖医生想冲出去阻止陈宇，但胸口被廖晓锋一只手死死抵住，根本无法前进。    廖晓锋的个子可不比他低，而且体型一看就是十分强壮的，不是他这种养尊处优的虚胖。    他只能黑着脸说道：    “好好好，我不阻止，但我需要像医院汇报情况！”    廖晓锋点点头，然后松开了手。    胖医生连忙拿出手机，直接给院长开了个视频。    齐市人民医院院长办公室。    院长蒋雨生正在跟他的哥哥蒋雨泽争执：    “哥，这事儿说什么也不能答应你！要不是因为你是我哥哥，中医门诊我都想取消了。    现在我能批准周六周日开设中医门诊，已经很念情面了，你可不要再为难我了。”    蒋雨泽闻言大怒，山羊胡都气得飞了起来，直接瞪着眼珠子，指着蒋雨生的鼻子骂道：    “周六周日？亏你还说得出口！凭什么我们中医部一周只能有两天门诊？就因为看中医的人少了吗？”    “哥！”蒋雨生把蒋雨泽的手推开，语气坚决的说道：    “这事儿没得商量，中医见效慢、容错率也高！你看看你们中医部的几个中医，有哪个不是半吊子？”    “你别忘了，咱们太爷爷和爷爷是中医，咱爸爸也是中医！到了我们这一辈，你居然跑去学西医！    这些我都不跟你计较了，但你现在当了院长了，翅膀也硬了，居然看不起中医了，你还有良心吗？”    “哥，咱们要与时俱进，扬长避短！中医在某些方面固然有优势，但依然掩盖不了它落后西医的事实！想让我答应你，除非你能证明中医比西医厉害”    “你”    蒋雨泽气急，抬手就想抽自己这个弟弟一巴掌，吓得蒋雨生脖子一缩。    但这时，蒋雨生的手机响起，他连忙借口接电话，躲到了一边。    “怎么了刘医生？”    视频接通后，蒋雨生立即摆出院长的威严询问。    视频里，刘医生立即切换视频，一边拍摄陈宇救人的情景，一边解释道：    “院长，我刚刚接到任务，来这里救一个晕厥的老人。但我们到的时候，这个年轻人居然自称在对老人施救。    他如果是专业医生也就算了，你们看看他用的什么缝衣针啊把患者全身插得跟刺猬似的”    “针？”    蒋雨泽对这个字很敏感，连忙凑到蒋雨生的身边，仔细查看起来。    只看了一眼，蒋雨泽就惊呼出来：    “果然是缝衣针！不过看他扎的位置，都在穴位上，应该不是乱扎的刘医生，麻烦你凑近点拍”    虽然说话的是蒋雨泽，但医院里的每个医护人员都知道他是院长的哥哥，因此刘医生也没有多说什么，而是看了廖晓锋一眼。    廖晓锋警告了一句：“我可以让你过去一点，但请你注意，别打扰我们陈先生，不然我就不会这么客气了！”    “哼！知道了，反正出了事你们负责就好！”    刘医生说完，走向陈宇仔细拍摄起来。    这时，陈宇正好又插入了一根针，这次画面清晰，蒋雨泽和蒋雨生同时惊呼出声：    “五行针法！”

 第99章 有反应了

    五行针法，是一种古老的针法。    而五行针法从古至今，已经衍生出多个版本，比如太乙五行针、阴阳五行针、五行鼎力等等。    只是每位中医都会把这种针法作为秘传或者家传针法，不会轻易示人。    不过不管是哪个版本，其手法都是大同小异的。    而能使用出五行针的，自然都是获得中医真传、或者家传，是有真材实料的。    蒋家兄弟能认出这种手法不稀奇，因为他们家也有一套五行针法，叫‘蒋氏五行针法’。    知道陈宇不是‘假中医’后，蒋雨泽连忙安抚刘医生，让他不用着急：    “刘医生，不要打扰他，他应该是五行针的传人，你给我们好好拍摄就行。对了，你知道这老者是什么情况吗？”    “蒋医生，听围观的人说、这年轻人之前有说过心肌梗塞转换成了心肌梗死，据我的观察，应该差不多。”    “心肌梗死？这针灸能行？刘医生，快靠近点！”    这时，只见陈宇已经拿起了最后一根针，这是这一盒里，最长的一根针了。    似乎有点犹豫，陈宇脸色不断变换，足足过了好几秒钟，这才一咬牙，捏着手中的针伸向老者的心口。    “他想做什么？”    所有人都屏住呼吸，议论声也小了下来。    只见陈宇捏在手中的针，距离老者心口几寸远的位置时，突然手上一用力，将手中的针隔空扎进了老者胸口。    长针入肉，针尾不断颤动起来。    “难道是”    蒋雨泽的呼吸骤然急促起来，眼睛死死盯着屏幕。    “哥，是什么？”    蒋雨生是真的好奇，他虽然是中医世家长大的，但从小对中医的兴趣就没有西医兴趣大，因此对中医了解的也只是皮毛。    “我听咱爸讲过：传说中，咱们的中医有一种十分高深的针法，就是颤动针尾，通过颤动的频率，能震碎各种堵塞疾病，甚至是各种结石，也能使用这种手法。    只可惜，这种手法要求十分之高，据说学习这种针法的人必须习武，实力不能低于暗劲，不然根本使用不了这种针法！    今天咱们可能是遇到了这种针法的传人了快！咱们边看边走，我要去现场见见这位年轻人！手机给我，你开车。对了，等我把银针也带上”    蒋雨泽一边说着，一边拽住蒋雨生往办公室外冲去。    画面中，陈宇见最后扎入的长针停止颤动，伸手对着针眼一弹，让长针再次颤动起来    蒋雨泽激动得嗷嗷直叫：    “没错了！就是颤动针身的手法，弟弟你快点！刘医生，你把手机拿稳了，给我拍仔细点！”    蒋雨泽此时的心情，恨不得飞到现场去观摩陈宇施针。    而此时的不少围观直播的人却云里雾里，不知道陈宇在做什么，不少人纷纷议论：    “他在搞什么啊？没见过针灸这样用的。”    “就是啊，他到底会不会针灸啊？”    “主播别打码啊！特么的，换了几个主播的房间，都对那个年轻人打码了。”    “是啊，其余人都没打码，关键人物却又打了码我为什么说又？”    “对了，你们看这年轻人，他声音、身形，还有刚刚过来的一男一女，是不是很眼熟？”    “哎呀我去，这不会是之前在江省机场的陈先生吧？”    “好像是，谁有没有打码的视频或者照片？”    “我也想看看，谁发出来我给他打赏礼物”    “”    陈宇的施针手法大家也看不懂，但很多人已经猜出陈宇就是在机场赌上巨额资产检查飞机的‘陈先生’后，顿时纷纷表示想找没有打码的照片或视频。    一些现场的观众心中一动，立即把录制的视频和照片发到围脖或者朋友圈。    只是让他们惊讶的是：这些视频或者照片要么根本审核不通过，要么刚刚发出去就被秒删    这个陈先生有点东西啊！    上传照片和视频的人顿时明白：这位陈先生手眼通天，就是不希望露出真容    而此时的陈宇，额头已经有了汗水，这老者的情况有点糟糕：本身年纪就大，而且心肌梗塞没有得到及时的救治。    也幸好遇到了陈宇，要是再晚上一会儿，心肌梗死转化成了心肌坏死，那就真的难办了。    此时陈宇需要做的，就是疏通老者体内堵塞的相关血管。    他之所以这么辛苦，主要还是没有一套像样的银针。    缝衣针不仅短，而且太粗了，根本无法完美施针。    要不是他的水平达到了宗师级，换做一般中医，哪里敢拿缝衣针施针？    他每一次看似随意的弹动长针，都运用了体内的一股气，这股气会顺着颤动的长针涌入老者体内，直至血管位置。    现在的难处就是长针毕竟不是银针，灌注的内气太多，怕把针震断。如果灌注太少，真正到达血管位置的内气已经所剩无几    时间一分一秒过去，不少人已经有些不耐烦了，交谈的声音逐渐大了起来。    廖晓锋怕这些人吵到陈宇，只是他跟司徒雯两人也阻拦不了这么多人。    他四处一打量，看到两个白大褂拿着的担架，直接走过去一把抢过担架。在众目睽睽之下，他把担架立在地上用一只手扶着，一脚旋踢，将担架直接踢弯    这可是钢管做的啊！    廖晓锋居然一脚踢弯了担架床的钢管，虽然这担架为了减轻重量，不是实心的，但也够震撼了。    围观的人顿时安静，一个个纷纷后退。    见到震慑住众人，廖晓锋对着四周的人沉声说道：    “谁再打扰到陈先生，别怪我下手没有轻重！”    刘医生刚刚仗着自己医生身份、加上院长大哥的怂恿，此时凑得最近。    而见到廖晓锋神威后，也吓得手一抖，连忙后退了好几步。    他手机里顿时传来蒋雨泽有些凄厉的呼喊：    “刘医生！你搞什么？赶紧好好拍”    当陈宇再次对着长针弹了一下后，老者的眉头突然一皱，随即轻轻哼哼了两声。    他身边的年轻女孩见状，顿时发出一声惊喜的声音：    “老爷爷有反应了”

 第100章 镇魂针

    听到女孩这一声喊，所有人再次把目光投向场中。    而陈宇已经拔出了长针，然后换了个位置，再次临空扎了下去。    “唔”    这次老者眼皮紧了紧，这次很多人都看得清楚。    刘医生已经有些傻眼了，他根本没想到，陈宇真的能救回这老者。    以老者的年纪，如果真是心肌梗死，很可能送往医院的途中都会挂掉。    可陈宇居然用几十枚缝衣针，真的救回了老者！    陈宇专心致志，没有丝毫杂念，不断弹动长针，不一会儿又换一个位置扎下去    几分钟后，蒋雨泽气喘吁吁的挤进了人群，满脸激动的看向陈宇。    “还好、还好赶上了”    他心中庆幸：总算有机会亲眼观摩这种神奇的针法了    只是，陈宇却飞快的将老者身上的缝衣针一一收起，然后把老者扶起，在他后背拍打了几下。    “咳咳”    老者睁开眼睛，有些疑惑的看向四周，眼神迷茫的问道：    “我、我没死？”    “老人家，你当然没死，而且以你目前的身体情况，几年内应该不会有什么大病。”    陈宇淡淡说了一句，然后把缝衣针收回盒子装好，这才站起身四处查看。    当发现之前给他针的大婶之后，他走到大婶面前说道：    “谢谢大婶！这针还你，如果你嫌脏了，我可以买下来。”    “哟，小伙子，你可别折煞俺了，这盒针可是救了一条人命，俺怎么会嫌弃呢？”    大婶连忙接过这盒针，喜滋滋的收了起来。    四周的人和看直播的人全部傻眼了：真的救好了？    “这个陈先生，还会医术？”    “那个老头子不会是托儿吧？”    “应该不会，这老人家在地上躺了十几分钟了，我一直看着直播，刚刚他脸色惨白，不像假的。”    “这个陈先生，实在太神奇了不行，我要找小春她们问问陈先生的事，实在不行我就多打赏一点礼物。”    “哎呀，我也要去”    “”    陈宇再次对着大婶道谢，这才回头，看见刘医生和蒋雨泽正分成左右凑到老者身边检查，一个翻看眼睛、一个把脉。    很快，两人就惊讶的对视一眼，然后立即扶起老者，蒋雨泽说道：    “老人家，虽然我们检查到你已经没事了，但我还是希望你去我们医院检查一下。你放心，如果检查显示你身体没问题，这次的检查费用，我们给你免了！”    老者还有点云里雾里，只记得之前自己心口疼痛，很快就晕倒失去了知觉。    见到刘医生几个白大褂，还以为是这些医生救了自己，因此也没有拒绝，跟着刘医生往救护车走去。    蒋雨泽却连忙跑到陈宇面前，有些恭敬的说道：    “小兄弟，鄙人是人民医院中医科的蒋雨泽，我蒋家祖上几代都是中医。今日你施展独门秘技，用特殊针法治疗一个心肌梗死的人，实在让鄙人大开眼界啊！    如果小兄弟不嫌弃，能否跟我去医院一趟，互相认识、切磋一番医术呢？”    “不好意思，我今天有事，改天吧。”    陈宇直接拒绝，然后就准备捡起地上的水果礼包离开。    所谓的‘改天’，基本是‘再见’了。嗯，应该是‘再也不见’。    蒋雨泽当然明白，所以哪里肯轻易放陈宇离开，他再次凑过来，把手中的银针盒子递到陈宇面前说道：    “先生，刚刚看你用缝衣针救人，我这里有一盒银针，送给你了，希望你笑纳。    能否告知你的名讳、以及师承？还有你最后施展的针法，叫什么名字？”    陈宇想了想，也没有拒绝，接过他手中的银针。    见这老头这么诚心，陈宇想了想，便随口说道：    “我叫陈宇，你叫我小陈或者陈先生都行，至于师承这个不便告知，最后那套针法嘛，叫震魂针。”    “震魂针？”蒋雨泽轻轻念了一句，然后一脸佩服的说道：    “果然贴切，一针震魂，生生把人的魂魄镇住，鬼差都带不走，佩服、佩服啊！”    陈宇哪有心思跟着老头闲聊？    他直接走到廖晓锋和司徒雯面前，皱眉问道：    “你们在跟踪我？”    廖晓锋脸色难得的红了起来，然后支支吾吾的说道：    “我、我们也就看到人多，想凑个热闹，这才看到您的”    “行了，说谎都不会！”陈宇笑了笑，说道：“既然这样，那就跟我一起去好了。”    刚才也多亏了廖晓锋和司徒雯，避免了不少麻烦，索性带上他们两个一起吃个饭。    反正晚上还是要他们出去自己找地方解决，吃个饭也没什么了。    陈宇刚准备走，蒋雨生院长也气喘吁吁的跑了过来。    刚刚他开车来的，这里本来就发生了拥堵，他为了找地方停车，可是费了好一会儿时间。    看到蒋雨泽，他立即喘着气问道：    “怎么样了？”    蒋雨泽一脸敬佩的说道：    “老人被救活了！而且经过我检查，老人身体十分稳定，这位陈先生简直就是神医啊！”    “救活了？”蒋雨生皱眉说道：“难道是小毛病？如果真是心肌梗死，不可能靠一些缝衣针就能治好啊”    “哼！中医的博大精深，岂是你这崇洋媚外的人能理解的？”    蒋雨泽冷哼一声，心中有着第一次在自己弟弟面前耀武扬威的暗爽，也决定无论如何都要跟陈宇好好认识一下。    见到陈宇又准备离开，他连忙冲了过去，至少也要陈宇留下一个联系方式不是？    但有个人比他更快-----之前跟陈宇一起救人的年轻女孩。    “喂，你就这么走啦？”    女孩一把拽住陈宇的胳膊，高挑的身材起码有175，站在陈宇面前居然有种小鸟依人的感觉。    陈宇抖了抖胳膊，看着女孩说道：    “忘了谢谢你，现在像你这样热心肠的女孩子真不多见了。”    “切，谁需要你感谢了？”女孩在如此近的距离之下，跟陈宇眼神一个对视，只觉有些心慌，只能低下头说道：    “万一、万一那个老爷爷出了事，找不到你怎么办？你、你得留下姓名和联系方式”    原来是要联系方式！    廖晓锋和司徒雯放下戒备，好笑的看向陈宇。    陈宇笑了笑说道：“我叫陈宇，电话就不给你了，加个威信好了。”    “我叫瞿一曼，你可以叫我小曼。”    瞿一曼说完，拿出手机加了陈宇的威信，然后继续说道：    “如果那个老爷爷家属找你麻烦，你要通知我，毕竟我也有份参与。如果是感谢你的，你就不用找我了，毕竟是你救的人”

 第101章 有福不同享（求推荐）

    陈宇看着眼前的瞿一曼，这丫头的性格倒是有点可爱。    他不由笑着问道：“你是想跟我有难一起当、有福让我一人享吗？”    瞿一曼不由脸色一红，羞恼的说道：“谁、谁要跟你有难同当了反正我只有三元钱，多的你自己想办法”    听到瞿一曼的话，廖晓锋和司徒雯不由偷偷暗笑：你知道这位陈先生多少身家吗？真要是赔钱，陈先生手指缝漏出一点也要不完啊    “好的，到时候有人找我麻烦，我一定通知你。今天我还有事，有空再聊。”    陈宇回了一句，然后就准备离开，毕竟现在太多人围观，让他有些不自在。    瞿一曼不由一愣，实在没想到这个陈宇居然真的就这样走了。    不是她太自信，从小到大，多少男生为了接近她、甚至只为了找机会跟她多说一句话，都会找出各种借口，希望多跟她待一会儿。    但是陈宇，真的就这样转身走了    “这家伙不仅帅气、医术也好，真是个与众不同的男人”瞿一曼有些发呆。    蒋雨泽兄弟俩见到陈宇又要走，连忙凑过去----    “陈先生是吧？我是齐市人民医院的院长蒋雨生嗷-----”    他话没说完，就被他哥哥蒋雨泽一巴掌拍到一边，然后蒋雨泽凑到陈宇面前，恭敬的说道：    “陈先生，能否赏个脸，一起去吃个饭，我有事想跟您探讨”    陈宇有些无奈，毕竟刚刚收了人家一盒银针，所谓拿人手短。    他看了一眼四周围着的人，于是说道：    “这样吧，我今晚确实有事。我们留个电话，明天一早我们找个地方聊聊。大概明天中午我会回江省。”    “谢谢陈先生！”    蒋雨泽大喜，连忙跟陈宇交换了电话号码。    陈宇带着廖晓锋和司徒雯离开后，瞿一曼也匆匆离开。    而蒋雨泽还喜滋滋的看着手机上的电话，心情无比的激动。    他弟弟捂着脑袋，可怜兮兮的走到他面前，说道：    “哥，我好歹是个院长，下次能不能别在外人面前打我？”    “没问题”    蒋雨泽满脸的皱纹都笑得挤成一朵菊花，一边收着手机，一边四处打量。    当看向一个人时，他再次一把推开了蒋雨生，然后冲了出去。    蒋雨生踉跄几步，顿时一脸幽怨的看向蒋雨泽，不知道自己这位哥哥又抽什么风。    只见蒋雨泽冲到一位大婶面前，然后努力展现出一副亲切模样，看着大婶说道：    “大妹子，一个人出来买菜啊？”    大婶似乎受不了蒋雨泽火热的眼神，有些羞涩的说道：    “大哥，俺有老公的”    “有老公？”蒋雨泽一愣，随即一脸黑线的说道：    “你别误会，我找你也没别的事情，你能不能把刚刚借给陈先生的针，卖给我？”    “卖给你？”大婶似乎有些犹豫。    “我给你一元！”    “什么？一元？”    不仅是大婶，就连围观的人也全部吃惊不已。    刚刚大婶可是说过，这盒针才花了三丝买来的。    可这个老头，居然愿意出一元钱买过来    “怎么？嫌少的话，我给你两元！”    蒋雨泽咬了咬牙，虽然有点势在必得的意思，但看样子也快到极限了。    “好，我卖给你，不过不用太多，要不就给俺一毫吧。主要是这盒针救过人，俺觉得有纪念意义”    大婶果然淳朴，不少围观的人和继续直播的人全部心中暗赞。    一般人遇到这种情况，不坐地起价才怪呢！    大婶居然还主动降低价格。    蒋雨泽也不想占便宜，他坚持说道：    “那就给你一元，算是感谢你的。”    说完，他飞快拿出手机，给大婶转了一元钱，然后十分珍重的接过这盒缝衣针。    四周的人已经看傻眼了：还真有人愿意花一元钱买一盒价值三丝的东西？    蒋雨生连忙拉住蒋雨泽，匆匆挤出了人群。    直播间里，围观的人已经炸锅了：    “这老头厉害啊！这盒针可是陈先生用过的，一元钱，绝对值！”    “太值了！这老头愿意转手，我马上出两元买过来！”    “两元？你太小看陈先生的影响力了，何况还是救过人的针。如果炒作得当，卖几十元都有可能啊！”    “那位大婶岂不是亏大了？”    “亏？她不是已经赚了吗”    “”    蒋雨泽兄弟回到医院，立即询问被陈宇救下的老头情况。    刘医生亲自检查，然后一脸不可思议的把报告单递到两人面前。    蒋雨泽和蒋雨生立即查看检查报告，看完之后，两人都瞬间沉默。    蒋雨生是有些不敢置信，而蒋雨泽却是激动的。    “弟弟，你看到没有？高型心肌梗死完全治愈，根本不需要进行溶栓治疗。    没有任何手术，除了陈先生用的缝衣针粗了一些，留下一些针眼以外，患者无任何不适！    还有，全程似乎不到半个小时吧？西医能做到吗？你还敢看不起中医吗？”    蒋雨泽趾高气扬，从来觉得这么畅快过。    “哥，我承认之前小看了中医，今日这位陈先生对我的观念产生了巨大改变。但你扪心自问，你们中医科有一个中医水平达到陈先生一半了？”    “这”蒋雨泽顿时焉了：是啊，整个中医科，数他医术最好。但就算是他，也不敢说医术有陈宇一半高。    毕竟陈宇能在不到半小时的时间，用缝衣针救好一位心肌梗死的患者，而他根本做不到    “明天我见到陈先生，一定要让陈先生指点一下医术”    蒋雨泽说完，直接转身离开了。    陈宇带着廖晓锋和司徒雯两人走了很远，发现依然有人跟着拍摄。    廖晓锋顿时转身，对着后面的人吼道：“再跟过来，我打断你们的腿！”    这话杀伤力不错，后面的人瞬间作鸟兽散。    陈宇好笑的看了看廖晓锋，说道：    “晓峰啊，别这么粗鲁。”    “好的陈先生。”    廖晓锋在陈宇面前是真的低眉顺眼，他刚刚跟司徒雯虽然都相信陈宇不会乱来，但根本没想过陈宇真的能救活那个老头。    可最后陈宇真的救回老头以后，两人内心是无比震撼的：陈先生的医术竟然这么逆天？    如今陈宇在他们两人心目中的地位，已经是神一样的男子

 第102章 消失了

    陈宇带着两人走到一个公寓楼下停住，然后说道：    “咱们到了，我先给曾锦打个电话。”    说完，他拿出手机给曾锦打了个电话。    “曾锦，我到了你公寓楼下了。”    “好，我马上下来。”    曾锦挂了电话，立即冲下了公寓。    而楼下，廖晓锋和司徒雯对视一眼，便开口对陈宇说道：    “陈先生，我们就不去了，明天早上我们再汇合。”    “没事，一起上去吧，又不是外人。”    都到这里了，陈宇哪里好意思让他们走？    只是廖晓锋和司徒雯却一边走、一边说道：    “真的不用了，有什么事给我们发个信息就行，我们随叫随到。”    “这两个家伙”    陈宇摇摇头，只能挥挥手，跟他们短暂告别。    廖晓锋和司徒雯走出好远后，司徒雯突然意味深长的对廖晓锋说道：    “晓峰，你相信神仙吗？”    “神仙？”    廖晓锋一愣，随即笑了笑说道：    “哪来的什么神仙，小雯你是不是被陈先生迷住了？我承认陈先生多有不凡的地方，但要说他是什么神仙，那还不至于。”    “是吗？”司徒雯突然问道：“你刚刚难道没注意到陈先生一直拿着的那盒银针突然消失了吗？”    “啊！”    廖晓锋顿时呆住，他们一直跟着陈宇，的确没看到陈宇手中的银针掉了或者扔掉。    而装银针的盒子，可是又长又粗的，根本不可能藏在身上不被他们发现。    他们告别的时候，陈宇手中似乎只提着一个水果礼盒，另一只手还跟他们挥手告别    “斯-----”    廖晓锋倒吸一口凉气，眼睛睁得很大，呆呆的看着司徒雯。    司徒雯连忙做了个禁声的手势，对廖晓锋说道：    “别问！也别对任何人说起！就你知我知就好！记住了，是任何人！”    廖晓锋当然明白，这个‘任何人’，包括老爷子！    他脸色变换，好一会儿，总算坚定的点头回道：“好，我明白了！”    而陈宇，之前是嫌拿着那个银针麻烦，趁廖晓锋和司徒雯没注意，直接收进了系统包裹。    他现在的系统包裹可是有三个位置，有一个位置放着一包随身物件：身份证、驾驶证、房产证等。    另外两个空着，现在用掉一个，还有一个空包裹。    陈宇自己也想不到，司徒雯这么敏锐，居然会关注他手中的银针盒。    很快，曾锦就出现在公寓门口，一见到陈宇，顿时兴奋的跟陈宇来了个熊抱，然后搂着陈宇的脖子说道：    “走走走，我姐姐可是弄了一桌子菜，今晚咱们有口服了。你看你，来就来吧，还提什么东西，跟我见外了不是？”    “不是什么贵重东西，见外个屁，就咱们三个啊？”    陈宇一边跟着曾锦往里走，一边问道。    “额我姐姐之前想叫个同事来的，被我拒绝了。”    看着曾锦扭扭捏捏的模样，陈宇不由好笑的问道：    “我看不是什么同事，而是给你介绍的相亲对象吧？”    “别提这个了”    曾锦脸色一红，已经按开了电梯，然后领着陈宇走进电梯，继续说道：    “对了，我没跟我姐姐说起你现在的情况，她现在还以为你是那个上学时需要接济的同学呢。”    “这样岂不是更好。”    陈宇笑了笑，然后看了曾锦手腕，突然问道：    “咦？你的手链呢？”    曾锦不好意思的说道：    “手链、手链我给我姐姐了”    原来如此！    这家伙对他姐姐还真可以，已经知道庇护手链的作用，居然还舍得送给他姐姐。    陈宇干脆又拿出四个手链，递给曾锦说道：    “这四个手链你拿着，一个给你，另外两个给你父母。至于最后一个嘛你留着给你未来的女朋友吧。”    “这、这怎么行”    曾锦有些吃惊，不但惊讶陈宇随时带着这么多的手链，而且还舍得一次性给他四个。    这手链的作用，他可是亲自见识过的啊！    可以毫不夸张的说：就算拿一个五百强的上市公司跟他换，他都不会答应的！    但陈宇，却一口气送他四个不，是五个了    “叫你拿着就拿着，大男人婆婆妈妈的。”    陈宇笑着把手链塞进曾锦手中，电梯也刚好打开，外面有人等着。    曾锦没办法，就珍重的收起手链，带着陈宇出了电梯。    他心中暗暗感慨：大学四年，最大的收获，也就是有了陈宇这样的兄弟    走到一个门口，曾锦推开房门，一边往里走，一边招呼陈宇进屋。    陈宇走进屋子，顿时闻到一股菜香。    粗略打量了屋子一眼，发现屋子是一套二的格局，有单独卫生间和厨房，再加上一个小客厅。    屋子里的摆设虽然简单，但茶几、沙发、电视什么的也算应有尽有了。    厨房里，一个好听的声音配合这锅铲相撞的声音一起传了出来：    “小锦，陈宇来了是吧？我这里马上就好，你先和陈宇吃着。”    “好的，姐。”    曾锦应了一声，然后把陈宇手中的水果礼盒接过，随手放到一边，便领着陈宇坐到餐桌前，问道：    “陈宇，咱们喝白的还是啤的？”    “随便吧。”    陈宇不是特别爱喝酒的人，只是今晚不能拒绝，自然是有什么喝什么了。    “那就先喝啤的吧！”    曾锦说着，拿出几罐啤酒打开满上。    两人相视一笑，同时想起大学时，经常去校门外找经济实惠的小摊喝酒撸串的情景    “可惜罗胖子不在啊”    陈宇感慨的说了一声，然后两人一起干了一杯。    就在这时，厨房方向传来一个声音：    “糖醋排骨来咯。”    话音刚落，陈宇就见到一个身材高挑、五官精致的长发美女端着一个盘子走了出来。    这身高，目测得180出头啊！    不愧是曾锦的姐姐，曾锦190的身高就不说了，毕竟是男孩子。    但他姐姐居然也这么高挑，看样子曾锦家的基因不错    曾锦连忙站起身，帮忙接过盘子，放好以后，才介绍道：    “姐，这是我好兄弟陈宇；陈宇，这是我姐姐-----曾绣绣。”    等陈宇跟曾绣绣点头互相问好之后，曾锦就笑着解释道：    “陈宇，我们曾家起名字不太好起，本来我姐以前叫曾绣来着，后来总是被人取笑，这才改名叫曾绣绣的”

 第103章 空气瞬间安静

    曾绣绣闻言，直接伸出纤纤玉指一把拧住曾锦的耳朵，装出一副凶巴巴的模样说道：    “好你个曾锦，在你兄弟面前揭我的短，不想混了是吧？”    “姐，饶命啊！我再也不敢了”    曾锦十分夸张的嗷嗷求饶，这让陈宇看得又好笑、又羡慕。    能有一个亲人在身边，是多么幸福的事啊！    只是陈宇作为武者的敏锐，让他总觉得曾绣绣似乎有什么事情藏在心里，这夸张的表现，似乎是一种掩饰    曾绣绣这才满意的松开了手，然后看着陈宇，笑嘻嘻的说道：    “陈宇，你第一次来，可别被我吓着了。我平时还是很温柔的，也就是在小锦面前，总是被他气得失去淑女形象”    陈宇立即笑着回道：“没关系的，绣绣姐，我很羡慕你们这样的姐弟情。”    或许是怕陈宇想起没有亲人的伤感，曾锦又开始转移陈宇的注意力：    “陈宇，别听我姐的，她今天算温柔的。你看她，长得又高，平时要是穿着高跟鞋，很多男人都自惭形秽。    偶尔有个有勇气追求她的，还被她三两下骂走。哎，我姐以后很难嫁出去咯”    “找死啊你！”    曾绣绣大窘，作势又要拧曾锦的耳朵。    她自己也不知道为什么，之前在罗赞面前，她跟曾锦打闹，都没有丝毫在意。    但今天在陈宇面前被弟弟揭短，她心中总有点莫名的忐忑。    殊不知，这完全是被陈宇身上的异性吸引力加成给影响了。    曾锦连忙躲到陈宇身边，然后笑嘻嘻的说道：    “姐，今天我兄弟在这儿，你给我点面子，别动不动就拧我耳朵。”    “你兄弟怎么了？在罗赞面前，我不是也没少收拾你！”    曾绣绣说完，也自己开了一罐啤酒，然后对着陈宇举杯大咧咧的说道：    “陈宇，今天你过来，也没什么好酒好菜招待你，你可别介意。来，我敬你一杯！”    “姐，你以前可是不喝酒的啊？”曾锦好奇问道：“今天怎么感觉你哪里怪怪的？”    “说什么呢？”曾绣绣作势又要揪曾锦的耳朵，见曾锦吓得躲开，她才继续对着陈宇举了举杯说道：    “来，陈宇，咱们干一个！”    “绣绣姐，干！今天能有幸见到你、尝到你做的菜，也是我的荣幸。”    陈宇客套两句，跟曾绣绣碰杯，然后一口干了。    “爽快！”    曾绣绣看着陈宇赞叹一句，然后继续说道：    “陈宇，你大曾锦几个月吧？我只大曾锦一岁，这么算起来，我也就大你几个月。你还是别叫我姐了，直接叫我绣绣就行。”    “这怎么行”陈宇就要拒绝。    但曾绣绣杏眼一瞪，直接说道：    “有什么不行？曾锦这家伙平时也经常叫我名字的！就这么说定了！”    陈宇看向曾锦，曾锦也点头说道：    “陈宇，你叫她名字就行，我要不是比她晚生了一年，我才不想叫她姐！”    曾绣绣也说道：“都是年轻人，别这么墨迹。现在喝酒，酒桌无大小，先吃菜。”    陈宇只能苦笑着点点头，然后尝了一口红烧排骨，顿时夸赞道：    “这排骨看着就有食欲，没想到吃起来味道确实不错，曾锦以前果然没有吹牛。”    曾绣绣脸色难得的红了红，她看向曾锦，说道：    “小锦平时能吹捧我的厨艺？我怎么这么不相信呢？平时给他做点菜，总算挑三嫌四的，不是没上次好吃了、就是咸了淡了”    “我这不是怕你骄傲吗？”    曾锦笑嘻嘻的说完，然后对陈宇说道：    “陈宇，你可能还不知道，我姐前几天被一个剧组导演看中，想让她去参演一部电视剧呢！说不定我姐哪天就成大明星了，哈哈”    听到曾锦居然说出这件事，曾绣绣的脸色却是一变，手中的酒杯‘啪’的一声打翻在桌上，她连忙抽出纸巾擦拭。    看着两人疑惑的看向自己，曾绣绣狠狠瞪了曾锦一眼，然后看向陈宇说道：    “陈宇，你可别听小锦乱说，前几天虽然有导演看中过我，只是我没答应，我才不想演什么电视呢”    “哦？”    曾锦和陈宇同时看向曾绣绣，曾锦好奇问道：    “姐，你那天跟我说起的时候，不是很开心的吗？怎么突然就不去演了？”    而曾绣绣似乎并不想回答，举杯转移话题说道：    “问这么多做什么？演戏有什么好的，我感觉没意思，就不去了呗”    曾锦眉头皱起，突然问道：    “姐，不会是那个狗屁导演想潜了你吧？”    嘭    曾绣绣猛的拍了一下桌子，随后努力保持镇定，看着曾锦说道：    “潜你个头啊！是我不想去的，什么潜不潜的，你新闻看多了吧。”    “姐，要是真的你尽管告诉我，我帮你教训他。”    曾锦脸色阴沉下来：难怪今天感觉老姐有点不对劲！    平时跟姐姐打打闹闹都没什么，但若有人想欺负自己老姐，那他是不会答应的。    就连陈宇都能看出，曾绣绣恐怕是真的遇到什么说不出口的事情了。    “绣绣，要不你就说说看，到底是什么事情？曾锦也不是小孩子，不会这么冲动的。”    陈宇也开口，希望曾绣绣说出原因。    曾绣绣脸色变换了几下，才缓缓抬起头说道：    “好吧，我可以告诉你们两个，但曾锦你要答应我：听了以后不准去找他麻烦。”    “姐，我答应你，快说。”    曾锦立即答应，但能不能做到，就不好说了。    “刚开始那个导演当时找到我，说我形象很好，适合他们剧中一个女配。昨天他又找我谈话，说这部电视剧的投资人想找我    还说只要我让投资人满意，我能演女二号，甚至是女一号。刚开始我没明白，但后来我明白了所以我拒绝了。”    她说得含糊，但陈宇和曾锦还说听明白了：果然是想潜规则曾绣绣！    “姐，告诉我，那个导演和投资人的详细信息，我找机会弄死这两个王八蛋”    “弄你个头啊！”曾绣绣顿时大怒，对着曾锦骂道：    “他们要求过分，我不答应就是了，又没有强迫我。你弄死那两个家伙又怎样？坐牢还是抵命啊？你要是出事了，我们怎么办？这么大了做事不动脑子啊？”    曾锦被骂，只能缩着脖子忍着，似乎是感觉郁闷，曾锦直接仰头喝了一罐啤酒。    空气，瞬间安静下来    一阵手机铃声打破了这个宁静，曾绣绣看了一眼来电显示，直接挂了电话。    如果是以前，曾锦都不会觉得有什么，但现在看着老姐的反应，他立即问道：    “姐，是不是那个王八蛋打来的？”

 第104章 弄他（求推荐）

    曾绣绣有些慌乱的说道：    “不是不是，只是一个陌生号码。”    看到她这慌乱的模样，别说曾锦不信了，就连陈宇都暗暗摇头：这个曾绣绣显然不怎么会说谎啊！    “手机给我看看！”    曾锦直接抢过手机，看了一眼，发现果然显示是个陌生号码。    “看吧，我都说只是陌生号码了，手机给我”    曾绣绣就要抢回自己的手机，但曾锦往陈宇身后躲了躲，正在这时，曾绣绣的手机突然传来一条短信。    曾锦二话不说，立即点开查看，只见短信写着：    ‘曾绣绣，你别敬酒不吃吃罚酒！半个小时后，齐市市中心的龙湖宾馆308号房间，我要是没看到你，你就准备给你爸妈和弟弟准备后事吧！’    看到这条信息，曾锦顿时就炸了：    “这王八蛋！”    说着，他就想冲出去。    “曾锦！”    陈宇和曾绣绣一起拽住他，陈宇接过他手上的手机飞快的扫了一眼，顿时也感觉气愤不已。    曾绣绣有些哀求的说道：    “弟弟，你知道发信息的人是谁吗？他是燎原集团董事长戴三保，经营了很多酒店、夜总会、酒吧等。    不管是黑道还是白道，他都有人，在整个齐市，都属于一手遮天的人物，很多人都称呼他为‘三爷’”    曾绣绣开始跟曾锦解释对方来头，希望曾锦别冲动。    只是曾锦红着眼睛说道：“我管他什么‘三爷四爷’的，敢打我姐姐主意、威胁我家人，我把他打成‘孙子’！”    说完，他直接看向陈宇，有些歉意的说道：    “对不起！陈宇，我没想到会发生这样的事，今晚这场酒，咱们是没办法继续喝了！    我这里还有个空房间，你先留在这里住一晚。等我明天回来，咱们再”    “什么话？”    陈宇对着他的胸口狠狠一拳，没好气的说道：    “你的事就是我的事，绣绣是你姐姐，那就是我的姐姐，这事儿我能让你一个人去？”    “陈宇，你”    曾锦一愣，本以为陈宇会阻止他，但没想到陈宇似乎要跟他一起去。    “弄他！”    陈宇语气平静的说出这两个字。    曾锦的眼睛瞬间湿润了。    他知道陈宇有钱，在江省好像也有势力。    但所谓强龙不压地头蛇，陈宇来到云省齐市，说是势单力孤也不为过。    刚刚自己姐姐也说了戴三保的情况，可陈宇却没有多余的废话，直接表示要跟他一起面对。    “弄他！”    曾锦伸出手，跟陈宇紧紧一握，两个大男人，瞬间会意一笑。    见到两人居然想一起出去找戴三保麻烦，曾绣绣顿时急了，直接站在门口，张开双手看着陈宇说道：    “陈宇，我本来以为你会理智一点儿，没想到你不仅不帮我劝曾锦，还想跟他一起胡闹！    那个戴三宝经营这么多夜店，手下随时能叫来上百号人！而且把你们打死打残了，也能摆平，你们就不能理智一点，想想后果吗？”    “姐，那王八蛋都欺负到咱们头上了，还考虑什么后果？”    曾锦说话间，拉着曾绣绣的胳膊，把曾绣绣推开，然后打开了房门说道：    “今天你就别管了，我这就去龙湖酒店，看看他能怎么样！”    说完，他直接冲了出去。    而陈宇没有说话，也跟了出去。    曾绣绣见到两人出门，也连忙追了出去。    只是看着刚刚合上的电梯门，顿时焦急万分，她手机也被曾锦拿了，只能快速走楼梯下楼。    陈宇和曾锦下楼以后，曾锦立即说道：    “陈宇，我知道一条近路，跟我走，别让我姐姐追上了。”    “好！”    陈宇立即点头，然后跟着曾锦拐进一条小巷子。    没走多远，陈宇突然站住，然后看向身后说道：    “你们两个，给我出来！”    “谁啊？”曾锦好奇的顺着陈宇注视的方向看去。    一个拐角处，两个人缓缓走了出来。    廖晓锋和司徒雯！    陈宇摇摇头说道：    “你们两个啊，叫你们一起喝酒，你们又不来，居然守在外面等我。”    司徒雯有些不好意思的说道：    “陈先生，你们兄弟聚会，我们哪里好意思参合？所以”    “行了，别所以了。”陈宇指了指曾锦，说道：    “我兄弟被人威胁了，你们要不要一起去？”    “什么？敢威胁陈先生的兄弟？”    廖晓锋本来还担心陈宇怪罪，但现在一听陈宇的话，顿时来了精神，摩拳擦掌的说道：    “陈先生，这个事情咱们必须去啊！我一直觉得帮不上你什么忙，有些惭愧。今天曾兄弟带路，打架的事就交给我好了。”    司徒雯上前一步，说道：“还有我！陈先生，我早就想试试这两天的进步有多大了。”    曾锦认出廖晓锋和司徒雯两人以后，有些迟疑的对陈宇说道：    “陈宇，这位廖大哥是你保镖，他跟着去可以，但这位美女要不就让她留在这里等消息吧”    “什么？”    司徒雯脸色一黑，看着曾锦，杏眼圆瞪，娇斥道：    “你居然看不起我？”    廖晓锋憋住笑，陈宇也忍住笑意，拍了怕曾锦的肩膀说道：    “放心吧，你别小看这位美女，你这样的她最少能打十个。”    “啊”    曾锦顿时傻了，实在想不到，陈宇身边这位秘书模样的美女，居然也有这么恐怖的战斗力。    陈宇身边，就没一个普通人啊！    “啊什么啊？赶紧带路，不然你姐姐先到就麻烦了。”    “对对对，咱们赶紧打个车”    曾锦说完，连忙带路，很快走出小巷，然后拦了一辆出租车。    “师傅，龙湖宾馆！”    龙湖宾馆，因为靠近市区一个龙湖公园而闻名，算是齐市一个比较高级的宾馆了。    宾馆的主人可是辽源集团的董事长，一个产业和背景都涉及了多方面的人物。    此时的308号房间门口，分左右站着两个彪形大汉。    而房间里，一身肥肉的戴三保，正悠闲的躺在沙发上，一手端起一杯红酒，一脸惬意的跟一个带着眼镜的男子聊着天。    “三爷，你说这个丫头会来吗？”眼睛男子有些恭敬的问道。    “放心吧！在整个齐市，我如果连一个没有任何背景的女人都搞不定，那我就不用混了”

 第105章 为什么要跑（三更求推荐）

    戴三保端起红酒一饮而尽，看着眼镜男子继续说道：    “放心吧，杨塑导演，只要今晚好事成了，答应投资的两千元明天就能到账！”    “谢谢三爷！”杨塑立即露出个猥琐的笑容，说道：    “这个曾绣绣身材高挑，跟模特一样，长相也漂亮，今晚三爷是有福了。”    “哈哈哈”    戴三保十分畅快的大笑起来，似乎想到了晚上舒爽的一幕，神情说不出的得意：    “现在已经过去十几分钟了，想必这个曾绣绣也快到了。杨导，你去隔壁房间，我已经给你安排了两个姿色不错的女人。”    “谢谢三爷！”    杨塑顿时大喜，连忙对着戴三保不断鞠躬作揖，十足的舔狗模样。    “那我就先”    杨塑话音未落，就听到房门‘嘭’的一声巨响，居然被人一脚踹开。    戴三保反应不慢，瞬间跳了起来，从枕头下面抽出一把西瓜刀，一脸戒备的看向门口。    “什么人？”    他直接大喝一声，同时悄悄摸出手机拨通了一个号码。    嘭嘭    两道人影直接从门外飞了进来，重重摔倒在地上。    这两人戴三保自然认得，是他的贴身保镖。    这些年他虽然在齐市呼风唤雨，但也不是真的就一手遮天了，还是有对手和仇家的。    他开设赌场、强取豪夺了不少的产业，很多人想找他拼命，所以才找了两个身手不错的保镖贴身保护自己。    这两个保镖，一个是格斗高手，一个是国外请的雇佣兵，枪法精湛，很多次都能提前察觉危险，帮他躲过生死危机。    可是现在，这两个保镖居然没来得及给他发出一条预警信号，就被人如死狗一般扔了进来    多年的摸爬滚打，让戴三保瞬间就明白来者不善。    他连忙对着手机急速喊道：    “赶紧派人来救我！速度！人越多越好、带上家伙”    他话音未落，就见到房门口进来四个年轻人。    一个看起来十分强壮的男子声如洪钟的看着他和杨树问道：    “你们两个，谁是戴三保？”    进来的壮汉，正是主动打头阵的廖晓锋。    杨塑脖子一缩，连忙摆手说道：“我不是、我只是来这里串门的”    廖晓锋看着杨树的怂样，一脚踹了过去，把杨塑踹飞到一旁的墙角地上，然后看向戴三保问道：    “那你就是戴三保了？”    戴三保举着西瓜刀，瞪眼说道：    “是又怎样？你们究竟是什么人？难道不知道，在齐市动我三爷，会有什么下场吗？”    “三什么？”    廖晓锋微微侧头，似乎是没听清楚。    “三爷！”    “哎----乖孙。”    廖晓锋夸张的答应一声，顿时把戴三保鼻子都气歪了。    “王八蛋！你敢占我便宜？我已经通知了手下的人，他们很快就能到了。    你们要是识相，现在马上给我磕头道歉认个错，说不定我心情一好，就原谅你们的冒犯。否则”    他话未说完，就见到廖晓锋直接对着他冲来，他哪里还顾得上说话，连忙一刀砍了过去。    廖晓锋身形灵活，身形一侧躲开这一刀，然后抬脚狠狠踢中戴三保的肚子。    嘭    戴三保整个人倒飞出去，重重撞击在墙壁上后，又狠狠跌落在地上。    他手中的刀掉在地上也顾不上捡，双手撑地，有些狼狈的抬起头，正想说点什么，却看到眼前一花，左脸被一只大脚踢中，再次飞了出去。    嘭    这次戴三保好一会儿都没能爬起来，口鼻不断冒血，牙齿也掉了几颗，一脸凄惨模样。    “别装死！”    这次说话的是曾锦，他直接冲过去，一把抓住戴三保的头发，把他脑袋提了起来，然后抡起手掌，开始左右开弓抽打。    一边抽打，还一边骂道：    “我让你三爷！我让你打我姐姐主意！我让你威胁我全家”    戴三保都被抽懵逼了，根本不知道到底是哪里来的仇家，下手根本没有一丝留情。    角落里，趴在地上的杨塑抬头看到戴三保的惨样，连忙把头贴在地上装死。    门外突然传来一阵嘈杂的声音-----戴三保的援军到了!    戴三保也察觉自己手下到了，他精神一振，猛的从曾锦手中挣脱，强忍住头发被薅掉一把的疼痛，直接往门外冲去。    廖晓锋和司徒雯正要阻拦，陈宇却一伸手，对两人说道：    “让他出去。”    曾锦有些急了，立即问道：    “陈宇，你为什么放他走？”    陈宇笑了笑说道：    “别急，今天咱们就把他所有依仗，一件件打碎。今晚不把他打服了，我怕他以后还会找你们麻烦。”    曾锦也不明白陈宇要怎么把戴三保打服，不过刚刚抽了他十几巴掌，手掌手腕都隐隐作痛，休息一下也好。    “三爷！”    “三爷您怎么了？”    “是不是这四个王八蛋干的？我们马上为您报仇！”    “打死他们”    “”    戴三保连忙挤到屋外的人群后面，这才恶狠狠的看向房门说道：    “把这系（四）个人都给我会（废）了！”    没办法，刚刚被廖晓锋一脚踢掉了一边的大牙，随后又被曾锦大耳刮子抽掉几颗门牙，说话都开始漏风了。    看着门口一群面目不善、拿着钢管、砍刀、甚至双节棍的一群人，曾锦脸色微微一变，小声问陈宇道：    “陈宇，咱们能跑得掉吗？”    “跑？”陈宇笑了笑问道：“咱们为什么要跑啊？”    司徒雯也一边活动手脚、脖子，把骨节弄得咔咔直响，嘴里也说道：    “曾先生，你刚刚也打累了，接下来看我们的表演好了。”    她刚刚说完，外面已经有个黄毛举着钢管冲进屋子，见到司徒雯挡在门口，举棒就砸。    “小心……”曾锦准备提醒。    只是他话音未落，就见到司徒雯灵巧的一扭腰，躲开这一棍的同时，一把抓住了黄毛的手腕，然后猛地一扭――    咔嚓    “啊――”    骨折声和黄毛的惨叫声先后响起，直接把曾锦和其余准备冲进屋子的人全部镇住。    嘭    司徒雯一脚踢在黄毛腰眼上，把他踢飞出去，直接撞翻门口几个准备冲进来的同伙。    廖晓锋见司徒雯已经动手，自然不甘落后，下定决心要在陈宇面前好好表现。    他快速走到门口，一脚踩在一个寸头青年的小腿上，一声清脆的‘咔嚓’声，寸头惨叫一声，就挥舞手中的砍刀砍向廖晓锋。    廖晓锋抬起另一只脚，直接踢在寸头的手腕上，寸头手中的刀飞到门外一个同伙的肩膀上，划出一条大口子。    司徒雯和廖晓锋直接冲出屋子，外面走廊顿时传来一阵哭爹叫娘的声音    本来就在装晕的杨塑，这次真的吓晕了过去。    实在是太凶残啊！    曾锦有些傻眼，看着一脸淡定的陈宇，吞了口口水，问道：    “陈宇，你的保镖和秘书牛啊”    陈宇笑了笑，刚要说话，却突然看到廖晓锋和司徒雯居然举着手，一步步退回了房间

 第106章 这特么还是人

    曾锦也连忙看向门口，正好看到戴三保顶着一张猪头脸，挤出一个比哭还难看的狰狞笑容。    虽然嘴角淌着血水，加上肿胀的猪头脸让人感觉滑稽，但此时没人笑得出来。    因为戴三保的手中，不知什么时候多了两把手枪----一只手一把，此时枪口正分别指着廖晓锋和司徒雯。    陈宇可是有着武器知识全能的，一眼就看出居然是威力巨大的沙漠之鹰！    沙漠之鹰在手枪中，威力十分了得，何况还是如此近的距离之下，加上房间和走廊空间狭小，想躲根本不容易。    这个戴三宝果然不是东西，居然私藏热武器！    “打啊！你们继续打啊！来打瓦（我）啊！”    戴三宝一脸得意，身后还有几个狗腿子跟着，让他更加放松。    似乎情况已经被自己扭转了。    廖晓锋有些歉意的说道：    “陈先生，对不起，是我们无能”    陈宇摆摆手，毫不在意的说道：    “没事没事，这个不能怪你们，我也没想到这家伙居然私藏有枪支。”    戴三保顿时看向了陈宇，一脸气愤的问道：    “原来你就是带头的？说，为什么对我动手？而且一点规矩都不讲？”    所谓规矩，就是指陈宇几人进来，不先道明身份、说明恩怨、居然直接就动手。    现在他还一脸懵逼，不知道什么时候跟陈宇结仇的。    刚才只要多拖延一时半刻的，自己也不至于被打成猪头了    陈宇还没说话，一旁的曾锦上前一步，直接说道：    “我才是带头的！你刚刚发信息给我姐姐曾绣绣，还威胁要弄死我和我爸妈，有这回事吧？”    “原来是因为这个”    戴三保恍然大悟，心中暗骂杨塑和调查曾绣绣的小弟，没想到曾绣绣还有身手这么了得的朋友。    现在已经结仇，自然不能善了，不过戴三保能在齐市呼风唤雨，做事当然不是没脑子的。    他直接忽略了曾锦，看向陈宇，问道：    “陈先生是吧？你跟曾绣绣是什么关系？你又是什么人？我以前怎么没见过你？”    “曾锦是我兄弟，曾绣绣当然是我姐姐。”    这话顿时引来曾锦感激的目光。    陈宇淡淡说了一句，然后一边慢慢走向戴三保，一边说道：    “至于我是什么人，这个不重要吧？我只是个无名小卒”    “站住！”    戴三保当然不信陈宇是什么无名小卒，就凭司徒雯和廖晓锋的身手，居然是陈宇的保镖，他就知道陈宇的身份肯定不凡。    看着陈宇靠近，他顿时把枪口指着陈宇，见陈宇站住身形，这才冷冷说道：    “既然你不愿告知身份，那等一会儿擦枪走火，发生什么意外，也怪不得我了！”    “你可以试试！”    陈宇面色平静，实则已经默默兑换了一张‘时间倒退’。    ‘时间倒退，使用后可让时间倒退一小时。’    如果发生意外，他只需激发‘时间倒退’就可以了。    要是重来一次，哪里会给戴三保拿枪的机会！    “你不要逼我！”    戴三保看到陈宇居然再次抬脚走来，顿时有些恐惧，情不自禁的后退了一步，色厉内荏的说道：    “你是不是真以为我不敢开枪？”    就连廖晓锋和司徒雯都有些担忧，两人心中犹豫要不要挡在陈宇面前，而曾锦直接喊道：    “陈宇，你别冲动”    “别担心！”    陈宇眼睛死死盯住戴三宝手中的枪口，全身肌肉都绷得紧紧的，为了保险起见，他又兑换了三张幸运符激活。        戴三宝再也忍不住，直接扣动了扳机。    “陈先生！”    “陈宇！”    廖晓锋、司徒雯、曾锦三人同时几乎一声，却见到陈宇身子一个旋转，直接背朝戴三保半蹲在了地上。    “陈先生！”    廖晓锋准备搀扶陈宇，但陈宇却一伸手，直接喊道：    “你们别过来！退后！”    廖晓锋无奈，只能往后退开。    而戴三宝也松了一口气，不由得意的说道：    “吓死老子了，还特么以为你刀枪不入呢！”    “刀枪不入？是指这样吗？”    陈宇回了一句，然后站起转过身，并且慢慢抬起了胳膊。    众人全部好奇的看向陈宇抬起的手，只见陈宇正用拇指和食指捏住一个东西。    看清陈宇手中捏着的东西后，包括一直对陈宇敬仰不已的廖晓锋和司徒雯，都情不自禁的倒吸了一口凉气----    子弹！    陈先生手中尽然捏着一颗子弹！    这可是沙漠之鹰啊！    这么近的距离，居然能接住手枪子弹    戴三保和身后的小弟全部傻了、廖晓锋和司徒雯也傻了、至于曾锦，只感觉自己在做梦    这特么还是人吗？    这特么真是人能干出来的事？    “不可能的！这么近的距离，人怎么可能接住沙漠之鹰的子弹”    戴三保感觉今天，恐怕招惹了一个了不得的人物    而陈宇此时也正暗叫侥幸，刚刚枪声响起的刹那，他清楚的感觉到幸运符率先发挥作用，让手枪中的子弹像个勉强出膛的哑弹一般威力大减。    随后手腕上的庇护手链一颗珠子破碎，撑起了一道无形屏障，再次把子弹的速度和威力削弱。    到陈宇身前的时候，已经对他造不出丝毫威胁了，而陈宇可是有着宗师级的反应能力，因此一个旋转后退接住了这颗子弹    这些说起来长，实际上也就发生在枪响的一瞬间。    “你、你到底是人是鬼？”    戴三保拿枪的手都在哆嗦，要不是心里素质好，此时都吓尿了。    因为这实在太颠覆他的认知了！    陈宇笑着一松手，让手中的子弹掉落在地砖上，发出一阵‘叮叮叮’的弹跳声。    这声音在戴三宝和他狗腿子耳中，只觉十分恐怖渗人……    廖晓锋和司徒雯看向陈宇的眼神更加火热，而两人似乎更坚信陈宇可能是什么‘神仙’人物    “现在我给你两个选择。”    陈宇看着戴三宝，一字一句说道：    “第一，把枪扔了，过来磕头求饶。第二，你继续开枪。但是不管你打出多少颗子弹，等会都要给我一颗颗吞下去，然后磕头求饶！”

 第107章 弄死这个王八蛋！

    戴三保此时浑身颤抖，冷汗不断的往外流。    他拿枪的手抖得更厉害，纠结间，他眼神看了一眼地上那颗子弹，又打量陈宇的胸口    确实没有中弹的痕迹    “还没考虑好吗？”    陈宇皱眉，虽然刚刚接住了戴三保的子弹，但同时也浪费了一张幸运符和庇护手链的一颗珠子。    这家伙手里两把沙漠之鹰，如果是满弹的话就是七颗子弹，两把加一起就十四颗子弹了。    这家伙真的不识抬举，直接开枪，把子弹全部打出来，自己说不定还要浪费一个‘时间倒退’不然很可能要受伤。    不划算！    所以这个戴三保最好自己乖乖认怂，对大家都有好处。    戴三保此时也十分犹豫，他不知道刚刚陈宇是怎么做到的，也不清楚陈宇能不能接住两把手枪齐射。    但他不敢赌，万一赌输了，不但要吞下这些子弹，而且也彻底激怒了一个手枪都不怕的人    就在双方僵持的时候，戴三保后面突然传来一个声音：    “老大！我们抓到曾绣绣了！”    “什么？”    陈宇皱眉一皱，而曾锦直接就急了，抬脚就想冲出去，被廖晓锋和司徒雯同时拽住。    “放了我姐姐！”曾锦红着眼睛看着戴三保喊道：“戴三保，你要是敢伤害我姐姐，我发誓：我一定让你不得好死！”    正在纠结的戴三保顿时看向曾锦，感受着脸上火辣辣的疼痛，他的怒气瞬间冲散了理智，直接命令道：    “把人给我带进来！”    很快，曾绣绣就被两个青年扭着胳膊押了进来。    曾绣绣一看到陈宇四人，顿时焦急看向戴三保说道：    “放我弟弟他们走，我自己留下！”    “姐！谁让你来的啊！”    曾锦是欲哭无泪，老姐这不是来添乱的吗？    好不容易占了上风，这形势却因为曾绣绣的出现，再次转换。    曾绣绣哪里知道陈宇他们刚刚占了上风？她一心担心陈宇他们的安危，这才不顾一切的赶了过来。    此时见到四人没事，她松了一口气。    看着猪头一样的戴三保，她第一眼差点没认出来，心中更担心戴三保不会善罢甘休，于是再次看着戴三保说道：    “你要的是我，放了我弟弟他们！”    曾锦差点就急哭了，直接对着曾绣绣说道：    “姐，你要是不来，这王八蛋都要跪地求饶了！你、你、哎”    他很想怪他姐姐跑来添乱，但仔细想想，他姐姐无非是担心他们的安全，明知很危险却依然来了。    而且现在曾绣绣不明所以，却主动开口用自己换陈宇他们四个，这说起来也是关心则乱，没办法责怪啊！    戴三保顿时得意的看着陈宇问道：    “小子，现在你还牛逼不？还有你那两个手下，不是很能打吗？来呀！敢过来，我就先弄死这个曾绣绣！”    陈宇语气平静的说道：    “你要是聪明的话，现在乖乖放人，我说不定会留你一命！”    “哟呵！你还牛逼？”戴三保冷哼一声，直接把枪口顶在曾绣绣的额头上，然后冷冷说道：    “你不是能接住子弹吗？还跟我说两个条件？我现在也跟你说两个条件：    第一，现在你自己废一条胳膊，不然我就一枪崩了她！大不了鱼死网破！    第二，你们一起发誓，我放你们全部的人离开，但从此以后你不准以任何借口找我麻烦！”    “你！”    曾锦顿时大怒，但老姐在戴三保手中，他根本不敢轻举妄动，甚至连一句狠话也不敢说了。    这家伙居然用自己老姐要挟陈宇，虽然无耻，却也狡猾。    只有曾绣绣有些傻眼：她刚刚听到啥了？陈宇能接住子弹？    这么说，刚刚陈宇和自己弟弟是占上风的？    看了看四周或躺着、或靠墙哼哼唧唧的一群人，再看看陈宇他们四个毫发无损的模样    再回想刚刚戴三保说的话：让陈宇发誓不能再找他麻烦？    现在自己是人质，戴三保不是占了上风吗？    难道他真的在害怕陈宇！    似乎、大概、可能自己真的不该来    想通了事情关键，曾绣绣突然大声喊道：    “对不起！陈宇，老弟，你们不用管我，弄死这个王八蛋！”    曾绣绣瞬间喊出的话，直接让戴三保一个哆嗦，手中的枪差点走火。    他不由吓出一身冷汗。    这个疯女人，你还有没有一点人质的觉悟啊喂？    要是真的不小心走火，曾绣绣一死，就凭陈宇和廖晓锋、司徒雯表现出来的战斗力，一定会把他大卸几十块泄恨的    曾绣绣现在可是他的保命符，威胁陈宇不过是为了找回点面子，为接下来的谈判增加点筹码罢了，哪里又敢真的杀了曾绣绣？    是的，面对一个能接住子弹的陈宇，戴三保早就怂了。    但他知道仇已经结下，唯一的希望只是陈宇能跟他两清，不再找他麻烦。    此刻他心中已经恨死了杨塑导演，更恨手下那个调查曾锦全家信息的小弟。    他暗暗发誓：如果这次能成功摆平陈宇，回头就废了这两个混蛋！    看着陈宇居然一脸淡定的站着，戴三保感觉每过一秒都是煎熬，尤其是曾绣绣个子又高，以他不到一米七的身材，举枪顶着曾绣绣本来就很吃力，胳膊都麻了    你特么不能给点反应啊喂！    终于忍不住把枪对着曾绣绣再次顶了顶，然后说道：    “你倒是说句话啊！是发誓跟我两清，还是跟我鱼死网破？我数到三，你要是还没决定，那就别怪我了一！”    曾锦有些急了，但此时是陈宇做主，他相信陈宇自有打算，只能焦急的看着陈宇。    而廖晓锋和司徒雯此时暗暗蓄力，想找机会冲上去救下曾绣绣。    陈宇突然笑了起来，他这一笑，让在场众人全部摸不着头脑。    发现众人都看着自己，陈宇很平静的说道：    “戴三保，你开枪吧！我赌你的枪-----打不死人！”    “什么？”    曾锦有些急了，连忙对陈宇说道：    “陈宇，你疯了？那可是我姐！”    陈宇看着曾锦，对他微微挤眼说道：    “我当然知道那是你姐，她不也是我姐吗？今天我送你的东西，你感觉好用不？”    “送我的东西？”    曾锦一愣，随即很快想了起来：庇护手链！    对啊！自己怎么把这个东西给忘记了

 第108章 非要吃点苦头（三更求推荐！）

    曾锦想起今天在车间，他可是被叉车上的货物顶到墙壁上，连墙壁都顶出一个大窟窿，他自己却安然无恙，那伤害应该不比一颗子弹小了吧    虽然想是这样想，毕竟那是自己唯一的姐姐，曾锦不敢赌啊！    “陈宇，好是好，就是不知道能不能一直管用。”    “放心！”陈宇十分自信，之前吃饭的时候，他和曾绣绣干杯的时候可是看到曾绣绣有把手链戴着。    有庇护手链在手，想必不会有丝毫问题。    而且他还有幸运符，即使自己估计有误，不少还有时间倒退吗？    因此，他十分自信的一步步走向戴三保，语气不疾不徐的说道：    “小三啊，我赌你的枪打不死人，你敢开枪吗？要是开了枪，就要做好吃掉子弹的准备哟”    小三？    虽然此时气氛紧张，但依然有人忍不住想笑。    “你你你、你别过来”    戴三保举起另一把手枪，指着陈宇说道。    看着陈宇一脸自信的向自己走来，戴三保内心无比恐惧。    眼看陈宇快走到他枪口了，戴三保一咬牙，直接扣动扳机。    ‘纭    连续三枪。    陈宇的身形不断旋转，等站稳以后，依然十分淡定的伸出手掌，露出了三颗闪闪发光的子弹    斯----    虽然在场众人刚刚都见识过了一次，但现在再见到陈宇抓住子弹，依然倒吸了一口凉气。    而曾绣绣已经傻眼了：这真的是自己弟弟口中那个大学时需要接济的同学？    空手抓子弹？    这特么不是电视里的片段吗？    自己弟弟不会遇到下凡历练的神仙了吧    陈宇摊着手，笑嘻嘻的看着戴三保说道：    “哟，才三颗子弹，应该不够你下酒的吧？要不再来几颗？”    “我”    戴三保怂了，他早就怂了！    此时陈宇露出的笑容，在他看来就是魔鬼的微笑啊！    只是这时候认怂，陈宇也未必会放过他，他连忙靠近曾绣绣，想要挟持曾绣绣。    但让他有些郁闷的是曾绣绣的身高-----没办法搂住曾绣绣的脖子。    擦！长这么高干嘛！    戴三保差点吐血，举枪的手都有些麻了，只能站到曾绣绣身后，两只手枪同时顶住曾绣绣的脑袋，对陈宇说道：    “你别过来！不然我真的开枪了！你能接住子弹，但她能接住吗？”    “所以，我让你试试啊！”陈宇说着，又走了一步。        戴三保不得已，只能一咬牙，扣动了扳机。    而陈宇，也在这时候猛的冲了上去。    叮---    一颗子弹从曾绣绣身上滑落在地，没有人知道这颗子弹是怎么回事。    只有陈宇和曾锦明白，是庇护手链产生了作用。    而戴三保有点傻眼：这女人的脑袋是铁打的？    今天怎么就没遇到一个正常人？    要说唯一还能算正常的，应该也只有刚才揪住自己头发狂抽耳光的曾锦了    陈宇可没有管他什么心思，上前一把抓住他的手腕，然后一使劲，宗师级的实力，生生捏碎了戴三保的手腕！    “啊唔唔”    戴三保想要张嘴大叫，但陈宇另一只手直接捂了上去，直接把手上的三颗子弹塞进他的嘴里。    “都告诉你了，打出来多少子弹，就要给我吃掉多少！”    陈宇摇摇头，一抬脚，踢在戴三保的小腿上。    咔嚓    戴三保又是一张嘴想要惨叫，却咕噜一声把几颗子弹吞进了肚子。    “啊饶命！大爷饶命”    戴三保顾不上吞进肚子的子弹，连忙喊着饶命。    这时候，疼痛哪有先保住命重要。    陈宇看着瘫倒在地的戴三保，弯下腰拍了拍他的脸，依然微笑着说道：    “你看你啊，早这么乖不就好了，非要吃点苦头。”    说完，他看向还抓着曾绣绣胳膊的两个青年，皱眉问道：    “你们两个，是不是也想尝尝子弹的味道？”    刷刷    两个青年脸色一白，连忙松开了手。    曾锦连忙冲过来，把已经吓傻的曾绣绣拉到廖晓锋和司徒雯身边。    “姐，我再去抽他几个耳光！”    曾锦见自己姐姐安全了，顿时一脸怒气的朝戴三保走去。    “曾爷饶命”    啪    戴三保求饶不成，直接被曾锦一巴掌抽翻在地。    见到戴三保躺在地上不起来，曾锦抬脚就踹，便踹边骂：    “敢挟持我姐姐！敢威胁我家人！你还真敢开枪！我踢死你个王八蛋”    这时曾绣绣回过神来，急忙说道：    “老弟，别弄死了，不然也不好处理”    听到曾绣绣这话，戴三保连忙艰难的睁开还没完全肿掉的左眼，感激的看了一眼曾绣绣：还是这女人心善啊    不料曾绣绣继续说道：    “打断他作案工具，让他以后别祸害其他女人就好。”    我滴妈！你还不如杀了我呢！    戴三保顿时哭了，也不管脑袋和伤腿了，急忙伸出双手护住自己的‘档中央’，身体死死蜷缩起来。    曾锦正要继续踢戴三保，突然听到门外几声大喝传来：    “不许动！全部举起手来！”    “放下武器！”    “举起手，面向墙壁站好！”    很快，门外传来一阵叮叮当当的声音，应该是武器落地的声音。    曾锦连忙退到廖晓锋身后，而戴三保挂满鼻涕眼泪的猪头脸上，顿时露出了欣喜的神色。    很快，几名j察冲进屋子，每人手中一把手枪，对着屋里的人扫了一圈，一个领头模样的j察看了一眼地上的戴三保，也不由微微一愣，随即大声喝道：    “全部举起手，老实点！谁在闹事？”    这位j官看起来也就三十多岁，身材魁梧，皮肤黝黑，长着厚厚的嘴唇，一双眼睛炯炯有神。    戴三保连忙爬到这位j官模样的人面前，哭着说道：    “何j官，你们总算来了啊！这几个人来我的宾馆闹事，还打伤了我和我的兄弟们，你们赶紧把他抓起来”    何j官有些嫌弃的退了两步，大声呵斥道：    “你是谁？给我老实点！你鼻涕都蹭我裤腿上了。”    戴三保一愣，随后连忙说道：    “我、我是戴三保啊！何j官，你仔细看看”    何j官仔细一看，不由心生同情：果然是戴三保，怎么会被打成这番模样呢？    估计他亲妈来了，也认不出来了吧    “谁干的？”    他问这话的时候，眼神直接在陈宇四人身上扫视。    陈宇看着这位何j官，语气平淡的问道：    “这位j官，难道你不应该先了解一下，究竟谁才是受害者吗？”

 第109章 谁是黑势力

    谁是受害者？    这不是很明显的吗？    现在受伤的是戴三保的人，包括戴三保都被打得很惨；而报警的也是戴三保的人，地点也是戴三保的地盘。    刚刚他们冲进来的时候，看到的也是戴三保被曾锦狂踹。    而且陈宇几人都好端端的站着，哪里有受害者的模样？    何j官虽然心中也对戴三保没好印象，但见陈宇一脸淡定的模样，顿时有些发怒，直接喝道：    “你在教我做事？把手举起来！”    说着，他拿枪对着陈宇，大有不听警告就直接开枪的意思。    戴三保连忙提醒道：    “何j官，这小子能接住子弹，你小心点。”    “啥？”    何j官顿时一脸同情的看着戴三保：没想到平时风光无限的三爷，今天被人把脑子都打坏了    还特么接子弹？    你咋不说他能上天呢！    一个j察突然喊道：    “何队，你脚下有两把手枪！”    “收集起来，和人一起带走！”    何j官立即下令，就要把人全部带走。    戴三保连忙说道：“何j官，我先去医院，我手脚都被这小子废了”    “谁干的？”何j官似乎这才察觉到戴三保扭曲的小腿和右手，立即问道。    他可是清楚，戴三保上面可是有人的。    这四个年轻人居然敢把戴三保打成这样，恐怕会有麻烦了    “我干的！”    让人意外的是，廖晓锋、司徒雯、曾锦三人居然异口同声，直接承认。    戴三保连忙伸出没有受伤的左手，指着陈宇说道：    “何j官，是这小子动手的，你先把他抓起来！要是他拒捕，你们就一起开枪，弄死他”    既然他们不相信陈宇能接住子弹，那干脆想办法激发矛盾。    只要开枪，不管陈宇会不会被打死，陈宇最后都不好收场。    “你闭嘴！”    何j官对着他踹了一脚，没好气的说道：    “戴三保，不用你教我做事！”    “你敢踢我？”    戴三保大怒，他害怕陈宇没错，毕竟陈宇身份不明、做事根本不顾后果，下手狠辣。    但何j官只是个小j察，做事不能随心所欲，而且上面还有人管着，还敢这样对自己？    他努力撑起身子，看着何j官说道：    “你信不信我一个电话，就能让你扒下这身皮，滚回家种地？”    何j官脸色一变：这个戴三保能在齐市混得风生水起，上面自然有人罩着。    他说出这番话，却也没有吹牛的成分。    见何j官没有说话，戴三保顿时一脸得意，连忙招呼两个小弟搀扶自己站好，然后说道：    “何j官，今天我非要教你怎么做事！我先打个电话，然后带兄弟们去医院，你嘛----就把他们全部抓起来。”    说完，他直接拨通一个号码，顿时添油加醋的哭诉起来：    “叔啊，我快被人打死了是这样的，今天有几个家伙来我宾馆闹事”    曾锦虽然愤怒，但现在也冷静了下来，曾绣绣也有些忐忑起来：戴三保虽然打架吃了亏，但人家打不赢，却有后台啊！    “陈宇”    “没事，让他继续说。”    陈宇打断曾锦，心中也在思索：要不要继续兑换幸运符抽奖？    凭他对系统的了解，自己有很大可能抽中一个人脉，压过戴三保的人脉。    但就在他犹豫的时候，一旁的廖晓锋已经拿出手机，飞快的发送了一条信息。    等戴三保挂了电话，房间里陷入了诡异的安静。    墙角，杨塑幽幽醒转过来，刚一抬头，就看到一屋子的人，还有很多持枪的j察，他连忙闭上眼睛，继续装死。    何j官也有些迟疑，不知道该不该听戴三保的话。    就在这时，他的手机响起，居然是他们局长打来的。    他连忙接通了电话，便听到局长在电话里愤怒的骂道：    “何队长，你是不是不想干了？在咱们的管辖范围，居然让几个黑势力的小子打伤十几个手无缚鸡之力的普通百姓？    而且咱们齐市的知名企业家戴三保，在自己的宾馆差点遭遇几个黑势力的毒手！    这件事影响太坏了，我命令你立即把这些人抓起来，如有反抗，直接击毙！”    何队长心中一凛：戴三保的后台果然牛逼！分分钟就让自己局长亲自打电话过来    他只能回了一声：“好的，局长，保证完成任务！”    说完，他直接把枪口指着陈宇几人，命令道：    “把这几个黑势力人员给我抓起来！如有反抗，直接击毙！”    “什么？黑势力？”    曾锦和曾绣绣顿时大惊，没想到这个戴三保一个电话就直接把他们定义为黑势力分子！    “还有没有王法了？你们根本就没调查事情经过，就说我们是黑势力分子？”    曾锦直接冲着j察喊道，同时心中对陈宇充满了愧疚，感觉自己连累了陈宇。    曾绣绣也急忙说道：“j官，是这位戴三保威胁我家人在先”    戴三保立即打断曾绣绣，一脸冷笑的说道：    “小姑娘，你可别血口喷人啊！我怎么威胁你们了？明明是你们不问青红皂白，直接破门而入，把我和我兄弟们暴打了一顿。”    “我有短信为证！”曾绣绣一边说着，一边举起手机。    “哼！我手机昨天就丢了，什么信息？我根本不清楚！”    戴三保说完，也不想继续跟曾绣绣扯平，直接对何j官说道：    “何j官，剩下的事情就教给你了，我要赶紧去医院，看能不能把骨头接回去。”    何j官看着戴三保，脸色微微有些铁青，但也没有办法。    就在他准备命人强制抓捕陈宇几人的时候，手机居然再次响起。    看了一眼，还是局长打来的，只能先接电话。    电话里，局长有些焦急的问道：    “何队长，那几个人，你抓了吗？”    “还没，不过已经被我控制了”    “糊涂！”局长的声音提高了几度，直接骂道：    “那几个年轻人是见义勇为的英雄，需要好好表扬的！你们不得对他们无礼，听到没？”    “啊？”何j官有些反应不过来，直接问道：“您刚刚不是说他们是黑势力”    “黑你妹啊！刚刚是你听错了，我指的黑势力是戴三保和他的同伙，你立即命人抓捕戴三保！    这家伙经营很多灰色生意，我们早就注意到他了，以前只是在搜集证据，今天总算可以收网了”    何j官顿时傻眼了，平时还算不笨的脑子，今天却久久无法缕清头绪。    局长刚刚可不是这样说的啊！    到底发生了什么，居然能让齐市呼风唤雨的戴三爷，变成立即要抓捕的黑势力    何j官感觉不可思议：局长两次的态度变化，显然是中间发生了什么事情。    戴三保能在齐市混得顺风顺水，上面的关系自然很硬。    但根据局长极短的时间就改变主意来看：似乎陈宇这边的关系占了上风啊    “何队长，你在听我说话没有？”电话那边，局长的声音已经有些不耐烦了。    “我在听、在听”何队长连忙收了收心神，然后小心翼翼的问道：    “您确定没说错？”

 第110章 抓起来

    “何队长，你是不是想提前退休了？再说一次：立刻、马上！给我把戴三保和他的团伙成员全部抓起来！”    “是！”何队长这次听清了，也确信了。    只是想到戴三保的后台，生怕局长再次变卦，于是又问道：    “局长，这次不会变卦了吧？”    “谁变卦了？啊？你说谁变卦呢？”局长有些恼羞成怒，不过或许是猜到了何队长的顾虑，于是又耐心解释道：    “放心吧，戴三保上面的保护伞已经没了！这次上面查办戴三保的决心很强烈。    咱们不能放过戴三保任何一位同伙，而且上面还派出人手，要连夜突查戴三保所有的产业”    何队长顿时一惊：没想到上面不但压住了戴三保，居然还把戴三保的保护伞也拔了    甚至还要连夜查办戴三保    那陈宇这边的后台，那不是一般的硬啊！    “收到！我立即执行！”    何队长连忙领命，挂了电话以后，一脸复杂的看了陈宇一眼，心中对陈宇的来头不断猜测。    戴三保见到何队长愣愣的看着陈宇，于是开口说道：    “何队长，你还不把这些黑势力分子抓了，发什么呆呢？信不信我告你个玩忽职守的罪名？”    廖晓锋、司徒雯两人十分放松，他们两人是知道林老爷子的能量，因此毫不担心。    而陈宇也一身轻松，甚至有些同情的看着戴三宝。    宗师级的实力，让他变得耳聪目明，刚刚何队长的电话内容，他全部都听到了。    曾锦默默站到曾绣绣身前，然后有些忐忑的看着陈宇。    而听了戴三保的话以后，何队长立即露出一个意味深长的笑容，看着戴三保说道：    “黑势力分子的确应该抓了！”    “这就对了嘛！”戴三保这才露出个胜利者的笑容，对何队长说道：“那我跟兄弟们先去医院了，何队长，你们小心这黑势力分子临死反扑哦。”    “谢谢提醒！”何队长说完，立即对着手下打出一个手势，嘴里说道：    “全部抓起来！”    刷刷刷    屋里几个警察全部调转枪头，指向了戴三保和他的几个小弟。    “何队长，你什么意思？”    戴三保瞬间傻了，想不通这个何队长是不是发错命令了。    只是屋里的警察们，这次根本没有犹豫，直接上前，给他们全部带上了手铐，然后往门外拖去。    “何队长！你居然敢抓我？我要打电话！放开我”    戴三保顿时大怒，一边挣扎、一边大喊。    何队长走到戴三保面前，冷着脸说道：    “戴三保，你不要反抗了。上面已经发了命令，今晚连夜彻查你的产业。    你的酒吧、夜店、赌场、甚至宾馆等，全部都有灰色交易吧？    不仅是你，就连你的保护伞，也已经垮了！所以你要是聪明一点，进去后就争取坦白从宽”    “什么？我叔叔倒了？这怎么可能？他可是”    戴三保是真的傻眼了，他说到这，突然看向神色淡然的陈宇几人，似乎突然明白了什么。    是啊，以陈宇这样的身手，怎么可能是普通人？    但任他想破脑袋，也想不到陈宇的来头这么大    他很想给陈宇磕头求饶，但两个警察已经架着他，直接拖出了房间。    戴三保悲愤不已，心中十分后悔打曾绣绣的主意。    如果不打曾绣绣的主意，怎么会招惹到陈宇这样的存在、自己又怎么被暴打一顿，甚至被抓起来？    都是杨塑和调查曾绣绣的小弟害的！    想到这，戴三保拼尽全力大喊了一声：    “屋里那个杨塑导演，是唆使我陷害曾绣绣的罪魁祸首！你们可千万别放过他”    这话声音十分大，地上假装昏迷的杨塑听得清清楚楚。    连戴三保都能弄垮的恐怖存在，他一个不入流的小导演，还能讨得了好？    想通了这一点，杨塑十分利落的再次吓晕过去    等戴三保和他的小弟、甚至已经昏迷的杨塑全部都被带走之后，何队长立即走到陈宇几人面前，客气的说道：    “希望今晚我们打击黑势力的行动，没有影响到各位。现在黑势力的人员全部被抓，我们还要连夜审问，就先走了。你们没事的话，也早点回去吧。”    廖晓锋对着何队长挥挥手，连一个字都不想跟他说。    何队长也不敢久留，直接转身离开了房间。    “就、就这样走了？”    过了好一会儿，曾绣绣才有些不敢置信的问道。    “当然，咱们赶紧回去喝酒，菜不吃就浪费了。”    陈宇笑了笑，然后对曾锦和曾绣绣说道。    “对对，咱们回去喝酒！陈宇，今晚咱们要一醉方休啊！”    曾锦心情大爽，继续说道：“还有廖大哥和小雯姐，一起到我那里喝酒，你们可不能拒绝哦”    见两人还在犹豫，陈宇直接说道：    “既然曾锦叫你们去，你们就去吧。绣绣姐做的菜味道很好，你们也尝尝。”    “好吧！”    廖晓锋和司徒雯这才答应下来，实际上，在见识了陈宇空手接子弹的惊人表现之后，两人恨不得随时跟在陈宇身边。    十几分钟后。    一群人返回曾锦的屋子，曾绣绣连忙去热菜，陈宇让廖晓锋和司徒雯一起坐下，然后一起跟曾锦喝了起来。    曾绣绣热好菜端出来，看向陈宇的时候眼神可是充满了感激，这让陈宇感觉无奈。    而看向老弟曾锦的时候，却狂翻白眼，曾锦也只能缩着脖子，假装看不到。    显然，曾绣绣是责怪曾锦没有说实话，隐瞒了陈宇的真实信息。    几人喝酒喝到凌晨两点多，酒都喝完了，陈宇才站起身告别。    陈宇没有选择留在曾锦这里住，而是带着廖晓锋和司徒雯出去找了一家宾馆休息。    三人一人开了一间房，陈宇洗了澡以后，感觉很困了，直接倒在了床上。    迷迷糊糊中，他似乎听到系统有了什么提示，他也没在意，很快就沉沉睡去。    第二天。    一阵手机铃声把陈宇吵醒，看了一眼来电，居然是谢媛媛打来的。    他连忙接通电话：    “怎么了媛媛？”    “陈宇，你怎么不回信息呢？你快起来看看吧，直播网站服务器昨晚开始就不断发出预警，似乎正在被黑客攻击”    “什么？有这种事？”    陈宇顿时大怒，直接从床上跳起来，然后一边开启房间里的电脑，一边安慰谢媛媛：    “别急，咱们的服务器不是一般黑客能攻破的，先这样吧，我马上上线看看情况。”    “陈宇，其实昨天晚上开始，服务器就提示了两次，受到黑客攻击。    但服务器发出信号，说已经成功抵挡攻击，而且我怕打扰你，才没通知你。    但是今天早上开始，再次遭受的攻击，十分猛烈，服务器似乎有点撑不住了”    “好，我明白了，你先稳住直播平台的观众，我马上上线看看。”    陈宇说完，挂断了电话，然后看着慢慢开机的电脑

 第111章 黑客联盟

    从昨晚开始的东方直播，就陆续有不少人发现了情况异常。    首先还只是是服务器开始卡顿，大家只以为是在线人数太多导致的。    但凌晨起，很多人开始莫名掉线，这导致不少人纷纷大骂东方直播，是不是不想让太多人领钱，开始变相赶人了？    在直播间无法正常交流，很多人一大早就开始在围脖、鑫浪、企鹅或者各种群或者朋友圈吐槽。    一时间，越来越多人关注起了东方直播平台，谢媛媛刚开始是发现时间太早，不想打扰陈宇。    而东方直播的异常，引起了很多人的注意，一个懂行的人主动发帖给东方直播澄清：    ‘东方直播遭遇世界顶级黑客联盟攻击，直播平台或于一小时内崩溃’    这帖子一出，顿时吸引无数人围观、转发。    而鑫浪新闻平台发现了商机，很快就邀请知名黑客高手龚伟做客，开始电视网络同时直播讲解东方直播此时面临的情况    鑫浪新闻直播间，围观的人数最多，因为他们邀请了国内著名的黑客高手龚伟。    龚伟可是国内比较知名的黑客高手，几年前还率领国内的一些黑客高手跟太阳国、绅国、漂亮国等发生过黑客大战，并且成功击退这些黑客，扬名国内外。    不过几年前的一场病毒战失利，龚伟从此退出了黑客界    此时直播间有一台电脑，龚伟正一边给大家讲解现场情况，一边操作着电脑说道：    “经过我的判断，这次攻击东方直播的黑客数量，应该超过了一百个！除了黑客联盟的人以外，还有很多是黑客爱好者、以及一些小的黑客团伙。    这些人的目的很简单，似乎是准备在网站崩溃的时候，留下自己组织或者个人的信息痕迹，借此机会打出名声。    这东方直播实在出乎我的意料，单凭一个服务器，却抗了整整一晚上的攻势，这个服务器似乎没有漏洞一般。    但世界上不存在没有漏洞的服务器，集合了上百名黑客的攻击，服务器已经渐渐出现问题。    最让我惊讶的是这个服务器居然又自动修复漏洞的能力我实在好奇创建这个超级服务器的人才究竟是谁”    一旁一个容貌姣好的女主持人立即问道：    “龚先生，您预计东方直播的服务器还能撑多久呢？您会不会出手帮助东方网站呢？”    龚伟微微沉思片刻，便摇头说道：    “当年那个电脑病毒事件之后，我就发誓不再插手黑客战斗，退居幕后做技术顾问，所以我不会插手。    至于这网站还能撑多久现在网站被多次攻击，已经不断出现漏洞。虽然服务器有自动修复能力，但架不住上百名顶级黑客的多方位攻击，崩溃只是时间问题。    想要让服务器不被攻击崩溃，必须有人帮忙修补漏洞、加持护盾。但现在接近上午九点半了，却迟迟不见人来维护。    这样下去，最多再有两次攻击，东方直播的服务器就会被入侵，然后彻底崩溃。”    “哦？那咱们就拭目以待吧。”女记者说出了大家的心声，画面也切换到了龚伟面前的屏幕上。    此时陈宇所在的宾馆房间里。    陈宇好不容易把电脑打开，然后飞快的登录网站。    这时候更让他想吐槽的是这电脑的网速恐怕看电影都卡。    没办法，艰难的登录上直播平台，他很快就确认了：网站果然是遭遇了攻击！    这可是系统奖励的超级服务器，按道理来说，一边的黑客可没办法攻击他的直播网站。    陈宇可是抽到过顶级的黑客技能，很快就看出问题的关键：    从公布东方直播网站成立的时候，网站就已经不断遭受未知的黑客攻击，试图摧毁他的网站。    之前都是小打小闹，对服务器造不成丝毫威胁，因此服务器根本没有发出预警信息。    但这次不同，这次起码有着近百名黑客同时对着他的网站发起了攻击。    饶是他的网站是系统赠送的超级服务器，此时也有点顶不住了。    “该死！究竟是什么人？”    陈宇顿时大怒，一边飞快敲打键盘，一边思索攻击他服务器的可疑人物。    稍微一想也就明白了，攻击他网站的无非是三种人：    第一种，就是直播网站的同行。    陈宇的直播网站，因为有钱挣，几乎垄断了所有玩直播的用户，这导致了其余直播平台人流量骤减。    而很多主播也纷纷跳槽过来，这招致同行记恨，请黑客攻击自己网站，是很有可能的事。    第二种，应该就是为了钱而来。    陈宇从被攻击的痕迹已经查探出大量的信息，这些黑客无非是想修改服务器信息，然后布置大量的空号信息，领取网站资金。    为了钱的黑客不足为虑，一般技术不会太高，但第三种就有点让人头疼了。    这种人不为钱、更不会轻易帮人去入侵别人网站。    他们只会找一些有挑战性的东西下手，越难攻克的堡垒，越能激发他们的兴趣。    显然，陈宇的超级服务器网站，已经成功的勾起了他们的兴趣！    “该死！”    陈宇虽然手速很快，但奈何电脑和网速都不给力，好几次都差点抓住几个入侵者的信息，但都被他们逃走了。    他微微思索，便暂时停下，然后拿起手机给廖晓锋交代了几句。    与此同时，国际著名的黑客联盟chu总部，一个年轻人不由暗道一声‘好险’，然后在黑客专用聊天软件里发了一条信息：    ‘东方直播幕后高手出现了！不愧是能打造这种服务器的高手，我刚刚差点被他发现。’    这句话顿时引来其余成员的回应：    非花：我刚刚也差点被发现了，奇怪的是----我感觉对方明明有能力抓到我，最后却突然停止了。    大飞猫：我能不能说----我感觉他是因为网速或者电脑配置不好才没有得逞    得民：笑话，黑客高手能没有顶级的电脑和网速？开玩笑吧？而且昨晚到现在多长时间了，不可能因为准备工作没有做好啊！    孤独残梦：得民说的对啊！一个能打造出这种超级服务器的高手，怎么可能没有好的电脑和配置呢？    笑语生：是不是他故意放了咱们一马，想让我们知难而退？    大飞猫：不可能，黑客的战争，既分高下也分生死。成功了就扬名世界、失败就换掉马甲、甚至退出黑客职业，他怎么可能这样放过我们？    当年华国的龚伟不就是因为那一场失败，便彻底退出了吗？而且他要是这么好说话，就不怕越来越多的黑客，把他们服务器当成练习技术的专用网站？    非花：那就奇怪了，大家准备好，十分钟后进行第二次攻击。这次咱们几乎集合了整个联盟的黑客，如果连一个网站的服务器都攻不下，那咱们这个联盟就可以解散了。

 第113章 全民关注（一更求订阅）

    因为东方直播在线就能领钱，因此很多人都在关注东方直播的情况。    新闻直播观看龚伟讲解的人越来越多，很多人都担心东方直播顶不住，崩溃了以后大家没钱挣了。    而鑫浪直播间里，龚伟神情已经激动起来：    “东方直播的神秘高手出手了！就在刚刚，黑客联盟发起了的一轮攻击，被东方直播这边的高手反击。    这位高手水平极高刚刚的反击，甚至差点抓住几位幕后黑手，因为他们匆忙扔到马甲逃跑留下了痕迹。    我相信凭借这人表现出的能力，一旦抓住这些幕后黑手的马甲，一定能快速锁定追踪到对方位置的。    但不知道为什么，在关键时刻，这位神秘高手突然卡顿了一下，让黑客联盟的人跑掉了”    卡顿？    此时的鑫浪直播间可是被不少新闻平台同步转发了直播情况，听到龚伟这番解释，观众们顿时纷纷吐槽：    “这个龚伟是不是开玩笑啊？我特么一个不懂电脑的人，买电脑都知道买好的，这个神秘高手会出现卡顿？”    “还是这么关键的时候，你别告诉我这位神秘高手是用烂电脑操作反击的！”    “看样子是龚伟退居幕后太久，技术不行了。”    “我觉得龚伟技术还是有的，只是不适合讲解罢了。这位神秘高手也许只是放他们一马，让他们知难而退，不要两败俱伤”    “”    华国网络安全局。    一群人也正全力关注东方直播的黑客袭击情况。    一个年约三十、扎着马尾的女人推了推眼镜，然后看向一个中年男子说道：    “怎么样，刘局，咱们要不要出手了？”    “先不急！”刘局摆了摆手，盯着屏幕说道：    “我早就对东方直播这个超级服务器好奇了，能创建出这种超级服务器的人，怎么可能守不住这次的攻击？    现在东方直播这边显然已经忍不住，开始出手了，咱们先静观其变。    如果东方直播真的顶不住了，咱们再出手也不迟。如果他们能顶住这次的攻击，那咱们就想办法联系到东方直播幕后这位高手，看能不能拉拢到咱们网络安全局”    “好的刘局！其实我也好想见见这位神秘高手！就算他不加入我们，要是能为咱们华国的各个重要部门，创立这种超级护盾，那咱们也不用这么辛苦了”    此时的陈宇见到对方暂时撤退，心中微微松了一口气。    昨晚因为图这家宾馆近，天色不早了，于是就跟廖晓锋，司徒雯三人一人开了一间房。    虽然开的是最贵的房间，电脑什么都有，但没想到电脑配置网速这么坑啊！    本以为用不着电脑，管他网速和配置好不好的，但一大早就遇到这种事情。    现在反击是不太可能，那就只能坚守了！    他手指快速敲击键盘，为服务器修复漏洞、加持护盾    很快，十分钟过去，鑫浪新闻直播间，龚伟大声喊了一声：    “来了！”    所有人立即打起精神，纷纷关注起事情的发展。    龚伟开始讲解：    “这是一场有组织、有预谋的入侵！对方这次显然做好了准备，开始对东方直播发起了总攻    不对，东方直播的漏洞没有了咦？还加了一层护盾！这护盾天啊，真是天才，我短时间根本找不到漏洞    东方直播身后的人，显然是个顶级电脑高手！不过面对上百个高手的攻击，他也只能进行防守、没办法做到反击呢”    一旁的女主持人立即问道：    “龚先生，这种大规模的黑客袭击事件，单靠个人能抵挡住吗？咱们国内应该也有黑客组织吧？难道就没有人愿意出手帮东方直播？”    龚伟似乎有点犹豫，稍微整理了一下思绪，便说道：    “据我得到的消息，东方直播从宣布营业的时候，就有很多黑客接到入侵他们网站的任务。    但这些人无论怎么攻击，都无法找到丝毫系统漏洞，于是就对外宣布了这个消息。    现在很多人都把攻破东方直播的超级服务器当成一个扬名的机会，能不加入这次的攻击都算好的，更别说希望这些人帮东方直播。    而且说句笑话，看到这样一个几乎完美的服务器，就连我都忍不住技痒，想对他发起攻击，检测自己的水平呢。    不过要说到防守嘛难啊！虽然这个服务器表现出来的能力十分逆天，但面对上百人的联手攻击，迟早都会崩溃的。    咱们说个最简单的流量攻击，流量攻击分攻击和ddos攻击。    攻击是借助代理服务器模拟多个用户不停的对网站进行访问请求；    ddos攻击：控制多台电脑向网站发送访问请求，这次的攻击以攻击最为普遍，采用大量数据包试图淹没东方直播的路由器、服务器和防火墙。    虽然东方直播的服务器让人意外的撑了一晚上，但上百人同时展开流量攻击的话，网站很快就能瘫痪”    这话一出口，顿时让很多观众吃惊不已，没想到黑客攻击居然有这么多讲究。    这还只是攻击中的一种而已，上百名顶级黑客，自然不会全部使用流量攻击吧！    黑客一向让人谈之色变，前几年的病毒事件让人历历在目，恍若昨天。    看来，这次东方直播网站很难抵御住啊。    得知情况的观众，此时也不怪东方直播让他们掉线的事情了，不少人纷纷转移炮口，开始狂骂黑客联盟的人。    毕竟这些人让大家没办法挂机挣钱了    不过，想到东方直播遭遇黑客攻击整整一个晚上，才勉强弄出一些问题，可见东方直播的服务器有多么逆天！    很多人还是希望东方直播能坚持住，不被黑客联盟的人得逞。    甚至有不少人私下里决定：只要东方直播这次能挺过去，以后看直播只在东方直播看。    东方直播这一次是遭遇，但也是机遇，遭遇外敌的时候，很多人无形中已经站在了东方直播这一边    此时的的陈宇面沉似水，他当然也想反击，但受限于电脑和网速不给力，他只能不断修复漏洞、加持护盾。    几分钟后，黑客联盟的攻势越发猛烈，让陈宇都暗暗皱起眉头。    虽然有他的帮忙，服务器不可能崩溃，但网站遭受多方面围攻已经不稳定，有越来越多的人被强制下线。    虽然他没关注网络上的评论，但也能想象得到，这次的事件对东方直播网站是有很大影响的。    至于影响是好是坏，就要看他能不能尽快稳定局面，恢复网站稳定运行了    就在这时，陈宇的房门被人敲响。    陈宇连忙起身开门，就见到廖晓锋喘着粗气，把手中两个电脑包递给了他，说道：    “陈先生，电脑我给您买回来了，配置是目前市场上能买到最好的一款，一共两台。    至于网速，小雯已经通知网络公司，更改到最快网速”    “好极了！快帮我全部打开！”    陈宇连忙接过电脑包，和廖晓锋一起飞快的把电脑拿进屋，然后拆包、装鼠标、电源    仅仅两分钟后，陈宇用新买的笔记本重新登录了自己的直播网站，然后嘴角露出一个浅笑：现在，应该没问题了！    鑫浪直播间，龚伟还在向观众讲解：    “现在的攻势已经越来越猛烈，他们不但使用了各种木马病毒、流量攻击、还进行着拒绝网络、寻找漏洞、向系统缓冲器大量灌输数据等常用手法    如果只是一味的防守，不出三分钟，东方直播网站的防护系统就会瓦解，十分钟之内，服务器就会瘫痪。    东方直播平台这方的神秘高手，究竟会采取什么手段应对、又能否成功守护住服务器呢？咱们拭目以待”

 第114章 牛逼的网站升级（二更求订阅）

    廖晓锋办事确实可以，不仅买了笔记本，还带着连接设备。    因为桌子有限，两人还拆掉了之前的旧电脑。    此时的陈宇面色平静，把两台笔记本并排放在一起，一只手操作一台笔记本，双手飞快敲打着键盘。    既然这次很多人来攻击自己的网站，那等忙完这些事，自己下一步，就收购所有直播网站吧！    至于那些黑客，确实让人头疼。    虽然直播网站是系统抽来的超级服务器，虽然他自己有顶级的黑客技术，但一个人面对上百人的攻击，依然不敢说一定能稳住。    何况现在这网速，虽然有所提升，但跟专用网络差距还是有点大。    黑客战斗，有时候拼的就是网速，谁快谁赢！    这是陈宇目前的短板，虽然有着超级服务器、虽然有着十分高超的黑客技术，但没有好的网速，那就只能防守、不能进攻。    就像他之前有中西医的顶级医术，却没有银针，只能依靠按摩和刺激穴位的方法保证病人不死、却无法治愈一样。    陈宇刚刚准备好，就发现网站服务器已经很不稳定了。    他一手一个笔记本，一心两用，手指飞快的在键盘上跳动，把身后的廖晓锋和刚刚进屋的司徒雯全部惊得目瞪口呆    新闻直播间。    龚伟此时的神情已经变得激动，他一边操作电脑，一边飞快的为观众讲解：    “这次的攻击，黑客联盟显然做好了十足准备，各种数据包、病毒汹涌而至，东方直播的服务器再次受到强大干扰    嗯？现在东方直播出手了！居然快速稳定了服务器、瓦解各种数据包和病毒天啊！难道东方直播背后，也拥有一个强大的黑客团队吗？    一切是那么的有条不紊，虽然无法反击，但黑客联盟的攻势居然被全部化解”    观众们哪里懂什么病毒还是数据的？    只要知道东方直播已经成功抵挡黑客的进攻就可以了！    一时间，不少人都为东方直播感到高兴，似乎这已经不是一个网站的事情，而是整个国家与外国势力的抗争取得了优势。    陈宇现在可没这么乐观，他此时虽然抵挡有余，反击却严重不足。    这不是他想要的结果！    既然这些人敢组团攻击自己的网站，那一定要想办法给他们一个深刻教训，不然以后什么阿猫阿狗都想来自己网站练一下手，那岂不成了大家的笑话？    想到这，陈宇见服务器完全稳定，便停止动手，缓缓闭上眼睛查看积分。    虽然这两天他没买什么东西，但直播平台一直有开销，而且赵权的办事效率不错，已经用掉了几十万元，想必已经买下了附近的一些地皮或者公司。    他之前兑换了不少庇护手链和幸运符、还有一张时间倒退功能，积分还剩589分。    就在他准备兑换幸运符抽奖的时候，却突然看到系统有一条未读信息提示，好奇之下，立即点开查看：    ‘您系统抽取的直播网站正在遭受攻击，是否立即对网站进行升级？’    信息是昨晚的，陈宇立即想起当时迷迷糊糊间，似乎听到系统有什么提示，被自己给忽略了。    他连忙选择了‘是’。    ‘叮，您可以选择：第一，花费一百积分进行普通升级，升级后网站将固若金汤，再也不会被任何黑客或者病毒影响；    第二，花费五百积分进行高级升级，升级后不仅拥有超强护盾防御，服务器也能升级成五级智能。凡是对网站进行攻击的电脑，都会被服务器自动追踪摧毁，并且手机攻击者一切信息。’    五级智能？    自动追踪摧毁？    陈宇顿时一愣，居然还有这能力？    那自己一早上的折腾个屁啊！    虽然一次性几乎要花光自己的积分，但陈宇依然毫不犹豫的选择了---    “我选第二个！”    ‘叮，成功扣除五百积分，开始对服务器升级14999恭喜您成功将直播网站升级到五级智能。’    系统的提示音结束，陈宇连忙看向了电脑    黑客联盟专用聊天软件上。    非花：这个东方直播究竟是什么服务器？我们这么多人都没办法攻破，咱们还是撤吧？    得民：我看也可以撤了，虽然没办法攻破这个服务器，但我们这次出动上百人，也算让世界见识了我们黑客联盟的实力。    孤独残梦：虽然有点丢脸，但继续下去确实没有意义，会长怎么说？    黑鹰：要不这样吧    过了好一会儿，没有下文。    众人：？？？会长怎么话都没说完？咱们要怎么样啊？    几秒钟后，黑鹰再次说话，但一句话就让所有人大惊失色：    ‘不好，刚刚我电脑被对方追踪过来，一瞬间就摧毁了我的电脑，现在我手机登陆的。你们快点撤退，晚了就来不及了！’    “什么？”    联盟所有人都大吃一惊，而很快，不断有人在群里发信息：    “会长说的是真的，我电脑也在瞬间被摧毁了！太恐怖了，我系统被对方追踪过来直接摧毁了。我居然丝毫也没察觉到对方痕迹！”    “我电源都没来得及关，几乎是一瞬间，硬盘就烧掉了”    群里其余人顿时大惊，急忙操作电脑撤退，但为时已晚，几乎每个黑客联盟的电脑都在同一时间被摧毁。    最严重的的是其中两人的笔记本直接爆炸，导致他们还受了伤    而新闻直播间，龚伟突然脸色一变，有些惊奇的说道：    “攻击居然在一瞬间停止了不对，有些人撤退很仓促，连痕迹都来不及清除，现在就算一般的电脑高手都能追踪到他们啊！    到底发生了什么，让这些人如此匆忙的撤退呢”    很快，围脖一条新闻被人送上热搜：    ‘东方雄起？黑客联盟在十秒内团灭！’    发帖的是一位匿名用户，自称黑客联盟的成员之一，详细叙述了刚刚自己根本没有丝毫察觉，系统突然就崩溃瘫痪的事情。    而且还说明黑客联盟还有人硬盘爆炸，将双手炸伤的事。    因为说得有理有据，这篇帖子刚刚发出，就被上万人转发。    仅仅过了十分钟，阅读、讨论人数就超过了三百万人！    陈宇早就知道了事情的结果，见到网站恢复，于是在直播网站置顶了几条信息：    第一条信息：‘东方直播已经恢复运行，被强制下线用户，在一小时内上线可补充损失的在线时间。’    补充强制下线后的时间，这没什么，毕竟幕后大佬是‘耳东’，那个不缺钱的超级富豪嘛。    但第二个消息，则让很多直播平台差点吐血：    ‘即日起，凡是登陆其余直播平台或网站的人员，被服务器检测到，将不再享受现金奖励。’    这条信息，基本上是在断其余直播平台的后路啊！    一个能抵抗住上百个黑客攻击的服务器，让人丝毫不敢怀疑它的检测能力！    为了直播领现金，恐怕绝大部分人都不会在此期间再登陆其余直播网站了。    网站没有人气，主播更不会有收入，自然会选择跳槽。    往哪儿跳？    这用脚指头也想得到啊！    最让人震惊与疯狂的，还是第三条信息

 第115章 世界都惊呆了（三更求订阅）

    第三条信息，让看到的人几乎要陷入疯狂、而黑暗联盟和今日参与攻击的人员，很多都差点就当场吐血：    ‘今日参与攻击东方直播的黑客，全部被列入黑名单，凡是在现实中找出并且暴打黑名单中的任意一人，本平台奖励100-10000元华币！具体人员名单如下’    人员信息十分详细，甚至有人被精确到了具体的住址！    虽然都只是化名，这份名单，怎一个详细和恐怖了得！    暴打一顿，最少都是一百元啊！    这特么比直接杀了还狠，因为每天都有很多人想找到他们并且暴打一顿呀！    陈宇置顶的几条信息一出，顿时震惊所有人，不仅是华国，就连国外媒体也纷纷报道这件事。    最感觉震惊和胆颤的，正是今日参加攻击东方直播平台的黑客们。    虽然他们这些黑客基本是都是躲在黑暗中的，而且都是化名，但现实中，或多或少，都会有人知道自己身份。    一旦有任何一人为了钱出卖他们    就算不会出卖他们，他们也会对任何知道自己身份的人产生怀疑，而且还有很多会通过各种手段查询他们信息的人    以后的日子自然提心吊胆啊！    尤其是他们的会长黑鹰，虽然没人知道他是男是女、甚至连他在哪个国家都不清楚。    但这份名单上，清楚记录了黑鹰资料和价格：    ‘美丽国、加州丽人街人，男、34岁，化名黑鹰，找出并且证实现实身份，暴打一次500元华币起步’    名单末尾，还注明：打伤本网站可支付医药费，打死由个人承担责任，置顶期间为有效期。’    毒！    太狠毒了！    这特么的简直是明面上的追杀悬赏令啊！    这份名单，就差直接说出黑鹰的真实名字了！    陈宇花了五百个积分兑换的五级智能，在这些所谓的黑客高手没有丝毫察觉的时候，已经搜集了他们所有的信息。    只要他愿意，甚至可以把这些人的真实名字和地址写上去，但陈宇没有这样做。    即使这样，都很可能招致很多人抗议，但陈宇也不管这么多，哪怕这份公告只挂片刻，他的目的也已经达到了！    而各大论坛、围脖社区等热点新闻汇集处，几乎都炸了锅，一个个议论纷纷：    “不愧是东方直播啊！幕后老板耳东爸爸威武！不仅请了世界顶级的黑客，建立了超级服务器，还能在短时间内摧毁黑客联盟！”    “我算是知道东方直播为什么昨晚没反应了，直到今天临近中午才反击！原来之前一直在收集这些黑客的信息啊！”    “找到一个暴打一顿就是一百元起步，这做法果然很‘耳东’。”    “这次黑暗联盟可是帮东方直播打了一个免费广告啊！上百位黑客攻不破的服务器，以后我就认定东方直播了！”    “废话，现在谁还去其他直播平台啊？我估计今天开始，有很多主播准备跳槽了。”    “算了，不跟你们吹牛了，我要去东方直播挣钱去”    “我觉得最早那个帖子说得好，东方雄起”    “东方雄起！”    “”    东方雄起，很快成为一个热门词汇，凡是华国人，提起这四个字，无不感觉热血沸腾    随着不断有人爆料，很快就证实了黑客联盟的确被东方直播短时间反击的事实，东方直播顿时成为热点，不仅吸引了全国人民的目光，更是让国外各大媒体纷纷转发报道。    不管是在线就能领钱、还是这次上百名黑客攻击受挫事件、再到最后的‘悬赏令’，哪一个都能让国外媒体感觉吃惊不已。    所有人都总结了两个字给东方直播：有钱！    没错，东方直播的任何异常表现，都只能用有钱来解释。    包括能打造一个无法攻破的超级服务器、追踪摧毁顶级黑客的电脑的人才，这些当然需要足够的钱财才能办到的。    但是当各路势力或者国家想进一步了解东方直播的幕后老板时，却意外发现：似乎有一股神秘能量，总是在关键时候打断大家的追查。    东方直播幕后老板的身份，暂时只能成为一个谜    陈宇见直播间稳定，便主动给谢媛媛打了个电话：    “媛媛，网站没问题了，而且以后你也能少操心很多。”    “我知道了陈宇，”谢媛媛在电话那边还是有些犹豫：“可是、可是我感觉现在还是有点忙不过来了    现在每天申请主播的人数，都超过一百个，很多跳槽的我还要去调查她们之前在其它直播平台的表现和成绩，这些都要花时间”    她说得有些结巴，实际上是担心陈宇感觉她没用，连一个网站都管理不好。    “一个人确实辛苦！”    陈宇微微皱眉，然后一边思索，一边说道：“这样吧，你发一条通告，跳槽来的主播，以后不再享受特别福利，爱来不来。    不过我们同时提高每一个主播等级的福利待遇，如果这些人真有本事，自然很快就能提升主播等级。    只有在我们东方直播有了足够的人气，才有资格跟我们谈条件！何况我们直播网站推出的是二八分成，本来就算很好的福利了！    至于人手，这两天我想想办法，一定给你找些帮手。你自己也可以招人帮忙管理，别省这点工资。”    “好的，那我先忙了。”    谢媛媛答应一声，然后挂了电话。    陈宇看着正在发呆的廖晓锋和司徒雯，顿时没好气的看着两人说道：    “发什么呆？赶紧把笔记本收起来，咱们走。”    “哦哦、好的好的。”    两人连忙开始收拾笔记本，他们对电脑知识了解不多，但刚刚他们也在手机上看到陈宇的直播网站成功抵挡住上百个黑客攻击的事情。    作为‘全程目睹’陈宇操作的人，他们心中越来越相信陈先生是个神了！    毕竟陈宇升级网站的事情，他们是看不到的。    “陈先生，咱们接下来去哪儿？”    廖晓锋主动拿起两个笔记本，对着陈宇问道。    陈宇拿出手机，摇摇头说道：    “我要去见一个人，恐怕这个人早就等不及了。”    说完，他就拨通了蒋雨泽的电话    半小时后，陈宇与蒋雨泽在一家酒店的包厢见面。    陈宇有些歉意的说道：    “蒋医生，实在不好意思，我今天上午有事耽误了。”    蒋雨泽见到陈宇已经十分激动，陈宇能来他就很高兴了，至于晚个半天一天的，他都不会有意见：    “没事没事，陈先生，您叫我老蒋就行。反正都中午了，咱们边吃边聊。”    陈宇让廖晓锋和司徒雯也跟着坐下，然后看着蒋雨泽说道：    “蒋老，有什么事你还是快点说吧，我也好安排飞机回江省了。”    这蒋雨泽一大把年纪了，叫一声‘老蒋’，陈宇实在叫不出口。    蒋雨泽见陈宇这么急着走，也不敢拐弯抹角，直接说道：    “既然陈先生赶时间，那我就直接说了：是这样的，我开设了一家福利院，收留了很多无家可归的人。    他们有人是被人遗弃的、有人是智力有些问题、生活无法自理的、甚至还有一些是被子女赶出门的老人    陈先生您别误会，我说这些不是为了证明自己有多伟大，而是里面有几个人的病，我根本无法医治，希望您能跟我过去看看”    “找我看病？”    陈宇微微一愣，实际上，听到蒋雨泽开设这样一家福利院的时候，他心中对蒋雨泽的印象可是大大提升的。    没想到这个蒋雨泽千方百计跟自己见面，也是为了他福利院的人。    但他还没说话，一旁的廖晓锋就忍不住开口说道：    “蒋医生，你知道我们陈先生有多忙吗？明天陈先生还要出国，今天要早点回江省”    蒋雨泽的脸色顿时尴尬起来，看向陈宇的目光甚至还带着乞求。    陈宇于心不忍，立即打断廖晓锋，然后对蒋雨泽说道：    “蒋老，既然这样，那咱们快点吃，吃完饭我就陪你走一趟吧。    不过我丑话说在前头，你自己也是医生，我能治的自然会帮忙，治不好的那我也没办法。”    “谢谢陈先生！”    蒋雨泽瞬间激动起来，脸上的皱纹似乎都散发着光辉，眼神中有些晶莹在闪烁：    “您放心，您能帮忙看看，我已经很感激了！能不能治好，就看他们的造化好了”

 第116章 他是神医（四更求订阅）

    吃过饭，陈宇和廖晓锋两人便跟着蒋雨泽出了酒店。    而蒋雨泽有些难为情的对陈宇说道：    “陈先生，实在不好意思，因为我没有车，只能委屈您坐出租车了”    陈宇摆摆手，直接说道：    “这个没事，一起走吧，刚好四个人也能坐得下。”    蒋雨泽顿时一脸感激，立即招手叫了一辆出租车，然后让陈宇坐在副驾位，他自己跟廖晓锋两人挤在后排。    十几分钟后，出租车在一个略微偏僻的小楼前停下。    陈宇下车后，打量了一眼四周，发现四周只有零星一些住户。    这里更像是居民房，唯一与众不同的是眼前这栋三层小楼，有着一个大院子，而院门外的墙壁上挂着一块有些破旧的牌子。    ‘东郊福利院’    蒋雨泽立即解释道：    “陈先生，这其实是我们家的老房子，因为我弟弟在城里买了房，也就把房子让给我了。    我把这房子改造了一下，分出很多小房间，里面目前一共收留有十六个人。”    陈宇点点头，看着蒋雨泽打开了房门。    一道惊喜的声音从院里传来：    “蒋爷爷回来啦！”    很快，院内传来一阵嘈杂的脚步声、下楼声。    等陈宇三人走进院子后，立即看到七八个人站在院里。    一个年约七八岁的小女孩直接扑进了蒋雨泽的怀里，有些撒娇的说道：    “蒋爷爷，今天怎么这么早就回来了？”    陈宇一眼就看到，这小女孩身体异常的瘦弱，皮肤也蜡黄。    蒋雨泽一把抱起小女孩，一脸宠溺的说道：    “小燕儿，因为爷爷今天想你了，所以才提前回来陪你啊！怎么样，开不开心？”    “开心！”小燕儿高兴的在蒋雨泽脸上亲了一口，随即一脸认真的说道：    “爷爷，我告诉你个秘密。”    “哦？什么秘密啊？”蒋雨泽好奇的看向小燕儿问道。    “今天大力哥哥偷偷跑出去打零工了，说是要挣钱钱帮您分担压力。”    “什么？”    蒋雨泽闻言顿时大怒，直接看向一个青年骂道：    “大力，你还真以为你力气很大是不是？你有尿毒症，不能做体力活，你不知道吗？”    “对不起，蒋爷爷，我、我”    大力满脸通红，有些责怪的看了小燕儿一眼，却什么话也说不出口。    一个年约七十多岁的老头连忙劝道：    “老蒋啊！你也别怪大力了，是我们不中用，一直拖累你。这些年你为了我们，老婆也跑了，每天上下班还骑自行车，我们过意不去啊！    大力知道自己的病不容易根治，他也只是想挣点钱补贴一下家里罢了，你就别怪他了啊”    蒋雨泽叹了口气，突然看到陈宇在一旁站着，连忙摆手对众人说道：    “大家别乱说话，我给你们介绍一下：这位是陈先生，他可是个神医，等下让他帮你们检查一下，看看你们的病还有没有办法治，你们一定要配合一下。”    “什么？神医？”    众人都有些怀疑的看向陈宇：这年轻人是神医？他医术能有蒋雨泽好？    而蒋雨泽立即让众人回各自房间，让陈宇一个个给他们检查。    等人走得差不多了，蒋雨泽才有些歉意的对陈宇说道：    “陈先生，让您见笑了”    陈宇没有说话，而是看向他抱着的小燕儿一眼，然后问道：    “要是我没猜错的话，这小燕儿得的是神经母细胞瘤吧！这种病也不是什么大病，去医院还是有治愈的希望的。”    蒋雨泽叹了口气，这才说道：    “陈先生，您说的没错，小燕儿的病确实是神经母细胞瘤。我弟弟虽然是院长，但这些年已经多次给我福利院的人提供免费或者少量医药费用的待遇。    这几年已经有不少闲言闲语，我弟弟也没办法一直帮我，必要的医疗费用我还是需要出的    当然了，除了医疗费用以外，我也试图用中医的方法帮小燕儿治疗，毕竟西医不但要开刀，还要进行多次化疗，这对小燕儿以后的生长和身体十分不利”    陈宇顿时明白了：说到底，蒋雨泽主要还是因为囊中羞涩。    拿出老房子建立福利院，收留各种无家可归的人，还全力给他们治疗、甚至连老婆都跑了    这年代还有这样的人，确实值得尊敬！    就连之前不希望陈宇来这里的廖晓锋和司徒雯，此时看向蒋雨泽的眼神也带着崇敬！    换做他们，是根本做不到这么高尚的。    因为这种高尚，在一些人眼中，就是傻    “带我去一个空房间，我帮小燕儿检查一下。”    陈宇对着蒋雨泽说完，又看着廖晓锋和司徒雯说道：    “你们两个，就不用跟着进来了。”    “好的，陈先生！”    虽然两人不懂医术，但也很想见识陈宇的治病手段。不过陈宇既然发话，他们自然也不会有任何意见。    蒋雨泽立即带着陈宇上楼，边走边说道：    “陈先生，您别嫌弃，我这里不仅地方小，也有点乱。很多人都是两三个人挤在一个房间的，唯一的空房间，也只有一个娱乐室和我的卧室了。    为了方便检查，您就到我卧室检查好了。”    陈宇当然没有意见，上楼后，不少人都探头探脑的看向他。    得知这位陈先生是神医，而且第一个要帮小燕儿检查，他们心中是有些期待的。    走廊上晾晒了不少中草药，陈宇粗略看了一下，就发现这些都不是名贵的药材。    等走到二楼左边尽头的房间门前后，蒋雨泽推开了房门，然后领着陈宇走了进去。    房间很狭窄，也就一张床和一个书架、一张书桌、一个衣柜。    甚至连凳子都没有。    陈宇心情微微有些沉重，即使当初最艰难的时刻，他也没有住的这么寒酸过。    蒋雨泽作为一名医生、又有一名当院长的弟弟，生活本应该过得很好的。    但他的生活却过得如此艰难，这样做真的值吗？    也许对于蒋雨泽来说，是值得的，这就够了。    蒋雨泽把小燕儿放在床上，然后对着小燕儿说道：    “小燕儿，哥哥帮你检查，你可别害怕哦。”    “爷爷，我不怕的，我可是勇敢的小燕儿。”    小燕儿捏了捏小拳头，对着蒋雨泽说道。    陈宇笑了笑，这丫头真懂事。    他先坐在床边，给小燕儿把了把脉，然后直接看着蒋雨泽说道：    “蒋老，给我准备一副银针。”    “好的！”    蒋雨泽顿时大喜，银针他房间就有，而陈宇居然直接要银针，显然是要给小燕儿治疗了！    这不仅能学到一点东西，而且也说明小燕儿的病----或许真的不用开刀手术就能治愈啊

 第117章 陈宇的计划（五更求订阅）

    陈宇接过银针，然后把小燕儿的腹部露出来，并没有急着施针，而是开口对蒋雨泽说道：    “蒋老，神经母细胞瘤由于肝转移致肝脏肿大由于骨转移而骨骼疼痛或由于骨髓转移致面色苍白，皮肤出血点和白细胞减少症，这些你也应该知道。    现在小燕儿的情况，属于发生肿瘤内出血或坏死，腹部肿瘤已经超过中线，有点严重了啊！    如果用常规的针灸手法，已经无法进行有效治疗了，而我也没时间一直帮小燕儿施针。    我的震魂针法，你也没办法学习，因此这第一次治疗，我会施展震魂针法。    之后，我会教你一套针灸方法，只要你每天按照我教你的方法，一个月内，小燕儿的神经母细胞瘤自然会痊愈。”    “真的？”    蒋雨泽闻言，激动得差点给陈宇跪下了。    陈宇刚刚说什么？    不仅要再次施展震魂针法，让他亲眼见证，而且还要教他一套有用的针法    最最重要的是----小燕儿的病居然能在一个月内痊愈！    这太不可思议了！    如果传出去，绝对又是一个颠覆常识的医疗奇迹啊！    陈宇笑了笑，没有说话，而是拿出一根银针，轻轻扎进小燕儿小腹上一个穴位。    他手法奇特，松手的瞬间，银针便不断颤动。    比起昨天用缝衣针救人，这银针能让陈宇的震魂针法完全发挥出来。    银针足足颤动了十几秒，才渐渐停止，而陈宇又接连扎入好几枚银针，让这些银针同时颤动。    蒋雨泽看得十分激动，他伸手摸了好几次手机，但都忍住没有拿出来。    陈宇见到蒋雨泽的模样，顿时没好气的说道：    “蒋老，你要是想录下来，就直接录吧。不过我先说好，别拍到我的脸。”    “谢谢陈先生！”    蒋雨泽大喜，连忙摸出手机，边录像、边观察陈宇施针    二十分钟后，小燕儿已经不知不觉睡着了，显然陈宇的施针并未让她感觉难受。    而陈宇也擦了擦额头的汗水，将银针全部收起，然后站起身对蒋雨泽说道：    “蒋老，现在我要教你一套针灸方法，你可以录下来。你毕竟有基础，学起来应该不难。”    蒋雨泽连忙点头说道：    “陈先生，我听着呢。”    陈宇点点头，然后拿出一枚银针，开始说道：    “这套针法，叫通灵针法，是回魂针法的简化版，但治疗大部分堵塞、肿瘤、结石等病，也足够了，你看仔细了”    说着，陈宇开始演示，并且不断讲解其中的要点和注意事项。    蒋雨泽一边认真聆听，一边用手机拍摄，生怕漏掉一个字。    遇到不懂的，也立即询问，而陈宇也十分耐心的讲解。    这一晃，又过了四十分钟。    倒不是蒋雨泽太笨，也不是这套针法太复杂，而是蒋雨泽趁机向陈宇问了很多自己的疑惑。    陈宇都耐心讲解，蒋雨泽只觉跟陈宇不到一小时的聊天，获益良多。    “好了，蒋老，小燕儿今天的治疗就到此为止。咱们抓紧时间，看下一个病人吧。”    “好的陈先生！”    蒋雨泽立即带着陈宇出了房间，去给其余人看病    当给所有人都检查完了以后，蒋雨泽站在陈宇面前，都主动弯着腰，看向陈宇的目光犹如神明。    太值了！    今天能请到陈宇，真是这辈子最大的幸运！    除了一个先天性肌肉萎缩的，陈宇没办法治疗，只能教他一套针法缓解以外，就连得尿毒症的大力，陈宇都保证他三个月内能康复！    奇迹！    神医！    蒋雨泽已经找不到什么词来形容了，要不是答应陈宇，不要公布他医术的事情，蒋雨泽恨不得公开今天的录像，让全世界都看看中医有多么伟大！    在给一个个人检查治疗的时候，陈宇一直很有耐心的给蒋雨泽讲解，并且教了他很多针灸手法。    全部的人检查完，已经到了下午五点。    “陈先生，我请您出去吃晚饭”    蒋雨泽看着陈宇，十分感激与敬畏的说道。    陈宇摆摆手，直接说道：    “晚饭就不必了，我已经让我秘书买了晚上的机票，现在我有一件事想跟你商量。”    “陈先生，您有事尽管吩咐就是，什么商量不商量的？就算您现在要我的命，我也会毫不犹豫的给您！”    蒋雨泽此时说的可是真心话，陈宇在他眼中，可是医界的天花板啊！    说他是华佗在世都不为过，能认识到这样的人物都是一大幸事，更何况还跟着陈宇学到了很多医术知识和针法。    他有一种感觉：今天跟陈宇学了一下午，水平提高了不止一个档次！    恐怕整个中医界，已经鲜有人比他医术更好！    除了陈宇    陈宇好笑的说道：“我要你的命干啥？”    “对不起陈先生，是我说错话了”    “行了，不开玩笑了。”陈宇正色说道：“今天你给了我很大的启发，你开设福利院、为了这些无家可归的人付出了所有，你值得我尊敬与信任。    想必整个华国，不止这十六个无家可归的人，所以我现在有了一个打算-----”    蒋雨泽心中一动，急忙问道：“陈先生，您是想”    “我想在全国每个城市都建立一个类似的福利院，每个福利院拥有完善设备和福利，甚至医疗体系。    不仅是无家可归的人，就算是一些看不起病的穷人，一旦确认无误，咱们都免费治疗！”    “陈先生，您知道这要花多少钱吗”    蒋雨泽虽然有些动容，但想到自己这些年的全力付出，也帮不了多少人，就深知陈宇这种构想的难处。    陈宇看着蒋雨泽，笑了笑说道：    “钱不是问题，问题是我这人不喜欢操心，也没空去管理。不知道蒋老有没有决心和能力，帮我办好这些事？”    “陈先生，如果钱能到位，我立即辞去人民医院的职务，专心帮您运作。”    蒋雨泽有些激动，如果能帮陈宇办好这件事，或许以后有疑难杂症，陈宇还能指点他医术啊！    比起跟在陈宇身边，人民医院的职务算个屁！    “好，卡号给我。”    陈宇没有废话，直接要蒋雨泽的卡号。    蒋雨泽立即找出银行卡，给陈宇报了卡号。    陈宇接过卡号，走到一边假装操作手机，实际上暗暗吩咐系统转了一千万元在蒋雨泽的卡号里。    他之前可是拥有七千多万元资产，给了赵权一千万以后，今天又转了一千万元给蒋雨泽，加上这几天的利息和返点收入，资产依然有接近六千万元。    每笔消费返利都是01-1倍的，只要是陈宇这里转出去的钱，就算赵权和直播平台每一笔开销，都享受着每笔交易随机返利。    因此陈宇虽然明面上花了一千多万元，实际上资产不过花费了三四百万元而已。    就算今天转给蒋雨泽一千万元，可能福利院开下来，最终也花不了多少钱。    他可还有每日消费返利没使用呢！    这些可都是能帮他赚钱的！    当蒋雨泽听到手机提示后，整个人差点就傻了。    他连忙拿出手机查看，当确认了那一长串的‘0’是真的以后，他顿时激动的说道：    “陈先生，您、您居然出一千万元开设福利机构？”    陈宇看着他说道：“这只是前期资金，虽然咱们办的是福利机构，但什么都往最好的办。钱不够随时通知我就行，我只管出钱或者提出一些建议，怎么运作就看你了。”    噗通    蒋雨泽直接给陈宇跪下，他眼泪瞬间就流了下来，看着陈宇真诚的说道：    “陈先生，您放心，我就是拼了这条老命，也会帮您把事情办好的！比起您豪掷千万元办理全国福利院，我这些年的付出又算得了什么呢”

 第118章 陈先生不是一般人（六更求订阅）

    陈宇连忙扶起蒋雨泽，实际上他这么做，受到蒋雨泽影响是其中一个原因。    而最大的原因，不过是因为又找到一个花钱的路子罢了！    好不容易存的积分，这几天消耗得只剩下几十分了。    有了今天黑客事件的影响，陈宇更加觉得有必要多存一点积分。    他看着蒋雨泽说道：    “蒋老，你不用行此大礼，咱们都是为福利事业奉献，没有谁比谁高尚的。    这件事我就全权交给你了，对了，我有个手下叫赵权，我把他威信推荐给你，你加他一下。    以后有什么事情，你可以跟他商量，实在搞不定再来找我。”    “好的，陈先生！”    蒋雨泽恭敬答道，然后拿出手机接收陈宇推荐的好友，选择添加。    陈宇发了个语言给赵权，简单交代了几句，然后才对蒋雨泽说道：    “蒋老，那我们就先走了，这件事你尽快办理就行。    早一点办好，就早一点帮到更多的人。对了，这里的人你先给他们改善一下生活，别怕花钱。”    “谢谢陈先生！”    蒋雨泽此时除了说‘谢谢’，根本不知道说什么了。    没想到陈宇医术好、有钱、心肠也好    这简直就是救苦救难的活菩萨啊！    “陈先生，我办理福利院的事情，能不能公布您的信息？”    “最好不要。”陈宇想了想，然后说道：“你非要公布，只能说幕后老板是陈先生，就可以了。”    “明白了！”    蒋雨泽看着陈宇的目光更加火热：什么是境界？什么是做好事不愿留名？    这就是！    跟陈先生比起来，自己这些年的付出，真的不值一提啊    陈宇受不了蒋雨泽热切的眼神，只能匆匆带着廖晓锋他们离开。    临走的时候，他把两个笔记本送给了蒋雨泽，懒得带走。    因为这里偏僻，他们走了好远，才打到车，然后直奔机场。    不仅是蒋雨泽看陈宇的目光让陈宇受不了，廖晓锋和司徒雯此时看向陈宇的目光，也让陈宇浑身不自在。    廖晓锋一个大男人就先不说了，司徒雯的眼神里不仅火热崇敬，甚至还有点其他味道，就真的让陈宇有点尴尬了。    陈宇只能让自己保持镇定，在路上又给赵权打电话，详细交代他全力帮助蒋雨泽办全国福利院的事情。    赵权的办事能力陈宇自然是相信的，而且他忙不过来，也不会像谢媛媛那样老实，一定会自己请人的。    陈宇对他很放心。    到了机场以后，陈宇刚刚亮出身份证，机场很快就给他安排了头等舱，并且坚持给他们免费，这让陈宇有些无奈。    在飞机上，为了回避热情的空姐，陈宇只能闭上眼睛，查看今天的秒杀和每日消费返利。    经过查看，发现今天最大一笔交易，是一笔87万5千元，想必是赵权已经出手，买下了一个大公司或者腾龙电子附近的地皮厂房。    陈宇没有在意，直接选择这笔交易，进行了每日消费返利。    为了保险起见，他兑换激发了一张幸运符，果然得到五倍返利。    接下来就是每日秒杀了。    随着心念一动，脑海出现了三个选项：    ‘随机属性增加5点，秒杀价1积分。’    ‘一家市值80万元的汽车零件生产公司股份，秒杀价5积分’    ‘魔术水平宗师级，秒杀价10积分。’    看着这三个选项，陈宇微微有些失望：今天似乎没啥好东西嘛！    那随机属性增加就拉倒吧，万一把异性吸引力增加了，恐怕走大街上连老太太看他都会有些暧昧。    一想起这个陈宇就忍不住恶寒    算了，就兑换第三个了。    随着他的选择，其余两个选项很快消失，而陈宇直接选择了使用。    脑海接收完系统传来的信息，陈宇很快就成为一个顶级的魔术师。    或许是感觉在飞机上无聊，陈宇拿起一个喝水的被子，试着表演了一番水杯消失。    这可把一直暗暗关注他的廖晓锋和司徒雯吓了一大跳。    “陈先生，您、您这是魔法吗？”    廖晓锋忍不住，还是问了出来。    其实他差点问出‘您是神仙吗’。    陈宇笑了笑说道:“啥魔法不魔法的，这就是一个小魔术罢了！”    魔术？    廖晓锋和司徒雯对视一眼，而司徒雯顿时脸色一红，想起之前怀疑陈宇是神仙的事情。    看来是自己想多了    两人心中也松了一口气，同时也为自己之前的猜测暗暗感觉好笑：世上哪来什么神仙啊    不过陈先生不仅医术好、功夫好、电脑技术好，现在居然还会魔术，这实在让人佩服。    一般人就算从娘胎开始学习，也很难学到这么多东西吧？    而陈先生不仅都会，而且各方面还是顶级水平    陈先生果然不是一般人啊！    陈宇回到打车回到别墅的时候，小美和春兰秋菊四女立即迎了出来。    小美有些委屈的对陈宇说道：    “陈先生，您回来居然不通知我们去接您，这会让我们感觉自己没用的。”    小春眼睛也浮现出水雾，直接说道：    “陈先生，您是不是不喜欢我们，不想见到我们？”    陈宇顿时有些头大，只能安慰说道：    “你们别多想，不通知你们是觉得太晚了，不想让你们跑来跑去的。    下次我再离开，接送都通知你们，好了吧？”    几女这才转悲为喜，纷纷围着陈宇说道：    “陈先生，您一定累坏了吧？我给您揉揉肩。”    “我给您捏捏腿”    “陈先生，我上楼给您放洗澡水，您好好泡个澡。”    “陈先生，我可以帮您搓澡哟”    陈宇顿时有些招架不住，只能摆手说道：    “不用麻烦，我自己上去洗澡就行。”    看着陈宇有些狼狈的上了楼，所有人都感觉好笑。    小美由衷的说道：    “陈先生真是难得的好人，能遇到他真是我们的福分。”    这句话，让廖晓锋和司徒雯都深以为然的点头同意。    半小时后。    陈宇上楼洗完澡换了一身宽松的衣服，然后神清气爽的下楼对廖晓锋和司徒雯说道：    “你们两个，跟我到顶楼吧！”    “陈先生”    廖晓锋和司徒雯顿时激动起来，他们一直希望陈宇能多指点一下他们功夫，但陈宇这两天忙得团团转，他们也不好意思开口。    没想到，陈宇刚刚回来，就主动让他们去楼顶。    “愣着做什么？明天出国，我都不知道有没有时间再教你们，趁今晚有点空，我再跟你们切磋一下吧！”    “谢谢陈先生！”    廖晓锋和司徒雯顿时大喜，立即屁颠颠的跟了上去    豆芽直播后台，董事长办公室。    王启明脸色阴沉似水，几个高管神情忐忑的低头站着，不敢说话。    而一个容貌姣好的女子正在汇报今天的情况：    “今日从东方直播的公告发出以后，又有大量的主播选择跳槽。    而观看人数，迅速下跌，到最后一次统计的时候，在线人数已经不足一百人！    王总，这样下去，咱们豆芽直播，可以关门了”    嘭    王启明直接把手中的茶杯砸在地上，摔得粉碎。    一个胖高管有些忐忑的问道：    “王总，怎么办？”    王启明点燃一支烟，沉思了好一会儿，这才开口说道：    “咱们没办法联系到耳东，这样吧，明天一早，我亲自联系谢媛媛，找她谈一谈。”    “找谢媛媛？”    所有人一愣，不知道王启明找谢媛媛谈什么

 第119章 入股（七更求订阅）

    “没错，就是找谢媛媛！”    王启明狠狠抽了一口烟，然后说道：    “东方直播垄断直播行业已经势不可挡，咱们想要继续在直播行业发展，必须尽快做出选择”    “什么选择？”    一个身形瘦弱的男子开口问道。    “入股！”    王启明淡淡说出这两个字，见到所有人都好奇的看着自己，他继续说道：    “趁现在还没有其他同行反应过来，咱们要抓紧跟东方直播谈一下合作的事。    哪怕只能拥有东方直播10的股份，对于咱们来说也是划算的。”    之前说话的胖高管忍不住说道：“可是，东方直播现在凭什么让我们入股啊！”    王启明露出个难得的笑容，看着众人说道：    “据我调查得知，那个耳东似乎把一切事物都扔给了谢媛媛，而谢媛媛虽然在咱们平台当过主播，但管理经验十分匮乏。    而且东方直播目前似乎没有像样的技术、公关、策划等部门，而这些我们都有，这些可都是我们的谈判筹码啊！    而且为了表示诚意，我已经决定了：只要东方直播答应我们入股，那些跳槽到东方直播的主播们，之前的违约金我们全额退回，并且耳东之前在我们平台充值的四十万元，也全部退还！”    “什么？这可是几十万元啊！”    一些高管顿时有些不情愿，虽然他们只是高管，没有股份，但就算提成，他们也能拿到不少了。    而王启明居然想把这些钱退回去，那他们岂不是白白高兴一场？    “鼠目寸光！”王启明直接骂道：    “以东方直播目前的名气和人气，哪怕只拥有他10的股份，收益也远远超过了我们豆芽直播！    加上东方直播那个超级服务器支撑，只要能顺利加入东方直播，咱们以后可以躺着挣钱啊！”    “可、可是王总”刚刚汇报工作的女人开口问道：“东方直播目前应该还没有盈利，在线就能领钱，咱们这样加入他们，岂不是要亏钱？”    “亏？”    王启明顿时用一副看白痴一般的眼神看了女子一眼，然后说道：    “小丽，你还不了解人气能创造多大的效益吗？咱们先不说这个耳东从头到尾表现出来那种不缺钱的任性。    单单是目前东方直播的人气，以及每日的收益，基本上就能把每天的开支拉平。    而且东方直播现在显然缺乏策划，只要咱们加入进去，每天的广告费、就是一笔天文数字！    可以毫不夸张的说：东方直播若是能保持这种人气，非但不会亏钱，赚钱可是一定的！”    一个负责策划的高管也点头说道：    “王总分析得对，有了大量的人气，除了广告收益，咱们还能自己打造明星。    而明星不管是进军歌坛还是影视，那些可都是收益！这广告能打的地方多了去了，大到网站置顶或者滚动、小到主播的穿着、直播间背景等等”    王启明满意的点点头，然后说道：    “那就这样决定了，你们谁有意见的，可以选择退出，我让财务给你们算工资！明天一早，我就联系谢媛媛洽谈”    第二天一大早，陈宇刚刚下楼吃着早餐，就接到了谢媛媛打来的电话。    他接通电话听了一会儿，顿时一愣：豆芽直播的想跟自己谈合作？    并入自己东方直播，想拥有10的股份？    陈宇微微沉思：谢媛媛一个人管理确实有点吃力，东方直播并入进来，也不是什么坏事。    而王启明表示愿意把之前自己充值的钱全额退还，这让他心中对王启明高看了一眼。    不过就凭这些就想要他东方直播10的股份，陈宇还是不答应的。    他想了想，便对谢媛媛说道：    “你转告王启明，想并入我们东方直播也不是不可以，但我最多给他5的股份，不答应拉到。    现在也就是他反应快，要是再等一段时间，他哪怕想要1的股份，我都不想给他。    而且虽然他拥有一个完整的直播运营团队，但以后直播平台还是你说了算，他只能作为一个股东。”    “好的陈宇，我明白了。”    谢媛媛挂断电话，立即去跟王启明洽谈。    陈宇没有在意，吃完饭就站起身对廖晓锋和司徒雯说道：    “咱们走吧。”    早就等候的小美立即说道：    “陈先生，这次我送你们。”    “可以。”    陈宇没有拒绝，也忽略了春兰秋菊有些幽怨的眼神，直接往门外走去。    在陈宇前往国外的几个小时后，东方直播很快宣布了一条信息：    ‘豆芽直播已经被东方直播收购，原豆芽直播的主播和用户拥有账号等级不清零、少量降级特权’    这条信息顿时犹如一个深水炸弹，让整个网络沸腾了起来：    “豆芽直播居然被收购了？这特么也太突然了啊！”    “不被收购能怎样？我听说豆芽直播的在线人数已经不到三位数了，倒闭是早晚的事啊！”    “岂止豆芽直播啊，我听说好几个直播平台人气都很惨，甚至有个直播平台的在线人数变成个位数了。”    “嘿，这么说，豆芽直播算反应够快的啊！你们说其他直播平台愿不愿意被收购啊？”    “这个难说，就算不被收购，也很难经营下去了啊！没有观众，请什么明星撑场子都没用啊！”    “东方直播牛逼”    “应该说，是耳东爸爸牛逼啊！”    “没错，耳东爸爸这里在线就有钱挣，比我亲爸还亲啊”    “”    不管国内的网络掀起了多大的风浪，陈宇在当天下午，就踏上了加国的土地。    司徒雯在飞机上表示，自己可以当翻译，陈宇只是笑了笑没有说话。    他可是拥有全世界的通用语言能力精通，什么样的语言对他来说都不是问题。    下飞机后，三人凭借邀请函，到了指定的酒店，此时他们的身份是一个科技公司的老板、带着一个保镖和秘书。    一个自称‘威廉夏特纳’的酒店经理给他们安排了房间，等廖晓锋把行礼放好之后，威廉夏特纳用加国语对陈宇说道：    “陈先生，您来得正是时候，十分钟后酒店大厅准备了晚餐，来自各国的科技老总都会出现。    希望您能准时参加，还能趁此机会跟其余公司的老总认识认识。”    司徒雯正准备帮陈宇翻译，就听到陈宇用流利的加国语回道：    “好的，十分钟后我一定准时参加！”    等威廉离开后，司徒雯才有些无奈的看着陈宇说道：    “陈先生，您到底还有多少本事？您的加国语居然比我还流利”    陈宇笑了笑，没有解释，直接领着三人进了房间。    酒店的房间是套房，正好三间，看样子这酒店安排还挺到位的。    等廖晓锋和司徒雯放好行礼，陈宇正要说话，却见到廖晓锋做了一个禁声的手势，然后和司徒雯一起，对着房间检查起来

 第120章 华国人都会功夫（八更求订阅）

    廖晓锋和司徒雯检查了一番，便脸色铁青下来。    陈宇一看他们脸色就明白，恐怕房间里真的被安装了监听设备。    果然，廖晓锋带着陈宇走到桌前，飞快的写下一句话：    “床下发现窃听装置。”    司徒雯也接过笔写到：    “客厅沙发下也发现窃听设备。”    两人都看向陈宇，不知道该怎么办。    陈宇微微思索，便对两人说道：    “时间不早了，咱们出去吃饭吧。”    两人会意，跟着陈宇离开房间，一出门就看到一个服务生模样的人站在门外。    见到三人出门，这位年轻的服务生立即对陈宇说道：    “陈先生，您是要去用餐的吧？我这就带您去。”    陈宇点点头，跟着服务生走进了电梯。    很快，电梯停下，陈宇跟着服务生到了一个大厅。    大厅里有着十几桌的人，每个桌子大约能坐十个人，但此时稀稀拉拉，也没有哪个桌子坐满人。    在大厅门口服务生却看着廖晓锋和司徒雯说道：    “两位，还请你们去另一个大厅入座，这个大厅只接待每个公司的老板。”    陈宇闻言顿时有些皱眉，因为他已经敏锐的发现，大厅里很多人并不像老板。    比如一个坐着的皮肤黝黑男子，穿着西装带着墨镜，此时正恭敬的在一个西方老者身边听着什么，举手投足之间已经暴露下属的身份。    还有一个打扮得花枝招展的年轻女子，此时正坐在一个皮肤黝黑的年轻人大腿上，毫无顾忌的给年轻人喂着水果    就算那个年轻人是个老板，但这么不注意形象的女人，基本可以断定不是老板娘。    大概就是个富二代，把这次的科技交流会，当成出国度假来了。    如果这些人都坐着，那陈宇也不想过多询问。    但最明显的是有几个人，负手站立在几人身后，并且随时戒备四周。    这特么不是保镖是什么？    陈宇顿时就怒了，直接质问道：    “你敢保证里面每个人都是各个公司的老板吗？”    “抱歉！请先生不要为难我！”    服务生露出个职业化的笑容，语气平静的说道。    门口的动静很快吸引了很多人的注意，大厅里的人来自各个国家，但架不住陈宇宗师级的实力加语言精通，他们的对话全部传进了耳中：    “东方人？面生啊？加国语这么流利，难道是高国的？”    “一个黄皮猴子，也想带保镖进来？不过他身边那个妞儿不错，好久没找过东方女人了”    “这个我知道，似乎是华国来的，因为突然收购了两家液晶显示屏公司，所以才有了参会资格。”    “这位华国人太年轻啊，加国跟华国一直不对付，显然是有意刁难了，看他怎么收场”    “”    听着这些人议论纷纷，陈宇的怒气更甚，但不明所以的廖晓锋和司徒雯却扯了扯陈宇的胳膊，小声用华语说道：    “陈先生，要不您一个人进去吧。”    “陈先生，您在这里应该不会遇到危险，我们就去隔壁随便吃点就行。”    看着两人似乎想就此妥协，陈宇直接摆手说道：    “行了，你们不用多说。今天他们要么让你们一起进去，要么我也不去了。”    他这句话是用加国语说的，而且说得很大声，顿时让大厅都安静了片刻。    服务生显然也没想到陈宇的态度这么坚决，一时间有些不知所措。    正在这时，大厅里传来一个阴阳怪气的声音用加国语大声说道：    “哟，你们主办方小心点啊，华国人可是都会功夫的。”    这话一出口，顿时引来一阵哄笑声，听不懂的人，自然有身边的人翻译，因此笑声许久都没停息。    廖晓锋和司徒雯没有在说话，这几天下来，让他们对陈宇产生了盲目的崇拜和服从。    既然陈宇态度这么坚决，那他们自然要照做。    他们只需要记住一点：陈先生永远是对的！    哪怕因此让人注意，他们也不在乎了。    陈宇没有理会里面的哄笑，而是看着服务生，再次大声说道：    “再说一遍！我们一起来的，要么一起进去，要么一起离开。回去后我一定好好宣传贵国的待客之道！”    不知道是不是陈宇这句话起了作用，人群中，突然传来一个声音：    “想一起进来也不是不可以，听说你们华国人都会功夫，要是你们任何一人能打赢我的保镖，我就替主办方做主：让你们进来。怎么样？敢不敢答应？”    “没兴趣！”    陈宇直接拒绝了对方的挑衅，别人都能带人进去，自己凭什么要满足一个条件才能进去？    “既然主办方没有诚意邀请我们，那咱们还是走吧！”    陈宇大声说完，就准备带廖晓锋和司徒雯离开。    “且慢！”    大厅里，一个长得十分高大、金发碧眼的中年男子突然站起身，叫住了陈宇几人。    陈宇微微站定，看向这位男子，语气平静的问道：    “这位先生有何指教？”    金发男子理了理衣服，然后不紧不慢的说道：    “你就是华国来的陈先生吧？刚刚有人说，你们华国人都会功夫，我身后这位保镖十分不服气，想找你们切磋切磋。    如果陈先生愿意满足我保镖的小小要求，我可以做主：无论输赢，你们都可以进入大厅参加今晚的晚宴。”    “你算什么东西？”    陈宇直接骂道：“我没有兴趣和义务满足你保镖的愿望，告辞！”    金发男子被陈宇一骂，顿时有些发呆，随即大喝一声，冲到陈宇面前说道：    “你居然不认识我？我是漂亮国科技大亨雷蒙，资产在世界富豪榜上排进前十，你连我都不认识，还参加什么科技交流会？    今日你要是就这样离开，我敢保证，明天所有国外的科技公司，都不会向你们华国出口任何科技产品或者配件！”    “哦？”    陈宇闻言直接气笑了，既然这家伙非要找死，那一定要好好给他以及这次的主办方一个下马威。    想到这，陈宇装出有些犹豫的样子，说道：    “想让我答应切磋，必须有点赌注，不然你怎么威胁我都没用的。”    见到陈宇妥协，雷蒙顿时松了一口气，于是笑着问道：    “陈先生好兴致，有赌注自然是最好的，那你想赌什么呢？”    陈宇打量了大厅里的人一眼，见到绝大部分人看向他的眼神都带着戏谑，于是他大声说道：    “如果你的保镖输了，我要你和主办方给我们三人鞠躬道歉，并且科技交流会期间，我们华国的旗帜必须挂在最显眼、最高的位置。怎样雷蒙先生，你敢答应吗？”    哄----    陈宇这一句话瞬间激起千层浪，所有人都没想到陈宇狮子大开口！    赢了不但要这位世界财富榜排名前十的超级富豪和主办方一起给他们鞠躬道歉、    甚至还要在科技交流会期间，把华国的旗帜挂在最显眼、最高的位置    这是所有人想都不敢想的事情啊！    雷蒙听到陈宇的‘赌注’脸色也难看起来，大厅里，众人纷纷用各自的语言跟身边的人交头接耳：    “这位华国年轻人胆子也太大了，前几次参加交流会的华国人，哪一个不是忍气吞声的？他竟然敢提出这样的要求！”    “是啊，科技交流会，旗帜位置都是以科技技术排名次的，华国甚至多次排在太阳国之下，这陈先生竟然敢提出这种要求”    “哎，我看啊，这位陈先生是聪明人，明知道主办方和雷蒙先生不会答应这个赌注，所以才这样说的吧？”    “也是啊，雷蒙和主办方不答应，自然拿这位华国人没有办法，这位华国陈先生真聪明”    “”

 第121章 赌斗条件（求订阅）

    看着雷蒙脸色变得铁青，陈宇淡淡一笑，耸耸肩说道：    “这是你们不敢答应的，那这次的切磋，就取消”    “陈先生，等等！”    一个略微苍老的声音从大厅后方响起，一个身材瘦削、满头白发的西方老者快步走到陈宇面前，然后看着陈宇说道：    “你是华国的陈宇先生吧？我是这次科技交流会的主办人托马斯加瓦那，您叫我托马斯就行。”    陈宇只是微微点头，若不是出于礼貌，他连一个动作和表情都不想给这老家伙。    房间里的监听设备、进大厅的刁难、现在的赌斗要说没有这老家伙或者整个加国的意思，打死陈宇都不会相信的。    果然，这位托马斯先生很快话锋一转，直接说道：    “刚刚可能是我的属下没有招待周全，引起您的不满，这点我可以道歉。你跟雷蒙先生许下了赌注，本来我也不好插手干预。    但你毕竟牵扯到了我们主办方，我想问问陈先生，你们输了，又该如何？”    陈宇嘴角一翘，淡淡说道：“既然我说了我赢了的条件，那你们赢了的条件你们自己提就好。”    托马斯顿时松了口气，然后假装思索了片刻，这才说道：    “陈先生，既然你提出两个条件，那我跟雷蒙先生一人提一个要求，这不过分吧？”    “说说看！”    “如果这次你们输了，我要你当众说出，你们是东亚病夫！”    托马斯这句话，顿时引来一阵哄笑声，而廖晓锋和司徒雯的拳头瞬间传来‘咔咔’声响。    陈宇立即抬手安抚了两人，然后语气平静的看向雷蒙，问道：    “雷蒙先生，你又有什么要求？”    雷蒙见到廖晓锋和司徒雯的模样，嘴角露出个讥讽的表情，对陈宇说道：    “我的条件也很简单，听说你在国内给半导体研发基地投资了一千万元资金。如果你输掉，我要你立即宣布撤资，并且以后不准给半导体研发项目投入一丝一毫钱！”    不得不说，这家伙确实歹毒！    这是想延缓、甚至断了华国研发半导体的路啊！    陈宇深吸了一口气，然后说道：“你们两位的要求，我都答应了！要是你们输了，不会赖账吧？”    托马斯立即说道：    “放心吧陈先生，这次我们邀请了新闻媒体全程跟踪采访，如果您还不放心，我们可以直接进行现场直播”    果然是有备而来啊！    陈宇摆摆手说道：    “既然如此，那我就放心了！我这就让我的保镖跟你”    “等等！陈先生，你是不是误会了什么？”    雷蒙突然冷笑着对陈宇说道：    “刚刚我可没有指定让我的保镖跟你们哪一个打啊！”    “你什么意思？”    陈宇面色平静，廖晓锋和司徒雯却心中一凛，感觉事情似乎有点意思了。    雷蒙大声说道：    “陈先生，刚刚有人说，你们华国人都会功夫，既然如此，那我为什么要找一个明显会功夫的保镖打呢？”    四周人立即配合的说道：    “雷蒙先生说得对！刚刚赌斗的时候也没有说明是要你的保镖出手啊！”    “就是啊，你身边这位秘书也是华国人吧？哎，真不知道一拳打下去能哭多久呢”    “哎，陈先生，赌斗已经开始了，你可不要耍赖啊！我已经开了直播了”    “”    这时，雷蒙的保镖也走了过来，用一副挑衅的目光看着陈宇说道：    “陈先生，我可以挑选对手吧？”    这家伙身高接近两米，整个人又高又壮，看起来跟个人形坦克似的，胳膊上的肌肉显示出了爆发性的力量。    恐怕很多人的大腿都没有他胳膊粗！    雷蒙似乎感觉胜券在握，于是一脸得意的说道：    “陈先生，他叫乔斯，曾经在地下拳赛中，连续三年蝉联年度冠军，死在他手上的对手也不低于二十个，你们可要做好心理准备哦。”    听了雷蒙的话，不少人顿时一脸同情的看向了司徒雯，甚至有些人暗暗为司徒雯感觉可惜。    陈宇也眉头微皱，想了想，干脆兑换了一张幸运符直接激发，然后问道：    “好吧，那这位乔斯先生，是想跟我这位秘书打吗？”    陈宇说着，微微侧开身子，而司徒雯也立即上前一步，就准备亮个相。    只是雷蒙却直接摆手说道：    “不不不，陈先生，您又误会了！乔斯也不会跟您的秘书打！”    “什么？”    这下，在场很多人全部傻眼：难道，雷蒙是想让乔斯跟陈先生打？    这位华国的陈先生年纪轻轻、细皮嫩肉的，哪里像是会打架的？    这简直就是欺负人啊有没有？    不过想起双方的赌注，都不想输，这样做好像也没毛病了！    似乎是为了担心陈宇反悔，一个扛着摄像机的人已经冲到了陈宇面前拍摄，不知道是不是现场直播    此时，几乎所有人的目光都在陈宇身上，却没有人注意到廖晓锋和司徒雯差点笑出来    这些傻叉，显然是把陈先生当成软柿子了。    殊不知他们选来选去，偏偏选了一块铁板。    两人看向陈宇的时候，不由对陈宇的演技佩服得五体投地。    他们哪里知道，陈宇可是拥有高级表演水平的。    只见此时陈宇脸色微微一变，然后有些不不敢置信的样子，指着自己的鼻子问道：    “雷蒙先生，你是说，要我跟这位乔斯先生比试？”    “哼哼！没错！”雷蒙见到陈宇的反应，心中顿时放心了一大半，然后主动看向镜头说道：    “如果你能打赢我的保镖乔斯，那我和托马斯先生给你鞠躬道歉，并且在明天的科技交流会期间，把你们华国的旗帜挂在最高、最显眼的位置！    不过，如果你输给了乔斯，那你不但要承认你们是东亚病夫，而且还要撤回你再华国的半导体研发资金！”    此时的摄像机，的确在进行着直播，这里发生的事情，顿时引起了大量的观众。    就在所有人都等着看好戏的时候，大厅里突然传来一个突兀的声音：    “我反对这场赌斗！陈先生只是商人，怎么能跟乔斯比试？这不公平！”    雷蒙和托马斯全部一怒，看向了说话的人。    而陈宇也好奇，究竟是什么人，居然在这时候能帮自己说话。    说话的是个棕色头发蓝眼睛、年约三十的男子，陈宇看着十分面熟，一时之间却想不起是什么人。    “丹尼尔，这里有你说话的资格吗？小心公司破产了！”    雷蒙的这一句话，立即让陈宇明白了此人的身份----系统人脉！    ‘两年前，加国一位叫丹尼尔拉沃伊的青年企业家，公司遭遇几家同行的联手打击。关键时刻，‘环宇投资’公司伸出援手，让丹尼尔度过这次危机。’    没想到这家伙也出现了，这系统人脉，总是出现得很突然啊    丹尼尔快步走到陈宇面前，然后有些焦急的说道：    “陈先生，快取消这场比试！这对您不公平！”    陈宇心中微微有点感动，对着丹尼尔笑了笑说道：    “丹尼尔，不用担心我，虽然我只学会了一点点的花拳绣腿，但我可是说话算话的商人。这场比试，我一定要进行的！”    “哈哈哈陈先生果然守信用！”    托马斯似乎担心事情发生变化，立即对陈宇说道：    “陈先生里面请，大厅里有个宽敞的地方，想必不用影响你们比试的”

 第122章 技惊世界（求订阅求月票）

    陈宇这次没有犹豫，直接跟着托马斯进入了大厅。    而这时的现场直播新闻、以及在场有人在直播网站开启直播，都吸引了无数人围观。    没有任何人看好陈宇，都感觉这个华国来的小子要遭殃了。    这里的直播甚至被不少人转发回自己的国内，包括华国。    只是华国似乎是受到某种指示，把陈宇的容貌进行了处理。    但还是提及了他是投资半导体研发一千万元的‘陈先生’身份，因此在华国，瞬间吸引了无数人关注。    在华国的观众有人支持鼓励陈宇，但更多人，却表示出强烈的不满：    “陈先生有钱是有钱，做事怎么这么没脑子？他一个商人，跟人家专业拳手pk？”    “他自己输了没关系，但要承认自己是东亚病夫，这是他们三个的事吗？这特么代表了咱们整个华国啊！”    “还有半导体研发的投资，居然也成为赌注，有钱人都这么任性吗？”    “我建议现在国家马上发布公告，把这个陈先生开除国籍，免得输了连累我们整个华国”    “什么华国人都会功夫？我看从这句话被人说起的时候，就是一个套吧！”    “这下完犊子了，陈先生在国内好好的不行，非要跑出国受辱。”    “”    绅国皇室。    “女王陛下，您让我们关注的陈宇先生，有新消息了。”    “哦？快跟我说说”    加国，本身不会有太多人关注的科技交流会宴席，因为各种有意无意的原因或者别有用心的人推波助澜，让事情吸引了大量的关注。    陈宇和乔斯站到大厅中央的空地，这里本来是给大厅的人表演节目的空地，自然十分宽敞。    乔斯脱掉上衣，露出一身的发达肌肉，并且十分骚包的摆出各种姿势，引起一阵阵尖叫。    廖晓锋和司徒雯忍不住想捂脸，这个乔斯似乎还没意识到事情的严重性啊！    现在越骚包，就不怕等会儿越丢脸吗？    托马斯走到两人中间，然后装模作样的说道：    “今天虽然是赌斗，但我希望你们还是以切磋为主，尽量不要弄出人命”    乔斯顿时一脸傲气的说道：    “托马斯先生，不弄出人命我会尽量控制，但如果连一点伤势都不能弄出来，那我根本没办法控制啊！”    四周立即有人开始起哄：    “乔斯说得对，束手束脚的，还不如让乔斯被绑着让陈先生打！”    “赌斗酒店赌斗，拳脚无眼，伤筋动骨不是正常的！”    “哪来那么多规矩，要么提前认输、要么一方趴下！”    “别嗦了，赶紧开始！”    “”    托马斯立即露出一个有些为难的样子，看向陈宇问道：    “陈先生，您看这”    “没事，虽然是切磋，但毕竟有赌注的，大家都全力以赴吧，输了也不会有话说。”    “痛快！既然双方都同意全力以赴，那就开始吧。一方认输、或者倒下起不来，比赛就结束。”    听到比赛即将开始的宣布，很多看直播的人纷纷议论：    “这个陈先生真是不知天高地厚啊！面对一个曾经的职业拳击手，竟然敢让他全力以赴！”    “乔斯曾经在地下黑拳的时候，巅峰拳力达到了900kg，普通人被他打一拳，能飞出七八米、骨断筋折啊！”    “你们说，这个华国人能撑几拳？”    “还几拳？一拳他都撑不住”    “”    托马斯对着之前几个叫得最大声的人投去一个赞许的颜色，然后宣布了比赛开始。    “那么，陈先生，祝你好运！”    托马斯说完，直接退到一边。    乔斯露出个残忍的笑容，看着陈宇说道：    “陈先生，你现在认输还能少受点皮肉之苦，要是等我出手，我怕把你打出翔来。”    “是吗？”陈宇身形巍然不动，语气云淡风轻：“这句话也送给你。”    “哼！”乔斯顿时大怒，都这时候了，你这个华国人还敢装逼？    他直接大喝一声，抡起砂锅大的拳头直接击向陈宇的面门。    所有人都屏住呼吸、瞪大了眼睛，生怕错过任何精彩片段。    他们想知道陈宇会往哪边躲，而乔斯这拳显然还有后续连招，想必陈宇一定会躲得很狼狈、最终被一拳撂倒    只是让他们所有人惊讶的是-----陈宇居然也伸出了拳头，一拳迎了上去    “这个华国人疯了！”    这几乎是所有人的想法。    果然，寂静的现场，顿时传来一声清脆的‘咔嚓’骨折声    “这就结束了？这个华国人果然托大啊”    “切，没看头啊，毫无意外，居然一拳分出胜负。”    “还真以为华国人都会功夫呢，恭维他两句就不知天南地北了”    “”    就在一些人开始议论的时候，乔斯的脸色却突然涨红，然后很快惨叫出声：    “啊-----我的手”    “什、什么情况？”    所有人都反应不过来，看着捂着手一脸痛苦退出很远的乔斯，有点儿反应不过来。    难道发出惨叫的，不应该是这位陈先生吗？    难道是乔斯故意装的？    雷蒙直接大喊：    “乔斯！你搞什么？这场比赛要是输了，你知道后果的！”    或许是这句话起到了作用，乔斯脸色一白，咬牙再次冲向陈宇。    在离陈宇还有两米远的时候，乔斯直接腾空而起，一脚飞踢，踢向陈宇的胸口。    这姿势十分标准漂亮，不少人纷纷暗赞，感觉刚刚乔斯一定只是想活跃气氛，故意装出来逗观众的。    现在才是人家的真实实力啊！    只是，这华国的陈先生是怎么回事？    面对乔斯这巨大的身形、借助冲刺的力量、专业的腿法，还不赶紧躲开，等着被踹飞出去吗？    很快他们就知道陈宇要做什么了----    嘭    陈宇站在原地，一条腿快如闪电踢了出去，居然跟乔斯空中的脚再次来了个硬碰硬。    紧接着，众人再次听到一声‘咔嚓’骨折声，最后就见到乔斯的身体居然倒飞回去好远，直接砸翻了一张桌子。    这一次，乔斯躺在地上，半天都没有站起来。    所有人都傻眼了。    就算只是一大包的棉花，这么大力道砸过来，谁敢保证自己能稳稳站着踢回去？    一个爆发超过900kg、一拳能打穿一个普通墙壁的专业拳手，想一动不动击退甚至打残他，这得需要几倍于他的力量？    这一刻，现场的人全部惊呆了，而世界各国，观看直播的人，也全部惊呆了    没有花里胡哨的打斗，也没有废话连篇的对白。    陈宇这一拳一脚，技惊世界！    这特么还是人？    托马斯立即叫来几位早就待命的医护人员，上前检查乔斯的情况。    很快，检查的医生就汇报了情况：    “乔斯先生的右手手指、手腕粉碎性骨折，手肘脱臼；右脚骨折，膝盖处骨骼损伤”

 第123章 华人区（求月票）

    听了医生的检查报告，所有人都倒吸了一口凉气。    这就被打趴下了？    刚刚秀的肌肉呢？    说好的三年地下拳冠军呢？    一拳、一脚，也就两招吧？    雷蒙直接大喊道：    “不可能！你们是不是检查错了？乔斯，你给我起来，打趴这个华国人！”    可惜，乔斯面色痛苦，满头大汗的说道：    “对不起，雷蒙先生，我不是陈先生对手”    这已经是在认输了，雷蒙咬着牙，最终只是冷哼一声对着医术摆了摆手。    乔斯块头太大，没人抬得动，几个医护人员搀扶着他就要离开。    “等等！”    陈宇却叫住了几个医护人员，然后看着托马斯问道：    “托马斯先生，这场比赛，我赢了对吧？”    “这、这个”    托马斯的脸色比吃了翔还难看，他很不想承认，但此时万众瞩目，由不得他耍赖。    “这场切磋陈先生获胜”    艰难的宣布了结果，托马斯只觉自己的老脸十分滚烫，他立即走到陈宇面前，快速的鞠躬说道：    “陈先生，我为之前的无礼，向你们道歉！并且明日的科技交流会上，我会命人把你们华国的旗帜挂在最高、最显然的位置”    根本不等陈宇回应，他说完，就直接转身离开了。    实在是没脸多呆一秒钟！    陈宇又笑眯眯的看向了雷蒙，这直接把雷蒙气得想要吐血。    “雷蒙先生，您不是个输不起的那种人渣把？”    槽！你特么都说人渣了，谁有脸耍赖啊！    雷蒙黑着脸，对着陈宇微微躬身，咬着牙说道：    “对不起，陈先生，是我刚刚无礼了”    陈宇也见好就收，装模作样要搀扶雷蒙，嘴里说道：    “哎呀呀，使不得使不得，雷蒙先生，您道歉就行，不用行此大礼的”    雷蒙只觉一口老血几乎到喉咙眼了，还是强行憋了回去：谁特么给你行大礼了！    他咬牙对陈宇说道：    “陈先生，你不错！我今天记住你了！”    “雷蒙先生，您记住我，是有空想请我吃饭还是喝茶啊？”    这话顿时引来一阵笑声，雷蒙也冷哼一声，然后黑着脸离开了。    或许是收到什么指示，一直拿着摄像机跟拍的人，有些手忙脚乱的收起了摄像机，然后也快速离开。    此时大厅里的人，再看向陈宇的时候，已经没有了轻视，取而代之的是敬畏。    这可是能一拳废掉一个顶级拳手的华国人啊！    陈宇没有在意四周人神情的变化，而是对着丹尼尔说道：    “丹尼尔，咱们几个找个位置坐下吧。”    “好的，陈，您真是让我大开眼界呢！既然您来到加国，这段时候我可要好好招待你，今晚你们就去我那里住吧！”    “好啊”    绅国。    “女王陛下，难怪您这么关注这位陈宇先生，他真是个神奇的人啊”    “哈哈，陈宇今天也让我感觉意外呢，给我继续留意陈先生的事，随时向我汇报。”    “是！”    华国，某京城四合院内，几名老人正在反复观看陈宇跟乔斯对战的那一段录像。    “哈哈哈怎么样？现在你们明白我为什么总是出手帮这小子了吧？”    “老林，你这老东西嘴巴够严实啊！要不是出国了，咱们也看不到这小子这么厉害的一面”    “不管了，这次回国，我们要见见陈宇这小子！”    “”    不提各国各势力之间的讨论，单说华国的各大论坛，更是早就炸了锅了：    “居然赢了？这个陈先生不但有钱，而且功夫还这么好？”    “这下全世界更相信我们华国人都会功夫了”    “刚刚到了加国，就让主办方和超级富豪雷蒙低头认错，陈先生威武啊！”    “还有明天的交流会，我好期待我们华国的红旗挂在最高最显眼位置的场景啊”    “陈先生真是为我们华国争光了之前咱们错怪他了”    “刚刚建议把陈先生开除国籍的帖子呢，我骂死那狗曰的楼主”    “兄弟，看你历史留言，你之前骂得也欢实啊”    “啊咳咳咳”    “”    陈宇和丹尼尔、廖晓锋、司徒雯四人单独坐了一桌，席间有其余自称主办方的人来简单宣布了明天的安排。    吃饭饭，陈宇三人就跟着托尼尔回房间拿了行李，然后一起离开。    丹尼尔亲自开车，路上开始跟陈宇说道：    “陈，今天能见到您，我是真的很高兴。当初要不是你出手，如今我只能成为流浪汉、甚至早就自杀了”    陈宇只能暗暗感慨系统功能的强大，嘴上却谦虚的说道：    “丹尼尔，别这么客气，不过是举手之劳罢了。”    陈宇这样说，丹尼尔可不敢这样想，他只是默默的把这份情记在心里。    “陈，我在华人街有一处产业，离明天交流会的地方也不远，不如就安排你们去那里吧？”    陈宇没有意见，直接点头说道：“可以，反正也没几天。”    十几分钟后，车子开到一条比较破旧的街区酒店门口。    丹尼尔有些歉意的解释道：    “陈，因为我的别墅离这里有点远，等明天交流会完毕，你们再到我别墅去住吧。这家酒店是我的产业，而且这一大片区域都是华人居多，希望您不用介意地方残破”    “这地方不错！”    陈宇笑着说道：    “丹尼尔，给我们安排好房间就行了，不用麻烦。”    “陈，跟我来，我去交代一下”    丹尼尔说着，立即领着陈宇三人进了酒店。    陈宇不知道的是，他们下车后就被人认了出来，没多久就有很多人知道：那位刚刚一拳一脚打废专业拳手、逼迫两位大佬低头道歉的陈先生，住到了华人街的丹尼尔酒店里    而华国，一个自称在加国留学的博主很快就被推上了热搜，因为他发帖声称：自己住在华人街酒店附近，会随时留意和更新陈先生在加国的状况    陈宇住进酒店最好的一个房间，丹尼尔也住在隔壁，两人聊了几句后，丹尼尔才离开。    丹尼尔离开后，廖晓锋和司徒雯对视一眼，便开口说道：    “陈先生，没想到您还能认识这样的朋友，我们之前还发愁没好的理由来这华人区呢！”    陈宇微微一愣，直接问道：“你们的任务目的地在这儿？”    司徒雯直接说道：    “之前的情报说是在这儿，我们现在出去一趟，找这里的特工碰头。”    “需要我也出去吗？”陈宇问道。    “不用，我聊一下详细的细节，聊完就会回来，等找合适的机会再动手。”    司徒雯说完，跟陈宇道别，然后和廖晓峰一起离开了房间……

 第124章 积分返利（四更求月票）

    陈宇洗漱完毕，看了一眼自己的积分，发现有118分了。    想必是直播平台和赵权今天又花了几十万元。    反正没事，干脆抽一下奖，这次不用幸运符抽个几次看看手气。    想到就做，陈宇立即躺在床上，然后查看抽奖界面。    “既然有8分零头，不如先来个8连抽试试。”    陈宇搓了搓手立即下令，转盘快速转动起来    连续三个都是资产：    ‘现金五十万元。’    ‘华国游艇一架。’    ‘漂亮国一座3平方公里小岛。’    陈宇感觉是不是自己躺着的姿势不对，怎么总是抽到资产？    赶紧换个姿势。    虽然他现在还不是世界首富，但拥有返利系统，此时早就对各种资产没有那么渴望了。    而且世界首富也不可能比他更任性，花钱可以毫无顾忌。    好在第四次，抽到了别的：系统包裹+1    之前有三个包裹，现在又多一个，这个比较实用，再多也没事。    第五个，抽到一条属性：智力+3    陈宇直接使用，感觉变化不大，似乎短时间内体会不到这条属性的作用。    不再纠结，直接看向第六个：技能-篮球技术高级。    这玩意陈宇都懒得吐槽了，于是看向了第七个。    好在这一次，陈宇微微有些满意，居然抽到了‘特殊’。    ‘积分消费返利：每消耗一千积分，可获得10的积分返利。’    居然要消耗一千积分才能返利10，不过想想，这也相当于凭空多出一百个积分，陈宇也不再纠结了。    这段时间已经消耗了一千多积分，他直接使用了返利功能。    看着积分变成了210分，陈宇感觉还比较满意。    第八次，却还是资产    ‘蒙娜利莎的微笑’真迹一副。    这玩意居然不算物品，而算资产，陈宇也是比较疑惑。    之前也获得一副王羲之的书法真迹，也是属于资产。    想不通系统划分类别的具体规则，陈宇懒得纠结。    不过突然多出这么个东西，不好解释，干脆和王羲之的书法卷在一起，放进了系统包裹里。    要是被外人看的陈宇这样随意的把两幅名画书法这么随意的卷放，恐怕会心疼得捶胸顿足吧    “要不要再来个十连抽呢？”    陈宇开始思索，干脆又换了个姿势，准备来个十连抽。    只是突然听到敲门声响起，他只能起身去开门。    门外，居然是一群一脸凶悍、拿着棍棒的西方青年。    他们身后，还抓着一个十二三岁的华人小女孩。    此时的小女孩被绳子困住，嘴上绑了一个布条，眼睛里都是泪水。    几个青年见到陈宇的时候，都是一愣，随即一个左耳带着一个大耳环的黄发青年立即用加国语对陈宇说道：    “对不起，陈先生，我不知道您住这里”    陈宇微微皱眉，直接问道：“你们是什么人？怎么认识我的？敲我门想做什么?”    “我们、我们今天在直播视频里见过您，您一拳一脚，废了一个拳手的事情，不知道的也没几个了。”    青年满脸的恭敬和谄媚，见陈宇依然面无表情，只能继续说道：    “我们、我们是这片华人区维护治安的人，这次出来，是收治安费了。不过陈先生您可以不用交”    陈宇顿时明白了，什么狗屁的治安管理费，无非是黑势力为保护费起了个冠冕堂皇的名字罢了。    加国不像华国，不仅很多人有枪，而且治安也差，黑势力几乎无所不在，各种黑暗交易都可能在这个国家发生。    这些人既然看了今天的直播，自然是知道陈宇的战斗力，也不敢跟陈宇要保护费。    要知道，陈宇住的房间，可是这家酒店最好的一间了。    即使如此，居然还是有人找上门要保护费，可见这里的治安是多么的恶劣。    陈宇甚至感觉，丹尼尔把自己安排到这里，会不会是冥冥中的天意    他看向这些黑势力人员身后的华人小女孩，直接问道：    “这个小姑娘是怎么回事？”    “陈先生，这小女孩的哥哥得罪了我们老大，所以我们才抓了她。我们不打扰您了，告辞！”    说着，这青年就想带人离开。    “慢着！”    陈宇立即叫住这些人，他不是什么大善人或者圣母，世上很多需要帮助的人他也帮不过来。    但面前的是个华人小女孩，这让他感觉有必要管一下这个闲事。    “陈先生，现在我们不收您的保护费，您也别插手我们的事好吗？”    青年虽然语气依然客气，但脸色已经垮了下来。    虽然他们不想招惹陈宇，但好歹是这里的地头蛇，当然不能让陈宇得寸进尺。    陈宇笑了笑，指着他们身后的小女孩说道：    “你们要走可以，把她留下，要多少钱，你们可以开口。”    “陈先生，这不是钱不钱的问题。”青年摇头说道：“我们老大要的是她和她哥哥的命！”    “命？”    陈宇心中一凛，再次感慨这里没法跟华国比。    对方态度坚决，花钱都不行，自己无缘无故的，到底要不要趟这趟浑水呢    陈宇正在犹豫的时候，走廊尽头，突然传来一声大喝：    “你们这群狗玩意，放了我妹妹！”    陈宇立即看了过去，发现走廊尽头的楼梯处，冲来一群拿着棍棒的华国人。    这几个华国人年纪都不大，好几个看起来甚至不到二十岁，为首的年纪略微大一点，但也就二十出头。    为首的青年身材跟廖晓锋差不多，又高又壮，看他走路的姿势，似乎学过一点儿武。    这家伙穿着一件背心，手里拿着一把砍刀，气势汹汹的冲向陈宇面前的加国青年。    加国青年见状脸色都是一变，为首的耳环男青年直接掏出一把匕首，顶在小女孩脖子上，然后对刚刚冲来的华国人说道：    “站住！再走一步，我就杀了你妹妹！”    “二丫！”    华国带头青年用话语对着小女孩喊了一声，眼泪都忍不住流了下来：“哥没用，没保护好你”    被挟持的小女孩却‘唔唔’的摇着头，似乎想说什么。    见到人质有用，加国的领头青年松了口气，然后直接说道：    “王大虎，想让你妹妹活命，赶紧扔掉武器！”    “你当我是三岁小孩子？”    王大虎眼一瞪，用有些生硬的加国语说道：    “凯登，你先放了我妹妹！我保证绝不动手！”    “你没资格谈条件！”为首青年凯登冷笑一声，然后打出一个手势。    他身后一人立即拿出手机发出一条信息，紧接着，王大虎几人身后的房门一个个打开，每个房间都冲出十几个手拿棍棒的加国青年。    走廊瞬间被挤满！    很显然，王大虎几人被包围了。    而陈宇似乎也明白了，刚刚这几人收保护费是假，真正目的只是引这个王大虎过来，顺便清一下场，想把这家酒店的人都驱赶掉。    遇到陈宇，的确属于意外

 第125章 要挂了（五更求推荐）

    面对包围，王大虎和身后五个青年的脸色同时一变，只能背靠背，戒备着两边的人。    “你们的老大查尔斯呢？”    王大虎见逃跑无望，直接看着凯登问道。    凯登没有说话，而且让小弟去敲了敲陈宇隔壁的一个房间门。    很快，一个身材肥胖、年约四十多岁的光头男子缓缓从房间走出来。    陈宇站在房门口看到这一幕，顿时皱眉：这不是丹尼尔的房间吗？    他立即出声问道：    “丹尼尔呢？”    此时气氛紧张，众人差点把陈宇忽略了。    听到他问话，所有人都看向他。    而王大虎几人见到陈宇也是一愣，很快王大虎身后一个体型较瘦的青年有些激动的用华语说道：    “大虎哥，这不是今天直播里那个陈先生吗？”    王大虎也瞬间反应过来，连忙用华语问道：    “您、您是今天两招打废那个乔斯的陈先生吗？”    陈宇点点头，直接承认了，然后继续看向丹尼尔房间出来的光头男子，用加国语问道：    “丹尼尔呢？”    光头男子看着陈宇，脸色也是一变，不过很快，他就瞪着眼睛说道：    “放心，毕竟他也是加国的商人，我不会要他性命！”    “我先提醒你们一下，如果你们伤害了丹尼尔，那就别怪我对你们不客气了！”    陈宇冷冷说了一句，然后就这样大咧咧的走了过去。    所谓人的名树的影，陈宇今日的神威，在场大部分人都在直播视频里见识过，因此见到陈宇走来，一个个主动让开一条道路。    光头男子脸上也是一变，急忙挡在门口说道：“他被我们打晕了，不会有生命危险”    “滚开！”    陈宇语气平静的说道。    光头男子大怒，直接说道：    “陈先生，这片华人区，是我查尔斯的地盘。你们华国有句谚语，叫强龙不压地头蛇，对吧？    这里可不是你们华国了，我希望你认清形势，加国有加国的规矩”    啪    陈宇哪有空跟他废话，这家伙越是嗦，越说明查尔斯恐怕出事了，于是一巴掌把这个查尔斯抽到一边。    陈宇也不管查尔斯，直接走进了屋子，一眼就看到倒在地上的丹尼尔。    “丹尼尔！”    陈宇连忙上前，稍微检查就放下心来，丹尼尔似乎只是被打晕了。    他在丹尼尔身上点了几下，丹尼尔顿时悠悠醒转过来。    顶级的中西医术，让一个人快速醒来自然简单。    丹尼尔刚刚醒来，看到查尔斯捂着一边脸怒气冲冲的领着一群人冲进屋子，他有些歉疚的说道：    “陈，对不起，我”    丹尼尔想说点什么，陈宇打断他说道：    “别说话，你先休息一下，我帮你解决掉这些家伙。”    说完，他不慌不忙的扶起丹尼尔，让他坐到里面的沙发上，这才慢慢走向门口，然后对查尔斯说道：    “我给你一个机会，现在马上带着你的狗腿子滚，并且保证以后从此不再踏入这家酒店一步。不然的话，我会让你们比今天那个乔斯更惨！”    这话一出口，刚刚还气势汹汹的一群人，脖子集体缩了缩。    查尔斯见到自己小弟没了气势，立即大声说道：    “怕什么？我们现在有五十多人，他就一个人，一起上！他能打几个？”    他说完，自己却快速退了出去。    “上！”    几个拿着棍棒的青年立即冲向陈宇，而陈宇脸色一冷，也迎了上去    两分钟后    “还打不打？”    陈宇蹲在地上，用手拍着一脸恐惧的查尔斯脸蛋，语气平淡的问道。    这语气的随意程度，似乎刚刚什么都没发生。    打查尔斯扫了一眼走廊里横七竖八的手下小弟，感受着裤子已经湿了，他有些结巴的说道：    “陈、陈先生、误会、误会啊”    “误会吗？”陈宇淡淡一笑，突然转过头，看着已经惊呆的王大虎几人，直接用加国语问道：    “这里杀人会犯法吗？”    王大虎瞬间反应过来，连忙也用加国语说道：    “他们私闯住宅，还打伤了酒店主人丹尼尔，根据加国法律杀了他们属于正当防卫。”    噗    王大虎这话一出，查尔斯直接就失禁了，这让陈宇连忙捂住了鼻子。    “查尔斯，你好歹是这里的黑势力老大，有点出息行不行？”    陈宇站起身，一脸嫌弃的看着查尔斯说道。    出息？    查尔斯一脸苦涩的看了一眼地上的手枪，想起刚刚对陈宇连开几枪，陈宇却伸出手，扔下几颗子弹的情景    面对这样一个恐怖对手，连命都随时没有，还要什么出息？    “陈先生，我错了，求您别杀我”    查尔斯的确感觉到错了，不过他只是认为自己不该在陈宇在的时候动王大虎一家。    陈宇并没有搭理他，而是看向王大虎说道：    “告诉我，这家伙为什么想杀你们？”    王大虎一听，顿时咬牙切齿的说道：    “陈先生，这家伙组织了一些本地好吃懒做的青年，成天不务正业，就专门针对我们华人收取保护费。    一开始他们收的少，很多人想着多一事不如少一事，也就给了。    但没想到这些人越来胃口越大，今年更是变本加厉，让很多华人挣的钱还不够交保护费。    因为我家是开武馆的，我爸爸领头，让华人团结起来，不再给他保护费。他就组织了这些狗腿子打伤我爸爸，还砸了我们的武馆    后来他们几乎天天到我们家闹事，害的我们武馆没办法经营下去，我爸爸也重伤在床，我和妹妹没办法，只能带着爸爸躲了起来。    今天我出门打探情况，我妹妹出门给爸爸抓药的时候，被他们发现，并抓走了，然后我带着几个武馆的师弟追到了这里”    原来如此！    陈宇顿时明白了一切，然后看着查尔斯说道：“这么说来，你死不足惜啊!”    “陈先生、别杀我，我、我以后再也不收保护费了”    查尔斯顾不上断腿的疼痛，急忙翻过身给陈宇磕头求饶。    陈宇有些嫌弃的后退了两步，然后看着王大虎说道：    “他交给你处置好了。”    查尔斯一听，连忙爬向王大虎，嘴里说道：    “大虎哥，我错了，求您别杀我”    王大虎一脚踢在他脸上，嘴里骂道：    “现在你知道错了？当时你逼迫我们一家的时候，可有想过手下留情？你不断提高保护费金额的时候，有没有想过饶过谁？”    似乎是越说越气，王大虎拼命狂踹，查尔斯只能抱着脑袋嗷嗷叫。    查尔斯渐渐没有了反应，王大虎身后一个青年立即扯了扯王大虎的衣服，紧张的说道：    “算了大虎，再打下去他就真的要挂了”

 第126章 买下华人区（一更）

    王大虎也恢复了一丝冷静，急忙停下，然后对着四周的人喊道：    “带着查尔斯赶紧滚！”    四周的人等的就是这句话，连忙跌跌撞撞的走过来，拖着查尔斯就匆匆离开了。    等这些人离开，丹尼尔看着满地狼藉，有些歉意的对陈宇说道：    “对不起，陈，我没想到会发生这样的事情”    陈宇笑了笑，毫不在意的说道：    “没关系，我应该感谢你给我安排到这里。”    他说的是实话，要不是被丹尼尔安排到这里，也不知道这里的华人被黑势力压迫的这么厉害。    而且廖晓锋和司徒雯的任务目的地，正好也在这里，省去很多麻烦。    今天收拾了这帮人，只是暂时的，如果他走了以后，谁知道还会不会有其他势力出来收保护费？    想到这，他看着丹尼尔认真问道：    “丹尼尔，这片华人区大约有多少华人？”    丹尼尔立即回道：    “这里属于老城区，因为城市破旧、房价便宜，因此聚集了大量的华人。据不完全统计，这老城区的华人数量大约有二十五万人。”    “二十五万人？”    陈宇不由暗暗摇头，这么多人，居然被几十号人给欺负了多年，要说这期间没人反抗、或者加国官方不知情，那谁也不会信的。    “能不能跟我说说这华人区的具体情况？”陈宇想要进一步了解这边的情况，于是继续问道。    丹尼尔先通知服务员上楼打扫卫生，然后对陈宇说道：    “陈先生，咱们进屋说。”    陈宇点点头，突然看到王大虎几人，于是对他们说道：    “你们也进来吧，我等下找你们有点事。”    “好的，陈先生！”    这些年轻人全部一脸兴奋的跟着陈宇进了屋子。    几人坐下后，丹尼尔才开始叙说这里的情况：    “陈，这里原本是一座十分繁华的城市，但因为这里曾经发生过一场瘟疫，加上时常发生大规模的火拼事件，许多本地人都纷纷迁移离开了。    而许多国外来的人觉得这里租金房价都便宜，因此渐渐聚集到了这里。    虽然近年来在国家治理下，火拼事件少了很多，各种黑势力也不再明目张胆，但依然有许多势力存在。    这座城市被划分出东南西北四个区域，我们目前所处的是东边的区域。因为这里汇集的华人居多，这才被称为华人区。    这里每个区域，都有一个黑势力团伙掌控，几个黑势力之间互相有着默契，都不会发生什么大型的火拼。    华人区这边的黑势力掌控者叫卡特，在华人区开设了多家赌场、酒吧、ktv、酒店等，根本不会收取什么保护费。    至于刚刚那个查尔斯，连卡特身边的狗都算不上，平时收到的保护费，大部分是送给卡特身边的几个亲信了。    陈，您要小心，查尔斯应该不会善罢甘休，可能会找卡特求援。就算找不到您，以后很可能变本加厉对这些华人出手的”    听了丹尼尔的话，陈宇眉头微微皱起，突然想起廖晓锋和司徒雯要从一个黑势力救出人质的事情-----    “难道这个黑势力，就是这个卡特？”    陈宇微微思索，突然问道：    “丹尼尔，如果我买下这个华人区所有房子，加国政府会干涉吗？”    “什么？买下华人区？”    丹尼尔顿时一惊，而王大虎几人全部傻眼：这位陈先生有点任性啊    “陈先生，政府方面自然没问题，毕竟西区有一条街就被漂亮国一个大亨买去了。    不过一条街和一片区域，这差距还是有点大的，就算政府同意，但很多本地人可不会轻易卖出自己的房产。    更何况，这片区域买下来，至少要上千万元啊”    “钱不是问题！”陈宇依然云淡风轻的说出一句差点让他们咬断舌头的话：“我关心的是---如果我买下正片华人区，能不能赶走本地的黑势力？”    这么问，显然是真的决定买下这片华人区了    丹尼尔立即说道：    “理论上来说是可以的，毕竟您成了这片区域的主人以后，您有权利赶走不欢迎的人    不过这些黑势力，可是连政府都无法彻底镇压的，有点难办啊”    陈宇松了口气，直接说道：    “丹尼尔，你帮我打听一下买下这片区域的可行性，然后帮我计算一下大约需要花费的资金金额。    如果可以，我回国之前就希望拿到这片区域的拥有权！至于那些不想卖掉房产的，我可以多加钱，但对于贪得无厌的钉子户，咱们也不用搭理。    毕竟只要这片区域大部分在我手中，我就已经拥有极大的话语权了，对吧？”    “这”丹尼尔还是感觉陈宇实在是太疯狂了，很明显，陈宇买下华人区，似乎就是为了这里的华人。    但仅仅因为这个，就要花费上千万元，买下这片区域，这这这简直是有钱任性啊    “好吧，陈，我明天就不去交流会了。我给你们留下了一辆车，你们这几天出行方便一些。”    陈宇对丹尼尔的态度十分满意，于是点头说道：    “那就麻烦你了，还请尽快给我办理，因为我只计划在这里呆三四天。”    “好的陈先生！”丹尼尔说着，干脆站起身说道：    “我先回房，联系几个老朋友，他们或许比我更有办法”    陈宇点头同意，丹尼尔直接出了陈宇的房间。    等房门关上，陈宇才看着王大虎问道：    “王大虎是吧？你爸爸伤势怎样了？”    王大虎回过神来，有些伤感的说道：    “我爸爸年轻的时候跟人比武受过内伤，最近又被人打伤，现在新伤旧伤一起，短时间内是根本没办法恢复的了”    陈宇点点头表示明白，作为一个宗师级的武者，他深知内伤是多难治愈的。    不过作为一个中西医方面的顶级专家，他还是有把握治好王大虎的爸爸。    “这样吧，你现在带我去看看你爸爸。”    “陈先生，您”    王大虎有些激动的看着陈宇：陈先生是想去自己家？    这是多大的荣幸啊    “怎么？不欢迎啊？那就”    “不不不，欢迎欢迎”王大虎急得话都不会说了，整理了一下思绪，这才说道：    “陈先生，我、我出去打车”    陈宇站起身，随口问道：    “很远吗？”    王大虎摇摇头说道：    “不远，大概两三里。”    “那就别打车了。”陈宇往门外走去，边走边说道：    “咱们走过去也很快，我顺便也了解一下这片华人区的情况。”    “好的！”    王大虎连忙拉着妹妹跟了出去，其余五个年轻人也一脸兴奋的跟着。    他们今天看直播的时候，还在为陈宇喝彩，不管是两招打废乔斯、还是逼迫两位大佬低头认错，甚至是明天华国的红旗会安放在最高最显眼的位置，都是让他们十分敬佩的。    而今晚，陈宇出手短时间废掉了查理斯这些小混混、甚至表演了一番空手接子弹，让他们更是惊为天人。    就在刚刚，陈宇居然表示出要买下华人区    陈先生年轻、帅气、有钱、功夫好、爱国、还打算不惜重金买下华人区、不就是一种爱民的表现吗？    年轻人都是崇拜英雄的，而陈宇，显然就是他们心目中的英雄

 第127章 多亏庇护手链（二更求月票求订阅）

    陈宇下楼之后，酒店经理立即迎了上来，恭敬的说道：    “陈先生，您要出去吗？丹尼尔老板已经吩咐过我们，外面那辆槟利车是给您准备的，如果需要司机，我可以亲自为您开车”    说话间，他递上了一串车钥匙。    陈宇接过车钥匙，然后笑着说道：    “司机就不用了，今天我也不开车，就是出去走走。”    “好的陈先生，有任何需要直接通知我就行。”    经理的腰几乎呈九十度，说话的语气那是打心底的尊敬。    今天查尔斯带着两个小弟说要开房的时候，他并没有在意，直到发现自己老板被挟持、查尔斯的一群小弟全部跑到楼上，他才意识到今天会出大事。    只是刚才跟几个服务员上楼打扫卫生的时候，看着一地的棍棒、血迹、甚至一些失禁物，很容易猜到事情的经过。    除了面前这位两招打废乔斯的陈先生，还能是谁?    这也难怪自己的老板对陈先生这么恭敬了    陈宇没有在意这经理的心思，直接和王大虎他们往门外走去。    一路上，看到的人，有黑皮肤也有白皮肤，并非全部黄皮肤。    华人区只是因为华人比较多，实际上未必有加国的本地人多。    陈宇没走几步就后悔了：因为很多人认出了他，一些胆子大的还主动要求跟他合影。    好不容易摆脱这些人，陈宇都想打退堂鼓的时候，王大虎赶紧去附近超市买了一个鸭舌帽、墨镜和大口罩过来。    陈宇戴上口罩墨镜和鸭舌帽后，总算松了一口气。    “走吧！咱们走快点。”    他现在哪里还有心思慢慢参观？    “陈先生，是您太有名气了。”    陈宇摇摇头，这可不是他想要的生活，心中有点庆幸在国内暂时没有这样曝光过。    只是他不知道，国内一直有个神秘力量在帮他压制，不然凭如今的信息渠道，他早就会体验到刚刚的一幕了。    一群人走了几分钟后，突然附近传来几声枪响。    陈宇顿时皱眉问道：    “华人区一直这么乱吗？”    王大虎也好奇的说道：    “陈先生，平时也没这么乱过啊！虽然加国政府没有强行扫黑，但这些黑势力一般也不敢明目张胆的使用枪支武器。    很多时候黑势力之间火拼，也是以一般的刀棍为主，今天这么多枪声，的确有些反常啊”    听王大虎这么一说，陈宇心中一惊，瞬间想到了出去的廖晓锋和司徒雯。    “咱们去看看！”    陈宇说着，立即循着枪声跑了过去。    王大虎想了想，立即对其余人说道：    “你们带我妹妹先回去，等会儿我自己给陈先生带路！”    几人也知道可能遇到危险，因此都没有拒绝，直接领着王大虎的妹妹加速赶路离开了。    而王大虎也快步追向陈宇。    两分钟后，陈宇看得两个跟他一样带着口罩和鸭舌帽的人快速往他这边狂奔。    凭身形和穿着，陈宇立即认出这两人正是廖晓锋和司徒雯。    “怎么回事？”    陈宇连忙出声问道。    “陈先生，咱们中了埋伏特工也死了，人质被他们带走了”    廖晓锋简短说完，然后语气急促的说道：    “我们先走，先生您保重”    “保什么重？你们直接回酒店，这些人交给我了。”    陈宇说着直接冲向不远处追击的几个加国青年。    “站住！再靠近我就开枪了！无关人员请立即离开！”    一个持枪的人看着陈宇大喝一声，枪口也对准了陈宇。    陈宇举起手，让他们放松了警惕，并且后退了几步。    虽然他能空手接子弹，但这个实在浪费庇护手链，何况现在是大街上，他不想太惊世骇俗了。    等这些人匆匆从他身边经过，准备去追廖晓锋两人的时候，陈宇这才暴起出手，瞬间把几人废了。    连枪都来不及开，就被陈宇直接打晕过去    陈宇趁机收走了一把手枪，扔进了系统包裹。    这里既然这么乱，留一把手枪防身总是好的。    他虽然出手十分快速，但还是引起很多人的注意，他只能快速离开。    陈宇很快就追上廖晓锋和司徒雯，三人找到一个僻静地方，陈宇皱眉问道：    “怎么回事？”    司徒雯语气有些落寞的说道：    “陈先生，本来我们只是跟特工了解情况的，但得知人质就在附近，本想突击营救的，但没想到任务失败了！    对方早有准备，我们刚刚看到人质，就被包围了，要不是您给的手链，我们也早就交代在里面了”    司徒雯说着，伸出了自己戴手链的左手。    之前陈宇四处送手链，他们还以为陈宇收购了什么工艺品公司。    但之前子弹打向他们的时候，不是偏离方向，就是威力大减，他们再笨也知道有些不对劲了。    而看着手中的手链珠子一颗颗碎裂，两人哪里还不明白问题出在哪里！    陈宇看着司徒雯手中只剩下孤零零的一颗珠子，而廖晓锋手中的手链还有两颗珠子，也明白了之前两人是多么凶险!    他再次兑换了两条手链给两人，然后说道：    “你们立即乔装一下，回到酒店！我要出去一趟，晚一点回来。”    “陈先生，您要去哪儿？要不要我们跟着您？”    “不用了！”陈宇看着两人说道：“你们这身形很容易让人猜出来，还是不要乱跑了。明天你们跟着我，他们就算怀疑，也不敢乱来。”    “好，那我们先回酒店！”    廖晓锋答应一声，然后立即跟司徒雯脱掉了外套、扔掉鸭舌帽，分头往酒店走去    陈宇也有些皱眉，没想到他们出师不利，早知道自己亲自出马，至少还能使用幸运符、并且自己拥有危险预警    现在想这么多也没用，这次打草惊蛇，人质短时间内根本不容易救下，还是先考虑买下华人街的事情。    只要买下华人街，那自己成为这片区域的地主，不正好有借口跟着区域的黑势力好好谈谈吗？    就在陈宇思索的时候，突然听到王大虎的呼唤：    “陈先生！陈先生”    “这里！”    陈宇应了一声，然后走了出去。    王大虎立即跑过来，一脸担心的说道：    “陈先生，您可吓死我了，这儿有点乱，您可千万”    话说到一半，他突然想起陈宇空手接住查理斯子弹的事情，瞬间就说不下去了。    陈先生这么神奇的人，怎么可能出事呢？    是自己多虑了。

 第128章 往死里弄！（三更求推荐）

    陈宇拍了拍王大虎的肩膀，直接说道：    “带路吧，早点去看看你父亲。”    王大虎有些受宠若惊，连忙恭敬的说道：    “好的陈先生”    几分钟后，陈宇跟着王大虎出现在一个残破的两层高的门面房前面。    二楼处一块破裂的木板依稀能看出‘武馆’两个字。    至于是什么武馆就不清楚了，有半截招牌已经找不到了。    就连大门上都伤痕累累，不是裂痕就是刀棍打砸的痕迹。    陈宇微微皱眉，可以想象出这家店面之前受到了多严重的冲击。    “陈先生来了！”    屋里一个惊喜的声音响起，很快就有一群人冲了出来。    而人群簇拥着一个穿着白色练功服的五十多岁男子，凭相貌猜测，应该是王大虎的爸爸。    果然，王大虎一见到这人，立即迎了上去，有些担心的说道：    “爸，您身体还没康复，怎么就出来了”    这人正是王大虎的爸爸王奎。    王奎没有搭理他，而是直接走到陈宇面前，作势就要跪下来。    陈宇连忙扶住他，皱眉问道：    “老先生，你这是干什么？”    王奎有些动容的说道：“陈先生，刚刚我徒弟们都跟我说了，是您救了我儿子、女儿、徒弟们，所以您受的我一拜是应该的！”    陈宇有些无奈，实在不喜欢这些人过分的恭敬，只能说道：    “不用多礼，都是举手之劳。你想感谢我，就等我帮你把伤势治愈再感谢不迟！”    “什么？陈先生，您要给我看病？”    所有人都是一呆，没想到陈先生这么有钱的人，能学一身本身就够让人惊叹的了，没想到还会看病？    陈宇笑了笑没有说话，王奎连忙对众人说道：    “你们没事的今天早点回去吧，大虎你去买点酒菜回来”    “酒菜就别买了。”陈宇直接叫住准备冲出去的王大虎，然后看着王奎说道：    “我吃过饭不久，而且还有急事，你还是找个清静地方，我帮你看看吧。”    “好的陈先生。”    王奎立即领着陈宇往里面走，这时候陈宇才知道，原来后面还有个院子。    “陈先生，我叫王奎，您叫我老王就行！我刚刚似乎听两个弟子说，您是不是想买下华人区？”    “有这个想法，”陈宇不想过多讨论这个，于是问道：“对了，你这里有银针吗？”    “有的有的，咱们开武馆的，难免跌打损伤，一些简单的医疗用品还是有的。”    王奎说话间，已经领着陈宇进入一间屋子。    两人相对而坐，陈宇给王奎把脉检查，发现他外伤倒是问题不大，但胸口处的内伤，有点严重。    “老王，你年轻的时候，是不是伤到肺腑了。一旦用力过猛，就会感觉疼痛？”    “陈先生，您医术真好！”    王奎先恭维了一句，然后说道：“的确如您所说，因为当初年轻气盛，被一个化劲高手打伤，导致我不仅留下病根，甚至终身只能止步于明劲中期”    陈宇笑了笑，然后拿起王奎准备的银针，说道：    “你的病根我能治愈，想必以你这么多年的积累，治愈后很快能突破明劲中期，甚至能突破到暗劲。”    “真的？”    虽然陈宇检查出他的病根，但他并不认为陈宇能治好他。    这么多年来，他中西医找了不少人，都拿他的伤势没有办法。    但现在，陈宇居然说能治好他    突然，他想起几个弟子说陈宇能接住子弹的事情，突然灵光一闪，直接问道：    “陈先生，您、您的实力是不是达到了宗师？”    他记得很清楚，在离开华国之前，曾经找到华国一位化劲高手帮忙检查。    当时那位老前辈叹了口气，对他说道：“这种伤势，非宗师水平的武者不能化解”    现在陈宇居然说能治愈，这怎么能不让他激动与震惊！    陈宇才多大？    似乎跟王大虎差不多啊！    陈宇笑了笑，不置可否的说道：“这个你不用知道，只需要相信，我能治好你的病根即可！不过我不是免费帮忙的，我要你答应我一个条件----”    “陈先生请讲！”    王奎心中一凛，不知道这位陈先生要钱有钱、要功夫有功夫，现在会提出一个什么条件来    如果他办不到，是不是就失去了被治愈的机会？    陈宇站起身，缓缓说道：“现在华人街的事情我大概也了解了，但就算我买下整片华人区，也难保不会有黑势力对这里的华人出手。    我们华人在这里的数量有二十几万，却被几十上百个地痞流氓欺负，你能忍下这口气吗？”    “陈先生，您想让我做什么，直接吩咐吧！”    王奎想起这段时间的憋屈，顿时站起身，看着陈宇说到。    “很简单，我要你除了开武馆以外，尽量把华人组织起来。如果再有不开眼的主动惹我们，你就给我往死里弄！”    往死里弄！    王奎没想到，以陈宇的身份能说出这么粗暴、却让人热血沸腾的话。    华人虽然多，但都保持了忍一时风平浪静、退一步海阔天空的原则。    大部分人都不是不想反抗，而是怕反抗之后遭遇更严重的报复    说到底，还是没人撑腰。    但是，现在似乎有了    “陈先生”    王奎有些激动，想对陈宇说些什么，但却一个字也说不出来。    陈宇看着王奎，继续说道：    “我来这里的时间不会太长，认识的人也不多，因为你们是华人，又是开武馆的，所以才找到你。    当然，你就算答应帮我维护这里的华人，也不能做出什么仗势欺人、甚至学查尔斯那样的做法。    不管是对我们华人，还是对其余国家过来的人，咱们要做到我不犯人、人莫犯我的原则。    谁敢招惹我们，直接往死里弄就对了！你愿意帮我吗？”    “陈先生，我太愿意了！”    王奎有些激动，连忙答应，不过心中还有些顾忌，于是有些紧张的问道：    “可是，那些黑势力都有枪，而且东区有个黑势力掌控，他们的头目叫卡特，恐怕不会听我们的除此之外，我还听说，卡特似乎跟加国的官方有什么不可告人的勾结”    陈宇摆摆手说道：    “别担心，我既然让你管理这里，这几天内一定帮你把一切后顾之忧解决了。    大不了我再多呆几天，既然你答应，那我先给你治疗吧。”    陈宇说完，示意王奎躺下，然后开始施针    华国，被人关注的加国留学生发的几个帖子却被无数人围观转发：    ‘陈先生入住华人区丹尼尔酒店，本地混混查尔斯领着几十位小弟涌入酒店，双方会不会发生摩擦？’    ‘吃惊！查尔斯和几十名小弟全部瘸腿断脚从酒店逃走，发生了什么’    ‘陈先生跟几位年轻人离开酒店，看穿着似乎是华人街王家武馆的，陈先生难道想踢馆’    几条帖子每发出一条，就能引来大量的围观和讨论

 第129章 财神（四更求订阅！）

    陈宇离开王家武馆的时候，依然把自己遮得严严实实。    到了酒店之后，陈宇立即把廖晓锋和司徒雯叫到房间里。    “怎么回事？既然是突然决定的营救，怎么会中了埋伏？”    陈宇对这一点，是十分的好奇。    廖晓锋沉默了片刻，直接说道：    “不知道，或许我们出酒店后，就被人监视了而且这次动手的人行动十分有规律，我们推测，可能是加国官方的人。”    “官方？那就难怪了。”    陈宇不禁有些皱眉，如果是这样的话，那证明他们三个来到加国的时候，就成为了怀疑对象。    “接下来你们有什么打算？”    这是陈宇目前最关心的，如果情况不妙，那就要让廖晓锋和司徒雯赶紧离开。    至于科技交流大会，他一个人参加就行。    “陈先生，我等下还要返回去一趟，如果我没回来，你和小雯就赶紧走”    廖晓锋上前一步，看着陈宇认真说道。    陈宇还没说话，司徒雯也上前一步，直接说道：    “不用多说，我也要去。陈先生，以后您自己保重”    “你们明知道危险，还返回去干什么？”    陈宇不由有些好奇的看着两人，他们如果都是这么冲动的人，那派他们来解救人质，恐怕是错误的。    “陈先生，跟我们碰头的特工为了吸引敌人火力，才故意暴露，他本来可以走掉的我们想带回他的尸体”    “我不答应！”    陈宇立即反对了两人的冲动想法，这时候去那就真的是送了。    两人见陈宇反对，脸色同时暗淡下来。    “上面有没有交代你们后续计划？”陈宇直接问出关键。    “刚刚小雯联系过，上面的意思，是让我们听您的”    廖晓锋性子直，没有藏着掖着，直接说了出来。    司徒雯对着廖晓锋翻了个白眼，然后也说道：    “虽然上面让我们听您的，但是陈先生，如果您要是命令我们马上回国，我会拒绝的！”    他们今天才到，由于擅作主张发起突然袭击，却被包围险些死掉，还搭上了一个特工。    如果就这样回去，他们还有什么脸面去见上级？    唯一的办法，就是希望救出人质，这样才能戴罪立功。    “既然上面让你们听我的，那最好不过！”    陈宇露出个笑容，然后对两人说道：“从现在开始，没有我的命令，你们不准擅自行动！离开我超过一百米或者五分钟，一定要跟我汇报！”    “陈先生”    “这是命令！”    “是！”    两个身形笔直，大声应到。    见到两人还算听话，陈宇语气一缓，说道：    “好了，你们先回房间休息，接下来几天一直跟着我就好。”    “是！”    两人答应一声，便一起出了房门。    陈宇眉头也不由皱了起来，说实话，他也不知道接下来该怎么办。    想不通就先不想，现在廖晓锋和司徒雯已经打草惊蛇，最好的办法就是当做什么事都没发生过，平静的过几天再说。    只是真的能平静吗    廖晓锋和司徒雯出了房间后，却并没有各自回房间。    司徒雯跟着廖晓锋进他房间，然后关好房门，这才对廖晓锋说道：    “晓峰，你觉得陈先生会出手吗？”    廖晓锋摇摇头说道：“陈先生的心思我怎么知道？不过陈先生有仁有义，连陌生人晕倒都会出手帮忙，这次一定也会帮的。”    “如果陈先生出手，我们一定能救出人质、戴罪立功的，对吗？”    “你还是相信陈先生是神仙？”廖晓锋笑了笑，总觉得司徒雯的想法实在太扯。    “当然！”司徒雯说着，举起手腕摇了摇，说道：“不然这个怎么解释？”    “这”陈晓峰也不知道怎么反驳。    司徒雯见状，又说道：“如果说陈先生的实力达到宗师级，能接住子弹，我勉强也就信了，毕竟咱们都没见过宗师级的人。    可凭借一个手链就能抵挡子弹，你认为世间哪来这样的神奇物品？还有，难道你没发现，陈先生身上的手链似乎太多了吗？”    “这”    廖晓锋感觉自己也快被司徒雯说动了，可是要他相信陈宇是‘神仙’他还是不敢相信。    “别忘了，陈先生是学过魔术的，身上藏点东西这个可以理解吧？”    廖晓锋一边思索，一边说道：“陈先生不是凡人，这个很多人都知道，包括老爷子。但陈先生一直在扩充产业，你觉得神仙会这么稀罕赚钱吗？”    “说不定”司徒雯咬咬嘴唇，憋出一句：“说不定陈先生是财神”    廖晓锋一个趔趄，随后一脸黑线的说道：    “小雯，你就这么希望陈先生是不食人间烟火的神仙吗？”    司徒雯闻言，不知想到了什么，突然脸色一红，随后转身边开门边说道：    “哼！懒得跟你说，我回去睡了!”    陈宇躺在床上，也没心思抽奖了，想着今天发生的种种，只觉有些烦躁。    没想到出国之行这么无聊，他拿出手机看了看，发现很多未读信息。    有赵权汇报的收购进度、有蒋雨泽发来的信息，说自己已经辞职，并且在赵权的帮助下，在齐市找到一个不错的房子，很快能建立第一个福利院    谢媛媛也汇报了一下今天的情况，末了还取笑他成了大名人。    陈宇以为自己在国内也被曝光了，只能摇摇头看其余未读信息。    让他意外的是，班长齐俊秀居然也发了一条信息，说是已经到了目的地，那里比她想象中还要残破    陈宇心中微微一动，有了一个打算。    不过目前也没时间，只能把这个想法放在脑后。    他选着性的回复了几条信息，便直接睡着了    第二天。    陈宇起床洗漱，然后穿好衣服出了房门。    到了酒店大堂，廖晓锋和司徒雯已经在等他用餐。    陈宇也没有跟他们客气，打了个招呼就坐下吃了起来。    吃完饭，三人直接出门，陈宇亲自开车，前往科技交流会。    不是廖晓锋他们不想开，而是国外的车子跟国内不一样，只有陈宇才开得惯。    科技交流会在加国一个十分著名的科技馆进行，科技馆外面有着一个巨大的广场。    陈宇他们停好车子，走到广场的时候，一眼就看到广场上很多的人，有参加交流会的、有看热闹的、还有很多维持秩序的工作人员和记者。    而最吸引人眼球的，是两排旗杆，上面飘扬着各个国家的旗帜。    这些旗杆从广场外围向着科技馆的方向，从低到高的排列。    最里面的三个旗杆，几乎有科技馆的建筑那么高，是最高最显眼的。    此时最里面那根最高最粗的旗杆上，的确挂着华国的红旗。    但陈宇和廖晓锋两人看到旗子的模样后，顿时感觉十分气愤

 第130章 羞辱（五更求推荐）

    三人出现的时候，立即被人认出，不少人很快围了过来。    一些记者的长枪短炮也对着陈宇三人不断拍摄，显然都等着看好戏。    陈宇没有理会这些围观的人和记者，他快步走到最前面的旗杆处，然后对着最近的一个工作人员问道：    “这是怎么回事?”    这位工作人员是个加国人，胸口的工作牌显示名字叫‘jayden’（杰顿）。    见到陈宇的质问，杰顿也认出了陈宇，有些紧张的后退了几步，然后才摇头用加国语说道：    “我不清楚！”    “不清楚？”陈宇忍住怒气，直接说道：“你马上去把清楚的人给我叫过来！”    似乎是摄于陈宇的实力，杰顿转身就跑了，也不知道是真的叫人了，还是躲起来了。    陈宇这边的动静已经吸引了很多人，有的记者和主播干脆开始直播。    很过国家的人也纷纷把直播画面切换到陈宇这里，实际上华国旗帜的异常，大家早就看到了，都等着陈先生过来，看他怎么应付呢。    在场的记者，自然也有华国的记者，他们第一时间，就把镜头对准了陈宇。    大概是因为得到交代，陈宇的脸再次被处理，观众们都习惯了。    见到陈先生出现，不管是看电视直播的，还是看视频直播的，纷纷留言：    “陈先生到了！天啊，我早就受不了了！”    “不知道陈先生会怎么解决呢？这简直是赤果果的羞辱啊！”    “依陈先生的脾气，自然不会善罢甘休，但当着全球观众的面，陈先生如果破口大骂，肯定有份，也会给其余人把柄”    “是啊，根本没有好的办法处理，就算强迫他们换掉旗帜，也落了下乘”    “”    加国科技馆门口。    陈宇已经成为万众瞩目的焦点，而托马斯这才不紧不慢的陪着几个科技大亨走了过来。    见到陈宇铁青着脸，托马斯故作好奇的打招呼问道：    “嗨，陈先生，今天可是开心的日子，你怎么满脸郁闷呢？难道是感觉你们华国的旗帜还不够吸引人吗？”    他故意把‘吸引人’说得很重，显然是故意气陈宇的。    陈宇一听就有了火气，不过当着各国记者和观众的面，他还是保持理智，直接指着华国的旗帜问道：    “这就是你们主办方按照要求挂的旗帜？”    “陈先生，的确是按照您的要求挂的啊！我们遵守赌约，给你们挂到了最高、最显眼的位置，而且挂的也的确是你们华国的旗帜，还有哪里不对吗？”    “哪里不对？”陈宇气笑了，直接问道：    “为什么其余国家的旗帜不管旗杆高低，都是一样大小，但我们华国的旗帜，却只有巴掌大？”    是的，现在最里面的旗杆上挂着的华国红旗，非常的小。    虽然没有陈宇说的那么夸张，但也只有其余旗帜的四分之一大小。    这简直就是赤果果的羞辱。    这个不能忍！    华国的旗帜，在华国人眼中，比生命还重要，岂能容忍任何跳梁小丑羞辱？    “陈先生，不好意思，这是我们后勤部的人失误，早上升旗的时候才发现尺寸差了一点点。    因为时间仓促、也因为你们华国的旗帜本身就挂得最高，足够显眼，所以我们也就直接升上去了。    其实小一点又有什么关系呢？反正是挂得最高的”    “有什么关系？”    陈宇冷笑一声，一步步走向托马斯，把托马斯吓了一跳，急忙指着四周的人说道：    “陈先生，你冷静点！现在可是全球现场直播，你可不要乱来！”    “放心！”陈宇捏了捏拳头，然后问道：“托马斯先生，我很冷静，现在请你告诉我，能不能马上安排，给我们换回一样尺寸的旗帜？”    托马斯脖子一梗，直接说道：    “抱歉！我们科技交流会的旗帜有规定：以专业技术水平的高低排放旗帜，而且一旦升上去，就不得更改！”    “不得更改？”陈宇这次语气似乎平静了下来。    “没错！”这次说话的，是昨天同样吃瘪的雷蒙：“陈先生，科技交流会的旗帜，的确有明文规定：一旦升起就不得更改，即使错了也不行！”    昨天在陈宇面前吃瘪，他早就郁闷到了极点，今天能让陈宇吃瘪，他自然十分得意。    他们漂亮国的旗帜可是排在第二的，因为华国的旗帜小了很多，实际上看起来还是他们漂亮国的旗帜挂得最高。    而第三个，就是加国的旗帜。    加国能排第三，可不是因为技术好，而单纯的只是因为他们是东道主而已。    这最里面的三个旗杆虽然是最高的三个，但每个相差都不到十厘米，本就相差不多。    上面华国旗帜本就比较小，而旗杆却故意做得很长，就算升到顶，看起来甚至比漂亮国的还要低那么一点。    看着雷蒙和托马斯一脸戏谑的神情、再看看四周不少国外记者也一副看好戏的模样，陈宇突然笑了。    见到陈宇突然笑了，所有人都感觉莫名其妙。    托马斯感觉有些毛骨悚然，他不禁皱眉问道：    “陈先生，你笑什么？”    陈宇扫视一圈围观的人，突然问道：    “交流会没有规定，连旗杆也不能动吧？”    “什么意思？”托马斯突然有了不好的预感：难道这个陈先生，想把他们华国那根旗杆拔起来？    开什么玩笑？    这绝不可能的！    想到这，他冷笑一声说道：“陈先生，这旗杆可是特质的，下面深入地下好几米，并且在地面位置焊死、又交灌了水泥，你难道想把它拔高一点吗？要是你有这样的能耐，我也不反对。”    “哈哈”    四周顿时传来一阵哄笑声，别说一个人了，就算动用一个吊车，都很难把这旗杆给拔出来，何况是一个人了。    陈宇淡淡一笑，说道：“我的确拔不出来。”    听到陈宇的话，四周的笑声更大了，不少人甚至直接喊了出来：    “华国人，别浪费时间了，认命吧！”    “谁让你使用不光彩手段赢得这个位置的？这才是你们华国旗帜该有的位置。”    “记住这一天的这个时刻吧，这是你们国家的耻辱”    “”    此时陈宇对于自己的世界语言精通有点头疼，能听懂任何人的语言，让他感觉无语。    因为有的人以为他听不懂，都是用各种语言说出难听的话，大部分人或许只是为了起哄或者借机发泄自己心中的不愉快吧    陈宇没有再废话，直接冲了出去。    而他的方向，居然不是华国的旗杆，而是排在第二的漂亮国旗杆。    所有人全部都是一呆，不知道这位陈先生到底要做什么

 第131章 一起努力（一更求订阅）

    看着陈宇冲向漂亮国的旗帜，所有人全部安静下来。    难道不应该跑向华国的旗杆吗？跑向漂亮国的旗杆做什么？    难道他想爬上去，然后把漂亮国的旗帜扯下来？    别说陈宇大概不会这样做，就算真的这样做了，那也会成为大家的笑话。    很快他们就知道陈宇做什么了：只见陈宇冲到漂亮国的旗杆面前，突然伸出手，一拳狠狠砸在了旗杆上    嘭    一声巨响传来，这几乎跟大腿一般粗的巨大钢管，竟然被陈宇一拳砸出个深深的凹陷    而旗杆因为被砸的位置变形，瞬间向着凹陷的位置倾斜。    陈宇抬头看了一眼，然后冲向第三根----悬挂着加国旗帜的旗杆跑去。    在众人目瞪口呆的注视下，陈宇依然是一拳砸下，再次砸弯了这根旗杆！    恐怖！    可怕！    这力道，不愧是能一拳打废乔斯的人！    几乎每个看到的人，都情不自禁的倒吸了一口凉气    这特么是人能办到的事？    这力道，恐怕是一辆大卡车以时速上百公里的速度，自杀式的狠狠撞击才能达到吧    可陈宇，就用了一拳！    当所有人回过神，再次看向这三面旗帜的时候，每个人的神色都变得古怪起来---    漂亮国和加国的旗杆以75度的角度倾斜向华国的旗帜，不仅矮了一大截，甚至就像两个人对着华国的旗帜微微鞠躬    “漂亮！”    不少华国人或者为华国不平的人，情不自禁的喊了一声。    而华国观看直播的人更加直接，直播间的弹幕直接就炸了：    “陈先生威武！太特么解气了！”    “漂亮啊！这是间接让加国和漂亮国给咱们行礼啊！哈哈，恐怕今天交流会期间，这两个旗杆是弄不好了。”    “陈先生不愧是一拳废掉乔斯的人，之前我还以为是乔斯浪得虚名呢，没想到是陈先生过分逆天”    “没的说，我从来不追星，但陈先生从此以后就是我的偶像啊”    “陈先生万岁”    “”    加国，科技馆现场。    托马斯和雷蒙反应过来，看着自己国家的旗杆，以一个鞠躬的姿势对着华国的旗杆，两人的脸色瞬间变得铁青。    “陈先生！你什么意思？”    托马斯的脸色能滴出墨汁来，他实在想不到陈宇竟然能想出这么个办法化解！    这也不怪他，谁特么知道陈宇这么非人    这钢管至少五厘米的厚度啊！    陈宇淡淡一笑，问道：“托马斯先生，刚刚我的问题你还没有回答我呢，交流会有规定不能换旗帜，难道还有规定不能动旗杆？”    “这、这个规定是没有，但你这属于破坏公共财物”    “哦？”陈宇十分平静，继续问道：“那要罚款多少？我给双倍。”    “哈哈”    四周顿时传来一阵哄笑声，今天参加大会的大亨们，谁特么赔不起这点钱啊！    主要是丢掉的面子，哪里是钱能换来的？    雷蒙的脸色也跟吃了翔一般的难看，他指着陈宇说道：    “陈先生，你、你居然敢羞辱我们漂亮国？”    “羞辱？”    陈宇惊讶的说道：“有吗？我不过是想把你们两国的旗帜放在昨天约定的位置上，这难道有错？”    “你”    雷蒙险些气得吐血，突然怨恨的看向了托马斯。    要不是早上这王八蛋怂恿，自己也不会喜滋滋的答应了。    本以为能看到陈宇吃瘪，找回昨天丢掉的面子，但没想到今天再次丢脸。    这已经不是把脸丢到国内外了，而是带着自己国家丢脸    用臀部想都知道，他即将面对多少国内媒体和竞争对手的指责    同样心情郁闷的自然就是托马斯了，本来作为东道主，每年的交流会都能把旗帜挂在前三名，他们一直沾沾自喜。    但这次，就因为他临时想出羞辱陈宇、羞辱华国的方法，却被陈宇这样狠狠回击    这次交流会结束，他也该面临退休了    雷蒙也没心情参加交流会了，他一脸怒气的看着陈宇，咬牙说道：    “陈先生，真有你的！不过卑鄙手段能用一次，却用不了第二次！今年你们华国的旗帜以非正当的手段挂在最高处，但明年，你们的旗帜照样要退出前五的位置！”    听到雷蒙的话，陈宇十分平静的回道：    “那我也告诉你：只要交流会旗帜的规则没有变化，今年我能让华国的旗帜挂在最高处，明年我依然能让他挂在最高处！”    这话声音不大，却让人感觉振聋发聩，不少观看直播的观众只觉热血沸腾，忍不住再次狂刷弹幕：    “你们还记得陈先生投资一千万元研发半导体的事情吗？我相信陈先生这番话真的有可能实现”    “楼上的，把‘有可能’去掉，换上‘一定’，别忘了陈先生今天收购的腾龙电子和晶晶科技合并的事。”    “对啊，腾龙电子和晶晶科技刚刚宣布合并，紧接着就宣称已经研发出成熟的折叠屏技术，并且在全息投影技术方面已经有了点心得”    “就凭成熟的折叠屏技术，明年的第一位置依然是咱们华国的”    “”    腾龙电子会议室，此时正播放着交流会的直播。    腾正发看着在座的一众高管和技术人员，用不容置疑的语气对大家说道：    “陈先生说的话大家都听到了？技术陈先生已经提供给我们了，狠话也放出去了。    现在全世界都盯着我们，如果不能尽快量产折叠屏相关产品，那各位就早点退休吧！”    下方的人纷纷表态：    “放心吧董事长，这次的面子是陈先生挣的，明年，咱们也为国家、为陈先生挣一个堂堂正正的第一！”    “对，要让世界心服口服！”    “为了明年的第一，加油！”    “加油！”    “”    半导体研发基地，徐国强跟几个负责人也看着直播。    听到陈宇说出的那番话，徐国强一脸诚恳的看着几位负责人说道：    “各位，你们都是半导体方面的专家，咱们国家的科技被人看不起、被人卡脖子、你们难受吗？    反正，我是很难受的！我之前多次有机会调走高升，但我都拒绝了，我选择留在这里，最大的心愿就是见证咱们国家自己的半导体技术突破、甚至领先世界啊！    陈宇这小子，有钱、却很爱国，我希望大家向他学习。爱国的方式有很多，为国家增光是一种，能为了国家的科技发展努力奉献，何尝又不是一种爱国的表现呢？”    一位高管立即表态说道：    “徐s长，您放心，我们从今天开始，加班加点也要尽快研发出像样的半导体以及芯片！我们不会辜负国家的信任和支持，也不会让陈先生今日的话变成一个笑话”

 第132章 拍卖会（二更）

    加国，科技馆前面的广场，不知道是谁喊了一声：    “华国功夫！”    很快，无数人跟着大喊：    “华国功夫！”    “陈先生”    陈宇摇摇头，不想在这里久留，直接带着廖晓锋和司徒雯两人往科技馆走去。    门口的安保都懒得检查身份了，恐怕现在不认识陈宇的，也没几个了。    其余人见状，也开始往科技馆走去。    外面很多人和媒体都没有进入资格，只能在外面等候。    陈宇走进大厅后，立即看到一排排的座椅，座椅前低后高，全部面向前方一个巨大的屏幕。    屏幕前方有个小台子，大概是主持人或着上前讲话的，陈宇没什么兴趣。    他刚刚选了个位置坐下，他前排一个黑人青年回头看到他，顿时露出惊喜的神情，看着陈宇说道：    “陈先生，没想到您居然坐在这里，真是我的荣幸。”    陈宇笑了笑，随口问道：    “你好，请问你是”    他本来想问这青年是做什么的，结果黑人青年立即兴奋的自我介绍道：    “您好陈先生，我叫艾迪逊・阿兰蒂斯・德・纳西曼托”    “行了，别‘托’了”    陈宇一脸黑线，这名字也不嫌拗口，他直接问道：“你名字就不能短一点？”    “抱歉！”黑人青年立即露出一口大白牙，笑着说道：“我有个名字，叫大黑。”    好吧，的确很黑，但这名字是哪个坑货起的？    “名字不错吧？”大黑喜滋滋的说道：“这可是我表哥帮我起的，我表哥去华国留过学的，说华国人叫‘大黑’比较亲切”    “那个”陈宇犹豫了一下，还是说了实话：“艾迪逊，我们华国叫‘大黑’，一边都是叫黑狗我没有骂你的意思”    “啊？我这该死的表哥”大黑顿时傻眼，随后做出一个夸张的委屈表情，问道：    “陈先生，我相信您，那您帮我起个名字吧。”    陈宇不由一愣：这家伙似乎是故意这样说，让自己起名字套近乎才是真的吧？    不过这要求也简单，陈宇随口就说道：“要不你就叫艾迪好了。”    “艾迪？”    黑人青年似乎也没想到陈宇居然这么‘随便’的给他起了个名字，只能哭笑不得的说道：    “好吧，谢谢陈先生起名”    见陈宇不想多说话，艾迪居然又自来熟的问道：    “陈先生，等会儿的拍卖会您参加吗？”    陈宇微微一愣，之前是有计划参加拍卖会，并且搞出点动静的。    但现在廖晓锋和司徒雯打草惊蛇，参加拍卖会也没什么意义了。    艾迪见陈宇似乎没有兴趣，不由有些急了，连忙伸长脖子，小声对陈宇说道：    “陈先生，听说这次拍卖会，有你们华国的青铜器呢！好像不止青铜器，还有好几件你们华国流出的东西，都是很有收藏意义的”    “华国的？”    陈宇一愣，随后立即点头说道：“那等会儿结束，去看看也好。”    “太好了！”    艾迪顿时兴奋起来，继续说道：    “陈先生，您可能不知道，这次在拍卖会表现突出的富豪，有机会获得一张邀请弧！    “邀请券？”    陈宇一愣，没想到这大黑额不是，这艾迪知道的还不少。    “没错，这邀请券，实际上是另一场拍卖会的邀请券。获得这种邀请券的人，最多只能带一个人进入，而且进去的时候会全身检查，连手机都不能带着。”    “这么严？到底是拍卖什么的？”    陈宇是真的来了兴趣，也凑到艾迪身边问道。    艾迪四处张望了一下，发现四周的人或许是畏惧陈宇，都离得远远的，于是继续说道：    “我也没去过，但听说，这拍卖会里，什么都能拍卖。除了古董名画，里面还有权利、官阶、女人、甚至是器官。可以说，只有您想不到，没有他们不敢拍卖的”    陈宇顿时有些皱眉，这世道还有这样的拍卖会？    他突然想起家里的小美和春兰秋菊四女，不就是从小被当成物品培训、没有亲人、没有自由的吗？    或许，世界本来就没有表面上的这么平静，不同的身份，只能接触到不同的信息罢了    既然这样，那就好好表现，争取获得一张邀请缓昧耍    想到这，陈宇直接对艾迪说道：    “谢谢你提供的消息！”    “陈先生客气了！”艾迪笑了笑，然后突然有些乞求的说道：“陈先生，如果您获得邀请券，您能带我我涨涨见识吗？”    “这个”    陈宇有些犹豫，主要是这家伙表现得如此热心，目的性太强了。    几乎所有人都对他敬而远之，但这黑人青年却一再的主动跟自己攀谈拉近距离，然后怂恿自己参加拍卖会，要是没有目的就怪了！    现在根本不清楚这家伙的具体心思，如果是真的想见见世面还好，就怕他别有用心，比如大闹拍卖会，惹下大祸    用脚指头都能想到这种级别的拍卖会戒备有多森严，一旦闹事，就算有十个庇护手链都别想活着离开    “陈先生，求您答应我！”    艾迪眼神突然一黯，没有了之前的浮夸。    “能不能告诉我，为什么你这么想进去？”    艾迪咬了咬牙，然后小声说道：    “陈先生，咱们先参加交流会，等交流会结束，主办方也会主动邀请大家去拍卖会的。    等找到合适的机会，我再告诉您实情我是真的想要进去”    陈宇还在思索，廖晓锋却忍不住开口了，直接瞪着眼睛对艾迪说道：    “不说清楚目的，就别想让陈先生带你进去！”    司徒雯也立即看着陈宇说道：    “陈先生，您可别心软，如今您可能已经成了很多国家黑名单人物，很多国家或者势力想把你除掉！这些来历不明的人，咱们还是保持距离好点！”    虽然听不司徒雯的华语，艾迪还是明白了大概意思，显然是在劝说陈宇不要相信他。    艾迪看着越来越多的人注意到他们这边，只能匆匆说一声：    “陈先生，现在不是说话的时候，等会议结束，咱们找个安静的地方，我再跟您解释”    陈宇不置可否，看向了前方的台子。    此时托马斯拿着话筒，开始讲话了

 第133章 你们生产的都是垃圾（三更）

    交流会十分枯燥，以陈宇顶级的电子信息专业知识听来，直让他暗暗摇头，甚至昏昏欲睡。    直到不久后，陈宇听到托马斯叫他的名字。    “陈宇先生，作为本次旗帜挂在最高处的国家代表，请上台发表一下讲话吧！”    他话音一落，在场人顿时全部看向了陈宇，大部分人都是幸灾乐祸的表情。    今天华国的旗帜是因为什么挂在最高处的，大家心知肚明。    现在要陈宇讲话，他能讲出什么来？    陈宇开始只是一愣，随即便一脸自信的起身走了过去。    站到前台，托马斯一边把一个话筒递给陈宇，一边问道：    “陈先生，您之前说：明年外面最高的位置依然能挂上你们华国的旗帜，请问你的自信来自何处？”    这个问题显然有嘲讽的意味，陈宇要么赶紧解释，要么继续吹牛。    陈宇接过话筒，一脸自信的说道：    “可能各位还没收到消息，今天我的腾龙集团已经发布公告，成功研制出成熟的液晶显示屏技术。    目前市面上几家公司生产的液晶显示屏产品，不仅寿命短、问题多、易损坏当然，我没有针对谁的意思，只是想说----现在市面上出现的所有液晶显示屏产品，都是垃、圾。”    哄---    这句话一出口，顿时让现场全部炸了锅：    “这位陈先生未免口气太大了吧？”    “对啊，谁不知道三兴和平果率先研发出曲面屏技术，华国的腾龙电子虽然也研发出来，但性能还是垫底的！”    “这个陈先生太托大了，三兴和平果的今天也来了代表，看他怎么应付”    “”    现场可是有记者的，虽然没有进行现场直播，但从陈宇上台后，大部分摄影都把镜头给了他。    现在听到他说就这样一番话，一时间闪光灯不断，不少记者拿着相机拼命拍照。    一个西方人顿时站起身，然后大声喊道：    “陈先生！我是平果公司的研发经理乔罗思，曲面屏方面我最有发言权！你们华国腾龙电子虽然也研发出曲面屏技术，但性能远远没法跟我们相比。    你竟然敢说我们生产的是垃圾？难道你们腾龙电子生产的东西就不垃、圾了？”    “这位乔罗思先生，你不用激动，腾龙电子已经不存在了，现在我的公司名字叫腾龙集团。”    陈宇一脸淡然的说道，他这没事人一样的表现，那很多人都想上去抽他。    乔罗思冷哼一声，说道：“别以为改一个名字就能掩盖你们产品垃、圾的事实！现在，我要你立即对刚刚那番话道歉，否则，我会控告你”    陈宇打断他的话，直接问道：    “乔罗思先生，请问你们生产的折叠屏，目前性能和折叠次数是多少？”    乔罗思听到陈宇的问话，顿时一脸自傲的说道：    “就以我们最新推出的这款柔系手机为例：我们这款手机屏幕采用自研的78英寸蝉翼柔性屏二代，比传统lcd、oled显示屏更轻、更薄，没有玻璃材质，可实现超过20万次弯折寿命。    柔系在日常使用时可折叠到40英寸大小，如手机一般便捷，同时，在办公、影音娱乐等需要大屏幕体验的情况下，柔系能够完全展开实现78英寸平板的使用体验！    请问陈先生，你还敢说我们生产的折叠屏产品是垃圾吗？”    “当然是。”    陈宇依然云淡风轻的一句话，让本来一脸自得的乔罗思一个趔趄。    在场听到这番介绍的，哪个不是十分羡慕和佩服的？    但是陈宇，依然给他否定了    “陈先生，今日你要是不给出满意的说法，我们平果公司绝不会善罢甘休的！”    乔罗思站稳身形，一脸怒气的看着陈宇说道。    陈宇见所有人都看着自己，于是也开始侃侃而谈：    “我们公司之所以没有推出相关的折叠屏产品，是因为感觉折叠屏技术并不够成熟，而且如贵公司生产的这种新款柔系，造价也十分高昂，根本不是普通消费者能接受得了的。    这段时间我们一直在努力研发性能优良、成本美丽的曲面屏。功夫不负有心人，就在前几天，我们成功研发出了近乎完美的曲面屏”    陈宇说到这里，停顿了一下，在场所有人都屏住呼吸，认真听陈宇叙述。    大家都好奇，究竟什么样的折叠屏，敢用‘完美’来形容。    “我们的曲面屏不仅造价低廉，而且性能十分稳定，寿命经过多次测试，最低也能折叠两百万次！最重要的一点，我们的折叠技术，可以对显示屏进行二次折叠！”    哄----    陈宇这短短的两句话，顿时如同一个巨石扔进了深水里，让现场直接炸了锅：    “两百万次？岂不是柔系的十倍？”    “折弯次数可以作假虚报，但他声称的二次折叠，怎么可能”    “不可能的，这样的技术难度，已经不是一加一等于二了”    “陈先生一定在吹牛哎，他功夫好，不代表他的公司也好啊”    “对，一定是在吹牛”    “”    乔罗思也顿时嗤笑一声，等讨论声安静片刻，才看着陈宇说道：    “陈先生，你们华国人都像你这么会吹牛吗？”    这话顿时引来一阵大笑，大家都是搞科技的，大多也是电子相关产品的企业，哪个不清楚折叠屏的技术难点？    能折叠一次，都是对材料、技术等问题的极大考验。    而折叠两次    还折叠八次呢！    你特么以为是折纸呢？    所以在场没有任何人相信陈宇除了对陈宇盲目信任的廖晓锋和司徒雯。    “大家信不过我，这个可以理解。”陈宇不慌不忙的拿出手机，然后说道：    “正好昨晚我公司的技术顾问给我发来一个研发视屏，因为只是一个半成品，所以我可以公布给大家看看，我说的是真是假。”    一旁的托马斯立即会意，连忙帮陈宇连接投影设备。    很快，投影设备上就显示出一段视屏，一个还有些粗糙的显示屏连接着很多的线闪烁着一些数据，有人带着特质手套，先把折叠屏进行了一次折叠。    显示屏上的数字变化，缩小后跑到正面显示，说明屏幕没有损坏，这本来也没什么。    要说有哪里不同，大概就是显示屏的厚度，十分的薄。    但画面中，那双手再次把屏幕折叠    而上面显示的数字，再次缩小，依然跳跃到正面。    画面中的手拿着折叠屏翻转了一圈，没有任何损毁    果然完美！    而视频最后，是腾正发有些激动的声音：    “陈先生，我们成功了！这只是简易的半成品，您相信我，最多一个月，我们腾龙集团就能推出这款完美的折叠屏产品”    画面结束，现场的人全部沉默。    不懂华语的人，自然有人帮忙翻译，而知道腾正发最后那番话以后，大家的脸色更加复杂    一个月吗？    乔罗思脸色也十分难看，刚刚还在为自己公司研发出的柔系产品沾沾自喜、洋洋得意的时候，人家陈宇的公司已经研发出两次折叠的技术    虽然陈宇公司的这款技术刚刚公布、虽然目前还只是半成品，但谁都知道：    哪怕是这样的一个半成品，他们几年内都别想研发出来    技术上----甩了他们几条街！    完败啊！

 第134章 再次危险预警（四更）

    众人再次回忆刚刚陈宇说的话，都感觉陈宇没有吹牛：    ‘目前市面上出现的折叠屏产品，都是垃、圾’    确实，跟陈宇刚刚公布的这段视频比起来，可不就是垃、圾吗？    陈宇没有再看乔罗思，而是看向一旁的托马斯，笑着问道：    “托马斯先生，不知道凭借这款折叠屏技术，明年我们华国的旗帜还能挂在最高的位置吗？”    “这、这个应该、应该可以的”    托马斯满头大汗，没想到陈宇竟然还有折叠屏这样的杀手锏。    陈宇轻轻拍了拍托马斯的肩膀，就像一个长辈教诲晚辈一边，说道：    “托马斯先生，希望下次，别让你们的工作人员粗心大意、再挂出不合尺寸的旗帜了！”    “这个、这个自然”    托马斯此时脑子嗡嗡的，只能陈宇说一句、他回一句。    对于陈宇预定了明年华国旗帜的位置，在场居然没有一个人能升起反驳的意思    当陈宇返回自己座位的时候，所有人看向他的目光不再是惧怕，而是敬畏。    或许是因为陈宇刚刚宣布的消息太过于震惊，其余人上台讲话也都底气不足，托马斯见状只能宣布这次的交流会结束    在说了一大堆没用的废话之后，这才说道：    “女士们先生们，本届交流会即将落下帷幕！不过等会儿大家别急着离开，想必很多人都知道，接下来有一场拍卖会。    大家感兴趣的，可以前往希尔拍卖行，凭借今天的邀请函就能进场。    据说今天有很多名画古董拍卖，就算对拍卖物品不感兴趣，也可以去凑个热闹啊！    对了，如果大家有什么用不着的东西想要出手，也可以转托拍卖行，让拍卖行进行现场拍卖。”    听到托马斯的话，不少正感觉无聊的人立即来了精神，显然相对于拍卖，这场科技交流会实在没有意思。    托马斯抬抬手，让众人安静下来，然后说道：    “拍卖会在下午两点，大家可以坐我们交流会安排的车子前往，也可以自己乘车前往。    这段时间，大家可以自由安排，如果有东西需要帮忙拍卖的，那就要提前一个小时赶到拍卖行进行评估鉴定”    在场也没几个愿意坐交流会车子的，全部站起身，自顾自的往外走去。    陈宇也站起身，领着廖晓锋和司徒雯一起出门。    因为陈宇这两天的特殊表现，出门自然是人群注意的焦点，因此陈宇只能带着口罩和墨镜出门。    即使这样，刚刚出门的陈宇还是差点被人群包围。    幸好廖晓锋和司徒雯拼命护住，才挡住失控的人群。    陈宇有些狼狈的去停车场找到丹尼尔留给他的槟利车，正要上车的时候，脑海突然传来一副可怕景象：    车子行驶，突然刹车失灵，紧接着，车子瞬间爆炸    危险预警！    这是有人对自己的车子动了手脚！    陈宇顿时就明白了，这两天大出风头，恨自己的人自然很多。    最有可能动手的，无非就是漂亮国的雷蒙和加国方面。    而现在是加国的地盘，能悄无声息在他车上布置爆炸装置的，似乎也就呼之欲出了    加国！    陈宇阴沉着脸，而廖晓锋和司徒雯匆匆跑来，见他站在车旁不上车，于是立即问道：    “陈先生，怎么不上车？”    说着，廖晓锋已经伸手，准备去开车门。    “住手！”    陈宇立即喝止住廖晓锋，虽然危险预警提示是刹车失灵了才发生爆炸，但现在最好是碰都不要碰这辆车。    “怎么了，陈先生？”    司徒雯看着陈宇的脸色，有些好奇问道。    她很少见到陈宇的脸色这么阴沉过，即使是面对托马斯和雷蒙的挑衅时，陈先生也是很淡定的。    可现在，陈先生的脸色这么难看    “没什么，咱们今天不坐车了。”    陈宇想了想，还是决定不要告诉两人，免得他们担心。    何况，他也不好解释。    “可是---陈先生，现在好多记者在停车场外”    “没关系，咱们先走出去，再想办法离开吧。”    陈宇说着，直接转身。    廖晓锋和司徒雯对视一眼，两人同时看了槟利车一眼，心中皆是一动，然后迅速跟上了陈宇。    还没出停车场，远远的就看到外面站着一大群人。    陈宇不由暗暗皱眉，这样出去确实不太好，他不喜欢这样的场面。    就在这时，一辆野豹车突然停在他们身边，车窗摇下，一个声音传了过来：    “陈先生，你们在这儿做什么呢？”    陈宇转过身，发现说话的居然是黑人艾迪。    艾迪此时坐在驾驶位，看着陈宇和廖晓锋两人，心中十分好奇。    实际上，一出门他就在跟随陈宇他们，见到陈宇走到车前却并没有开门上车，而是转身就走，他心中是十分疑惑的。    “我们车子抛锚了。”    陈宇随口回了一句。    “真的？太好了咳咳咳”    艾迪一听顿时惊喜不已，不过感觉似乎有点幸灾乐祸，只能咳嗽几声掩饰，然后努力保持镇定，说道：    “陈先生，我正好想找您，不如就坐我的车一起走吧。”    陈宇看了看外面围着的人，稍微思索，便点头坐上了副驾驶。    而廖晓锋和司徒雯见陈宇上车，也没有犹豫，跟着坐上了后排。    “陈先生，咱们去哪儿？”    艾迪一脚油门加速，顿时把停车场外的人吓得纷纷后退，离开很远后，艾迪看向陈宇问道。    “直接去拍卖会吧！”    陈宇感觉头大，似乎现在去哪儿都容易被人注意，索性直接前往拍卖会。    “好的！”    艾迪更加兴奋，顿时加大油门往拍卖场开去。    “对了艾迪，你现在可以告诉我，你为什么这么想去地下拍卖会吗？”    陈宇看着开车的艾迪问道。    艾迪的手明显的一抖，似乎有些纠结，但很快还是叹了口气，说道：    “陈先生，我之所以参加这次的拍卖会，实际上是想找我的未婚妻”    “你的未婚妻？能不能详细说一下？”    这下，不仅是陈宇感觉好奇，就连廖晓锋和司徒雯也顿时竖起了耳朵。    艾迪把车拐进一个偏颇的空地，然后摇下车窗，点燃一支烟狠狠抽了起来。    烟抽了一半，他才缓缓开口说道：    “这件事，要从五年前说起”

 第135章 一千元华币（五更）

    半个小时后，车子在希尔拍卖行停车场停下。    艾迪停好车，几人先后从车上下来，然后走进拍卖场的大门。    凭借交流会的邀请函，四人顺利被邀请进入了拍卖行的贵宾休息区。    艾迪看了看时间，直接说道：    “陈先生，我出去叫拍卖行的人送点食物过来。”    “可以！”    陈宇点头同意，艾迪立即走出了贵宾包厢。    等门关上，廖晓锋立即问道：    “陈先生，这个艾迪可不能轻易相信啊！我怀疑他还是没有说实话。”    司徒雯也附和道：“陈先生，我觉得晓峰说得对，我才不信他未婚妻被抓，变成地下拍卖行的拍品。因为他的表现根本没有他自己述说的那么伤心。”    陈宇笑了笑，说道：    “没关系，反正我也没完全相信他。既然他要演戏，咱们陪他演下去就行。    我也想知道他的真实目的，从交流会开始主动拉关系，然后引导话题，把我引到这里来    他做这么多，无非就是想进入地下拍卖会，正好我也对黑暗拍卖会有些兴趣，所以陪他继续演戏就行。”    见陈宇早有计较，廖晓锋和司徒雯这才稍稍安心，不过想到陈宇会跟这样一个不知敌友的家伙进入戒备森严的地拍卖会，他还是有点不放心。    “陈先生，要不还是别搭理他了，您要是真想见识地下拍卖会，不如让我陪您进去？”    “不用！”    陈宇想了想，然后对两人说道：    “这样吧，你们直接返回酒店，然后就在房间等我。在我回来之前，你们哪儿都不准去！”    司徒雯和廖晓锋一听就急了，两人还准备在地下拍卖会外面等着陈宇呢。    “陈先生，我们一直跟着您，不能进去，我们就在外面守着”    “糊涂！”陈宇一瞪眼，说道：“如果这个地下拍卖会真的跟艾迪说的一样，你觉得他会让参加的人知道拍卖地点吗？”    “陈先生，您的意思是-----”    “如果我没猜错的话，”陈宇一边思索，一边说道：“要参加这样的拍卖会，可能会被蒙上眼睛，然后被人接到目的地。”    “那我们更不能让您单独离开了”廖晓锋此时有种看到艾迪先揍一顿的冲动。    这个大黑，没事跟陈先生提什么地下拍卖会？    陈宇笑了笑，一脸自信的说道：“放心吧，我的实力你们还不清楚吗？就这么说定了！”    这时，包厢门被推开，艾迪喜滋滋的跑进来，然后对陈宇说道：    “陈先生，拍卖行的人知道您在这里，说是要给您准备一顿丰盛的午餐，我可是跟着沾光了呢”    司徒雯白了他一眼，没好气的说道：“就怕宴无好宴啊！”    艾迪哪里听得懂话语，只能对着司徒雯尴尬的笑了笑。    陈宇没有回艾迪，而是看着廖晓锋和司徒雯说道：    “你们两个，等会儿吃了就回去吧。”    “陈先生，至少让我们参加完拍卖会吧？”    司徒雯开始讨价还价。    陈宇想了想，万一真的出手买下些东西，又不能扔在系统包裹里，让他们带回去也好，    于是他点点头说道：    “那好吧，那等这里的拍卖会结束，你们就回去。”    “是！”    这次，两人就没有意见了。    其实这就像是一个公司的老板，直接要求员工加班到九点，大家肯定会抵触。    但如果先让大家加班到十二点，在一片哀嚎甚至抗议中，再宣布只加班到九点，大家瞬间就感觉能接受了    陈宇跟艾迪开始有一搭没一搭的闲聊，或许是两人都各怀心思，因此基本是都是在尬聊。    不一会儿，一个留着棕色大胡子的加国人领着一群端着托盘的服务员走了过来。    大胡子一进门，就对着陈宇恭敬说道：    “陈先生，我是这家希尔拍卖会场的负责人安吉尔，这次我们特意从酒店为您点了一些有名的菜肴，希望您能满意。”    “我很满意！”    陈宇客气的对安吉尔说道。    能专门去为他点餐，这样的服务确实没的说。    虽然可能只是对他一个人才有这样的特权，但陈宇也觉得应该报之以李。    安吉尔见到陈宇没有传言的那么恐怖，不由松了一口气，然后招呼身后的服务员摆放酒菜。    等服务员摆放完酒菜离开，安吉尔才看着陈宇，微微躬身说道：    “陈先生，拍卖会还有两个小时才开始，您有没有什么需要拍卖的东西呢？”    “不好意思，我没有什么贵重东西能拍。”    陈宇系统包裹虽然有两副名画，但根本不可能拿出来拍卖。    安吉尔也并没有意外，依然笑着说道：    “陈先生，未必非要什么名贵物品才能拍卖啊！以陈先生现在的威名，哪怕随便拿出一件东西，都能成为拍卖品。    这次其实是我们老板的意思，希望陈先生能随便拿出一件东西拍卖，贵不贵重无所谓，我们其实也就是想蹭一下陈先生您的热度”    见到这个安吉尔居然直言不讳的说出他们老板的打算，陈宇也不由感觉好笑。    他想了想，于是看向司徒雯，说道：    “小雯，我之前送你的手链，不是只剩下一颗珠子了吗？不如就把那条手链作为拍品吧。”    “什么？”    不仅是艾迪和安吉尔大吃一惊，就连廖晓锋和司徒雯也同时惊呼一声。    但很显然，廖晓锋和司徒雯是知道这手链的作用，根本不舍得这样拿出来拍卖。    而安吉尔和艾迪，却是感觉陈宇是不是太敷衍了    一条送给别人的手链？    还只有一颗珠子？    用来拍卖？    虽然让你随便拿一样东西拍卖，但你是不是也太‘随便’了一点啊喂？    “陈先生，您说真的？”    这话本来安吉尔想问的，但没想到司徒雯先问出了口。    安吉尔心中微微一凛：他可是学过华语的，虽然说得不流利，但听还是能听懂的。    司徒雯的语气，显然有些舍不得。    陈宇笑了笑，说道：    “当然是真的，小雯，别不舍得，回头我再送你一个新的就是。”    “好吧。”    司徒雯十分不情愿的从手腕上取下庇护手链。    这手链平平无奇，唯一的一颗珠子虽然晶莹剔透，但以安吉尔多年的鉴宝眼光看起来，根本不是什么名贵东西。    安吉尔接到手中打量了一番，已经确定不是什么名贵东西。    加上刚刚陈宇说的‘再送你一个’，这让安吉尔感觉这手链似乎只是个普通饰品。    至于司徒雯舍不得    看着司徒雯看陈宇的眼神，安吉尔似乎明白了什么，心中暗暗感觉好笑。    不过他还是忍住笑意，一本正经的看着陈宇问道：    “陈先生，您准备多少价格起拍呢？”    陈宇没有犹豫，直接说道：    “两百加元起拍吧！”    “啥？两百加元？”    安吉尔瞬间怀疑自己的耳朵    两百加元，可是相当于一千元华币啊！    陈先生，这是在开玩笑？

 第136章 第一件拍品（一更）

    看着安吉尔一脸不可置信的模样，陈宇却语气坚决的说道：    “你照我说的做就行，要是流拍了，就退还给我。”    “好的陈先生。”    安吉尔也不敢多说，只能恭敬的退了回去。    “陈先生”    司徒雯有些委屈，虽然陈宇又送了一条新的手链给她，但她依然感觉不舍。    这可是陈先生送给她的第一件礼物啊！    虽然她不是唯一一个收到这礼物的人    陈宇却摆摆手，直接说道：    “小雯啊，如果我说，我内心有种强烈的感觉让我这样做的，你信吗？”    “强烈的感觉？”    司徒雯和晓峰同时一呆，随即不再说话了。    陈先生的感觉，自然不会有错了，比如之前的飞机事件，不就是凭感觉的吗？    说到感觉，两人突然又想起刚才陈宇走到车前，却突然不开那辆车了    两人越发感觉陈宇很神秘，不过多次的见证，已经让他们相信，陈宇做的一定是对的。    他们不知道的是，安吉尔离开包厢后，却快步走到一个装修奢华的办公室。    一个年约六十的加国老者，正舒服的躺在一个躺椅上。    老者穿着一身宽松的休闲服，身形十分的瘦削，下巴上留着浓密的山羊胡，而胡子染成了夸张的红色。    此时老者身后，还有个年约二十多岁的金发碧眼美女给他轻轻扇着扇子，并且不时拿出一旁茶几上的水果喂到他嘴里。    见到安吉尔进屋，老者只是微微抬了抬眼皮，便问道：    “陈先生没有为难你吧？”    “没有的，老板！”安吉尔恭敬站在老者面前，腰几乎弯到九十度：“陈先生比传言中亲和多了。”    “嗯，那是咱们没有招惹他。”    老者一张嘴，身边的女子立即喂了一块切好的水果，他一边吃，一边含糊不清的问道：    “陈先生有没有拿出什么东西来拍卖？”    “有的，只是”    安吉尔说到这里已经说不下去了，实在不知道怎么介绍这条手链。    他干脆直接拿出手链，双手捧着送到老者面前，然后说道：    “老板，就是这个手链，而且还是从他秘书那里要来的”    “哦？”    老者来了精神，立即坐直身子，接过手链查看起来。    在手中端详了半天，他也感觉这手链似乎十分普通，甚至还像个残次品    “你确定没拿错东西？陈先生会让你拍卖这个？”    老者的声音有些微怒，显然安吉尔要是一个不注意，就会迎来他的雷霆一击。    “老板，陈先生让我拍卖的，确实就是这个手链而且、而且他还要起拍价两百加元”    “什么？”    老者腾的一下站了起来，抬手就想抽安吉尔一巴掌。    安吉尔吓得紧闭双眼，咬紧了牙关，准备承受这一巴掌。    但等了好一会儿，却没感受到动静，只能小心翼翼的睁开眼睛，看向自己的老板。    只见老者再次把手链放在眼前打量，似乎怕之前看走了眼。    这次足足看了好几分钟，老者最终还是说道：“去把卢德森给我叫过来！对了，让他带上鉴定工具。”    “好的老板！”    安吉尔如蒙大赦，连忙转身出去了    下午一点五十分。    安吉尔通知陈宇，拍卖会要开始了，请陈宇他们去拍卖场。    陈宇立即跟艾迪、廖晓锋、司徒雯一起跟了出去。    希尔拍卖行，占地十分大，一共有七个建筑组成。    除了外面的办公门面，还有贵宾休息区、娱乐区、拍卖区、鉴定区、仓库、工作人员宿舍。    其中拍卖场地是最宽敞的，拍卖席的座位就足足有一千个。    而不同于传统的举牌竞拍，希尔拍卖行在每个座位上都装置了几个竞拍按钮，分别有竞拍、加价、弃权功能。    在拍品最终落锤后，拍卖台上的巨大显示屏才会显示最终买家的座位号或者信息。    陈宇的拍卖号数是118号，也不知道是不是希尔拍卖行的人故意安排的，或许是感觉华国人喜欢这个数字吧    他对此也只能翻个白眼，实际上拍卖东西，要真图吉利，还不如来个666号呢。    在陈宇坐下后，已经发现了不少之前在科技交流会的熟面孔，显然有不少人都过来参加拍卖会了。    而最让他意外的，就是漂亮国的雷蒙，居然就坐在他身边的不远。    见到陈宇后，雷蒙脸色先是一绿，不过似乎想到了什么，直接笑着说道：    “陈先生，用你们华国的谚语说，咱们真是冤家路窄呢！我已经得到情报，这次拍卖会有好几件你们华国的东西，我对这些东西可是势在必得的呢！”    这话显然有激将的意思，如果陈宇想买回这些拍品，可就要做好出血的准备了。    陈宇淡淡一笑，说道：“雷蒙先生要是喜欢，尽管多拍几件回去，我今天来就是凑个热闹。”    见陈宇似乎没有兴趣跟他竞争，他顿时失去兴趣，只能冷哼一声，说道：    “哼！真是无趣！”    陈宇笑了笑，并没有说话。    如果靠嘴巴能分出胜负，那也不会有战争了。    当时间到了两点，安吉尔已经走上拍卖台，场下的人数不过才两百余人。    大部分人都在前几排坐着，后面的位置显得空空荡荡。    安吉尔先说了一番场面话，然后讲解了一下竞拍资格和座椅上按钮的使用方法。    他身后的巨大显示屏，也清晰的播放着安吉尔的身影。    如果有拍品出现，也能呈现在巨大的显示屏上面。    等大家熟悉了以后，安吉尔这才清了清嗓子，说道：    “各位，闲话不多说，我们先呈上第一件拍卖品。”    众人瞬间来了精神，拍卖会的第一件和最后一件拍品，往往都是十分重要的。    第一件显然不能太普通，不然大家肯定会对这次的拍卖会印象大跌，也无法活跃气氛。    一个美女端着托盘走到安吉尔身边，安吉尔直接揭开了托盘上盖着的红布。    所有人都看向安吉尔身后的大屏幕，只见屏幕中，托盘里放着的居然是一个只有一颗珠子的手链    陈宇几人见了也是一呆：这希尔拍卖行，竟然把陈宇给他们的拍品，当成第一件拍卖品？    人群中，有人忍不住，不等介绍就大声询问：    “安吉尔先生，这手链只有一颗珠子，难道是哪里出土的宝贝？”    手链虽然看起来普通，但如果真的有一段惊人的来历，那自然就身价倍增。    比如什么耶稣的裹尸布、哪位皇帝用过的夜壶    安吉尔只是微微一笑，便直接说道：    “这条手链，是华国的陈先生委托我们拍卖的拍品。”    “什么？陈先生？”    在场的人几乎同时看向了陈宇

 第137章 随机消费返利（二更）

    陈宇见拍卖刚开始自己就成了全场的焦点，只能揉揉鼻子，有些无奈的说道：    “安吉尔先生，我可没想到，你们居然会把我给你们的手链作为第一件拍品。”    “陈先生不要生气，这也是因为您定价，在今天的拍品里本身就算比较高的，加上您现在可是风云人物，所以我们才做出这样的安排的”    陈宇摆摆手，表示自己并不在意，示意安吉尔继续。    一旁的雷蒙忍不住嘲讽道：    “陈先生，你是不是没有拿得出手的东西了？竟然拿出一条破手链拍卖，也不嫌寒酸”    一旁的廖晓锋和司徒雯闻言，忍不住就想对着雷蒙大喊一句：你特么知道你嘴里这条‘破手链’多贵重吗？    虽然现在只剩下一颗珠子，但关键时刻可是能救自己一条命的啊！    陈宇只是笑了笑，没有搭理雷蒙，这让雷蒙感觉有些难堪，只能气哼哼的看向安吉尔，然后问道：    “安吉尔先生，抓紧时间吧！不知道这破手链几分还是几厘起拍呢？”    安吉尔似乎也感觉有些说不出口，不过现在他又不得不开口：    “依陈先生的意思，这条手链起拍价是两百----加元！”    “啥？”    所有人全部一呆：究竟是陈先生疯了，还是希尔拍卖行疯了？    两百加元，这都能在加国买一套不错的别墅了！    “哈哈哈”    雷蒙愣了片刻后，直接大笑起来，一边笑一边说道：    “就这破手链，两百加元？这玩意有人买，我等会儿倒立离开当然，陈先生他们三个自己买不算。”    其余人也纷纷附和，表示对着手链没有兴趣。    甚至有人感觉希尔拍卖行的人今天要丢脸了，第一件拍品，除了活跃气氛，主要还是求个好兆头。    若是第一件就流拍了，那接下来竞拍也不会出现多少热情。    安吉尔自己心中也十分忐忑，但还是硬着头皮说道：    “现在开始竞价，两百加元，有人竞拍吗？”    雷蒙直接摆手说道：    “安吉尔，还是进行下一个拍品吧，不要浪费时间”    只是他话没说完，就看到安吉尔突然惊喜的喊道：    “有人竞价了！两百加元第一次！有没有加价的？两百加元第二次有人继续加价吗？没有的话---两百加元第三次，成交！恭喜121号拍到陈先生的手链！”    安吉尔快速的完成这一单交易，也暗暗抹了一把冷汗：还好有人出价，还好顺利成交了    而座位上的人全部傻眼了，陈宇先是饶有意味的看了121号坐着的艾迪一眼，然后转头看向雷蒙，笑着问道：    “雷蒙先生，不知道你等会儿倒立出这个拍卖大厅呢、还是倒立出希尔拍卖行？”    “哼！你们根本就是一伙的！我才不认！”    雷蒙铁青着脸，显然是要赖账了。    陈宇当然也没真的认为雷蒙会遵守刚刚说过的话，他看着艾迪用手机完成转账付款，然后一个工作人员端着拍到的手链走到他面前。    艾迪接过手链，得意的对着陈宇挥了挥，然后说道：    “陈先生，这手链真漂亮，两百加元，真是太值了！司徒小姐，您要是开口，这手链我就送还给您。”    司徒雯对着艾迪翻了个白眼，冷哼一声扭过头说道：    “手链是你买的，我不要了！”    艾迪只能摇摇头，顺手就把手链戴在了手上。    拍卖继续，接下来，是几件精美的古画或者古董，对陈宇没有丝毫兴趣。    直到安吉尔介绍道：    “下面这件，是来自华国的青花瓷，经过我们专业的鉴定，是正品。据这件拍品的委托人所说，这是他们祖上在几国联军的时候，进入华国皇宫抢出来的”    听到这里，陈宇顿时每天一皱，感觉这件东西一定要拍下来。    一旁一直咬牙关注的雷蒙立即发现了陈宇的异常，心中总算是一喜：还以为你真没有感兴趣的东西呢！    安吉尔继续说道：    “这件拍品，起拍价10加元，每次加价不得少于1加元，竞拍开始。”    十加元，就相当于五十元华币了！    陈宇没有犹豫，调整了一个数字竞拍。    安吉尔看到面前拍卖桌上显示器显示的数字后，几乎以为自己看错了。    而雷蒙也伸出手，不管别人报多高的价格，自己只管加价就行。    “118号，出价一百加元！”    安吉尔声音有些哆嗦的喊出这个数字，不是他没见过更值钱的东西，实在是这个青花瓷年代并不久远，市场价最多也就十几加元。    哪里能想到，陈宇一出价就是一百加元啊！    雷蒙准备按下的手一个哆嗦，连忙拍到椅子外面，好险没按下去。    他看向陈宇，发现陈宇也正笑盈盈的看着他，只觉心中十分烦闷。    因为他现在根本摸不清，陈宇是真的想买下这件拍品，还是故意阴他的。    他加价的目的，自然是让陈宇多出血。但陈宇一口气叫出离谱的高价，他就没必要继续加价了。    不然陈宇要是不再加价，那他就成冤大头了。    雷蒙有钱是没错，但有钱也不是这样花的，这是要被人笑话的    “雷蒙先生，您刚刚不是说，对华国的拍品势在必得吗？怎么不加价了？如果您加价，那东西就是你的了。”    陈宇笑嘻嘻的看着雷蒙说道。    雷蒙脸色铁青，心中却露出个‘果然如此’的想法。    “哼！既然陈先生这么喜欢，我就不跟你争了！”    陈宇十分满意雷蒙的反应，然后摸出手机装模作样付账，实际上暗暗吩咐了系统转账。    对于来自华国的陈先生能不能用加币支付的问题，大家都不担心。    作为各个公司的大佬，谁没有外汇账户啊！    刚刚转账成功，陈宇就听到系统提示：    ‘叮，您消费100加元，成功触发随机消费返利，获得09倍返利，90加元已经到账。’    ‘叮，是否使用每日消费返利特权，对该笔交易进行返利？’    “否！”    陈宇笑着拒绝，每日消费返利只有一次，但随机消费返利几乎每一笔都有啊！    后面还不知道有什么好东西，每日消费返利特权哪能用在这么便宜的东西上面。    当然，虽然在场的人，基本是都是有一定身家的，但要他们花100加元去买一个最多值20加元的古董，他们绝对不敢说出‘便宜’两个字    安吉尔因为超额完成一笔交易，想到自己能获得的提成，也十分兴奋的说道：    “恭喜陈先生拍到青花瓷，下面这一件也是来自华国的宝贝，先让工作人员抬上来”    “抬上来？”    所有人都好奇的看了过去，很快就见到四个大汉费力的抬着一个圆滚滚的东西走上拍卖台

 第138章 你特么会不会玩（三更）

    安吉尔先买了个关子，然后看着众人说道：    “这是----来自华国的宝贝！起拍价一千加元！”    一千加元，相当于五千元华币！    而且还是起拍价！    虽然在场的人大多非富即贵，但听到这个起拍价的时候，依然有不少人倒吸了一口凉气    究竟是什么样的东西，敢叫出这样的起拍价呢？    所有人都伸长了脖子看向那个红布包裹的东西。    而安吉尔见胃口吊得差不多了，这才一把掀开红布，露出了一个十分精美的青铜鼎。    “这是一个来自华国，拥有两千多年历史的青铜鼎，想必不用我过多介绍。    竞拍每次加价不得少于10加元，大家直接开始竞拍吧！”    这次，竞拍十分激烈，很快就加价到了一千一百加元。    众所周知，青铜器在华国是不得买卖拍卖，甚至私藏的。    但是在这里，却堂而皇之的进行着拍卖。    古玩本来就是大多数富人的爱好，对于华国的青铜器大家多少都了解一些。    青铜器中，本就以鼎位尊，古时候都是帝王必备之物。    这价值当然不可估量！    曾经有一个青铜剑，都被卖出一千三百加元的高价，因此这个青铜鼎，哪怕两千加元，也并不算贵。    就短短几分钟的时间，青铜鼎已经被抬到了一千七百加元的高价。    安吉尔也快速的报着最新叫价，舌头都快打卷了：    “一千七百加元，还有没有加价的？245号出1710加元，还有没有更高的？1750加元！165号出1750加元118号出等等！118号----陈先生加元”    这声报价一出，全场瞬间安静。    紧接着，现场的人全部看疯子一般看向了陈宇。    就连廖晓锋和司徒雯也看着陈宇暗暗咋舌：两万加元，相当于十万元华币啊！    陈先生居然一口气提升了十几倍！    这报价，让安吉尔感觉脑袋有些宕机：拍卖突然叫出高价，吓退其余竞拍者的事情也不是没发生过，但哪有陈宇这样夸张提价的？    就在安吉尔感觉不会再有人出价、准备落锤恭喜陈宇拍得青铜鼎的时候，他突然被桌上的显示器镇住。    他揉了揉眼睛，确认没有看错之后，这才有些结巴的说道：    “96号出价两万零一百加元！”    居然还有人加价？    所有人好奇的看向96号，不过看清96号的主人之后，所有人同时恍然：    “原来是雷蒙先生，这次总算要跟陈先生竞争了吗？”    “一个是疯子、一个是世界前十的富豪，他们最终谁能拍下这件青铜鼎？”    “这不是废话吗？陈先生再怎么疯，也是要真金白银来买的，没钱他敢乱叫价？”    “有钱是一回事，但是花这么多钱买下来，值不值又是一回事啊”    “”    就在众人议论的时候，雷蒙一脸得意的看着陈宇说道：    “陈先生，不好意思，我对这件东西比较喜欢。”    陈宇嘴角一翘，再次输入一个金额，然后按下按钮。    台上，安吉尔看到最新报价，一脸见鬼似的看着陈宇，问道：    “陈先生，您、您确定没输入错？”    “放心，我没按错。”    陈宇微微点头示意安吉尔继续，完全不顾其余人投来的好奇目光。    在所有人疑惑的注视中，安吉尔深吸一口气，然后说道：    “118号，出价-----十万加元！”    哗----    居然再次提升五倍！    十万加元啊，这可相当于五十万华元了！    这位陈先生大概真的有钱，但有钱也不是这样花的啊！    任性！    实在是任性啊！    就连雷蒙，此时也真的蒙了：每次提升好几倍？    你特么会不会玩啊喂！    他自己虽然是世界前十的富豪，但要他花十万加元买这件青铜鼎，那还是要斟酌一番的。    何况，他也不敢保证，自己再次出价后，陈宇会不会直接放弃。    要是这样，恐怕不少人会笑他傻叉了    想到这，他只能黑着脸说道：    “陈先生好气魄！既然你这么喜欢这个鼎，那我就不跟你竞争了。”    这话相当于认输，不过在场也没几个人敢看不起他。    毕竟陈宇的加价方式，实在太疯狂、太暴力了！    而且根本捉摸不透，陈宇会不会在别人竞争的时候，突然停下加价    及时退出是明智之举，何况现在这价格已经很高了    恐怕这场拍卖会结束后，今天这个青铜鼎的拍卖价格，就能成为爆炸性新闻    陈宇却并没有在意别人怎么看他，他在付款的时候，飞快的兑换激发了一张幸运符。    ‘叮，您消费十万加元，获得1倍返利，十万加元已经到账。’    果然，有了每笔消费随机返利，陈宇相当于一分钱没花，就买回了青铜鼎！    何况他还有每日消费返利没有使用，虽然十万加元已经不少，但陈宇还是不打算急着使用。    拍卖会还没结束，晚上或许还会去地下拍卖场，万一还有更贵重的东西呢？    所以每日消费返利不急，现在有随机消费返利就足够了。    接下来，陈宇在所有人目瞪口呆中，接连以天价拍下了所有来自华国的东西：    “恭喜陈先生以一万加元的价格拍到汉白玉佩一个。”    “恭喜陈先生以五万加元价格，拍下唐白虎名画一副”    “恭喜”    众人渐渐明白了，陈宇凡是看到来自华国的东西，都会不惜一切的拍下来。    雷蒙看着陈宇，眼珠子再次转动起来。    就在这时，安吉尔有些兴奋的宣布道：    “现在是最后一件来自华国的拍品，这件结束后，就是最后激动人心的压轴拍卖品了！”    所有人顿时来了精神，不约而同的看向陈宇。    安吉尔心中也有些忐忑的看了陈宇一眼，实际上这件东西是临时增加的，因为发现陈宇对华国的古董势在必得，他老板才临时添加了这件东西。    而这东西，不过就是----    “这件拍品，是华国送朝的一个额夜壶。”    “夜壶？”    不少人闻言，差点没笑出声来，就算对华国文化了解不多的，也都知道夜壶是啥玩意。    安吉尔见到众人反应，连忙解释道：    “各位，这可不是普通的夜壶，据说是送朝皇帝用过的夜壶，加上制作精美，算得上难得的佳品了。    而且这个拍品价格不贵，买回去用，岂不是很有面子的事？”    大家一想，也确实有道理：连嘘嘘用的都是古董，这特么能没面子？    见到大家来了兴趣，安吉尔才小心翼翼的说道：    “那么，竞拍价一百加元起，每次加价不能少于一加元，竞拍开始。”    说出这句话的时候，他还有些忐忑，生怕没人叫价。    不过好在，他话音刚落，就听到陈宇淡淡说道：    “想必也没人会跟我竞争，这个夜壶我出一千加元买了。”    安吉尔大喜，正要宣布成交，却听到之前一直沉默的雷蒙也发话了：    “既然是最后一家来自华国的文物，这次我说什么也不能放弃了！我出一千一百加元”

 第139章 最贵的夜壶（四更）

    见到雷蒙居然在最后关头跟自己竞价，陈宇眉头微微一皱。    不过他也没有过多在意，而是语气平淡的说道：    “不好意思，雷蒙先生，凡是我华国的东西，我都势在必得！我出一万加元！”    “一万加元？”    众人再次倒吸一口凉气：陈先生果然任性！    就在大家以为雷蒙应该会放弃的时候，雷蒙居然笑着说道：    “不好意思陈先生，我出一万一千加元。”    你不是要势在必得吗？就让你狠狠出一次血！    雷蒙心中冷笑。    “哦？”    陈宇眉毛一挑，想了想便说道：    “既然雷蒙先生这么喜欢，那我就割爱了----我放弃。”    啥？    雷蒙再次懵逼了：说好的势在必得呢？    怎么就这样放弃了？    刚刚一个普通的扇子，你特么都加价到一万加元啊喂！    现在一个‘皇帝用过的’夜壶，竟然就这样放弃了？    见到雷蒙一脸蒙圈的样子，陈宇笑着说道：    “雷蒙先生，想必这个价格也没人敢跟你竞争了，恭喜恭喜啊！用着这样的夜壶，你全家都不会便秘的。”    哄----    在场顿时传来一阵大笑，雷蒙的脸顿时火辣辣一片。    陈宇这王八蛋！    竟然敢阴我    只是他刚刚想到这，才反应过来：明明是自己想阴陈宇在先，谁想到被陈宇反摆了一道    自作孽啊    看着笑盈盈端着托盘走来的工作人员，雷蒙的脸比拍下的这个夜壶还黑，不过还是铁青着脸完成了付款。    安吉尔自然知道雷蒙买下这个夜壶是十分不情愿的，连忙咳嗽几声吸引大家注意力，然后说道：    “下面是最后一件拍品，毕枷锁画，虽然不是知名的那几幅，但我们可以担保绝对是毕枷锁的真迹！现在起拍价2000加元，每次加价不得少于100加元。”    听到安吉尔的话，在场瞬间就沸腾起来：    “什么？居然是毕枷锁名画？”    “只要确定是毕枷锁的真迹，哪怕只是他随意的画作，也价值不菲啊！”    “希尔拍卖行牛啊！这样的名画都能弄到，难怪能成为压轴物品呢”“你们说，这幅名画起拍价才2000加元，怎么突然感觉好便宜有没有”    “”    人群很快安静下来，因为他们突然发现：今天面对一个世界名画，哪怕能拍到一万加元，都不是让人震惊的事了。    何况起拍价才两千加元！    没看到人家一个夜壶都拍到一万一了吗    虽然这个夜壶有些意外成分，但成交价格的的确确是一万一千加元啊！    一个夜壶，有可能比毕枷锁名画还贵不少人再次看向雷蒙。    大概雷蒙先生拍到的夜壶，已经是目前世上最贵的夜壶了    不过大家眼神里没有羡慕和敬佩，有的只是看傻子一般的同情    雷蒙显然也感受到了众人眼神中的嘲笑意味，他越想越气，直接把身边椅子上的夜壶高高举过头顶，然后狠狠摔在了地上。    嘭    一个保存上千年的夜壶、一个可能‘送朝皇帝’用过的古董、一个价值一万多加元的夜壶    就这样在众目睽睽之下被摔碎了    所有人全部一呆：这个雷蒙，似乎比陈先生还任性啊！    一万多加元的东西，就这么摔了？    陈宇立即拍着手站起身，对着雷蒙竖起大拇指说道：    “雷蒙先生，你不愧是世界排名前十的富豪啊！一万多加元的古董，只为了听一声响，真是大气！有魄力啊！”雷蒙脸色一黑：大气你妹！谁特么为了听一声响了？    四周的人差点都憋不住笑了，只能拼命忍住。    也就是陈宇了，换做他们任何一个人，也不敢这样去挖苦雷蒙了。    陈宇显然是在雷蒙伤口上撒盐啊！    似乎感觉还不够，只见陈宇继续说道：    “雷蒙先生，现在还有一副压轴的毕枷锁名画，要不你把这幅画拍下来点烟用？”    毕枷锁名画用来点烟？    雷蒙再也忍不住了，直接指着陈宇说道：    “陈宇，你不要太过分了！我摔了夜壶就是为了听一声响，怎么了？我有的是钱，根本不在乎！    你不用激我，今天这幅画我还真要定了！安吉尔先生，我出两万加元！”    雷蒙一口气把这幅画提升到两万加元，似乎就是为了体现自己不差钱、另外也有点掩饰一万一千加元夜壶的意思    说完以后，全场顿时安静，众人无不一脸佩服的看着雷蒙先生。    不愧是世界排名前十的富豪啊！    雷蒙很满意大家眼神的变化，然后挑衅似的看着陈宇说道：    “陈先生，你要不要跟我竞争一下？”    陈宇直接摆手说道：“不用了，我有更好的，不需要。”    “啥？更好的？”    在场所有人都露出怀疑的眼神：毕枷锁的名画啊！你特么以为是街上买的素描啊？    还更好的?    像这种级别的名画，一年也出现不了几次，大部分都被一些国家或者富豪收藏了，根本不会拿出来卖的。    何况还是毕枷锁的名画！    全世界能超越毕枷锁的名画，也就那么一些，基本上都有迹可循。    但没人听说过有什么名画在陈宇手中啊！    雷蒙顿时冷笑一声，说道：    “怎么？陈先生这是因为刚刚拍的东西太多，把钱花光了？你说实话也没人会笑话你，但你非要装这个面子，那就别怪我跟你较真了！”    “你想怎样？”    陈宇看着雷蒙问道。    廖晓锋和司徒雯直接站起身，大有一言不合就揍雷蒙一顿的意思。    雷蒙有些紧张的后退了一步，他的保镖可是刚刚被陈宇废了，自然没有那么不开眼跟陈宇打架。    “陈先生，这里可是希尔拍卖会现场，有记者录像的，你可不能乱来！”    “放心，我是文明人。”陈宇把廖晓锋和司徒雯扯到椅子上坐下，然后看着雷蒙说道：    “雷蒙先生，你刚刚说要跟我较真，是怎么个较真法啊？”    雷蒙冷哼一声，然后看着安吉尔问道：    “安吉尔先生，这幅画现在是我的了吗？”    “如果没有其余人竞价，那这幅画就是您的了”安吉尔连忙回答。    在场当然没有任何人加价，大家都等着看好戏。    安吉尔迅速宣布了这幅画的归属是雷蒙先生。    雷蒙付了款，然后拿着这幅画，看着陈宇说道：    “陈先生，这幅虽然不是毕枷锁最好的一副作品，但也是世间难有的名画。你要是能证明真的有比这幅更好、更名贵的画，我就把这幅画送给你！    但若你拿不出来，就把今天拍卖到的东西全部送给我怎样？”    陈宇闻言直接摇头说道：    “你想得美啊？我今天花了二十几万加元，你凭两万加元的东西跟我赌，你是不是当我傻？”

 第140章 虚张声势（五更）

    陈宇拒绝跟雷蒙赌斗，其实也在大家的预料之中。    但听到陈宇拒绝的理由，只是嫌雷蒙的画，没有他今天花的钱多，这理由似乎不难处理。    雷蒙顿时来了精神，他看着陈宇说道：“陈先生，如果我拿出你今天所花掉、相对应的财物，你是不是就答应跟我赌斗了？”    见到两人似乎要掐起来，在场所有人恨不得立即现场直播。    而加国一个官方媒体反应最快，他们立即动用关系，很快就获得了希尔拍卖行的授权，然后直接开始了现场直播。    陈宇对于现场直播什么的并不在意，而是看着雷蒙点头说道：    “如果你的赌注能打动我，我确实可以跟你赌。”    雷蒙顿时笑了，他还真不信陈宇能拿出比这幅毕枷锁的画更值钱的画，他直接说道：    “我在漂亮国有一座小岛，已经被我改造过，价值绝对超过二十万加元，这个作为赌注，怎么样？”    陈宇却摇头说道：    “漂亮国小岛，我也有一座，所以我不需要，换一个！”    “什么？”    在场众人顿时一呆：原来陈先生是真的深藏不露啊！    陈宇说的也是实话，昨天才抽到的‘漂亮国一座3平方公里小岛’，虽然价值可能没有雷蒙的那座价值高，但已经有一座小岛，自然对这个赌注没什么兴趣了。    而雷蒙却有些惊讶了，在漂亮国，想买下一座小岛，可不是有钱就可以的！    何况，这个陈宇还不是漂亮国的公民！    他也不怀疑陈宇说谎骗他，众目睽睽之下，陈宇还不至于说这个慌。    “那陈先生，既然你看不上我的东西，我就直接以二十万加元作为赌注，跟你对赌，这下你满意了吧！”    陈宇能在漂亮国拥有一座小岛，雷蒙心中已经有些忐忑，怀疑陈宇真有超过他手中这幅价值的画了。    只是陈宇听到他的赌注，再次摇头说道：    “这个也不行，我不缺钱，而且对钱也不感兴趣。”    对钱没兴趣？    所有人都一愣，这逼装的怎么让人生不出反驳的念头？    不过陈宇这个不行、那个不要的众人全部一脸古怪的看向陈宇：难道----陈先生压根就没想过跟雷蒙赌？    是了！    陈先生一定拿不出更好的画，又不想失了面子，这才故意在赌注上刁难雷蒙。    雷蒙也想到这一点，心中反而松了一口气，然后看着陈宇说道：    “陈先生，不如你直接开口好了，你想要什么样的赌注，尽管开口，但凡我有的，都能拿出来跟你赌----当然，除了我的命以外。”    最后这句话引来不少人的哄笑，大家都知道雷蒙只是开个玩笑，而陈宇自然不可能要他的命。    两人对话的功夫，直播已经引起不少人呼朋唤友的围观，而很多国外的媒体也纷纷购买转播权，实时转播了希尔拍卖行的现场情况。    陈宇可是这几天的新闻人物，直播刚刚转发回国，就已经引起了大量围观。    作为主人翁的陈宇对此还不知情，他此时正在思索：雷蒙作为科技大亨，自然是比较有名气的。    但陈宇对于他所知甚少，大概也是因为曾经生活在最底层，没有闲心关心这些。    他唯一了解的，也就是雷蒙在全世界很多国家都有高科技的公司，而在菏兰的l公司就是其中之一。    l公司掌握着全世界最先进的euv光刻技术，因此拥有全世界最先进的光刻机。    因为种种原因，雷蒙多次想把公司搬回漂亮国，都被菏兰官方拒绝。    陈宇突然想起国内的半导体芯片情况，当时的研发主管曾经说过，他们缺的不是技术，而是光刻机和腐刻机    如果拥有全世界最先进的光刻机，那他们就有把握在三个月内生产出先进的芯片。    虽然陈宇拥有系统，也能兑换各种顶级知识水平，但想在短时间内研发出顶级光刻机和腐刻机，绝不是那么容易的事情。    这就像一个拥有顶级枪械知识的人到了古代，也很难生产出一把性能优良的手枪一样。    光是每个零件、生产零件的机器、生产零件机器的机器这些就是一项庞大的工程。    陈宇没有那么多时间，也没那么多的耐心来进行这项工程。    现在既然有了这么一个机会，不如就试试让雷蒙用光刻机作为赌注    虽然陈宇也明白，雷蒙公司的光刻机，恐怕是机密中的机密，绝不可能轻易拿出来做赌注的，但他必须试试    想到这，陈宇看着雷蒙，笑着说道：    “雷蒙先生，要我跟你对赌也行，你在菏兰有一家光刻机公司，叫l公司对吧？”    雷蒙闻言心中一凸，沉声问道：“是又怎样？难道你还想要我那家公司不成？”    那家公司，可是他成为世界前十富豪的最大依仗，说什么也不可能跟陈宇赌的。    陈宇摆摆手，语气随意的说道：    “别紧张，我也不要你的公司，之前我听说，你们的光刻机一台造价大约是三四万加元，对吧？你要是愿意拿出五台目前最先进的光刻机跟我做赌注，我就答应了。”    “什么？你做梦！”    果然，雷蒙一听直接就拒绝了。    先不说光刻机是如同他命根子一般重要，就算他想拿来做赌注，也不是他一个人能决定的。    这几年华国努力研发半导体的事情，全世界都知道。    而漂亮国和加国，更是一再的想方设法限制华国半导体发展，光刻机更是不可能给华国。    在这个节骨眼上，雷蒙就是再傻，也不可能拿光刻机跟陈宇做赌注的。    何况，陈宇一开口就是五台！    就连他自己公司，一共也就那么十几台罢了！    陈宇闻言，顿时一副如释重负的神情，说道：    “这是你自己不赌的哟！大家都看到的，既然这样，那这场比试也就取消了。”    “切”    四周顿时传来一阵嘘声，感觉事情的发展实在是虎头蛇尾。    本以为有一场好戏，没想到瞬间就结束了。    雷蒙脸色铁青，看着陈宇似乎在努力保持镇定，他真的很想大喊一声‘我跟你赌了’    但是理智告诉他，不能这样做。    “好了，既然没事的话，拍卖会也结束了，我要回去了。”    陈宇伸了个懒腰，就准备带廖晓锋和司徒雯离开。    就在这时，雷蒙的手机突然响起，他拿出手机，刚刚接通就是一愣，随即匆匆跑到一个角落接听起来。    陈宇没有在意，带着廖晓锋和司徒雯就往拍卖场外走去。    而看直播的观众早已经炸了锅，不少了解了前因后果的人纷纷在网上留言：    “陈先生一看就是虚张声势啊！他明显没有更名贵的画，也知道雷蒙不可能答应他，这才提出这样的赌注。”    “这样的做法的确聪明，不愧是陈先生。”    “我刚刚特意查了一下，比雷蒙先生拍下那幅毕枷锁的画更名贵的画，只有寥寥十几幅，而且这些画基本都在一些知名博物馆或者超级富豪手中。    除非是那些超级富豪送给了陈先生，否则陈先生再也拿不出更名贵的画了。”    “有什么好查的？就算是毕枷锁自己的画，谁也不能说他的画哪幅更比哪幅名贵啊！”    “有道理”    就在大家都以为没有热闹看了的时候，雷蒙突然挂了电话，直接冲着即将出门的陈宇大喊一声：    “陈先生，留步！”

 第141章 这不可能（一）

    听到雷蒙的呼唤，陈宇顿下脚步，好奇的转身看向了雷蒙。    而此时，很多准备离场的人，也顿时精神一振：难道事情有了转机？    雷蒙走到陈宇面前，深深吸了一口气，这才说道：    “陈先生，能不能先问你个问题？”    “哦？”    陈宇顿时心中一动，然后装出十分忐忑的样子，问道：    “雷蒙先生，你想请我吃饭还是想跟我合影？”    “吃”    雷蒙顿时一脸黑线：你能别这么自恋行吗？    不过陈宇越是这样，他就越放心，想起刚刚那个电话里的交代，他看着陈宇说道：    “陈先生，你能不能告诉我，你说的那幅贵重的画，现在在什么地方？”    “在我身上，我带着呢。”陈宇随口就来。    四周顿时陷入了沉默。    无数人看着陈宇的眼神，都如图在看一个笑话：还特么带在身上的？你唬谁呢？    如果真有十分贵重的名画，怎么可能随便带在身上？    何况陈先生虽然穿着外套，但怎么也不像藏着东西的样子。    一幅名画啊，难不成还折叠起来揣在裤兜里？    实锤了！    陈先生就是在虚张声势，他根本没有什么贵重的名画！    雷蒙心中的担忧彻底消散，然后一脸冷笑的看着陈宇，问道：    “陈先生，既然如此那最好不过了。我可以用光刻机跟你赌，但条件要稍微修改一下！如果稍微修改规则，你愿意跟我赌吗？”    “这个啊”陈宇装出思索的模样说道：“雷蒙先生，你先说说看。”    雷蒙扫视了四周的人一圈，然后说道：    “众所周知，我们l公司生产的光刻机可是世界顶级的，这已经不是钱能衡量的，所以陈先生想让我一次拿出五台光刻机做赌注，我不能答应。    不过我愿意拿出两台光刻机出来做赌注，如果陈先生赢了，可以亲自去我菏兰的公司取光刻机，我绝不反对。但能不能带走，就看陈先生的手段了。”    “什么意思？”    很多人不明所以，皆是满脸问号。    而陈宇也是眉头一皱，不过很快就想想通了其中的潜台词：如果输了，两台光刻机我给你，你去拿我也不反对。    但光刻机可是在菏兰，那里的官方会不会反对，那就是不关我雷蒙的事了    狡猾！    这家伙真无耻！    他赢了自然不用交出光刻机，但是输了，陈宇也根本无法从菏兰带走光刻机    说到底，他这场赌注等于没有。    围观的人和还在看直播的人，很多人也反应了过来，不由纷纷暗骂雷蒙无耻。    众人都觉得，陈宇肯定会拒绝的。    但让众人意外的是，陈宇居然看着雷蒙，认真问道：    “雷蒙先生，你刚刚说的话，是不是真的？”    雷蒙一愣，心中再次升起不好的预感，不过想起刚刚电话里的交代，他顿时放宽了心说道：    “如果我真的输了，我说的赌注自然算话，你随时可以去我的l公司拿光刻机。我可以保证，我和我的l公司不会阻止你，但其余人我管不着。    当然，因为我拿出了光刻机作为赌注，陈先生你刚刚拍到的东西显然是不够的，我要提两个个附加条件。”    “哦？”陈宇心道‘果然没那么简单’，嘴里却直接问道：    “雷蒙先生，你还有什么条件，尽管说，我这个人很好说话的，当然不能让你吃亏。”    听了陈宇的话，四周不少人心中暗骂陈宇是不是傻，现在雷蒙的赌注对他根本百利而无一害好吧！    这位陈先生还是太年轻啊    雷蒙似乎也担心夜长梦多，他语气急速的说道：    “如果你身上拿不出更好更贵重的名画、输掉了赌斗，那你要撤销对半导体研发的资金，并且要把你那折叠屏的最新技术让给我。”    “无耻啊！”    在场很多都是之前参加科技交流会的大佬，谁不眼红陈宇之前公布的折叠屏技术？    大家都知道这样的技术意味着什么：这很可能是未来对显示屏市场的垄断啊！    这家伙居然要陈宇拿出来做赌注，果然无耻！    更无耻的就是还要陈宇撤销对半导体的研发资金    很多人甚至想直接吐雷蒙一脸的狗翔，然后骂出一句：我从未见过如此厚颜无耻之人    陈先生如果说名画在华国还有个推脱，但他居然说名画就贴身带着    要是真有名画，怎么可能这么随便的带在身上？    退一万步来讲，就算真的拿出来，凭雷蒙的关系，谁知道会不会买通鉴定的人，然后宣布陈宇的画根本没这么贵重    就凭雷蒙目前表现出来的无耻，一切皆有可能    不仅是现场有人替陈宇感觉不值，就连观看直播的人都纷纷留言狂呼：    “陈先生，千万不能答应啊”    “陈先生，您就算推脱那幅画在华国也好啊”    “”    可惜陈宇听不到众人的呼喊，他直接点头说道：    “既然这样，我跟你赌了！不过你是不是先把专业的鉴定设备和鉴定师找来？”    雷蒙见陈宇居然真的答应下来，不由冷笑一声，说道：    “不用那么麻烦了，这里可是希尔拍卖行，这里拥有世界顶级的鉴定设备和鉴定大师，我相信希尔拍卖行。”    雷蒙说的没错，希尔拍卖行确实有这样的实力，听到这话的人无不默默点头承认。    “既然这样”    陈宇说了一声，然后就在众目睽睽之下，把手从衣领伸了进去，假装从咯吱窝掏东西。    每个看到陈宇动作的人，无不是一脸黑线：难不成陈先生还真的把这种‘名贵的画’这么随便的带在身上？    即使是因为这幅画确实昂贵，需要贴身携带，难道这样的画不该用竹筒什么的卷好放起来吗？    陈宇却默默从系统包裹拿出了画卷，然后心念一动，把王羲之书法扔回系统包裹，这才假装十分费力的从衣领里面掏出了一副画卷。    因为衣领狭窄，掏出来的时候，画卷还没摊开，就已经变得皱巴巴的一团了。    看着陈宇手中不忍直视的画卷，不少人扶了一下额头：结果似乎已经注定了。    “不好意思哈，实在是这幅画有点大，叠起来放口袋也不好放。”    陈宇打了个哈哈，然后四处张望一番，出声问道：    “鉴定师呢？过来鉴定吧。”    人群中，立即走来一个老者，他身后跟着一脸恭敬的安吉尔以及另外两个加国人。    安吉尔介绍道：    “陈先生，这位是我们希尔拍卖行的老板克希尔，这两位是我们拍卖会字画方面的专家，卢德森和杰斯。”    陈宇点点头，直接把手中的画递给两人，说道：    “拿去鉴定吧。”    卢德森和杰斯两人对视一眼，便一起伸出手接过陈宇手中的画卷。    实际上凭，就凭陈宇对这幅画的态度，两人对于陈宇的这幅画已经没有丝毫期待和期望。    只是碍于职业道德、以及众目睽睽之下要让希尔拍卖行给大家一个好的印象，才不得不一脸认真的对待。    一群希尔拍卖行的工作人员飞快抬过来一张大桌子和一组鉴定设备。    而各个摄像机全部挤在桌子前，不少保安连忙驱散着想要围拢过来围观的人。    画卷缓缓在桌面打开，而看到画面上的内容后，所有人全部傻眼。    包括卢德森和杰斯在内，几乎同时大喊一声：    “这不可能”

 第142章 世界哗然（二更）

    别说卢德森和杰斯两个顶级的鉴定专家了，就算是不懂鉴定的人，看到陈宇拿出的这幅画第一眼，都会感觉这就是一副赝品。    没错，陈宇拿出的，正是昨天才在系统抽取到的‘蒙娜利莎的微笑真迹一幅’。    蒙娜利莎的微笑真迹，全世界都知道在香水国的一家博物馆里，虽然外界一直有传言，香水国那幅也只是赝品，但没有人有证据证明。    现在，陈宇身上，居然掏出一幅‘蒙娜利莎的微笑’，这岂不是很扯？    要是真迹，能这么随便的放在身上？    所有人都不想多看这幅画一眼了，全部一脸古怪的看向陈宇：你要弄也弄一幅像样的画行不行？非要弄世界名画蒙娜利莎的微笑    陈宇见到众人古怪的眼神，再看看雷蒙嘴角都快裂到耳根的模样，他不由耸耸肩对两位鉴定大师说道：    “你们看我做什么？赶紧鉴定啊！”    鉴定？    这特么还需要鉴定？    雷蒙实在忍不住，直接‘哈哈’大笑出声，他边笑便捂着肚子说道：    “陈先生，你不会是想用这幅赝品‘蒙娜利莎的微笑’赢得我手中这幅毕枷锁的名画吧？真是笑死我了”    观看直播的观众也纷纷摇头，感觉陈宇实在是太任性了。    华国的观众有些脾气不好的，直接就在弹幕里大骂起来：    “槽！亏我之前还把陈先生当偶像的，结果面对这么大的赌注，他竟然这么不上心！”    “栽了栽了，陈先生之前建立的良好人设，瞬间崩塌啊”    “收回半导体研发资金、还要把先进的折叠屏技术拱手让人陈先生怎么突然糊涂了”    “这根本就是一场无法获胜的赌注好吗？就算陈先生这幅画是真迹，他有什么办法能从菏兰的l公司带走两台顶级光刻机？”    “不看了不看了，看着生气”    “”    加国，希尔拍卖行。    陈宇见卢德森和杰斯脸色抽搐，没有继续检查的意思，于是皱眉说道：    “你们还愣着做什么？是不是技术不行，检测不出来？”    两人一听陈宇质疑他们技术，顿时就急了，卢德森一脸不屑的说道：    “陈先生，众所周知，蒙娜利莎的微笑真迹是在香水国的博物馆里，您这幅自然只是赝品。    而一副赝品蒙娜利莎的微笑，自然无法跟毕枷锁的名画比！所以这局赌斗，您已经输了！”    雷蒙闻言顿时神清气爽，甚至开始对着四周的人挥手，一副胜利者姿态。    陈宇冷笑一声，看着卢德森说道：    “如果我这幅是真迹，是不是能赢了雷蒙那幅画？”    杰斯主动接口回道：“陈先生，如果您这幅画是真迹，自然是比雷蒙先生这一幅名贵的，但是”    “那你们还愣着做什么？给我睁大眼睛，检查仔细了！”    陈宇顿时爆喝一声，对于这两个老家伙没了好脾气。    他这一声爆喝，直接激发了上位者气势，顿时把两个老家伙吓得一个哆嗦，连忙凑到桌前仔细检查起来。    就算陈宇的画是赝品，那两人也要说出详细的年份来历、条条框框来，让陈宇输得心服口服才行！    四周的人已经不关注两人的鉴定结果了，纷纷交头接耳，感觉陈宇似乎是输不起，有些恼羞成怒了。    就在不少人正摇头感慨的时候，卢德森突然发出见鬼一般的尖叫，顿时就吸引了所有人的目光。    而杰斯也突然浑身颤抖不已，不知情的人都怀疑杰斯是不是突然羊癫疯发作了。    所有人和镜头的焦点，全部放在卢德森和杰斯身上，正好见到卢德森哆嗦着手，开始拿出一个放大镜仔细观察。    而越看，卢德森的身体也抖得越厉害，脸上更是浮现着激动的潮红    杰斯此时也好不到哪儿去，他正小心翼翼的把刚刚陈宇弄皱的地方抚平，然后用特质的工具在画卷上轻轻挂下一点点染料，然后拿到一个仪器前面检测    见到两人这般激动的模样，所有人都全部瞪大了眼睛：这两人不可能同时傻了吧？    难道陈先生的这幅画是真迹？    不可能的！    如果是真迹，陈先生能这么随便的揉在怀里？    这特么得多败家啊喂！    就算是雷蒙这个世界前十的富豪，也不舍得这样践踏这样的名画吧    足足十几分钟后，卢德森和杰斯同时对视一眼，然后微微点头。    在所有人的关注中，两人先是走到陈宇面前，深深鞠了一躬，然后抬起头说道：    “陈先生，我们为之前的傲慢与粗心，向您道歉！”    “什么情况？”    所有人都感觉懵逼。    而卢德森不等陈宇说话，就直接扫视一圈众人，然后说道：    “经过我们两人的专业鉴定，我现在宣布鉴定结果----陈先生这幅‘蒙娜利莎的微笑’，是达分奇先生的真迹！”    “什么？”    卢德森这话一出，顿时引来现场和世界各地观看直播的惊呼声。    这怎么可能？    如果是真迹，陈先生怎么舍得这么随意的揉捏藏在身上？    如果是真迹，那香水国那一幅又是什么？    如果是真迹，那雷蒙岂不是要输掉两台光刻机    大家都不敢想下去了，实在是这个消息太过惊世骇俗了！    雷蒙此时也傻眼了，他有些疯狂的对着卢德森喊道：    “你们两个不要乱说！他这幅画怎么可能是真迹？你们一定是检测错了！”    虽然很多人也有同样的想法，但看着有些癫狂的雷蒙，不少人依然暗暗鄙视：这货之前可是说过，会相信希尔拍卖行的鉴定的    卢德森一脸认真的看着雷蒙说道：    “雷蒙先生，您可以不信任我的专业技术，但请您不要侮辱我的人格！我卢德森从业各种文物古董鉴定四十多年，经手鉴定的顶级宝物不下一百种！    就连香水国那一幅蒙娜利莎的微笑，我都去鉴定过。我可以负责任的告诉大家，那一幅才是赝品！    至于真迹，一直失落在外，之前我甚至怀疑真迹早就已经损毁消失。    但没想到，今日我居然有幸见到了，原来真迹还在世！而且正是陈先生这一幅”    杰斯也一脸严肃的说道：    “卢德森说得没错，这幅蒙娜利莎的微笑，经过我的检测，的确是真迹！    达分奇大师公认的名画中，有两幅里面检测到了他的指纹，而陈先生的这幅画里，我们也发现了一模一样的指纹！    并且从纸张的年份、染料成分、画风风格等等检测，我可以百分百的断定：这是真迹！    现在当着全世界的面，我可以对上帝发誓，我们的鉴定结果是真实有效的！    如果有半句假话，那我们死后将永坠地狱！”    哗----    听到杰斯信誓旦旦的保证，全世界都哗然了

 第143章 三千万？（三更求推荐）

    怎么可能？    这是所有人的现在的想法。    一幅被陈先生如此对待的名画，竟然是一直迷雾重重的‘蒙娜丽莎’真迹？    雷蒙第一个表示了强烈抗议和质疑：    “我不相信！蒙娜丽莎的真迹在香水国，怎么可能是这一幅？”    陈宇淡淡一笑，问道：    “雷蒙先生，你这是想赖账了？”    “不不不，我这可不是赖账！”雷蒙对着摄像机大声说道：    “大家想想，陈先生这副画是真迹的可能性有多大？想让我相信也不是不可以，我需要更多、更专业的坚定机构来对这幅画进行全方位鉴定！”    陈宇听到雷蒙这样说，内心根本没有丝毫担心。    这可是系统抽奖抽到的，系统出品必属精品，雷蒙找谁鉴定都一样。    “雷蒙先生，你想怎么证明，我可以配合你，我会让你心服口服的。”    陈宇看着雷蒙，一脸平静的说道。    雷蒙微微思索，便说道：    “首先，我要邀请全世界知名鉴定师来鉴定，就算立即出发，也要明天才能达到。    在这之前，我需要你把这幅画留在这里，进行二十四小时全程直播监控，以防被人掉包和做手脚！”    “没问题！”    陈宇爽快答应，不过还是看着雷蒙说道：    “不过现场的安保人员，一定要有我们华国的人，不如就让驻加大使馆派人来协助监守吧。”    这要求不过分，雷蒙和围观的人都觉得有理。    现场立即被清理，陈宇这幅画孤零零的放在桌子上，然后人群被驱散。    几架摄像机从全方位全程直播监控，预防任何掉包作假的可能性。    做完这一切，雷蒙心中松了一口气，然后派人邀请全世界知名的鉴定专家和机构。    加国也对这些专业鉴定团队一路开放绿灯，让他们能在明天及时到达。    网络上早就炸了锅，而有些鉴定大师，没有邀请函的，也纷纷购买加国的机票，想要前去加国见识一下这幅名画。    因为陈宇实在太淡定了！    很多人其实已经相信了陈宇拿出的这幅画不会有假，而一旦被所有专家确定，这可是非常轰动性的新闻！    加国官方也十分重视，甚至安排了一只军队镇守，以防任何的突发情况    看着陈宇一幅画弄得加国鸡飞狗跳，廖晓锋和司徒雯却对视一眼，同时眼神一亮。    廖晓锋走到陈宇面前，恭敬的说道：    “陈先生，既然拍卖会结束，那我跟小雯就先回酒店了。”    “好，你们路上注意安全，拍卖到的东西让希尔拍卖行给我们寄回国内就行。回酒店以后哪里都不准去，就在酒店等我。”    “好的陈先生！”    两人答应一声，立即去找希尔拍卖行的人了。    廖晓锋和司徒雯刚刚离开，黑人艾迪连忙凑到陈宇面前，亲热的说道：    “陈先生，现在人太多，咱们找个清静的地方，相信很快就有人来找我们。”    陈宇微微点头，便跟着艾迪一起离开。    这种从容淡定，似乎希尔拍卖行的那幅画不是他的一样    现在大家的注意力都被陈宇这幅蒙娜利莎给吸引了，反而没多少人追着陈宇采访，这让陈宇心中微微松了一口气。    离开希尔拍卖行后，陈宇坐上了艾迪的野豹车，很快就消失在大街上。    “陈先生，咱们就到前面的咖啡屋等着吧。”    不久后，艾迪主动询问陈宇的意见，陈宇却皱眉问道：    “你确定地下拍卖场的人一定会找我？”    “陈先生，如果之前我不太确定，但您在希尔拍卖行大展神威，甚至还拿出一幅疑似蒙娜利莎的真迹，我可以百分之百的确定，地下拍卖场的人一定会主动找您！    要不是被您这幅画搞出的动静太大，刚刚出门之前就该收到邀请了。不过我挺佩服陈先生您的，这幅画要是真的这么名贵，为什么会这么随意的放在身上呢？    如果是太在意这幅画，但现在留在希尔拍卖行，您却可以头也不回的跟我离开，没有丝毫不舍    而且，现在很多人似乎都忽略了，这么名贵的一幅画，之前被你藏在身上却看不出丝毫端倪”    陈宇笑了笑，只是说道：    “艾迪，你知道的是不是太多了？你不怕我杀人灭口啊？”    “欧买噶，陈先生您可别吓我，我只是一个什么都不知道的小人物。”    艾迪夸张的耸了耸肩说道。    陈宇懒得跟他废话，正准备闭上眼睛假寐，手机却突然响起。    他看了一眼，是丹尼尔打来的，于是立即接通了电话。    “陈先生，您的事情有进展了，不过我觉得您还是不要考虑买下华人区的事了”    车里很安静，陈宇电话里的内容顿时被艾迪停在耳中。    得知陈宇居然有买下华人区的打算，艾迪不由得再次打量了陈宇几眼。    “怎么了？是不是加国的官方不愿意出售？”    陈宇也不怕被艾迪听到，直接开口问丹尼尔。    “这倒不是，”丹尼尔说道：    “那片华人区建筑老旧，开发成本十分高昂，官方本来十分乐意出售的。    我询问过，买下华人区大约需要一百万加元。但后来官方得知想买下华人区的是您以后，却狮子大开口，把价格提升到了六百万加元，这实在是欺人太甚”    陈宇微微一愣：就是说，买下华人区之前只需要五百万华元，但因为购买方是自己，因此提升到了三千万华元？    他卡里还有六千多万呢，三千万倒也不是问题，何况还能使用每日消费返利。    不过加国这样狮子大开口，他也不能让他们太舒服了。    “丹尼尔，你转告加国官方，如果他们能在两天内让我获得完全的华人区产权，我可以高价买下来。    而且我买下华人区以后，除了正常的纳税和国家法律以外，我要拥有一些特权。    比如，在我华人区闹事的，我有权利干掉！还有那些黑势力，凡是把手伸过来的，我都会给他们剁掉！”    丹尼尔有些不可置信的问道：    “陈先生，您不还价吗？六百万加元啊！说不定还价下来可以省上百万加元呢”    “不用！”陈宇笑了笑说道：“你告诉他们，只有两天时间，如果搞不定，华人区我也不要了。”    “好的！我这就转告他们。”    丹尼尔说完，连忙挂了电话。    陈宇心情微微有些激动，如果这笔买卖成了，他使用幸运符、每日消费五倍返利，那瞬间就是一亿五千万啊！    瞬间跻身世界前十的富豪行列！    虽然对钱没有特别的渴望了，但现在至少还有个追赶的小目标。    假如有一天，放眼全球都找不到一个对手后，会不会看着钱都烦呢

 第144章 重伤（四更）

    艾迪把车停在一家咖啡馆门口，陈宇正要下车，却突然接到一个电话。    是一个陌生号码，陈宇微微犹豫，还是接通了。    “喂，是陈先生吧？”    电话那边，是个十分悦耳的女人声音，而说出的也是标准的华语。    “是我。”    对方身份不明，陈宇也懒得多说一个字。    “陈先生，我想邀请您参加一场特别的拍卖会，您愿意参加吗？”    “特别拍卖会？”陈宇看了艾迪一眼，于是随口问道：“有多特别？”    “陈先生，这么跟您说吧：凡是能交易的东西，我们这个拍卖会都可能出现，上到一些国家的官位、下到活人、血型、器官、甚至一些小国的总统、或者某位仇家的性命。    您不仅可以竞拍，也能挂出需求，只要价格合适，自然会有各种势力拍走你的需求”    虽然听大黑说起过，但陈宇还是感觉十分惊讶，心中对这场拍卖会十分好奇。    “行，你们拍卖会在哪儿？”    “陈先生，您现在赶车到一号码头，到了以后自然有人接待您！”    “码头？”    陈宇顿时明白了：显然这次拍卖的地点是在海上了。    他答应一声：    “好，那我就先到一号码头。”    “我们会在一号码头恭迎陈先生大驾的。”女子的声音带着喜悦与妩媚，似乎是真的期待陈宇的前往。    “艾迪，一号码头！”    陈宇挂了电话，立即对艾迪说道。    艾迪顿时兴奋起来，一脚油门就开出好远。    他一边潇洒的打着方向盘，一边对陈宇说道：    “陈先生，这一号码头有三十多公里，您坐稳了。”    “时间还早，不用急。”    陈宇淡淡说道。    “放心吧，我技术很好”    三十分钟后，艾迪和陈宇两人总算到达目的地，艾迪抱怨着说道：    “陈先生，这一路交通信号灯太多了，不然凭我的技术，十几分钟就能到了。”    陈宇白了他一眼，不想搭理这货。    事到如今，还不知道这货的真实身份和目的，陈宇自然不想跟他有过多交集。    就在两人现身的时候，一个年约二十五六、身材打扮十分妖娆的女子快步走到陈宇面前，然后恭敬的问道：    “您就是陈先生吧？”    “你是”    “没错，之前给您打电话的就是我，您可以叫我阿珍。”    女子十分自来熟的挽着陈宇的胳膊，然后往一艘客船走去。    至于艾迪，直接被她无视了。    艾迪只能耸耸肩，自己跟了上去。    陈宇微微抖了抖手，发现阿珍把他的手抓得很紧，也不好强行挣开她，只能随口问道：    “阿珍，拍卖什么时候开始？”    她边走边说道：“陈先生，现在还有几个人没有到，等人到齐了，咱们的船就立即出发前往公海。    上船后，一人会分发一个面具，要是还担心被人认出来，想换衣服我们也可以提供”    陈宇暗暗感慨着地下拍卖会想得果然周全。    很快，他和艾迪就被带到一个单独的房间，然后有些歉意的说道：    “陈先生，先麻烦您在这里等待，有什么需要尽管吩咐，我们都可以提供，包括女人！”    “不需要。”    陈宇摆摆手，阿珍微微行礼，然后恭敬退了出去。    艾迪对着陈宇挤挤眼，说道：    “陈先生，您要是无聊，可以叫他们送几个女人过来，地下拍卖会准备的女人都是尤物”    “尤你妹！闭嘴！”    陈宇一脸黑线，干脆闭上眼睛，查看今天的秒杀。    ‘音乐水平高级，秒杀价1积分。’    ‘香水国价值50万华元大厦一栋，秒杀价5积分。’    ‘系统包裹+1，秒杀价10积分。’    陈宇看到系统包裹的时候，是有些发愣的。    因为系统包裹根本无法用积分兑换，没想到却能出现在秒杀名单中。    这东西多多益善，他没有犹豫，直接选择了系统包裹+1、    随着系统提示，他现在拥有了第五个系统包裹。    感觉今天运气似乎不错，陈宇看向自己的积分，发现积分居然达到了458分，想必是赵权和蒋雨泽又花了不少钱。    他决定抽奖打发一下时间，只是刚刚调出抽奖界面，却听到手机响起。    只能睁开眼睛，看向手机来电信息后，他立即接通了电话，直接问道：    “晓峰，你们回酒店了吗？”    “陈、陈先生、不、不好了、小雯她”    廖晓锋的话断断续续，陈宇心一凸，猛的站起身问道：    “发生什么事了？”    “陈先生、刚才我们回酒店不久，遭遇一群蒙面人的袭击我和小雯跳楼逃跑，但小雯逃跑时中了枪，我们抢了一辆车，逃了出来不过小雯她、她好像不行了”    “你们在哪？我马上过来！”    “王家武馆”    “好！”    陈宇说着，直接挂了电话就冲向房门。    当陈宇跑出去的时候，却被几人拦了下来。    阿珍匆匆从一个客房出来，然后看着陈宇问道：    “陈先生，您这是”“不好意思，我有急事，必须立即离开！”    “陈先生，凡是参加我们拍卖会的人，在拍卖会结束之前都不得擅自离开，请陈先生不要让我们为难”    阿珍说着，对着几名壮汉使了个眼色。    几人立即掏出手枪，把陈宇和刚刚追出来的艾迪包围起来。    见这些人都拿着手枪，艾迪连忙举起双手，然后哭丧着脸说道：    “陈先生，您别闹啊，都到这里了，干嘛要走啊”    “抱歉，我真有急事！”陈宇不咸不淡的回到。    “他们手里有枪！”艾迪急忙说道。    “那是他们的事！”    “你走不掉的”    “那是我的事！”    “但我怎么办？”艾迪表情想哭。    “那是你的事！”    艾迪：“”    阿珍看着陈宇，依然是笑靥如花：    “陈先生，还请先回客房休息！客船很快就要出发了！”    “抱歉，我真有急事！”    陈宇说完，直接动了    两分钟后，陈宇开着艾迪的野豹车，快速在马路上穿梭起来。    而一号码头，阿珍一群人还看着地上静静躺着的几颗子弹瑟瑟发抖    陈宇一路上连续超速、闯红灯，很快引起了警方注意，不少警车开始围追堵截他。    陈宇暗暗皱眉，只能给丹尼尔打了个电话，让他帮忙摆平。    或许是丹尼尔那边起到了作用，陈宇发现拦截很快就消失    果然，有钱有关系就是可以为所欲为。    十几分钟后，陈宇到达了华人街的王家武馆，王大虎连忙把陈宇迎了进去。    “陈先生，您总算来了，司徒小姐可能不行了”    陈宇皱着眉头，快步跟到后面的一个小房间。    他第一眼看到的是廖晓锋，但廖晓锋满头满脸都是血，一条胳膊还耸拉着，显然受伤不轻。    但廖晓锋见到陈宇后，连忙指着一旁静静躺着的司徒雯，说道：    “陈先生，快，快看看小雯还有没有救”

 第145章 时间 倒退！（五更）

    陈宇连忙看向廖晓锋指着的方向，顿时看到如同血人一般的司徒雯。    此时的司徒雯，要不是廖晓锋提示，陈宇都几乎认不出她来。    浑身都被鲜血染红，头发乱糟糟的和血水粘在脸上，一张原本俊俏的脸蛋已经变得煞白    陈宇连忙上前检查把脉，很快眉头皱得更紧。    司徒雯中的可不是一枪，而是足足四枪！    手腕上的庇护手链已经只剩下孤零零的绳子，陈宇看向廖晓锋，发现他手腕上的庇护手链珠子也同样消失了。    显然，之前若不是庇护手链，两人根本没机会逃走。    但就算有庇护手链，两人还是身受重伤，可以想象之前战斗的惨烈    陈宇快速帮司徒雯止血、并且不再顾忌廖晓锋什么想法，直接从系统包裹拿出了银针，对着司徒雯施针。    司徒雯身上的伤口，最致命的还是后脑的一颗子弹，加上一路颠簸，失血过多，饶是陈宇医术高超，此时也感觉无力回天了。    看着陈宇脸色越来越难看，廖晓锋瞬间明白了司徒雯的情况。    “陈先生，小雯她”    “对不起！”    陈宇的手微微有些颤抖，毕竟相处几天，要说没感情那是不可能的。    看着司徒雯就要在这大好年华逝去，陈宇的心也十分难受。    廖晓锋见陈宇也没办法，反而开始宽慰陈宇：    “陈先生，您尽力就好！其实我们进入部队的那一刻起，生命就不再属于自己。    我们的生命是国家和人民的，我们早有心理准备，您不用有心理压力。”    陈宇听到廖晓锋这样坦然，心中更加难受。    的确，世上哪有什么岁月静好？不过是有人替我们负重前行    没有这些浴血奋战、默默奋斗在前线的人付出，哪来什么太平盛世？    这时，只听廖晓锋继续说道：    “对了，陈先生，其实在我们第一次营救人质的时候，就双方约定了遗言。    只要有一人活下来，就帮对方完成一个心愿。司徒雯之前跟我说过，如果她死了，就让我转告您一句话”    “什么话？”    陈宇微微一愣，直接看着廖晓锋问道。    廖晓锋居然露出一丝尴尬，然后说道：    “小雯让我告诉您她说、说如果有来世，她希望跟在您身边一辈子”    轰----    陈宇只觉脑海如同遭遇晴天炸雷，让他有些不知所措。    虽然他能感受到司徒雯看向他的时候，眼神有些那啥，但他一直以为是那该死的异性吸引力。    可司徒雯的临终遗言，居然只是希望跟在自己身边一辈子    她甚至没有说希望陈宇能爱上她    陈宇有些蒙了，不知道该说些什么。    廖晓锋看到陈宇的神情，连忙说道：    “陈先生，您也不用有心理压力，实际上小雯也说起过，她根本配不上您！何况她现在已经死了”    死了    陈宇顿时惊醒过来，再次看向了司徒雯。    这个女人啊为什么要给自己出这样的难题    陈宇再次抓起司徒雯的手腕检查，发现她的心脉几乎已经停止搏动，陈宇的心开始紧张起来。    “不行！我要救活她！”    陈宇咬牙，连忙查看系统，希望能在系统中找到救司徒雯的东西。    现在他已经有了顶级的中西医术，但依然感觉无力回天。    系统，成为他最后的希望。    但是很可惜，系统并没有可以兑换的灵丹妙药，这让陈宇有些抓狂，干脆兑换了几张幸运符一起激发了。    似乎是幸运符起到了作用，他很快想起了之前兑换的一张时光倒退    ‘时光倒退，可以让时间倒退一小时，有效期一小时（有效期内无法再次使用该道具）’    怎么把这东西忘记了！    不过时间只能倒退一个小时，如果倒退一个小时，还是无法救回司徒雯，那就真的无力回天了    “晓峰，你们遇袭是什么时候的事情？”    “陈先生，给您打电话前十几分钟，您问这个做什么？”    “没时间解释，我要救小雯！”    “不可能的，小雯已经死了”    陈宇没时间解释，也没必要再解释。    他看了一眼一动不动躺着的司徒雯，然后看着廖晓锋说道：    “小雯不会死！”    “什么、什么意思？”    “时间、倒退！”    陈宇立即激发这道功能，也是第一次使用这种功能。    他只觉眼前一花，整个人短暂失去光明和感官。    不过很快，他就恢复过来，当他睁开眼睛的时候，发现正坐在艾迪的野马车上。    此时艾迪满脸兴奋，一脚油门就开出好远，还一边潇洒的打着方向盘，一边对陈宇说道：    “陈先生，这一号码头有三十多公里，您坐稳了。”    听到这熟悉的一句话，很有立即明白：两人这是正准备去一号码头。    “停车！”    陈宇大喝一声，吓得艾迪连忙一个急刹车。    “怎么了陈先生？”    “下去！快点！”    陈宇看着艾迪命令道，并且帮艾迪解开了安全带。    “陈先生，您什么意思？”    “拍卖会我不去了，车子给我用用！快点！”陈宇已经帮艾迪打开了车门。    “不行！咱们可是嗷----”    艾迪话没说完，已经被陈宇强行扣开车门，然后一脚踹了下去    看着绝尘而去的野马车，艾迪露出了经典的黑人问号    “希望不会太晚！”    陈宇一脚把油门踩到了底，在他高超的驾驶技术下，车子如离弦的箭一般飞驰。    这时候，什么交通规则危险驾驶先抛之脑后    仅仅十分钟不到，陈宇驾驶的野马就一脚刹车停在了丹尼尔酒店门口。    而这时的酒店下方还有几个蒙面人正在警戒，而两道人影先后从三楼跳到二楼雨棚，接住短暂的停顿，然后再次跃向一楼。    “晓峰！小雯！”    陈宇大喜，居然来的正是时候。    这时候两人还没受伤，但楼下已经有几个等候的蒙面人直接掏出了手枪，准备对着廖晓锋和司徒雯射击。    陈宇敏锐的发现，廖晓锋和司徒雯手中的手链已经只剩下两三颗珠子，根本无法抵挡更多的子弹。    他迅速兑换了两条庇护手链，对着两人扔了过去，然后大喝一声：    “拿着！”    廖晓锋和司徒雯也发现了陈宇，但此时跑过去只能把后背留给敌人，而且还有可能给陈先生带去危险，因此两人根本不敢向着陈宇跑去。    不过见到陈宇扔来的东西，两人立即眼神一亮，分别伸手准确的抓住陈宇扔来的两条庇护手链        一阵枪声响起，司徒雯和廖晓锋顶着子弹快速躲到一辆车子后面，再看向手中的手链，只剩下了不到十颗珠子。    而陈宇也快速下车，然后直接冲向了几个持枪的蒙面人

 第146章 杀过去

    陈宇的系统包裹，还存着一把手枪。    他下车的瞬间，手枪已经出现在手中，凭借精通级的武器知识水平，面前几个蒙面人被枪枪打中爆头，直接毙命。    而他们打来的子弹，不是被陈宇直接躲掉、就是依靠庇护手链挡住，或者直接抓在手中。    剩下的蒙面人全部吓傻了：枪法好就算了，还打不死，这特么还是人？    在他们发呆的时候，陈宇冲到两个黑衣人面前，瞬间出手废掉两人，然后抢过他们的手枪继续射击。    酒店大堂，七八个蒙面人从楼上追了下来，刚刚露面就被陈宇开枪射杀。    短短一分多钟，接近二十个蒙面人，居然全部躺在了血泊中    陈宇不慌不忙的拿出手机，给丹尼尔打了个电话，实际上不用他交代，丹尼尔已经从酒店经理那儿得到消息了。    不过听陈宇说人全部被杀掉之后，丹尼尔还是有些吃惊的。    “陈先生，我这就给官方说明一下情况，因为咱们属于正当防卫，您不用担心有什么麻烦。    您先回房间休息，等我过来，就接您到我的别墅”    “不用麻烦了，丹尼尔，我托你办的事情怎么样了？”    陈宇开始询问购买华人区的事情，这边的事情还是早点结束，然后离开这里。    丹尼尔只能暗暗感慨陈宇心真大，这时候还关心华人区的事情。    他刚刚还担心廖晓锋和司徒雯死在他酒店，陈宇记恨他的。    “陈先生，华人区的事情官方已经答应了，不过他们需要三天时间，还要您先支付两百万加元的定金。”    “没问题！”    陈宇一口答应，然后让丹尼尔发来官方的账户。    廖晓锋和司徒雯这时凑了过来，两人看着陈宇的眼神如同神明。    陈宇挂了电话，看着两人无限感慨的说道：    “你们没事就好”    尤其是看着好端端站在自己面前的司徒雯，陈宇心中暗叫侥幸，也幸好系统有这样的逆天功能。    廖晓锋和司徒雯闻言，全部一脸感动，廖晓锋动容的说道：    “谢谢陈先生关心！对了陈先生，您不是去”    陈宇摆摆手，说道：    “我感觉心神不宁，这才回来看看你们，还好来得及时。去地下拍卖会哪里有你们重要。”    廖晓锋闻言差点给陈宇跪了：“陈先生，如果可以的话，我也希望跟着您一辈子啊！”    “也？”    陈宇一挑眉，看向了廖晓锋。    “啊咳咳咳”    廖晓锋顿时尴尬，连忙解释道：“我是羡慕小美她们啊，能一直跟在您身边。”    “行了别肉麻了。”    陈宇摆摆手，然后说道：    “这里也不是说话的地方，虽然刚刚的枪战把人都吓得躲起来了，但这里毕竟靠近马路，不时有人经过，还是先回房间等丹尼尔吧。”    “好的，陈先生。”    两人立即跟着陈宇走进酒店大厅。    此时酒店大厅的经理和几个服务员，看向陈宇的时候，都主动弯下腰，表示深深的尊敬。    没办法不尊敬，一个人灭了一个持枪团伙，这说出去能信？    这也是他们没看到陈宇空手接子弹的画面，不然肯定不只是敬佩，而是怀疑陈宇上帝下凡了    几人先各自回房换衣服，陈宇因为衣服没有弄脏，就直接拿出手机，看着丹尼尔发来的账号，然后吩咐系统转账。    转账成功，陈宇直接使用了每日消费返利，借助幸运符，不出意外的获得了五倍返利。    两百万加元就是一千万华元，五倍返利，让陈宇瞬间获得五千万华元。    加上账户剩余的五千三百万，陈宇的资产直接达到了一亿华元。    这个世界能达到一亿华元资产的可不多，除了毛台烟草等国有巨无霸，陈宇已经是世界名列前茅的富豪了。    系统每日05的利息，让陈宇每天什么都不做，就可以拥有五十多万华元的收入。    这些对于陈宇其实已经没有吸引力，毕竟钱多到一定程度，的确就是一串数字。    何况是陈宇这种越花钱越多的主，钱对他真的没什么吸引力了。    正在让他在意的，是获得的积分。    刚刚支付两百加元，可是获得了一千个积分。    加上先前的积分，已经有着1520分了。    陈宇看着一个个宗师级的技能，想着要不要兑换几个。    虽然有每日秒杀，但随机性太强了。    算了，先留着慢慢抽奖！    陈宇觉得还是不能把积分太快花光了，只要没事就抽奖打发时间就行。    像今天这个时间倒退就不错，可以再兑换一个备用。    陈宇想到这，立即兑换了一个‘时间倒退’。    积分变成1421，陈宇看着多出来的一分摇摇头，应该是网站又有很多人提现了。    之前作出这个决定的时候，实际上也是担心引起通货膨胀。    但经过短暂的计算，一个人实名注册，哪怕二十四小时在线，一个月也就挣个七毛钱，这不过是多了一个月平均工资罢了。    引起通过膨胀，还不至于。    毕竟能真正24小时在线挂着的人不会太多，而网站在线人数顶峰的时候，也没超过四亿人，    一个月下来，也就花一千多万罢了。    他开的可是直播网站，这是个消费的地方，不少人挂机闲着没事，甚至多余的都打赏进去了。    陈宇的直播网站，目前一天的开支已经和收入基本持平。    如果不够，根本不用谢媛媛说，系统会自动给直播网站续费，这可是五级智能网站的好处。    不知情的谢媛媛一直以为是陈宇在暗暗关注网站，没钱的时候及时把钱转了进来。    实际上，陈宇就是个十足的甩手掌柜。    这时，敲门声响起，陈宇直接说道：    “进来吧。”    开门的居然是司徒雯。    这让陈宇微微有些不自在，不知道为什么司徒雯会一个人过来。    他之前甚至以为司徒雯和廖晓锋是不是有点那啥，但听了廖晓锋转告他司徒雯的‘遗言’后，陈宇才知道司徒雯的心思。    正是因为知道她的心思，此时见到她一个人过来，才感觉有那么一点不自在。    “小雯，有事吗？”    陈宇保持着平静的语气问道。    “陈先生，我们得到了新的线索，人质似乎被转移到城西的黑势力那边了”    “你们还想救出人质？”    陈宇不禁有些皱眉，现在对方有了防备，就算他亲自出手，也未必能把人救出来。    别看他积分可以兑换庇护手链，如果对方机枪疯狂扫射，或者直接使用炸弹，陈宇也没有丝毫把握能顶住。    “陈先生，刚刚那些人，是华人区黑势力卡特的手下。刚刚有个自称叫查理斯的，说因为您想买下这片华人区，导致官方限时驱逐他们，所以想抓我们两人威胁您。    我和晓峰刚开始假装投降，套出了他不少的话，其中就有人质信息。他很得意的告诉我们，人质今天会转移到西区，让我们死心”    听了小雯的话，陈宇也皱起了眉头。    “那你现在过来是想说什么？”陈宇看着司徒雯，好奇问道。    司徒雯跟陈宇一个眼神对视，顿时有些不好意思，她把脸转向一边，然后说道：    “陈先生，我想现在或许是一个突袭的好机会，他们应该想不到，我们刚刚遇袭，就敢杀过去”

 第147章 砸场子？

    见到司徒雯如此坚决的想救出人质，陈宇开始沉思这件事的可行性。    他还有足够的积分，而且刚刚还顺手拿了两把手枪扔进系统包裹。    如果是出其不意，说不定真有机会救出人质，帮司徒雯和廖晓锋办完这件事！    这次为了救两人，陈宇第一次使用了时间倒退。    但人质还没有救出来，谁知道廖晓锋和司徒雯会不会背着自己杀过去？    时间倒退毕竟只有一个小时的有效期，陈宇能救他们一次，未必能救他们第二次。    不过目前有件事情陈宇还不明白-----人质救回来，应该藏在哪？最后怎么带回？    “小雯，要是人质救出来，你们怎么送回国内？”    “陈先生，我们之前是计划把人质带到海边，偷渡回国的。不过这几天海岸线巡逻森严，也不知道能不能顺利偷渡。    不过当务之急，还是要先救出人质，不然等人质被送到西区，咱们更难营救”    听到司徒雯的话，陈宇没有说话，而是在思考这次任务的可行性。    就在这时，敲门声再次响起。    “进来。”    陈宇说了一声，廖晓锋推门而入。    见到陈宇后，抿了抿嘴，然后说道：    “陈先生，我刚刚得到消息，人质就在帝豪夜总会，不过很快就会送往西区。这是我和小雯最后的机会了，希望陈先生不要阻拦我们。”    “好！”陈宇点头说道：    “你们去外面那些蒙面人身上捡几把枪，注意安全。”    “谢谢陈先生！”    两人见陈宇没有反对，顿时兴奋的感谢一声，就准备冲出去。    但就在两人转过身的时候，突然感受到脑后一道劲风袭来，两人同时一惊，根本来不及反应，便同时被击中后脑，失去了知觉。    陈宇上前，一手搂住一个，把他们拖到沙发上躺好，然后心中叹了一口气。    既然是黑势力，而且还是对于官方暗中交代的人质，守卫自然十分严密。    廖晓锋他们很想到的，加国官方又怎么可能想不到？    这次他们两人要是去了，肯定是凶多吉少。    他们下了决心要最后一搏，陈宇无法阻拦，只能出手打晕两个。    作为一个医术和武术高手，陈宇又十分自信，廖晓锋两人至少能昏迷四个小时。    “帝豪夜总会吗？”    陈宇缓缓戴上了口罩和帽子，并且找了一身衣服换上，这才出了房门。    帝豪夜总会，不仅在华人区名声极大，就连其余三个区，也都知道这家夜总会。    表面上看起来，不过是一栋十分宽敞的六层小楼，楼后面还有个大院子作为停车场。    一楼到三楼属于正常营业的项目，而四楼五楼却是赌场，至于六楼一般人都会谈之色变。    陈宇在路上不断改变路线，并且又买了衣服和假发乔装了一番，这才打车前往帝豪夜总会。    他没有任何情报，有的只是帮廖晓锋和司徒雯完成任务的想法。    在车上，给了出租车司机一些小费，便成功打听到很多有用的信息。    陈宇到了帝豪夜总会以后，便直奔三楼赌场。    三楼有人镇守，陈宇虽然是生面孔，又明显乔装过，但随便亮了一下威信余额后，就成功被人领了进去。    陈宇用系统转账，只购买了一加元的筹码，这倒没有引起太多人的关注。    毕竟一加元，在这里属于不上不下的。    陈宇四处打量了一番，就向着一个赌桌走去。    这是摇色子，玩法简单，就是押大小单双。    押对了，就压多少赔多少，也就是一赔一。    赔率最多的就是豹子，压中最低赔十倍。    豹子，需要三个色子全部一样的点数，任意豹子十倍，而如果能压中指定数字的豹子，直接赔二十倍。    此时赌桌正有七八个人押注，一个蓬头垢面的华人大汉红着眼睛大喊：    “大！大！大！大该死！又是小！连续五把都是小，运气太背了”    摇色子的庄家是个三十多岁的加国人，看起来彬彬有礼，但说话的语气却已经有着明显的鄙夷：    “这位先生，您已经没有筹码了，还请让开一下，不要挡到其余人。”    “谁说我没有筹码的？我还有一厘”    四周顿时传来一阵嘲笑，庄家直接摇头说道：    “先生，您这一厘还是留着打车回去、或者买点东西吃吧！您已经在这里呆了一整天了，而且您是不是忘了，我们这里押注要两厘起。”    “我、我这身衣服新买的，花了五厘呢！就当一厘可以吧？”    见到这男子已经输红眼了，似乎不输得光腚离开是不会罢休了。    庄家中年突然露出个诡异笑容，说道：    “先生，听说您有个漂亮的妻子，如果您愿意用您妻子抵押，我可以在给您一加元筹码。”    “什么？”    听到庄家这话，华人男子顿时一惊，似乎清醒了不少。    而陈宇也眉头一皱，直接看向了这个家伙。    如果这家伙真的想把老婆当了换筹码，那陈宇说不得也要抽他几个大耳刮子。    好在这男子很快便摇头说道：    “这个不行！我老婆我不会当的！”    “那就不好意思了！保安，送这位先生离开。”    庄家的脸色一冷，丝毫没有人情可言。    几个凶神恶煞的大汉立即围了过来，准备强行驱赶这男子。    “且慢！”    陈宇用十分流利的加语喊了一声，所有人全部看向了他。    他没有在意众人的目光，而是走到华人男子面前，淡淡说道：    “我可以借一厘的筹码给你，不过你要答应我，一旦赢回输掉的钱，就要发誓从此以后再也不赌了！”    陈宇这话依然是用加国语说的，这让听到他这句话的人，无不目瞪口呆。    这小子是谁？    愿意借钱给一个赌鬼，这没什么，毕竟赌场不缺放水和赢钱发喜的。    但陈宇居然敢说出‘赢回所有输掉的钱’这句话，要是没有疯，就自然是来砸场子的    单枪匹马、明目张胆的砸场子？    大家更倾向于陈宇大概只是个疯子或者傻子    华人男子也瞬间傻掉了，他指着自己的鼻子，有些不敢置信的问道：    “你愿意借钱给我？而且要带我赢回所有的钱？”    陈宇微微点头，然后说道：    “我可以带着你赢回来，但你赢回来以后，你要立即收手，发誓以后不再赌！对了，你输了多少钱在这里？”    “前后一共输了差不多五加元”说到这，男子叹了口气，一脸懊恼的说道：    “本来我开着一个小店，一年多少也能赚点钱的。但自从一年前在这里赢了第一次钱以后，就沉迷了进来    现在我除了老婆，已经一无所有！这位兄弟，我真的能全部赢回来吗”

 第148章 运气？作弊？（一更）

    陈宇笑了笑，直接打断华人男子，然后说道：    “不用多说，这些钱我这次可以带你赢回来，但以后你再输掉，神仙也救不了你！”    这话是华语说的，这让男子先是一愣，得知陈宇也是华人，顿时激动的说道：    “兄弟，你放心，如果真的赢回本钱，我再赌就让我不得好死！    这段时间，我老婆跟着我吃了不少的苦头，我心中有愧啊！可我不赌，心中又不甘心”    “行了老哥，咱们开始吧，你跟着我压就行！”    陈宇说着，扔给了男子一个筹码。    男子连忙接住，然后一脸感激的说道：    “谢谢大兄弟！对了，我叫刘银，你叫我小刘就行。”    陈宇没有说话，转身走到赌桌前，然后看向了庄家。    所有人都看着陈宇，甚至有些人暗暗决定：第一把就少跟一下陈宇    庄家双眼死死盯住陈宇，既然有砸场子的意思，自然要看紧了。    在众人的围观下，陈宇总算动了：他直接把手中的筹码，全部放到了一个地方。    看清陈宇放的地方以后，四周先是鸦雀无声，随后一片哗然。    “这小子疯了？压三个一？指定点数二十倍赔率没错，但摇骰子的可是赌场的庄家啊！”    “还以为是高手，原来是傻子！还带人赢钱呢？这一把就可以回家洗洗睡了。”    “我刚刚还想跟着压一手呢，这三个一怎么可能？哎，算了算了，咱们看戏。”    “”    就连刘银也感觉有些发蒙：这位兄弟竟然压三个一？他到底会不会玩儿啊喂？    不过想到筹码是陈宇借给他的，他一咬牙，也把手中仅有的两个筹码放了上去。    庄家冷笑一声：居然这么自信？    一般押注都是等他摇完骰子，在揭开之前开始押注。    因为这在赌博的人心目中，会完全相信庄家无法动手脚。    但陈宇，居然早早的把筹码扔在了三个一上面！    既然这样-----那就让你知道社会的险恶吧    想到这，庄家也不废话，直接开始摇骰子。    啪    庄家手中的骰盅狠狠拍在桌子上，然后看着陈宇，嘴角一翘，淡淡说道：    “买定离手，我要开了！”    实际上，此时大家都在看热闹，真正赌的人就陈宇和刘银两个。    庄家在骰盅砸在桌上的时候，已经凭经验得知三个骰子绝不可能是三个一，因此看向陈宇的时候，脸上完全是一副嘲笑。    见陈宇对着他点头，庄家这才缓缓打开骰盅。    陈宇的依仗，自然是幸运符了。    为了保险起见，他一次性兑换激发了三张幸运符备用。    果然----看到骰子显示的数字之后，所有人全部傻眼了：    “三个一！竟然真的是三个一！”    “天啊！怎么可能！”    “筹码是提前放的，骰子是庄家摇的，而且人家站在那里一动不动，怎么作弊？”    “难道是运气？”    “”    四周顿时炸锅，而不少其他桌的人见状，纷纷跑来围观。    陈宇没有在意围观的人，而是看向庄家，语气平静的说道：    “愣着做什么？难道你们输了不想认账？”    “哼！我们的赌场虽然不大，但还不至于这点儿钱都拿不出来！”    庄家冷哼一声，对着一旁发放筹码的助手打了个眼色。    筹码分发下来，二十倍！    刘银顿时惊喜不已，一边收着筹码，一边说道：    “兄弟，真有你的！来，这二十个是你借我的，我还给你。”    陈宇按住刘银的肩膀，语气随意的说道：    “筹码就别收了，咱们继续。”    “好好好，兄弟，咱们这把压什么？”刘银连忙松开手，然后看着陈宇问道。    “还是三个一！”    “什么？”    刘银顿时一呆：还压三个一？    第一次或许运气逆天押中了，但两次开同样的豹子，几率不会比买彩票中一次奖好多少。    不过想到钱是陈宇给的，他只能再次把筹码推到三个一上面。    所有人见状又是一呆：竟然还压三个一？    这次能赢，那绝壁就是作弊了啊！    “继续！”    听到陈宇平淡的语气，庄家此时脸色已经铁青，只能继续摇。    遇到出千的，一定要抓到证据，不然会被人说输不起。    虽然陈宇有着明显的出千嫌疑，但庄家还不能凭这一把就说陈宇出千了。    四周本想跟着陈宇一起押注的人，见到几个凶神恶煞的壮汉把陈宇团团包围后，都纷纷缩着脖子，不敢靠近。    啪    第二局，没有废话，庄家直接揭晓结果：    “三个一！竟然又是三个一！”    “天啊！第一次如果是运气，那这一次，明显就是作弊啊！可为什么看不到他出手呢？”    “一加元变二十加元、二十加元变成四百多加元了啊！”    “你们说，第三把如果还是二十倍”    “有好戏看了”    “”    四周议论纷纷，而庄家的额头已经冷汗直流，因为他一直盯着陈宇，陈宇之前甚至连眼皮都没动一下，真不知道陈宇是怎么出千的。    要知道，陈宇身边可围着好几个他们赌场的人啊！    如果真有什么小动作，不可能瞒得过他们的！    如果是拥有极高千术的高手，为什么到自己小赌场来赌呢？    现在陈宇已经赢了四百多加元，如果第三把还是二十倍，那他们老大卡特恐怕会剥了他的皮    想到这，这位庄家看着陈宇，皱眉说道：    “这位先生，我有点不舒服，需要休息。希望您稍等片刻，我们会换一个人跟您赌了！”    “好！”    陈宇微微点头，也没有离开的意思。    等这位庄家转身走向一个房间，陈宇转过头对刘银说道：    “现在你拿二十加元的筹码，马上离开！从此以后，不要再沾赌！”    刘银先是一愣，但看到陈宇身边几个大汉之后，还是顺从的拿了二十加元的筹码，然后看着陈宇说道：    “小兄弟，能知道你的名字吗？”    陈宇凑到刘银耳边，小声用话语回道：    “你可以叫我陈先生。”    轰    刘银直接脑子一炸，顿时想要喊出声来。    不过陈宇直接大喝一声，说道：    “还不走，难道你还想赌？”    伴随着一股上位者气势，不仅震慑了刘银，也让围观者全部安静下来。    就连陈宇身边负责监视的几个大汉，也全部后退了两步。    刘银感激的对着陈宇微微点头，然后拿着筹码匆匆离开去兑现了    几个大汉对视一眼，也没有阻拦。    毕竟正主儿还在这里呢，那个刘银他们随时能找到，丝毫不担心。    很快，屋里走来一大群人，而一些赌徒见到这群人，全部惊呼出声：    “咱们华人街老大卡特居然就在这里，这小子完蛋了”    “你们看，还有西区的老大艾默生！”    “艾默生的哥哥似乎是个什么高官，这个年轻人运气刚刚用光了啊”

 第149章 我是谁？（二更）

    陈宇看向走来的为首两人，从四周人的议论声中，陈宇知道卡特就是那个留着光头、穿着短袖、露出满手臂狰狞纹身的高大壮汉。    至于那个艾默生，除了脸上的一条刀疤渗人以外，身材却消瘦矮小，戴着一副金丝眼镜，看起来更像一个刚刚出社会的学生。    这两人就是东西两个区让人闻风丧胆的黑势力老大？    陈宇在打量他们，艾默生和卡特同样在打量陈宇。    卡特走到陈宇面前，见陈宇气定神闲，没有一丁点儿紧张的意思。    面对他们一大群人的围观注视，能这样处变不惊、神情自若，自然是有凭仗的。    他心中暗暗一凛，然后对着身后的人打出一个手势。    身后一个年约五十的山羊胡老者立即站出来，对大家说道：    “各位，今天暂停营业！还请大家立即退掉筹码离开。”    虽然有些人不情愿，但也知道多说无益，只能纷纷离场。    等人全部走了，卡特才看着陈宇说道：    “这位先生，哪条路子的？报个名号吧！”    陈宇淡淡一笑，随手拖来一张椅子，身子随意的往后一靠，这才不紧不慢的说道：    “我就是感觉手痒，来玩儿几把，你们用得着这么大阵仗吗？”    卡特见到陈宇不愿表明身份，他一脸狠色的看着陈宇说道：    “既然你想玩，那我就跟你继续玩好了！”    说完，他打了个响指，人群中立即走出来一个女人。    这女人穿着太阳国的和服，长得比小美她们差远了，不过举手投足之间，让陈宇感受到这女人竟然也是个练武的人。    卡特看着陈宇，一脸冷笑的说道：    “你运气不错，今日正好邀请了太阳国的骰子高手汤川良子，就让良子跟你赌好了！”    “随便！”    陈宇笑了笑，然后指着桌上的筹码说道：“还是三个一！”    汤川良子没有说话，直接拿起骰盅摇了起来。    啪    当骰盅重重砸在桌面，汤川良子总算开口说话了：    “这位先生，我给你个更改的机会！”    “不需要！”    陈宇淡淡说道。    “那就不好意思了。”汤川良子嘴角一翘，十分自信的一边抬手一边说道：    “您输了！因为我把三个骰子都震碎了，所以应该是一个点也没”    她话没说完，就呆住了：因为此时震碎的骰子，依然有三个清晰的‘一’点，出现在大家眼中    “怎、怎么可能”    其余人都还好，但汤川良子可是深知自己震碎的骰子，想凑出一个点，都是不容易的。    但现在，骰子虽然震碎了，但三个骰子的一点，都清晰完整的保留着    “那么，这把还是我赢了，对不对？”    陈宇笑着看向卡特问道。    “哼！骰子碎了，自然做不得数！”    卡特哪里肯承认？    陈宇可是压了接近四百加元，如果赔二十倍，那可就是七千多加元啊！    这是要他伤筋动骨的了，所以他绝不可能答应。    “看来，你是打算赖账了？”陈宇缓缓站起身，看着卡特说道。    “是又怎样？你究竟是什么人？”    卡特说着，情不自禁的后退了一步，而他身后几个壮汉连忙挡在他身前。    “我啊？我是专门找你的人”    陈宇说着，瞬间出手，直接把身边几个大汉打飞出去。    他出手快准狠，几乎都是一招制敌，打飞出去的人好半天站不起来。    卡特和艾默生顿时反应过来，一边后退，一边拿出手枪，和一群手下对着陈宇射击。    但陈宇的双手突然出现手枪，跟他们对射起    两分钟后，地上躺着二十几个死狗一样的人，而卡特和艾默生两人大腿不断淌血，满脸恐惧的看着陈宇。    一个连手枪都杀不死的怪物，不得不让他们感觉恐惧！    陈宇心中却在叹气：二十张幸运符加四个庇护手链，这次真是亏大发了！    为了找回平衡，于是让艾默生和卡特玩抢答游戏，陈宇问话，回答慢的就挨一枪    “现在游戏继续，还是老规矩，回答慢了的，就得挨枪子儿！”    陈宇说完，又问道：    “官方是不是在暗中支持你们？”    卡特稍微一个犹豫，艾默生已经率先开口：    “没错，官方一直在支持我们。实际上没有官方睁一只眼闭一只眼，这四个区哪里可能发展出四大势力”    陈宇很满意，然后抬手就对着卡特另一条大腿开了一枪。    “啊”    卡特顿时发出惨叫，心中后悔回答慢了。    他此时最恨的居然不是陈宇，而是艾默生。    在他想来，腿上的伤就是艾默生害的！    陈宇继续问道：    “华国有人要解救一个人质，你们知道是什么人吧？”    卡特连忙抢答：    “知道的，他们跟陈先生来的当天，官方就通知我们，说那两人可能会来突袭解救人质”    果然如此！    陈宇微微点头，然后对着艾默生大腿给了一枪。    “嗷----”    艾默生眼泪都流出来了，实际上他能成为西区老大，根本不是自身多牛逼，而是因为有个牛逼的哥哥。    但现在，他那个牛逼的哥哥可救不了他，他只能想办法自救。    陈宇继续问道：    “今天派去丹尼尔酒店动手的，是谁的人？谁指使的？”    “是卡特的人！我哥哥告诉我，说华国来的陈先生要购买这片华人区，似乎是出了很大一笔钱，因此官方要卡特三天之内离开华人区。卡特他心中不服，这才派人去杀陈先生身边那两人”    因为卡特心虚，因此慢了一拍，被艾默生抢了先。        陈宇对着卡特的左肩开了一枪，卡特此时想捏死艾默生的心思都有了。    “那么，还有个问题，”陈宇顿了顿，看着两人都支着耳朵，生怕漏掉一个字，这才一字一句问道：    “那个人质在哪儿？”    “在楼上房间里！”    这次，两人居然异口同声，颇有一种心有灵犀的意思。    他们两人心中同时松了一口气，然后对视一眼，半空中顿时浮现出无形的电流。    陈宇很满意两人此时的表现，于是继续问道：    “你们知道我是谁吗？”    两人同时一愣，不过很快，艾默生便兴奋的说道：    “您是陈先生”        陈宇直接开枪，卡特直接吓尿了：特么的，又晚了一步    只是他没有感受到哪里出现新的痛苦伤势，只能缓缓睁开眼睛，看向陈宇。    见到陈宇的枪口，竟然是从艾默生那边收回来时，卡特有些不知所措：陈先生这是打错人了？    陈宇笑了笑，然后看着艾默生的尸体，轻轻说道：    “他知道的太多了！”    这话听在卡特耳中，顿时明白过来陈宇为什么杀掉艾默生了。    而这时，陈宇又看向他，语气平静的问道：    “卡特，你知道我是谁吗？”

 第150章 追逃（三更）

    卡特一脸恐惧，连忙摇头说道：    “陈先生，我不知道您是谁额不不不，我不知道您是不是陈先生啊咳咳咳您是谁来着？”    陈宇嘴角一勾，直接说道：    “带我去找人质吧！”    “我”    卡特看着自己受伤的双腿，很想拒绝，但想到陈宇心狠手辣，艾默生居然说杀就杀了，他只能咬牙说道：    “好的，陈先生”    半小时后，陈宇领着一个被裹得严严实实的孩子离开了帝豪夜总会。    而帝豪夜总会从三楼开始，已经燃起了熊熊大火    当陈宇带着一个华人孩子回到丹尼尔酒店门口的时候，刚好看到廖晓锋和司徒雯、丹尼尔三人焦急的冲了出来。    见到陈宇和他身边的孩子，廖晓锋和司徒雯急忙迎了上来。    “陈先生，您、您居然”    廖晓锋和司徒雯有些激动，陈宇打断两人，连忙说道：    “丹尼尔，给我一辆车！晓峰，你指路；小雯，你带着这孩子！”    一小时后，天色渐晚，陈宇已经开着车子，到了一个沿海的小村子。    在一个普通的民房里，陈宇见到了三个华国年轻人。    “陈先生，我来介绍一下，”廖晓锋指着一个身材魁梧的男子说道：“这位是我们华国的特工崔元生，他们在这儿的身份是渔民。    小崔可是精通各种海上交通工具的天才，也是这次负责护送小旭回去的人。小崔，这位就是陈先生，这次解救小旭，都是陈先生的功劳”    小旭就是人质的名字。    陈宇点点头，和崔元生握了握手，然后说道：    “功劳是大家的，现在也不是说这个的时候，赶紧安排把小旭送回国吧。”    “赶紧不了”    崔元生却有些无奈的说道：    “陈先生、晓峰，你们可能还不清楚，这几天加国对海域巡查十分严格。而且我们华人的船只全部被暂扣了，说是等几天才能给我们”    陈宇三人闻言，全部皱眉。    廖晓锋有些激动的问道：    “为什么不早说？现在人质已经带来了，你们立刻想办法！”    崔元生叹了口气，说道：    “目前只能把小旭藏在地窖里，这几天我不是没想过办法，但官方对这边的渔民发出过警告，不准买卖或者租借渔船给我们华人，否则会判刑，我们真的连一条小渔船也找不来”    就在这时，司徒雯感受到手机震动，她拿起手机看了一眼，突然脸色大变，对陈宇说道：    “不好了，陈先生，情报部发来提示，说官方怀疑东区的事情是我们做的，并且已经派人来追捕我们，大约二十分钟，就能找到这里”    “这么快？”    陈宇本以为，可以顺利送走人质的，但没想到这么快就引起了加国官方的注意。    “小崔，真的没有办法吗?”    廖晓锋也知道此事事情的紧迫性，他看着崔元生说道：    “小崔，想必你们也已经暴露了，赶紧想办法，带着小旭一起回国！”    “抱歉，我真的想不到办法了！”    “难道你不想回国了？你特么不是一直想回国吗？”廖晓锋此时是真的急了，几人千辛万苦，救出了人质，本以为一切即将圆满，但这时候撤退路线又除了岔子。    “没有船我们能怎么办？难道你要我们游回去？”    看着两人吵了起来，陈宇心情也烦躁，只能大喝一声：    “别吵了！”    所有人立即看着了他，陈宇连忙说道：“事不宜迟，先带我们去海边，我有办法！”    崔元生还在犹豫，但司徒雯和廖晓锋多日跟随陈宇，早就对陈宇的话产生了绝对的服从。    “愣着做什么？陈先生让去海边咱们去就对了，赶紧带路！”    崔元生只能对另外两人使了个眼神，然后三人迅速出门，发现没人以后，便领着陈宇他们往海边走去。    “陈先生，别说咱们现在找不到船，就算是找到了，咱们也别想从加国的眼皮子底下溜回国”    路上，崔元生还在念叨：“不如你们赶紧回去，只要小旭没在你们手里，他们也没有证据”    “闭嘴吧！”陈宇没好气的说道:“还有多远？”    “穿过前面这些树就到了。”    崔元生说话间，已经带头穿出一片树林。    陈宇抱着小旭跟着穿了出去，果然看到一片岩石区，再往前就是海域。    几人靠近后，立足的地方离海面有着七八米的高度，这里没有沙滩和斜坡，想下去也不容易。    见所有人都看着自己，陈宇先放下小旭，然后看着崔元生问道：    “你会开潜艇吗？”    “啥玩意？”    崔元生一愣，有些反应不过来，陈先生突然问这个干啥？    “陈先生问你话呢！”    廖晓锋大喝一声，打断了崔元生继续发呆。    “会是会，不过陈先生，您问这个做什么？”    “会就行！”    陈宇说完，缓缓闭上了眼睛。    他之前系统抽奖，不仅抽到过一艘游轮，还抽到过一艘潜艇。    游轮在华国海域，目前帮不上忙，就算在这里，也很难从加国的海军眼皮子底下溜走。    但他还有一艘潜艇，一直没有领取：    ‘恭喜您抽到潜艇一艘，可以选择在任意一个地方领取奖励。’    因为这玩意的特殊性，陈宇感觉没地方放，这才一直没有选择领取。    而现在，当然是领取的最好时刻了。    此时根本来不及考虑几人会不会感觉惊世骇俗，他找到这条提示，立即选择了‘领取奖励’    崔元生几人见陈宇居然缓缓闭上了眼睛，都不知道陈宇想做什么。    “陈先生，您”    崔元生想叫陈宇，但他身后一个年轻人突然喊道：    “崔哥，快看海里”    不仅是崔元生，就连廖晓锋和司徒雯也同时看向了海水。    只见下方的海面，竟然快速升起一个东西，随着这东西快速浮在水面，几人全部惊呼出声：    “潜艇！”    “我滴妈！陈先生是神仙？还能变出这个”    所有人都是如见神明一般看向陈宇，陈宇只能随口说道：    “之前托人买的，因为这玩意属于军火，私人不能拥有，所以才放在加国的。别愣着，赶紧上去！”    众人将信将疑，不过这时候确实不是想这些的时候，几人连忙寻找着落脚的地方，慢慢往游艇靠近。    几分钟后，看着潜艇消失在海面，廖晓锋有些感慨的对陈宇说道：    “陈先生，您再一次出乎我们的预料呢”    而司徒雯看向陈宇的眼神，更是闪耀着光芒。    陈宇只能转过身，边走边说道：    “别废话了，咱们马上离开！”    “好的，陈先生！”    司徒雯和廖晓锋加快脚步，跟着陈宇快步离开

 第151章 陈先生被抓了（四更）

    陈宇三人刚刚回到车上，没开出多远，就发现大量警车呼啸而来。    而天空中，几架直升飞机也在盘旋。    见到陈宇开的车，警车直接包围了过来    “不许动！车上的人立即下车，你们已经被包围了，请放弃抵抗”    警方一个个躲在车门后面，持枪指着陈宇他们。    陈宇交代了廖晓锋和司徒雯几句，然后带着两人一起下了车。    见到三人十分配合的被制服，一个络腮胡警察走到陈宇面前，一脸冷笑的问道：    “这不是陈先生吗？你们跑到这儿来做什么？”    “哦？难道加国的法律，不能到海边兜风吗？”    陈宇语气平淡，丝毫看不出任何端倪。    “兜风？”    络腮胡警察继续冷笑，然后突然问道：    “陈先生，华人区的帝豪夜总会发生大火，虽然火势被控制，但里面发现了很多的尸体。    经过初步检查，这些人都是死后才被火烧的，陈先生可知道是什么人做的？”    “这么恐怖？”陈宇一挑眉，继续说道：“没想到华人区比我想象中还要乱，看来我买下华人区的事情，要认真考虑一下了。”    陈宇打着太极，让络腮胡找不到丝毫破绽，只能咬牙说道：    “希望陈先生是真的不知情！给我搜！”    警察立即在陈宇他们的车上搜查，但根本没发现其余人的踪迹，不少警察冲向海边，希望能发现蛛丝马迹。    而陈宇三人，直接被带上警车。    崔元生熟练的操作着潜艇，避开所有加国的雷达，顺利到达了公海区域，他连忙向国内发布了信息。    国内本来对这次的人质营救行动不抱希望了的，但收到崔元生的信息后，顿时引起了高层震动。    得知这次是陈宇他们立下的大功，而现在很可能被加国官方扣押以后，华国高层开始连夜向加国施压，要求立即释放陈宇三人    而媒体也在一双无形大手的操控下，开始有意无意的报道了陈宇被抓的事情。    一石激起千层浪，不仅是华国的民众愤愤不平，就连国外的民众也议论纷纷：    “陈先生居然被抓了？这是加国想要没收他那副蒙娜利莎的微笑吗？”    “谁不知道加国和漂亮国是一伙的，这也太不要脸了！”    “陈先生只是商人，不就是这两天频繁打他们的脸吗？值得动用军队抓陈先生？”    “强烈抗议”    就连加国的网民，也有些绷不住了，一个个开始吐槽官方：    “虽然咱们作为屁民，不该管上面的做事方式，但这次我是真的看不惯了！凭什么抓陈先生啊？”    “是啊，不就是陈先生在交流会和拍卖会出了风头吗？这样做显得咱们加国好小气”    “就连旗杆事件，不也是我们加国主动挑起的吗？这样做我觉得好丢脸”“”    不说加国民众的讨论，要说此时最热闹的，还是华人区。    此时的王家武馆门口，已经围拢了不少的华人。    而王大虎和王奎在武馆门口摆了一张桌子，恢复了不少气色和伤势的王奎站在桌子上，拿着一个扩音喇叭对着人群说道：    “陈先生被抓了，大家也知道了！陈先生来加国短短两天，却做了多少事情？    交流会门口面对羞辱，机智化解，还扬我华国功夫之威；    展露科技实力，让各国科技大亨服气、拍卖会豪掷千金，买回所有华国文物；    最后面对挑衅，悍然拿出蒙拉利莎的画，对赌世界顶级光刻机    可以说，陈先生来这里不久，却让我们每个华人感觉扬眉吐气！    以前这些西方人看到咱们，哪个不是趾高气扬？    可自从陈先生来了以后，你们没感觉到，这些西方人看到咱们的态度发生变化了吗？    这些面子是谁给咱们挣的？是陈先生！所以---现在陈先生被抓了，难道咱们不该做点什么吗？”    人群中，突然传来一个不和谐的声音：    “你说的这些，都是陈先生自己的事情，他自己出了威风，不懂得低调，现在被抓了能怪谁去？”    “谁？谁特么说的？给我站出来！”    这次说话的是王大虎，他年轻气盛，陈宇救了他和他师兄弟，甚至还救了他老爸王奎。    他是打心底的对陈宇感激，根本听不得任何人说陈先生不好。    王奎连忙摆手阻止了准备冲进人群的王大虎，然后拿着喇叭继续说道：    “或许你们有些人感觉，陈先生所做的一切，跟你们没有关系！    但是你们有没有发现：陈先生来了以后，那个查尔斯还有没有收过保护费？    还有咱们华人区的黑势力头子卡特，为什么暴毙在帝豪夜总会，甚至连他的一众狗腿子，都被人杀死，还被烧得六亲不认？    你们真以为是巧合吗？哼！最后我再告诉你们一件事：    陈先生为了不让咱们华人再被其余人或者势力欺负，他已经决定花巨资买下整个华人区！”    哄----    这话一出口，人群顿时就炸了，一个个纷纷交头接耳：    “难怪我房东今天找我退钱，说他要搬走了”    “我房东也是，跟我说以后要换新房东了，我还以为我房东把房子卖了，没多问原来是陈先生啊！”    “这么说，王奎说的是真的？陈先生为了我们不被欺负，要买下整个华人区”    “刚刚说陈先生被抓，不关咱们事的混蛋给老子出来！”    “特么的！咱们去警局要求放人！”    “不放人咱们就砸了他们警局”    “对，再放火烧了他们加国的店铺”    “”    看到人群要失控，王奎顿时大喝一声，直接骂道：    “你们给我回来！还想打砸？还想放火？你们这样做，让各国的人怎么看我们华人？    咱们要理智爱国，绝不使用暴力！别让陈先生给咱们挣来的面子，被我们自己丢光了！”    人群中，一个人立即冲到桌前，有些激动的说道：    “王大师说得没错！咱们要理智爱国！咱们要让全世界知道，咱们华人都是知书达理的，而不是土匪！    我誓死也要为陈先生讨回公道，他们一天不放人，我就堵在他们警局门口一天。    他们要是两天不放人，我就堵两天！要是他们一直不放人我就吊死在他们警局门口！”    哄---    人群传来一阵大笑，倒是让很多人感觉不好意思，气氛瞬间缓和下来。    王大虎对着这人伸出大拇指，赞叹道：    “大哥，说得好！不知大哥怎么称呼？”    “我叫刘银，是陈先生的铁杆支持者”

 第152章 华人之光（五更）

    晚上十点，加国一群高层正在一个会议室讨论。    他们的脸色都不太好看，而会议室的大屏幕上，显示着一家警局门口的状况。    警局门口密密麻麻的站着人，很多人还拉着横幅、举着牌子，用加国语和华语同时写着‘放人！’‘放了陈先生’之类的字眼。    会议室，一个秃顶的加国男子扫视一圈众人，便沉声说道：    “刚刚华国方面来电，严词要求我们务必尽快放了陈先生，而且华国驻加大使馆的人也在外面等着，各位怎么看？”    众人面面相觑，一时间陷入了沉默。    而一个穿着警服的中年男子站起身，直接说道：    “阿克塞大人，这位陈先生有着杀人、抢走人质、间谍等多种嫌疑，咱们可不能轻易放了他！”    阿克塞顿时皱眉说道：    “迈尔将军，我知道你的弟弟被人杀了，你心中不忿，但作为一名将军，你要随时保持冷静！    据当时赌场的赌徒们叙述，当时那个神秘人不但能动用异能控制骰子点数、而且仅凭一人之力杀掉三十多个持枪的人，并且成功救出人质。    如果这个神秘人真的是这位陈先生，那你觉得他是这么容易杀的？    就算真的能杀掉他，但以他表现出来的能力，你们认为他在华国的重要性如何？华国或许会跟我们拼命的！    还有，你看看关押陈宇的警局门口，起码围了几万人，大部分都是华人。    这位陈先生刚来两天，就展现出种种神奇手段，让这些华人如此爱戴，确实有些本事。    咱们要真杀了这位陈先生，你觉得会发生什么？外有华国严厉警告、内有几十万华人可能产生的内乱，这不是我们想看到的！    何况那些反对的声音里，还有我们加国的人和各个国家的媒体记者。咱们就算立即宣布，这位陈宇杀人或者有间谍行为，你觉得那些媒体和民众会相信吗？”    “这个”    迈尔将军顿时说不出话来。    的确，事情发展到这个地步，是他们在场任何人都想不到的。    而阿克塞继续说道：    “其实我现在反而感觉很好，扣押那位人质，本身就是漂亮国的主意，现在被救走了，我们也算尽力了。    何况这位陈先生，愿意出巨资买下华人区，不管是对我们的经济、还是对华人区的治安，都算做出了贡献。    所以我认为，咱们应该放了这位陈先生，然后说服他买下华人区以后，再出资把华人区建设起来”    “可是，我弟弟可能是被他杀掉的”    迈尔显然有些不情愿。    “迈尔将军，在国家利益面前，你的弟弟性命重要吗？何况，你别以为我们不知道你弟弟这些年仰仗你的关系做了多少龌龊事！”    阿克塞对着迈尔毫不留情面的揭底，让迈尔脸色顿时难看起来。    确实，他弟弟能混到西区老大的位置，本身就是靠着他的关系。    “在座的，谁还有意见？”    众人全部摇头，阿克塞立即宣布道：    “那就这样决定了：传令下去，立即放了陈先生！”    “是！”    扣押陈宇的警局门外，已经陆续聚集了十万人左右。    这些人大部分是刚刚得到消息，就立即赶来支援的华人。    随着时间的推移，大有一副全加国的华人都会全部聚集过来的架势。    警方已经出动了防暴部队，但让他们疑惑和松了一口气的是：这些华人表现得十分有理智。    虽然人数众多，但并未发生什么暴乱斗殴现象。    不仅是防暴部队的人，就连一些现场直播的主播和记者，也情不自禁的夸赞华人很有理智。    因为华人的表现，更多人呼唤立即释放陈先生    天空渐渐下起了雨，有些人拿出了雨具，但更多的人就这样淋着雨，默默的举着手中的抗议牌子。    在有人进出警局的时候，人群才会齐声大喊：    “放人！”    “放人！”    “放了陈先生”    雨渐渐大了起来，但人群却没有减少，反而越来越多。    就连防暴部队都感觉有些吃不消的时候，几个人影不慌不忙的从警局走了出来。    一个眼尖的人立即发出一声大喊：    “是陈先生！陈先生出来了！”    顿时，人群立即沸腾，不少人激动得揉了揉眼睛，不知道是雨水还是泪水。    “陈先生真的出来了！我能参与这场抗议，我感觉很有成就感”    “是啊，咱们华人团结起来，力量是如此的大！想起以前被一些跳梁小丑收保护费，我都感觉羞耻”    “是陈先生，他给了我们凝聚力！他就是我们的主心骨啊！”    “对对对，我们要感谢陈先生”    人群议论纷纷，陈宇见到外面密密麻麻的人，也是一愣，看了一眼人群举着的牌子，顿时明白怎么回事了。    看着一张张黄皮肤、黑眼睛的殷切、激动、崇拜的脸，陈宇心中也十分感动。    很多人头发、衣服都淋湿了，但却没有去擦拭水珠，反而坚定的高举着牌子    看来，自己买下华人区的打算，是对的！    之前买华人区，如果为了花钱和积分是最主要的原因，那么现在他决定买华人区，就是真的想帮这里的华人了。    陈宇缓缓抬手晃了晃，人群立即安静下来，不少记者拼命拍摄，生怕错过陈宇的一字一句。    只见陈宇清了清嗓子，然后对着众人先鞠了一躬，这才大声说道：    “谢谢大家！谢谢各位朋友、兄弟姐妹们！我现在宣布，我买下华人区以后，所有华人住房或者开店，租金全部减半！”    哗---    人群顿时沸腾，一个个激动不已：    “谢谢陈先生！”    “陈先生，您就是我们华人的守护者啊！”    “以后谁特么说陈先生一句坏话，老子弄死他！”    “陈先生，我爱你！”    “”    看着激动的人群，陈宇无奈，再次摆手，等大家安静以后，才开口说道：    “各位赶紧回去吧，别着凉了！我也要回去换衣服了。”    在众人依依不舍的神情中，陈宇和廖晓锋、司徒雯一起钻进了丹尼尔开开的车里。    众人目送车子驶出好远，这才开始散去。    而不少围观现场直播的人，已经在疯狂发送弹幕：    “这就是陈先生的凝聚力吗？这真是一种伟大的人格魅力！”    “天啊！就算是顶级明星，也不过如此了吧？”    “呸！顶级明星能跟陈先生相提并论？陈先生，那是华人之光”    “”    各个国家的媒体和华国媒体，很快都转播了这里现场的一幕。    而在华国，‘华人之光’被很多人提及，渐渐成为一个热词

 第153章 秒杀探测术（一更求支持）

    陈宇拒绝了丹尼尔去他别墅的邀请，坚持回到了华人街的酒店。    回到酒店后，丹尼尔立即吩咐经理送上饭菜，陪着陈宇吃宵夜。    饭桌上，陈宇跟丹尼尔干了一杯后，便放下酒杯认真说道：    “丹尼尔，买下华人区的事情，你帮忙多操点心。以后管理和收租金的事情，还需要麻烦你帮我了。”    “陈先生，我可以帮您建立一个管理团队，不过您还是需要多关注一下这边，没事的时候就多来咱们加国。想必那些华人，也是十分欢迎您的呢！”    陈宇笑了笑，点头说道：“这个没问题，等明天那幅画鉴定完毕，我还要处理一些事情。等忙完，我就要回国了。”    丹尼尔突然好奇的问道：“陈，您那幅画，是真迹吗？”    陈宇神秘的笑了笑，说道：“如果那些所谓的专家不说谎的话，我那幅自然就是真迹。”    他对系统是十分信任的，系统出品还能有错？    丹尼尔顿时对陈宇佩服得五体投地，不过想到陈先生这么富有，能拥有蒙娜利莎的真迹，似乎也不是什么奇怪的事。    他想了想，说道：    “陈，就算您的画是真迹，但想从菏兰拿走光刻机，那几乎是不可能的事情。甚至网上很多人推测，您可能连l公司的门都带不出去您还不如换别的赌注呢”    “真的带不出去吗？”陈宇笑了笑，说道：“万事无绝对，不试试，又怎么知道呢？”    只有廖晓锋和司徒雯，听到陈宇这句话的时候，情不自禁的点头认可。    既然陈先生这样说，那自然是有了办法。    真的好期待华国生产出顶级的芯片呢    吃完饭，丹尼尔和陈宇道别，说今晚不住酒店，还要回公司一趟。    陈宇领着廖晓锋两人回到房间，廖晓锋有些兴奋的对陈宇说道：    “陈先生，已经收到消息，人质已经到达公海，最迟明早就能回到国内！这次真是多亏您出手，不然我们的任务已经失败了”    陈宇打断廖晓锋的恭维，然后说道：    “别拍马屁，过来让我见识一下，你的手上的功夫有没有拍马屁的功夫好。”    “陈先生，您是要指点我们？”    廖晓锋心中那个激动啊！    他们跟着陈宇，除了为了任务，最大的心愿不就是获得陈宇的指点吗？    可惜陈宇天天忙得团团转，根本没时间指点他们。    今天陈宇也是折腾了一整天，但现在稍微有空，居然还不忘指点他们，这让廖晓锋和司徒雯心中都十分激动。    “别废话，你们两个一起来吧！”    第二天。    陈宇睁开眼睛，伸了个懒腰，这才拿出手机照例翻看了一下信息。    依然是几个老熟人发来的，谢媛媛、赵权他们无非是汇报工作情况，而罗赞也发了一条信息：    ‘行啊陈宇，现在你可是世界名人了！很多人称呼你华人之光呢！’    陈宇笑了笑，随手回了一条信息，然后起床洗漱。    洗漱完毕，陈宇决定先查看自己的每日秒杀：    ‘（功法）太极拳高级，秒杀价1积分’    ‘（资产）一家玩具公司，秒杀价5积分’    ‘（特殊）探测术初级，秒杀价10积分’    看着今日的秒杀，陈宇顿时一愣。    这‘探测术’可是之前在系统特殊里没有发现的，难道每日秒杀还能碰到这种‘绝版’东西？    没的说，直接秒杀了‘探测术’，然后获得信息：    ‘初级探测术：只能对人使用，可获取对方简单信息、忠诚度、好感度、和评分。’    还有这能力？    陈宇顿时有些期待，他直接打开房门，准备找个人试试。    刚刚打开门，就见到廖晓锋站在门口，似乎正准备敲门。    见到陈宇，廖晓锋连忙站直身子，恭敬的说道：    “陈先生，您睡醒了？”    陈宇微微点头，然后悄悄对廖晓锋施展了‘探测术’，他脑海立即回馈了一条信息：    ‘人物：廖晓锋    身高：186    体重：77kg    忠诚度：91    评分：96（对您言听计从，可信任，唯一变数在于您和国家的意志发生分歧时）’    看着这条信息提示，陈宇顿时有些惊叹：无敌了啊！    有了这玩意，以后自己庞大的资产，也不怕落在不安分的管理手中了！    就在他喜滋滋的时候，突然见到司徒雯也一脸欣喜的跑了过来。    陈宇微微犹豫，还是对着司徒雯施展了‘探测术’：    ‘人物：司徒雯    身高：169    体重：49kg    好感度：99    评分：100（对您十分着迷，可推到。）’    看着这条信息，陈宇顿时一脸黑线：可推倒是什么鬼？    不过他也摸出了一些规律，似乎对男人探查，显示的是忠诚度，而对女人探测，显示的是好感度。    至于是不是这样，等多试几次就知道了。    他只能暗暗骂了系统一句，然后努力用一副平淡的语气说道：    “一起吃早餐，吃完咱们就去希尔拍卖行。”    “好的，陈先生！”    两人恭敬的跟在陈宇身后，一起下楼吃早餐。    希尔拍卖行门外。    此时一个军队驻扎在拍卖行，就连里面的工作人员都暂时遣散了，十几个摄像头全程直播了一天一夜，杜绝任何作弊或者意外事件发生。    而外面早早就聚集了大批的围观群众或记者，更有很多主播，直接开了直播，跟无法赶到现场的粉丝讲解现场的情况。    正在这时，人群突然有人喊道：    “雷蒙先生来了！”    人群立即顺着声音看去，果然看到被人簇拥赶来的雷蒙。    很快，一个个惊呼声从四面八方传来：    “绅国的古玩鉴定机构都来了！”    “还有字画鉴定大师张从才也来了！”    “你们看，那不是香水国那个博物馆的馆长吗？就是之前传言收藏了蒙娜利莎真迹的那家博物馆”    “还有，那个不是达分奇古画的研究大师弗兰・米吉提吗？”    “天啊！这么多专业鉴定大师、机构、或者达分奇收藏家、研究专家都来了，想必今天的鉴定结果，不会出错了。”    “咱们可能要见证一场轰动世界的发现啊”    “”    就在人群议论纷纷的时候，又有人大喊一声：    “快看啊！那边那辆劳斯来斯车上下来的，不是陈先生吗？”    “真的是陈先生！好激动啊！鉴定要开始了吗”    “”    陈宇和廖晓锋、司徒雯从车上下来，丹尼尔对着陈宇说道：    “陈，我就不陪您进去了，我还要帮您完成一些手续，希望尽快帮您完成华人区的事情，也祝您好运！”    “丹尼尔，辛苦你了！”    陈宇对着丹尼尔点点头，之前在车上对丹尼尔探测过，他的忠诚度达到了88，属于可以信任的级别，所以陈宇对他还是很放心的。    等丹尼尔开车离开，陈宇才看向拍卖行，嘴角露出个自信的笑容，直接走了过去

 第154章 实在是高（二更）

    陈宇刚刚出现，顿时就吸引了所有人的注意。    被人簇拥的雷蒙见到风头被陈宇抢了，顿时一脸不爽，远远的对着陈宇翻了个白眼。    陈宇却对着众人挥了挥手，然后走向了雷蒙。    还没走近，陈宇就对着雷蒙施展了一个‘探测术’：    ‘人物：雷蒙    身高：168    体重：86kg    忠诚度：-10    评分：-70（对您恨之入骨，小心提防）’    看到这结果和评分，陈宇早有心理准备。    既然这个雷蒙这么恨自己，那说什么也要再踩几脚了。    “哟，雷蒙先生，您的保镖还没出院吧？您被这么多人围着，就不怕遇到心怀不轨的人吗？”    雷蒙的脸色一黑，咬着牙说道：    “不用陈先生操心，我已经重新请了四个保镖，比那个乔斯还厉害！”    “哦？有多厉害？要不要让你的保镖跟我练练手？我帮你验证一下能不能保护你，不用感谢我，这种举手之劳我很乐意做的。”    练手？    四周听到的人差点笑出声来，陈先生的战斗力大家可是有目共睹的，恐怕没多几个人敢跟这位陈先生练手的。    雷蒙的脸色更黑了，而他身后四个本来还雄赳赳的壮汉，几乎同时把脖子一缩：开玩笑，跟陈宇练练？    活着不好吗？    见到雷蒙和他的保镖脸色都十分难看，陈宇又对雷蒙施展了一次‘探查术’：    ‘人物：雷蒙    身高：168    体重：86kg    忠诚度：-30    评分：-80（对您恨之入骨，随时准备爆发，小心提防）’    果然，这忠诚度和评分是能随时影响分数高低的。    陈宇又看向四周，很快又发现一个老熟人----希尔拍卖行的安吉尔。    安吉尔见到陈宇看向他，他连忙走到陈宇面前，恭敬的问道：    “陈先生，咱们要不要开始了？”    “我无所谓，你还是问问雷蒙先生吧。”    陈宇耸耸肩，然后对着雷蒙努努嘴。    雷蒙直接无视了陈宇，然后对着安吉尔说道：    “别浪费时间了，马上安排鉴定！”    听到雷蒙的话，媒体全部兴奋起来，等了那么久，不就是等这一刻吗？    不过因为这次的事情重大，并不是所有人都能进入的。    雷蒙和陈宇作为当事人，都能进入，但他们的保镖却不能进去。    廖晓锋和司徒雯无所谓的留在了外面，而媒体、鉴定大师或者机构，都需要邀请函才能进入。    饶是如此，最后进入的人数，加上各国的公证员，足足接近了一百人！    陈宇对此并不在意，进入拍卖行之后，只是扫视了一眼静静躺着的画，便自顾自找了个位置坐下。    因为是全程直播，所以有个主持人开始介绍今日获得鉴定资格的大师、机构等。    最后开始排列顺序，让他们依次走到桌前鉴定。    对于他们的鉴定，陈宇毫不关心，干脆闭着眼睛开始玩抽奖。    因为是抽着玩，也懒得兑换幸运符。    不出意外的，连抽了几把，基本都是资产。    陈宇也不在意，不管是钱还是公司，或者股票房子，抽到就抽到吧，反正现在还有一千多积分。    就在他刚刚抽到一家影视公司的时候，突然听到一个激动的声音喊道：    “没错！是达分奇的指纹！我宣布我的鉴定结果----这幅画是达分奇大师的真迹！”    陈宇睁开眼睛，看了那个手舞足蹈的老家伙一眼，有些责怪他大惊小怪，影响自己抽奖。    不过接下来，惊呼声不断响起，陈宇也只能放弃抽奖，然后看向了脸色更黑的雷蒙。    雷蒙本来还在咬牙打量陈宇，突然见到陈宇看向他还露出一个十分灿烂的笑容，雷蒙只觉一股怒气直往头顶冲。    他发誓，要不是打不赢陈宇，他真的想冲到陈宇面前，狠狠揍陈宇一顿。    但可惜的是：两人的战力悬殊太大，如果真的冲过去，被揍的一定是他自己。    鉴定足足用了一个多小时的时间，除了来自漂亮国的鉴定机构给出‘待定’的结果以外，其余人或者机构全部给出了‘真迹’的评价！    鉴定到这里，实际上大家都知道陈宇的这幅画，的确是达分奇大师的真迹了！    陈宇站起身，然后笑嘻嘻的走到雷蒙面前，问道：    “雷蒙先生，还需要继续吗？”    “哼！不必了！既然陈先生这幅画的确是真迹，那我愿赌服输！出去后我就会对外以及对公司宣布:我会准备两台顶级的光刻机给陈先生。    陈先生，你随时可以去我的l公司拿光刻机，但出了我的公司，一切事情就与我无关了！”    雷蒙说完，直接转身离开了。    实在是没脸再待下去啊！    陈宇笑了笑，就准备上前收走那幅画。    这下不少人和机构全部急了，一个老者连忙冲到陈宇面前，客气的说道：    “陈先生，能不能把这幅画卖给我？对了，我是香水国鲁浮宫馆长米亚・鲍尔，真是很想购买您这幅画，不知陈先生能否割爱？    只要您愿意出手，我愿意出十万华元不不不，我可以出二十万华元向您购买”    这话一出口，顿时引来一阵惊呼声：二十万华元啊！    这位鲍尔好大的魄力！    或许是因为外界一直传言真迹在他们鲁浮宫，这次被陈宇揭穿，所以才这么势在必得，想把真迹买回去挂着。    但是，陈先生是缺钱的主儿吗？    果然，只见陈宇摇摇头，直接说道：    “鲍尔阁下，实在不好意思，这幅画我没打算卖。”    说完，他就在众目睽睽之下，把画随手叠起来，然后----从衣领位置塞了进去    在场众多的鉴定大师、场外看直播的观众们，无不是眼皮直跳、嘴角抽搐：    价值二十万加元的名贵古画啊！    就这样随意的折叠起来、塞进衣服里了？    能不能不要这么败家啊喂！    你这样做就不考虑别人的感受吗？    陈宇当然不会在意别人的感受，他暗暗把画收进系统包裹，然后对着众人挥手说道：    “诸位，没什么事情的话，我就先走了。”    人群顿时又围了过去，记者想采访陈宇，而那些专家、机构等要不就是想请陈宇吃饭，要么就是希望陈宇把画借给他们研究几天    陈宇被纠缠得没办法，只能对众人说道：    “诸位，要不这样吧，等我回国，这幅画就送到华国京城博物馆，想继续观看的，就去我们华国博物馆观看”    听到陈宇这句话，不少人瞬间明白了陈宇的意思：    陈宇是要把这幅画，送给华国博物馆啊！    如果是真的，那这幅画挂出以后，会有多少人想去华国京城的博物馆去参观啊    这不仅是打了个广告、又给华国的旅游行业做出了巨大贡献。    最主要的是----以后想去参观这幅真迹，还不能跟华国把关系闹僵了    高！    实在是高啊！

 第155章 三件事（三更）

    陈宇说完，也不再理会众人，直接离开了希尔拍卖行。    外面的人看到陈宇出门，顿时疯狂尖叫，甚至有人开始冲击安保人员。    面对这些激动的人群，陈宇也吓了一跳。    他当然不会认为这些人都是想跟他亲近的，恐怕以加国的治安来说，难保会有些人想趁乱抢他身上的画或者暗中对他下手什么的。    廖晓锋和司徒雯立即靠近陈宇，两人对于陈宇绝对的忠心，让他们有着不会让陈先生处于任何危险中的决心。    就在陈宇感觉头大的时候，一个声音立即从陈宇身后传来：    “陈先生，这边！”陈宇回头看去，发现是希尔拍卖行的安吉尔，于是便带着廖晓锋和司徒雯走了过去。    安吉尔领着陈宇往拍卖行边走边说道：    “陈先生，您可以从后门出去，我们可以安排一辆车送您！”    现在也不是客气的时候，陈宇三人跟着安吉尔往后门走去，很快就消失在所有人视线中    虽然这里的事情告一段落，但引起的震动还远远没有消散，很多地方都在谈论陈宇身上的这幅达分奇真迹，以及雷蒙输掉的赌注。    华国，围脖、鑫浪、企鹅、甚至陈宇的东方直播论坛，各个头条热帖都在讨论这个事情：    “陈先生居然赢了？没想到蒙娜利莎的微笑这幅真迹竟然在陈先生手中！”    “这幅画开价二十万华元，陈先生都不卖，却那样随意的带在身上，真是暴殄天物啊！”    “二十万元在我们眼中是天价，但在陈先生眼中大概就是一张稍微值钱的纸吧？也只有陈先生这样的超级富豪，才没那幅画放在眼中了！”    “我现在关心的是那个光刻机，陈先生想去拿到赌注，基本是不可能的。”    “没错，我听我那个在菏兰留学的大表哥说，l公司外面突然设立了几个关卡，每一辆车和进出人员都要经过详细的检测。”    “那光刻机肯定拿不回来了哎，陈先生还不如要点其余赌注呢！比如，为我们华国生产加工芯片二十年”    “楼上的，你想多了，那个漂亮国的雷蒙不会答应这样的赌注的！或许正是因为这个赌注几乎看起来不可能实现，陈先生才提出了这样的赌注”    “对啊，陈先生可是创造奇迹的人！或许在我们眼中，不能能做到的事情，对陈先生来说都是小意思”    “”    加国，华人街王家武馆。    因为陈宇的出现，导致王家武馆门口的交通彻底瘫痪。    很多人生意都不做了，专门围在王家武馆门口，就为了见陈宇一面。    陈宇先帮王奎巩固了一下伤势，然后又指点了他一些功法，这让王奎父子对陈宇心中十分的感激。    陈宇使用探查术，发现王奎对他的忠诚度超过了90以后，这才说道：    “老王，以后华人街的治安，就要多麻烦你出面帮忙维持了。”    王奎受宠若惊的说道：“陈先生言重了，能为华人出一份力，是我的荣幸！只是我担心，华人街的华人不服从我们王家武馆的行动啊”    “这个简单，”陈宇说着站起了身，然后往武馆外走去，边走边说道：    “我去宣布一下，以后华人街的治安交给你们王家武馆维持，有人在华人街受了委屈、或者遇到不能解决的事，也可以来找你们调解。”    王奎父子连忙跟了出去，而廖晓锋和司徒雯不用说，现在基本上成为了陈宇的影子。    虽然他们的任务已经结束了，但陈宇一天没有回国，他们就会留下来多陪陈宇一天。    甚至----两人都萌生出陈先生最好多呆几天的想法    陈宇出去后，顿时引起一片山呼海啸般的尖叫，陈宇跳到门口的桌子上，抬手让大家安静下来，这才开口说道：    “今天我宣布三件事情：第一，华人区我买下来以后，凡是在华人区范围内的华人，租房或者租店全部半价！”    “哇----陈先生万岁！”    人群顿时兴奋起来，毕竟在场大部分都是华人，陈宇这是实打实的给华人福利，谁能不激动呢？    陈宇等人群稍微安静，便继续说道：“第二件事，就是从此以后，我华人区不能出现任何黑势力、赌博场所、甚至违法的交易，一旦发现，绝不轻饶！”    这话再次引起人群欢呼，不知道是谁带头，现场跟着响起了掌声。    掌声持续了两分钟，依然没有停下来的意思，陈宇只能抬手让大家安静下来，然后继续说道：    “因为我忙完这里的事情就会回国，所以这边的事情我只能托人帮忙打理。如果以后有人在华人区遇到麻烦，或者被人欺负了，可以来这个王家武馆求助！”    “好！”    人群再次欢呼，不少人都一脸崇敬的看着陈宇，心中感慨陈先生果然处处都在为华人着想。    末了，陈宇脸色依然一冷，直接说道：    “虽然咱们不怕事，但也决不能惹事！如果有人仗势欺人、恃强凌弱、或者作出给华人丢脸的事，我们非但不会给他撑腰，还会第一个把他处理了！”    这话带着上位者气势，让听到、看到的人无不心颤，最后纷纷表示绝对不会作出给华人丢脸的事情。    陈宇这才满意，就在他准备跳下桌子的时候，突然想起什么，再次抬手让大家安静下来。    “对了，我要提醒一下某些不安分的人，华人区我买下来以后，胆敢把手伸过来，就别怪我给他剁了！    如果王家武馆你们不放在眼中，我随时能亲自从华国赶来，上门讨个说法的！”    这话一出，人群中一些西方面孔全部脸色一白，都把陈宇的话死死记在心里，准备回去告诉自己老大    陈宇的战斗力大家有目共睹，卡特和他一众贴身狗腿子惨死在帝豪夜总会的事情，大家都怀疑是陈宇做的。    而且官方居然把陈宇给放了，用脚指头想都知道陈宇实力和后台是多么恐怖。    如果不是万不得已，想必附近的黑势力是绝对不敢把陈宇这番话当耳旁风    陈宇说完，便让大家散去，他自己重新回到了王家武馆。    刚刚回到王家武馆不久，一个武馆弟子就立即过来通报：    “陈先生，外面有个自称刘银的人，带着他老婆一定要求见您，我们怎么说都没用”

 第156章 管理人选（四更）

    “哦？”    陈宇想了想，便说道：“让他们进来吧。”    “好的，陈先生。”    这位弟子恭敬的退了出去，一旁的王大虎立即对陈宇说道：    “陈先生，这位叫刘银的，昨晚可是出了一份力呢”    说着，他便简单的把昨晚刘银的表现跟陈宇说了一遍。    陈宇听了以后，也暗暗点头：自己没白帮他嘛！    希望这家伙真的能戒赌吧！    很快，报信的弟子领着刘银和一个女人走了过来。    刘银一见到陈宇，顿时一脸激动的要给陈宇磕头。    陈宇连忙拉住刘银，语气随意的说道：    “你不用这样，只要你能戒毒，我就算没有白帮你了。”    刘银却坚持着，‘噗通’一声跪在陈宇面前，有些动容的说道：    “陈先生，您必须受我一拜！您不知道，昨天您救了我们一家人啊！”    “小刘啊，别这样说”    陈宇不由有些不好意思，这家伙有点言重了？    刘银却摇摇头，继续说道：    “您有所不知，昨天我输到最后一个筹码的时候，我已经决定出去就自杀的    但就在我几乎山穷水尽的时候，您出现了，您帮我赢回了所有的钱，甚至多的都给我了。    昨天我回去，跟我老婆坦白了一切。我老婆当时也很后怕，直接告诉了我一个消息：    我老婆已经怀孕两个月了！因为我这段时间着魔一般的变卖家产赌博，她才没有告诉我，她已经怀孕的事情！    因为她不希望我们的孩子有个赌鬼父亲啊！我真是该死，没有早点戒赌    我老婆昨天告诉我说，如果昨天我去自杀了，她和孩子也不会独活    陈先生，你昨天不仅是救了我一个人，您是救了我一家人啊！”    刘银说着，拼命给陈宇磕头，眼泪鼻涕都蹭到地上了。    陈宇连忙搀扶刘银，但刘银的老婆也跪了下来，陈宇一惊，连忙把刘银的老婆搀扶起来，嘴里说道：    “大嫂，小心动了胎气啊！快别这样……”    陈宇好不容易把两人扶起来，然后只能板着脸说道：    “你们两个，再这样我可就生气了！”    这话果然管用，两人这才正常起来，不过看向陈宇的眼神依然充满了尊敬和感激。    “陈先生，虽然你有钱功夫也好，不过我还是想问问您有什么需要我们帮忙的，只要有用得着我们的地方，我们两夫妻绝对不会推辞！”    看着刘银一脸坚决的模样，陈宇是既无奈又好笑，于是好奇地对他施展了一个探查术，发现刘银对他的忠诚度居然达到了92、系统评分达到95    “这样吧，老王你们也听着，”陈宇看着屋里几个人，然后继续说道：    “现在维护治安这一块儿有人了，但我现在还缺一个管账的。虽然丹尼尔说要给我找一个专业的团队，但外人总是没那么信得过”    听到陈宇这样说，刘银顿时脸色古怪的说道：    “陈先生，如果您不嫌弃的话，不如让我加入您管理队伍吧”    “哦？”陈宇不由心中一动：这刘银敢毛遂自荐，想必一定有这方面的本事才对。    刘银连忙解释道：    “陈先生，我以前就是学财物管理专业的，而且毕业后在国内税务管理局工作过一段时间，后来因为我老婆出国到加国，我才辞职跟了过来    我刚来的时候，也想过找我专业工作来做，但换了好几个公司。但涉及财务管理，没有一个公司能公平对待、或者完全信任我们华人的。    后来还被公司炒了鱿鱼，于是我才在这华人街开了一个小店勉强维持生活。    只是我不喜欢那样的生活，郁郁不得志之下，才渐渐沉迷赌博”    “还有这么一出？”    陈宇也不知道该有什么表情了，只能默默查看了一下自己是不是不小心激发了幸运符。    “陈先生，您放心，我也不敢拦下全责，您只需要安排我做个小小职员就行，我不要工资”    陈宇笑了，这次是真的笑了。    对于刘银的忠诚度他很放心，既然又有这样的专业，那自然再好不过。    “刘银，既然这样，这个管理团队就由你负责，我相信你！以后你只管安排工作和查查账就行，没事的时候多陪陪你老婆。    至于工资，我暂时给你一年五百加元，你看怎样？”    “什么？”    刘银一惊，连忙摆手说道：“陈先生，使不得！我何德何能，值得您如此信任？而且您给的工资实在太高了”    “就这样说定了。”    陈宇一摆手，当即敲定了这件事。    现在治安和财物都有了人选，他只需要把华人区的款付了就完事了。    想到又可以做甩手掌柜，陈宇心里又轻松了起来。    这也是他不太喜欢抽奖选择公司的原因，毕竟管理就是个问题。    没有信任的、有能力的人帮忙管理，只能给自己带来麻烦。    刘银顿时激动得不知道该说些什么，见陈宇这么相信自己，他最终还是拍着胸口说道：    “好，既然陈先生这么信任我，那我就试试。不过如果我不能胜任，会立即提出辞职，希望陈先生另请高明！”    “没问题！”陈宇笑着说道：“刘银啊，我相信你，希望你别让我失望！”    “陈先生，我一定好好努力，帮您管好华人区的财物”    既然人选已经有了，陈宇便继续跟刘银、王奎等人交代以后的管理细节，时间转眼就到了晚上。    陈宇和几人吃了晚饭，便带着廖晓锋和司徒雯回到了酒店。    刚刚回去洗漱完毕，就接到丹尼尔的电话。    丹尼尔声音有些疲惫，不过还是带着兴奋的说道：    “陈，华人区收购的事情已经差不多了，官方收到您的定金效率也很高。    再加上最麻烦的黑势力卡特已经死了，所以官方顺势收走了他的所有产业。    现在您只需要支付剩余的尾款，华人区就是您的了！不过官方说，很多人需要时间，慢慢搬走。”    “这个没问题，我这就把钱给他们转过去。丹尼尔，辛苦了！”    “陈，您跟我还这么客气，这会让我有挫败感的”    “好好好，那等忙完这里的事，走之前咱们好好喝几杯！”    陈宇挂断电话以后，直接吩咐系统给丹尼尔发来的账号转了剩余的四百万加元。    四百万加元，相当于两千万华元，陈宇立即获得了2000分。    加上系统剩余的分数，居然超过了3500分！    陈宇心中微微有些激动，看样子可以好好兑换点东西了。    这笔交易顺利触发随机返利，陈宇看了一眼，是05倍。    这意味着他只花了一千万元，剩余资金还有九千多万元。    还有每日消费返利特权，现在也可以用。    ‘兑换幸运符，使用！’    陈宇微微有些激动，激发了幸运符以后，立即使用了每日消费返利特权    ---    分割线-----    s：不知道是书友喜欢听书还是什么，所以在这里求一下推荐支持！今天明明周末，就二十几个书友投票，连订阅十分之一都没有，哎晚上有事，第五更和晚上的可能没有了，抱歉！回来还早我会补上，也请各位给点支持动力

 第157章 富可敌国

    ‘叮，恭喜您抽中五倍返利，资产增加100000000元。’    听到不出预料的系统提示，陈宇看向了自己的剩余资金：    一亿九千七百四十三万多元。    差一点就两亿了，就算每天什么都不做，单凭系统利息，到两亿也就几天的事。    陈宇没有研究过世界前十的富豪有多少资产，但他感觉自己应该已经成为了世界前十的富豪了。    毕竟他有着系统每天05的利息、就算什么都不做，迟早也能成为世界首富。    两亿华币，甚至比很多小国家还值钱，这大概就是所谓的富可敌国吧！    虽然赵权和蒋雨泽每天在花钱，但有着系统每笔消费的随机返利，就算他们把钱花光，可能最多用一半而已。    陈宇看着自己的积分，想了想，还是决定先不用，然后直接睡觉    第二天。    陈宇早早的起床，然后开始忙华人区的事情。    或许是因为陈宇给钱十分痛快，官方办事效率也十分的高。    忙了一整天，晚上再接见了一位加国的官方代表。    这位官方代表除了感谢陈宇对华人区的投资以外，也劝说陈宇继续投资把华人区发展起来。    对于花钱的事情，陈宇自然没话说，直接保证等华人区一切顺利之后，便会考虑发展的事情。    接下来两天，陈宇忙里忙外，总算把华人区的事情落地    在陈宇准备回国的时候，加国官方才公布了陈宇六百万加元买下华人区的事情。    消息一经公布，顿时引起无数震惊。    首先是这个价格，经过一些权威媒体的报道分析，六百万加元实在太高了！    然后就是感慨陈宇的富裕程度，以前从未在富豪榜排名的陈宇，一件件事情被人扒了出来：    投资一千万元研发半导体、投资一千万元建立福利养老院、投资上千万元收购公司    现在，竟然一口气又砸了三千万华元，购买加国华人区！    最恐怖的还是一个权威媒体的报道：‘据最新查询的结果显示，陈先生名下的公司、股份无数、环宇投资集团账户金额接近两亿华元！’    这消息一出，几乎震惊了所有人。    而直到这时，大家才知道陈先生多么富有！    网上、论坛、甚至各种聊天群，网友纷纷讨论：    “陈先生以前一直名声不显，但没想到他竟然这么豪！豪无人性啊！”    “现在我突然感觉，什么华国富豪榜、世界富豪榜，真是个笑话。”    “是啊，像陈先生这样真正有钱的人，都不屑去争什么榜。”    “我一直以为马折腾和马化云是超级富豪，但两马跟陈先生一比，简直是弟弟啊，有木有？”    “最难得的就是，陈先生不仅有钱，还爱国爱民，热衷慈善事业”    “别说了，以后陈先生才是我爸爸”    “”    当陈宇坐上返回华国的飞机时，已经是三天以后的事情了。    这三天，陈宇的名声彻底在整个世界扬名，很多国家都把陈宇当成了偶像。    而华国，却一再的屏蔽他的照片和视频。    当然，还是有不少人从不同的渠道获得了陈宇的真实照片和视频，在这个年代，其实很多秘密是守不住的。    华国一个四合院里，林文安和三个老人正坐在客厅，一边喝茶一边闲聊：    “老林，陈宇这小子总算要回来了！这次咱们说什么也要见见他。之前咱们都没注意，这小子资产竟然超过两亿了！虽然经过我们查询，他的资产基本上都是国外投资挣的、而且合理合法，但也太让人惊叹了！”    “是啊老林，这次你再给我们藏着掖着，就别怪我们翻脸了！这小子在国外投资赚了钱，还能想到在咱们国内发展，这值得我们特殊对待和拉拢啊！”    “陈宇之前跟人合伙买下了宫殿最近的一个大厦，因为地段好，售价高达五百万华元。    也就是这小子财大气粗，敢花这么多钱买下来。这楼是齐家的，挂了一年多，愣是没有一个企业或者个人有本事买下来。    这几天那个柳道义忙里忙外，据说还要投资上百万，打造成世界一流的休闲度假酒店，而且有一面落地窗还摆上望远镜，可以清晰观看宫殿呢。    因为舍得砸钱，最多再有十天，这个酒店就能建成。这次只要他来了，我一定通知你们。实际上，就连我也有很多问题想问他。”    林文安十分感慨的说道。    一个白发苍苍、但精神十分抖擞的瘦削老者直接说道：    “林文安，这小子真是个天才，当初你是怎么想到让这小子去加国做任务的？”    听到这个问题，所有人都一脸好奇的看着林文安。    林文安思索了片刻，便缓缓说道：    “老薛，我说出来你们可能也不会相信，当初我做出这个决定的时候，自己也吓了一跳。    但后来陈宇答应了，我也就没有多想了。现在你们问起，我也觉得好奇怪啊    不过想到陈宇确实有很多神奇的地方，我觉得啊他可能就是上天派来帮咱们华国的，他是咱们华国的福星呀！”    “嘿，老林，认识你这么多年，也就这句话我能认同。也不知道这小子有没有女朋友，我真想把我孙女借给他”    “滚！我还想把孙女嫁给他呢！可惜我孙女到他那里住了几天，愣是一点火花也没擦出来！”    “哈哈哈”    陈宇回到国内以后，没有急着回去。    他先去云省看蒋雨泽，蒋雨泽见到陈宇十分高兴，立即领着陈宇去查看刚刚买下的一栋大楼。    这是作为陈宇投资的第一个福利院，陈宇也十分上心。    路上，陈宇悄悄对蒋雨泽施展了探查术，很快获得了如下信息：    ‘人物：蒋雨泽    身高：172    体重：60kg    忠诚度：94    评分：96（对您信服敬仰，可重用）’    陈宇对于评分超过九十分的人，可是十分放心的。    这个福利院是个十二层的高楼，整栋楼有着巨大的院子，下面几层作为医护层，可以给人看病或者住院治疗。    而中间几层作为养老院，可以收纳上百个无亲无故的老人或者流浪汉。    而上面几层，主要是收留一些被人遗弃的儿童，目前已经请了很多专业的老师，可以对这些孩子讲课、传授技能、照顾他们生活等。    可以说，陈宇建立的这种福利院，已经比较丰富和完善了，所以才能一经公布，就引起轰动。    陈宇对于蒋雨泽的办事效率十分满意，并且又指点了很多经营事项和他的医术。    蒋雨泽最喜欢的，当然是中医，而在陈宇的指点下，蒋雨泽的医术也是突飞猛进    或许两人都没想到，不久后，陈宇这免费的医疗福利院，却成了众多富豪排队想看病的地方

 第158章 上门求饶

    因为得知陈宇回国，不少人开始主动联系陈宇。    这其中就有华荣集团的刘恩山和顾诚明这些老熟人，还有徐国强s长，也联系陈宇，希望有时间见一面。    而廖晓锋和司徒雯，虽然不舍，还是在陈宇回国的时候，就跟他告别了。    两人要回去完成任务，以后恐怕也没多少见面的机会了吧    陈宇心中有些感慨，毕竟相处了几天，突然又变成一个人，他心中多少有些患得患失。    “或许，是该找个真正的秘书和保镖了”    他轻轻自语，然后让赵权买了返回江省的机票。    至于自己缺的究竟是秘书保镖、还是一个女人，陈宇自己也不太清楚。    上飞机之前，陈宇通知了小美，大约下飞机的时间，这可把几个女人高兴坏了，非要一起接陈宇。    陈宇对于她们的小小要求，直接爽快答应了。    几个小时后，几辆超级豪车先后出现在机场外的停车场，顿时吸引了无数人的围观议论，甚至有人开始拍照录像或者直播。    而这些视频和照片一经发送到网上，便引起同样的惊呼：    “天啊！阿思顿马丁one-77全球限量生产77台，咱们华国仅五台啊！”    “还有这劳斯来斯慧影，据说售价可是九千元起啊！”    “科尼赛可，这辆车才是绝版好吗？据说全球只有五辆，起步价都是上万元的”    “我感觉这辆槟利似乎成了最次的一辆了”    “最次？就这辆槟利慕尚，最少也要七八百元啊！还有，你们难道没有注意，这些车的车牌全是cy开头？这几个8的车牌也值上百元啊！”    “我想起来了！上次在半导体研发基地的时候，咱们就见到其中一辆，难道这次要接的人，是陈先生？”    “哇！没错了！陈先生早就回国了，之前报道说陈先生在云省忙福利院的事，看来陈先生今天要回江省了”    “我不想坐这趟飞机了，我想看看陈先生”    “”    在众人的议论声中，几个车门先后打开，而看到车上下来的几个女人，不少人再次惊呼：    “天啊！这不是东方直播的几个人气主播吗？这几个女人是来接陈先生的？”    “啊！我的梦中情人小美，居然也是陈先生的人吗？”    “实锤了！除了陈先生，谁还能拥有这么多的漂亮女人啊”    “”    小美和春兰秋菊下车后，只是对着热情呼喊的人群礼貌的笑了笑，便静静等在车旁。    就在不少人盘算着要不要上去找几女要个合影签名或者威信啥的，突然见到一个把自己捂得严严实实的人走向了几女。    “这小子谁啊？连眼睛都看不到，这就想找小美她们，也不怕被骂一顿！”    “看看情况，要是小美她们好说话，咱也去要个合影啥的”    “不对啊！小美他们居然对着他笑了哎呀，他上车了！难道”    “陈先生！刚刚那个家伙呸呸刚刚那个帅哥竟然是陈先生！”    “哎呀，好可惜没有看到脸”    “”    在无数围观群众的目送中，几辆豪车很快发动，一起开了出去。    车上，陈宇有些无奈的取下墨镜和口罩，然后对小美说道：    “小美，你们用得着这么把车都开出来吗？太高调了啊！”    “对不起陈先生，我们也没想到会引起这么大反应”    小美有些可怜巴巴的说着，生怕陈先生责怪。    陈宇笑了笑说道：“别担心，我没有责怪你们的意思。不过平时出门容易引起注意，或许咱们应该再买一些普通点的车子。”    “陈先生，您不怪我们就好。”小美顿时笑嘻嘻的说道：    “不过咱们的房子就这么大，先生您买了太多的车子也没地方停啊！”    “这也是个问题！”    陈宇皱眉思索：如今他资产过亿，属于世界级的富豪了。    虽然抽奖也抽到不少房产，比如京城的四合院。    但作为一个超级富豪，没有一个像样的府邸怎么行？    “小美，要不你帮我留意一下，咱们选个好点的地方，建一个大型住所。这个住所一定要大、而且各种设备齐全、最好还能有假山花园”    “好的陈先生！”    小美明白了陈宇的想法，也将这件事记在心里。    陈先生可是世界级的富豪，府邸自然要够气派、够豪华，一定要能体现出陈先生的身份。    作为从小培养的管家人选，这些小美当然懂。    当返回豪庭湾一号别墅的时候，陈宇发现自己的别墅门口居然有两个让他意外的人等着。    张云瑞和他的儿子张诚。    既然都等在这里了，陈宇稍微思索，便从车上下来，然后吩咐小美她们把车开进去。    张云瑞见到陈宇，连忙陪着笑走了过来：    “陈先生，现在想见您一面，可真不容易啊”    “张董，有事赶紧说吧，我很忙的。”    陈宇虽然不喜欢张诚，但这个张云瑞好歹之前也没做出什么让他反感的事，所以陈宇多少还是给了张云瑞面子。    “陈先生，您叫我老张额，您叫我小张就行，千万别叫什么张董，这不是折煞我吗？”    “行了，”陈宇没好气的说道：“老张，你这次又是替你儿子求情的吧？”    张云瑞连忙点头说道：“陈先生，我这儿子不成器，之前得罪了您，希望您大人不记小人过，别跟我们一般计较了！我已经买下了三号别墅，送给陈先生您，聊表心意！    虽然陈先生您富可敌国，或许看不上这点，但我们是诚心求陈先生放过的张诚，还愣着做什么？赶紧给你陈叔道歉！”    最后一句显然是对着他儿子张诚说的。    陈叔？    听到这话的陈宇和张诚头上同时浮现出几条黑线，尤其是陈宇，心中感觉怪怪的。    他连忙摆手说道：    “行了，我才没这这样不成器的侄子！你们想让我放过你们也不是不可以，你们最好的出路，就是把公司卖给我。”    听到陈宇这话，张云瑞的脸色顿时难看下来。    “陈先生，您就一定要赶尽杀绝吗？”    “赶尽杀绝？”陈宇笑着问道：“以我腾龙集团目前展现出的实力，难道你们华芯集团还能撑下去？    实际上我都快把你们忘记了，到了现在，就算我不刻意针对你们，你的华芯集团也撑不过一年就得倒闭。”    张云瑞脸色更加难看，陈宇说的是实话，腾龙电子那段折叠屏技术的画面，可是很多人都看到了。    这，绝对是未来垄断性的技术啊！    “那不知陈先生，能出到什么样的价钱？”    张云瑞咬牙问道。    如果陈宇出的价格太低，那他是打死都会卖的。    “这个东西本来你直接找我腾龙集团的腾正发谈就可以的……”    陈宇一边说着，一边对着张云瑞使用了‘探查术’……

 第159章 赶我们走？

    陈宇对着张云瑞使用了探查术后，很快获得了简单的信息：    ‘人物：张云瑞    身高：168    体重：71kg    忠诚度：20    评分：35（对您没有忠诚可言，只是不想得罪您，保持着畏惧。）’    看着系统评分，陈宇不由暗暗摇头，就这样的评分，他都不想多跟这个张云瑞多说一句话。    而这时，张云瑞继续问道：    “陈先生，您收购我们公司，能出多少钱？”    陈宇摆摆手，对他说道：    “这个你找赵权谈就行，现在公司收购方面的事，我大部分都交给了赵权。”    说完，他直接走进别墅。    张云瑞和张诚傻傻的看着陈宇就这样扔下了他们，等陈宇走远，张诚突然咬牙说道：    “爸，这个陈宇有什么了不起的？不就是有钱吗？咱们公司卖给谁不是卖啊，不如卖给三兴公司吧！”    “这怎么行？三兴公司可是高国的”张云瑞有些犹豫的继续说道：“何况，未来显示屏市场，迟早是腾龙集团的！”    张诚凑到张云瑞耳边，小声说道：    “爸，管他三兴是不是咱们华国的，趁腾龙集团还没有真正垄断市场，咱们把公司卖个好价钱。    卖掉公司，咱们不搞显示屏了，随便做点什么都够了啊！”    张云瑞闻言，脸色不断变换，最终叹了口气，说道：“咱们先回去再说”    陈宇回到别墅，小兰帮陈宇脱下外套，小春等陈宇坐到沙发上主动帮他按摩；而小兰开始帮陈宇倒茶削水果    小菊顿时撅起嘴说道：“姐妹们，你们是不是太快了？我做什么啊”    陈宇也感觉不太适应，这样的生活容易让人堕落啊！    他直接坐直身子，然后说道：    “你们几个，别这么热情，我又不累。”    “陈先生，我们是女佣，服侍您是应该的！”小菊连忙说道：“要不我给您放洗澡水，等会给您搓个澡？陈先生您放心，我搓澡按摩的技术比她们三个好多了。”    “这个就不用了”陈宇直接拒绝，然后看着几人说道：    “以后你们也别把自己当女佣，我给你们足够的自由，如果有喜欢的人，大胆去交往。要是能把自己嫁出去，我以后给你们给人一份大嫁妆”    “陈先生，您这是想赶我们吗？”小春立即委屈的说道：“是不是我刚刚给您按摩得不舒服？”    小兰也连忙说道：“陈先生，您别赶走我们，我们才不要嫁人！我们要跟在您身边一辈子！”    一辈子你妹啊！    陈宇欲哭无泪，心中犹豫着要不要趁早把这几个女人送走。    他也知道系统多次给他增加各种属性，小美她们几个又跟在他身边。    不是他自恋，只怕小美她们跟在他身边久了，肯定会被他迷得不能自拔。    别说久了，就算现在都已经有了这个苗头。    这是个头疼的问题！    陈宇干脆板起脸，认真说道：    “小美、小春、小兰、小秋、小菊，你们记住我现在说过的话。我给你们完全的自由，把你们当成我的妹妹、亲人一样。我允许你们多交朋友、也允许你们自由恋爱。    如果以后有心仪的人，就大胆试着交往，我不会反对，而且会全力支持的。”    听到陈宇这番话，几个女人心中更加感动。    小美有些哽咽的说道：    “陈先生，您的话我们记住了，但我们有选择的权利，只要我们没有心上人，您可不能赶我们走。”    “对对对，陈先生，我们答应您，有合适的人可以试着交往。但没有遇到的话，您可不能再提赶我们走的事了”    “陈先生，我以后就赖上您了！你要是不喜欢我，就把我卖了吧，反正我小菊对于您来说，也就是一个商品！”    陈宇闻言差点没一口老血喷出来，这几个女人已经有着魔的征兆，看样子以后要想办法跟她们保持距离才是了。    “算了，咱们先不说这些，小美你帮我安排一下，明天我要去半导体研发基地。”    “好的陈先生。”    不知道是因为刚刚的事情，怕被陈宇再次‘赶她们’，还是因为别的，小美的神情更加乖巧，声音也变得更加轻柔。    陈宇有点受不了，只能匆匆上楼了。    看着陈宇匆匆上楼，几女立即围拢，说着悄悄话，不知道在嘀咕什么    回到房间的陈宇洗了个澡，换了一身衣服，便开始查看自己的资产和积分。    他资金已经达到两亿，积分却有着4000多分，每天资金和积分都在增加，让陈宇十分满意。    而赵权收购的事情已经接近尾声，现在腾龙集团属于大整顿的合并阶段。    只要一旦理顺，那就是一个完整生产线的显示屏集团啊！    而陈宇的野心显然不止于此，很多零部件制造将来能成为世界领先的水平，以后能涉及的，就不仅是显示屏方面了。    而这几天，秒杀了一个宗师级的武术技能‘金钱镖’，这是一种暗器手法。    还秒杀了一架私人飞机、一座矿山、一个系统包裹。    陈宇现在最喜欢的应该就是系统包裹了，而最不喜欢的，就是各种各样的属性了。    感觉除了上位者气势对他有点帮助，其余属性都可有可无。    尤其是什么异性和同性吸引、增加魅力、容貌、声音磁性的，他真的不想要。    毕竟以陈宇现在的名气和财富，就算长得癞蛤蟆似的，也会有大把的白天鹅愿意让他那啥    就在癞蛤蟆不是，就在陈宇正在研究自己这几日所得的时候，电话突然响起。    他拿起手机看了一眼，发现居然是林文安老爷子打来的。    “老爷子，什么事？”    陈宇接通电话，有些好奇的问道。    “小陈啊，晓峰他们说起了这次你们出国的情况，能救出人质，你功不可没！我们一致决定：想给你颁发一个奖项，你什么时候来京城一趟呢？”    “这个啊”陈宇不禁有些皱眉，想必自己去了京城，就不是领奖这么简单了。    “老爷子，我看情况吧，等我空了就去京城。不过奖项就算了，功劳给晓峰和小雯就行。我毕竟只是个商人，那种出风头的事情还是别找我了。”    “哈哈我就知道你小子会拒绝！”老爷子似乎早就料到陈宇会这样回答，于是笑着说道：“不过你跟柳道义的酒店，已经快建成了，你就不想过来看看吗？”    “好吧！老爷子，我答应你，最近一定安排个时间去京城，行了吧！”    毕竟老爷子没少帮他的忙，陈宇也不好拒绝。    躲得过初一、躲不过十五啊    “那就好！对了小陈，那个光刻机的事情，你有没有把握？”老爷子突然话锋一转，问起了这个

 第160章 姐夫来了

    陈宇微微思索，便含糊的说道：    “这个我没把握，明天我先去半导体研发基地看看，如果光刻机对咱们真的很重要，我说什么也会去菏兰走一遭的。”    “好，小陈啊，如果你真的要去菏兰，我再把晓峰和小雯安排给你！他们对你可是崇拜得很呢”    “这个没问题！”    陈宇直接答应，如果真去菏兰，带上廖晓锋和司徒雯也不是不可以。    毕竟两人见识了他不少神奇的手段，但老爷子丝毫没问起，显然两人都保留了很多。    这两人对自己那是绝对的忠心，口风也可以，陈宇带着这两人自然没意见。    林文安又跟陈宇聊了几句，然后便挂断了电话。    陈宇对于去京城的事情，心中多少有点没底，因此陷入了沉思。    而这时，电话突然再次响起，打断了陈宇的思索。    看了一眼来电，陈宇直接接通电话，问道：    “喂，媛媛，怎么了？”    电话那边，谢媛媛有些难为情的说道：    “陈宇，我、我想跟你请几天的假”    “请假？”陈宇一愣，不过还是爽快的说道：    “我以为什么大事呢，请假当然没问题了。不过我能不能问问，你是不是遇到什么麻烦了？如果遇到麻烦，只管告诉我就行。”    谢媛媛连忙说道：“谢谢你，陈宇，我没遇到什么事。就是想趁早带我爸爸去京城检查一下，毕竟拖得越久、对他的身体越不利”    陈宇这才想起谢媛媛父亲一直瘫痪在家的事情，他顿时一拍额头，有些内疚的说道：    “对不起啊媛媛，我一直没想到你父亲的事。你先别送你父亲去京城，我等下到你家来看看。”    京城的医生，医术未必能比他好，陈宇对这点还是有自信的。    “陈宇你要来我家？”谢媛媛的声音顿时充满了欣喜，紧接着有些激动的说道：    “那我跟我妈说一下，她早就想请你到我家来的，等会她一定会很开心的。”    “不用这么麻烦吧”陈宇有些不好意思，想必是谢媛媛的老妈有了什么误会。    “那就这样说定了，陈宇，我、我先收拾一下屋子，顺便买点菜”    电话挂断，陈宇拿着手机，无奈的摇摇头。    谢媛媛作为自己为数不多的朋友之一，这段时间也兢兢业业的帮自己管理网站，于情于理都应该去帮她父亲看看。    之前没获得医术水平的时候，他只能依靠打赏在经济上支援谢媛媛，但现在有了能力，自然要帮谢媛媛的父亲检查一下。    如果这个世界上如果有陈宇都治不了的病，那谢媛媛的父亲除非送到外星去，不然肯定没人治得了。    陈宇出了房门，直接下楼。    “陈先生，您洗完澡了？”    几个女人连忙围了过来，陈宇随口说道：    “我要去谢媛媛家一趟，你们谁送我一下？”    “我我我”    “我来我来”    “陈先生，我”    “”    几个女人争先恐后，这让陈宇再次无奈，只能主动开口。    “要不今天就小春送好了。”    毕竟小美已经接送了几次，为了不让她们不平衡，还是决定以后让她们轮流接送。    听到陈宇的安排，小春的脸色瞬间惊喜起来，其余几女都露出委屈的模样。    陈宇也顾不得她们委不委屈的，直接带着小春出了别墅。    “陈先生，咱们开什么车去？”    陈宇微微皱眉，说实话他现在并不想太高调了，尤其是见谢媛媛这样的老朋友。    不过他现在最便宜的应该就是那辆槟利了，他只能对小春说道：    “那就开槟利去吧，到媛媛家附近我就下车。对了，回头你们买一辆普通点的车子，有时候太高调了不好。”    “好的陈先生。”    “哦对了，你跟你姐妹们说一下，以后叫我哥、或者陈哥都行，别总是陈先生陈先生的叫了，听着生分。”    “好的陈先生额好的陈哥”    小春心中有些激动，感觉自己名字起得不错，似乎是春天来了    “愣着做什么呢？小春，开车啊！”    陈宇提醒了一下发春额发呆的小春，然后直接把椅子调整到一个舒服的姿势。    “哦哦，陈哥，我刚刚是感动呢”小春由衷的说道：    “陈哥，之前我们几个幻想过无数次未来雇主的身份、容貌和性格，但最好的结果，无非也是能在一个雇主家服侍一辈子。    我们都没想到，居然能遇到您这么好的雇主，年轻、帅气、毫无架子最重要的是---您一直拿我们当人”    看着小春说着说着就要哭了出来，陈宇顿时感觉头大，他假装生气的说道：    “别哭了，万一被不知情的人看到，还以为我欺负你呢。再这样，下次我不带你了。”    小春连忙揉了揉眼睛，然后挤出个笑容说道：    “对不起陈哥，我、我是心里感动嘛”    看着小春总算开车了，陈宇对着小春使用了‘探查术’，立即获得了一段信息：    ‘人物：立花{理子，华国名小春    身高：167    体重：45kg    忠诚度：97    评分：99（对您言听计从，可推倒）’    看着这段信息，陈宇顿时一脸黑线，感觉这系统似乎有点不正经。    他探查小春本来没别的意思，无非是因为她们是太阳国的人，想检查一下忠诚度的。    没想到系统第二次出现‘可推倒’的提示，顿时让陈宇感觉无语。    其余几个也不用探查了，应该差不多的。他不再多想，直接躺回座椅，然后闭上了眼睛。    尽量少说话，免得尴尬。    不一会儿，小春对陈宇说道：    “陈哥，您在这里下吗？”    陈宇坐起身，看了一眼，发现已经离谢媛媛家很近了，于是点头说道：    “就这里下吧，你先回去，我可能要吃了晚饭才会回来。”    “陈哥，你一定要通知我接您，反正过来也就十几分钟。”    “行。”    陈宇说着，戴上口罩和墨镜，便打开车门下了车。    虽然槟利对于陈宇来说，已经是最低调的车了，但依然引起了一些人的围观，尤其是谢媛媛他们图便宜，这边租的房子便宜，很少有人见到这样的豪车。    陈宇只能加快脚步，快速走向谢媛媛的家。    刚刚到谢媛媛家门口，就见到谢媛媛的弟弟谢明明正在院子里洗菜。    见到陈宇，谢明明顿时欣喜的说道：    “宇哥，你来了？我姐刚出去买调料了，你先里面坐，我给你倒茶。”    陈宇点点头，正想说不用倒茶的，却见到谢明明直接冲进屋，然后对着里面喊道：    “妈，姐夫来了。”    陈宇闻言一个趔趄：这误会怕是有点大啊！

 第161章 他就是陈先生

    随着谢明明这一声大喊，李三姨顿时火急火燎的从屋里走了出来。    看到陈宇，李三姨把手在围裙上擦了擦，然后亲热的拉着陈宇的手说道：    “小陈，你看看你，这么多天也不来了，我还以为你嫌我们家太乱不想来了呢”    “没有的，阿姨，我主要是忙，一直没时间。”    陈宇只能跟着李三姨走进屋，然后四处扫视了一眼，便问道：    “对了，叔叔在哪里？我想帮叔叔检查一下。”    “检查？”    李三姨和谢明明同时一愣，李三姨有些不好意思的说道：    “小陈，你叔叔卧床太久，房间都是各种异味，我怕你进去后受不了”    “没事的，阿姨，带我去看看吧。”    陈宇笑着说道。    见到陈宇这么坚持，李三姨这才松了一口气，然后开心的领着陈宇，一边往旁边屋子走去、一边说道：    “正好你叔叔也想看看你，看到你他一定很开心。”    陈宇只能无奈的笑笑，然后跟着李三姨走进了一旁的屋子。    刚刚进入屋子，陈宇就闻到各种药物的味道和一些腐臭霉味之类的异味，不过为了不让李三姨尴尬，他只是微微皱了皱眉，便露出一脸轻松的模样。    “他爸，小陈想看看你，我把他带进来了。”    李三姨说着，走到床边把一个身形瘦得皮包骨头的男子扶了起来，然后在他身后塞了几个枕头，让他能坐直身子。    这就是谢媛媛的爸爸！    眉宇间跟谢媛媛确实很像，不过已经瘦得快没了人形，不过头发和胡子却整理得十分整齐干净，陈宇看到床头一个理发的电剪，心中会意：应该是谢媛媛他们自学成才，帮她爸爸理发。    “小陈，快坐哎，屋里有点乱、也有点臭，你可不要介意啊！”    “谢叔叔，我不坐，您不用客气。我这次过来呢，一是想看看您，二嘛，就是想顺便帮您看看病。”    “看病？”    李三姨和谢明明可是第二次听到陈宇这样说了，第一次还以为陈宇只是想见见老谢，没想到陈宇这时候再次说起。    “小陈，你还会看病呢？”    李三姨忍不住，还是问了出来。    陈宇只能举起早就准备好的银针，说道：    “学过一点，叔叔不介意让我看看吧？”    “哦哦，那行，小陈啊，你叔叔瘫痪多年了，去了很多医院，都说很难恢复的。我们只能每天不断给他按摩活动肌肉筋骨，但他一直感受不到知觉。    你看看也没事，反正我们都快放弃了，你有这份心啊，咱们都很知足了”    李三姨一边说着，一边让出了位置，让陈宇走到床边。    陈宇也没说话，没检查之前，他也没有底。    虽然医术高超，但遇到一些绝症或者必死的伤势，他也没办法的。    比如在加国，使用时间倒退之前，司徒雯脑部中枪，伤到了要害，他也无能为力。    陈宇先给老谢把脉，眉头时而皱起、时而舒展。    李三姨和谢明明看着陈宇煞有其事的样子，大气都不敢出一下，还一起后退了几步，生怕影响到陈宇。    好在陈宇很快就松开了手，然后对老谢说道：    “叔叔，不介意我查看一下你的腿吧？”    “没事，小陈你尽管检查”    当谢媛媛回到屋子的时候，发现老妈和弟弟都不在，于是一边往老爸房间找去、一边有些着急的喊道：    “老弟，妈，你们在做什么呢？等下陈宇要来了，咱们要快点把菜”    她话没说完，就见到弟弟和老妈同时冲了出来，李三姨一把捂住她的嘴巴，然后小声说道：    “嘘----别吵！小陈在给你爸爸治病”    谢明明也有些兴奋的说道：    “姐，你可能还不知道吧？姐夫他可神了！刚刚拿出银针对着咱爸的大腿和腰扎了些针、然后用手弹那些针，没几下，老爸就说有感觉了”    “什么姐夫等等！你说什么？咱爸说有感觉了？是腿吗？”    谢媛媛本想敲谢明明一个爆栗的，但回味过来一会，顿时提高声音问道。    李三姨怕吵到陈宇治疗，连忙把谢媛媛拖出了大门，一家三口站在大门外，李三姨四处打量了一番，发现没有人，这才竖起大拇指对谢媛媛说道：    “媛媛，我本来以为小陈只是性格不错，没想到医术也这么好！你眼光真好，小陈这个女婿，咱们没意见！”    “不是”谢媛媛脸色一红，急忙解释说道：“妈，你们可别乱说，陈宇跟我真的只是普通朋友而且，而且就算他要找女朋友，也不可能找我的我根本配不上他”    “什么？”    李三姨和谢明明对视一眼：难道自己真的误会了？    谢媛媛见两人似乎还是不信，只能叹了口气，然后对谢明明说道：    “你们不是想知道我最近总是把自己关在屋里做什么吗？老弟你只知道我再搞直播，但你可能不知道，我不是在搞直播，而是在帮陈宇管理直播网站。”    谢明明顿时惊奇的看着谢媛媛问道：“老姐，你玩的可是东方直播啊！难道东方直播是你在管理？”    谢媛媛点点头，然后不顾谢明明惊奇的目光，继续说道：“这东方直播，就是陈宇的。”    “什么？”    谢明明顿时瞪大了眼睛，然后惊呼道：“姐，陈宇居然是那个耳东？”    “对啊！”谢媛媛翻了个白眼，继续说道：“这下你知道，我为什么说配不上陈宇了吧”    李三姨听得云里雾里，她看着两人问道：    “啥东方直播西方直播、耳东耳西的？既然是陈宇的东西，他都让你管了，难道还不能说明什么吗？”    “妈！”谢媛媛感觉有些羞耻，只能再爆点猛料了：“你可能不知道，东方直播只是陈宇很小的一部分资产”    “什么？”    这次发出惊呼的是谢明明，他可不像自己老妈什么都不懂，目前东方直播有多火，他还是清楚的。    而东方直播每天被提现的金额，可是超过五十万元啊！    可就是这样的一个超级直播网站，居然只是陈宇很小的一部分资产，那陈宇到底多有钱？    李三姨见到儿子一脸吃惊的样子，心中也没了底气，不过她是打心底的感觉陈宇不错，于是试图劝说自己女儿努力争取一下：    “媛媛啊，我看陈宇真的不错，不如你主动点所谓女追男隔层纱”    “妈！”谢媛媛有些无奈的继续说道：“隔啥都没用的！想追陈宇的女人，不说一百个，几十个肯定是有的，而且个顶个的比我漂亮百倍，我真的不敢奢望！    事到如今，我就实话告诉你们好了：这段时间很多人议论的陈先生，你们都知道吧？被誉为华人之光那个”    “媛媛，你该不会是想说”    “没错，陈宇----他就是陈先生”

 第162章 班长遭遇

    当陈宇出了屋子后，发现谢媛媛母子三人正在忙活做饭。    见到陈宇，谢媛媛立即说道：    “陈宇，你出来了？我爸他怎样了？”    李三姨和谢明明也停下手中的活计，一脸期待的看着陈宇。    陈宇笑了笑说道：    “幸好你们每天都在帮他按摩腿脚，没有让他腿部的骨肉僵化，明天我再给叔叔施针一次，他就能恢复一些了。不过想痊愈还不行，需要继续施针。    我认识一个中医技术不错的人，如果可以的话，等我明天施完针，就把谢叔叔送到云省去”    他指的医术不错的人自然就是蒋雨泽了。    蒋雨泽本来底子就好，加上他的指点，针灸技术可是突飞猛进。虽然不会他的震魂针法，但对于后续的针灸治疗，绝对是够用的。    “真的？”    谢媛媛一家子全部一脸激动和感激的看着陈宇，实在没想到陈宇真的能治愈老谢多年的瘫痪。    他们这些年可是找了不少的医院，什么偏方土方也试过，但根本就没用！    陈宇的医术，究竟有多高啊    “当然是真的，”陈宇笑着说道：“我等下就给蒋老说一声，要是不方便，让他每隔几天来一次也没事”    说实话，蒋雨泽在忙福利院的事情，要是让蒋雨泽几天来给老谢针灸一次，确实有点辛苦。    何况蒋雨泽也有些年纪了，这么折腾还不如把老谢送过去住一段时间。    “不用麻烦人家了”李三姨擦拭着眼泪，说道：“小陈啊，只要能治好媛媛她爸，我们就不怕麻烦。小陈，真不知道怎么感谢你啊”    “阿姨，你们可别跟我客气！我没有早点帮谢叔叔治疗，你们不怪我就好。”    “哪里的话啊！”李三姨急忙对陈宇说道    “小陈，你先坐一会儿，我们等下就开饭，今天阿姨做几道拿手菜给你尝尝。”    “那我可有口福了。”陈宇笑着说道：“有没有什么需要我帮忙的？我也来帮忙”    “不用不用”    李三姨连忙抢过谢媛媛手中的一颗大白菜，然后说道：    “媛媛，你陪小陈聊聊，我和明明做菜。”    谢媛媛略微犹豫了一下，还是点头，然后拉着陈宇走进她的房间。    “陈宇，谢谢你！”    谢媛媛看着陈宇，内心是一万个感激。    陈宇感受到谢媛媛有些火辣的眼神，又加上在谢媛媛的房间，气氛有些暧昧，他只能打着哈哈说道：    “谢什么啊谢？咱们可是朋友，别搞得这么生分。对了，豆芽直播的人有帮忙管理网站吧？”    “嗯，”谢媛媛给陈宇端来一张椅子，然后自己坐在床边，这才说道：    “那个王启明带着他的团队加入咱们，也不用咱们额外支付他们什么费用，反正你给了他百分之五的股份。    不过他们来了我确实轻松了很多，现在网站每天被人提现，居然还能保持盈利，这个王启明在广告以及直播活动、充值活动什么的，的确很有一手。”    听到谢媛媛的汇报，陈宇也暗暗点头，寻思着有空要见见这个王启明，然后用探查术检测一下。    如果可以，就让谢媛媛完全交给王启明负责就行，而谢媛媛以后挂个名在东方直播分成就好。    房间陷入短暂的沉默，气氛再次尴尬起来。    “陈宇，你在国外可是狠狠出了一次风头呢！对了，那幅画还在你身上吗？”    谢媛媛打破这份尴尬，主动寻找话题。    “没有，晓峰他们回去的时候，我让他们带回去了。”    陈宇也随口回到，或许是实在尴尬，陈宇还是忍不住对谢媛媛使用了探查术：    ‘人物：谢媛媛    身高：167    体重：49kg    忠诚度：99    评分：99（相貌扣一分，对您百依百顺，可推倒）’    陈宇：    神特么的‘可推倒’啊喂！    系统你能不能正经一点啊喂！    咱下次能不能换点别的！    貌似评分95分以上的女人都会提示这三个字，让陈宇有些吐血的冲动。    不过对于系统竟然给出‘相貌扣分’的评价，陈宇是很不以为然的。    他也没想过找老婆一定要多好看的，而且谢媛媛虽然比不上齐俊秀、司徒雯这些，至少也算比较清秀的了。    就在陈宇吐槽系统的时候，谢媛媛再次找话说道：    “陈宇，你知道咱们班长去当支教老师的事情吗？”    “嗯？你也知道？”    陈宇顿时好奇起来。    当时齐俊秀不是说，不要告诉其他人吗？    何况齐俊秀跟谢媛媛可不是特别亲密。    “前几天，你在国外大出风头的时候，班长跟我聊了一会儿。后来说着说着，就告诉我她去支教的事情。”    “这样啊！”    陈宇笑了笑，然后问道：“那班长有没有说，她那边怎么样？”    谢媛媛有些犹豫，似乎纠结了一会儿，才咬牙说道：    “陈宇，班长让我不要告诉你的，你听了要假装不知道啊！”    “嗯？”陈宇顿时收起笑容，直接问道：“难道班长遇到了什么麻烦？”    谢媛媛点点头，然后说道：    “你也知道班长的样貌，以前可是咱们大学的十大校花之一，现在孤身一人进入深山支教，要说没有任何麻烦，这个谁信？    班长那天找我，说有人晚上总是敲门骚扰她，让她有些害怕，所以才找我聊天。    不过这几天好了些，那里的村长知道后，开会教训了村里的人，然后又找了两个寡妇，晚上就陪着她。    还有，班长去当支教老师的事情，她家里也十分反对，她强行去当支教老师，家里十分生气，冻结了她的银行卡”    陈宇听了，顿时皱眉说道：“班长也是的，这么大的事情也不说一声。当时我不是跟她说过，有什么麻烦可以找我的吗？    这样吧，媛媛你明天给班长转一千元过去，算是我捐给山区学校的。让她自己留一点，一个人跑这么远支教，也别委屈了自己。”    谢媛媛吐了吐舌头，不好意思的说道：    “陈宇，我正想跟你说这个事呢，我已经转了十元钱给班长，是以你的身份给她的，你不怪我自作主张就好。”    “怎么会怪你呢！”陈宇点头说道：“媛媛你做的不错，咱们没去当支教老师，对于班长能有这样的决心和魄力，咱们必须全力支持。    十元钱太少了，明天你再转一千元给她，从直播网站的账户里扣就好。”    “嗯，那我明天就去办。”谢媛媛答应一声，看向陈宇的时候，眼神再次有些异样。    陈宇这才想起自己身上该死的属性，只能站起身说道：    “我们去看看阿姨他们需不需要帮忙。”    “好的！”    谢媛媛也站起身，跟着陈宇出了房间

 第163章 卡车公司股份

    630shu    陈宇在谢媛媛一家热情又感激的目光中吃了这顿晚餐，不得不说，谢媛媛老妈做的菜真不错。    上次吃到这么简单又好吃的，还是曾锦的姐姐做的。    想到曾锦的姐姐，陈宇突然记起自己抽到一家影视公司的事情。    曾锦的姐姐曾绣绣当时不是想当演员吗？    正好影视这方面他也没有熟人帮忙打理，不如找个机会让曾绣绣试试？    想到这，陈宇决定过几天先去京城看看自己这家影视公司，如果管理人员可以，他就悄悄邀请曾绣绣演电视，圆了曾绣绣的演员梦。    如果管理不行，再告诉曾绣绣也不迟。    至于曾绣绣没有管理经验的事情，陈宇丝毫不担心。    哪怕是一直亏钱，他也亏得起，只要开心就行。    想通这一点，陈宇暂时把这件事放到一边。    吃完饭，陈宇给小春发了个信息，然后交代了谢媛媛他们去云省找蒋雨泽的事情，这才离开了谢媛媛家。    小春喜滋滋的接到陈宇后，有些邀功的说道：    “陈哥，我刚刚直播，收到一个超级火箭的打赏呢！”    “哦？”    陈宇顿时眉毛一挑，他的东方直播虽然也有超级火箭，也定价为最顶级的礼物，但金额只要一元。    因为陈宇不希望太多人沉迷直播打赏，限制礼物的价格就是希望大家理性消费。    没想到，小春玩直播，居然收到了一个超级火箭的打赏。    “是不是哪位帅哥看上你了？”    陈宇笑着问道：“小春啊，我嫁妆可是给你们准备好了的。”    小春脸色一红，急忙说道：    “陈哥，我才不要嫁出去呢！我们姐妹几个，都愿意服侍你一辈子呢！”    “哎，你呀，又来了。”陈宇摇摇头，突然问道：    “对了小春，你们有没有回过太阳国呢？”    正在开车的小春闻言一脚猛的踩了一下油门，不过好在她很快反应过来，倒也没酿成什么惨剧。    “对不起陈哥陈哥，我、我们没有回去过，也不想回去了我们从小在秘密基地培训，甚至连名字都忘记了，还回太阳国做什么呢？”    陈宇明显的感受到小春没有说实话，他不由皱起眉头，思索了片刻后，便说道：    “这样好了，等我忙完手上的事情，稍微空闲下来，我就带你们去太阳国旅游。    说实话，我早就想去看富仕山、看樱花了，有你们几个陪着，我也不孤单。”    “真的？”    小春有些激动，似乎感受到自己情绪失常，她连忙吐了吐舌头说道：    “陈哥，其实我们还是有那么一点想回太阳国看看的”    “哈哈小春啊，你以后不会撒谎就别撒谎了”    陈宇笑着说到，心中却把这件事可以当成未来的一个计划。    不过目前他确实脱不开身，只能等稍微空闲了，再解决这些事了。    陈宇回去以后已经有点晚了，明天还要很多事，于是洗漱一番后，便早早睡去。    第二天。    陈宇起床后，照例查看了一下每日秒杀：    ‘（属性）魅力+3，秒杀价1积分’    ‘（资产）菏兰dad卡车公司20股份，秒杀价5积分’    ‘（技能）无影鞭法宗师级，秒杀价10积分。’    看到这三个选项，陈宇第一次愣住，没有直接兑换第三个。    他正琢磨最近几天抽空去菏兰拿光刻机的，现在却看到秒杀名单里出现了菏兰的公司股份。    要说这是巧合吧，似乎说不过去，难道是天意？    功法他觉得已经够了，再多的宗师级也没办法修成仙。    想到这，陈宇直接秒杀了dad公司20的股份。    虽然明知道菏兰官方限制很严，别说什么卡车了，就算开着飞机去也很难带走光刻机，但陈宇还是决定先拿下dad卡车公司的股份再说。    ‘叮，您成功秒杀到菏兰dad卡车公司20股份，奖励将于20小时内以神秘人身份高价从其余三个股东手中购买获得。’    听到系统提示，陈宇笑了笑，没有再管这件事。    出了房门，陈宇正吃着几女准备的早餐，就接到了徐国强打来的电话。    因为陈宇给徐国强发信息说起自己今天会去半导体研发基地的事情，徐国强打来电话显然是询问他出发情况的：    “喂，老徐？你到了是吧我还没出门，半小时左右差不多”    陈宇猜的没错，挂了电话以后，就一边擦嘴，一边说道：    “今天小兰送我吧。”    小兰立即欣喜的跟着陈宇出了别墅，留下其余几女羡慕嫉妒恨的目光。    这次陈宇坐着劳斯来斯魅影，小兰开着车，见到陈宇坐稳，然后有些忐忑的问道:    “陈、陈哥”    “怎么了小兰？”    陈宇笑笑，心中猜测小兰是想试试叫自己陈哥的事情。    “哦，没什么，我听小春说，您想带我们去太阳国旅游”    “对啊，”陈宇明白了，小兰只是确认一下情报，于是继续说道：“不过要等我空闲下来才行，最近挺忙的。”    小兰连忙说道：“没事的陈哥，我们不急的，您的事情最重要”    半导体研发基地外面，还是有不少消息灵通的记者和主播早早就等在门外。    看到这辆多次露面的劳斯来斯魅影，不少人激动的对着镜头喊道：    “来了来了！陈先生来了！”    而守门的看到这辆车，也立即开门让小兰开了进去。    陈宇没有在意围观的人，看到前方一群人等着，他便吩咐小兰靠边停车。    车子刚刚停下，就见到徐国强带着一群人围了上来。    “哎呀，陈老弟，你果然守时守约。”    徐国强亲热的拉住刚刚下车的陈宇，陈宇也只能虚伪的客套几句，一群人便直接上楼。    到了会客厅，有漂亮工作人员给陈宇端茶倒水，徐国强让技术总监甘志勇给陈宇讲解目前的工作进展。    陈宇听了一会儿，就直接问道：    “甘总监，你那些开发进度就不用详细跟我汇报了。你就告诉我，芯片研发情况怎么样了？”    甘志勇沉思片刻，便摇头说道：    “陈先生，虽然咱们已经研发出了光刻机，但国内光刻机性能与国外l等巨头差距明显，可以说光刻机性能差距严重制约了咱们华国半导体行业发展。    咱们之前研发出365纳米波长，曝光分辨率达到22纳米的光刻机，是近紫外的光线，离极紫外还有一点差距。    光刻机的波长决定了芯片工艺的大小，波长越短，造价越高。像l最先进的euv极紫外光刻机，波长只有135纳米，可以生产10n、7n的芯片”    陈宇听着甘志勇的汇报，眉头也深深皱起，别看似乎只相差了十几纳米，但技术上基本是天差地别。    而甘志勇最后总结道：    “陈先生，除非您能去菏兰要回那两台光刻机，否则光靠咱们目前的技术，几年内很难生产出比国外更好的芯片”

 第164章 怎么运回去（求月票！）

    630shu    大概是鉴于陈宇之前在加国出的风头，不少国外媒体的报道都带着调侃的语气：    “华国媒体宣布陈先生即将前往菏兰‘提取’赌注，陈先生能否顺利‘提取’？”    “l公司幕后大老板雷蒙大方欢迎陈先生前往l公司拿光刻机，并且表示两台光刻机已经准备就绪。”    “菏兰官方报道，最近有黑势力分子活动，已经派出军队加大巡逻范围，真正目的不言而喻。”    “”    华国各大知名论坛，‘陈先生明日前往菏兰’的新闻也成了头条热门，转发讨论人数超过五百万人：    “虽然我也希望陈先生能再创奇迹，但这次明显做不到的，菏兰官方派出军队了，我看陈先生连光刻机的一颗螺丝都带不走。”    “确实没办法，就算会飞，也别想在菏兰重兵把守的情况下带走光刻机。”    “虽然我知道不可能做到，但我好希望陈先生能再次创造奇迹，陈先生加油！”    “之前不是有人说陈先生还配不上‘华人之光’的称号吗？如果这次陈先生真的带回光刻机，那应该没人反对了。”    “”    陈宇对于网上的议论，也没时间关注，只是交代小美她们晚上注意司徒雯他们什么时候到，然后自己先回房间睡了。    第二天。    陈宇睁开眼睛，想到这趟菏兰之行，心中也没底。    虽仍有系统包裹，但菏兰官方也不是傻子，如果光刻机消失，肯定不会让他离开的。    而且他也没办法解释    先不想头疼的事了，继续今天的秒杀：    ‘（技能）围棋技术高级，秒杀价1积分。’    ‘（资产）唐白虎名画一副，秒杀价5积分。’    ‘系统包裹+1，秒杀价10积分。’    看到又出现系统包裹，陈宇没有犹豫，直接秒杀了第三个。    现在已经有7个系统包裹了，分别放着手机、证件、银针、王羲之的画、两把手枪，还有两个是空的。    如果可以，他当然能把光刻机收进包裹，但收走之后，菏兰官方怎么可能让他离开？    想不通就先不想。    陈宇洗漱起床，然后下了楼。    司徒雯和廖晓锋早早就在楼下等他，见到他顿时有些激动的恭敬说道：    “陈先生！”    “来了啊！”    陈宇点点头，然后叫他们一起吃早餐，而小春她们自觉的给陈宇收拾屋子和准备行李。    吃完饭，这次送他们去机场的换成了小秋。    豪庭湾别墅外，见到陈宇的车子驶出，顿时引起不少人的欢呼尖叫。    陈宇有些无奈的摇摇头，然后对小秋说道：    “小秋，回头你跟小美说一下，抓紧时间给我选址建房的事情。还有，买一辆不显眼的车子。”    “好的陈哥。”    小秋乖巧回答一声，然后继续专心开车    同样被围观的待遇，陈宇在机场再次经历了一次，这让他也没办法。    不过好在陈宇可是航空公司的超级贵宾，享受终身免费乘飞机的贵宾待遇，很快就被接到贵宾休息室。    等起飞的时间到，又优先从贵宾通道登机。    陈宇对于让自己优先登机的事情只能无奈笑笑，或许是为了让自己继续‘感觉’有没有问题吧。    其实陈宇猜的没错，如果他能坦然登上飞机，那所有人都会十分安心，尤其是机组人员    陈宇从出门到登机，一路被人追踪报道，他就这样带着无数人的关注，踏上了前往菏兰的飞机。    十几个小时后，陈宇乘坐的飞机在菏兰的阿木斯特单降落。    因为时差关系，天色还是早上。    三人在飞机上睡足了觉，所以都精神奕奕，丝毫没有感觉困。    出了机场，司徒雯才突然对陈宇说道：    “陈先生，咱们需要找个翻译吗？”    “不需要。”    陈宇笑了笑，然后带着两人拦了一辆出租车，用流利菏兰语对司机说道：    “雅佳达酒店，谢谢！”    司机先是惊奇的看了陈宇一眼，然后点点头，发动了车子。    “陈先生，没想到您还会菏兰语！”    司徒雯此时都不知道该怎么形容自己的震惊了。    本以为跟着陈宇这么多天，可以坦然面对陈宇的任何神奇之处，但现在，她还是感觉微微意外。    “会一点点。”    陈宇笑淡淡一笑，不想过多解释。    这时，廖晓锋突然说道：    “陈先生，后面有一辆白色的车子一直跟着咱们。”    陈宇头也不回的说道：    “这个很正常，不用管他们。”    “那咱们什么时候去l公司？”    “先不急，咱们到酒店放下行礼再休息一下，就先去dad卡车公司。”    听到陈宇的话，廖晓锋和司徒雯顿时好奇的看向陈宇，也不知道陈宇为什么要去dad卡车公司。    不过出于对陈宇绝对的信任，现在有外人在也不好多问。    虽然这司机的表情似乎没听懂他们的话，但难保这些计程车上没有录音什么的    而路上，陈宇三人发现不时有治安人员出现，巡逻车也不时呼啸而过。    陈宇看到这一幕，心中更是感觉麻烦。    显然，这是菏兰官方做给他和所有关注这里事态的人看的。    想拿走光刻机，真的难如登天了    几人到了预定的酒店，前台服务员看了三人的签证后，顿时多看了陈宇几眼，这才礼貌的说道：    “尊敬的客人，你们定的总统套房，我这就安排服务生带你们去。”    陈宇点点头，然后跟着一个金发服务员走进了电梯。    三人进入套房，陈宇站在巨大的落地窗前静静看着外面的景色，实际上也是在思索对策。    而廖晓锋和司徒雯开始检查房间有没有监听设备，现在身处异国，陈宇连大使馆都不想联系，所以基本上一切都只能靠他们自己。    不一会儿，廖晓锋和司徒雯先后走到陈宇面前汇报情况：    “陈先生，没有发现可疑的监听设备！”    “我也没发现！不过那个前台看到我们护照的时候，明显认出了我们，为什么还给我们安排在这个没有任何监听设备的房间呢？”    陈宇思索片刻，便开口说道：“想必他们也清楚，监听设备对我们没用，反而会引起我们的不满吧。”    “希望如此吧！”廖晓锋也看向落地窗外的情景，然后问道：“陈先生，假如真的能带出光刻机，咱们该怎么运回去呢？”    “怎么回国？”    陈宇闻言突然眼前一亮，有些兴奋的说道：    “你倒是提醒了我！晓峰、小雯，你们两个听着……”    见到陈宇似乎想到了好办法，两人瞬间立正，说道：    “陈先生尽管吩咐！”    “小雯，你联系大使馆的人，让他们找个人给你当翻译，然后你明目张胆的帮我做几件事，不用遮掩，我就是要所有人都知道。    至于晓峰，就先跟我去dad卡车公司一趟，我要好好利用一下我股东的身份了！”    “股东？”    司徒雯和廖晓锋同时一愣

 第165章 威廉国王

    630shu    当陈宇三人离开酒店的时候，再次发现了一些鬼鬼祟祟的人。    不过三人都假装没看到，出门后，陈宇帮司徒雯叫了一辆去大使馆的车，然后自己带着廖晓锋打车前往dad卡车公司。    不是陈宇不想让廖晓锋单独出去，主要是怕跟司徒雯单独在一起久了，身上的属性继续影响司徒雯。    当然，这也是陈宇掩耳盗铃的想法。    以司徒雯现在对他的好感度，就算跟陈宇分开一段时间，也不可能降低对陈宇的好感度。    一个小时后，陈宇出现在dad卡车公司董事长办公室。    董事长托瑞・韦纳是个四十多岁的中年人，他有着典型的白皮肤、深棕色的头发和满脸的络腮胡。    此时的托瑞・韦纳正脸色铁青的看着陈宇，见到陈宇一脸笑意，他更是气不打一处来，直接对陈宇说道：    “陈先生，今天我公司三个股东突然把股票卖给一个神秘人，我还纳闷是什么人呢，没想到是你！    你这次来的目的全世界都知道，我只能很抱歉的告诉你：虽然你已经成为我们公司第二大股东，但我不会在光刻机上对你提供任何帮助和便利！”    对于托瑞・韦纳的直言不讳，陈宇早有预料，所以还是语气平淡的说道：    “托瑞・韦纳先生，难道作为第二大股东，我连调用一些卡车的权利都没有吗？”    “调用卡车？”    托瑞・韦纳一愣，随即语气一缓，说道：“陈先生，如果只是调用卡车，作为第二大股东，您自然是有权利的。    但是我不得不提醒你，现在l公司外面每一百米就有一个关卡，想带走光刻机，根本是不可能的。    卡车我可以提供，但好进不好出。只要发现光刻机在货车上，随便什么理由都能给您扣下来！”    “这个托瑞・韦纳先生不用操心，只要你答应我调用卡车就行了。”    陈宇笑着站起身，然后说道：    “今天我用不着，我在这里会呆三天，三天后你只管把我需要的卡车和卡车司机准备好就行。”    “陈先生，不知道您需要几辆卡车？两辆够吗？”    托瑞・韦纳试探性问道。    “当然不够！”陈宇说着，对着托瑞・韦纳伸出了一根手指。    “十辆？”    “不不不，”陈宇的手指左右摇了摇，继续说道：“我要一百辆！”    “什么？”    托瑞・韦纳顿时瞪大了眼睛，随后似乎想到了什么，于是咬牙说道：    “好，三天后，我给你准备一百辆卡车和司机！”    “托瑞・韦纳先生，非常感谢！”    陈宇笑着跟一脸便秘模样的托瑞・韦纳握了握手，然后各自留下联系方式，便带着廖晓锋离开了dad卡车公司。    托瑞・韦纳在陈宇他们离开以后，没有犹豫，直接打了个电话：    “我有重要情报，要告诉国王大人……”    ……    菏兰皇宫。    威廉国王和几个大臣正在商议事情。    “诸位对于华国的陈宇调用易柏亮卡车的事情有什么看法？”    威廉国王是个年纪四十多岁的中年男子，因为保养很好，看起来也就三十多岁。    加上身上独特的气质，哪怕随便说一句话，也会让人感觉不怒自威。    一个头发棕色带红的老者躬身说道：    “国外陛下，我猜这个华国陈宇，应该是想把光刻机拆成零件运回去。”    “哼！他一颗螺丝也别想带走！”威廉国王冷哼一声，随即说道：    “华国的崛起势不可挡，咱们能做的无非是延缓他们的发展。何况这次有漂亮国撑腰，咱们不能做出任何让步或者大意的事情！”    棕红头发的老者却皱眉说道：    “国王陛下，按照咱们国家的法律，作为咱们国家重点企业的股东或者董事，在很多地方都拥有特权的。    这个华人陈先生，显然是知道咱们国家这项法律，所以才突然购买了dad卡车公司的股票。    按照咱们国家的法律规定，这个陈宇有自由在本国购买、运输物品的权利。    如果咱们在光刻机刚刚出了l公司的时候就拦截，不但显得不近人情、而且还与咱们国家的法律相悖，以后很难让投资企业或个人放心啊”    听了老者的话，威廉国王也皱起了眉头。    的确，菏兰作为一个小国家，虽然曾经风光过，但现代社会发展太快，让菏兰渐渐跟不上时代发展的节奏。    而从威廉一世开始，就想出了鼓励大型企业或者富豪对菏兰投资的计划。    其中包括了很多的特权和补贴，而在菏兰境内免检，就是其中一个。    甚至就连性和毒都合法化，只是因为这些灰色生意能吸引很多投资或者游客。    菏兰对于各种富豪和投资者，是十分看重的，不会轻易得罪或者引起不满。    不然雷蒙也不可能在这里投资建设了世界一流的光刻机公司。    但现在，陈宇却突然‘购买’了dad卡车公司20的股份，如果还是照之前的计划，让陈宇连l公司的大门都出不去，那肯定会落人口实的    威廉国王只能暗骂陈宇无耻，居然给他出了这么大一个难题。    “这样好了，如果这个陈宇开着卡车去l公司，出门先别急着阻拦。    不管他是海运回去还是空运回国，等他到了机场或者港口，咱们再找借口扣下他们的光刻机！    这样既不会跟咱们的法律相悖，也没有跟咱们之前的计划有太大出入！”    听到威廉国王的主意，几个大臣对视一眼，发现都想不出更好的办法了，于是一起躬身回到：    “好的，国王陛下！”    大街上，廖晓锋紧紧跟着陈宇，看到身边没有可疑的人以后，还是没忍住，直接问道：    “陈先生，咱们去哪儿？”    陈宇饶有意味的看了远处两个正在接吻的情侣一眼，便笑着说道：    “反正都有很多人关注咱们，不如就彻底出一次风头好了。”    “彻底出风头？”    廖晓锋疑惑的问道。    陈宇没有解释，而是拦下一辆计程车，然后对司机说道：    “尼斯乐园！”    廖晓锋听不懂菏兰语，但不久后，看到眼前的游乐场，他心中一万个为什么闪过。    陈宇看出他的好奇，只是笑了笑，便说道：    “晓峰，你现在立即帮我准备点道具，我要在这里表演一个魔术。”    “魔术？”    廖晓锋想起在飞机上看到陈宇让杯子消失的事情，也反应过来，陈宇还是个魔术师的事情。    但现在都什么时候了，陈先生居然还有心思表演魔术？    虽然廖晓锋很想让陈宇说个明白，但最终还是变成了一句：    “陈先生请说，需要什么我马上去办”

 第166章 见证奇迹

    630shu    菏兰官方新闻直播间：    “华国来的陈先生没有急着去l公司，而是出现在尼斯乐园”    新闻顿时引起无数人关注，包括很多国外媒体。    新闻画面中的陈宇，只戴着一个大号墨镜，身旁的廖晓锋成了忠实的助手。    两人居然在一个临时租来的台子上-----表演魔术    这让很多认出陈宇的人纷纷感觉无语：陈先生到底有多闲？竟然不去l公司，而是跑到尼斯乐园表演魔术!    对于陈宇会魔术的事情，大家虽然惊奇，但更多在意的，却是陈宇的目的。    无论是华国国内、还是菏兰以及关注这里的各国媒体，都纷纷讨论：    “我猜陈先生是知道光刻机拿不走，放弃了吧！但就这样回国，不符合他雁过留名的特性，所以才高调表演魔术的。”    “陈先生一直是个很有爱心的人，说不定就是单纯的想给那里游玩的孩子表演节目而已。”    “难道只有我觉得陈先生表演的魔术难度比较大嘛？”    “”    果然，随着关注的人越来越多，陈宇表演的魔术难度也越来越大。    人体悬浮、隔空取物、人体分离、封闭逃脱    虽然准备仓促，道具不多，但陈宇可是拥有顶级的魔术水平，用着这些简单的道具或者纯手法，表演出一个个让人惊叹的魔术。    足足过去了两个小时，陈宇才停止表演，然后指着身后两个大型的锥形建筑，对众人说道：    “谢谢大家的观看！刚刚的魔术只是热身，三天后我将去泪珠塔，给大家表演一个大型建筑消失的魔术。    这个魔术我欢迎所有魔术爱好者或者魔术大师观看，并且悬赏一万元华币，给破解我魔术的人。”    听到陈宇这番话，现场顿时沸腾起来。    一万元华币啊！    足够让人疯狂了。    陈宇宣布完以后，便带着廖晓锋离开了尼斯乐园，但人群却久久不散。    很多人都开始关注陈宇三天后的魔术表演，而菏兰皇宫，威廉国王和几个大臣也正在讨论这件事：    “大家对陈宇三天后表演魔术的事情，有什么看法？”    “国王陛下，这个陈宇显然是准备引走我们的注意力，咱们重点关注的地方，还是要放在l公司！”棕红色胡须的老者开口说道：“别管这个陈宇表演什么，咱们只需派出少量的人留意就行。”    “阿莱克塞公爵说得对，咱们还是把重点放在l公司就行！”威廉国王点点头，然后继续问道：    “这个陈宇的秘书有什么新的消息吗？”    一个年轻人立即站起来说道：    “威廉国王，根据情报部的最新报告，陈宇的秘书司徒雯，先是去了大使馆找了个翻译，然后两人同时去港口，租下了一百艘货船，并且办理了前往华国的通行证”    “难道他们是想把光刻机拆了，分批送回华国？”    威廉国王皱眉沉思，满脸不解的说道：    “要运回光刻机，一艘船就够了，他租这么多，也确实不正常。但他不会傻到以为把光刻机拆掉就可以带回国吧？”    “不管他租多少，咱们每一艘船都仔细检查就对了。”阿莱克塞公爵说道：“而且咱们要小心海运只是烟雾弹，对于其他的路线，也要严控严查，才能做到万无一失！”    “有道理！各位照阿莱克塞公爵的意思去做，对于陈宇表演魔术的事情，让他折腾就是。l公司那边，不能出一点差错！”    “是！”    接下来的两天，各国媒体对于陈宇的关注，也越来越强烈。    但陈宇所做的一件件事情，也越来越让人摸不着头脑：    “陈先生和保镖大量购买魔术需要的道具，并且在泪珠塔搭建魔术场地，难道是要让泪珠塔消失？”    “陈先生派出秘书租下一百艘货船，似乎准备把光刻机海运回国。”    “陈先生竟然是dad卡车公司第二股东，这次利用特权调用了一百辆卡车，全部拉着集装箱前往l公司附近外待命，难道是要拆散光刻机分开带走？”    “陈先生已经前往l公司，两台光刻机已经在公证人员的见证下顺利收下光刻机，并且在公正人员见证下装进集装箱里。”    “l公司外等候的卡车依次开进l公司，放下集装箱后，竟然直接离开？”    “陈先生独自离开l卡车公司，只留下他的保镖独自守着集装箱……”    ……    所有人都不明白陈宇这么做的目的，直到陈宇在尼斯乐园表演魔术后的第二天下午，l公司才传来最新消息：    公司外待命的卡车再次进入l公司，而且每隔三十分钟就会有一辆卡车装上集装箱离开l公司。    不出意外的，这些卡车一出门就被层层监视，甚至有几辆警车明目张胆的跟在卡车前后左右。    直到卡车开到港口，才被拦截检查。    如果仔细检查过后没有任何发现，就直接放行。    而这些空的集装箱，却依然按照计划被送上客轮，然后直接开向华国。    速度保持在半小时一艘客轮出发，而在海上，这些货轮又被再三检查，最终确认无误后，才被放行。    经过这样的严密监视、层层检查，没有人认为陈先生能顺利带走光刻机。    网上传来不少嘲笑的声音：    “这陈先生是不是傻了？费这么多事，搞这么多烟雾弹，结果还不是一样？”    “我也想不通，这一百辆卡车，似乎是为了磨掉官方的耐心。如果陈先生是这样想的，那就真是太小看官方对光刻机的态度和决心了。”    “没错，官方不会在任何一辆卡车上放松警惕的，我看陈先生自己也放弃了，不然就不会在泪珠塔悬赏了。”    “泪珠塔？是不是意味着陈先生此时的心情啊？哈哈”    “”    众人都在看陈宇笑话的时候，却传来一个更加让众人不解的消息：    “陈先生带着保镖和秘书坐上了飞回华国的飞机，三人连行李都没要”    这下，所有人都有些傻眼：说好的明天表演魔术呢？    l公司的集装箱还没拉完呢，照目前的速度，要到后天早上才能拉完啊！    现在陈先生他们却走了，这是放弃了吗？    菏兰皇宫，也有些百思不得其解，经过讨论，除了继续加强海陆空的巡查以外，就是通知l公司的公证员和安保全力看着还没拉走的集装箱。    除此之外，不放心的官方又在海上追上陈宇安排回华国的货船再次检查，发现没问题后，这才放行。    现在大家百分之百的确信：陈先生他们的空手回国的，目前光刻机还在菏兰的l公司某一个集装箱里    陈宇三人离开的第二天，菏兰的泪珠塔搭建的台子上，一块巨大的显示屏出现在众人面前。    所有人都十分好奇，不少直播的媒体和博主纷纷拍摄，不知道陈先生返回华国以后，这里为什么还在继续    显示屏亮起，陈宇的模样出现在众人眼中，这次就连华国的观众也看到了没有打码的陈先生。    虽然有巨大墨镜遮挡，但所有没有见过陈宇的人都能看出陈宇十分年轻。    只见陈宇似乎站在一个码头，然后对着镜头说道：    “诸位，我说过要给大家表演一个魔术的，接下来就是见证奇迹的时刻”

 第167章 大卫的质疑

    630shu    菏兰泪珠塔此时可是聚集了大量的媒体和观众，现场的直播吸引了世界各国的人围观。    只见屏幕中的陈宇，缓缓走到一个搭建好的高台前停下。    台上有两个巨大的集装箱用红布罩住，而下方是四根高高的柱子悬空的，似乎杜绝了一切作弊可能。    陈宇走到两个集装箱面前停下，然后看着镜头笑了笑。    这时，所有人全部心中一动：难道陈先生是要把两台光刻机变出来？    不可能！    这怎么可能？    这可是经过了层层检查的货轮啊！    不可能带走光刻机的任何一个零件离开的！    再说了，货轮还在海上，就算最快速度赶来，也起码要差不多十天时间啊！    在众人疑惑中，画面中的陈宇缓缓打开了集装箱的门，而镜头很快拉近，果然看到里面空荡荡的。    围观的人瞬间发出一阵嘘声：    “切，我特么还以为能把光刻机变出来呢！”    “就是啊，这空荡荡的看个毛！”    “这也叫魔术？这还敢悬赏一万元华币？”    “陈先生是来搞笑的吗？”    “”    似乎是知道了观众的心思，陈宇依然看着镜头说道：    “现在给这两个集装箱遮挡起来，当菏兰的货轮达到的时候，我再揭开遮挡，就是见证奇迹的时刻了。”    陈宇说着，立即吩咐几个工作人员开始给集装箱盖上巨大红布，而摄像机也从多个角度给出视角，让人感觉无法作弊。    似乎真的只等货轮抵达了！    见到陈宇煞有介事的样子，所有围观的人全部炸了。    而菏兰皇宫里，威廉国王立即下令，立即检查l公司剩余的集装箱！    l公司里，得到命令的几个公证员全部脸色一变：他们从头到尾都注视着光刻机，从包装到装进集装箱，他们几乎都是全程看着啊！    除了后来卡车接连扔下来一个个一模一样的集装箱，试图混淆他们的视听以外，他们可以保证光刻机的集装箱还没真正送出去。    没有离开l公司，自然不可能出现在前往华国的货轮上、更不可能被送到华国。    只是按照威廉国王的命令，强行打开剩下的集装箱后，所有人全部傻眼：    空的！    所有的集装箱，居然全部是空的！    两台光刻机，居然真的在众目睽睽之下、一层层的检查中，消失了！    消息根本无法隐瞒，菏兰官方紧急出动海军，试图拦截已经远离的货轮。    而得知情况的漂亮国，也立即对几个沿海国家施压，要求协助拦截货轮。    一百艘货轮，已经出海七十多艘，绝大部分很快就被海军拦下。    但这些货轮上，无一不是空空如也，根本没有什么光刻机。    菏兰和漂亮国闹出的大动静，也震惊了世界，大家都想不通两台光刻机是什么时候被陈宇‘变没’的。    而华国港口的集装箱，也汇聚了世界各国的媒体全程直播。    现在光刻机失踪，到底能不能被陈宇变出来？    所有人都很好奇：光刻机是不是真的可以在货轮抵达的时候，出现在这两个集装箱里。    陈宇对此似乎毫不关心，之后的几天一直忙着别的事情，媒体媒体汇报这陈宇的动作，只是发现陈宇买下了江省一个风景不错的小镇，似乎准备开发建设一个超级府邸    一星期后，几艘华国的军舰护送着一艘货轮，渐渐靠近了华国港口。    不少人和媒体，全部精神一震：来了！    陈先生说的奇迹会不会发生，马上就要揭晓了！    一个主持人激动的对着镜头说道：    “经过一番坎坷，总算有一艘货轮即将抵达咱们华国的港口。    但经过检测，货轮上的集装箱早已经被某些国家扣押，现在的货轮上根本没有任何东西。不知道陈先生，能否创造奇迹呢”    得到通知的陈宇也早就赶到港口，出现在镜头前。    他心中微微吐槽货轮到来的速度太慢，然后满脸镇定的走到被全程直播的两个集装箱面前。    就在他想要说话的时候，人群中突然一个声音大声说道：    “陈先生！我不相信你所谓的魔术，也不相信这几天看似没有作弊可能的直播拍摄。这两个集装箱或许在这几天内，已经被你们装进了光刻机，对不对？    虽然我不知道你们是怎么做到的，但现在，我已经能猜出一些端倪了。”    这声音很大，让陈宇不由好奇的看向说话的人。    这是一个有些面熟的西方面孔的青年，陈宇很快想起这个人的身份：世界知名魔术师大卫。    现在这个港口可是有军队镇守，能出现在现场的人都不会简单。    陈宇听到他的质疑，于是笑着邀请他到集装箱前，然后面对镜头问道：    “大卫，你也是魔术师，你是想破解我的魔术吗？”    “没错！”    大卫自信的说道：“如果我没猜错，你这两个集装箱，早在货轮到达之前，就已经装进光刻机了。    虽然我还没猜出这几天你是怎么放进去的，但这样的大型魔术，无非都是使用障眼法、利用视觉差等等。”    陈宇打断大卫的话，直接说道：    “这样吧，大卫，你来揭开这两个集装箱的红布，看看里面有没有东西。如果没有，你再亲自帮我盖上，这个没问题吧？”    “嗯？你敢让我检查？”    大卫顿时一愣，作为世界知名的魔术师，如果能亲自检查两个集装箱，不管里面有没有光刻机，他都能看出端倪。    只要有任何发现，他都能揭穿陈宇的魔术。    陈宇微微点头，依然平静的说道：    “大卫，你随便检查，而且我之前说过：只要破解我魔术，就能获得一万元华币的话，对你依然有效！”    哗---    人群一片哗然，而观看直播的观众和媒体，也几乎炸锅了：    “这个陈先生，好大的自信啊！大卫可是世界顶级魔术师，他竟然敢让大卫近距离检查集装箱？”    “陈先生是有些托大了！大卫就算没看到光刻机，但只要看到道具，自然知道是怎么做到的，这奖金可就是大卫的了。”    “大卫可是世界顶级魔术师，会在乎这一万华元的钱吗？不过能让大卫破解陈先生的魔术，也是不错的。”    “还是先看看，陈先生能不能真的变出光刻机再说吧”    “”    在人们议论纷纷中，大卫点点头，直接走到了集装箱前，然后抓住遮盖的红布，狠狠扯了下来。    镜头连忙拉近，而集装箱的门打开，里面依然是空空如也

 第168章 见证奇迹

    630shu    看着空空如也的集装箱，大卫和所有观众全部一呆。    “不可能！两台光刻机可不是小东西，如果没有提前放进来，根本不可能在众目睽睽之下变出来”    大卫轻声嘀咕，然后不死心的围着集装箱仔细检查起来。    而各个媒体镜头也围着两个空空如也的集装箱不断拍摄，看到的人无不感觉吃惊。    相比较观众的吃惊，大卫内心就是震惊了。    集装箱周围，他没发现任何的机关或者造成视觉色差之类的道具或者机关。    光刻机可不是小东西，想凭空变出来是根本不可能的！    看着大卫不断摇头，陈宇笑着问道：    “怎么样？大卫，有没有发现什么？”    所有的镜头全部拍向大卫，只见大卫摇着头说道：    “我没有任何发现！正因为没有任何发现，所有我可以保证：你根本不可能凭空变出光刻机！”    听到大卫的话，陈宇却没有多说，而是示意大卫把布重新盖上集装箱。    大卫没有犹豫，立即叫了两个助手帮忙，把集装箱重新盖上。    看着大卫忙完以后，陈宇才笑着说道：    “大卫，既然你已经检查完毕，也确认没问题，我是不是可以开始了？”    “当然！”    大卫后退几步，对着陈宇做出一个‘请’的手势，然后说道：    “陈先生，除非您会魔法，不然里面是不可能变出东西的！”    听到大卫的话，不少观众纷纷点头同意。    作为世界顶级的魔术师，大卫既然这样说了，那就自然不会有错。    除非----大卫是托。    但几乎没有任何人会相信大卫是陈宇的托，因为大卫可是漂亮国的人！    在无数人的见证下，陈宇走到刚刚被大卫和助手盖住的集装箱前，然后一手抓住红布，转过头看着镜头说道：    “各位，不要眨眼！见证奇迹的时候----到了！”    随着最后一个字落下，陈宇猛的使劲，红布被重新拉下。    镜头连忙拉近，众人顿时看到让他们吃惊的一幕：    集装箱里，竟然多出一个被包装完整的大型物件！    每个集装箱都装着一个，这大型物件几乎塞满了巨大的集装箱！    “这是怎么做到的？”    这成为所有人心中的疑问。    陈宇暗暗松了口气，不管大家信不信，反正就以魔术的由头忽悠一下算了。    不能破解，那就让他成为魔术界的未解之谜好了！    反正，不会有人知道他拥有系统包裹这种东西。    系统包裹的东西，存的时候必须用手碰到，但放出来的时候，却可以选择自己十米之内的任意地方安放。    早在l公司的时候，陈宇就悄悄把两台光刻机放进了系统包裹。    因为手中空空如也，公证员根本想不到当时装光刻机的集装箱已经是空的了。    接下来陈宇让卡车每半个小时就拉一个集装箱离开，也不过是混肴视听的做法。    他带着廖晓锋和司徒雯直接回华国，一路上也没人会想到光刻机就在他身上。    加上在泪珠塔的魔术表演和破解悬赏，除了又是一个烟雾弹以外，当然也是趁机告诉所有人：自己用的就是魔术！    而且是一个十分高级，敢于悬赏一万华元让人破解的魔术！    很多高级的魔术表演，给人的感觉都是不可思议，甚至认为是混迹在魔术师里的魔法师。    现在的陈宇，显然已经成为大家公认的‘魔法师’。    “不可能的！我明明检查过，没有任何东西、也没有任何误导视觉的道具”    大卫看着几乎塞满的两个集装箱，一脸不敢置信。    而菏兰l公司，几个公证员全部一脸呆滞的看着屏幕：    “没错，就是这两个包裹！上面缠着的不干胶被我有意弄成一个型！不会有错的”    “他是怎么做到的？难道陈先生的魔术水平，已经是世界一流的了？”    “什么世界一流？没看到世界一流的大卫都傻眼了吗？我看陈先生就是混迹在魔术师里的魔法师！”    “对对！陈先生，一定会魔法”    菏兰皇宫。    威廉狠狠杂碎一个酒杯，让几位高级官员全部战战兢兢，不敢说话：    “一群蠢货！层层监视之下，还是让这个陈宇带走了光刻机，你们是干什么吃的？    咱们现在怎么承受来自漂亮国的怒火？赶紧给我查！问题究竟出在哪个部门，给我抓起来！”    “是”    各个国家的网络上，此时也是炸了锅，纷纷表示惊奇和不可思议。    尤其是华国的几大知名网站论坛，此时几乎快瘫痪了：    “陈先生好厉害啊！他居然真的变出了东西，先不管那包着严严实实的是不是光刻机，但这魔术已经让人叹为观止了。”    “没想到陈先生的魔术水平也这么高！陈先生再一次让我们震惊！如果里面真的是光刻机，那陈先生真是神了！”    “应该不会有错了，这一个星期我们没有白等啊！陈先生这么年轻、虽然带着墨镜，依然能看出长得很帅，我好喜欢他”    “大家快看，有人要现场拆包装了”    “”    很快，所有人就看到，陈宇示意几个工作人员上去，割开包装。    虽然只是露出一小块，但很多人依然认出了上面菏兰语写着的‘l公司’几个醒目的字样。    里面已经不用拆了，不管大家信不信都不重要了。    陈宇摆摆手，立即有人开始关闭集装箱，然后准备驱散人群，并且派出军队帮忙把光刻机运到半导体基地。    陈宇对着镜头笑嘻嘻的说道：    “感谢雷蒙先生和荷兰的威廉国王的大力支持！这两台光刻机我很满意！”    漂亮国，在自己私家庄园的雷蒙看着电视直播，一口老血喷出。    菏兰皇宫，威廉国王再次摔了几个杯子    而华国，徐国强在半导体研发基地，和一众研发人员全部激动不已：    “小陈果然厉害啊！有了这两台光刻机，咱们短时间内，就不怕漂亮国的限制了！”    听到徐国强的话，甘志勇也紧握拳头说道：    “徐s长放心，虽然这光刻机被陈先生成功带回来了，但我们不会松懈、更不会过于依赖这两台光刻机的！我们一定会努力研发出属于咱们自己的顶级光刻机！”    “好好好一起加油！”    “加油！”    光刻机自然有专人护送，而陈宇坐着一辆普通的车悄悄离开了人群。    这次开车的是小菊，她满脸崇拜的说道：    “陈先生，你简直就是魔法师啊”    “什么魔法师不魔法师的。”陈宇笑了笑，说道：“都是些小伎俩，没什么好炫耀的”    陈宇刚刚说到这里，突然脑海传来一个画面：    一辆大卡车开来，把他们的这辆小车直接顶下一个靠近悬崖的公路

 第169章 暗杀

    630shu    危险预警！    陈宇顿时明白了脑海这幅可怕景象，就是系统抽取到的危险预警！    对于系统的危险预警，陈宇是没有丝毫怀疑的。    “小菊，设置自动巡航，然后你到后面坐稳！”    陈宇立即对着开车的小菊吩咐道。    小菊只是一愣，不过还是乖巧的没有多问，直接照着陈宇的吩咐，把车子设置成自动巡航，然后解开安全带，往后面爬去。    陈宇一边帮忙控制方向盘，一边看向前方。    前方就是靠近悬崖的山路，陈宇心中着急，见小菊往后爬有点费劲，这时候也顾不上什么，一手搂住小菊的腰，一手托着小菊的臀部把小菊塞到车后面。    “陈、陈哥”    小菊满脸通红，身形有些狼狈的从后座爬起来。    “别说话！赶紧坐到我身后，系好安全带！”    陈宇说着，直接坐在了驾驶位，然后飞快系上安全带。    脑海中再次传来可怕场景，陈宇也看到前方一辆大卡车驶来。    吱---    陈宇一个急刹，猛打方向盘。    车子在原地一个三百六十度旋转后，又是一个一百八十度摆尾，直接擦着前方大货车调换了车头。    陈宇一脚把油门踩到底，车子顿时如利箭般往回去的方向激射而出，很快就把那辆大货车甩在身后。    “陈哥，你”    “别说话！”    陈宇打断小菊，继续驾驶着车子飞驰。    他有种感觉：如果这不是意外，而是人为的话，那肯定不会这么简单就结束的。    果然，刚刚开了不远，脑海再次传来一阵可怕景象：    一辆红色小车用自杀式的姿势跟他驾驶的车迎面相撞，两辆车在相撞的瞬间发生爆炸，燃烧成一个巨大的火球    “小车？红色？”    陈宇暗暗警惕，全神贯注的留意红色小车。    很快，他的视线中就出现一个红点，而红点放大后，果然是一辆严重超速的红色小车迎面驶来。    这样的山路，路中间都不会有护栏的，而且很多地方十分狭窄，基本都是勉强容纳两辆小车相交而过。    对面红色小车看到陈宇这辆车后，果然直接行驶到路中间，然后再次加速向着陈宇的车驶来。    陈宇匆忙中往后视镜看了一眼，发现大货车紧随其后，也行驶到了路中间，根本不可能再次折回！    “该死！小菊，坐稳了！”    陈宇大喝一声，然后也一脚油门迎向对面红色小车。    “陈哥，你”    小菊大惊，急忙闭上了眼睛。    很快，小菊就感受到车子猛的一晃，随后车子居然倾斜了起来。    而外面，即将跟红色小车相撞的瞬间，陈宇驾驶的车子一打方向盘，以十分巧妙的力道和角度，让车子直接侧着躲开了红色小车。    只有前后的右车轮着地，而左边的车轮直接悬空而起。    在这样的速度之下，能把车子控制得如此精妙，想必是最顶级的花式赛车手见了，都会忍不住叫一声好的。    嘭    一声巨响从陈宇车子后方传来，陈宇把车子恢复正常，看了一眼后视镜，就发现红色小车狠狠撞击在后面的大卡车上。    “陈哥”    小菊心有余悸，显然也明白了些什么。    “小菊，你怕不怕？”    陈宇专心驾驶车子，转动方向盘的姿势说不出的潇洒和帅气，说出的话也十分冷静。    或许是感受到陈宇的淡定，小菊立即鼓起勇气说道：    “陈哥，有你在，我什么都不怕！这次要是能活下来，我能在姐们们面前吹一辈子！”    这当然是实话，想必小春她们也会羡慕小菊的‘好运气’吧。    “哈哈，那就好，你坐稳了，哥带你感受极限狂飙的刺激吧！”    陈宇说完，以一个十分漂亮的姿势漂移转过一个弯。    小菊看着陈宇一脸镇定，心中最后一丝不安和胆怯也抛之脑后，她突然鼓起勇气说道：    “陈哥，等平安回去，我能亲你一下吗？”    “啊咳咳”    面对之前的危险都没有什么情绪波动的陈宇，此时却感觉手一抖，好险没让车子失去控制。    “小菊啊，这时候说这些干啥？”    “陈哥，就是这时候，我才有勇气问你啊！”    小菊咬着嘴唇，突然回味起之前陈宇帮她钻到后排的情景，脸色又是一红。    “好好好，要是能平安回去，我就让你亲一下！不过是妹妹亲哥哥那样，懂吗？”    陈宇说着，再次一个漂移转弯。    而这次，已经回到了通向港口的大马路上。    这里的路宽多了，按道理来说，两人应该安全了。    但陈宇的脑海，再次传来一个可怕情景：    一辆迎面而来的越野车里，伸出两把手枪，对着他的车子射击。    因为车子不是防弹的普通车子，子弹打碎玻璃，杀死小菊，然后打爆油箱发生了爆炸    “小菊！解开安全带，趴在座椅下面，抓紧椅子！”    陈宇大喝一声，而小菊连忙照陈宇说的解开了安全带，并且蜷缩在座椅下面。    这时陈宇已经看到一辆越野车驶来，对面的人有枪，躲是没办法躲的了，他一咬牙，从系统里拿出一把手枪，打开了车窗。    对面越野车里，果然伸出两把手枪，开始对着陈宇的车子射击。    一颗子弹打破了后面车窗玻璃，把小菊吓了一大跳。    早有准备的陈宇二话不说，直接对着前面的越野车也扣动了扳机。    对面越野车显然没有料到陈宇竟然反应这么快，而且还有手枪。    车的前挡风玻璃瞬间破碎，开车的人直接中枪，然后车子失去控制，狠狠撞在一旁的围栏上。    嘭    车子把围栏都撞断，然后直接跌落出去    陈宇都懒得下车查看，想了想，还是拨通了林文安的电话    说明情况后，林文安十分重视，立即让陈宇先返回自己的住处，然后会派人来处理后续事情。    陈宇哥哥挂断电话，手机却再次响起。    这次是徐国强打来的，陈宇直接接通，然后开了免提。    “小陈，你有没有遇到麻烦？”    “有一点点，不过我应该都解决了，老徐你为什么这么问？”    “哦，刚刚运送光刻机的两辆军车遭遇袭击，几个护卫的军人受伤，好在光刻机没有被损坏”    “竟然有这样的事？”    陈宇顿时皱眉，看来某些人已经不惜一切代价的想杀掉自己、以及摧毁光刻机了。    “不过你放心，幸好我们早有准备，没有造成太大损失，而且以后半导体基地将会驻扎一支部队，严密守护光刻机”    徐国强的语气显然也充满了后怕，现在发生的事情不是他一个人能解决的，好在上面早有安排。    挂了电话后，陈宇的脸色也不好看。    “本来我不想这么费事的，既然如此，我就只能帮忙早点制造出顶级的光刻机了”

 第170章 意外

    630shu    当陈宇回到自己的一号别墅后，小美几人立即迎了上来。    小菊见到几女，顿时鼓起勇气，走到陈宇面前说道：    “陈哥，你答应过我，让我亲一下的”    这话顿时引来其余几个女人又惊讶又羡慕的眼光。    而陈宇只能微微弯下腰，然后闭上眼睛说道：    “好吧，先说好不能亲嘴”    滋儿咂----    一声响亮的亲吻声传来，陈宇一边摸着刚刚被亲的左脸，一边无奈的说道：    “小菊啊，别这么夸张行不行！”    “哼！陈哥，我就是要姐妹们羡慕嫉妒恨。”    小菊一脸喜滋滋，看着其余姐妹的眼神充满了得意。    “陈哥，我也要！”    “我也要亲亲！”    小春她们顿时就不干了，纷纷索吻。    陈宇连忙摆手说道：    “别闹，这个是我跟小菊的约定，我不过是守约罢了。”    他说完，便直接走回别墅，上楼洗漱去了。    而小菊立即被包围起来，纷纷询问她是怎么让陈宇答应亲一下的    陈宇洗漱完毕后，躺在床上思索起来：    如今光刻机肯定会受到严密保护，安全上应该不会有问题。    但他显然也成了一些人的眼中钉，想必今晚这样的情况还只是一个开始。    虽然他无亲无故，但还有朋友、还有小美她们。    小美她们几个虽然只是女佣，但陈宇把这几个女人当成自己的家人、妹妹一般，不希望她们因为自己遭遇不测。    这里的住处已经成为公开的秘密，基本上有心人都能查到他在这里的住址。    陈宇不知道的是，因为他的名人效应，此时的豪庭湾房价已经整体翻了两三倍，而这边的别墅区，价格最低都是五十元一平起步。    尤其是三号别墅，更是卖到了68元一平米的高价，已经堪比京城房价了。    不过这房价就算再翻十倍，也配不上他此时的身家了。    虽然陈宇已经买下一个小镇，但要建好府邸，也不是那么快的事情。    他是直接委托顾诚明帮忙建设的，顾诚明知道陈宇要建一个有排面的住处，当时就痛快保证，一定会请最好的设计师、用最快的速度帮陈宇办好这件事。    对于陈宇不怕花钱的性格，顾诚明也知道，因此给陈宇做出承诺是三个月内建好。    而现在，三个月对于陈宇来说，还是太长了。    这一号别墅短期内已经不适合居住，陈宇开始整理自己的房产信息。    ‘京城四合院一套’    ‘漂亮国小岛一座’    ‘雨省22层大厦一栋’    ‘云省齐市冠云小区一栋’    ‘’    陈宇一个个看下去，发现自己居然不知不觉间，光是住所资产，就有二十多个了。    而公司资产，已经不下三十个，绝大部分都是股份。    其中很多都在京城，比如之前抽取到的影视公司。    陈宇之前就知道曾绣绣的演员梦，所以早就联系了京城的影视公司，让他们暗中签约了曾绣绣，而最近已经安排曾绣绣参演电视剧的事情。    今天正好联系一下曾绣绣，看看她那边的情况。    想到这，陈宇给曾绣绣发了条信息：    “绣绣姐。”    曾绣绣很快回了信息：    “姐啥啊姐，陈宇你忘了我怎么跟你说的？”    “好吧，绣绣你最近怎么样？”    “我啊，最近运气真是好呢”    曾绣绣似乎感觉懒得打字，干脆直接打语音，告诉陈宇最近被一个影视公司看中签约，然后直接让她主演一个电视剧的事。    陈宇听得暗暗点头，但曾绣绣接下来一条语音，让他的脸色顿时黑了下来：    “陈宇，你说这家公司的老板是不是缺心眼儿啊？我又没演技、又没名气，，连网红都不是，这影视公司怎么就选我当主角了？”    陈宇只能捏着鼻子回道：    “大概是因为绣绣你身材好、长相好看、适合主角的形象吧。”    没想到，曾绣绣听了他的话以后，再次发来一条让陈宇不知道怎么回答的语音：    “嘻嘻，陈宇你还挺会说话。不过你可能还不清楚，这次的阵容十分强大，很多当红明星居然都只是配角，这家老板让我演主角，你说这家影视公司的老板，不会是想潜规则我吧？”    陈宇闻言顿时一脸黑线，立即回道：    “你放心，这家老板到现在都没找过你，肯定不会潜你的！”    曾绣绣：“话是这么说没错，不过天下没有免费的午餐，我总觉得太过顺利了，会不会哪里有问题？”    “能有啥问题？这家老板不见你还不好吗？别想这么多，好好演戏，说不定你以后就是大明星了。”    陈宇只想尽快结束话题，免得不小心露馅了。    而曾绣绣也再次发来一条语音：    “说的也是，这家老板要是眼睛没问题，大概就是那方面有问题，哼哼这样最好，我也不用这么担心了。好了我还在接受演技特训，有空再聊哦”    陈宇一脸黑线的退出跟曾绣绣的聊天，感觉找曾绣绣聊天就是个错误。    就在这时，他是手机突然收到一条信息。    看着这条信息，陈宇是有些意外的：瞿一曼。    这是在云省齐市的时候，第一次救人遇到的那个女孩。    当时双方各自留下联系方式后，就再也没有了交集。    没想到这时候瞿一曼居然主动发来信息，这让陈宇十分好奇和意外。    他点开信息查看，只是简短的几句话：    “陈先生，您有空吗？我现在到了江省，您什么时候有空，能不能跟我见一面。”    陈宇略微犹豫，便回了一条信息：    “你有什么事吗？”    虽然他对这个女人印象不错，但不是重要的事情，他不想再跟任何女人有过多交集。    过了足足两分多钟，瞿一曼才回了一条信息：    “我知道您现在是大忙人、又是名人不想抛头露面。但我现在实在不知道该找谁了，只能找您帮忙”    陈宇看到信息后，不由一愣，随后直接拨通了瞿一曼的电话：    “一曼？”    “陈先生”瞿一曼的声音充满了疲惫和忐忑：“我知道这样会打扰您，可我真的没办法了”    “发生了什么事，你先告诉我好吗？”    陈宇轻声问到，心中也猜测不是一般的小事情，不然瞿一曼是绝对不会主动求自己帮忙的，    果然，瞿一曼很快说道：    “是这样的：我家是经营玉石生意的，前几天我爸爸去曼国进货，却突然失去联系。    虽然我们报了警，但因为失联地点在国外，这边的警方不好处理，只能求助曼国的警方。    但现在已经第三天了，依然毫无音信和进展，对方甚至没有要求我们支付赎金什么的，我真的没办法了”    原来是这样……    陈宇顿时沉默，这种事情，就算是他，也没有好办法。    对方生死未卜，也不知道究竟是被绑架还是遭遇不测，他也无从下手啊    而瞿一曼见到陈宇沉默，她带着哭腔说道：    “陈先生，如果、如果您能帮我救回我父亲，我以后什么都听您的，服侍您一辈子都愿意”

 第171章 不用负责

    630shu    陈宇闻言，只能打断瞿一曼的话，说道：    “一曼啊，如果我能帮上忙，自然不会推辞。你不需要跟我承诺什么，不然只会给我增加压力。    不如这样好了：我先找关系，帮你查一下最新的进展，顺便给警方施压。    如果再不行，我就亲自陪你去一趟曼国好了，你觉得呢？”    瞿一曼连忙感激的说道：    “谢谢您，陈先生，不管能不能找回我父亲，我都感激您！”    “好了，感谢的话以后别说了。你先找个酒店好好休息，我这就打电话问问。”    陈宇说着，挂断了电话。    这时候他也不知道找谁好一点，干脆又拨通了林文安的电话。    这种事情找林文安，实际上有点杀鸡用牛刀的感觉。    陈宇也管不了这么多，电话一拨通，就立即说了瞿一曼的事情。    本以为老爷子会帮忙查询，但让陈宇意外的是，老爷子居然叹了口气，说道：    “小陈啊，这事儿我知道。那个瞿一曼的父亲，根本不是失踪了，而是被曼国官方抓了。”    “什么？居然有这事？”    陈宇一愣，连忙问道：“为什么抓他？”    林文安说道：“还不是遇人不淑！瞿一曼的父亲叫瞿阳，经营了几家玉石连锁店，刚开始确实也赚了些钱。    只是后来，他在几个朋友的怂恿下，去曼国投资了一个矿山。从那以后，他便不断往里面砸钱。    他那些所谓的朋友，一会儿要他出钱购买开采设备、一会儿又说出现工伤什么的，需要赔偿。    直到前几天，他听说矿山被官方收走，这才急急忙忙赶去曼国。结果一打听，这矿山一直就只是跟官方租的，而不是买下来的，并且没有开采权。    当时他就崩溃了，发现联系不到那些合伙的朋友以后，就在曼国和官方闹了起来，激动之下，打伤了一个曼国的官方人员。    你也知道曼国是个什么地方，那里的官方二话不说，就把他抓了。    虽然我们出动了一些人交涉，但这个瞿阳理亏在先、闹事在后，我们根本要不到人。    对方声称不需要钱，就是单纯想让他吃点苦头，先关他几个月，然后再让他赔偿医药费放人。”    陈宇听了也很无语，只能试探问道：    “林老爷子，要不这样，你帮我问问：他们怎样才肯放人？如果多给钱行吗？我可以出这笔钱。”    “小陈啊，如果只是出钱能解决，我们自然会通知瞿阳家人。就是因为对方用钱无法摆平，我们才没有办法啊！    这件事之所以没有告诉瞿阳家人，除了不想让他们白白担心以外，实际上也是不希望让人觉得我们的警方无能啊”    陈宇听了，也不由开始皱眉。    如果是这样确实麻烦，对方不要钱，只要瞿一曼的爸爸吃苦头，你能怎么办？    就在他沉思的时候，林文安话锋一转，突然说道：    “不过小陈你主动找我说起，我倒是突然想起个办法，或许能救回这个瞿阳。”    “哦？”    陈宇顿时来了精神，直接问道：“老爷子说说看。”    “其实这件事传到我们这的时候，我就想到过这个办法，但因为不想麻烦你，才没有跟你说过。    曼国国王有个疼爱的儿子，前不久玩飙车，结果发生车祸，变成了植物人，现在都没有清醒过来。    如果你能出手救醒国王的儿子，这件事自然有的谈，不过我们虽然知道你医术不错，但植物人大多是伤到了脑子，所以不知道你有没有把握”    陈宇想了想，直接说道：    “那这样吧，我明天就去曼国一趟，不管怎么样，还是要试试才知道。”    “行，那我帮你联系一下曼国，也好让他们好好招待你。你看需不需要晓峰他们陪你，需要的话我让他们连夜赶到你那儿去”    “不用了！”    陈宇直接拒绝，然后说道：“就是去帮曼国的皇子看病，想必曼国会派人保护我，我一个人去就行了。”    “好吧，那我让人跟曼国打个招呼。”    林老爷子说完，直接挂了电话。    陈宇想了想，便给瞿一曼发了条信息：    “明天我去曼国看看，你就在江省等我消息。”    不过信息刚刚发出去不久，电话就响了起来，是瞿一曼打来的。    陈宇没办法，只能接通电话：    “陈先生，明天我跟您去曼国。”    “不用了，我一个人去就行，你也知道曼国什么情况，万一遇到危险我无法保护你。”    “求您了，带上我吧，我早就想去的”    “哎好吧，明天早上机场见！”    陈宇挂断电话，只能出了房间，下楼给小春她们交代一下明天要离开的事情。    得知陈宇要出远门，几个女人都十分不舍，不过还是帮陈宇收拾行李。    而陈宇想了想，还是拿出五个庇护手链给几人，吩咐她们一人戴一条。    她们也见到过陈宇送手链给曾锦和罗赞，不过还是十分欣喜的收下并且戴在手上。    这可是陈宇第一次送几人东西呢，几女都十分满足。    就在陈宇准备上楼休息的时候，小美被小春她们推了一把，只能红着脸对着陈宇喊道：    “陈、陈哥等等”    陈宇好奇的转过身，看着一脸涨红的小美，他有些奇怪的问道：    “怎么了小美？咦？你们的脸色怎么都这么奇怪？”    小春她们四个脸色比小美好不了多少，都跟熟透的苹果似的，而且一个个低着头，不敢看他。    “陈哥你、你需不需要侍寝我们、我们都可以的”    “侍寝？”    陈宇先是一呆，随后一脸黑线的摆手说道：    “不用不用，你们早点睡吧，以后别想这些乱七八糟的啊，我先睡了。”    说完，他连忙逃也似的跑回了房间。    小美几人先是羞涩，见到陈宇狼狈逃走以后，顿时露出失望的神情：    “陈哥是看不上我们吧”    “我们又不用陈哥负责、也不用他娶我们，他为什么不答应呢？”    “你们说，陈哥是不是那个不行啊”    “这个应该不会吧要不晚上谁进去试试”    “还是不要了，万一陈哥生气就不要我们了”    “哎”

 第172章 洗练丹

    630shu    第二天，陈宇醒来以后，照例查看每日秒杀：    ‘（属性）魅力+5，秒杀价1积分’    ‘（资产）曼国矿山一座，秒杀价5积分。’    ‘（物品）洗练丹一颗，秒杀价10积分。’    看着这三个选项，陈宇顿时愣住了。    这几天他秒杀一直没遇到好东西，不是技能就是资产。    没想到今日再次遇到绝版东西，之前的探测术就是秒杀获得的，系统兑换里根本没有。    没的说，自然秒杀了第三个：    ‘叮，成功秒杀洗练丹一颗。’    ‘洗练丹：可以选择一个属性洗练，恢复到初期值。’    嗯？    陈宇顿时来了精神，这段时间一直头疼自己那‘异性吸引力’的事情，没想到今天居然秒杀到这样的好东西。    他连忙选择了使用。    ‘叮，成功使用洗练丹，请选择需要洗练的属性：魅力、声音磁性、上位者气势、容貌、异性吸引力’    “异性吸引力！”    陈宇没有犹豫，直接选择了这个。    ‘叮，成功使用洗练丹，您的异性吸引力已经清空，额外属性点+5，您可以增加到任意属性上面。’    陈宇想了想，便全部加到了‘上位者气势’上面。    ‘叮，您的上位者气势成功+5，目前数值10。’    加完属性点，陈宇这才起床洗漱，然后下楼。    楼下，小美几人已经准备好早餐，见到陈宇，几人立即躬身行礼：    “陈哥好！”    “行了，在家就别这么多礼了！”    陈宇点点头，然后径直走到桌前开始大快朵颐。    小美五女偷偷打量了陈宇几眼，总感觉陈宇似乎有什么地方不一样了，但又说不出来。    直到陈宇让小美送他去机场，离开很久后，小春才开口问道：    “姐妹们，你们有没有感觉陈哥今天哪里不对劲？”    “小春姐，你也发现了？我还以为只有我发现了呢！我觉得陈哥变得更加神秘莫测了”    “我感觉陈哥身上有种不怒自威的感觉，我就连站着，都怕他嫌我姿势不好看”    “陈哥不是一般人，这气质就不是一般人能学来的”    陈宇到了机场以后，很快就见到了瞿一曼。    今天的瞿一曼穿着一条碎花裙，裙摆也就到她膝盖上面一点，白皙的小腿十分诱人，一双白色高跟鞋，让本就身材不错的瞿一曼，身材更加挺拔。    不过原本清秀的容貌显现出几分疲惫，虽然略施粉黛，但依稀能看出两个黑眼圈。    见到陈宇后，瞿一曼连忙问道：    “陈先生，我去买票”    “不用了，直接让机场安排就行。”    陈宇说着，已经带着瞿一曼走向服务台。    这里只要报上他的名字，便有人会接待他到贵宾室。    果然，得知陈宇的目的地后，机场很快给陈宇安排了最快的飞机，并且是头等舱。    见到陈宇的面子这么好用，瞿一曼对于这次能否找到自己的父亲的是，多少有了点希望。    飞机一小时后起飞，又过了几个小时，才到达曼国机场。    在曼国机场，几个西装革履的人立即接待了陈宇两人。    陈宇对此并不意外，或许是老爷子的交代，这些人并未在瞿一曼面前提起瞿阳的事。    坐着专车，陈宇跟瞿一曼直接到了曼国皇宫。    这让瞿一曼十分惊奇陈宇的身份和能力，心中更是充满了信心。    当陈宇在皇宫见到曼国国王拉马十三世后，这位年约四十多岁、还算年轻的国王立即亲热的拉着陈宇的手用十分生硬的华语说道：    “陈先生，真是久仰了！您可以叫我华国名字，郑军，或者老郑。”    陈宇也听说过曼国的国王都会给自己起一个郑姓华语名的事，听到国王这话，他也不客气，直接用流利的曼语说道：    “那行，老郑，我来的目的你应该也知道，我们也都不浪费时间了，带我去看你儿子吧。”    老郑顿时大喜，没想到陈宇居然能熟练使用曼语，这让他越发感觉陈宇亲切。    他连忙亲自领着陈宇，往皇宫一个偏殿走去。    瞿一曼只能傻傻的跟着陈宇，也不知道陈先生原来曼语也这么流利。    这段时间陈宇可是风云人物，几乎天天霸占热搜的存在。    对于陈宇会加国语、菏兰语的事情，已经众所周知。    没想到陈宇竟然还能流利的使用曼语，这让瞿一曼对陈宇也是十分崇拜。    陈宇跟着老郑到了一个偏殿房间，发现里面有着各种先进的医疗仪器，而床上，躺着一个看起来不到二十岁的少年。    少年此时口鼻和身体都插着各种的仪器管子，老郑叹了一口气，然后说道：    “陈先生，希望您尽力救回我的孩子，只要能成功救回我儿子，您就能得到我的友谊，有什么要求尽管提。不管是矿山、还是女人，甚至武器，我都可以满足你”    陈宇打断老郑的话，直接说道：    “老郑啊，先别给我许诺，伤到大脑是最麻烦的，我也不敢担保。我不希望你希望越大失望越大，而且要有心理准备，我也不是神仙”    “陈先生放心，我都懂的。”    老郑点点头，此时的他看起来似乎真的看开了一切。    陈宇对他可不放心，干脆暗暗施展了一个探查术，顿时就获得一段信息：    ‘人物：拉马十三世（曼国国王）华国名-郑军    身高：171    体重：65kg    忠诚度：60    评分：59（对您有些许好感）’    查看了系统评分，陈宇微微松了一口气，看样子这位老郑还不算特别表里不一。    “我要开始检查了，如果你们信得过我，就先出去等我吧。”    陈宇分别用曼语和华语对老郑和瞿一曼说道。    虽然他的医术可以，也在大街上当众展示过镇魂针法，不过有条件的话还是不希望太多人围观。    “好的，陈先生，我们就在外面等您！”    瞿一曼率先退了出去，而郑军也立即说道：    “陈先生，那我先吩咐他们准备晚宴，不管您有没有办法至于我孩子，我都感谢您！”    说完，老郑直接出了房门。    陈宇对这个老郑印象还不错，至少在对于他儿子的事情上，他表现的确实像一个慈爱的父亲。    陈宇收拾心情，重新看向病床上的少年。    他先是给少年把了把脉，然后病床旁边有脑部的ct照片，作为中西医的顶级医术拥有者，中西医相加绝对不是1+1等于2这么简单。    虽然他还没有达到生死人肉白骨的境界，但只要不是致命的伤势，陈宇都有办法治疗。    经过一番仔细的检查，陈宇心念一动，直接拿出了系统包裹里的银针。    而他不知道的是，这房间里安装了一个秘密的监控。    见到他凭空拿出来的银针，查看监控的几个人脸色全部一变……

 第173章 曼国危机

    630shu    陈宇是魔术师的事情，就算是曼国这边的人，也都知道的。    毕竟这次的光刻机事件可是吸引了很多人关注，而陈宇要来曼国皇宫，怎么可能不仔细调查陈宇的事情。    可能是想通了陈宇魔术师的身份，观看监控的人才恢复冷静，只把这当成了一个魔术手段。    只是他们忽略了，陈宇进入皇宫的时候，可是经过了一道安全监测门的。    这道号称能监测到全身任何一个角落隐藏武器和金属的检测门，之前并未监测到陈宇身上带着什么银针    当陈宇从房间出来的时候，已经是半个小时后了。    老郑见到陈宇，连忙迎了上去：    “怎么样，陈先生？”    看着一脸期盼的老郑，陈宇淡淡说道：    “还好你儿子脑部没有受损，只是一些血管堵塞，我已经帮他疏通了。不出意外的话，他现在只是睡着了，最多半个小时就能醒来。”    “真的？”    老郑顿时大喜，连忙冲进房间查看。    看着自己儿子身上的管子都被拔掉，他微微有些担心。    不过见儿子呼吸均匀、似乎真的在熟睡，也就相信了陈宇的话。    “陈先生，走，咱们边吃边聊。”    老郑从房间出来，立即拉着陈宇亲热的说道。    陈宇没有拒绝，直接跟着老郑走去。    这个老郑不过是想确认自己儿子会不会醒来而已，陈宇对此心知肚明。    一桌丰盛的晚餐，大部分是曼国很有特色的菜肴，陈宇边吃边聊，时间倒也过得很快。    不久后，一个侍女打扮的人急匆匆的走进来，对着老郑躬身说道：    “国王，皇子醒来了，想见您！”    刷    老郑猛的站起身，他早就心急如焚，此时听到皇子真的醒来，连忙对着陈宇说道：    “陈先生，我先看看我孩子，你们先慢用。”    “好的。”    陈宇微微点头，没有拒绝。    等国王走后，瞿一曼有些好奇的说道：    “陈先生，是不是国王的孩子被您治愈了？”    陈宇点了点头，然后说道：“如果不出意外，等会儿你就能见到你父亲了。”    “真的？”    瞿一曼顿时大喜，见到陈宇一脸镇定，她直接走到陈宇面前，躬身说道：    “陈先生，谢谢您！我说话算话，只要我爸爸平安回来，以后您让我做什么都行”    “行了，不用这么客气。”    陈宇有些受不了瞿一曼的感激，把瞿一曼扶起来以后，就指着满桌子的菜肴说道：    “这些都是曼国的特色菜，很多在外面都吃不到，你还是吃点东西吧，别饿着。”    “嗯！”    瞿一曼应了一声，然后坐回座位，不过她现在哪有心情吃东西？    过了不久，老郑返回，满面红光。    一见到陈宇，就准备给陈宇行个大礼。    陈宇连忙扶住老郑，然后笑着说道：    “老郑，你知道我来的目的！”    “哦哦，我马上命令放人！”    他说着，立即对身边一个人吩咐了几句。    等人下去后，老郑对陈宇说道：    “陈先生，这次我十分感谢您！从此以后，我皇宫有一间房永远为您留着，而且我承诺：只要我还在位一天，就会保证跟华国交好。”    陈宇点点头，这应该算意外收获了，毕竟两国相邻，关系好点对大家都好。    “那我就替华国感谢老郑你了，咱们能和睦相处，也算一件好事。”    “陈先生，要是你不嫌弃，我就叫你一声陈兄弟了。以后我曼国的东西，你想要什么尽管跟我说，财富女人都行”    “咳咳”    陈宇连忙摆手说道：“老郑你不用客气，以后我要是有什么需要，一定不会跟你客气。”    正说着，突然有个中年人匆匆跑了过来，见到国王，行礼之后一直支支吾吾。    郑军略微犹豫，便皱眉问道：    “泰桑，是不是金融市场又出现新的情况了？”    泰桑看了陈宇一眼，然后立即回道：    “国王，您猜得没错，前段时间被我们发现的那股神秘资金，变本加厉的收购咱们的曼币和股票。昨天开始抛售之后，今天又大量的抛售，今日已经导致咱们曼币兑换米币的价格暴跌。    而今天只是开始，我估计接下来三天，才是最猛烈的。一旦咱们应对不好，二十年前的一幕就会重演啊！”    国外脸色顿时一变，略微沉思片刻，他便问道：    “咱们还有多少储备资金？把这些抛售的曼币收下来不行吗？”    “国王，咱们如果收下来，不就走了二十年前的老路了吗？二十年前也是这样，一旦我们储备资金用掉，对方再调转枪头，大量抛售股票。    那时候若我们没有足够的储备资金，承受不住巨大的抛压，那股票和曼币统统都会贬值。    二十年前，咱们再那场金融战中，曼币的价值直接贬值了几十倍。而这次对方准备充足，并且精确计算了我们剩余储备资金以及可能拉拢到的资金。    如果应对不当，只需一个月，我们曼国的经济会瞬间崩盘、再次倒退二十年啊！”    国外闻言，脸色十分凝重，只能对着泰桑摆手说道：    “继续留意市场情况，我看看能不能拉拢一些亲近的国家或者财团帮忙度过这次难关”    “是！”    泰桑说着，直接退了出去。    陈宇看着有些失魂落魄的国王，好奇问道：    “老郑啊，你们是不是遇到什么麻烦了？”    国王回过神来，看到陈宇的时候眼神微微一亮，但很快又摇头说道：    “老弟啊，我们曼国确实是遇到了麻烦，有人再次想做空我们曼国！”    “做空曼国？”    陈宇眉头一挑，直接问道：    “现在想做空一个国家，哪里是那么容易的？难道老郑你连这点底气都没有？”    老郑叹了口气说道：    “老弟你知道二十年前，我们曼国被人做空过一次的事情吧？当年就是梭罗丝和几个金融大亨，利用一些漏洞，成功把我们曼国的经济做空，导致我们的曼币贬值、物价暴跌、股市瘫痪    哎，本以为这么多年过去，我们已经能轻松应对各种恶意做空的情况。但没想到，这次对方的实力超出我们的想象。    他们潜伏了至少一年以上，等我们发现的时候，市面上大部分的曼币和股市的股票都被他们买在手中。    而昨天，他们已经开始抛售曼币，今天情况更糟。加上他们散播的信息，导致人心惶惶，越来越多的人参与抛售曼币的行列中。    短短两日，我们曼币的价值已经跌了10，如果明天开始继续抛售，加上市场的恐慌踩踏发生，我们曼国经济倒退，就在咫尺之间啊”    听到国王的话，陈宇一时之间也不知道说些什么。    就在这时，有人带着瞿阳过来了

 第174章 巧遇？缘分？

    630shu    瞿一曼见到自己爸爸，连忙欣喜的迎了上去。    陈宇抬眼看去，发现瞿一曼的爸爸是个中等身材、年约四十多岁、身形瘦削的男子。    而瞿阳带着一副金框眼镜，看起来斯斯文文，不过满脸的胡渣子让他看起来有点不修边幅。    瞿阳见到自己女儿，也是又惊又喜，连忙问道：    “曼曼，你怎么在这里的？”    瞿一曼有些感激的指着陈宇说道：    “是陈先生帮忙，才让我找到您的。”    “陈先生？”    瞿阳先是一愣，随即一脸震惊的看向陈宇问道：    “您、您就是那个华人之光的陈先生？”    陈宇笑了笑，语气随意的说道：    “华人之光有点言重了，你可以叫我陈宇。”    “谢谢！”    瞿阳十分感激的看着陈宇，只是很快，他似乎想到了什么，有些好奇的看着瞿一曼问道：    “曼曼，你怎么会跟陈先生一起难道”    说到这里，瞿阳满脸都是兴奋之色。    如果自己女儿跟陈宇拍拖，那真是天大的好事啊！    瞿一曼明白老爸是误会了，她满脸羞红，连忙解释说道：    “爸，您误会了！是我求陈先生帮忙找您的，只是我也没想到陈先生能跟曼国的国王扯上关系”    “原来如此”瞿阳脸色多少闪现出一些失望，不过他还是感激的看着陈宇，再次躬身说道：    “陈先生，多谢了！等回华国，我一定登门感谢”    “不用客气，想必一曼的妈妈也等急了，你们先打个电话报平安，然后我让国王给你们安排飞机，立即回国吧。”    “我们？”瞿一曼一愣，连忙问道：    “陈先生，难道您不跟我们一起回国？”    陈宇摇摇头，说道：“国王的皇子还需要再针灸治疗，我要晚几天再走。”    他说完，立即转头用曼语对国外交代了一番。    国王听了陈宇的话，连忙吩咐人先送瞿一曼父女回国。    等千恩万谢的瞿一曼走了以后，国王才看着陈宇说道：    “陈先生，我儿子还需要多久能痊愈？这段时间可就麻烦您了。”    陈宇淡淡一笑，没有说话，而是再次对国王使用了探查术：    ‘人物：拉马十三世（曼国国王）华国名-郑军    身高：171    体重：65kg    忠诚度：70    评分：75（对您感恩，可在能力范围内满足您大部分要求）’    看到系统评分提高了不少，陈宇这才看着国王郑军说道：    “老郑你放心好了，你儿子脑部的淤血清理得差不多了，明天我在施针一次，就能下床了。    如果后期还有空，我再给他简单施针，帮助他恢复。”    “多谢！陈兄弟，我安排人来表演节目，看完再休息吧。”    “不用了，今天有些累了，还是早点休息吧，明天早上我再给皇子施针。”    陈宇直接拒绝，大概也是担心看到比较重口味的东西    郑军也不强求，直接安排人送陈宇去偏殿休息，然后召集几个重要人员开会    陈宇回到房间没有急着休息，而是打开房间的电脑查看新闻。    由于是在曼国，打开电脑首先看到的就是曼国的新闻：    “股价暴跌！因曼币被大量抛售，民众恐慌性抛盘。”    “房产中介门槛踩破---大多民众抛售手中房产兑换米币求保值”    “神秘势力再次出手，曼币即将变成白纸？”    “据一位不愿透露姓名的金融专家爆料，这次神秘势力十分强大，曼国将遭遇比二十年前更猛烈的金融冲击”    “”    看着一条条热搜或者头条，陈宇的眉头顿时一皱：恶意做空？    说到恶意做空，就不得不提起做空名人梭罗丝，这家伙先后在几个国家玩做空，可是摧毁了好几个国家的经济。    这家伙可是依靠几次做空，赚的盆满钵满，名声大噪。    本以为随着时代的发展以及各项体系的完善，做空的事情不会在发生了。    但没想到，曼国却在二十年后再次遭遇恶意做空。    也不知道这次的做空，跟这家伙有没有关系，但手法，依然跟二十年前一样，并且表现得更加的强势。    陈宇曼国被恶意做空的事情，陈宇暂时抱着看戏的态度，并没有想过要出手帮忙什么的。    就算他想帮，以对方目前表现出的实力，还无法断定究竟有多强，陈宇更不会贸然出手。    随便浏览一会儿新闻，陈宇又威信和一些人聊了一会儿，这才倒头睡下。    第二天，陈宇起床进行秒杀，发现三个都是资产，只能秒杀了漂亮国一架直升飞机以及航空权。    他在侍卫的带领下，先吃了早餐，然后再次给老郑的儿子施针。    这次施针后，老郑的儿子已经可以下床走动了，不过陈宇让他暂时多躺下休息。    匆匆赶来的老郑看到儿子已经可以下床后，两父子对陈宇是十分的感激。    “陈先生，真是太感谢您了！”郑军由衷说道：    “我这两天有事情要忙，实在无法亲自陪您。不如这样好了，我给您安排一队侍卫，护送您在周边逛逛”    陈宇连忙摆手说道：    “老郑，侍卫就算了，你给我一辆车就行，我自己出去逛逛。对了，车子低调一点。”    “这个没问题！”    老郑爽快答应，然后递给陈宇一个纸条说道：“如果遇到什么事情，你就打这个电话给我。”    陈宇看了一眼，点点头直接收在了口袋中。    一小时后，陈宇出现在离皇宫十几里外的一个地下黑拳现场。    因为抽了好几个宗师级的武术，陈宇对着曼国的拳法十分好奇，所以特意过来观看。    只是他刚刚坐好，战斗也没开始，却突然听到一个熟悉的声音叫他：    “嗨，陈先生！”    这声招呼，用的是加国语，而声音的主人，陈宇也立即想了起来    他转过身看向说话的人，果然是----黑人艾迪！    自从在加国的时候，自己使用时光倒退，把他踹下车之后，就再也没有交集了。    没想到，能在这曼国的地下拳赛这里遇到。    要说这是缘分，陈宇只能暗骂一声：放屁！    如果没有猜错的话，恐怕这货得知自己在曼国皇宫的时候，就悄悄等在皇宫外面。    而自己离开皇宫，就被他用不知道什么手段，得知了消息，并且一路跟踪到了这里，然后假装巧遇

 第175章 幕后黑手

    630shu    陈宇看着眼前这位不速之客，眉头已经深深皱起。    “嗨，陈先生，您不认识我了吗？我是艾迪啊！加国”    “加你妹！”    陈宇一把拽住艾迪的衣领，然后直接把艾迪拖到一个偏僻的角落，恶狠狠的说道：    “你怎么在这里？我先警告你，你要是敢说是偶遇，我可以保证你走不出曼国！”    这话还真不是吓唬艾迪，以陈宇此时对郑军的恩情，要把什么人留在曼国或者直接杀掉，都是轻轻松松的事情。    艾迪连忙摆手，求饶似的说道：    “陈先生，我们当然不是偶遇了，实际上，我等您两天了！”    “哼！果然不出我所料！”    陈宇冷哼一声，然后问道：    “说吧，为什么要找我？”    艾迪先示意陈宇松开手，然后整理了一下衣领，这才小声凑到陈宇耳边说道：    “陈先生，那天你拍卖的珠子，还有吗？我出两倍不不我出十倍的价格购买！”    珠子？    陈宇先是一愣，但很快就反应过来，这家伙说的，应该是庇护手链。    当时陈宇没有合适的东西拍卖，就让司徒雯把仅剩一颗的庇护手链拿去拍卖了，而这个艾迪竟然高价拍了下来。    要不是现在艾迪问起，陈宇差不多都快把这件事忘记了，毕竟他天天也是很忙的。    何况这样的手链陈宇也兑换了好多，艾迪拍走那个只剩硕果仅存一颗的手链，他当然不会放在心上。    “没了！”    陈宇翻了个白眼，说完就直接转身，然后一边走一边说道：    “毕竟当初用了你一辆车，我就不跟你计较跟踪我的事情了。”    他愿意轻易放过艾迪，其中一部分原因就是：他没有收到危险预警。    “陈先生！”艾迪直接拉住陈宇的衣袖，然后不顾有人开始围观，他‘噗通’一声跪下，一脸哀求的说道：    “陈先生，求您了！如果你还有多余的珠子手链，就卖给我一条吧！我可以给您十万华元    虽然我知道这样的手链价值远远不是金钱能够衡量的，但十万华元，已经我的极限了！”    陈宇看着艾迪，不知道这家伙为什么一心想要自己的手链。    看他的样子，或许十万华元确实已经到了极限。    庇护手链虽然是千金不换的，但真的要拿出全部身家来换这么一个手链，一般人恐怕也做不到吧！    真有这么多钱，请几个保镖还是可以让自己心安的。    “能不能告诉我原因？”    陈宇有些皱眉，虽然他带着大号墨镜，衣服也换上了老郑给他准备的新衣服，但他的气质太独特了，时间长了还是很容易让人认出来。    艾迪犹豫了几秒，然后才说道：“其实，是为了我的女儿”    “你女儿？”    陈宇一愣，不由得多打量了艾迪几眼。    这货长得黑不溜秋，一般人想从外表看出具体年纪，确实有点难，一般也就猜个大概。    之前陈宇可一直以为他还没结婚那种，尤其是这混蛋当初想怂恿他去地下拍卖场，编造出一个未婚妻的事情，让陈宇以为这家伙可能没结婚。    但现在，这个艾迪竟然想出十万华元求一个庇护手链，而这个手链为了他女儿？    陈宇稍微思索，便对着艾迪使用了一个探测术：    ‘人物：艾迪逊・阿兰蒂斯・德・纳西曼托赛斯，外号：大黑、艾迪。    身高：181    体重：74kg    忠诚度：88    评分：90（您可以暂时信任，变数在于做出对绅国不利的事）’    看到探测术回馈的信息，陈宇心中可是无数的问号。    比如这家伙明显是非国那边的，为什么系统提示的却是绅国？    还有这家伙所谓的‘女儿’又是真是假？    “这里不是说话的地方，咱们找个清静地方再说。”    陈宇打断想要说好的艾迪，让他跟自己找个安静地方聊。    既然系统只提示可以信任，那陈宇也不想逼迫艾迪。    但有些事，还是要问个清楚的。    艾迪没有犹豫，连忙跟着陈宇准备离开地下拳赛。    只是陈宇刚刚走出地下拳赛的大门外，脑海突然传来预警    “不好！”    陈宇直接对着艾迪扑去，两人在地上打了一个滚，直接滚到门口的一辆车后面。        枪声响起，艾迪脸色一变，直接从身上掏出一把手枪。    陈宇也心念一动，直接从系统包裹摸出一把手枪，开始反击。    几个蒙面人本来是冲向陈宇两人的，但发现两人都有枪的时候，连忙后退。    陈宇枪法可是十分精通的，而艾迪的枪法居然也不差，两人快速出击，毫发无损的把几个蒙面人解决了。    “陈先生，这些人是找你的、还是找我的？”    “我特么怎么知道！”    陈宇看到这货就没好脾气，不过心中猜测这些人找自己的可能性最大。    “先去停车场！”    陈宇的车子停在附近停车场，大概三百多米。    只是他刚刚准备探出头，脑海再次传来预警---    “回来！有狙击手！”    陈宇猛的把艾迪扯回车子后面，脸色也变得难看起来。    虽然有庇护手链，但现在众目睽睽之下，他可不想表演空手接子弹。    这里的动静已经引起骚乱，很多人纷纷找地方躲避，并且看向了陈宇他们。    陈宇犹豫片刻，便拿出手机准备给老郑打个电话，看能不能调动附近的警力帮忙收拾这些凶徒。    但他电话还没打出去，就突然见到一个无人机飞来，悬浮在两人不远处。    他举起手枪，正准备打落这个无人机，就听到无人机上传来一个有些生硬的华语声音：    “陈先生，您的子弹应该不多了吧？希望您不用做无谓的抵抗，跟我们走一趟吧！您放心，我们不会伤害您，只要您做几天客而已。”    艾迪松了一口气，然后看着陈宇说道：    “陈先生，是找你的”    “你个扫把星，闭嘴吧！”    不知道为什么，每次遇到这货就没好事。    要不是系统评分还可以，陈宇恨不得一枪解决了他。    这时候怪艾迪也没用，他看向无人机，沉声问道：    “你们是什么人？”    无人机上，声音再次响起：    “陈先生，我们只是想请您做客，只要您不反抗，我们保证不会伤害您。”    “不说的话，我是不肯能跟你们走的！”    陈宇说着，举起手枪对准了无人机，而另一只手，已经拨通了老郑的电话。    “既然陈先生一定要知道，那我们告诉您也可以，我们只是不希望您插手曼国的事情而已。您只要乖乖跟我们走，等这里的事情解决了，我们自然会放了您的。”    “插手？”    陈宇微微思索，不过很快就反应过来，直接问道：    “你们是这次做空的幕后黑手？”

 第176章 再次倒退

    630shu    听了陈宇的问话，无人机稍微沉默片刻，便再次传来声音：    “您可以这样认为，不过话也不能说得这么难听，我们不过是为了利益。    从某些方面来说，咱们都属于商人，都只为了利益罢了。”    “谁跟你们一样？”    陈宇黑着脸，心中犹豫要不要把这无人机打落，然后静静等老郑派人来救他们。    他手机已经打通，老郑在电话那边听到了无人机的话，他连忙问道：    “陈兄弟，发生什么事了？喂？陈兄弟”    陈宇简短说明了这边的情况，老郑顿时又惊又怒，让陈宇稍微拖延一下时间，他立即派人来救援。    就在陈宇准备一枪打掉无人机的时候，无人机突然高高飞起，声音提高好几倍喊道：    “各位，我们的目标本来是这几天名扬世界的华国陈先生，想请他做客的。但这个陈先生不识趣，既然如此，在场所有人为他陪葬吧！记住了，你们是被他连累的”    无人机的话音刚落，陈宇不远处一个角落就传来一声惨叫。    这是一个陈宇能看到的位置-----一个曼国男子被狙击枪一枪爆头，他身边一个女人和孩子同时传来哭喊。    噗    男子身边的女人也被一枪爆头，瞬间倒在血泊中。    噗    就连那个七八岁的孩子，竟然也没放过    陈宇顿时又惊又怒，只能大喊一声：    “给我停下！”    无人机上，传来一个得意的声音：    “陈先生，您改变主意的话，就举起手，慢慢走出来吧。”    “我改变你妹！”    陈宇大骂一声，然后立即在系统里兑换了一个‘时间倒退’并且激发    刷    陈宇只觉眼前微微一花，身体一晃，便出现在车上。    原来还在路上闲逛，并未到达地下拳赛的地方。    这时候陈宇当然知道需要做些什么了：    “兑换顶级侦查与反侦察技能！”    “特种兵特训技能满级！”    “雇佣兵训练与实战满级！”    “”    一口气兑换了七八个顶级技能，然后又飞快兑换了二十张幸运符备用，两个幸运手环分别戴在两个手腕。    因为刚刚激发了时间倒退，一个小时内无法使用第二次，陈宇为了保险起见，又兑换了两个‘替身傀儡’以防万一。    ‘替身傀儡：能替宿主挡下必死攻击或灾难，被动触发道具，触发时宿主能短距离位移至安全地点。’    他车子猛的一打方向盘，拐向一个没有高楼大厦、尽量偏僻的位置。    陈宇摸出手机，想通知老郑自己可能遇到了麻烦，但想了想，要是老郑派出大量武装力量，这些人一定会撤退的。    想起之前这些人一见到他就开枪、甚至为了逼出他还打死一家三口的情景，陈宇就怒火中烧。    不行！    不能让这些人轻易走了！    既然想要自己的命，那自己还跟他们客气什么？    不把这些人打疼打怕了，对得起自己兑换的这么多东西？    很快，陈宇就发现身后有好几辆车的踪迹，要不是专门往这些偏僻地方跑，是很难注意到身后这些车辆的。    如果没猜错，最近那一辆上面应该就是艾迪。    至于后面的几辆车，应该就是这次的幕后黑手了。    现在也不知道这些究竟是准备做空曼国的幕后黑手，还是单纯针对他的人。    为了不让身后的人有太大顾忌，陈宇车子开到一个山脚下，然后直接往山上跑去。    没跑多远，陈宇一回头就看到一辆车子停在他的车子旁，黑人艾迪果然从车上下来，然后也往山上跑来。    天空中，一个无人机往山上飞来，陈宇心念一动，手枪出现在手中。        一声枪响，无人机应声而落。    而艾迪吓了一跳，连忙大声喊道：    “陈先生，别开枪，是我！”    “滚过来！”    陈宇没好气的对着不远处的艾迪喊道。    “嗨，陈先生，真巧”    “巧你一脸！”    陈宇一边往躲在一颗大树后，一边观察山下的情景，一边说道：    “现在咱们应该被包围了，你有多少子弹，全部拿给我！”    “什么？”    艾迪一愣，也连忙摸出一把手枪，然后另一只手一边往外掏着弹夹、一边说道：    “我这是92式手枪，58毫米，弹夹能装20发，身上有两个备用弹夹，加起来有59发嗯，之前用掉了一发”    “拿来！”    陈宇抢过艾迪的手枪和弹夹，然后把手中的9手枪扔给了艾迪。    这还是之前在加国的时候从黑势力手中顺来的，一共十五发子弹，因为使用两次，已经只剩六发子弹了。    “陈先生，你这手枪还有多少子弹？”    “如果我没记错，大约还有六发。”    艾迪看向山下，五辆车子先后停下，车上很快下来大约二十几个人。    而远处，居然还有一架直升机缓缓向着这边飞来。    除了感慨曼国果然比华国乱以外，陈宇只能感慨这些人背景的强大。    直升机可不是一般人能拥有的，想必幕后之人的身份很好查了    不过有直升机，这次显然有点麻烦了。    眼看山下的人开始分头往山上追来，陈宇立即对艾迪说道：    “省着子弹！走！”    说完，他看准一条小路，然后一边摸出手机、一边查看。    居然没有信号！    如果没猜错，一定是那辆直升机上有干扰信号的设备！    这群混蛋，做事果然周密！    陈宇心中冷笑：不过再怎么周密，今天都要打疼他们！    他收起手机，继续带着艾迪狂奔。    这座山并不高，如果没有那架直升机，到山顶当然是最好的。    但那辆直升机已经在山顶位置等着，陈宇也不敢再往山上跑，只能在山中的树林里绕圈。    几个人影跑在前面，陈宇抬手就是几枪，立即打中几个人，发出几声惨叫。    后面的人不敢再追这么近，而艾迪脸色也黑了额，好像本来就很黑。    “陈先生，这些是什么人？”    “我怎么知道？一定是你小子做了什么缺德事儿，被人追上门了。”    陈宇没好气的把黑锅扣在艾迪身上，艾迪顿时瞪大眼睛，想要说什么。    “趴下！”    陈宇一巴掌把艾迪打趴在地，然后抬手打中两个准备开枪的人。    “陈先生，我冤枉啊！除了在加国的时候额，这段时间我可是很老实的，怎么可能招惹到什么人？”    艾迪爬到一颗大树后面，然后捂着被陈宇打中的脸颊，有些委屈的说到。    “别废话，现在打中五个，最少还有二十个，你还是祈祷自己能活着吧！”    陈宇说完，再次开了几枪，然后拔腿就跑。    艾迪连忙跟了上去，一脸怕怕的样子，说道：    “陈先生，您之前拍卖的珠子，能不能给我几颗？我好怕”

 第177章 带回去

    630shu    陈宇见这家伙居然再次跟自己提庇护手链的事情，顿时就来了火气，一脚对着艾迪踹了过去，骂道：    “怕你妹！你死了活该！”    “陈先生，别这样，我对您可是没有恶意的，您相信我”    艾迪有些急了，一边跑一边说道。    陈宇用探查术检测过艾迪，当然相信这货对自己没有恶意的事。    不过没有恶意，不代表自己就要帮他吧！    庇护手链可是十八颗珠子，相当于十八次保命符啊！    “你上次不是买了一颗吗？”    “那颗那天我一个人去地下拍卖行后来用掉了”    艾迪说得含糊，陈宇不由翻了个白眼，说道：“肯定没干好事吧？这不还把仇家引到这里来了！”    “陈先生，身后这些人真不关我的事”    艾迪想了想，感觉有些不确定，只能又说道：“应该不关我的事，我之前惹到的人绝对没有这么强的实力，不然我根本离不开加国”    陈宇当然也知道后面的人跟艾迪没啥关系，甚至艾迪也是运气不好，被自己连累的。    不过这家伙一直不老实，这让陈宇也不用感觉愧疚。    因为走神，一颗子弹直接对着陈宇射来，陈宇感受到庇护手链一颗珠子破碎，幸运符也消失一张，连忙开枪打倒两个开枪的人，然后蹲下身问道：    “你还不肯告诉我，你的真实身份吗？”    艾迪叹了口气，说道：“陈先生，您只要相信我对您没有恶意就好，我的身份以后您自然会知道的”    “槽！不说的话我管你去死！别再跟我提什么珠子的事、最好也别再跟着我！”    陈宇说完，一边对着后面开枪，一边往一个方向跑去。    “陈先生！”    艾迪喊了一声，发现陈宇似乎真的没打算再搭理他，他只能厚着脸皮再次追上陈宇，然后嬉皮笑脸的说道：    “陈先生，您别生气！要不这样，等咱们从这里脱身，我一定告诉你一些东西。”    一些？    陈宇顿时一脸黑线，合着这货到这时候，还是没打算给自己透底。    他正想说什么，突然脑海中警兆一闪，陈宇脸色一变，连忙抬头看向天空。    此时天空被很多树林树叶挡住，根本看不了多大一块。    “快找个大树趴下！”    陈宇说着，率先找到一颗大树，然后身体蜷缩在树根位置。    艾迪微微一愣，连忙也找了一颗大树，学着陈宇的样子蜷缩在树根。    很快，两人身边十几米外的位置传来一声巨响，大地震动、鸟兽惊逃----竟然是炸弹！    还好两人直接躲起来，没有继续往前跑，不然现在可是非死即伤啊！    当然，非死即伤的只有艾迪，陈宇好歹还有各种作弊器保护。    看样子，对方已经没有耐心了！    陈宇阴沉着脸，使劲摇了摇头，然后掏了几下嗡嗡作响的耳朵，这才对艾迪说道：    “在这里等我！”    这时候也可以主动出击了，那些人肯定来不及逃回车上，    不过艾迪此时耳朵也是嗡嗡炸响，根本不知道陈宇说的什么，只看到陈宇说了一句话后，居然直接往身后的追兵冲去。    艾迪脸色微微一变，想了想，还是跟了上去。    陈宇速度极快，身手敏捷，在这密林中，他身形如同捕猎的野豹一般矫健。    几个追兵刚刚从地上站起身，就全部被爆头。    陈宇趁着刚刚这颗炸弹造成的震荡，很快就反杀了七八个人。    “还有不到十个！”    陈宇十分冷静，在密林里不断腾挪。        又是四个！    当陈宇出现在见到艾迪的位置时，追兵基本上全部倒在了密林里，只留下几个受伤严重、无法逃脱的，陈宇准备留着逼问幕后之人的身份。    下方的车旁还有最后两个人，天空中直升机也在不断盘旋。    如果要下去解决最后两个人，一定会被直升机上的人发现的。    不去的话，让这两人走了陈宇也不甘心。    思索了片刻，陈宇还是咬牙往山下靠近。    虽然有着十分高超的潜踪隐迹的水平，但陈宇在离山下两人还有二十几米的时候，依然被发现了。        双方立即展开了枪战，陈宇枪法精湛，而且仗着幸运符和庇护手链顶着子弹贴近两人。    最后两人很快就倒在地上，而地上的动静也被直升机上的人发现了。    “陈先生，我来了!”    艾迪匆匆追了下来，刚刚一路上见到横七竖八的人，艾迪心中是十分震惊和佩服的。    现在见到最后两人也被陈宇打倒，他连忙屁颠颠的追下山来。    陈宇看了艾迪一眼，突然脑海又传来危险预警-----是直升飞机上的人要发射火箭筒！    “来你妹！给我滚回去！”    陈宇大喝一声，直接往一旁跑去。    呼    直升机上一颗炮弹带着长长的火舌，向着陈宇喷涌而来。    刚刚冲向山下的艾迪吓得一个急刹，地上的泥路都被脚后跟拉出两条痕迹，然后连忙屁滚尿流的往山上爬去。    而陈宇之前站立的一辆汽车被击中，一声巨响传来，汽车油箱爆炸，再次传来一声巨响。    汽车方圆三十米范围内，几乎没有一块完好的土地，而几辆汽车全部被摧毁，燃起熊熊大火。    “陈先生！”    艾迪看着下方一片狼藉，大喊了一声，不过见到一个炮弹对着他的位置飞来的时候，他差点吓尿了，直接钻进了小树林    轰---    又是一声巨响，不过因为在树林中，有大树和岩石遮挡，破坏面积没这么大。    直升机又盘旋了一分多钟，这才渐渐降低高度，先往汽车停放的位置靠近。    飞机越来越低，直升机上机舱门开着，除了驾驶员，还有三个彪形大汉。    三人都是西方面孔，而其中一个肩上还扛着火箭筒，显然刚刚的几声巨响都是他的杰作。    “头儿，看样子目标已经死了，这次的任务真是亏大了，死了这么多兄弟。”    一个棕发青年看着一个刀疤脸的男子说道。    刀疤脸男子没有说话，突然看到一个泥坑里静静躺着的人影，急忙对直升机驾驶员说道：    “在那里！再低一点，咱们把他尸体带回去”    驾驶员听到命令，立即寻找一个相对平坦的地方，渐渐降落。    就在直升机快要完全降落的时候，山上位置突然传来几声枪响，直升机上的棕发青年惨叫一声，一头栽了下去。    山上，有些狼狈的艾迪举着枪，一副悍不畏死的模样喊道：    “陈先生，我为你报仇！”    “该死的！升空！给我用火箭筒轰死他！”    刀疤脸大喊一声，然后命令直升机升空。    而地上的陈宇心中叹了口气，心中大骂艾迪一句：报你妹的仇啊，猪队友！    然后整个人弹跳而起，追了上去

 第178章 猪队友

    630shu    此时直升机开始重新升起，离地已经快两米高了，陈宇离直升机还有十米距离。    “陈先生！”    艾迪见到陈宇冲向直升机，顿时欣喜的喊了一声，就准备冲下来。    “你特么离我远点！”    不知道为什么，这货靠近陈宇总没有好事，这让陈宇对他实在无法生出好感。    刀疤男子见到陈宇追来，一边催促驾驶员快点升空，一边对抗火箭筒的男子对着陈宇发射。    陈宇抬手就是几枪，刀疤男子躲进机舱，而抗火箭弹的男子被手枪打中，惨叫一声栽倒下来。    直升机此时离地超过了三米，陈宇眉头一皱，立即在系统兑换了一个跳高技能满级使用。    嗖    陈宇的身形在直升机下方拔地而起，险险的抓住了直升机下方的支架。    刀疤男子伸出头看到陈宇竟然吊在直升机下面，心中又惊又怒，居然摸出一把微冲，准备对陈宇扫射。    陈宇一只手抓住飞机支架，另一只手对着刀疤开了一枪，吓得刀疤直接躲进机舱。    此时陈宇几乎就是个活靶子，如果这个刀疤在机舱内使用微冲对着机舱地板扫射，他手上的两条庇护手链只怕是不够的。    先下手为强！    陈宇立即激发几个幸运符，然后对着机舱内的方向连续开了几枪。    或许是幸运符起到作用，一颗子弹总算破体而入，射中了刀疤的身体。    虽然子弹透过机舱，威力已经大减，但还是准确的击中刀疤某尴尬位置    刀疤只觉菊花一紧，随后脸色变得古怪起来    噗噗噗    又是几颗子弹，竟然是同一个位置打进来，让刀疤很快就一脸痛苦，随后噗通一声栽倒在机舱内    直升机驾驶员见状，也吓得不轻。    他也知道陈宇挂在飞机下面，如果让陈宇上来，他必死无疑！在强烈的求生欲望趋势下，驾驶员控制着飞机不断升降急转，试图把陈宇甩下飞机。    只是当陈宇爬进驾驶舱后，驾驶员差点吓尿了，直接解开安全带跳下了飞机    这家伙，降落伞都没带吧？    陈宇看着驾驶员跳下去的身影，摇了摇头，然后坐上了驾驶舱。    拥有所有交通工具驾驶技能的陈宇，驾驶这直升飞机自然不是问题。    当他驾驶直升机返回之前战斗的小山脚下，准备找到几个伤员逼问幕后指使着的时候，很快看到了艾迪的身影。    陈宇正想伸出手打个招呼，却不想艾迪竟然举枪就射。        飞机玻璃被几颗子弹打中，还好玻璃是特制的，只是裂了缝。    而且艾迪的手晃了晃，应该是没子弹了。    陈宇黑着脸把飞机挺稳，然后跳下飞机，对着拔腿狂奔的艾迪喊道：    “你个傻黑，跑什么跑？”    吱----    艾迪听到陈宇的声音，又是一个急刹车，地上再次被拉出两道痕迹。    他回过头，看到一脸黑线的陈宇，连忙屁颠颠的跑过来，有些讪讪的说道：    “原来是陈先生，您没事就好、没事就好啊”    “还好意思说？”陈宇顿时气不打一处来，一把揪住艾迪的衣领，没好气的说道：    “我特么没被这些人搞死，都差点被你搞死了！遇到你就没一次好事，你赶紧给我滚得远远的！”    说完，他直接上山。    “陈先生，您去哪儿？”    艾迪舔着脸又跟了上来。    “还能去哪儿？当然是找山上的活口逼问幕后指使啊！”    陈宇头也不回的说道。    “哦？刚刚我追出来的时候，看到没死的都帮忙料理了”    艾迪脖子一缩，顿住了身形。    陈宇一个趔趄，好不容易站稳，然后转过身，恶狠狠的看着艾迪问道：    “你说什么？你把人全部料理了？那些人都被你打死了？”    “没、没错、现在应该死得透透的了”    “我特么”    陈宇大怒，就要追上去揍他一顿。    艾迪连忙后退，然后急忙说道：    “停停停陈先生，我知道他们是什么人，也知道他们幕后是谁在指使”    “说！”    陈宇恨不得一脚踹死这个猪队友，呸，这家伙算什么队友？    分明就是添乱的！    “陈先生，这些都是雇佣兵，只要给钱什么都做那种。因为你之前在华国，他们不好动手，现在好不容易等你离开了华国，所以才一直追踪你到这里”    “幕后的人呢？”    “额，如果我没猜错的话”    “猜你妹！这玩意也能猜？”    陈宇说着，又想揍他。    “不是陈先生您听我说”艾迪抹了一把冷汗，然后说道：    “像这样的雇佣兵，您就算留着也问不出任何东西。他们可以从很多渠道接到任务，但就算把任务完成，也未必知道雇主是谁。    真正了解的，大概也只有任务平台或者势力了，比如那地下拍卖场”    陈宇冷哼一声，看着艾迪说道：    “你绕来绕去，又绕到地下拍卖场，别以为凭你一面之词，就可以让我跟地下拍卖场的人作对了。”    “陈先生，我说的都是实话，如果不是地下拍卖场，那还有个网站也能接取任务。发布的人是匿名，只要把任务资金存进去，接取任务的人就能在完成任务后领取奖励。    只是哪个网站不确定因素太多，而且容易被人钻漏洞或者被网络高手查出发布任务的人，所以很少有人在那个网络发布”    “你知道的倒是不少！”    陈宇冷冷说了一声，然后拿出手机给老郑打了个电话说明情况，最后又进树林检查了一遍。    果然没发现一个活口。    他只能捡了两把手枪收进系统包裹，然后对艾迪说道：    “曼国马上会派人来清理，你没事的话赶紧滚吧！”    “别啊，陈先生，我找您真的有事！”    艾迪有些急了，反正现在也没人，他一咬牙，直接说道：    “既然陈先生对我不放心，那我就告诉您，我其中一个身份好了：我是绅国秘密培养的特工，您要是不信的话，您可以找绅国女王询问。”    “其中一个身份？”    陈宇顿时皱眉，这家伙这样说，显然不会有假。    至于绅国女王那里他之前可是抽取到一个系统人脉，绅国女王的青睐

 第179章 曼国情况

    630shu    既然艾迪不愿意多说，陈宇也懒得多问了。    在这里等老郑的人，艾迪看了一眼陈宇手腕上带着的庇护手链，眼珠子咕噜噜转动几圈，然后凑到陈宇面前说道：    “陈先生，您那个珠子”    “滚！”    “好的”    艾迪灰溜溜的离开几步，陈宇又对他喊道：    “你过来！”    “陈先生？”    艾迪一脸兴奋，急忙凑到陈宇面前，低眉顺眼的问道：    “您是不是愿意给我这个手链了？”    “不是！”    陈宇看着艾迪脸色更黑了，于是继续说道：    “我不管你什么身份、又是出于什么目的出现在我身边的，现在、立刻、马上离开我。”    “陈先生，我陪着您吧，我啥都会”    “不需要！”陈宇看了一眼远方，然后说道：    “接我的人要到了，你哪儿来的回哪儿去，我也待不了多久，说不定明天就回国了。”    艾迪见陈宇态度坚决，有些着急的说道：    “陈先生，要我走也行，能不能把您的手链再给我一条？我可以出十万元华币”    见到艾迪再次说出十万元，陈宇心中也十分好奇：这家伙到底为什么，一心想要他的庇护手链？    就算他发现了自己庇护手链的作用，但也不至于花费如此大的代价，来买自己一条手链吧？    见到陈宇沉默，而远处已经能看到一队车辆驶来，艾迪知道自己的机会不多了。    他咬了咬牙，然后说道：    “陈先生，其实我知道这次发布任务的幕后黑手是谁，我这次找你，有一部分原因是女王的指令，另一部分原因，也是要找到幕后之人。    说到底，咱们有着共同的敌人，您一定要相信我！至于这庇护手链，我是想留给我女儿的”    陈宇见到艾迪一脸严肃，在时间倒退之前就提起过自己的女儿，现在再次说起，显然不会有假。    “你告诉我，你女儿在哪儿？为什么一心想要这庇护手链？如果是担心她的安危，以你能拿出十万华元的财力，多请几个保镖不是更好吗？”    艾迪还想犹豫，但远处的车子离两人已经不到两百米，他只能快速说道：    “陈先生，我女儿没有跟着我，而是跟着她妈妈----也就是我妻子。只是我妻子，如今就在地下势力里    这个势力遍布全球，地下拍卖会就是他们其中一个产业，而这次针对曼国的做空行动，也是这个势力的人在运作。    如果我没猜错，这次刺杀你的人，也是”    “陈先生！”    艾迪话没说完，一辆吉普已经停在陈宇面前，车上一个军人立即喊了一声，然后下车对陈宇说道：    “您没事就好，后面的事情交给我们就行，我先派人护送您回去，这位是----”    他说着，指了指艾迪。    陈宇想了想，便直接说道：    “这是我一个朋友，现在没事了，你们也安排一辆车送他离开吧。”    “是！”    军人立即答应，然后指挥一辆车准备送艾迪离开。    艾迪本想再说什么，但看着一个个荷枪实弹的军人，他只能叹一口气，然后上了一辆军车。    在车子准备启动的时候，陈宇突然喊道：    “等一下！”    所有人好奇的看向陈宇，而陈宇把手中一个庇护手链扔给了艾迪，说道：    “这个送给你，以后好自为之！”    艾迪顿时大喜，忙不迭的接过庇护手链，虽然这个手链上面的珠子只剩下九颗，但他依然十分感激的看着陈宇说道：    “谢谢您，陈先生，我”    “好了，赶紧滚！”    陈宇打断了艾迪，要不是探查术检测到这家伙对他算比较友好，他也不会送庇护手链给他。    虽然这货一直没给他带来好运，但刚刚那些话还是让陈宇多少提起了防备心理。    地下势力吗？    和做空曼国的同一批人？    从系统对艾迪的判断，这家伙要么不跟自己说，一旦说了，就不会骗自己。    既然这样那这次曼国的危机，自己说什么也要出手帮一下了。    此时，艾迪没有多说什么，只是感激的看了陈宇一眼，然后对着开车的一位军人报了一个目的地。    车子走远以后，陈宇才上了另一辆车，然后对开车的说道：    “走吧，回皇宫，我找你们国王！”    一小时后，陈宇出现在曼国皇宫，跟国王郑军相对而坐。    而郑军的儿子，此时也坐在一旁，显然恢复得蛮好。    听了陈宇简单的描述，郑军有些佩服的说道：    “陈兄弟，没想到你还有这样的实力。不过这些人敢在我的地盘动手，我不会放过他们的。”    陈宇淡淡一笑，说道：    “老郑啊，我的事情就先不说了，毕竟人都死光了。还是说说你们的事情吧，今天情况怎么样了？”    郑军闻言叹了口气，然后说道：    “情况不好，很不好！对方这次准备充分，而且没有那个国家或者财团愿意帮我们。    今天他们又抛售了大量的曼币，而且市场恐慌效果蔓延、加上很多不良基金和财团居然趁机加入了做空行列，导致我们今天不得不动用了储备资金。    按照今天的抛售速度，我们预计储备金只能支撑三天！而三天后，他们再趁机抛售股票，那我们就没有足够的资金再承接下这些股票    哎，看来二十年前的一幕又要重演，如果这次经济崩溃，恐怕未来十几年内我们是恢复不过来了”    听了郑军的话，陈宇不由好奇问道：    “老郑啊，虽然我知道不应该问，但还是想了解一下，你们的储备资金有多少？”    郑军微微犹豫了片刻，便说道：    “其实这也不是什么秘密了，一个国家虽然有钱，但大多都是外债。真正的储备资金，跟你们华国那样的超级大国自然没法比。    我们目前能够动用的，也只有二十亿华元而已，如果再多，首先崩溃的就是银行啊”    二十亿？    陈宇不由一愣，本以为想摧毁一个国家的经济，需要数百亿华币才能办到。    没想到只需要几十亿华元就可以？    这也是陈宇有些想当然了，曼国只是小国家，而且20年前已经经历过一次经济打击，这次能筹备二十亿华元作为筹备资金已经算不错的。    毕竟国家欠的外债比这筹备资金要多的多，而这几天的消耗想必已经把储备资金消耗一半了，不然老郑也不会这么头疼了。    “老郑，你们的资金还能撑几天？”    陈宇看着老郑问道。    “照今天的情况来看，最多三天……或许更短。”老郑苦笑着说道：“因为现在就算那背后的势力不动手，很多恐慌的人已经开始跟风抛售曼币了……    现在的问题不是我们的储备资金还能撑几天，而是我们就算能刚好撑住，一旦储备资金消耗完，那很多银行和企业都会倒闭，更别说后面还有更猛烈的股票抛售战了……”

 第180章 交易战开始！

    630shu    陈宇听了老郑的话，心中对曼国的情况也了解个大概。    他看着老郑好奇问道：    “难道，你们就找不到支援吗？难道你们混得这么差，连个盟友都找不到？”    “陈兄弟你有所不知，实际上不管大国还是小国，这种上亿华币（为了大家好理解，日后货币统一华币计算）的调动都不是说给就给的。何况这次来得十分突然，而且这二十亿华元已经是我们找了盟友以后凑到的。”    “这样啊”    陈宇点点头，然后说道：“明天开始，市面上抛售的曼币以及国债货币的抛售，都让我来接收吧，如果我顶不住，你再动用你们的储备资金。”    “陈兄弟，你”    老郑顿时一脸感动，这时候陈宇愿意出手，这实在出乎他的预料。    就算是有心帮助他们曼国的国家或势力，都不愿意在这时候接手曼币的抛售，因为风险太大了！    一旦扛不住，不说接收回来的曼币变成白纸这么夸张，但贬值是很大概率的事情。    说白了，现在接手下来，基本是就是赔钱的买卖。    但陈宇这时候，竟然愿意接手，这怎么能不让郑军感动？    虽然陈宇可能接手不了多少，但这时候出手，已经是雪中送炭了，从行动上已经值得郑军铭记和感恩。    “陈兄弟，真的太感谢你了！不知道你有多少资金？要不要转换成我们曼币”    “我有国际投资公司，转换或者外汇交易的事情你不需要担心，至于资金嘛”    陈宇说到这里，然后飞快的计算起来：他现在系统已经有两亿一千多万华元可以动用，而既然是下定决心帮郑军，自然是要全力以赴的。    他决定全程收购都开启幸运符，这样绝对能触发每笔消费返利，而且是一比一的返利。    一天下来，哪怕只返利一次，他也有四亿两千万华元的资金。    何况陈宇可以一边返利、一边购买，对方抛售越多，他的资产就增长越快，这特么简直比印钱还快啊！    可以毫不夸张的说：他的资金，是无限的！    说实话，陈宇担心的跟本不是自己资金不够，而是担心资金被全世界知道后，引起的后果。    诚然，当一个世界首富很爽，但如果资金达到几十亿、甚至上百亿后，让人震惊的同时，引起的就不仅仅是所有人的赞叹和吃惊了。    或许会面对很多国家、包括华国的敲打和管制。    没有哪个国家愿意出现一个无法掌控的人，包括资产上    这也是陈宇犹豫和纠结的地方，不知道这个度在什么位置    郑军见陈宇说了一半就不再说话，不由安慰道：    “陈兄弟，不用不好意思，钱多钱少，至少也是一份心意，依然值得我们整个曼国感激”    陈宇笑了笑，既然郑军误会，他也不再解释。    反正很快他就会知道，现在说出来，他也未必会相信啊！    “老郑，你放心好了，这次我会尽力帮你们度过难关。”    听到陈宇这样说，虽然郑军很感动，但打心底可是不相信陈宇能帮他们度过难关的。    “谢谢陈兄弟了，你要真能帮助我们度过难关，以后曼国有一半是你的。咱们先吃饭，晚上可能还有一场货币抛售，吃完饭你也准备准备”    郑军这话其实也是半开玩笑半认真的，谁真的有实力帮助曼国度过这次难关，就是拥有了曼国的经济大权，可不就是拥有了半个曼国吗？    “我再给你儿子做最后一次施针吧，之后他就能慢慢恢复了。”    陈宇说完，便带着老郑的儿子去治疗了    曼国面对的遭遇，早就引起很多国家的关注。    不少国家也关注着曼国的情况，并且进行了新闻播报。    不过这样的财经新闻，很少有普通人会去关心，所以在很多国家，都只是少量的人在关注。    华国某财经频道，也在当晚邀请了一名财经专家，研究分析曼国目前的情况。    收视率并不高，这个电视台也不意外，主持人也只是个新人美女主播，甚至让一些观众怀疑她只是提高收视率的花瓶。    此时，这位叫微微的美女主持人正在询问财经专家徐光谱：    “徐教授，还有十分钟外汇交易就要开始，您能否预测一下，这次曼国的货币会被抛售多少？最后会下跌多少呢？”    徐光谱推了推眼镜，然后清了清嗓子说道：    “根据今天曼国市场情况推测，晚上的外汇抛售情况不容乐观，会有大量国家担心曼币贬值而进行抛售。如今曼国已经动用了十亿华元储备资金，而外汇资金能动用的最多三亿华元。    这次做空势力十分猛烈且突然，根本没有任何国家敢保证保住曼国的危机。可以这么说，今晚曼国要么顶住这一波攻势，再寻找强力援军，要么就此开始经济大崩溃”    微微好奇问道：    “徐教授，根据调查显示结果，曼国拉拢不少盟军盟友，包括咱们华国都支援了一亿华元，他们的储备资金已经达到二十亿华元，为什么还没有信心抵御这次做空呢？一般势力财团，哪里有这样的实力来做空一个二十亿华元储备金的国家呢？”    徐光谱微微点头，然后看着镜头说道：    “想必你问的也是很多观众朋友疑惑的，咱们简单说，就是曼国本身经济就比较萧条，外债比储备资金多。    这次的二十亿储备资金，大部分还是借的，就算面前顶住，他们短时间内无法偿还，经济也会倒退的。    而一旦经济崩溃，国内股价、房价暴跌，首当其冲的就是银行和各大金融公司，民众失业、企业破产等等一系列不良反应发生    内忧都无法在短时间内解决，何况他们还有外债？就算搭上整个曼国，十年内他们也休想还清债务、又何谈发展啊！”    听到徐教授的话，所有人都明白了目前曼国的处境。    现在一华币还能兑换大约五曼币，一旦曼国经济崩溃，恐怕以后一华币能兑换几百、甚至几千曼币了    访谈继续，没多久就到了外汇交易时间。    徐光谱精神一振，然后看向屏幕上的曼币交易界面，开始对大家介绍起来：    “大家看到了，交易还没开始，已经积压了大量的卖单。甚至有些卖单的价格直接压低了5，就为了第一时间出手。    嗯？有人压低到7了10这已经是十分典型的恐慌性抛盘行为，大家都感觉曼国一旦经济崩溃，恐怕曼币远远不止下跌10”    就在徐教授不断讲解中，交易正式开始，徐教授也盯着屏幕开始讲解：    “交易开始了，你们看，这价格直接下跌7开盘，而且抛压很多，卖方加起来已经超过一千万华元咦？怎么回事？居然有买家一口气买下了所有抛压？    这这不可能啊！还在继续买？价格居然瞬间就拉伸到上涨1位置，还在继续增加天啊！一口气买下三千万华元啊”

 第181章 强势出击！（二更）

    630shu    虽然普通民众很少关注财经这一块儿，但各大势力、财团、以及国家可都把目光关注在这里的。    曼国情况大家都很清楚，这时候能低价买下一部分抛压，减缓曼币的下跌趋势就算不错的了，更何况还逆向拉升？    可现在事实就摆在大家眼前，一股神秘资金，竟然以一种疯狂的态度，强势吞下所有的抛压，并且还在快速拉升！    这节骨眼儿上，能把资金顶在开盘价上就算牛逼了。    可这位倒好，居然转眼间就把曼币的价格拉升到了7点，甚至还有继续上升的趋势    而交易金额，已经达到了七千万华元！    疯狂！    这特么太疯狂了！    究竟是什么人，竟然有如此实力、如此魄力这样做？    所有人立即看向购买方信息，而且很快就查到了：环宇投资。    而不查不知道，一查可是吓了一大跳。    环宇投资明面上的资金，居然超过三亿华元，而且还正在源源不断的增加着。    而且每一笔增加的资金，都有迹可循，来路清白。    这些钱就像之前借给了各个公司或者行业，而现在这些行业或者公司正源源不断的在还钱一样，从而导致环宇投资的钱非但没有减少，还正在不断增加！    他们当然不知道，这些源源不断增加的资金，却是陈宇的每笔消费返利在起作用。    恐怖如斯！    这特么简直就是个吞金怪兽啊！    而这个庞大的基金怪兽，竟然没有任何股东，只有一个负责人----陈宇！    那位------华国风头正盛的华国陈先生？    这意味着这些资金，都属于陈宇一个人！    这下，各个国家震惊了，每个得知情况的财团、企业、大亨们沉默了。    这位不断出风头的陈先生，原来有这样一家超级吸金兽，而在之前，大家只知道他有钱而已。    他甚至没有出现在华人富豪榜上过    但就现在表现出来的财力，已经是世界富豪榜前十不，可能已经是前三了    曾经有专家分析过一个有意思的规律，叫‘二八定律’。    简单说，就是世界上很多东西都是‘二八’分开的。    比如穷人占八成、富人占两成。    而这两成的富人，却占据了世界上百分之八十的财富！    但现在，陈宇表现出来的财力，似乎在这两成的富人里，又属于最富的百分之二十    华国的财经直播间，徐光谱也很快获得了购买方的信息，顿时震惊的说道：    “居然是环宇投资公司！大家可能不了解这家公司，但这家公司的幕后老板，大家可是耳熟能详啊！环宇投资的幕后老板，就是最近风头正盛的陈先生啊！”    听到徐光谱这句话的观众全部一呆，等反应过来以后，纷纷大呼小叫起来。    大家只知道最近两天陈先生出国了，但大部分人都当陈先生旅游去了。    没想到陈先生竟然跑去帮曼国了！    这些关注财经的观众自然明白曼国目前的处境，但陈先生竟然在这种情况下，悍然出手，而且是强势出击！    这怎么不让大家感觉震惊和兴奋？    不少人连忙拿出手机，把这件事发到网上，甚至呼吁亲朋好友一起观看这财经新闻。    短短几分钟的时间，财经新闻直播间的收视率，竟然提升了好几倍。    这可把导播高兴坏了，连忙通知了嘉宾徐光谱教授，尽量多提一下陈先生    这招果然有用，有些不知情的观众、或者将信将疑的观众，很快就被徐光谱的话吸引了：    “大家看，环宇公司又出手了两千万华元！天啊，现在环宇投资已经出资一亿华元了！曼币的价格已经提升了10，难道是想拉回做空之前的价格？    环宇公司的幕后老板，可是咱们的陈先生啊！陈先生竟然这么有钱，难怪敢开设全国免费的福利院、难怪能轻松买下加国的华人区”    电视机前，王雅君家里。    看着新闻中徐光谱满脸激动的述说，王雅君铁青着脸，看着坐在一旁的父母和表妹诗诗。    三人缩着脖子，根本不敢跟王雅君对视。    陈宇一直出风头，他们早就知道这个陈先生就是之前被她们看不起的陈宇。    可是陈宇这段时间的表现，一次次让他们感觉想要撞墙    “爸、妈、表妹，这就是你们看不起的陈宇！这就是当初你们坚决反对我们在一起的陈宇他本来可以是我的！都怪你们！”    王雅君咆哮出声，心中有悔恨、有惋惜、也有自责    诗诗感觉委屈，只能弱弱回道：    “表姐，这怎么能全怪我们呢？你自己不是也没答应吗？如果你真的舍不得他，为什么没有坚持跟他在一起？你要是跟他私奔了，我们不也没办法吗”    “你还好意思说？”王雅君看着表妹就来气，她红着眼睛说道：“上次我去江省，就是想看看他有没有新女朋友，然后想找机会跟他复合。可是你非要跟着，一路上对我各种洗脑，关键时刻又跳出来”    “你也不能全怪我啊”    “滚！全部给我滚我不想见到你们”    “”    江省一栋别墅里。    张云瑞也铁青着脸看着电视，手中的烟已经烧到手指他还没有察觉。    “张诚，现在你知道，你得罪了怎样一个人了吧？”    一旁的张诚听到老爸问话，有些忐忑的说道：    “爸，我也不知道这个陈宇这么有钱，还会到咱们公司当个实习生啊”    “一个人有钱到一定程度，钱就变成了一串数字。如果对挣钱失去兴趣，那自然会找些事情充实自己的生活啊！    如果你不这么飞扬跋扈、目中无人，咱们能得罪他吗？这样一个超级富豪，如果真的针对咱们，你以为不做显示屏就能过上好日子了？”    “爸，我、我错了”    “”    云省齐市，华宇福利院中。    谢媛媛的母亲李三姨和弟弟谢明明正扶着老谢练习走路，病房的墙上，液晶显示屏里播放的新闻让他们全部呆在原地。    谢媛媛苦笑一声，然后看向自己父母说道：    “爸、妈，现在你们知道，我根本配不上陈宇了吧”    “”    各种情景，都在跟陈宇认识或者不认识的家庭上演，而次此时的陈宇，却把自己关在房间，盯着电脑不断催发幸运符、吩咐系统购买曼币    曼币的价格，很快就飙升到30，这已经成功提升到前几天做空时的位置了。    而陈宇的资金，每一笔都触发百分百返利，自己已经超过了四亿华元！    四亿华元可只是资金而已，他还有购买下来的四亿华元曼币资产啊！    这就像花一百元买了一套房子，房子是自己的，但资金还加倍退给了自己。    这已经不是一加一等于二了，因为陈宇还有每日消费返利没有使用

 第182章 系统升级（三更求月票）

    630shu    此时最震惊和激动的，莫过于曼国国王了。    之前陈宇说会尽力帮他的时候，他并不认为陈宇能帮他多少。    但是现在，陈宇表现强势，竟然短时间内，让曼币在外汇这一块儿逆势上涨，吞下一切抛压，这简直大大出乎了他的预期和预料。    今晚的外汇情况不但稳住了，而且超乎所有人想象的上涨，可是给了所有人极大的信心和鼓舞。    可以这样说，就凭今晚外汇的表现，明天的恐慌抛压根本不会出现，甚至还可能出现抢筹的情况。    而做空的势力，本身就需要依靠恐慌盘帮忙砸盘，手中的筹码绝对不足以威胁一国经济。    陈宇这次，可真是帮了他们整个曼国啊！    郑军有些激动的看向自己儿子，语气严肃的说道：    “孩子，你看到了？今日你陈叔叔可是救了咱们曼国，如果咱们能平安度过这次危机，以后你一定要跟陈叔叔、以及整个华国搞好关系，听到没？”    “我明白的，父王！”    因为陈宇的强势收购，一开始抛压十分严重，到后来渐渐减弱、再后来居然没人抛盘了。    到临近收盘的时候，陈宇成功收购四亿多华元的曼币，而资产，更是达到了恐怖的六亿五千万元！    几乎所有人都被震惊了。    陈宇的环宇投资，竟然实力如此雄厚！    而且愿意出手帮曼国，目前账户上的资产非但没少，还有足足六亿华元资金！    加上曼国的预备资金接近十亿华元，还有恐慌盘的消退    此消彼长之下，想要做空曼国经济，已经不容易了！    做空曼国的那群背后势力的人，对陈宇可是恨得牙痒痒，但这场战斗，自然无法轻易善了。    可以说，因为今晚的表现，对方明日只能提前抛售股票了。    如果曼国不能吃下所有抛压，那么危机还是随时会到来，因为很多机构和庄家手中也拥有大量筹码，此时民众的神经也很脆弱，稍有风吹草动，就是疯狂砸盘    陈宇在交易最后，再次买下一笔曼币后，突然听到脑海传来系统的提示音：    ‘叮，您的积分达到五万分，是否立即升级系统？’    “什么情况？升级？”    陈宇顿时一愣，连忙在脑海问道：    “系统，这升级是什么情况？”    ‘叮，升级后，您可以获取很多好处，比如、巩固所有人的认知，不管您突然多出多少钱，大家都觉得是正常合法的；    还有，您的探查术可以升级到中级，并且能在系统兑换一些绝版物品；每日秒杀可以把三个全部选择、新增道具、物品等、还能把系统兑换的技能物品给指定人员使用，并且获得百分百的忠心’    这么多好处？    陈宇顿时大喜，其余的不说了，光是系统技能可以对别人使用，就值得他对系统升级了。    有了这个功能，自己可以打造一批宗师水平的保镖、各行业顶级的科学家帮自己研发产品、各种顶级专家帮自己管理公司    而且，还是对自己百分百忠心的那种！    陈宇有些激动，立即看向自己的积分。    因为不断使用幸运符，而触发随机返利和返利上限，一次交易就要消耗两张幸运符。    他算了一下，今晚的交易次数超过了128次，使用幸运符260张，就是2600分。    之前剩余的积分可是有四千两百多分，原本积分应该只剩一千六百分左右。    但今天花掉了五个多亿，积分直接达到了51835分。    “升级！”    陈宇毫不犹豫的对系统吩咐。    ‘叮，成功扣除积分50000分，开始对系统升级1’    居然要五万积分，不过陈宇并不在意，明天还有股票大战，积分他还是能赚回来。    陈宇看着系统升级进度陷入了思索：之前系统并没有提示过他，可以升级的事情。    但这次，要不是外汇曼币保卫战，他不可能一下获得五万多积分。    而积分不够，系统也不会提示他升级    这次五万积分，可以把探查术升级到中级，后面会不会还有高级呢？    这意味着后面很大概率还能再升级？    这次升级都这么逆天了，以后再升级，又会多出什么功能呢    陈宇心中多少有些期待，但系统并没有提示，他也不知道下一次升级需要多少积分。    他没有再看系统，外汇交易结束，他便出了房门。    一出门就见到郑军带着儿子、还有几个高官正等在门口。    一见到陈宇，郑军就对着陈宇深深鞠躬，一脸感激的说道：    “陈兄弟，非常感谢您的支持！您救了我们曼国的经济、您是我们的恩人啊！”    “老郑，你这是干什么？”陈宇连忙扶起老郑，然后笑着说道：“别这么客气，明天还有一场硬仗呢，等帮完你们，再感谢我不迟。”    郑军一脸认真的说道：“陈兄弟，不管明天怎么样，我都一样的感激你！之前我跟你说，这皇宫有一间房是你的，现在我要宣布，我皇宫会分一座偏殿给你！你随时可以带着家眷来住！”    陈宇笑着摇摇头说道：    “老郑，别这么客气，不然我可受不了。你放心，以后我要真想来你这儿做客，我可不会跟你客气的。”    “陈兄弟，说什么做客，见外了！你来曼国这算回家！”    老郑拍着陈宇的肩膀，由衷说道。    陈宇只能无奈的摆手说道：“好好好，随便你吧，不过我今晚有点累了，咱们明天再说。”    “好的，陈兄弟你早点休息，我们就不打扰了。”    郑军说完，领着几人告别了陈宇。    而陈宇回到房间，洗漱一番后，便躺在床上想试试每日消费返利还能不能使用，毕竟现在系统在升级中。    最大的一笔资金，可是两千万元的，如果不能使用，那就亏大发了。    “每日消费返利！”    随着陈宇一声呼唤，系统传来一个让他欣喜的声音：    ‘请选择需要返利的交易’    没的说，肯定是那笔两千万华元的交易了，激发幸运符，直接就是五倍，又是一个亿进账。    现在账户资金已经达到了七亿五千多万元！    如果加上他的各种公司、不动产，那资产可是超过十亿华元的！    这基本上，已经是世界首富了吧？    陈宇也不确定，不知道世界上会不会有什么隐藏世家、超级势力之类。    不过就算有，他的资产迟早也能超过他们！    陈宇笑着摇摇头，然后看向自己的系统升级进度：11    这速度，一晚上应该够了，还算很快了。    先睡觉！    陈宇一个人是舒舒服服的睡着了，但今晚，很多人根本睡不着的。    此时全世界的新闻、论坛都在报道今晚曼国的事，而陈宇和他的环宇投资，成为今晚的热门话题

 第183章 股市大战（四更）

    630shu    第二天，陈宇起床后，看了一眼系统，发现升级进度到了98。    他没有在意，离股票开市还有一个小时呢，足够升级完成了。    出门后，有侍女准备好洗漱用品和早餐。    陈宇吃完饭，再帮老郑的儿子检查了一番，发现恢复不错，已经不需要施针了。    老郑请陈宇到装潢精美的客厅喝茶，顺便谈起今日的事。    “陈兄弟，今天要不就让我先动用储备资金吧？不行的话，你再出手。”    因为陈宇昨晚可是用掉了五个多亿，郑军多少有些不好意思。    陈宇却连忙摆手说道:“老郑啊，你们的储备资金还是留着吧，实在用不着就先把外债还了。今天还是我先来，顶不住了你再出手。”    开玩笑，陈宇现在刚刚花掉积分对系统升级，现在哪里能把这挣积分又挣钱的事情让给别人？    郑军当然不知道陈宇根本不会白白花钱、反而还能赚钱，听到陈宇这样说，顿时一脸感动的说道：    “陈兄弟，要不咱们结拜吧？以后整个曼国除了我，就是你说了算”    陈宇一听连忙摆手说道：    “郑大哥，咱们还是别玩结拜这种俗套的事了，如果你真拿我当兄弟，以后我有事找到你，你不要假装不认识我就好。”    “哈哈陈兄弟真会开玩笑，不过你放心，以后我就拿你当兄弟了，谁找你麻烦，我会拿整个曼国给你撑腰。”    陈宇只能客套几句，有些话说说就好，不要太当真了。    时间很快到了开市时间，陈宇再次返回房间。    对于陈宇这样的做法，郑军等人都感觉正常，没有多说什么。    而今天，世界各国的电视台都把目光聚集了过来，想知道曼国今天能不能继续强硬、真正度过难关。    华国的财经频道，经过昨晚一整晚的发酵，今天一开播收视率就瞬间成为第一，甚至超过了春晚    看热闹本来就是人的天性，何况还是有关陈先生的呢？    徐光谱此时也是容光焕发，再次出现在节目中，而主持人微微，今日打扮得更加美艳。    两个本来不算特别出名的人，居然因为陈宇和环宇投资，同时成为万众瞩目的焦点，而名声大噪。    他们对陈宇感激的同时，在节目中自然不断帮陈宇说话：    “观众朋友，现在曼国的股市要开盘了，曼国的外汇和曼币在陈先生的帮助下稳定了，股市的恐慌情绪大减。    不知今日陈先生还会不会再次出手，毕竟曼国的经济增长并不快，买下曼国的曼币和股票，都属于一种投资，陈先生不出手也是可以理解的。”    “徐教授说得对，陈先生拥有世界一流的投资公司，如果不是这次帮曼国，我们都不知道他原来这么有钱。他甚至都没上过富豪榜，这样的超级富豪，是真正的低调啊”    “”    两人一唱一和，基本上每句话都离不开‘陈先生’和‘环宇投资’，有意无意、潜移默化中，让很多观众对陈宇产生的极大的敬佩。    没多久，曼国股市即将开盘，徐光谱精神一震，立即开始解说起来：    “各位，现在曼国股市已经开始集合竞价了，曼国的股市跟咱们华国可不一样，他们是没有涨跌幅限制的。    虽然昨晚曼国官方已经发出公告，希望大家不要恐慌、国家能稳住局势。但现在我们还是可以看到，集合竞价几乎是绿油油的一片，很多股票价格都跌了几个、十几个点，最惨的还有跌二十个点的。    可以看出，空方十分凶猛，似乎要凭借开盘的猛烈打压，制造跟风盘一起做空。就凭集合竞价这种猛烈程度，至少有上亿华元的资产在做空！    而且这还只是开始，咱们都不知道这些做空的人潜伏进来多久了，手中究竟有多少筹码、而曼国以及陈先生能否完全吞下”    虽然有很多人不会炒股，但不影响大家听得津津有味。    这动不动就是上亿元的资金战斗，光是听着解说，就足以让人热血沸腾了。    就在大家全神贯注看着直播里的曼国股市实时动态时，徐光谱突然大叫一声，把不少人都吓了一大跳。    徐光谱也不管失态不失态了，直接讲解道：    “多方资金出手了！只是暂时还不知道是曼国出手，还是陈先生出的手。下跌之势稳住了，并且还在不断回弹！    天啊！这可是几千只股票啊，就算一个人操作十个股票，也要好几百个人吧？要让每一只股票同时稳住并且快速上扬，需要的人力财力，都是十分恐怖的事情”    曼国股市的实时动态上，多空双方不断交手，而股价也是多方获得优势，不断上扬，在集合竞价结束的瞬间，基本上所有的股票非但没有跌，反而上涨了一两个点。    全线飘红！    在集合竞价结束，还有五分钟的修整时间，徐光谱立即分析起来：    “这应该只是双方的试探性进攻，等下开盘前十五分钟，才是双方最凶残的时候。    刚刚的集合竞价，一定有不少恐慌盘趁机抛售了手中的股票，集合竞价成功交易的价格突破一亿华元。    不知道这些趁机抛售的人，等开盘后是庆幸、还是后悔呢？咱们拭目以待吧”    某个海中的小岛上，几个人看着屏幕上卫星传来的信息，一个个都脸色铁青。    短暂的沉默以后，一个十分阴冷的声音传向其余人：    “通知飞鹰部，不用拖延时间了，砸出所有筹码！不管他们能不能吞下，尽快撤退！另外----给我继续调查那个陈宇，之前的情报显然是错误的！如果这次情报再有误，别怪我不讲情面！”    “是！”    此时的陈宇，在一个奢华的房间里看着电脑，实际上根本不用多操心，只需要交代系统进行操作就行。    他的目光看向了刚刚升级成功的系统，界面没什么变化，但物品区和技能区，可兑换的物品或者技能，却有了变化：    ‘幸运符，本人使用有效期一天，生效次数一次，兑换需10积分。对指定人物使用，有效期一小时、生效次数1次兑换需100积分。’    ‘厄运符’    ‘截拳道：本人使用初级需要5积分，中级需要10积分、高级需要50积分、宗师需要100积分；对指定人物使用初级需要50积分，中级需要100积分、高级需要500积分、宗师需要1000积分’    ‘八卦掌’    陈宇很快就发现了不同：自己使用兑换价格并没有改变，但给指定的人使用，就需要十倍于自己的积分    槽！    这系统真特么黑！

 第184章 曼国的震惊（五更）

    630shu    对外人使用技能或者物品，需要自己积分的十倍，不过却能获得对方百分之百的忠心，这么一想，似乎也可以理解了。    不然陈宇打造一个极品人才的势力，那就太容易了。    之前还想着自己要打造一个宗师级的保镖队伍、精英团队的公司管理，看样子这个目标还有点任重而道远。    不过只要自己肯花钱，多获得积分，这个目标还是能实现的。    陈宇现在钱已经不缺了，有这样一个目标，人生也不会寂寞无聊。    他很快就想通了，也不再多纠结，直接看向了电脑显示屏。    此时已经到了正式开盘的时间，空方再次加大了力道抛售。    陈宇淡淡一笑，幸运符都是几百张几百张的兑换使用，然后直接给系统下达猛烈拉升的指令！    华国财经新闻直播，徐光谱此时面红耳赤，满脸激动、甚至直接站了起来，语气急速的说道：    “太强了！开盘刚刚一分钟，交易就超过三亿华元！而多方的强横超出所有人的预估，现在不仅是全线飘红，而最低的一只股票，上涨幅度都达到了8不不，现在已经是9了，10    我的天！只要没有因为恐慌卖掉的，现在出手就多赚10几个点啊！刚刚卖掉的人应该哭晕在厕所了吧    观众朋友，如果股票继续涨下去，涨得越多、做空的人就赔得越多啊”    徐光谱身边的主持人微微连忙问道：    “徐教授，想必很多人对做空不太理解，您能否解释一下，做空是怎么赚钱的？为什么涨得越多、就赔得越多呢？”    “那就简单给大家科普一下吧。”徐光谱眼神恋恋不舍的离开显示屏，然后看向观众解释道：    “比如张三想吃猪肉了，但是又没有钱，而李四那里刚好有一头猪。于是他跟李四商量，把猪借给他用几天，到时间后，除了把猪还给李四，还额外给李四一笔钱。    李四答应了，张三借到了猪。但这时候，他要是吃掉了猪，就没办法还李四了，于是他把猪卖掉，得到一毛钱。    拿到钱以后，他就开始散播谣言，说发生猪瘟了，造成恐慌，导致大家纷纷把猪卖掉。    因为突然都在卖猪，买的人少，而想尽快脱手的人只能拼命降低价格，导致猪越来越便宜，等价格到五分钱的时候，张三用那一毛钱买下两头猪。    一头还给李四，另外一头就留着自己吃了，张三既赚了一头猪、也赚了几分钱啊”    听到徐光谱的解释，不懂什么叫做空的人全部恍然大悟！    原来他们费这么大劲，就是为了造成恐慌，大家纷纷卖掉手中股票的时候，他们再低价买回去。    这些做空的人除了购买股票，也有很多是找一些股东借的，而股价砸下去后，他们完全可以用更低的价格买回来，从而造成差价牟利。    但现在，股价非但没有跌下去，反而猛涨起来    想到‘猪肉’价格猛涨，张三的猪已经卖掉，这时候不就是涨得越多、亏得越多吗？    “哈哈”    很多人都被徐光谱这生动形象的比喻给逗乐了，而徐光谱自己都没想到，自己也因为这两次的直播，成为各大财经新闻的宠儿    徐光谱看向屏幕，再次激动的说道：    “现在才开盘五分钟，双方交易数额已经超过七亿华元！而大部分股票的上涨幅度都超过了15，可见多方的实力强悍！    昨天咱们就统计过：陈先生的环宇投资大约有七亿华元的资金，而曼国官方手中还有十亿华元的储备金，他们加起来就至少有十七八亿的资金了。    但今天空方依然猛烈，如果我没猜错，空方手中的资金应该不会低于十八亿！不然他们根本不敢这样不计后果的猛砸，我估计他们已经没有后路了，今天必然是全力以赴”    比起徐光谱的震惊，此时的曼国国王和一众大臣都好不到哪里去。    他们本来已经做好投入储备金的准备，但陈宇却没有给他们发来信息。    而且股市的多方依然猛烈，根本没有后继无力的感觉，这怎么能不让他们震惊？    只有他们才最清楚，到现在为止，股市交易接近八亿华元了，都是陈先生一个人支撑住的！    他们曼国根本没有动用最后的储备金，而外界却都以为曼国已经出手了    “国王，这位陈先生和他的环宇投资咱们似乎还是低估了啊”    一个皮肤黝黑的老者看着郑军说道。    郑军脸色也不断变换，过了好一会儿，才苦笑着说道：    “我也没想到，这个陈兄弟财力还没到尽头他先稳住了咱们的曼币外汇、这次他又支撑住咱们的股市，可以说：从此以后咱们曼国的经济命脉就在他手中啊”    听到郑军的话，所有人全部脸色难看起来。    郑军说得没错，虽然陈宇此时帮了他们大忙，但就凭陈宇此时掌握的外汇、曼币、以及股票，他一个不高兴全部抛出，就是对曼国经济巨大的打击！    这简直就是另一个做空势力，不稳定的定时炸弹啊！    之前郑军还说，如果陈宇能帮他们曼国度过难关，那曼国有一半就是陈宇的。    当时只是个玩笑话，但现在看来，这个玩笑要成真啊！    从此以后，这位华国的陈先生，不能得罪，只能交好    不仅如此，就连华国，他们也要搞好关系。    陈先生在华国建立免费福利院、国外买下华人区、这些举动，可都是爱国爱民的表现。    如果他们曼国做出让华国不友好的事情，陈先生抛出所有曼币和股票，整个曼国经济都会倒退十年以上！    “国王，咱们要不要通知陈先生停下来，咱们动用这十亿华元的储备金？”    “不用了”郑军苦笑着说道：“这些储备金本来就是借的，如果用不着就早点还回去，也少点利息。    至于陈兄弟哎，华国有句话叫做‘债多了不愁’，欠谁的不是欠呢？至少目前为止，陈兄弟跟咱们还是很友好的。    不过传令下去，以后华国是咱们永世交好的友邦、华人都是咱们的兄弟姐妹，不能对华人有任何敌意或不敬。对了，咱们曼国的旅游，对华人实行免签”    “国王英明”    在郑军和几个大臣说话的功夫，股市的交易额已经超过了十亿华元    华国财经直播间，徐光谱还在继续解说：    “观众朋友们，目前开盘才十分钟，但交易额已经突破了十亿华元！想必是曼国官方出手了，这是一场可以载入史册的股市交易啊！    十分钟十亿华币，就算牛市的时候，咱们华国这样的大国，股市交易额一天最多也才突破两亿啊”

 第185章 如此有钱之人！（六更）

    630shu    虽然市场交易额突破十亿元，但陈宇也就用了九亿元左右。    毕竟不是他一个人在买卖，看着股票疯涨，还是有很多人疯狂抢筹，然后涨了再卖。    陈宇对此表示没有丝毫压力，看着不断暴增的积分，他心中可是十分欣喜的。    花了九亿元，但积分才六万积分。    这个也是没有办法的事，股票毕竟比不上外汇，几毛钱一笔的交易都一大把。    而他一笔交易要用两个幸运符，刚开始甚至是亏本的，要不是他后来进行了设置，少于1000元的就不要使用幸运符，恐怕积分都不够用。    不过还算反应及时，现在不但把昨天升级系统的五万积分赚回来了，而且还多出一万积分。    要知道，现在才开市二十分钟！    陈宇感觉，今天的积分是妥妥过十万的。    只是不知道，下一次系统升级需要多少积分、而这次最终能获得多少积分呢？    时间推移，曼国股市的战争还在持续。    面对准备充足的做空势力，曼国从头两天的狼狈接招，变成强势反击，一切都只是因为陈宇和他的环宇投资出手。    此时曼国的情况，吸引着全世界的关注，每个国家讨论最热烈的，还是陈宇的环宇投资。    华国财经频道，直播间的徐光谱只觉口干舌燥，但他根本连喝口水的时间都不想浪费，继续滔滔不绝的讲解现场情况：    “现在交易时间才一个多小时，空方攻势突然缓了下来，究竟是子弹快打光了、还是在蓄力，准备最后一搏，咱们拭目以待吧    目前的交易额已经突破到十五亿，这已经接近曼国和陈先生环宇投资的资金总和，不知道曼国这边能不能撑”    他话说道一半，突然呆住了，整个人如同被雷电击中一般站在那里    见到徐光谱正说着话，突然傻呆在那里，不少观众纷纷留言：    “怎么回事？难道电视直播也能卡？”    “是不是观看的人太多了？听说收视率都超过春晚了。”    “卡你妹啊，没见到美女主持人还在挠头吗？我看是徐教授有了新发现了”    “”    就在众人议论纷纷的时候，徐教训回过神来，他有些歉意的对着观众笑了笑，然后拿起桌上一瓶矿泉水‘咕咚咚’的直接干掉一大半，这才拍着胸口说道：    “刚刚我收到一条消息，大家等我先缓缓，顺便确认一下。”    说完，他调整了一下耳朵上的麦克风，似乎在听着什么。    也就几秒钟而已，他微微点头，正要说些什么，突然看到显示屏上，曼国的股价再次震动，他急忙说道：    “来了！最后的疯狂开始了！大家先看屏幕，股价瞬间下挫了五个点，这一瞬间至少有三亿华元的筹码砸了下来，这次陈先生会不会全部吃下来呢”    听到徐教授的话，观众们微微一愣：陈先生？难道现在出手的，不应该是曼国官方吗？    徐光谱很快就语气兴奋的说道：    “吞下了！居然真的把筹码全部屯下来了！陈先生果然厉害！空方又来了，这次又是两亿华元的筹码，应该是最后一波了    没有造成丝毫波动，陈先生不仅吃下了最后五亿筹码，甚至还再次拉升了8，目前股价平均暴涨35！    成交额突破二十亿华元！这实在太让人吃惊了！二十亿华元啊！不是二十亿毫！陈先生和他的环宇投资，究竟有没有底啊”    现在不仅是观众们疑惑了，就连美女主持人微微也忍不住打断徐教授，问道：    “徐教授，这次曼国和陈先生联手抗住了这次的做空，的确是超乎了我们的预料。    不过你也不至于这么激动吧？虽然不知道曼国从哪里找来的资金，但今天花费二十亿华元，就算陈先生那七亿华元不急着让他们还，但曼国的经济短时间内也会被巨额债务拖垮吧”    徐光谱这才回过神来，看着已经恢复平静、稳定在35涨幅的股价，他这才看向镜头，深吸了一口气说道：    “观众朋友们，大家跟我之前一样，都以为这次是曼国和陈先生一起出手顶住做空力量的对不对？    甚至，在刚刚最后一波攻势的时候，大家一定认为曼国又找到了新的援军，是吗？”    听到徐教授的话，所有观众全部一愣：难道不是这样吗？    曼国和陈先生的资金加起来只有十七八亿华元啊！    现在多出来的两亿华元，自然是有了强力的援军嘛！    只是徐光谱却一脸兴奋的说道：    “错了！大家都错了！刚刚工作人员告诉我：今天曼国股市的做多力量，完全来自环宇投资！    也就是说，这次顶住空方攻势、反而逆势上涨的背后支持者，只有陈先生的环宇投资而已！”    “什么？”    徐光谱这一句话，顿时震惊了无数观看直播的人。    大家都知道陈先生不仅是有钱，而且还是相当的有钱！    但有钱到什么程度？    昨晚大家都知道了，环宇投资买下几亿的外汇曼币，还有七亿多的资金。    大家感慨陈先生有钱低调的同时，都认为这是陈先生的极限了。    就算还有些公司股份或者其他资产，但现金不可能再多多少了。    可是现在，徐教授居然说，今日陈先生凭一己之力，顶住了曼国的做空力量！    虽然成交额超过二十亿华元不是陈先生一个人跟空方交手达到的，但至少有十八亿华元是陈先生一个人的啊！    其余股民或者庄家的交易，就算上了一两万华元，在大家眼中都不算什么了，毕竟主力只有一个    十八亿华元，加上昨晚的曼币外汇，哪怕不算其余不动产，陈先生也出了二十多亿华元啊！    有钱！    这特么是真正的有钱啊！    所有人都感觉脑袋有些宕机，从没有想过，一个人可以富裕到这种地步！    就拿曼国来说，虽然不是什么大国家，经济军事都一般般，但面对做空力量的袭击，他们也差点经济崩溃了。    能随时拿出二十亿华元的国家，除了几个超级大国，还真没有几个    陈先生，是真正的富可敌国啊！    但不等大家回过神，徐光谱却再次做了几个深呼吸，然后说道：    “大家是不是觉得不敢置信？这个信息需要消化一段时间？都别急，等我说完，你们再慢慢消化、继续震惊”    听到徐光谱这话，所有人再次一愣：这特么还不够震惊的？    难道你还有什么消息能比陈先生拥有二十亿华元资产更让人震惊吗？    徐光谱也没让大家久等，毕竟是电视直播，他缓缓说道：    “根据刚刚工作人员对环宇投资的查询，环宇投资的账户资金，非但没有减少，反而还增加了十六亿华元！    你们没有听错，陈先生的环宇投资，目前还有二十四亿华元的现金！”    哗----    这句话如同一个一个惊雷，把每一个听到的人，都雷得里焦外嫩    世上，怎么可能有如此有钱之人？

 第186章 中级探测术（一更求支持）

    630shu    刚刚大家还在想，还有什么是比得知陈先生有二十亿华元更震惊的事情。    但是现在大家知道了：那就是-----陈先生还有二十多亿华元的现金    现金加不动产，陈先生的资产岂不是四十多亿华元？    恐怖！    这是很多人想都不敢想的数字，但他却出现在陈先生身上！    很多小国家举国之力也凑不出四十多亿华元的资产啊！    微微让大家能感觉好受的是---陈先生是华国的    曼国的股市，虽然没有疯狂的多空交战情况，但此时股价还在不断攀升。    主要原因还是很多人纷纷买入，而有筹码的不急着卖出。    到中午的时候，大部分股票都暴涨50，甚至有一部分小盘股直接翻倍    面对曼国此时的股价，做空势力全部脸色铁青，筹备一年多，战斗短短三天，除了头两天占了点便宜以外，这一天一夜直接打回原形    不对，现在已经不是打回原形了，而是血亏    除了要高价买回筹码，在约定的时间还回去、还要支付一笔费用。    而这段时间人力、财力等方面的消耗，根本无法用金钱衡量    亏得痛啊！    某海岛上的一个别墅内，那道阴冷的声音再次响起：    “四十多亿华元！没想到我们庞大的情报网覆盖之下，还能遗漏这么一条大鱼！叫情报部的负责人统统给我领罚！”    “是！”    “对了，给我多派人手盯着那个陈宇，坏了我们的好事，决不能让他太舒服了！哼！他现在还孤身一人，要是死了，我看他的资产留给谁”    “”    此时的陈宇，正无语的看着自己勉强破十万的积分有些无语。    还是大意了啊！    股票几毛几元的交易太多了，虽然后来一千元以下的取消使用幸运符，但还是消耗了不少积分。    没办法，这样的情况就是要钱只能损失积分换幸运符，而要积分只能放弃二十万元以下的交易。    但股票交易，一次性上二十万元的交易实在是屈指可数，陈宇后来只针对触发了随机消费返利的大型交易使用幸运符，这才保住了不少积分。    不过资金就没有完全回本，这个陈宇已经不在意了。    现在系统有着二十四亿多的现金，就算每天只吃系统利息，那也是一千二百万元一天！    一个月就是三亿六千万元收入！    得知自己一个月就能那36亿元利息的时候，陈宇突然感觉----自己对钱彻底失去了兴趣。    的确，钱多到一定程度，真的就是一串数字罢了。    想到这，陈宇摇摇头，也不管股市还没收盘，直接就出了房门。    有系统照看着，陈宇其实早就不用关注的，不过不躲起来，又怎么装样子呢？    刚刚出房门，就有几个面容貌美的侍女围了上来，而一个侍从匆匆拿出手机发信息。    “陈先生，您饿了吗？我们给您准备了点心。”    “陈先生，累不累，国王让我们来服侍您，有什么需要您尽管开口，我们不会拒绝”    “陈先生”    “”    看着这些精挑细选、穿着清凉的侍女，陈宇只能抬起手挡住她们，嘴里说道：    “停停停，我什么都不需要，我去找你们国王谈谈，没事的话我要回国了。”    这些侍女顿时露出失望的神色，国王之前可是跟他们许诺过：只要陈先生能看中她们任何一个人，她们都可以得到丰厚的奖赏。    但现在，陈先生似乎对她们根本没有一丝兴趣。    本来自认有些姿色的几女，一时间感受到深深的挫败感    陈宇当然不管这几个女人挫败不挫败，他慢悠悠的往正宫走去。    国王郑军一般都在那里。    刚刚没走多远，就见到郑军带着一大群官员迎了上来。    “哎哟喂，陈兄弟，你肚子饿了吧？刚刚看你一直关着房门，不敢打扰你，你可不要见怪啊”    “老郑不用这么客气，我肚子也没饿。”    陈宇笑了笑，突然想起自己已经升级到中级的探测术，于是悄悄对着郑军使用了：    ‘人物：拉马十三世（曼国国王）华国名-郑军    年龄：45    身高：171    体重：65kg    好感度：96    忠诚度：92    简介：曼国现任国王，从小比其余兄弟聪明、深受父亲喜爱，二十五岁登基成为曼国新国王，称号拉马十三世    评分：94（对您即感恩又担忧，可满足您所有不威胁曼国皇室生命和尊严的要求）’    看到这次的探查结果，陈宇只能翻了个白眼。    还以为中级的探查术比初级好多少呢，结果就是把好感度和忠诚度同时出现、外加一个简介。    不过探查术只是个辅助功能而已，陈宇也不再纠结这个，他直接看着郑军说道：    “老郑，股市下午一点半就收盘，想必你们的危机已经解决了，我也要告辞回国了。”    “陈兄弟，多住几天再走吧，我还要好好感谢你呢。”    郑军当然不愿意就这样让陈宇离开了，虽然做空的人已经折腾不出什么水花了，但陈宇手中相当于掐着曼国的经济命脉，不让陈宇做些什么保证，他们整个曼国都不会安心啊！    陈宇看着郑军欲言又止的模样，立即猜到了他心中的顾忌，于是笑着说道：    “多住几天就不必了，不如趁着今天高兴，咱们一起吃个午饭好了。”    “我马上命人准备。”    郑军说完，连忙吩咐下人去准备了。    仅仅半个小时而已，陈宇和郑军、曼国的高级官员们就坐在一个装修大气、精美的房间里。    一张椭圆形的大桌子，上面摆满了美酒佳肴，而陈宇和郑军并排坐在上位。    “陈兄弟，刚刚股市收盘，所有股票最低也涨了50点，这次可多亏了你啊！    我们曼国的经济非但没有后退，反而在明面上gd暴增，民众对我们官方的信耐度也大大提升，真是不知道怎么感谢你才好”    “老郑，别这么客气，反正我的钱投资哪里都是投资，你只要努力经营好曼国，让你们国家经济发展起来，那我的投资就有价值了。”    陈宇也虚伪的客套了几句，既然老郑要把话题引到这上面，那自己顺着说就行了。    “陈老弟，努力发展经济，当然是我应该做的。”郑军先保证了一句，然后话锋一转说道：    “不过，陈兄弟，你手里掌握着我们曼国这么庞大的曼币、股票，相当于捏着我们的经济喉咙啊！    我生怕哪天因为什么事惹到陈兄弟，你抛出所有股票和曼币，我们可没有第二个陈兄弟帮忙咯”    陈宇一听，顿时感觉好笑，不过还是努力装出一本正经的样子说道：    “老郑，你放心，只要你们曼国不对我们华国做出什么特别过分的事，我至少十年内都可以不抛售一丝股票或者曼币的”

 第187章 庄园计划（二更）

    630shu    华民新闻头条：曼国危机解除，国王亲自开车送陈先生到机场乘专机回国。    这条新闻一出，所有华国人都感觉扬眉吐气。    曼国国王亲自开车送陈先生，这是多大的荣幸？    哪怕是其余国家的元首，也休想享受到如此待遇。    而曼国的官方新闻还点明：曼国国王跟陈先生兄弟相称、关系莫逆的事    得知消息的小美到机场接回了陈宇，因为陈宇的刻意交代，这次开的是一辆十分普通的野马车。    这让外面准备围堵陈宇的记者主播们，全部扑了一个空    车上，小美似乎特意打扮过，本来就标致的容貌，看起来多了几分妩媚。    一件淡紫色的t恤搭配一条破洞牛仔裤，虽然简单却能将原本就不错的身材展露无疑。    相比较初见时的严肃和冷漠，此时的小美脸上明显多了几分女人味。    陈宇坐在后座，随口问起了最近的情况：    “小美，这两天你们还好吧？我那个房子，有没有抽空去看看？”    “陈哥放心，我们过得还好，除了有点想你以外”    小美说到这里，转过头对着陈宇做了个鬼脸，俏皮的一笑，这才回过头一边开车、一边说道：    “房子的事我也去看了，顾总说，目前已经规划好了，他把这次给您建房子的事当成一个大工程。    整个小镇占地方圆二十多里，您既然要全部买下来，他就全部规划进去了。除了少部分建成住房以外，顾总决定给您建立各种休闲娱乐场所。    比如高尔夫球场、篮球场、足球场、健身馆、人工湖、动物园等等。对了，顾总的意思是，如果可以，他还可以给您规划医院、学校这些”    陈宇想了想，便说道：    “这个可以，让他放开手去弄，钱不是问题，算好以后我可以预付给他。    二十多里，说大不大、说小也不小了。想必每个地方都要很多人打理，工人至少几百上千了。以后建成的学校，就给里面的工人子女免费就读。    而医院，给里面的工人免费治疗，至于娱乐场所，休息时间都可以去消遣游玩。    而且以后我庄园的工人们，全部做一天休息一天、五险一金什么的全部买齐”    这么大的庄园，按照陈宇的设想，几百个工人可能都不够，何况还要做一天休息一天。    就连小美，都听得有些发呆。    不过想到陈宇在曼国暴露的资产，她又释然了。    以陈哥的财力，请几千个人又有什么问题呢？    “好的陈哥，我明天再去找顾总”    “算了，反正我也回来了，明天我亲自去看看吧。”    陈宇笑了笑，直接敲定了这件事。    毕竟是自己建庄园，这种事说什么也不能完全当甩手掌柜。    回到一号别墅的时候，天色已经很晚了，不过小春她们没有睡觉，都在等陈宇。    好不容易应付了这几个女人的热情，陈宇才回到房间洗漱。    刚刚躺倒床上，电话就响了起来。    看了一眼来电，竟然是皇家酒店的柳道义打来的。    陈宇当初投资了五百万元，要跟柳道义在京城建设酒店，这段时间忙得，都差点忘了有这回事了。    这也就是陈宇实在不缺钱，才能把五百万元的投资都给忘了    “喂，柳哥？”    “哎呀，陈兄弟，没打扰你吧？”    柳道义的声音，比之前更加亲热。    “没有，柳哥有事尽管说。”    “陈兄弟，是这样的，房子我本来加班加点都装修得差不多了，本来我只是想修建一个国内一流的休闲度假酒店，但现在我改变主意了。    我想把酒店升级，建成世界一流的度假酒店！陈兄弟，你有什么意见没有？”    “世界一流？”    陈宇微微一愣，随即笑着说道：    “当然可以了，只要柳大哥你觉得可以就放心去办，钱不够我就转给你”    “不不不，陈兄弟，咱们可是说好了的，你出房子，我负责装修和运作。    之所以打电话给你，一方面是开业的事情要延后，另一反面就是我想利用一下你的名人效应，你看行不行？”    柳道义说出这句话的时候，是有些结巴的，显然感觉有些不好意思。    陈宇也立即明白了：以自己目前的名人效应，自然能把这个新开的酒店名声打出去，并且身价倍增。    “柳大哥，我也是个股东，这事情我怎么可能反对呢？你尽管用我的名号去办吧。”    “多谢陈兄弟了！你有空来看看咱们这个酒店吧，虽然贵是贵，但打造成世界一流的度假酒店绝对没问题！    我已经计划好了，凡是皇宫这面都改造成透明的落地玻璃，并且每间房都有一个望远镜，装修全部用世界顶级的家具、名画、地毯，作为总统套房安排    而其中一层，我把他改造成游泳馆、一层健身房、两层做餐厅、两层包厢”    柳道义滔滔不绝的讲着自己的计划，陈宇对此是真没什么兴趣，不过又不好意思打断柳道义。    好不容易等到柳道义说完，他才说道：    “柳大哥，你看着安排就行，我相信你！”    “好的陈兄弟，我也不打扰你了。对了，最上面一层，咱们不经营，我把他分成四个豪华房间，我只要一间，剩下三间都给你留着，你什么时候有空就来京城，看看还有没有需要完善的地方。”    “行，柳哥有心了，我过几天有空就会去京城。”    陈宇客套一句，然后两人道了晚安，挂掉电话。    陈宇感觉有些困了，不过还是选择了一笔四十万元的交易进行了每日消费返利，这才倒头睡下。    第二天，陈宇醒来以后，先查看了一下今日秒杀：    ‘（属性），容貌+5，秒杀价1积分’    ‘（资产）太阳国5平方公里小岛一座，秒杀价5积分’    ‘（物品），洗练丹一颗，秒杀价10积分’    陈宇看到洗练丹，立即秒杀了洗练丹，这次秒杀结束，前面两个选项并没有消失。    他这才想起系统升级了，看样子前面两个可以继续秒杀了。    资产也秒杀，收获太阳国小岛一座，剩下属性    陈宇都懒得秒杀了。    自己已经这么有魅力了，再提升容貌，也不怕把自己帅死了    陈宇起床洗漱，然后给顾诚明发了个信息，直接下楼吃早餐去了。    “陈哥早上好！”    楼下大厅，小美和小春五女整齐站立，一起给陈宇鞠躬问号。    因为陈宇让她们不用穿管家服和女佣装，这几个女人穿的都是自己喜欢的衣服。    加上本身容貌比较中上，稍微一打扮，看起来更觉得赏心悦目

 第188章 全力扩展（三更）

    630shu    陈宇看着小美几女，心中感慨几个妮子是越来越会打扮了。    当然，这也是因为他这个主人为人随和，没那么多规矩，换成其余任何一个富豪家里，几个女人都不能这么随意。    吃完饭，陈宇给顾诚明发信息说了一声，然后还是让小美开车送自己过去。    车上，陈宇闲着没事，看着专心开车的小美，心中一动：    之前对曼国国王郑军使用了探查术，还没对女人用过，不知道对女人使用，有没有新的发现呢？    想到这，陈宇立即对着小美使用了探查术：    ‘人物：神崎步美，华语名小美    年龄：20    身高：169    体重：49kg    好感度：98    忠诚度：100    简介：神崎家族嫡女，五岁时被仇家偷走卖给暗盟组织，被特训成富豪管家女佣，精通华语、r语、米语、理财、驾驶、厨艺、礼仪、园艺、设计    评分：99（对您绝对忠诚，能接受您任何要求）’    看着这次总算没有出现‘可推倒’几个字，陈宇松了一口气的同时，也不由好奇起来：    “神崎家族？嫡女？暗盟？”    看样子小美的家人很可能还在，她根本不是什么孤儿。    不过这个仇家又是谁、暗盟又是什么呢？    这些东西暂时不能跟小美说，陈宇想了想，便发了条信息给赵权，让他帮忙查一下神崎家族和暗盟。    手机上有很多未读信息，陈宇开始一一回复。    这时候再次感慨没有个秘书是不行，以后自己的手机号和威信只留少部分人，也不用什么都操心了。    在陈宇回着信息的时候，居然看到一个有些意外的人发来的信息：班长齐俊秀！    班长跟他关系算不上好，只能说暂时冰释前嫌罢了，怎么会给自己发信息的？    想到这，陈宇连忙点开了信息查看。    齐俊秀先是感谢陈宇让谢媛媛捐的一千元，并且表示这一千元除了重新建立学习和采购必要用品以外，还有一部分在山里修了很多路，让那些孩子上学方便很多。    最后剩下的钱，会以陈宇的名义捐给教育基金会，给其他需要的学校和孩子。    后面又恭维了陈宇几句，说她远在深山，都知道陈宇如今的大名。    在最后一条，齐俊秀却告诉了陈宇一个让他吃惊的消息：    “陈宇，你知道吗？我昨天差一点就死了经过我仔细回忆，应该是你送我的手链起了作用吧？上面的珠子---少了一颗谢谢你！”    陈宇想了想，没有回答庇护手链的事情，而是回了一条信息问道：    “怎么了班长大人，你昨天遇到什么危险了？”    没多久，齐俊秀就回了一条信息：    “我昨天去接一个孩子，因为下雨山路太滑，我不小心滚下了山坡。三十多米的位置滚下去，我甚至感觉到我的脑袋撞到了什么东西，但当我在山脚爬起来的时候，才发现自己毫发无损陈宇，是你的珠子救了我，对不对？”    陈宇松了一口气，直接回道：    “戴好手链，任何时候都不要取下来。”    这已经是间接承认了。    齐俊秀没再回话，而小美也正好停下车，对陈宇说道：    “陈哥，咱们到了。”    小美说完，直接下车，给陈宇打开车门。    陈宇下车后，发现顾诚明父子和一大群人已经等候在一个小楼前。    见到陈宇，一群人立即迎了上来。    “陈兄弟，一段时间不见，您是越来越帅气了，以后不知道哪家大姑娘有这个福气，嫁给你做老婆呢”    顾诚明边开玩笑、边伸出手。    陈宇跟他握了握手，也笑着说道：    “老顾，你别取笑我了，最近这么高调，我找老婆容易、想找到爱情就很难呐！”    “哈哈哈”    顾诚明和他身后的人也没想到陈宇也能自嘲，顿时笑了起来，大家也从一开始有些紧张的心情，变得轻松了少许。    不过陈宇说的也是实话，以他如今的身家，别说找一个老婆，就是找一群老婆也不是难事。    但从王雅君之后，他更希望找到一个纯碎的爱情。    虽然知道这个要求可能太高了，尤其是现在他的名声、地位、财富都让人羡慕和仰望，想找到一份纯碎的爱情，这比起让他挣几十亿元都难！    一群人开几句玩笑，气氛也融洽起来，陈宇跟着顾诚明上了楼。    这是一个外观比较新的楼，似乎是之前的居委会。    一群人到了二楼一个宽阔的会议室，陈宇一进门就看到一张巨大的桌子上，已经有了一个沙盘的模拟地域建筑模型。    看样子这个应该是陈宇买下的这个小镇模型了。    果然，顾诚明对着陈宇说道：    “陈兄弟，这是你买下的区域，这几天我们已经跟小镇的人谈好了拆迁赔偿。    本来之前还有一些钉子户的，但自从你从加国拿回光刻机以后啊，那些钉子户全部乖乖签了合同。    得知是给您建立大型庄园，很多镇上、村里的人甚至想要免费帮忙的，不过都被我暂时拒绝了。    你看看，我们为您规划的住宅区在这儿，原来的旧关村，这儿有个小山、小河，依山傍水，只要稍微再设计一下，必定是个不错的住宅”    顾诚明开始给陈宇介绍，并且不时询问陈宇的意见。    陈宇也不断点头，时而又提出自己的看法。    当顾诚明他们听到陈宇要建立医院、学校、娱乐场所等，给庄园里的工人、工人子女们免费提供时，所有人都有些吃惊。    而当他们听说陈宇居然让庄园的工人每天工作不超过八小时、并且做一天休息一天后，甚至都有给陈宇打一辈子工的想法了    “陈兄弟，按照咱们的规划和你的要求，这样的大庄园，工人数量至少超过三千人才够用啊！您真的”    陈宇摆摆手，直接说道：“我当然没有开玩笑，不过是花钱而已，只要大家用心做事，年底都有红包。    包括你们，这次给我弄得好，回头我把福利院的建设也交给你们。    对了，我还计划去一些偏远山区修路和建设学校，到时候工程都可以给你们。”    听到陈宇的规划，顾诚明那个激动啊    陈宇这么多的规划，如果都交给他的公司，那至少未来几年、甚至十年之内都不担心业绩问题了。    顾诚明此时心中十分庆幸，当初刚刚得知陈宇不凡的时候，能果断的送出二号别墅。    就连一旁的顾永昌，此时都是一脸敬佩的看向自己老爸顾诚明：姜还是老的辣啊    跟陈宇交谈完，还收到了陈宇转过去的两千万元资金，顾诚明当即表示，接下来会停止公司的一切业务扩展，全力帮陈宇办好庄园的事

 第189章 相信他！（四更）

    630shu    对于陈宇一出手就是两千万元，就算是习惯了陈宇豪气的顾诚明父子，也是十分吃惊的。    建设庄园这种事情，要看怎么计划了，哪怕一百万元也能建设，一千万元当然建设得更好。    而两千万元，就有些恐怖了！    不过陈宇表示这些钱包括拆迁赔偿、以及各种建设都要做到最好，顾诚明也只能表示多退少补了。    陈先生不差钱，这是大家都知道的事情。    但这两千万元还只是个开始，当陈宇告诉他们，只要做事认真，工资全部双倍支付的时候，顾诚明身后的各位管理、设计师们全部兴奋起来。    顾诚明只能苦笑着摇头，看着陈宇开玩笑说道：    “陈兄弟，再多跟你呆一会儿，我感觉我手下这些人都要被你挖走了。”    陈宇笑着说道：“我挖来做什么，我现在又不搞房地产。”    所有人顿时大笑起来，不少人眼中还是闪现出一丝失望。    等这边事情处理得差不多了，顾诚明本想带陈宇一起吃个饭，但被陈宇拒绝了。    他决定下去再去半导体研发基地看看，现在光刻机有了，生产情况能不能跟上。    大家都知道陈宇是大忙人，也不敢强求，只能恭敬送陈宇离开。    “陈先生，咱们现在去哪？”    小美驾驶着麦巴赫，开车的姿势十分优美。    陈宇拿出手机，说道：    “咱们先找个地方随便吃点东西，然后去半导体研发基地，我给老徐打个电话。”    下午一点，当陈宇的车子赶到半导体研发基地的时候，发现戒备十分森严，进出都要检查。    而检测的设备也多了不少，看到陈宇，这些人连忙放行，根本不需要检查。    进了基地的办公大楼前，老徐早已经等在那里。    几人打了招呼，便直接到了楼上。    “光刻机没问题吧？”    陈宇端起茶，随口问道。    一旁的总监甘志勇有些尴尬的说道：    “陈先生，那光刻机被加密了，咱们正在破解，目前还没投入使用”    “加密？”    陈宇手中的茶杯顿住，随后把茶杯放在桌上，然后看着甘志勇问道：    “现在也有两三天了，竟然没有破解开？”    甘志勇摇摇头，有些苦笑的说道：“l公司有些无耻，对里面的程序添加了自毁程序，如果不能成功输入或者破解密码，大概我们只能从上面拆除一些零件提升咱们国产光刻机”    陈宇的脸色也拉了下来，没想到他们在光刻机上还留有后手。    “带我去看看！”    他直接站起身，对甘志勇说道。    甘志勇没有犹豫，直接领着陈宇往门外走去，而徐国强也连忙跟了出去。    不久后，陈宇就在一间戒备森严的房间里，看到了两台已经安装好的光刻机。    几个老者正在用笔记本连接，破解里面的程序。    看到陈宇，几人连忙站起身，给陈宇问好。    虽然陈宇的真容还没在整个华国流传，但有心了解的话，都能从各种渠道获得。    在这个半导体研发基地，研发部里就摆着陈宇的一个相框，只是陈宇不知道而已。    “怎么样了？”    陈宇看向一个刚刚站起身的老者问到。    “陈先生，有点难办，因为有自毁程序，连续输错三次，程序就会自毁，我们已经错了两次”    “我看看。”    陈宇皱着眉，坐到了笔记本电脑前。    拥有语言精通和宗师级黑客技术的陈宇，很快就看出了问题。    随后，他一脸自信的敲击起了键盘    “陈先生”    刚刚站起身的老者想要阻拦，但徐国强心中一动，一把拉住老者，然后小声说道：    “别打扰小陈，咱们要相信他！”    仅仅用了几分钟而已，笔记本上传来‘滴’的一声，陈宇身后站着的老者顿时一脸欣喜的喊道：    “破解了！陈先生真的破解了对方的密码！”    徐国强等人闻言，全部大喜，没想到这些所谓的电脑高手、密码专家都搞不定的事情，陈宇仅仅几分钟就搞定了！    陈宇没有说话，而是开始连接另一台光刻机，这次速度更快，仅仅一分钟就破解了密码！！    随着那声悦耳的提示音响起，屋里几人全部大喊起来：    “万岁！陈先生万岁！”    徐国强十分激动，连忙对甘志勇说道：    “甘总监，立即安排相关的技术人员，来试试这两台光刻机还有没有什么问题！”    “好的！”    甘总监亲自跑出去找人，而陈宇也开始检查光刻机。    虽然他有了显示屏方面的顶级专业知识水平，但光刻机这一块，还基本空白，只能等相关技术人员来操作。    几分钟后，甘志勇领着三个人走了进来。    见到陈宇时，三人都满脸兴奋，甘志勇连忙介绍道：    “陈先生，这三位是光刻机的工程师张育德、技术员徐洪勇、程序员周淑梅。”    陈宇跟三人依次握手，看到周淑梅的时候，不由多打量了几眼。    一个女人做程序员，陈宇还是很少听说的。    不是说程序员很多都掉头发秃顶啥的，这女人年纪应该有二十五六，长得虽然一般般，但一头秀发那是又黑又密。    “你们试试，这光刻机有没有问题，另外，拿一台研究一下里面的配件零件，看咱们能不能仿出来。”    陈宇对三人说完，就让开了身子。    三人没有犹豫，立即开始操作、检测起来。    破解密码的几位告辞离开，房间里只剩下陈宇、徐国强、甘志勇和三个光刻机专业人员，一共六个人。    足足过了大半个小时，张育德率先走到陈宇面前，有些愧疚的说道：    “陈先生，虽然大部分零部件我们可以仿造，但很多精密零部件、甚至一些高级材料，我们无法仿造生产！    这些配件又涉及很多生产公司、生产设备等，绝不是那么容易生产的”    陈宇思索了良久，突然看着张育德说道：    “这样吧：你帮我把光刻机相关的公司技术人员各请一个过来，哪怕只是一颗螺丝、生产螺丝机器的公司、生产螺丝机器公司的公司你都给我请一个技术员过来！    简单的说，只要是生产光刻机需要用到的相关公司或者产业人员，你都给我请来，一个也不能少。    人请来以后，我要找他们单独谈话，时间越快越好！”    “陈先生，要是把相关人员都请一个来，起码都是几百人啊”    张育德有些吃惊，陈宇这样做到底想做什么？    “这个没关系，你只管去办！”    陈宇语气坚定，而徐国强也立即说道：    “听陈先生的！”    “好！”    张育德答应一声，然后说道：    “陈先生，我们研发基地就有十几个相关人员，我先给您找来”

 第190章 指定人物技能（五更）

    630shu    张育德离开后，技术员徐洪勇、程序员周淑梅也先后走到陈宇面前。    “陈先生，l公司生产的光刻机的确比咱们国内生产的精密，上面很多零件，都需要我们研究很久”    徐洪勇看着陈宇，有些不好意思的说道：“陈先生，我们”    陈宇摆摆手，打断徐洪勇，然后问道：    “你在光刻机这一块儿负责的项目需要用到哪些专业？”    徐洪勇闻言一愣，不过也不敢取笑陈宇外行，耐心解释道：    “陈先生，光刻机的研发本来就是集光学，电子，机械，软件，算法，物理，微电子等多学科为一体的，您要问我需要哪些专业，还不如问我擅长的是哪些专业。    我主要负责电子和微电子的，而张育德是咱们的头儿，虽然每个行业都涉及，但精通的主要是机械物理和算法；    而周淑梅主要的专业是软件、光学。您有什么疑问，尽管问我们就行。”    陈宇想了想，便对徐洪勇说道：    “我能跟你单独谈谈吗？”    一旁的周淑梅和徐国强对视一眼，不过还是立即说道：    “那陈先生，我们先出去，等你们谈完，我们再进来。”    他们征询陈宇的意见，也是想看看陈宇需不需要单独的房间。    如果交谈时间太长，陈宇自然是要单独房间的。    “好，你们先出去，我跟徐洪勇交流一下心得。”    徐国强和周淑梅连忙告退，离开了房间。    而徐洪勇此时心中又激动、又好奇，不知道陈宇想跟他单独谈什么，居然连徐国强都不能听。    “陈先生，您”    “先别说话，我想想”    陈宇打断徐洪勇，然后缓缓闭上了眼睛。    “系统，给我兑换一本电子专业顶级，能对指定人物使用的。”    ‘叮，成功兑换电子专业（宗师级），扣除积分1000，是否指定人物使用？’    “对徐洪勇使用！”    ‘叮，使用成功，开始对徐洪勇灌输技能’    听到系统提示，本来就是把徐洪勇当小白鼠的陈宇，居然感觉脑袋微微一沉。    这感觉他太熟悉了，就是获得系统技能，然后学习的时候就是这样的感觉。    “系统，不是让你把技能给徐洪勇吗？”    陈宇感受着刚刚获得的宗师级电子专业，顿时皱眉在心中问道。    ‘叮，宿主，您兑换的技能对指定人物使用后，系统会默认给您同时获得该能力。    因为在获得技能的人记忆里，他们的技能是您传授的，如果您没有相对应水平的技能，以后很难自圆其说。    若是您对指定的技能不满意，不想学习的，可以选择放弃。不过获得技能的人对您的忠心度会降低’    听到系统解释，陈宇这才恍然。    原来不管自己给别人什么技能，自己都能同样获得该水平的技能。    这么算起来，一千积分倒也不算太黑了。    就在陈宇思索的时候，徐洪勇突然‘噗通’一声跪在他面前。    陈宇吓了一跳，连忙搀扶起徐洪勇，嘴里问道：    “徐洪勇，你干啥呢？”    “陈先生，谢谢您对我的指点！我感觉经过您的指点，我在电子专业这一块儿的水平，达到了极高的地步。”    果然如此，系统技能指定人物学习了之后，对自己感恩戴德，不用检测也知道忠心度绝对是百分之百。    系统出品果然不凡！    陈宇大喜，而之前的想法也是对的。    他一个人的力量不够，就算学会了光刻机每个行业的顶级知识，也不是轻易就能研发出顶级光刻机的。    人力有时穷！    这个道理陈宇早就知道，所以才没有急着兑换各种光刻机方面的专业知识。    但自从系统升级后，看到那个能对指定人物使用技能这个能力，他就瞬间找到了方向！    只要把相关公司的技术人员培养到顶级，他们针对自己的专业，自然有更高的效率在短时间内做到最好。    就像液晶显示屏一样，腾正发是这方面的专业人员，陈宇拥有宗师级的理论，只要正确指导，腾正发和他的团队短时间内就研发出了碾压三兴平果的折叠屏技术！    现在光刻机也是同理，陈宇根本不需要方方面面都去操心，他只要把每个软硬件、甚至小零件都用得着的技术人员和培养一个就够了！    “徐洪勇，别急着展露你全部能力，一点点来，给人一种慢慢进步的感觉。”    陈宇看着徐洪勇吩咐道。    “明白了，陈先生！”    徐洪勇低眉顺眼的回答，除了比之前多出的恭敬，外表丝毫看不出什么异样。    陈宇又兑换了一个微电子专业高级水平给徐洪勇学习，学完之后便吩咐道：    “你把周淑梅叫进来。”    “好的，陈先生稍等。”    徐洪勇说完，微微行一个礼，这才离开了房间。    很快，周淑梅也走了进来    没有意外，当陈宇给周淑梅学习了两本高级的软件专业和光学专业后，周淑梅立即对陈宇感恩戴德起来。    之所以没有兑换宗师级，是因此陈宇明白这些专业的高级水平，已经足够研发出碾压国外的光刻机了。    当甘志勇带着十几个骨干高管进来之后，陈宇便开始询问这些人负责项目，然后一个个单独‘谈话’。    就算只学习高级，一个人也要五百积分，一百个人就是五万积分。    甘志勇刚刚可是说过，光刻机涉及的公司或者技术人员，要几百个。    陈宇现在的积分也不过是十万零三千，根本无法给这些人每人一个高级    想清楚了这一点，陈宇顿时有些无语：没想到十万积分也不够用    他还想攒着看多少能提升到高级、然后看看高级后，系统能发生什么改变呢    系统的最牛的就是陈宇对指定人物学习技能，不用面对面，只要打电话也行。    只要甘志勇等人帮忙确定后，陈宇就开始询问专业技能，并且针对性的选择技能给他们。    好在随着学习的技能越来越多，他对光刻机这方面的知识就越来越高，知道哪些东西只需要中级就能搞定。    再后来，陈宇还能安排获得高级技能的人同时负责好几个项目的研发，这样又能少培养很多人。    比如零部件生产，一个高级的机械知识，其实已经能负责大部分的零件生产了。    而最终确定的人数，已经不到五十个了。    除了总监甘志勇被陈宇额外照顾，给了他两个宗师级的机械物理和算法，还有软件和光学、电子、微电子等专业的高级。    因此陈宇需要一个稍微全能的人，最终负责光刻机的顺利研发    陈宇一直忙活了大半天，时间转眼就到了晚上，他总算把光刻机所需的人都给了相关专业的技能。    而这些人，可是对他绝对忠心的！    陈宇有把握，在这些人的共同努力下、再加上两台l公司带来的现成光刻机，他们一定能在短时间内，研发出超过l公司的光刻机

 第191章 春兰秋菊被抓

    630shu    虽然把光刻机相关的人员培养到了高级或者中级水平，但陈宇看向剩余积分后，就只能苦笑了：    80156分，    只剩八万分了，这还是一再省着用才剩下的。    如果每个人给宗师级，陈宇就不止用两万积分了，他还有自己的队伍没用技能提升呢    现在他的公司就有十几个，股份公司更是有二三十个，何况还有几个死党、还要发展福利院什么的，这些都需要提升他们的专业技能。    看来，自己打造顶级人才团队、宗师级保镖队伍的目标还有点难啊！    陈宇没有继续纠结，毕竟积分只是花钱就能获得的，目前根本不在意。    眼看时间都十二点了，陈宇拒绝了徐国强吃宵夜的邀请，让小美开车回去了。    “陈哥，没想到这次居然忙了这么久。”    小美驾驶着车子，出了半导体研发基地后，有些心疼的看着陈宇说道：    “您一定是累坏了！回去我就让春兰秋菊几人给您好好按摩一下。您不要在意，我们的按摩手法都是专业的。”    “好吧！”    陈宇这次也没有拒绝，因为拒绝太多了，只能让小美他们感觉自己似乎很没用。    回去要差不多半个小时，陈宇心中开始规划：腾正发可以给他一个高级的专业、而蒋雨泽作为自己第一个医院发展的人，医术不能差，至少要给一个宗师级的中医    对了，曾锦的姐姐曾绣绣现在不是要演一个电视，不如送她一个高级的演技水平    陈宇心中默默规划着积分怎么安排，车子也很快到了豪庭湾水景房门外。    当陈宇回到自己别墅，刚刚下车后，就敏锐的察觉到了不对劲。    看着准备去开门的小美，陈宇一把拉住了她：    “别动！”    “怎么了，陈哥？咦？小春她们怎么回事？看到车灯也不出来迎接一下，平时知道您要回来，再晚她们都会等着的呀”    陈宇抽了抽鼻子，然后脸色一变，说道：    “有血腥味！”    “什么？”    小美脸色也是一变，但陈宇直接冲向别墅，声音对着她传来：    “你去车上躲起来，有情况就开车闯出去！”    说话间，陈宇已经冲进了别墅。    入眼看到的是一片狼藉，而春兰秋菊四女被人反绑、嘴上塞着布团，一起蜷缩在沙发上。    而四个戴着墨镜的高大男子，正持枪指着四女。    沙发的另一边，一个带着黑白色鬼脸面具、身形十分壮硕的人坐在一个单独的沙发上，看似悠闲的抽着雪茄。    面具露出了眼睛、鼻孔、和嘴巴，而这张面具后面的嘴巴，刚好吐出一团云雾。    “小春、小兰、小秋、小菊！”    陈宇顿时大怒，她已经看到几女脸上的血迹和巴掌印，头发也略显凌乱，显然之前四人吃了些苦头。    看她们嘴角的血迹，似乎刚刚被制服不久，这让陈宇微微自责，没有早一点回来    这段时间，这四女跟小美，一起把他的生活起居照顾得体贴入微。    陈宇早就习惯了每天早上起来，几人一起乖巧鞠躬，对他喊一声‘陈哥早上好’、也习惯了不管再晚，只要知道他会回来，她们都坚持等着自己    但现在，这四女居然被人抓了起来！    陈宇拳头捏得咔咔直响，正要冲过去救人，却见到坐在沙发上的男子大喝一声，然后用米语说道：    “陈先生，你最好不要轻举妄动！你是不是觉得她们不怕手枪？不好意思，她们身上的手链在这儿。”    他说完，就伸出手，手中露出了四个庇护手链。    之前陈宇去曼国之前，送给小美她们每人一个的。    而现在，这位绑匪头子手中的四个庇护手链，每一条都少了一大半，显然之前小春她们遭遇了比较猛烈的攻击。    庇护手链虽然能挡住一些致命攻击，但她们只是柔弱女孩子，面对这些手中有枪、又有备而来的不速之客，再多的庇护手链都没用。    很显然，几女在抵抗过程中，被这些人发现了庇护手链的作用。    陈宇只能稳住身形，然后看着面前的人，语气平淡的也用米国语问道：    “你们是什么人？来这里想做什么？什么时候来的？”    他问出这些话，只是为了拖延时间，暗中已经对这位面具男子施展了探查术：    ‘人物：古尔宾・莱昂，代号--青蜂    年龄：33    身高：184    体重：80kg    好感度：-60    忠诚度：-20    简介：暗盟组织刺杀组成员，从小在暗盟特训，进入暗盟刺杀组后，多次执行刺杀任务，无一失败。    评分：0（对您威胁巨大，建议灭杀）’    看着探查术反馈的信息，陈宇再次对‘暗盟’这个组织充满了好奇。    不过现在不是多想的时候，而就算自己问，想必这家伙也不会如实回答。    “哈哈陈先生，你果然精通各国语言。你别这么激动，你的人之前也是因为反抗，我们才稍微粗鲁了一点，不然我们根本不会伤害她们的。    至于我们的身份嘛，你跟我们去一趟码头，自然很快就能知道了。”    “先把她们放了。”    陈宇看着代号叫青蜂的男子，他们知道了庇护手链的作用，又是什么暗盟的人，一定要弄死他们。    因为今天忙碌大半天都是给专业人员技能的事情，陈宇突然想到：假如给这几人一个技能，这些人会不会对自己百分之百的忠心呢？    想到这，他也不等青蜂回答，直接在心中询问系统：    “系统，给他一个初级厨艺啥的，能对我百分之百忠心吗？”    ‘叮，宿主，技能无法给对您好感度、忠心度低于六十的人使用。’    嗯？    陈宇仔细回想了一下，之前给各个公司技术骨干或者企业负责人传授技能的场景，那些人大部分一听到他的声音就十分激动，甚至有些人想连夜赶来见自己    实际上，在华国不尊敬陈宇的人已经不多了，就连网上无所不在的喷子，也鲜少有人说陈宇坏话。    这也是没办法的，陈宇三天两头的出风头，不是为民谋福、就是为国争光，这还能喷啥?    现在网上一旦出现说陈先生坏话的人，分分钟被人骂到自闭、甚至人肉出来    所以说，此时华国大部分人对陈宇，都有超过六十的好感度。    六十只是个及格线，刚刚达到喜欢罢了，随时可以粉转路那种。    而眼前的这几个家伙敢闯进他的别墅、绑架小春等人，自然不会对他有什么好感或者忠心。    “陈先生，乖乖配合我们，把你手上的手链扔过来，然后让我们绑起来带走吧，不然最先死的就是这几个水灵灵的丫头了”    “我扔你妹！”陈宇大骂一声，然后咬牙喝道：“时间倒退！”

 第192章 我要活的

    630shu    随着陈宇话音一落，所有人都感觉眼前一花，失去了意识。    而陈宇只是身体微微一晃，就发现自己重新出现在半导体研发基地。    这时候刚刚给最后一个人送完技能，之前可是跟徐国强和甘志勇聊了一会儿才走的。    之所以选择时间倒退，陈宇的想法很简单：如果能回到小春她们被抓之前，自然最好不过。    如果还是来不及也没事，他可以给小春她们技能，让她们有足够自保或反败为胜的实力。    现在他根本不敢耽误时间，直接给小春打了个电话。    “陈哥？你们还没回来吗？”    听到小春有些欣喜的声音，陈宇松了一口气：看样子之前猜的不错，那些人刚刚对小春她们动手不久。    “你别说话”    陈宇说了一声，便在系统选择起功法来。    宗师级咏春拳！    一千积分，直接给了小春。    陈宇也同样学会了这套拳法，他相信：有着宗师级的武术加庇护手链，小春是肯定能对付那些不速之客的。    “小春，你让小兰她们每个人听一下电话！”    陈宇立即吩咐，小春刚刚获得宗师级咏春拳，对陈宇可是百分百的忠心，立即照办。    “宗师级截拳道给小兰！”    “宗师级太极拳给小菊！”    “宗师级八卦掌给小秋！”    陈宇很快给了四人各自一套功法，然后对最后接电话的小秋说道：    “很快有人要到咱们别墅找麻烦，你们别怕，直接拿下他们，我要活的！”    “好的，陈哥！”    小秋答应一声，陈宇便挂了电话。    “小陈啊，今天你一个个给这些光刻机相关公司的技术人员打电话，这种关心光刻机研发的做法真的值得敬佩啊”    徐国强走到陈宇面前，开始说着场面话。    实际上他根本想不通陈宇这样做的目的，不过又不好多问，只能找话题恭维几句。    “不好意思老徐，我家着火了，我得回去一趟！”    陈宇说完，也不管老徐脸色难不难看了，直接就冲了出去。    老徐虽然不是经常上网水论坛的人，但‘家里着火了’这种扯淡的借口，还是不相信的。    他只当是陈宇不想跟他多说话，这才找了拙劣的借口回去。    或许，小陈是累了    徐国强只能这样安慰自己。    陈宇出去后，连忙找到小美，一边让小美以最快速度回去，一边又兑换了一套宗师级的咏春拳和截拳道给小美。    “陈哥，谢谢你这段时间教我功法！”    获得两套宗师级武术的小美立即感激的对着陈宇说道。    对于小美‘这段时间’的说法，陈宇知道是系统修改她们记忆造成的，所以只是云淡风轻的说道：    “别这么客气，我只不过是随便指点了一下，主要还是你们资质不错，一点就通。”    两人随口聊着，车子虽然跑得很快，但回去至少也要差不多二十分钟。    这还是在晚上车子不多的情况下，不然时间只能更长。    他们这边在路上急着回去，而家中的一号别墅，几个黑影此时却已经出现在别墅门口。    “姐妹们，陈哥说的不速之客到了！”    小春眼神中流露着兴奋的光芒，看着门口举枪对着她们的几个蒙面人，似乎有点跃跃欲试。    小兰急忙说道：“陈哥说了，要活的，别弄死了啊”    几个蒙面人全部一愣：啥情况？是自己眼花了、还是听错了？    这几个女人眼中居然没有害怕    不是，她们有害怕，但怕的居然是不小心把他们弄死了？    “姐妹们，这五个我要两个，你们一人一个。”小菊说着，便迫不及待的往门口冲去。    “凭什么啊？我要两个，你们一人一个！”    小秋也不甘落后，同样跟了过去。    几个蒙面人心里一凸：这几个女人竟然明目张胆的要瓜分他们五个？    你们几个女人是不是没弄清情况啊喂？    我们手上有枪，没看到吗？    领头的青蜂感觉不妙，连忙退出别墅房门，嘴里喊道：    “开枪！打死她们！”        几声枪声响起，但有着庇护手链保护，之前她们没有丝毫武功的时候，都不会中枪，何况是现在呢？    四个蒙面人几乎同时发出惨叫，然后就是骨折声和四声惨叫响起，春兰秋菊四女一人废掉了一个蒙面人。    不过她们没有杀掉四人，只是废了他们以后，直接打晕了过去。    “这个戴面具的给我了，看他面具跟着四人不一样，一定是领头的。”    “还是给我，姐妹们，平时我什么都不跟你们争，但这次这个家伙要让给我！”    “都别争，这家伙归我了，我主要是看他戴的这个面具不爽”    “哎呀，别吵了，等下陈哥就回来了”    四个女人一边争一边靠近了青蜂，而青蜂内心是万马奔腾。    虽然他在暗盟不是什么厉害大人物，但什么时候沦落到被人当成商品一眼争着抢着要了？    何况还是情报中说的‘没有战斗力’的女人。    看着地上躺着的四个手下，再回想起刚刚连手枪都没伤到她们的恐怖画面    青蜂心中把情报部的人全家问候了无数遍：这特么叫‘没有战斗力’？    他发誓：如果有机会逃走，他回去一定要杀了情报部的人    可惜，他根本没有机会了，因为春兰秋菊四女，已经对着他出手了    当陈宇和小美赶到一号别墅的时候，发现春兰秋菊正在院子里等他们。    而院子里如同死狗一般躺着的四个鼻青脸肿的男子，和一个已经破碎的鬼脸面具。    这次回来，跟之前见到的场景截然相反，陈宇松了一口气的同时，也冲向了几人。    “王八蛋！让你们闯进我家！让你们欺负小春她们！”    陈宇说一句，就踩断一人的手脚，模样看起来凶残吓人。    但几个女人看着却十分感动：陈哥生气的是这些人吓到我们了吗？    陈哥对我们真好    陈宇走到一个中年男子面前，一脚踩断他的手腕，看着他发出惨叫，陈宇才缓缓说道：    “古尔宾・莱昂，代号--青蜂，年龄33岁，身高184，体重80kg，暗盟组织刺杀组成员，从小在暗盟特训，进入暗盟刺杀组后，多次执行刺杀任务，无一失败”    听到陈宇的话，地上的男子停止惨叫，而是一脸震惊的看着陈宇问道：    “你、你是怎么知道的”    “别管我是怎么知道的，现在你还是说说，为什么要找我？是谁发布的任务？你们总部在哪？”    “哼！我不会说的！”古尔宾・莱昂倒也有些骨气，他忍着剧痛，说道：    “我说了也会死，就算你不杀我，出卖暗盟，整个世界都没有地方躲藏”

 第193章 神崎家族

    630shu    看到这个古尔宾・莱昂这么硬气，陈宇冷笑一声，淡淡说道：    “希望你的骨头比嘴巴硬”    几分钟后，古尔宾・莱昂虚弱的说道：    “好好，我说，求你给我个痛快我根本不知道总部在哪这是实话，我们这样的小喽是没资格知道总部位置的，我只知道在海上的一个小岛上”    陈宇看着古尔宾・莱昂的模样，知道他应该是真不知道了。    直接杀掉这几人也麻烦，他只能拨通林文安的电话，说明了这边的情况。    林文安得知情况后立即表示，会帮忙处理。但听到‘暗盟’两个字后，林文安却不愿多说。    陈宇微微皱眉，老爷子的反应显然是知道暗盟的，但为什么不愿多说呢？    “小陈，你如果真想知道暗盟的事，就抽空来京城一趟吧。”    老爷子没有把话说满，直接给了陈宇一个希望。    “好，我有空就过来。”    陈宇没有直接答应，只是应付一下。    他能想象到，去了京城会有多少麻烦。    虽然系统给他每一笔资金都合法收入，但自己一再‘瞒过’各国各势力的情报组织机构，到时候还是很麻烦应付。    挂了电话不久，就有警方过来带走了几个暗盟的人，而小美几人立即乖巧的收拾屋子。    现在小美她们全部是宗师级的武术大师，放在整个华国甚至世界，都是古武界的顶尖高手。    要是让人知道这样的几个高手，却心甘情愿的给陈宇当佣人，打扫卫生，不知道会有何感想    陈宇回到房间后，心中还在思索暗盟的事情。    这群人已经知道自己的住处，甚至开始明目张胆的想要挟持自己身边的人，这已经是触动他的底线了。    但暗盟神秘，就连林文安都不愿多说，可见其背后绝不是什么简单势力。    他不喜欢被动的感觉，想了想，决定给每个关系亲近点的人都武装一下。    “明天先去看看蒋雨泽和曾锦、然后再去看罗赞吧！”    陈宇做好决定，直接倒头睡了。    第二天，陈宇刚刚起床，就看到赵权发来的信息：    “陈先生，您让我调查的事情，有了点眉目。神崎家族很好查，在太阳国属于隐世家族，家族财富无法估量，只知道在全世界都有产业。    甚至是太阳国的富仕山都是神崎家族的，太阳国为此，每年还需给神崎家族缴纳大笔费用。    不过神崎家族十几年前，家族的女儿失踪、儿子被人杀害，导致神崎家族如今在分崩离析的边缘。    因为老家主后继无人，神崎家的几大旁支，都想争夺新的家族之位，最近几年斗争尤为激烈。    至于那个暗盟不好意思，我查到的资料有限，很多人要么不知情、要么警告我不要再打听    我只知道，暗盟经营了很多雇佣兵、武器买卖、地下拍卖场、甚至白米分、刺杀等生意，似乎还暗中控制着几个小国家”    看到赵权发来的信息，陈宇微微思索，便回了一条信息赞扬赵权，然后告诉他不用继续调查了。    陈宇开启秒杀，发现没有什么好东西，就把资产秒杀了。    出了房门下楼，小美五女一无既往的对他鞠躬喊道：“陈哥早上好。”    陈宇笑了笑，招呼她们一起吃饭，不过几人都不答应，说要等陈宇吃完她们再吃。    这就是典型的佣人心理，她们根本没有因为实力达到宗师级，就不再尊敬陈宇。    陈宇没有强求几人，而是看向小美几人问道：    “小美、春兰秋菊，你们几个有没有想过，自己可能不是孤儿？”    “不是孤儿？”    几人全部一愣，随后小菊有些伤感的说道：    “陈哥，我也希望如此，但我印象很深刻，我父母都死在一场大火中，是培训机构的人救走了我”    陈宇没有看小菊，而是用尽量随意的语气说道：    “那小菊你有没有想过，当初那场大火，会不会就是机构的人放的？”    嗡    小菊的脑子顿时一声嗡鸣，从小到大，她一直对机构感恩戴德，毫无怨言的接受结构的各种培训，就是内心认为机构救了自己，自己要好好表现，争取被人选中，报答机构。    但现在陈宇的话却提醒了她-----是啊！机构为什么这么巧，就出现在大火发生的时候？    她甚至还能想起母亲当时撕心裂肺的哭喊：芳子，快跑    “陈哥，你是说，培养我十几年的机构，实际上是杀我父母的仇家？”    陈宇摇摇头说道：“我只是推测而已，你不用这么激动。但你要知道没就算你父母死了，当时没有亲戚，至少也应该有邻居愿意收留你吧？为什么机构要带走你，难道没有其余人阻拦？”    “我”    小菊顿时傻了，感觉从小到大的信仰和世界观都崩塌了    小春见到小菊的模样，也突然说道：    “陈哥，我、我六岁之前的记忆没有了什么都记不起来以前我一直以为太小的事情记不住正常的，但现在听你这样一说，我突然好想知道”    小兰和小秋也瞪着眼睛说道：    “我们也是，进入机构之前的事情，一点儿也记不起来了。”    陈宇没有回答她们，而是看向了小美。    小美脸色也开始变换，似乎陷入了回忆中。    只是很快，她就脸色苍白的摇头说道：    “我也记不起来了，真的任何印象都没有”    陈宇已经吃完饭，他抽出一张纸巾，站起身一边擦嘴一边说道：    “如果我没猜错，你们之前的记忆应该被人用特殊手段抹去或者封印了，不过这种手段大部分都不算高明，想解决也不难。    如果你们想找回去基地之前的记忆，我可以帮你们。但我觉得，有些东西想不起来或者是最好的。”    “陈哥！我要那段记忆，您帮帮我，我想知道！”    小春冲到陈宇面前，拉着陈宇的胳膊哀求道。    陈宇想了想，便点头说道：    “你到沙发上躺着，我给你施针刺激一下记忆神经。”    小春连忙照做，而其余几人全部跟着陈宇，她们心情都十分忐忑，不知道该不该祈祷小春想起些什么    陈宇拿出系统里的银针，这几个女人对他绝对忠诚，他自然不怕暴露什么秘密。    经过短暂的检查，陈宇心中有数：小春的记忆，有一段被人堵住了。    他的震魂针法，正好能轻松破解这种简单的堵塞。    如果遇到什么刺激，根本不需要任何治疗，小春也能瞬间冲破这种堵塞，自己想起这段记忆。    比如突然看到小时候类似的大火、比如看到小时候父母模样很像的人等等。    但有他的帮忙，自然不需要什么刺激。    陈宇拿出银针，直接对着小春头上的穴位扎了下去

 第一九四章 再次救人

    随着陈宇的施针，小春的脸色逐渐开始发生变化。    不一会儿，小春忽而紧闭双眼、忽而猛的睁开双眼，一脸惊恐    当陈宇收起银针，小春呆呆的躺在沙发上，身体没有反应，但泪水已经从眼角不断流出。    “爸爸！妈妈！”    小春哭着从沙发上坐起身，小兰她们连忙上去安慰她。    实际上，看到小春的模样，大家都知道陈宇的猜测是对的，她们以前应该都不是孤儿。    “陈哥，我要找机构报仇！他们害死了我爸爸妈妈，我要杀了他们”    小春拉着陈宇的衣袖，一脸祈求的说道。    其余几女也纷纷说道：    “陈哥，我也要恢复记忆！”    “陈哥，请帮我恢复”    陈宇有些头疼，犹豫着要不要给她们恢复。    “陈哥，求你了，拥有以前的记忆，这是我们的权利”    小美也开始哀求，陈宇叹了口气，便说道：    “那好吧，小兰，我先帮你。”    一小时后，前往机场的路上，陈宇看着开车的小美，犹豫很久，还是问了出来：    “小美，你真的不想回太阳国神崎家族中？”    “我不想陈哥，以后我只想跟在您身边。”    小美握着方向盘的手，明显在用力，陈宇能感受到她内心的不平静。    “如果我告诉你，神崎家族如今的形式十分不好，现任老家主可能岌岌可危，你还是不愿意回去吗？”    “什么？”    小美一个激动，方向盘动作大了点，差点把车开进旁边水沟里。    “对不起陈哥，我不是故意的”    “哎！”    陈宇叹了口气，说道：    “等下我去云省，你回去叫小春她们准备一下，等我回来就带你们一起去太阳国旅游。”    “陈哥，我不去”    “如果我希望你们陪我去呢？”    陈宇有些好笑，只能使出杀手锏。    “好吧，既然陈哥这样说，我等下回去就告诉小春她们。不过，您真的不需要我跟着您去云省吗？我现在已经可以保护您了”    “不用。”    下午。    陈宇到了蒋雨泽开的华宇福利院，蒋雨泽见到他自然十分高兴和兴奋，而小燕儿更是亲热的抱着陈宇要抱抱。    “陈叔叔，我长大也要当一名医生，救死扶伤，做一个像陈叔叔一样让人尊敬的人。”    小燕儿大眼睛忽闪忽闪，看着陈宇的时候充满了坚定。    “好好好，小燕儿，想当个中医，要学的东西太多了，你首先需要的就是好好学习，知道吗？”    陈宇宠溺的摸着小燕儿的脑袋说到。    小燕儿的身体恢复得很好，显然是蒋雨泽悉心照料的结果。    蒋雨泽也看着陈宇，一脸感激的说道：    “陈先生，小燕儿身体恢复得不错，而且学习也十分刻苦认真，老师都经常夸她呢！    而且她对中医十分感兴趣，老是缠着我学习各种药材知识，她可是个中医的好苗子啊！”    陈宇听了，顿时感兴趣的说道：    “小燕儿能有这样的志向，值得鼓励。蒋老，最近没有遇到疑难杂症吧？”    蒋雨泽闻言，顿时有些惭愧的说道：    “陈先生，前几天我出手治一个肝硬化的患者，这位患者到处宣传，说我是神医，不用开刀就能治愈，导致很多人上门求诊。    因为按照您的吩咐，咱们这里是义诊不收钱的的，只针对看不起病的穷人，所以我都拒绝了。    只是每天依然有很多人排着队在门外求诊，虽然有些人不是穷人，但得了绝症，我也有心治疗，只是奈何医术不够，哎”    “这样啊！”    陈宇放下小燕儿，小燕儿懂事的自己出去玩了，并且帮陈宇把门关上。    看到这一幕，陈宇心中暗暗点头，这丫头确实懂事。    他思索了片刻，便对蒋雨泽说道：    “蒋老，你应该认识很多学中医的人吧？年轻点都行，能不能帮我找二三十个，比较可靠上进的来？”    蒋雨泽微微一愣，随即问道：    “陈先生，您找这些人是”    “传授中医知识。”    陈宇含糊的回答。    蒋雨泽闻言顿时激动万分，连忙站起身对着陈宇鞠躬说道：    “陈先生，我这就去找人，咱们云省就有中医学院，我还是那里的挂名讲师。想必这些人得知陈先生您讲课，一定会争相报名的”    只有他才知道陈宇的医术是多么的高超，尽管他的医术已经在陈宇的指点下突飞猛进，但不管怎么进步，都感觉陈宇是一座无法超越的高山    现在陈先生竟然愿意传授中医知识，他当然兴奋不已。    如果能把中医发展壮大，那也是一件美事啊！    陈宇微微点头，让蒋雨泽去把人找来。    蒋雨泽离开以后，陈宇又给赵权和滕正发、曾锦等熟人发信息，让他们晚上一起吃个便饭。    几人知道后自然都是十分欣喜的，陈宇发完信息，就开始参观自己建立的这第一个福利院。    整栋楼高十几层，最下面三层作为治病和住院的场所，四楼到八楼是养老处，有房间有娱乐室，甚至楼顶还能晒太阳。    而九楼到十三楼，就相当于孤儿院了，这里收留了十几个或者被人遗弃、或者天生残疾的孩子。    他们在这里可以得到照顾、学习、甚至是外面得不到的关爱。    最上面三层，就是员工住房了。    蒋雨泽和一些员工就住在上面，并且还给陈宇留了一间最大的房间。    陈宇感觉好笑，不过也没说什么。    目前收留的人不多，这样分配也没毛病，如果可以，希望这栋楼永远都不会住满人    知道了这栋楼的设定，陈宇决定下楼看看。    毕竟每个区域还没多少人，工作人员却请了很多，这主要是陈宇开出的待遇太好了。    尽管陈宇带着口罩墨镜，一路上依然有很多人认出了他，跟他打招呼。    这些基本都是蒋雨泽之前收留的人，现在没事的时候，也会帮忙干点力所能及的活儿。    陈宇刚刚到了楼下，就发现下面乱哄哄的，他顿时眉头一皱。    “怎么回事？”    陈宇走了过去，看着一个蒋雨泽之前福利院的大力问道。    “陈先生，外面有个女人想求蒋院长帮她老公治病，只是蒋院长说，咱们这里只治疗穷苦人家的病人，而且他老公得的是恶性肿瘤，蒋院长建议他们去大医院手术治疗。    这女人不听，早上开始就跪在这里，现在居然晕倒了”    陈宇连忙走过去，很快就见到地上果然躺着一个身穿红衣的女子。    红衣女子此时躺在地上，脸上没有血色，陈宇连忙上前把脉检查。    “还好，只是跪得太久导致血夜不顺畅，加上这女人有些贫血，造成了晕厥。”    陈宇对着女人的几个穴位掐了下去，女人很快就悠悠醒转

 第一九五章 你来治疗

    女人醒来以后，就想挣扎起身继续跪着。    陈宇只能强行把她扶起，然后说道：    “大姐，你老公在哪儿，让他进来检查一下吧。”    “你是”    女人看着全副武装的陈宇，根本不知道这位声音年轻的人，凭什么能做这家福利院院长的主。    陈宇笑了笑，没有说话，直接转身往福利院走去。    大力连忙上前，小声对女人说道：    “你运气好，陈先生既然让你们进去，你就带你老公进去吧。”    “陈先生？哪个陈先生难道是”    女人先是迷茫，随即满脸不敢置信的看向陈宇的背影----    “他、他就是陈先生？那个用一盒缝衣针救人的陈先生”    看着大力点头，她这才一脸欣喜的说道：    “我、我老公身体不好，他在旁边的小旅馆休息，我这就去叫他”    大力想了想，还是跟了过去，想看看需不需要帮忙。    而陈宇回到一楼门诊处时，突然看到大厅中央的一个墙上，居然供着一个奇怪的东西。    一般的商家或者企业，若真是迷信一点的，都会供个财神、关公啥的，这本来也正常。    你哪怕供一个奥特曼，一般人也只会笑笑，不会说你吧？    至少奥特曼还是个超级英雄，能保护你不是？    但现在陈宇之所以感觉奇怪，就是因为这里供的，居然是一个小盒子。    这盒子他很眼熟，稍微想了一下，便明白了：这是装缝衣针的盒子。    难道这上面居然供着缝衣针？    陈宇顿时感觉十分怪异，蒋雨泽这是闹的哪一出？    这时，一个身形瘦弱的青年走到陈宇身边，小声说道：    “陈先生，您是不是认出这盒缝衣针了？”    “认出？”    陈宇眉毛一挑，想起第一次见到蒋雨泽的情景：难道这上面供的，是自己上次救人那一盒？    “陈先生，这是蒋院长高价从一个妇人手中买来的，说是您用来救过人的。    他对这盒针可是宝贝得不得了，以前几乎天天晚上都要放在床边，这边福利院开业那天，他才恋恋不舍的拿出来，作为供品。    蒋院长之前还开玩笑一般说，这和缝衣针要看好了，丢一根都是要他的老命”    陈宇听了顿时有些感动，这个蒋老，倒是有心了。    就在这时，大力和之前的红衣女子搀扶着一个骨瘦如柴的男子走进了大厅。    “陈先生，救救我老公！只要能治好我老公，我、我可以给您一百元不，两百元”    女人一见到陈宇，立即开始许诺好处。    陈宇摆摆手，没有说话，只是让他们把病人扶进病房检查。    女人这才想起陈宇的身家，在陈先生面前，许诺再多的钱有什么用呢？    还能多得过陈先生？    别说一百元了，就算是一百万元，陈先生都不会看在眼中啊！    陈先生，只是单纯为了救人才让自己进来，可千万别被自己惹恼了    女人心中忐忑，而陈宇已经开始给她老公把脉。    稍微检查，陈宇便皱起了眉头：这男子的情况确实不容乐观，脑部肿瘤。    难怪蒋雨泽不敢医治，先不说大脑位置本就凶险，何况这样的肿瘤就算开刀切除，也担心是恶性，再次复发。    蒋雨泽的医术虽然在陈宇的指点下突飞猛进，但面对这样的疾病也确实没办法。    哪怕是陈宇，要治愈这位男子，也需要耗费一番心力。    “你不用担心，你老公的病能治。”    陈宇简短的一句话，却让女子和他老公同时一喜。    他们之所以不愿意去医院开刀手术治疗，就是因为医院告诉他们、脑部手术风险极大、而且肿瘤也容易复发。    找到蒋雨泽这里，也是因为听说蒋雨泽是中医界的泰山北斗，中医可是不需要开刀手术的。    他们本来只是想试试，但没想到，现在陈宇竟然亲口告诉他们，能治！    “陈先生，谢谢您！需要什么准备东西，我们可以去买”    女人似乎除了花钱和感谢，已经不知道该说点什么做点什么了。    陈宇摆摆手，对女人说道：    “你出去喝点稀粥，养好身体，不然你身体会垮掉，很容易再次晕倒。至于你老公，就先留在这里”    陈宇话没说完，就见到女人的老公突然看向女人，直接问道：    “小玲，你、你晕倒了？什么时候的事？”    一旁的大力忍不住说道：    “你老婆在咱们医院门口跪了几个小时，所以才晕倒了。不过要不是这份诚心，我们只为穷人看病的福利院，也不会让你们进来了。”    “小玲，你、你怎么这么傻啊”    男子听到大力的话，直接站起身，一把搂住小玲哽咽着说道：    “以后别做这样的傻事了，就算我治不好，以后你也要好好的活下去，不要做伤害自己的傻事”    “老公，为了你，我做什么都是值得的”    两人抱在一起煽情，这狗粮来得猝不及防，让陈宇和大力面面相觑，只能让两人先肉麻一下。    “那什么，如果你们不急的话，我们就先出去一下，等你们说完我再进来。”    两分钟后，陈宇只能清了清嗓子对两人说道。    两人这才分开，然后有些歉意的对陈宇说道：    “陈先生，我们我们好了”    “那病人跟我去旁边的针灸室，家属在外面等着。”    陈宇说完，直接出了房间。    刚刚走出去，就见到蒋雨泽匆匆领着一群人赶了过来。    “陈先生，还好这里离中医学院不远，我直接打电话叫他们打车过来的，一共30个。    有二十个是中医学院的学生，剩下的是我以前的同事、中医学院的老师以及中医方面的老友”    这些人见到陈宇，全部一脸火热和尊敬的对着陈宇问好。    当初陈宇缝衣针救人的录像，别人最多看个热闹，但他们这些学中医的人，可是把这段录像当成了珍贵的学习教材啊！    他们越看越是心惊、越看越是佩服。    而蒋雨泽跟着陈宇这段时间，医术的进步也十分明显，这些人早就羡慕得眼珠子都红了，都希望能跟着陈宇学个一招半式的。    没想到今天陈先生竟然要‘传授’他们医术，而蒋雨泽也够意思，能想到他们，这让他们怎么能不激动呢？    “既然你们都来了，那正好。”陈宇看着蒋雨泽说道：“蒋老，这人的病想必你已经知道了，不如这次就让你来治疗好了。”    “什么？”    蒋雨泽和红衣女子同时一惊，都有些不愿意。    陈宇的医术，显然已经被公认为最好的了，现在让蒋雨泽治疗，这不是用自己老公练手吗？    而蒋雨泽是知道自己的斤两，绝对无法治疗这个脑内肿瘤，所以想要拒绝。    陈宇把他们的神情尽收眼底，然后笑着对红衣女子说道：    “你现在可以选择放弃，或者听我安排。”

 第一九六章 全国福利院

    女人的脸色变换，根本不敢直接答应。    反倒是她老公，十分坦然的说道：    “小玲，我相信陈先生，你先去吃饭，说不定等你吃完，我已经好了。”    女人这才笑着轻轻锤了男人一下，说道：“你以为陈先生是神仙啊，脑部肿瘤哪有这么容易好。罢了，我也相信陈先生。”    她说完，就对着陈宇深深鞠躬，然后说道：    “陈先生，求您一定要尽力治好我老公，他答应过我，要跟我白头到老的”    陈宇扶起女人，语气平静的说道：    “放心，我会尽力的。”    陈宇说完，便让蒋雨泽找了一个宽阔的房间，然后把男子扶到病床上躺着。    因为蒋雨泽带来的人太多，陈宇没让他们跟进来。    到了病房后，蒋雨泽有些手足无措，不知道从何下手。    陈宇看着蒋雨泽一脸紧张的模样，也没有多说，直接在系统兑换了一个高级太极拳和宗师级的中医医术水平，然后直接给了蒋雨泽。    仅仅了几秒钟而已，对于蒋雨泽来说，却如同过了好多年。    当他回过神来，看向陈宇的眼神已经充满了尊敬：    “陈先生，您就是我的再生父母啊！”    看着胡子头发白了一半的蒋雨泽说出这样的话，陈宇顿时感觉一脸恶寒，只能摆手说道：    “别废话了，现在你治疗有多大把握？”    蒋雨泽十分肯定的说道：    “八成！不过需要施针十次才能痊愈。”    陈宇点点头，然后让蒋雨泽动手。    此时的蒋雨泽，瞬间拥有了暗劲后期的实力，在国内也是武术大师的水平了。    但陈宇给他功夫当然不是为了比武斗狠，而是为了他能熟练使用震魂针    陈宇的医术是好，但他每天很多事情要做，不可能什么疑难杂症都出手。    这时候培养几个水平不低于自己的医术高手是很有必要的。    要不是陈宇一心只想花钱、而不是赚钱，他大可以培养大把的顶级医术高手，然后在全世界开医院敛财。    要说如今最暴利的行业，烟草和医院绝对能上榜。    很多人明明生活不错，可一旦住院至少脱层皮。    这还只是小毛病，如果遇到些疑难杂症，倾家荡产都是有可能的。    此时蒋雨泽已经开始施针，虽然是第一次有了暗劲实力、第一次使用震魂针法。    但系统灌顶，获得的能力不仅深刻装入脑海，同时也刻入肌肉记忆中，就像在这方面学习多年的人一样。    陈宇看了一会儿，就点点头，然后不再关注，直接转身离开了房间。    门外，一群人全部等在外面，而红衣女子立即迎上来，问道：    “陈先生，我老公怎么样了？”    陈宇看着其余人也是一副探索的目光，于是笑着说道：    “都不用担心，治疗很顺利。不过你老公的肿瘤并不能一次就治愈，需要大约十次。”    听到脑内肿瘤居然真的不用开刀就能治愈，所有人都露出欣喜的神情。    这真是颠覆医疗理论的事情啊！    “谢谢陈先生！只要能治好我老公，不管多少次都没事。”    女人忙不迭的鞠躬感谢，陈宇只能安慰几句，然后就带着一群人进了另一个空房间。    这些人既然是蒋雨泽叫来的，自然都是学中医的。    他选了几个年纪稍长的兑换了宗师级中医技术和高级功法，其余每人都是一本高级中医技能。    宗师级，蒋雨泽一个人也不行，毕竟能求到福利院治疗的，基本都是疑难杂症。    这一次兑换，就花掉了两万多积分。    加上半导体研发基地那里的，一共就花费了四万多积分。    陈宇再次感慨积分不够花，一定要想办法找到类似曼国那样的花钱地方。    这时候他突然想起外汇！    如果缺积分，自己大可以疯狂买进各国的外汇或者国债啊！    不过这样做实在太高调、也太刻意了。    最好是遇到曼国那样的情况，有求于自己帮忙，再顺其自然的出手。    现在也不是想这些的时候，陈宇对这些刚刚获得技能的人说道：    “我给你们一个任务，照这个福利院的原理，给我在全国各个省或者大城市建立福利院，可以大一点，房子直接买下来。    你们就负责治病，以后穷人免费治，富人看情况治。”    “陈先生，咱们要看什么情况才给富人治呢？”    一个获得宗师级中医水平的老者恭敬问到。    “调查！”陈宇看着众人说道：“为富不仁的，或者口碑极差的人，再多钱也不治。毕竟我相信，以后我们的福利院会有很多人排队治疗，如果什么人都治，咱们也忙不过来。    只要为人口碑都好的富人，或者普通家庭的人，我们也可以治疗，但要针对性的收取一些费用。    如果家境只是普通中产小康，就让他们免费在福利院做义工一个月作为酬劳。    而如果不愿意做义工、特别有钱那种就十倍于医院的价格收取吧！”    “好的陈先生！”    所有人都没有意见，此时他们对陈宇的忠心度，可是百分之百。    “那你们先回去，想办法辞去工作或者退学吧。”    以他们现在的医术，根本没必要继续上学，完全可以独当一面了。    “是！”    当蒋雨泽出来的时候，红衣女子连忙问道：    “蒋院长，我老公”    她话没说完，就见到她老公走了出来。    “小玲，我没事，只是蒋院长说，我最少需要治疗十次，所以这段时间我需要住在这里。”    “好好好，我这就去办理住院手续”    两人再次对陈宇和蒋雨泽千恩万谢，然后去办理住院手续了。    蒋雨泽这时候好奇的问道：    “陈先生，我带来的人呢？”    “我让他们回去了。”    陈宇说着，便把自己计划让他们分开，在全国开设福利院的事情说了一遍。    蒋雨泽对此陈宇，自然没有任何异议，并且夸赞陈宇是救苦救难的菩萨转世    “行了，别拍马屁，这里以后就交给你了，钱不够我再转些给你。”    “陈先生，上次转给我的一千元还没用完，暂时不用了。”    “好吧，钱不够就找我或者找赵权都行。”    陈宇说完，直接离开了福利院。    腾龙集团总部。    因为陈宇的交代，腾龙集团方圆十几里的厂区都被买了下来，相关联的公司无论大小都被赵权收购，并入了腾龙电子，公司也改名腾龙集团。    附近很多厂区还在建设，陈宇对此并不在意，只要有技术、有资本，以后腾龙电子必然是行业巨头。    陈宇来这里只是走个过场，给了腾正发一些高级专业技能，又给了赵权五千万元，让他帮忙负责全国开福利院的事情。    赵权也是个人才，请了很多帮手，分工明细，根本没有陈宇想象得累。    到了晚上，陈宇、蒋雨泽、腾正发、赵权、曾锦一起在市中心的大酒店聚了一次餐

 第一九七章 演技炸裂

    当众人吃完饭后，陈宇才和曾锦一起前往一个别墅。    这别墅是陈宇每日秒杀到的，装修家居还算齐全，虽然不是新房子，但临时住一下也够了。    两人聊了会儿天，准备借着酒劲给曾绣绣一个宗师级演技的技能。    而此时，远在京城的曾绣绣，正在接受几个老师的演技培训。    这几个指导老师心中早就有些不爽了：这女人也不知道跟老板是什么关系，除了形象好，啥演技都没有。    教了这么多天，哭戏哭不出来就算了，大不了借位用道具什么的。    但是就连对台词，也分分钟让人感觉很假。    “咔！”    一个扎着辫子的男子压抑着怒气，直接对着曾绣绣说道：    “现在躺在你面前的是你深爱的男友，他出车祸了，你要表现得很伤心，伤心！懂吗？    你看看你念的台词：‘亲爱的，你别离开我’，你的语气表情，跟念小学生作文不对，小学生念作文还知道要有感情呢！    一个好的演员，是能用自己的表演，把观众的情绪调动起来。我们伤心，观众就跟着伤心，我们开心，观众也能哈哈一笑”    曾绣绣有些尴尬的说道：“对不起啊马老师，要不这个电视我不演了”    不演了？    那这幕后老板不得怪自己啊！    马老师一听，这才感觉自己失态了，连忙陪着笑脸说道：    “没有人生下来就会演戏，咱们重来”    正说着，曾绣绣听到手机响起，她趁机说道：    “马老师，我先接个电话。”    “也好，就当休息一下。”    马老师点头同意，看着曾绣绣跑到远处接电话后，他看向身边几个人小声说道：    “这个曾绣绣到底是老板什么人？”    “嗨，谁知道呢！大概又是借身体上位的吧，请了这么多的当红一线明星给她当配角，这位幕后老板显然不简单，咱们还是少议论为好。”    “唉，可惜了咱们的冯导啊！好不容易建立起来的口碑，可能要毁在这部电视上了。”    “这个曾绣绣肯定能凭借这部电视火起来，但绝对是骂声一片，不知道的，还以为是冯导把她潜了呢。”    “算了算了，别说了……唉，她走过来了。”    ……    曾绣绣走到几人面前，有些歉意的说道：    “让各位老师久等了，咱们继续吧！如果这一次还不行的话，我就真的不演了。”    几人面面相觑，正想安慰她几句，却见到曾绣绣直接走到道具假人面前，然后慢慢蹲下了身子，最后猛跪在地上。    刷    她刚刚还有些愧疚的脸色，直接变化，整个人显得十分阴郁、就像是暴风雨前的乌云盖顶。    “咦？就是这种状态，摄影，快跟上，让她习惯镜头、补光”    摄像机刚刚对着曾绣绣，就见到曾绣绣还没说话，眼泪已经汹涌而出。    下一刻，她猛的扑倒道具假人身上，声泪俱下、歇斯底里的喊道：    “亲爱的，你别离开我啊你快醒醒咱们说好一起游遍全世界的呢你不能抛下我啊呜呜骗子你是个大骗子你快起来你睁开眼睛看看我啊”    她一边哭一边说着台词，甚至有几句台词还是自己加上去的，但现在的人却没有感受到任何违和。    因为此时，大家已经全部傻眼----    这还是刚才那个连台词都不会念的曾绣绣？    这就是大家一致认为，这部电视剧一上映就会被人狂喷‘毫无演技’主演的曾绣绣？    演技炸裂啊！    她就接了个电话的功夫，演技怎么就这么好了？    难道电话那边，她现实男友真的把她甩了？    对，一定是这样的。    所有人默默脑部了曾绣绣刚刚接的电话内容。    “咔！”    马老师兴奋的大喊一声，然后走向曾绣绣，准备安慰她一下。    不料，曾绣绣却神情一收，然后一边擦拭眼泪，一边问道：    “马老师，这次可以吗？”    “可以可以，太可以了。”马老师鼓励的说道：“就要保持这样的状态，如果拍摄伤心的剧情，你就想伤心的事，拍愤怒的场景，你就想愤怒的事就对了。    咱们进行下一个场景，这是你在深爱的男友房间发现了别的女人来过的痕迹，你十分生气”    接下来，曾绣绣饰演一个个角色，都把在场众人震惊得无以复加：演技太特么好了！    他们已经在曾绣绣身上，看到了影后的影子    陈宇和曾锦坐在沙发上聊天，曾锦好奇的问道：    “陈宇，你给我姐姐打电话，怎么说一句话就挂了？”    “她现在在拍戏，没空。”陈宇随口忽悠，自然不会告诉曾锦，自己是给他姐姐技能了。    曾锦看向陈宇，突然问道：“陈宇，你不会是想做我姐夫吧？”    噗    陈宇刚刚喝进嘴里的一口茶直接喷了出去。    “想什么呢？我跟你姐姐没什么的，你姐不是我姐啊。”    “其实我不会介意的，只要我姐没意见。”    曾锦看着陈宇说了一句，随后话锋一转，说道：    “陈宇，没想到你如今名扬世界，能跟你成为朋友，真是我和罗赞的荣幸。”    “咱们就别扯这些了，最近怎么样？”    陈宇直接岔开话题，不希望曾锦有什么心理压力。    “我很好，最近鲁董又给我升职了，让我成为副董。不过陈宇，我知道自己的斤两，这些不过是因为你的关系罢了，我很想辞职，换个工作的。”    或许是酒后吐真言，曾锦说出这番话的时候，脸上有些说不出的落寞。    陈宇微微一愣，感觉自己确实忽略了曾锦，没有了解过他的真实想法。    曾锦或许认为自己在鲁兴旺面前说过什么，不想拒绝自己的好意    “曾锦，你不想干也没事，其实我还有一家汽车公司，我可以送给你。”    陈宇说的这家汽车公司，是个即将倒闭的国产汽车公司，系统抽奖抽到的。    这些年，国内汽车技术发展突飞猛进，技术、性能、外观都越做越好。    而那些没有创新、没有技术、只能一味模仿的汽车品牌，只能被淘汰。    而陈宇抽到的汽车公司，正是即将被淘汰的。    这家公司陈宇还算印象深刻，这特么还是第一个抽到后亏钱的系统资产。    刚刚接手，就得知外面欠着几百万的债务。    好在陈宇财大气粗，直接把债务还清了，而且没有开除一个员工。    但因为品牌差，销量更差，整个公司的生产车间都处于暂停状态    “不要，陈宇，你给我们得够多了。”    曾锦摆摆手，不想再欠陈宇人情。    陈宇却笑了笑，说道：“如果我说，这是一家即将破产的公司，工人都要解散下岗了，你还是不愿意挑战一下吗？”    “真的？”曾锦闻言，立即坐直了身子，看向陈宇

 第一九八章 接手公司

    看着曾锦一脸激动，陈宇立即知道自己的想法是对的。    现在曾锦还是最有冲劲和干劲的时候，当然不希望自己给他铺上一条平坦的人生道路，    “当然是真的，如果你不要，我就只能把公司解散了。”    “要要要”    曾锦连忙凑到陈宇身边，恢复了以前的个性，直接搭住陈宇的肩膀说道：    “先别急着解散，我来试试。不过这公司不管能不能盘活，都是你的。”    “那我还是解散了”    “那行，算我借你的，赚钱以后我把本钱给你。”曾锦无奈的说道：“这家公司现在值多少？”    “那就给我一厘吧。”    “什么？”    曾锦一愣，随后狠狠锤了陈宇一拳：“说正经的！你要我一厘，还不是白送给我的，不要！”    “真的就值一厘，”陈宇解释道：“这家公司本来值三百万元的，但外面欠债也是三百万元，这么一算，公司顶账，正好没钱。”    “三百万元？”曾锦微微有些犹豫：“要不，算我欠你三百万元”    “滚犊子！”    陈宇一脚把曾锦踹开，没好气的说道：    “钱我还清了，你要么拿去，要么卖掉，再跟我提钱，就别跟我说话了。”    “额”曾锦想了想，便点头说道：    “好，那我试试。”    陈宇笑了笑，这才满意的说道：    “这就对了，明天我就叫上赵权，咱们去公司办理交接手续，顺便参观一下这家汽车公司现状。”    “好，今天很晚了，你早点休息吧。”    第二天，陈宇起床后，看到曾锦已经买了早餐回来。    “曾锦，这套房子送你了，有空把房间里的家具什么换一下。”    陈宇接过曾锦买回来的油条和豆浆说道。    “陈宇，我知道你有钱，但能不能别动不动就送东西。这套别墅再怎么也要好几百元吧，怎么说送就送了。”    “你不用客气，我再齐市有二十多套房产，包括南郊的福林小区，整个都是我的；市中心的财富大厦，也是我的”    “停停停”    曾锦急忙打断陈宇，没好气的说道：“你是跟我炫富来的？好吧，既然你房子多，那我就不跟你客气了。哎，有你这样的兄弟，人生真的不想奋斗了”    “真的？”陈宇坐到餐桌前，喝了一口豆浆，然后说道：“要不这家汽车公司还是解散了”    “别！”曾锦没好气的说道：“陈宇，我发现你还是跟以前一样，贱贱的。”    “哈哈哈我本来就没变过。”    陈宇哈哈一笑，而曾锦也笑了起来，这次，他心中更没有了丝毫压力。    陈宇还是那个陈宇，之前感觉变化的，应该只是自己    吃完早餐，赵权已经开着车在别墅外等着。    曾锦跟公司请了假，便直接跟陈宇坐上了赵权新买的劳斯来斯车子。    “不错啊，陈宇，这车得好几千吧？”    开车的赵权看了陈宇一眼，便主动说道：    “这是陈先生买的，让我办事的时候用来代步。”    “额”    曾锦再次无语，虽然已经知道陈宇十分有钱，但没想到陈宇却每时每刻都在‘炫富’啊    不过陈宇的炫富方式，并不让人讨厌。    或许是因为这是自己兄弟吧！    曾锦这时候想起网上那首（暴富吧兄弟），或许全世界，能拥有这种兄弟的都不会太多吧。    而他和罗赞，很幸运的遇到了陈宇。    这时，陈宇突然拿出一本产权证，然后递给赵权说道：    “赵权，这是这栋别墅的产权证，回头你帮我过户给我兄弟曾锦。”    “好的陈先生。”    赵权心中微微有些羡慕，不过还是接过了产权证，把这件事放在了心里。    “陈宇，你还真把这栋别墅送给我啊？”    曾锦现在都不知道说什么了。    “我说的话还能有假？”    陈宇笑了笑，然后说道：    “我过几天要去太阳国一趟，回来以后我再去看看罗胖子。以前只知道他家里做小生意，也该去看看他了。”    曾锦当然知道陈宇所谓的‘看看’，可能并没有那么简单。    他也由衷的说道：    “陈宇，罗赞他其实经常跟我说起过你，看到你在加国一次次出风头、在曼国取得曼国国王的友谊，他都为你高兴呢。只是”    “只是感觉我现在出名了，可能不会搭理他这个小人物了是吧？”    陈宇接过了话，说完自己都笑了起来。    “哈哈哈”    曾锦也笑了，实际上，他跟罗赞聊起的时候，何尝不是这样的心情呢    不久后，赵权的车子在一个工业区的厂房门口停下。    厂房门旁的牌子上写着‘重泰汽车’公司字样。    曾锦顿时眉毛一挑，问道：    “陈宇，这重泰汽车居然是你的产业？那个依靠仿制名牌豪车出名的汽车公司？传说中的‘保时泰’”    陈宇也笑了起来，不过还是解释道：    “这家公司是我刚刚收购的，以前仿制豪车的事可跟我没关系。”    两人说着，已经从车上下来。    守门的几个保安本来正在打瞌睡或者玩手机，不过看到这辆劳斯来斯的时候，就全部看向了这辆劳斯来斯。    看到陈宇和曾锦从车上下来，一个年约三十多岁、皮肤黝黑的保安立即问道：    “两位老板，你们是做什么的？”    “我要见你们重泰汽车的董事长。”    “不好意思，我需要请示一下。”    保安不敢得罪两人，只能解释一句，便拿起桌上的电话打了起来：    “喂，苏经理，外面有两个客人说要见咱们的李董他们坐的好像是劳斯来斯好的”    保安挂了电话后，便让陈宇和赵权稍等。    不多久，厂区内就匆匆跑来一个戴着眼镜的男子。    这男子西装笔挺、头发油增瓦亮，看样子平时很注重形象。    他跑到门口先打量了一眼门外的劳斯来斯，然后看向陈宇和曾锦问道：    “就是你们两位，想见我们李董吗？”    他的眼光在陈宇身上停留最久，不知道为什么，总觉得这位戴着墨镜和口罩的人似乎有点熟悉。    “是的，”陈宇点点头，然后对这位男子说道：    “你跟李斌说一下，就说我们是来接手公司的就行。”“接手公司？”    苏经理和一旁的保安们全部一愣，因为他们可没有听说过，重泰公司转让或者拍卖得事情啊！    “这位老板，你是不是搞错了？我是这里的车间经理，我都没听说过我们公司易主啊”

 第一九九章 为什么开除我

    这位经理虽然疑惑，但陈宇他们坐劳斯来斯过来的，身份自然不会低，他也不敢得罪陈宇。    陈宇只能摇摇头说道：    “算了，我给李长春打电话吧。”    说完，他拿出手机，拨通了重泰公司原董事长李长春的电话。    李长春得知陈宇到了公司门口，连忙让陈宇稍等。    很快，众人就看到身材矮胖的李长春快步走了出来。    他在陈宇和曾锦身上扫了一眼，目光顿时放在了陈宇身上。    “你就是陈先生吧！真是幸会，我们重泰能被您收购，真是天大的福气”    陈先生？    哪个陈先生？    所有人都看向陈宇，突然，先出来的苏经理率先反应过来，顿时惊呼出声：    “您、您就是那个华人之光的陈先生！”    这下，几个保安也傻眼了，刚刚打瞌睡的都精神了，全部看向了陈宇。    陈宇只是微微点头，然后说道：    “不用这么激动吧，今天我是来接手公司的，老李，你不让我们进去吗？”    “哎呀，你们还愣着做什么？还不开门！”    李长春对着几个保安说完，然后点头哈腰的领着陈宇往里面走去。    不久后，陈宇、赵权、曾锦、李长春、苏经理五人在董事长办公室坐下聊天。    得知陈宇买下重泰居然是要送给他兄弟曾锦时，李长春和苏经理看向曾锦的眼神满是羡慕嫉妒恨。    这样的兄弟给我来一打不，一个也行！    “老李，跟我说一下现在公司的情况，虽然公司以后是我兄弟的，但你可以当副董，继续帮他管理好公司。”    “好的。”    李长春答应一声，然后开始述说目前公司的情况：    “我知道，外界对我们公司仿造各种豪车品牌，是充满鄙夷和嘲笑的。    但我们也试图改变这一切，但销量跟不上，没有多余的资金搞研发，很多核心的东西只能依靠进口。    比如发动机，这可是汽车的心脏，我们研发的发动机，连很多国内品牌都比不过，自然无法跟国外的比了。    之前我也试图从设计上寻找突破点，因此也高价从国外请来一个知名汽车设计师迪昂戈・阿巴特。    只是这个迪昂戈・阿巴特拿着高薪，却没有设计出一个爆款汽车，我说他两句，他还跟我顶嘴。    虽然我多次想开除他，但不得不承认的是，毕竟他的名号在这，国内还是有车主买账，所以销量还是提升了一点。    但这点销量，跟他拿的高薪不成正比，哎！因为公司入不敷出，这才一年不如一年。    今年过了大半年，咱们才卖掉两千多辆车，还是因为国家补贴才卖出去的”    听了李长春的话，众人无不摇头。    车子实际上也是属于科技产品，如果没有足够的资金研发进步，迟早都会被时代淘汰掉！    但研发资金哪里来？自然是销售利润里面获取。    如果销量跟不上，哪来的利润、哪来的研发资金？    所以这是个死循环    很多企业，都是倒在了这样的死循环里。    李长春说到这里，突然话锋一转，看着陈宇说道：    “不过现在好了，陈先生您买下公司，还清了债务，而且有的是资本研发，咱们重泰迟早能成为国内领先的汽车品牌。”    陈宇看着李长春一脸激动的模样，不由好笑的说道：    “国内领先就满足了吗？咱们要做就做世界领先。”    “额”    听到陈宇的豪言壮语，别说李长春了，就连赵权和曾锦都感觉有点尴尬。    曾锦小声说道：    “陈宇，虽然有目标是好的，但咱们要符合实际。现在公司刚刚买下来，要资金没资金、要技术没技术、甚至连个像样的设计都没有”    陈宇看着曾锦一脸尴尬的样子，不由好笑问道：    “怎么，你后悔了？是不是没有信心做下去了？”    “当然不是”曾锦想了想说道：“我觉得当务之急就是推出一个新款，让车主买账。销量上去了才有资金，才能继续投入研发、形成一个良性循环”    李长春暗暗撇了撇嘴，语气有些不屑的说道：    “曾先生，您说的我们早在几年前就想过，事实上我们一直这样做的，但收效甚微。首先爆款之所以是爆款，当然不是那么好设计的。    其次，咱们的车走的本就是亲民价格，而国内好的发动机都是自产自销，根本不卖给我们。    而去进口，成本上又有点吃不消，如果进口发动机能便宜点就好了”    陈宇闻言，立即说道：    “发动机好说，我在太阳国一家发动机公司还有20的股份，我可以跟那边公司商讨一下，和重泰汽车形成合作，而且价格绝对不会太高。”    “真的？”    李长春顿时大喜，太阳国的发动机，那是没的说的，省油可是最大的优势，十分符合重泰的这种亲民车型。    而一旁的曾锦，对于陈宇再次‘无意炫富’已经见怪不怪了。    曾锦甚至想知道，陈宇还有没有什么资产是没涉及到的    一家汽车公司，光有资金和发动机当然还不够，如果设计不出让人喜欢的车型，是没有人买账的。    “陈宇，如果设计不出一款好的车型，车子配什么发动机、卖再低的价格，也不会有太多人买账的”    曾锦看向陈宇说到，实际上他是想到了李长春说的高薪请来的设计师，脾气大、本事小，做不出好的款式，就算再便宜也没用，何况还十分昂贵。    陈宇十分淡定的说道：    “现在把那个国外设计师给我干掉，马上让他滚蛋。老李，想必公司不止这一个设计师？有没有咱们国内的，最好年轻能干点的”    李长春对于陈宇的话，没有多想，本来他早就想干掉那个迪昂戈・阿巴，何况现在公司已经被陈宇收购了。    他立即说道：    “陈先生，设计部当然有一些年轻能干的，之前一直被迪昂戈・阿巴打压，我都是睁一只眼闭一只眼。    不过这个迪昂戈・阿巴虽然脾气大、架子大，但真实水平的确比其余人高一点啊”    “这个没关系，你现在去把其余设计师都叫过来。”陈宇对李长春吩咐道。    李长春只能站起身，然后往门外走去。    没多久，房门突然被人撞开，一个年约三十四五、金发碧眼的西方男子突然冲进了房间，一进门就用生硬的华语喊道：    “谁收购的公司？为什么要开除我？”

 第二零零章 抱歉，我不需要废物

    看着这位西方面孔的男子，以及这豪横不讲理的模样，陈宇三人哪里还不知道这家伙是谁?    迪昂戈・阿巴！    就是那个拿着高薪，却做不出成绩的汽车设计师。    陈宇坐在沙发上，只是微微抬了抬眼皮，然后语气平静的说道：    “你就是迪昂戈・阿巴吧，如果李长春没跟你说清楚，那我再说一遍：你被开除了！”    迪昂戈・阿巴见到陈宇说话，于是走到陈宇面前有些自傲的说道：    “你就是收购公司的人？难道你不知道，我可是国际知名的汽车设计师，没有我，你收购了重泰，迟早也会破产！”    听到迪昂戈・阿巴的话，赵权和曾锦忍不住同时笑出了声。    看到迪昂戈・阿巴似乎想要发飙，赵权忍不住说道：    “你知道收购这家公司的是什么人吗？想让他破产？一千个重泰就算不卖一辆车，也做不到啊！”    迪昂戈・阿巴闻言忍不住再次看向陈宇，突然，他脸色微微一变，显然是认出了陈宇。    “你、你难道就是陈先生？”    “我的确姓陈，不知道你说的陈先生是不是我呢。”    迪昂戈・阿巴有些傻眼，陈宇在曼国，以一人之力，成功阻止了做空势力，暴露的财富可是超过四十亿华元啊！    想让陈宇这家公司倒闭，别说一千个，就是一万个重泰都未必能做到啊    “陈先生，我、我刚刚失礼了，如果您能留下我，我可以保证：我一定能设计出爆款车型，让我们公司销量大增的”    “抱歉，我不需要废物。”    陈宇淡淡说道：“虽然一个车企的业绩是多方面的，但咱们国内的人尤其在意颜值。如果你真有本事，早就该让重泰汽车出现爆款了。    但这几年，重泰一年不如一年，很明显，我感觉你没有能力继续胜任。”    迪昂戈・阿巴顿时黑下了脸，既然陈宇决定不要他了，他也不想跟陈宇客气。    他直接对陈宇说道：    “陈先生，虽然您有钱，亏得起，但我还是想说：您这家车企迟早要关门！当然，您也可以一直砸钱进来”    说完，他转身就往门外走去。    “等等！”    陈宇叫住迪昂戈・阿巴，看着他有些欣喜的回头，陈宇摆手说道：    “你别高兴，我可不是改变主意了。我叫住你，只是想告诉你，重泰既然被我收购了，那我就有把握让重泰在短时间内，成为国内、甚至世界大品牌。    三个月内，或者更短的时间，我们就能推出第一款车型。而我有把握让他成为爆款！”    “切！那我就拭目以待了！这件事，我会发到网上，希望陈先生三个月后，不要被打脸才好！”    迪昂戈・阿巴说完，直接转身离开了。    曾锦看着迪昂戈・阿巴离开的背影，有些底气不足的说道：    “陈宇啊，咱牛皮是不是吹大了？虽然发动机的事情解决了，就算发动机和价格有优势，但咱们的车口碑实在不好，未必有人买账啊！想成为爆款难啊”    陈宇拍了拍曾锦的肩膀，安慰道：    “放心，我可不会空口白话的。咱们有完整的生产线，发动机也是一个优势，剩下的无非就是广告和产品了。    广告方面，我可以亲自代言，至于产品，无法就是设计出颜值、性能、性价比都卓越的车型罢了。”    他刚刚说完，李长春就领着一个年轻人走了进来。    “陈先生，这位是陶龙，算是我们设计师里比较好的，在迪昂戈・阿巴来之前，他也设计过几款有亮点的车型。而且他人也勤快，经常为了一个设计加班到很晚。”    陈宇点点头，然后对李长春说道：    “你和赵权先出去，我要跟他谈谈。”    曾锦有些犹豫，不过看到陈宇肯定的目光后，只能坐回木质沙发上。    等李长春和赵权出去关上房门，陈宇才开口询问：    “你叫什么名字？”    “陈先生，我叫陶龙。”    陶龙立即开口回答，看向陈宇的眼神充满热切。    传说中的陈先生啊，现在就活生生的坐在自己面前额，怎么感觉这话怪怪的    陈宇笑了笑，也没说话，直接兑换了一个宗师级汽车设计技能给他。    很快，陶龙就对着陈宇深深鞠躬，感激的说道：    “谢谢陈先生！”    曾锦看得莫名其妙，不知道发生了什么，而陈宇却淡淡说道：    “不用感谢我，我也没做什么。你真想感谢，以后就好好帮我兄弟就行。”    “好的，陈先生。”    “你可以回去了，先设计一个有卖点的车型，争取早点把公司做活。”    “是！”    陶龙再次对着陈宇鞠躬，然后离开了房间。    以他现在的水平，当然知道市场需要什么、自己的公司适合什么。    陈宇之所以不给曾锦技能，就是不希望那百分百的忠心，让曾锦对自己变得恭敬。    而曾锦也不知道，就在刚刚的一瞬间，这里产生了一个伟大的汽车设计师    当李长春进来后，陈宇又看向李长春说道：    “老李，咱们公司以后要改名，至于改什么名字，就依曾董的意思了。还有，发动机从国外进口毕竟不是长久之计，咱们公司的发动机研发负责人是谁？你把他叫过来一下。”    老李只能点头答应，然后再次离开。    曾锦看不到陈宇这迷之操作，不过他相信陈宇所做的一切自然有道理。    不久后，李长春领着一个四十多岁的男子走了进来。    “陈先生，这位就是我们的发动机研发部经理，也是首席工程师耿伟杰。”    陈宇点点头，然后再次把李长春支走。    跟耿伟杰聊了一下他的专业，然后就兑换了热能与动力工程宗师级水平给耿伟杰。    耿伟杰很快就浑身一震，然后对着陈宇弯腰感谢。    人才有了，剩下的就是把公司过户给曾锦、以及注入前期资金了。    过户的事情自然有赵权帮忙，而资金，陈宇直接就砸了两千万元    陈宇也不顾曾锦什么想法了，直接对耿伟杰说道：    “我也知道研发出好的发动机不是一朝一夕能办到的，但你也要努力，只要发动机需要的一些配件，你可以找腾龙集团和江省的半导体研发基地提供。”    陈宇同样获得了热能与动力工程的宗师级水平，自然知道研发出更好的发动机需要些什么配件。    而他的腾龙集团和半导体研发基地，很快就能生产出十分精良的配件，发动机需要的配件虽然跟液晶屏或者和光刻机需要的配件不同，但只要技术提升了，这些都可以定做的。    只要说明是陈宇指定的，不管是腾龙电子还是半导体研发基地，都不会拒绝的

 第二零一章 往哪儿按呢（一）

    当陈宇和赵权离开重泰的时候，时间又到了晚上。    曾锦没有跟着离开，他还要留在公司继续办理接手事宜，顺便在电话中跟鲁兴旺辞职。    陈宇不知道的是，重泰汽车的股价，接下来的半个月内疯狂拉了十上有人质疑重泰汽车恶意操纵股价，但有人回应：就凭收购重泰的背后有陈先生的影子，股价就值十个涨停！    这让很多人无言以对。    的确，陈先生能富可敌国，自然不会做亏本的买卖。    何况以陈宇的身家，想破产几乎是不可能的事情。    当然，这都是后话。    而陈宇离开重泰的当晚，网上却有一个帖子被送上了热搜。    这是迪昂戈・阿巴发的实名贴，他在帖中添油加醋的说明新东家陈宇不念一点情面，把他扫地出门的事情。    还夸大了陈宇的话，说陈宇三个月内会研发一个爆款车型，销量要超越国内神车五灵红光。    这帖子能火，一方面是跟陈宇挂上了关系，而另一方面，自然是因为那句‘销量超越五灵红光’了。    五灵之所以能称之为神车，一直霸占销量第一名的位置，自然有着无疑伦比的优势。    不管是价格、性价比、还是拉人载货，都是数一数二的。    它能圆大部分手头拮据的家庭汽车梦、也是很多创业初期的老板首选的交通工具。    尤其是最近两年出产的五灵，都是后驱，当有人用五灵玩出漂移之类的高难度动作后，神车之名更加响亮。    何况，网上还有个笑话，说是千万不要招惹开五灵的人，因为你根本不知道上面会下来多少人    因为种种原因，五灵成为大家公认的神车，很多人甚至把这当成了一种情怀，是任何车辆都无法超越的。    现在迪昂戈・阿巴说陈宇收购的重泰，竟然要在销量上超越五灵，自然就吸引了很多人的关注。    各大论坛和社区、群聊也纷纷转发迪昂戈・阿巴这个帖子，不少人纷纷议论：    “虽然我支持陈先生，但我并不看好。五灵可是多年积累的口碑，哪里是一个即将破产的重泰能比的？”    “是啊，低端市场基本被五灵霸占，想分割低端市场的蛋糕已经很难了，何况还有抢走五灵的蛋糕。”    “我怎么觉得，这话应该不是陈先生说的，而是这个叫迪昂戈・阿巴的人被开除，故意抹黑陈先生的？”    “嘿，管他是不是真的，只要陈先生一天不出来辟谣，那就是真的。”    “”    网上议论一片，但陈宇，却连夜坐上了飞回江省的飞机。    反正要去太阳国，不如等去了太阳国，再去那家发动机公司，谈一下给曾锦公司供应发动机的事情吧    下飞机后，还是小美来接陈宇。    “陈哥，你现在是去哪儿都能惹上新闻啊！”    小美一边开车，一边对着陈宇打趣。    看样子，小美没有被自己身世影响，心情还不错。    陈宇哈哈一笑，故意自恋的说道：    “没办法，谁让我的光芒太过耀眼，无法隐藏呢。”    小美听到陈宇这样说，不由‘噗呲’一声笑道：    “陈哥，你不严肃的样子，还挺可爱的。”    “可爱？”    陈宇顿时一脸黑线，把身体往座椅上一靠，然后摇头说道：    “可爱可爱，是可以爱吗？又有谁，可以让我爱呢”    说完，他闭上了眼睛，随便选了一笔交易，进行每日消费返利。    幸运符都懒得用了，果然只获得三倍奖励。    但陈宇不在意，如果一个人可以用多少钱、就赚多少钱，那时间久了也会腻歪的。    何况就算买下全世界又能如何呢？    他现在，还是一个孤家寡人。    陈宇第一次，感觉是不是该找个女朋友了    身边的女人不少，可是还没有一个女人，能让他有第一次见王雅君时的那种心动。    有人说，百分之九十九的初恋，都是失败的。    看来不假。    而陈宇怀疑，自己心动的感觉，或许随着第一段恋情的失败，而消失了    而小美偷偷关注着陈宇，当他发现刚刚还在开玩笑的陈宇，却微微皱着眉头，一脸忧郁时，她心中莫名的一疼。    世人只知陈先生拥有富可敌国的财富、数之不尽的产业，又有谁知道，陈先生也是一个需要关怀的普通人    回到别墅，春兰秋菊四女都没睡觉，虽然已经凌晨时分，但只要知道陈宇要回来，她们都会等着陈宇。    “陈哥好！”    陈宇感觉很温馨，有着几个女人在家里，至少能让他感受到那么一点家的温暖。    “太晚了，都早点睡觉吧。明天，咱们就去太阳国一趟。”    陈宇说着，躺在沙发上打开了新闻，准备先看一会儿电视。    在飞机上睡了一觉，此时还没有睡意。    春兰秋菊四女见陈宇难得的没有一回来就回宿舍，连忙围了过去，纷纷给陈宇揉肩捏腿：    “陈哥，奔波一天一定累坏了吧？我帮您按摩一下。”    “我来给您捶捶腿。”    “陈哥，来吃个苹果”    “”    陈宇摇了摇头，这次倒也没有拒绝，而是闭上了眼睛默默享受着这一切。    这简直就是古代财主富绅的生活啊，这样下去人很容易堕落的。    直到几分钟后，陈宇猛的睁开眼睛，然后看着小兰问道：    “小兰，你往哪儿按呢？”    “啊对、对不起陈哥，我刚刚在想事情，走神了”    小兰一脸忐忑，生怕陈宇生气。    “算了算了，都回去睡觉吧，明天咱们就出发，记得收拾好行李。”    “好的，陈哥晚安。”    几个女人连忙逃也似的离开了，她们住在二号别墅，只有小美住一号别墅楼下房间。    别墅外，还隐约能听到春兰秋菊的打闹声音：    “都怪你！要不是你乱摸，陈哥能赶我们走吗？”    “不是你们一直眼神暗示我试探一下陈哥吗？哼，陈哥要是真的需要，你们还不一起扑上去啊”    “哎呀，让你乱说”    “救命啊”    等外面恢复了平静，陈宇才看向小美，问道：    “小美，到了太阳国，你要不要回去看看？或许你父母还在世”    “陈哥”小美咬了咬嘴唇，犹豫了片刻才说道：    “我、我们到了太阳国再说好吗？现在我不要想这些”    陈宇只能站起身，然后走到小美身边，拍了拍她的肩膀说道：    “行，不要想这么多，先回房间休息吧。”    “好的，陈哥晚安。”    陈宇点点头，然后往楼上走去。    小美看着陈宇的背影，突然喊道：    “陈哥，你、你需要我帮你暖被窝吗”    “啥？”陈宇顿时一个趔趄

 第二零二章 暗流涌动（二）

    看着陈宇有些狼狈的身影，小美却再次鼓起勇气说道：    “陈哥，我说的是真的，我、我可以的”    “小美啊，早点睡吧，明天还早起呢。”    陈宇说完，直接上楼了。    小美只能叹一口气，然后走回了自己的房间。    第二天，陈宇起床后，看了一眼手机，回了几条信息后，便起床洗漱。    还没洗漱完，就听到手机响起，他只能飞快吐掉嘴里的泡沫，漱口出去接电话。    看了一眼来电显示，是林文安打来的，这个电话没办法拒绝。    “老爷子？”    “小陈啊，昨晚你们定了去太阳国的机票，难道今天要去太阳国吗？”    老爷子开门见山，毫不掩饰随时关注他的事情。    “是啊，老爷子，我最近很忙，好不容易闲了下来，想去太阳国旅游。”    陈宇只能打着哈哈，不知道老爷子打电话做什么。    “哎，你如果非要去，不如把晓峰和小雯带上吧！我得到情报，有人会在太阳国对你动手”    “有人？是什么人？”    陈宇心中一动，顿时想到了暗盟。    虽然他最近也得罪了不少人，比如雷蒙、漂亮国、但最恨他的，大概只有暗盟。    而且昨晚小美定机票，今天老爷子就能知道，显然老爷子和对方都有自己的信息渠道。    老爷子随时关注自己行踪，又是在国内，知道自己行踪很正常。    但暗盟也能立即知道自己的行踪，那就很可怕了。    “什么人我就不说了，但你一定要小心，这绝对是个不好惹的势力。    如果可以的话，我希望你最好不要出国，咱们华国应该属于最安全的国家了。虽然偶尔能出现枪支，但还不至于出现威力更大的热武器”    老爷子说的也绝不是自夸，陈宇对此也表示认同。    “老爷子，这趟我非去不可。有你的提醒，我会小心的。”    “好吧，那我把晓峰和小雯派来保护你我知道你实力比他们强，但有很多事，交给他们办更好”    听到老爷子想把廖晓锋和司徒雯派来，陈宇想了想，还是拒绝了：    “不用了，老爷子，我这次就是去旅游的。而且我会注意安全，一般人也伤不了我。”    开玩笑，小美和春兰秋菊此时都是宗师级高手，自己相当于有五个宗师级的保镖，司徒雯和廖晓锋可没春兰秋菊她们厉害。    真要是跟着自己，要么成为自己的累赘、要么还得浪费积分帮他们提升实力。    “好吧，那你一定小心，我等下发个号码给你，你记住以后就删掉。如果在太阳国遇到麻烦，可以打那个电话找他。”    “谢谢老爷子！”    陈宇表示感谢，然后挂断了电话。    到了楼下以后，春兰秋菊和小美五女已经收拾好行李，不过还是帮陈宇准备好了早餐。    “陈哥早上好！”    五女见到陈宇，一起鞠躬行礼。    小美看着陈宇的时候，神情略微有些不自在，脸色也是微微一红。    天知道她昨晚鼓起多大的勇气跟陈宇说出那样的话，却还是被陈宇拒绝了。    “都好都好，快来一起吃，吃完好早点出发。”    “不用了，陈哥，你吃完我们再”    “是不是不听话了？难道到了太阳国，你们每次也要等我先吃吗？”    陈宇假装生气的说道。    见到陈宇似乎真的生气，小美才带着几人一起坐到了餐桌前。    “这才乖啊！”    陈宇笑着把一个油条放在小美面前，说道：    “来，趁热吃。”    “谢谢陈哥！”    小美看着陈宇，甜甜一笑，而其余四女，全部一脸羡慕的看向小美。    陈宇没办法，只能一人给她们一根油条，不然会有厚此薄彼的嫌疑。    吃饭饭，小春她们收拾了桌子，然后跟陈宇一起离开，小春开车着劳斯来斯慧影，几人一起前往机场。    陈宇可是机场的超级贵宾，停车当然是没问题的。    至于出国的手续，有老爷子暗中帮忙，都是小问题。    陈宇的几辆车可都是媒体关注的重点，他们的行踪从离开豪庭湾的时候，就被外面蹲守的媒体们得知。    很多记者甚至开车，一路跟着陈宇几人到了机场，不知情的媒体和主播们纷纷猜测陈宇这次是去哪里。    直到陈宇六人坐上前往太阳国的飞机，不少媒体才知道陈宇几人的目的地。    一个个论坛、新闻网站，都置顶播报了陈宇的行踪和行程猜测。    看着陈宇和小美五人带着口罩和鸭舌帽的照片，不少人也纷纷议论：    “陈先生竟然带着五个美女前去太阳国，这是度蜜月吗？”    “为什么去太阳国呢？难道陈先生想去太阳国投资？”    “陈先生这么有钱，说不定在太阳国有产业呢？至于带几个美女只能说有钱人的生活咱们想象不到吧”    “陈先生到哪个国家都能折腾出一番大动作，这次过去不会是想把净国神厕给拆了吧？”    “哈哈哈虽然楼上的兄弟是在开玩笑，不过我也有这样的想法。”    “这个开开玩笑还行，那神厕哪里是这么好拆的？”    “”    于此同时，某海岛上，那个阴冷的声音再次发出命令：    “居然敢去太阳国，胆子倒不小！通知猎豹组，让他们把那个陈宇永远留在太阳国！”    “是！”    太阳国，皇宫。    老天皇一脸忧心忡忡的对新任天皇说道：    “孩子，华国那个叫陈宇的搅屎棍竟然要到咱们太阳国，你可千万要留意他的一举一动啊！    如果他只是旅游的，咱们尽可能给他方便就是，但如果他是来折腾的，比如想打咱们神厕的主意，就别跟他客气！”    “好的父皇！不过有些事咱们也不适合去做啊，不如我暗中通知三口组去”    “嗯，这办法行，咱们暗中支持三口组就行。就算出了事，咱们随便抓几个替罪羊给华国一个交代就行”    “”    陈宇根本没有想到，自己前往太阳国的事情，居然引起了全世界的关注。    更没有想到的是，如今好几个势力都暗流涌动，想把他留在太阳国    当陈宇带着五个女人到达太阳国机场的时候，机场外同样出现了很多记者准备围堵陈宇。    到了机场外的陈宇这才感觉草率了，虽然在太阳国确实有些资产，比如发动机公司20的股份、一座小岛、一家汽车公司5股份等。    但却没有一套住房！    以外面这些记者的疯狂，陈宇住哪个酒店都不是特别安全自在，看样子要有自己的住房才行。    不过现在去买可能有点来不及了，陈宇想到这，假装去上厕所，然后立即兑换幸运符开始了抽奖

 第二零三章 抽取锦鲤附身（三）

    虽然这几天消耗积分很多，但陈宇现在的积分还有接近五万五左右。    很久没认真抽奖了，这次竟然躲进厕所抽奖，陈宇自己都感觉有些无语。    只希望快点抽个房产就行了，幸运符激发，转盘开启----    ‘叮，恭喜您抽中物品，正在选取物品恭喜您获得系统包裹+1’    又是系统包裹，陈宇现在的系统包裹已经有8个了，这个多多益善，先不管了，继续抽奖！    ‘叮，恭喜您获得特殊，正在选取奖励恭喜您获得锦鲤附身。’    ‘锦鲤附身：您的属性将增加幸运值数据，幸运值从0-100，您的幸运值能随时保持在90以上。幸运值10-20属于差，30-40属于普通、50-60属于良好、70-80特好、90-100属于逆天。幸运值会被消耗，不过也可以缓慢恢复，或者直接使用幸运符补充。’    陈宇看到这个‘特殊’的奖励，心中虽然好奇，还没有真正搞懂这个属性跟幸运符有多大区别和关联，不过‘特殊’区域本身就比较稀有，今天能抽取到，依然十分满意。    看了一眼系统界面，果然发现右下角多了一行小字：幸运值90100    反正这个‘特殊’区域的东西是不能兑换的，抽到就是赚到，先不管它，继续抽奖。    ‘叮，恭喜您抽到太阳国北海庄园别墅一座。’    看到系统抽取到的奖励，陈宇顿时大喜，没想到这次幸运效果这么好，直接就抽到自己想要的东西了。    难道在厕所抽奖幸运值更高？    想到这，陈宇自己都感觉一阵恶寒    他看向自己的幸运值显示，却顿时无语了：10100。    竟然消耗了八十的幸运值？    陈宇有些无语，这幸运值现在这么低，万一遇到不好的事情就糟糕了。    他只能快速兑换一张幸运符激发。    幸运符激发以后，陈宇再次查看自己的幸运，发现只是20100    一张幸运符，居然只加十点幸运？    他只能再次咬牙，兑换了八张幸运符，然后直接激发。    这次，幸运值总算变成了100100。    不知道这百分百的幸运值，能抽到什么东西呢？    陈宇想到这，再次选择了抽奖，然后看向自己的幸运值：0100    竟然一次消耗光了幸运值？    陈宇再次无语，这特么谁受得了啊，一次一百积分啊！    不对，消耗完，还要补回幸运值，这一百积分也不够嘛！    希望能抽到物有所值的东西吧    转盘飞快转动，很快就在人脉上面停下。    ‘叮，恭喜您抽中人脉，正在选择人脉恭喜您获得加濑一郎的效忠。’    ‘正在生成人脉信息----加濑一郎作为作为多重身份的超级间谍，不仅是太阳国安插在三口组的卧底、也是暗盟的眼线，同时还混入了人道联盟，成为人道联盟的一颗棋子。因为两年前悄悄潜入华国，被您所救，从此只效忠您一人。’    系统提示完毕，陈宇脑海就多出一段信息，并且还有了加濑一郎的联系方式。    只是陈宇根本不知道，这个人脉对自己有多大的用，所谓的人道联盟又是什么鬼？    暗盟还没搞明白，现在居然又出现人道联盟，看样子，这个世界比很多人看到的都精彩啊！    从刚刚获得的信息中，陈宇只知道人道联盟，似乎是暗盟的对头。    这时候他突然想起那个黑人艾迪    “难道那个黑炭，就是人道联盟的一员？”    陈宇正在思索，突然听到厕所门被人敲得哐哐响，一个十分粗狂的声音用r语骂道：    “你特么掉厕所了是不是？占着茅坑不拉屎还是便秘了”    陈宇顿时一皱眉，这才想起自己现在幸运值没有了。    他先看了一眼幸运值，发现幸运已经恢复了3点，似乎这锦鲤附身可以缓慢恢复幸运值，让自己幸运值保持在90以上。    不过现在要离开机场，自然不能用这么低的幸运值出去。    他兑换了六张幸运符，把幸运保持在60以上，这才打开了门。    外面，一个身材中等的中年男子看着陈宇，神情顿时有些发怂。    陈宇足足高了他一个头，加上功法在宗师级，身材看起来就比较强壮。    而且陈宇身上还随时散发着上位者气势，此时在微微生气的情况下，一般人根本连跟陈宇对视都不敢。    “催什么催？”    “对、对不起，我有点急”    男子连忙鞠躬道歉，陈宇也没搭理他，直接转身准备离开厕所。    等陈宇刚刚转过身，身后的男子突然掏出一个纸包，然后飞快打开露出里面的粉末，对着陈宇扬去。    正在这时，外面一个人突然快速冲来，陈宇连忙闪身让过这人，身后男子撒来的粉末正好被陈宇躲开，全部洒在刚刚冲进来的男子身上。    “这是”    刚刚冲进来的男子瞪着眼睛，只说出两个字，便直接倒在地上。    陈宇眉头一皱：这粉末明显就是偷袭自己的，为什么危险预警没有出现？    他一边看向洒出粉末有些发呆的男子，一边暗暗查看自己的幸运值：34100。    看样子，刚刚消耗了三十点幸运值！    “你是什么人？”    陈宇看着眼前的男子冷冷问道，同时又兑换了几张幸运符激发。    “我”    这名男子正要说话，外面再次进来两个人，见到地上躺着一个人，顿时吓得大喊：“杀人了！”    然后两人连忙跑了出去。    陈宇知道时间有限，他上去一把捏住男子的肩膀，然后问道：    “说，你是什么人！”    “哼！我不会告诉你的！”    男子说完，嘴巴动了几下，很快就口鼻溢血，翻了个白眼往地上倒去    “服毒自杀？”    陈宇顿时惊讶了，这年代还有这样的人？    这下好了，刚来太阳国就成了嫌疑人。    陈宇松开手，男子的尸体顿时倒在地上，而这时，几个安保人员冲了进来。    “难道是幸运效果不给力？”    陈宇皱着眉，再次兑换幸运符把幸运加满。    “人是你杀的？”    一个安保人员看向陈宇问道。    “不是，这个人想杀我，结果误伤了这位，然后服毒自杀了。”    陈宇十分冷静的回答，而就在这时，外面再次进来一个人，见到陈宇，立即亲热的说道：    “陈先生，您来到太阳国，怎么不跟我说一声，我好来接您啊！”    陈宇抬眼看去，顿时一愣。    这家伙，竟然是刚刚抽取到的系统人脉-----加濑一郎    他查看了系统界面一眼，发现幸运效果是90100    只消耗了十点，看样子还不错。    这些安保人员似乎认识加濑一郎，纷纷对他行礼。    “你们处理一下，尽量把围观的人驱散，不要造成太大影响。陈先生刚刚到我们太阳国就受到惊吓，我带陈先生出去喝酒压压惊。”    加濑一郎说完，竟然带着陈宇大摇大摆的离开了。    陈宇只能暗暗感慨系统人脉的强大，以及太阳国的治安和华国根本没得比。    要是再华国，少不了一些麻烦啊！

 第二零四章 上门（四）

    在加濑一郎的带领下，陈宇和小美五女顺利避开所有记者和媒体，离开了机场。    陈宇直接报出自己北海别墅位置，加濑一郎一边开车，一边说道：    “陈先生，您这次来，如果只是旅游的，我建议您早点回华国。”    “哦？”    陈宇眉毛一挑，直接问道：    “你有什么情报？”    “暗盟已经派出猎豹组，准备在太阳国找机会暗杀您；而人道联盟联盟派出了特使，大概是想拉您入伙；至于太阳国方面，三口组似乎也对您很感兴趣，而三口组后面，可是有皇室的影子”    陈宇顿时好奇问道：    “加濑一郎，你知道人道联盟是什么鬼吗？”    “人道联盟，其实就是对抗暗盟的组织，是很多国家培养的人才联合建立的。    如果是国家不方面做的事情，就会利用人道联盟去做。人道联盟的话事人也是几个大国，正因为如此，最近几年人道联盟也有些变味了。    比如之前话事国之一的漂亮国，就利用人道联盟的雇佣兵去暗杀了几个小国官员”    陈宇听到这里，只能再次对漂亮国翻了个白眼。    没想到现在国与国之间，也有这么微妙的关系。    果然是生活的层次不一样，接受到的信息就不一样了。    听了加濑一郎的话，陈宇微微思索后，便话锋一转，问道：    “你知道神崎家族的事情吗？”    听到陈宇突然问起这个，小美的身体忍不住有些发抖，小春她们见到小美的异常反应后，纷纷伸出手安慰小美。    “陈先生，这神崎家族可是太阳国第一大家族啊！他们不仅生意做遍全国、甚至全世界都有产业。不仅如此，就连太阳国很多官员，也都是神崎家族的人。    或许受华国文化影响，他们不管是旁系还是直系，起名都是神崎开头。而且当家做主的，都是直系。    只是十五年前，神崎家族的族长神崎摩耶带着老婆孩子出去游玩的时候，遭遇了刺杀袭击。    据说神崎摩耶的保镖拼命护住了他和他的妻子，但他们的三个子女，却两死一失踪。    两个儿子当场死亡、而他们的女儿，被人掳走，至今下落不明。    神崎摩耶的妻子当时小腹受伤，导致她之后也无法生育。后来神崎摩耶又娶了一个二房，希望留下血脉，但二房在怀孕后再次被人杀害。    从那以后，神崎摩耶再也没有娶过，甚至连生意都不想管理，都是她妻子在打理家族生意”    听了加濑一郎的述说，小美的身体抖动得更厉害，陈宇看到了小美的异常反应，于是转移话题说道：    “谢谢你，加濑一郎。”    “陈先生，不用跟我客气，这又不是什么秘密，整个太阳国不知道的也没几个。不过陈先生，要不你早点回国吧，不然我担心”    “不用担心。”    陈宇摆摆手，然后对加濑一郎说道：    “我要在这里呆几天，你给我一辆车就行，我办事方便点。”    “陈先生，您需要的话，这辆车就可以给您。”加濑一郎说道：“如果您看不上，我再重新给您买一辆。”    “不用了，就这辆可以，你自己打车回去吧。”陈宇对加濑一郎说到。    加濑一郎作为系统抽取的人脉，对陈宇是绝对的忠心。    听到陈宇吩咐，他二话不说就停下车，然后打开车门说道：    “陈先生，有什么情况我会通知您，您自己也小心。”    “好的。”    陈宇摆摆手，加濑一郎很快就离开了。    小春想要去开车，陈宇却阻拦道：“我来。”    说完，陈宇便下车，亲自开车。    他主动要求开车，也是因为随时可能遇到危险，而他有危险预警，能第一时间做出反应。    好在一路顺畅，没有发生任何意外，他们很快就开到了北海花园别墅。    这套别墅比起江省的一号别墅，可是大了整整两倍，尤其是巨大的花园，让人住着都心情舒畅。    而且在太阳国这寸土寸金的地方，能拥有一套花园别墅，已经是个了不起的事情了。    陈宇他们自然没有心情赏花，直接走进别墅查看。    很快，几人分别选好房间，小春她们找出几床新的被褥，帮陈宇铺床。    而小美看着窗外的花园发着呆，显然内心并不平静。    跟小春她们不一样，虽然恢复了小时候的记忆，但小春她们确实已经没有家人了。    至于亲戚，她们也懒得去找了。    可小美有家人啊！    而且家人似乎近在咫尺    陈宇也不希望小美这样服侍自己一辈子，只要小美回去，认了亲，一定能过上公主般的生活。    “小美，等明天去发动机公司之后，我们就去你家族拜访。”    “陈哥，我、我不想去”    “不用怕，有我们陪着你，哪怕只是见见你父母也好，不是吗？”    陈宇伸出手，在小美头上揉了揉，这动作十分自然，只是当成妹妹安慰一下而已。    小美却似乎获得了极大的勇气，狠狠点了点头说道：    “好，陈哥，到时候我看看他们就好”    “早点睡吧！”    陈宇看着已经下楼的小春她们，对小美说道。    小美点点头，然后回到房间，陈宇也上楼准备睡觉。    或许是因为系统临时抽取的房产，让所有组织的情报机构都没有查到陈宇的住处，这一夜十分平静的度过了。    第二天，陈宇起床后，小美她们有些歉意的说，因为冰箱没有食材，没有准备早餐。    陈宇对此并不在意，直接说道：“咱们路上随便买一点就行，先去艾信精工看看。”    艾信精工，就是陈宇抽取的发动机公司，如今陈宇可是这家公司第二大股东。    为了避免突然造访吃闭门羹，陈宇特意打电话提前通知了艾信精工，自己等会儿就会赶到公司。    艾信精工，得知第二大股东要来公司视察的消息，公司高层顿时震动，很快就惊动了公司最高掌权者----神崎户田。    没错，作为太阳国超级大家族，艾信精密也是神崎家族的一个产业。    神崎户田虽然负责艾信精密的一切事宜，但作为家族旁支，很多事情还做不了主。    前几天艾信精密突然被人收购了20的股份，就引起了整个神崎家族的不满，此时得知罪魁祸首陈宇竟然要来公司了，他自然要通知整个神崎家族，请示该怎么对待陈宇。    神崎家族总部，一个年约四十多岁，包养很好，但头发却白了一大半的妇人缓缓说道：    “这个华国陈先生要来？正好，我亲自去会会他！”    妇人身边，一个胡子拉渣、不修边幅的男子吐出一口烟圈，漫不经心的说道：    “久美子，咱们孩子都没了，你还这么操心家族的事情做什么？公司谁爱收购，就让他收购好了”

 第二零五章 然后呢（五）

    久美子嫌弃的看了男子一眼，语气平静的说道：    “摩耶君，我之所以这么努力，就是因为我坚信咱们的女儿还活着。”    “活着？久美子，你这样说了十几年了，还想自己骗自己吗？照我说，咱们还是放下一切权利，把家主的位置让出来，他们谁爱做就让他们做好了。”    神崎摩耶说着，狠狠抽了一口雪茄，然后继续说道：“而我们，就到处游山玩水，度过余生岂不是更好？”    “摩耶君，现在的你让我十分失望。你以为，我们交出权利、让出家主之位，他们就会放过我们了？”    久美子用梳子梳理着已经半白的头发，很快叹了一口气，说道：    “摩耶君，如果我说：我有种预感，我们快见到咱们的女儿神崎步美了，你相信吗？”    “当然不信，久美子，这是你第几百次这样说了。”    神崎摩耶把雪茄狠狠按在烟灰缸里，也叹了口气，说道：    “算了，看你又有点精神恍惚了，这次我就陪你去会会这个华国的风云人物吧！”    陈宇和小美她们出现在艾信精密公司的时候，很多人都对着陈宇指指点点。    显然，大家对于陈宇这个超级富豪，随时带着好几个美女相陪的事情，还是有些非议的。    陈宇几人对此并不在意大家的异样眼光，在公司高管的带领下，几人很快见到公司的董事长---神崎户田。    陈宇见面后，就对神崎户田使用了一个探查术：    ‘人物：神崎户田    年龄：41    身高：165    体重：67kg    好感度：30    忠诚度：0    简介：神崎家族第一旁支，十八岁以优异的成绩从绅国金融学院毕业后，便开始接手家族生意的管理，目前主要负责神崎家族的发动机、汽车产业，心中对于家主之位很有野心，助他获得家主之位可提升好感度。    评分：15（对您十分防备，并且有些厌恶，小心应付）’    看到这系统介绍，陈宇顿时暗暗戒备，但脸上并没有露出丝毫异样。    没想到这艾信精密也是神崎家族的一份产业，之前也没了解一下，确实有些草率了。    不过既然来都来了，那还是要虚与委蛇一番。    宗师级演技，不是说说而已。    知道陈宇会流利的r语之后，神崎户田除了暗暗佩服，也没多说什么。    把几人迎进办公室，他便开着玩笑说道：    “陈先生，都到了这里，难道还不愿摘下口罩吗？”    陈宇笑了笑，然后摘下口罩和墨镜，跟神崎户田握了握手，说道：    “因为不喜欢被围观的感觉，戴习惯了，户田先生请见谅！”    “没事没事，陈先生可是比电视上看到的还要年轻帅气啊！”    神崎户田先恭维了一句，然后眼神在小美几人身上扫了一眼，发现她们都也戴着口罩，也没多说什么。    不过眼光跟小美对视的时候，却微微一愣。    “怎么了户田先生？”    陈宇看着神崎户田，笑着问道。    “哦哦，不好意思，我感觉这位美女有点眼熟，我大概是认错人了。”    听到神崎户田的话，小美忍不住有些紧张，陈宇连忙说话转移神崎户田的注意力：    “户田先生，不知你跟神崎家的家主神崎摩耶是什么关系呢？”    神崎户田也不隐瞒，直接说道：    “我跟家主是同一个爷爷，说起来，也算堂兄弟了，陈先生难道也对我们神崎家族感兴趣？”    “没有，我只是随口问问，咱们还是谈正事吧。”    陈宇绕过这个话题，然后说道：    “其实我这次来贵公司，是希望谈谈合作事宜的。”    “合作？”    神崎户田一脸疑惑的看向陈宇，不知道陈宇这样的超级富豪，想跟他们神崎家族合作什么。    “没错，”陈宇点点头，说道：“我在华国买了一家汽车公司，希望艾信公司能为我的汽车公司提供发动机，而且价格不要太高，为此我可以放弃每年的股东分红”    “陈先生，不好意思，我们的发动机供不应求，实在没有多余的给您提供了。”    神崎户田直接打断陈宇，故作遗憾的说道：“如果陈先生今日过来就是谈这个，那就不用再谈下去了。”    陈宇闻言顿时皱眉，如果不知道小美跟神崎家族的关系，他或许想动用特殊手段来买下艾信精密了。    或许是看出了陈宇的想法，神崎户田皮笑肉不笑的说道：    “陈先生，我也知道您有的是钱，这次您能买下我们公司20的股份，也实在很让我们意外呢。就因为这事，卖出股票的几个表兄弟还被家法教训了。    虽然您可以使用一次特殊手段从我们手中买走股份，但绝不可能使用第二次。    退一万步来说，就算你把我们艾信精密整个买下来了，但技术部的核心人员也是咱们神崎家族的人，您只能买走一个空壳公司罢了！    您如果聪明的话，就好好当一个二股东，咱们还能保持表面上的和气！”    听到神崎户田毫不客气的话，小美几人对陈宇百分百的忠心，让她们顿时忍不住，全部一脸怒气的看向神崎户田。    神崎户田对于几女冒着火光的眼神浑不在意，他往沙发上一靠，然后慢慢点燃一根雪茄，狠狠抽了一口，才说道：    “陈先生，你也不用生气，你们华国有句谚语叫做：买卖不成仁义在。其实这件事也并非没有什么转圜的余地”    “什么余地？”    陈宇身边，小春忍不住帮陈宇问道。    神崎户田看了小春一眼，心中猜测是陈宇的一个女人，因此没有在意，直接说道：    “想让我们把发动机卖给你，也不是不可以，现在就有三个条件，达到任何一个，我都会答应的。”    “说。”    陈宇言简意赅，不想多说一个字。    “第一，就是我们家主点头答应，毕竟我们神崎家的家主拥有绝对的权利，只要家主点头，我自然不敢反对。”    这基本上是废话，因为系统收购股票的事情，艾信公司几个神崎家族的人都受到惩罚了，显然他们家族都恨死‘买走’股份的陈宇了，怎么可能还答应？    除非公布小美的身份……    陈宇摇摇头，说道：“还有呢？”

 第二零六章 切磋（一）

    神崎户田笑了笑，心中也不认为第一条能发生。    “第二嘛，就是你能开出让我们神崎家族无法拒绝的条件，我们艾信公司自然会全力支持你！”    这基本就是废话，陈宇懒得吐槽了。    什么叫无法拒绝的条件？先不说自己无论开出什么条件他们都可能拒绝，就算真有那样的条件，自己也不至于眼巴巴的非要找他们合作。    他直接问道：    “第三？”    神崎户田突然凑到陈宇身边，小声说道：    “第三，就是帮我争夺家主之位！你要是愿意帮我，我可以做主，终身为你华国的汽车公司提供发动机。”    “争夺家主之位？”    陈宇感觉好笑，这才是他真正的目的吧！    没想到这个神崎户田这么直接，他先不着痕迹的看了小美一眼，然后才问道：    “不知道户田先生需要我怎么做呢？”    见到陈宇居然有兴趣，神崎户田连忙说道：    “对于您来说，都是举手之劳。我目前最大的竞争对手，只有两个，他们分别是神崎和三郎、还有我大哥神崎祝太朗。    神崎祝太朗掌管着很多上市公司，您只要用出在曼国的气势，在股市狠狠重创我大哥的几家公司，他就能失去家主之位的竞争资格。    而神奇和三郎就要麻烦一点，他从小跟着一位忍术高手习武，后来又拜师一位剑道高手，习了一身武艺。    加上他是家主的亲弟弟，血脉最为纯正，他可是家主之位最强劲的竞争者，家族中的人也十分惧怕他。    这些年我们家主自暴自弃，也是因为他弟弟神崎和三郎的威势，让其余人不敢轻举妄动。”    陈宇眉头一挑，好奇问道：    “户田先生，你不会是想让我帮你杀了他吧？”    “陈先生说笑了。”神崎户田笑了笑，亲自给陈宇倒了一杯茶水，然后说道：    “和三郎在新秀开了一家武道馆，陈先生您在加国一拳废掉拳王乔斯，想必实力不俗。如果您能上门踢馆，废掉和三郎，那家主没有支持者，就只能让位了”    “你是说，这个和三郎是现任家主的支持者？”    陈宇再次确认，实际上是帮小美问的。    神崎户田点头说道：“没错，陈先生可愿帮我？我可以向你承诺，只要你帮我解决这两个对手，以后我成为家主，就算以后艾信公司只为你提供发动机都没问题！”    陈宇心中好笑，不过表面上却装出一副犹豫的样子，说道：    “这个嘛我要考虑考虑，毕竟无缘无故的，我也不好去踢馆，不然对我影响不好。”    陈宇说的是实话，以他如今的身份，去做踢馆的事情，自然会被人说闲话。    这时，一直没说话的小美开口说道：    “陈先生，不如我去踢馆吧！”    陈宇一愣，很快就明白了小美的心思。    她一方面是想见见这个叔叔，另一方面，应该是想引出神崎家的家主。    一旁的神崎户田看向小美，忍不住说道：    “小姑娘，虽然很多人说你们华国人都会功夫，但我要提醒你一下：    这个和三郎可是咱们太阳国的知名武道高手，而且对于踢馆的人下手狠辣，绝不留情。你可不要因为贪玩或者自负，被他打伤打残了。    我们家主神崎摩耶自从十几年前那场变故之后，就无心管理家族，整日酗酒麻醉自己。但他依然能稳坐家主的位置十几年，你以为没人想拉他下来吗？    除了他这个武道高手的弟弟，他的妻子久美子也是个狠角色，这十几年来，已经有二十几个旁支被她明里暗里的除掉了。    所以这次踢馆的事，也只有陈先生这种身份和身家都不比我们神崎家族低的人，才有资格去挑战，并且让我们家族不敢轻易复仇。”    小美闻言，却更加坚定的说道：    “既然这样，那我还非去不可了！陈哥，你同意吗？”    她说着，就看向了陈宇。    陈宇正要说话，房门突然被人推开，一个有些冷冽的声音传了进来：    “小丫头，好大的口气！想挑战我，也不用过去踢馆了，现在就可以比划比划！”    听到这个声音，神崎户田的脸色瞬间惨白，冷汗刷刷的往外流。    陈宇和小美几人看向门口，就看到两男一女，三个中年人走了进来。    为首的稍显年轻，大约也就四十左右，一双眼睛炯炯有神，整个人给人一种十分冷冽、无法靠近的感觉。    高手！    陈宇有些惊讶，这应该是他目前为止见过最强的一个武者，按照华国的实力划分，恐怕已经达到宗师级，实力不低于小美他们！    三人都穿着太阳国特有的服饰，而为首这位中年人，脚上还踩着木屐。    他身后的一男一女，男的不修边幅，身上传来一阵浓烈的酒味，走路都有些摇晃。    最让陈宇注意的，就是那个中年女人，虽然上了年纪，但保养得很好，看起来似乎还不到四十岁。    只是一头秀发，已经白了一大半，最重要的是她的容貌，跟小美十分相像！    陈宇连忙对着几人使用了探查术，立即确认了三人，的确是小美的父母和叔叔    小美几人看到刚刚进来的女人时，也全部明白了什么，小美身子一个踉跄，有些站立不稳，小春四人连忙上前把她扶住。    神崎和三郎先是疑惑的看了小美几女一眼，发现几人容貌遮掩得严严实实，只露出眼睛在外面，而小美此时还闭着眼睛。    他顿时失去兴趣，然后看向陈宇说道：    “陈先生，久仰大名！之前你一拳废掉拳王乔斯，我早就仰慕不已，想找机会跟你切磋一番。    以前是没有机会，这次咱们既然遇到，说什么也要比划一下了。”    “这个不太好吧？拳脚无眼，要是伤到了你可不好。”    陈宇说的是实话，越是高手对战，越无法做到点到即止。尤其是和三郎这明显带着敌意的切磋，陈宇要是打伤了他，也不知道小美会怎么想。    和三郎却不知道陈宇的担心，听了陈宇的话，顿时有些恼羞成怒的说道：    “陈先生，还没比试，你就担心打伤我，难道你认为自己赢定了？告诉我，我自幼习武，不管是格斗、还是忍术、甚至剑道我都有学过。    不敢说多么精通，但最近几年，还从未遇到过一个对手！这次你以无耻手段，蒙蔽我神崎家族子弟卖出艾信公司股份在先、出言挑衅我在后。    这房间反正宽敞，就在这里比试比试好了，让我见识一下，你这位华国的风云人物陈先生是不是有传说中的那么神奇！”

 第二零七章 相认（二）

    “既然你这样说的话”    陈宇上前一步，决定先会会这个和三郎。    他自己也很好奇，第一次遇到一个货真价实的宗师级武者，说什么也要试试。    只是小美见到后，立即挣开小春她们，然后挡在陈宇面前说道：    “陈哥，我来！”    “你行不行？”    陈宇皱眉问道，他指的不是小美的实力，而是状态。    此时的小美，状态根本不适合比武，何况是面对一个实力不低于她的和三郎。    他们几个已经知道，和三郎是小美的叔叔，但和三郎并不知道小美的身份啊！    一旦交手，看和三郎的模样，显然是不会手下留情的！    “陈先生，我可以的！求您，让我来！”    这话有几种意思，显然小美还没有公布身份认亲的想法。    或许是没有做好心理准备吧，陈宇只能退后几步，然后提醒道：    “小美，你小心点，他实力不比你们低！”    神崎和三郎听到陈宇的话，险些把肺都气炸了：合着绕了一圈，还是让自己跟一个小丫头打？    陈宇这是看不起自己啊！    想到这，他咬着牙说道：“既然这样，那我就”    他说话间看向小美，但眼睛跟小美一个对视，突然愣住了。    这双眼睛给他一种熟悉的感觉。    同样有些惊讶的，还有久美子和神崎摩耶两人。    久美子语气瞬间变得激动，她看着小美问道：    “这位姑娘，能不能把口罩和帽子摘下来？”    “抱歉，不能！”    小美不敢跟久美子对视，只是把脸转向一边回到。    “大嫂，我帮你取下她口罩和帽子！”    神崎和三郎说着，已经蓄势待发。    “三郎，不要伤害她！”    久美子对着和三郎喊了一声，神崎和三郎点点头，一脸自信的说道：    “放心，我下手有分寸”    他话音刚落，就见到小美对着他微微鞠躬，说道：    “请指教！”    “请！”    小美可是被陈宇送了两套宗师级的武术，永春和截拳道。    这都是适合打斗的拳法，两人都有顾忌，因此第一招都是试探攻击。    两拳相击后，各自退后一步，小美神色如常，而和三郎脸色却是一沉。    这女人应该年纪不大，没想到实力却不俗，不能大意！    要是今天阴沟里翻了船，那传出去，岂不是变成了笑话？    两人再次交战在一起，和三郎是越打越心惊，渐渐的忘记了‘下手有分寸’的承诺，开始全力以赴。    只是就连没有武术根底的神崎户田都能看出来，和三郎已经落入下风，小美的拳脚好几次都硬生生的收回了招式或者力道。    这让神崎户田和久美子夫妇心中无不震惊：没想到这位陈先生不仅自己实力高深，就连身边的女人，实力都这么恐怖。    只有他们才知道和三郎在太阳国的威名和实力，但就算是这样，和三郎现在却处于了下风    呼    小美再次挡住和三郎的一道攻击，而一个粉拳，以迅雷不急掩耳之势，伸到了和三郎的鼻尖。    不过小美力道控制得极好，稳稳的停住了。    和三郎竟然输了！    神崎户田和久美子夫妇同时傻眼，这结果是他们想不到、也不敢想的。    和三郎脸色也开始变换，他死死的盯住小美的眼睛，突然，他猛的伸手击向小美的面门。    所有人脸色都是一变，没想到和三郎竟然会偷袭。    小美急忙后退闪躲，同时把脸扭向一边，躲开和三郎的偷袭。    刷    小美脸上的口罩被和三郎一把扯下，露出一张和久美子有八分相似的脸。    现场顿时陷入了短暂的安静，所有人的目光都在小美和久美子身上扫来扫去。    久美子瞪大了眼睛，而神崎摩耶身上的酒意瞬间消散，也呆呆的看着小美。    “你、你是”久美子有些激动，看着小美，一个日思夜想的名字，却怎么也说不出口。    小美咬了咬嘴唇，摇头说道：“不！我不是”    但话未说完，眼泪却不争气的流了下来。    “步美！”久美子立即冲到小美身前，有些激动的打量着小美，眼泪同样喷涌而出：    “你就是我的女儿，神崎步美，对不对？我可怜的女儿，你知道我这些年有多想你吗？”    “不！你认错人了！我不叫神崎步美，我叫小美，是华国人，我只是陈先生的管家”    小美说着，想要挣开被久美子抓住的手，眼神躲闪根本不敢多看久美子一眼。    这时，神崎摩耶也反应过来，连忙冲到小美面前，有些激动的说道：    “你就是我们的女儿，不会有错的！你跟你妈妈年轻的时候，简直一模一样！你右肩有两颗并排的小痣，对不对？你小时候，你妈妈曾开玩笑，说那是天神的眼睛，天神会永远看着你、保护你”    听到神崎摩耶的话，小美、甚至小春四女，都已经相信了，小美就是神崎家族嫡女的事。    而久美子似乎也反应过来，猛的把小美的衣领扯向一边，赫然露出两颗并排的黑痣    不会有错了，小美，就是神崎摩耶和久美子的女儿！    “啊我可怜的女儿！”    久美子哪里还忍得住，一把就搂住了小美，哭的稀里哗啦，再也说不出一句话来。    就连神崎摩耶也忍不住，直接上前，把久美子和小美一起搂在怀中，一边哭一边说道：    “女儿，我们总算找到你了，以前是爸爸不好，没能保护好你。你放心，以后有爸爸在，没人可以欺负你”    小美有些不知所措，似乎还不想跟久美子他们相认，一旁的和三郎也红着眼睛说道：    “步美，你仔细看看，你母亲今年才四十岁，可她的头发都差点白完了！这就是想你想的啊！”    小美闻言浑身一震，她看着久美子满头白发，内心也十分不平静。    她不知道该怎么办，只能求助似的看向了陈宇    “陈哥，我”    “小美，他们的确是你的父母，至于要不要认他们，你自己做主就行。”    陈宇说到这里，稍微顿了顿，然后继续说道：    “不过看得出来，他们是真的在乎你。当初跟你离开，也是迫不得已的”    听到陈宇的话，j久美子和神崎摩耶同时对陈宇投来感激的目光

 第二零八章 子孙满堂（三）

    陈宇说完后，知道小美需要点时间和空间，来接受这个事实。    他立即对小春四女说道：    “小春，你们四个跟我出去，小美就留下好好陪陪她父母。”    “好的陈哥。”    春兰秋菊答应一声，连忙跟着陈宇离开了房间。    和三郎和神崎户田对视一眼，也连忙跟了出去。    神崎户田出门后，就想悄悄溜走，只是和三郎眼疾手快，直接挡在神崎户田面前，面无表情的说道：    “户田君，想去哪儿？”    “啊哈，我、我还有公事要忙，就先失陪了”    户田说着，就想从和三郎的身边钻过去。    和三郎一把抓住神崎户田的衣领，冷冷说道：    “咱们找个地方，聊聊家主的事情吧！”    “和三郎，咱们还是兄弟，你别动手动脚行不行？我、我对家主的事没什么好聊的，家主不是好好的吗？现在他们的女儿也找回来了，以后家族继承人自然是步美小姐了”    “是吗？刚刚你似乎不是这样说的啊！”    和三郎说着，不由分说的把神崎户田拉到一个房间里。    没多久，房间里就传来一声惨叫，不过惨叫很快就戛然而止。    小兰有些同情的看着那个房间说道：    “陈哥，那个户田不会被和三郎打死吧？”    陈宇耸耸肩说道：    “管他呢，那是他们神崎家族的家事，咱们也管不着。”    小菊突然问道：    “陈哥，小美要是认亲了，以后可就是神崎家族的大小姐了，她不会跟咱们走了吧？”    陈宇笑了笑说道：“当大小姐不好吗？还跟我们走干什么？如果你们舍不得她，也可以留下陪着她。”    “不不，陈哥，我只跟你。”    “我也是，就算给我什么大小姐的身份，我也不稀罕。”    “陈哥，我也愿意一直跟着你。”    “”    看着不断表忠心的几个女人，陈宇微微有些感动，虽然这几个女人可能是因为获得他的系统技能，才对他有百分百的忠心，但他依然感觉动容。    这四个女人跟他一样，已经是孤儿了，有她们陪伴，自己也不会感觉太孤单。    “好了，你们的心意我也懂，不过我还是以前那句话：我不会干涉你们的生活，如果有喜欢的人，或者想去的地方，就大胆告诉我。”    “好的陈哥！”    几个女人答应得很痛快，至于会不会真的去寻找感情或者归宿，就只有她们自己知道了。    陈宇站在艾信公司办公室门外走廊上，他查看了一下自己的幸运值，发现已经变成51100    看样子，之前小美这么顺利见到她的父母，还是托了自己幸运值的福。    幸运值自己在缓慢增加，他也懒得加满，心中开始思索：依靠艾信公司的发动机，显然不是长久之计。    只希望自己给曾锦的人才，能早日研发出自己的优秀发动机吧！    和芯片一样，只有自己掌握核心的技术，才能不受制于人。    就在他思索的时候，房门突然打开，红肿着眼睛的小美和久美子夫妇一起走了出来。    “陈先生！”    “陈哥！”    三人都是一脸感激的跟陈宇打招呼。    陈宇笑着说道：“重逢是一件开心的事情，就不要难过了，不是吗？”    “陈先生，”久美子看着陈宇，十分感激的说道：    “步美已经把一切告诉我了，这段时间，真是太感谢您了！您这次来的目的我已经知道，我可以做主，以后贵公司需要的发动机，我们艾信公司可以免费为您供应！”    “免费？如果是这样，那我就不要了。”    陈宇说着，就准备离开。    他可以接受低价，但免费实在没必要。    毕竟他不缺钱，如果是免费送他一批或许马马虎虎就答应了，但一直免费，他没这个脸接受。    小春四人立即坚定的跟着陈宇。    “等等！”神崎摩耶有些责怪的看了久美子一眼，然后对陈宇说道：    “陈先生，我们也知道您不缺钱，但我们实在不知道怎么表示对您的感激！您就算开口要我们整个艾信公司，我们都不会拒绝的！    这样好了：您现在也是我们艾信精密的第二大股东，不如以后为您提供的发动机，都已成本费提供给您！    至于关税，就由我们自己承担。陈先生，您不要再拒绝，不然我们会于心不安的！”    陈宇还想说什么，久美子也连忙说道：    “陈先生，您一定要答应！除非你能在华国找到比我们艾信公司更好的发动机，不然就不要拒绝我们。    对于我们来说，找到女儿比什么都重要，哪怕立即让我们让出家族之位，从此流浪乞讨我都心甘情愿。”    小美听到久美子的话，有些感激的看了久美子一眼。    陈宇想了想说道：    “咱们生意归生意，以成本价给我也没必要。至于关税，也由我来出，只要不是特别高的价格，我都可以接受的。    只要你们答应就行，我等下给你们个号码，你们联系我华国的兄弟，这公司是他的。至于小美”    陈宇说到这里，久美子和神崎摩耶同时一脸紧张的看向他。    “小美，这是你的家，有家人陪伴，就不要再跟着我了。”    “陈哥，这怎么行，我、我还要跟着您”    小美有些急了，急忙走到陈宇身边，抓住他的胳膊说道：    “您别赶我走，我最多在这里住几天，您回国的时候，我还是要跟您回去”    久美子和神崎摩耶对视一眼，都从对方的眼神中读到了担忧和恍然。    “女儿，如果你喜欢陈先生，我们没意见。就算陈先生有很多女人，只要你喜欢，我们也不会反对。不过你不能跟他走，咱们神崎家族还需要你来继承，我允许你跟陈先生留下子嗣”    听到久美子的话，小美脸上瞬间通红，而陈宇却一脸黑线。    这特么哪儿跟哪儿啊？    再说下去，自己都能跟小美子孙满堂了！    “两位，我想你们应该误会了什么”    陈宇看着久美子和神崎摩耶正想解释，不过旁边的房门突然打开，一脸平静的神奇和三郎悠哉哉的走了出来。    看到陈宇，他叹了口气说道：    “我想起你们华国那句话，长江后浪推前浪。陈先生，看小美对你的尊敬，想必实力没你高。但我连小美都打不赢，显然你的实力超出了我的想象。”    陈宇正想谦虚两句，却听和三郎继续说道：    “不过陈先生，我现在要提醒你一下，暗盟已经查出你在北海的住处，并且计划今晚前去暗杀你。    我们神崎家族虽然家大业大，但也不敢跟暗盟对抗，所以不能明着帮你。    你如果有什么需要，尽管开口，我们可以为你提供一些力所能及的帮助，比如让你立即回华国、或者一些武器”

 第二零九章 小心和三郎（四）

    “什么？”    听了和三郎的话，除了久美子夫妇和陈宇，小美五女全部发出一声惊呼。    小美立即说道：    “陈先生，如果您不回国，今晚我要陪您一起面对。”    久美子和神崎摩耶想要说些什么，陈宇不等他们说话，便看着小美说道：    “小美，以后你就是神崎家族的家主女儿，不再是我的管家。晚上我不会回国，有小春她们四个，我倒是不担心。”    回国？    如果遇到危险就跑，对得起自己系统吗！    暗盟的人不来还好，一旦来了，就要把他们打痛。    陈宇说着又看向和三郎问道：“能不能告诉我，对方会使用什么级别的热武器？”    这是陈宇最关心的，如果对方使用规格太高的武器，那确实没得玩。    和三郎有些惊讶，陈宇这样问，难道还真想跟暗盟的人对抗不成？    “陈先生，太厉害的热武器自然是不可能出现的，暗盟还没猖狂到这种地步，而且我们太阳国皇室也不会允许他们使用大威力的热武器。    不过一般的枪支、甚至是狙击枪，很可能有，毕竟咱们国家是允许黑势力存在的。至于手榴弹之类，应该是没有的，咱们太阳国并不大，动静太大也担心引起民众恐慌和抗议。”    “那就好！”    陈宇笑了笑，便看向小美说道：    “小美，不用担心我们，好好陪陪你父母。”    “陈哥”    小美想说点什么，却什么也说不出来。    陈宇让神崎摩耶拿出手机记下了曾锦的电话号码，然后直接带着小春她们离开。    离开艾信公司，走到加濑一郎留给他们的车子旁，小菊忍不住对陈宇问道：    “陈哥，之前听加濑一郎说过，小美姐姐家里似乎也不平静，几个旁支虎视眈眈咱们不留下帮小美姐姐吗？”    陈宇坐上驾驶位，等几人都上车后，才意味深长的说道：    “之前神崎家族的旁支这么老实，大多是认为神崎摩耶废了，有没有子嗣争夺家主之位。小美突然回来，自然能刺激一些人提前做出反应。    而小美想要顺利继承神崎家族，也需要展露一下手段和实力，不然那些旁支怎么能服气？”    “陈先生，原来你早有打算！可小美姐姐能应付过来嘛？”    陈宇嘴角一翘，直接对小春说道：    “小春，晚上你给小美发一条信息，让她小心她的叔叔神崎和三郎。”    “和三郎？”    不仅是小春，小秋小兰都一脸吃惊：这个神崎和三郎不是一直在照料自己的兄嫂吗？为什么要小心他？    “照我说的做就行。”    陈宇说着，已经发动汽车，驶出了艾信公司。    他脑海里再次浮现出之前探查术探查到的信息：    ‘人物：神崎和三郎    年龄：41    身高：171    体重：66kg    好感度：20    忠诚度：10    简介：神崎家族嫡系，现任家主神崎摩耶的三弟，从小就有惊人的习武天赋，十二岁精通格斗术，进入明劲、十八岁忍术大成，进入暗劲、二十五岁剑术大成，进入化劲、三十五岁进入宗师之境，太阳国再无对手后，唯一的心愿就是让自己儿子继承神崎家族。    评分：16（对您没有丝毫好感，甚至因为您带回神崎步美，对您十分憎恨）’    陈宇刚刚回到北海别墅，便受到加濑一郎的信息提示：    “陈先生，我收到情报，晚上三口组和暗盟的人都会找您麻烦，希望您提高警惕，或者找地方躲起来。”    看到这条信息提示，陈宇毫不在意，先回信息让加濑一郎准备帮他收拾残局，然后对小春几人说道：    “今晚有贵客登门，你们四个怕不怕？”    “陈哥，有什么好怕的？敢来打扰您，他们来一个我们杀一个！”    从未杀过人的小春，说起这句话的时候，却一脸决绝：任何敢于冒犯陈哥的人，都只能死！    小秋也立即说道：    “陈哥，你说我们晚上怎么做就好！”    “陈哥，晚上我们姐妹四个动手就行，您就在宿舍喝茶看电视。”    小菊不甘落后，大声表态。    小兰只是上前一步，没有多说什么，行动才能证明一切。    陈宇连忙对几人说道：    “不用紧张，现在天色还没黑，想必他们不会那么早动手。刚刚我们忘了买点东西回来吃，等晚上解决了战斗，咱们就找个地方吃宵夜去把。”    见到陈宇如此轻松，小春她们四个也方松了下来。    而此时的太阳国，已经被几条信息轰炸：    “神崎家族的现任家主神崎摩耶失踪了十五年的女儿突然回家。”    “神崎摩耶当众表示要开家族会议，把家主之位传给自己女儿神崎步美。”    “神崎步美或成为神崎家族最年轻继承人，但神崎家族是否接受？”    “”    在太阳国，神崎家族的影响力，甚至大过了皇室。    因为神崎家族的产业涉及各行各业，与民众生活息息相关。    十几年前神崎摩耶一家人遭遇袭击的时候，整个神崎家族的产业都进入过短暂的停业休整。    在停业休整期间，人们才知道有多少不便了：几个大型服装城、超市、水产市场、医院、学校、甚至一些酒店、酒吧都关闭，让很多人感觉十分不方便。    也是在那一次，很多人才会发出惊叹：原来这家水产城也是神崎家族的、原来这家大型超市也是神崎家族的    最被众人熟知的神崎家族财富，大概就是富仕山了。    作为世界知名的旅游景点，谁又能想到，整个富仕山早在百年前就被神崎家族给买下来了呢？    皇室每年还为此要给神崎家族支付大笔费用，光靠这座富仕山，就能养活神崎家族很多人。    没有人知道神崎家族到底多有钱，不过自从陈宇在曼国暴出惊人财富后，不少人怀疑神崎家族或许跟陈宇一样，属于低调的隐世富豪    神崎家族，正在房间纠结等会儿怎么面对家族旁支的小美，突然听到信息提示音。    她拿出手机看了一眼，是小春发来的，只有短短一句话：陈哥说，小心和三郎！    小美的眼神顿时一凝，刚刚和三郎还笑眯眯的对她说，让她不要担心旁支回来的事情，他会全力帮助自己坐稳家主位置    当时她可是一脸感动的，不过她虽然心中疑惑，但对陈宇的绝对信任，超过了所有。    既然陈哥让小心和三郎，她当然要暗暗提防。    就在这时，敲门声响了起来。    小美打开门，发现是一个女佣，此时正端着一个托盘。    见到她以后，立即笑盈盈的说道：    “大小姐，这是您叔叔和三郎大人派我专门为您熬得汤，希望您趁热喝了它，别辜负和三郎大人一番好意”

 第二一零章 帮我做几件事（五）

    小美听到是和三郎吩咐的，顿时心中警惕。    不过表面上，却十分感激的说道：    “替我谢谢叔叔，我等下就喝。”    “大小姐，希望您马上喝掉，我也好回去交差。”    这位女佣显得十分急切，这让小美更加警惕，直接拉下脸说道：    “怎么？我什么时候喝，还需要经过你的同意？”    “不不不，我只是希望亲眼看着您喝完，回去也好交差。”    “是吗？那你就帮我喝掉，回去也能交差了。”    小美说着，端起女佣托盘上的汤，一只手出手如电，直接捏住女佣的嘴巴。    “啊---大小姐呜呜呜”    女佣哪里是小美的对手，很快就被小美强迫把汤灌进嘴里。    虽然大部分倒在她衣服上，但还是有一部分被她喝掉了。    “咳咳咳”    小美松开手以后，女佣拼命咳嗽，随后看着小美说道：    “大小姐，我会告诉和三郎大人，您刚刚的所作所为的！”    女佣说完后，转身就要离开。    而小美也有些疑惑：难道自己真的多疑了，这真的只是一碗普通的汤？    是了！和三郎再傻，也不应该在家族总部对自己动手才是。    何况还是明目张胆的害自己，这不应该    小美想到这，心中微微有些忐忑。自己作为一个刚刚回家族的大小姐，第一天回到家族就闹出这样的事情，那些旁支又该有说词了    就在这时，久美子和神崎摩耶匆匆走来，久美子看到小美，立即问道：    “女儿，发生了什么事情？”    小美没有说话，突然，她发现还没走远的女佣，身形摇晃了一下。    “回来！”    小美大喝一声，但前面的女佣却加快步伐，头也不回的走了。    “哪里跑！”    小美立即追了上去，久美子夫妇面面相觑，连忙也跟了过去。    没多远，小美就把身形已经开始摇晃的女佣拦下，然后看着她说道：    “我叫你停下，你没听到吗？”    “对不起大小姐、我、我有点不舒服”    女佣脸色难看，嘴唇也开始发白，额头开始渗出汗水。    小美正要说话，久美子夫妇身后，和三郎的声音传了过来：    “步美，你何苦为难一个佣人呢？她明显就是不舒服啊，还是让她赶紧去看医生吧！”    小美看了和三郎一眼，冷笑一声说道：    “叔叔，这个女佣刚刚送来一碗汤，我把那碗汤赏给她了，然后她就这样了。”    “什么？”    久美子和神崎摩耶同时色变，随后都一脸愤怒的看向女佣。    两人正要说话，却见眼前一花，女佣被人狠狠打飞出去。    嘭    女佣倒在地上，身体也诡异的扭曲，显然被震碎了五脏，死的不能再死    这个和三郎，的确有点心狠手辣！    而且他杀人灭口的嫌疑太大了，基本是坐实了指使女佣的事实。    和三郎看着女佣的尸体，咬牙切齿的说道：    “竟然想谋害我侄女，该死！”    他说完，又看向小美，一脸关切的问道：    “步美，你没事吧？以后啊，一定要小心，家族想针对咱们的人太多了。”    小美看着和三郎欲言又止，最终还是说道：    “我明白的，叔叔，您也要好好保重，不然我父亲母亲可保不住您呢！”    神崎摩耶闻言顿时笑着说道：    “女儿啊，你叔叔是咱们大太阳国只要有一把刀在手，就算有人那枪对着他，他都不怕。试问还有谁能伤得了你叔叔呢？”    “是吗？”    小美笑了笑，没有继续讨论这个话题，而是有些歉意的说道：    “我有些累了，先回房间休息一下！”    说完，她直接转身，回到自己的房间。    久美子心中一动，立即打发走神崎摩耶和神崎和三郎两人，然后走进了小美的房间    北海，陈宇的花园别墅。    “陈先生，他们好像来了！”    “我知道，小春、小兰、小秋、小菊，你们按照之前的计划，分头出去。一定要记住了，如果对方火力太猛，就立即终止计划，退回来！”    “是！”    这一夜，太阳国注定不平静。    到了第二天，太阳国的普通民众根本不知道，陈宇的北海花园别墅外发生了什么。    只有地面依稀残留的血迹、以及一些地方散落的弹壳和弹孔痕迹，能说明这里曾经发生过战斗。    太阳国民众比较关心、甚至是让他们津津乐道的是另一条新闻：    “神崎家族刚刚回归的嫡女神崎步美，被二十几位旁支联合反对接任家族之位，但这位刚刚回归的大小姐，当众废了十几个反对者。手段之凶残、实力之恐怖、杀伐之果断、无不让人心惊”    太阳国皇宫。    两位天皇听完汇报，脸色十分难看。    “这位华国的陈宇，不仅自己厉害，就连身边那四个女人都厉害！甚至连手枪、狙击枪都没能杀掉他们四五十个杀手啊，就这样团灭了！我们的情报有误啊”    “孩子，你还是太年轻啊！我都说过，让暗盟的人先去对付他，你非要安排三口组派人一起去！这些人死就死了，但那个陈宇竟然留下一个活口，逼问出三口组后面是我们皇室在支持”    “父皇大人，他不过是一个商人，就是战力逆天又怎么样？知道是我们在背后支持三口组又能怎样？他还敢杀到咱们皇宫不成？”    “杀到皇宫或许不至于”老天皇叹了口气，然后说道：“这家伙就是个疯子，如果他大量买进我们的股票和外汇，然后找机会狂砸，你说会发生什么？”    “这应该不至于吧”    “希望是我多心了”    “”    陈宇的别墅里。    加濑一郎攻击的站在陈宇面前，眼神中满是敬佩。    “陈先生，您真是战神转世啊，竟然能把四五十个杀手反杀，这实在震惊了几大势力和好几个关注的国家。    我已经得到消息，人道联盟的特使已经赶来，很快就会跟您见面，应该是想邀请您加入人道联盟吧。”    陈宇对什么人道联盟的特使没什么兴趣，他直接吩咐道：    “加濑一郎，这次三口组后面居然有太阳国皇室的影子！既然他们先对我不仁，就别怪我不义了！    现在你帮我做几件事：第一，我华国陈宇，要大量收购太阳国的股票和外汇货币，让全世界都知道这个消息！    第二，帮我把金锅神厕附近的房子或者地盘，凡是能买下来的，都给我买下来。至于买不下来的，就帮我把人暂时驱赶了”    加濑一郎闻言，脸色一变，有些惊疑不定的问道：    “陈先生，您这是”    陈宇的嘴角一翘，淡淡说道：    “很久没有花钱了，这次我就要让一些不安分的国家知道，我陈宇虽然无法对抗大军。但在经济上，摧毁一个国家的能力还是有的！而且，我这人不会记仇，因为我一般有仇就会报的”

 第二一一章 疯狂抽奖（一）

    就在太阳国的人还在讨论神崎家族的事情时，很快就被另一件事情给震惊了：    华国的陈先生，扬言要大量买进太阳国的股票和外汇！    几乎是消息传出的瞬间，就引起了很多人的兴奋，无数人涌入股市，没有开户的排着长队去开户。    因为大家都知道，现在进入股市，基本上就算捡钱。    而到了早上开盘的时间，果然所有股票全线高开，几乎转眼间涨幅就超过了10个点。    卖的人太少，买的人多，谁也不想轻易交出筹码。    股民乐呵呵，但太阳国的官方却忍不住了，急忙发出了好几条风险提示信息。    如果不控制股价的异常波动，那后果是无法预料的。    因为这种‘捡钱效应’，不少人借钱炒股、卖房炒股、辞职炒股，不断增加着股市风险和市场秩序。    简单说，股市现在已经形成一个外力造成的牛市，而这个牛市就是个经不起丝毫敲打的泡沫。    一旦泡沫破裂，那些辞职、借钱、卖房的人，基本上都得跳楼    这跟曼国那次做空一个国家经济不一样，做空一个国家的经济，无非是为了赚取一点差价。    就算造成经济倒退、货币贬值，但所有人至少还是同进同退的，国家和群众在一个起跑点上，    但这次陈宇高调收购的事情，确是让太阳国产生一个异常的牛市。    这种股市上的疯狂膨胀，会让很多人失去理智，当泡沫破裂，没有及时退出的，基本上都会血本无归！    亏了钱的人会做出什么疯狂的事情，这个谁也说不清楚。    跳楼自杀，不过是一少部分人会做的。    虽然官方十分担忧，但普通的群众意识不到这一点啊！    或许能意识到，但都有侥幸心理，都不会认为自己会成为最后那个接盘的    这是典型的韭菜和赌徒心理。    看着股价狂飙，越来越多人纷纷杀入，银行全是排队把死期转活期的、甚至还有贷款的。    到了下午，太阳国的股价，全部翻了一倍！    而这时候，陈宇实际上还没开始买进太阳国的股票，这都是他们自己的股民造成的。    逼不得已之下，太阳国只能把股市进行一次次熔断，并且把陈宇和他的环宇投资列为黑名单    黑名单，就是不允许陈宇和他名下的环宇投资购买太阳国的股票，不过这个黑名单限制不了陈宇购买外汇、也限制不了陈宇在太阳国名下的其余企业购买。    因为官方突然把陈宇和环宇投资列为黑名单，太阳国股市的股价瞬间暴跌。    上午猛涨是因为什么？就是因为陈宇这个不差钱的超级富豪准备杀入太阳国股市啊！    但下午，官方就把他列为黑名单，那上午产生的泡沫，瞬间就破裂，股价开始迅速下跌。    从公告发出的短短半个小时，股价就跌回原来的位置，甚至还在一路下探。    很多高价接盘的人瞬间崩溃了，一百元进去，短短一两个小时就变成五十元，甚至不割肉的话还在跌，这谁受得了？    很多亏钱的人纷纷在网上大骂，甚至还没收盘就开始游行抗议。    好在这只是少部分人，官方虽然焦虑，但不算太有压力。    真正让他们感觉到压力的，是陈宇还没有出手!    大家都想知道，这位陈先生被列为黑名单以后，就此放弃、还是用出其他手段。    比如----今晚的外汇交易。    而被所有人关注的陈宇，此时却把自己关在房间里，不断加满幸运值抽奖。    ‘叮，恭喜您抽中资产，非国摩尔野生保护区土地。’    ‘叮，恭喜您抽中资产，太阳国汇集公司。’    ‘叮，恭喜您抽中特殊，神豪每秒进账福利，从现在开始，您每秒可获得一毫收入。’    ‘叮，恭喜您抽中资产，南国飞机公司30股份’    ‘’    陈宇拼命抽奖，主要是想多抽中太阳国资产。    不过抽到‘特殊’里的‘神豪每秒进账福利’，有点出乎他的意料。    不过每秒只有一毫，一分钟六厘、十分钟六分、一小时三毛六分，十小时三元六毛    一天才不到十元钱，以他现在的身家，对这点钱已经不放在眼里了。    在这种疯狂抽奖中，陈宇的积分快速减少，但他并不在意。    系统包裹就足足抽了十二个，一共二十个系统包裹了。    各种名画、古董，陈宇都没领取，反正随时可以领取的，不如先放系统里。    国外的资产也很多，陈宇现在已经是真正的资产遍布全世界了。    而太阳国这边，也有了很多公司、房产、甚至股份。    人脉，陈宇就足足抽到了九条，有石油大亨、有一国总统、也有黑势力大佬，甚至还有军火商。    至于积分    陈宇看了一眼，只剩一千多个了    哎！    果然还是不经用啊！    陈宇暗暗摇头，看样子，要再次花钱了。    本来还准备攒着下一次升级的，现在看来，想进行下一次升级，还不知道在猴年马月。    他从床上坐起来，然后下床打开电脑查看。    发现太阳国的股价果然因为自己的信息造成一天剧烈波动，甚至还发生三次熔断，陈宇看到这里，不由笑了起来。    太阳国皇室敢支持三口组对自己动手，自然不能放过他们，要让他们付出    看来自己计划没错，接下来，再给他们添把火。    想到这，他立即联系加濑一郎，让他再想办法发一次信息。    陈宇下楼后，便闻到一股诱人的饭菜香味。    小春四人立即对他鞠躬：“陈哥好！”    “都说了一会别这么客气。”    陈宇翻了个白眼，当他眼光看到餐桌上摆满酒菜的时候，他好奇问道：    “你们什么时候准备的？”    小兰笑嘻嘻的拉着陈宇做到餐桌前坐下，然后说道：    “陈哥，这是小春和小菊出去买的，我们一起做的。快尝尝我们的手艺，这些r系菜，我们也是学过的哟。”    陈宇点点头，然后招呼道：    “那你们一起坐下吃。”    几人刚想拒绝，不过看到陈宇脸色拉了下来，只能乖乖坐在陈宇两边。    就在济南，刚刚吃着饭的时候别墅外突然响起一个熟悉声音：    “陈先生！陈先生在不在里面……”    听到这个声音，陈宇顿时一脸古怪……

 第二一二章 面具女子（二）

    “陈哥，我去看看。”    小春几人立即起身，想去看看门外是什么人。    陈宇摆摆手让她们坐下，然后说道：    “还是我去吧，这家伙竟然找到这里来了。”    说完，他直接起身，走出了别墅。    陈宇出门就看到来人，顿时皱眉说道：    “艾迪，你居然找到这里了，情报不错啊！不过，难道你不知道擅闯别人住宅是很不礼貌的事情吗?”    来人正是艾迪，这个从加国到曼国，总能跟陈宇‘巧遇’的家伙。    此时的艾迪，却穿着一身白色的西装，映衬着他的皮肤更加黝黑。    见到陈宇，他毫不在意的笑嘻嘻走进陈宇，说道：    “陈先生，咱们也是老朋友了，就不存在什么擅闯不擅闯了。我这次找您，是有事情”    “说！”    陈宇挡着想要进门的艾迪，轻轻吐出一个字。    艾迪只能耸耸肩，也不敢拐弯抹角了，直接说道：    “我是代表人道联盟，邀请你加入的。”    “没兴趣。”    陈宇说完，就准备返回别墅。    “等等！”艾迪只能再次叫住陈宇，然后说道：    “陈先生，这次邀请您加入我们，我可是立下军令状的，还请你不要让我为难”    “那是你的事！”    陈宇对于加入什么组织，的确是半点兴趣都没有。    艾迪见陈宇不为所动，只能叹一口气说道：    “陈先生，看样子我的面子确实不管用，现在只能换一个人劝说您了。”    “换谁都一样。”    陈宇好笑的说道：“哪怕是你们组织的老大过来，我也不会加入。”    艾迪不置可否，然后指着大门方向说道：    “陈先生，如果您没意见的话，能不能让我带一个人跟您谈谈？”    “行，我给你们五分钟的时间。”    陈宇说着，看了一眼手表时间。    艾迪连忙跑了出去，很快就带来一个人。    陈宇抬眼看去，发现来人竟然是个身材十分曼妙的白裙女子。    除了身材玲珑曼妙、拥有一头十分柔亮的长发以外，却看不到她的容貌。    这女人脸上带着一个狐狸面具，把整张脸都遮挡了起来。    走到陈宇面前，面具女人唯一露出的漂亮眼睛直勾勾的看了陈宇一会儿，才说道：    “陈先生，真是久仰了！”    声音十分悦耳动听，感觉能听着这个声音都是一种幸福。    不过陈宇依然不为所动，语气冷淡的说道：    “艾迪，这就是你找来跟我交谈的人？连真面目都不敢露，根本就毫无诚意，两位请回吧！”    这时，春兰秋菊四女已经走了出来，听到陈宇的逐客令，顿时走过去把艾迪两人包围起来。    面具女人对此并不在意，而是十分淡定的说道：    “没想到陈先生身边的四个女人，竟然都有宗师级实力，真让人惊讶呢！”    “那又怎么样？”    陈宇毫不在意，昨晚三口组和暗盟的人被团灭的时候，他就有心理准备，春兰秋菊四女的实力会暴露。    对于暗盟或者人道联盟的情报来说，除了他的资产和人脉他们永远查不清，但其余的信息很容易查到。    见到陈宇神情冷淡，面具女子突然‘咯咯’笑了起来，而且越笑越夸张。    陈宇眉头一皱，而小春四女已经忍不住了，小兰上前一步，直接说道：    “有什么好笑的？请你们出去，这里不欢迎你们！”    小兰说着，就伸手去推面具女子。    只是面具女子身体没有动，但小兰的手却在她身前三寸的位置，怎么也伸不过去了。    就连陈宇，见到这一幕，也顿时一惊。    小兰现在是什么实力？    宗师级！    这可是武术界的天花板了！    但此时，小兰的手都碰不到这个面具女子    小春等人见状也是一惊，她们对视一眼后，微微点头，便同时伸出手去抓面具女子。    “哎，你们就是这样对待客人的吗？”    面具女子语气平静，声音带着委屈，甚至让听到的人感觉想要怜惜。    但小春四女的手，依然无法触碰到她的身体    小春四女也是又惊又骇，感觉在陈宇面前丢了面子，几人收回手，然后对着面具女子全力攻击。    “住手！”    陈宇大喊一声，但明显已经晚了，四女的攻击几乎同时攻向面具女子。    艾迪身体连忙后退，嘴里喊道：    “千慧大人，手下留情啊”    刷    面具女子身形一闪，竟然从四女的攻击中消失，下一刻已经出现在陈宇的身边。    “陈哥！”    小春四人大惊，想要冲到陈宇身边。    只是面具女子却淡淡说道：    “都站住！我要跟陈先生好好谈谈，都别进来！”    说完，她看向陈宇问道：“陈先生，不欢迎我进去坐坐吗？”    陈宇看了一眼身前的面具女子，心中同样很多疑惑，于是也淡淡一笑，说道：    “看样子，我已经没得选了，走吧。”    这女人实力恐怖，就连融合十几种宗师级功法的陈宇，都自问做不到瞬移，所以抵抗都是徒劳的。    “谢谢陈先生！”    面具女子客气一句，便跟着陈宇走进别墅。    小春四女十分郁闷，本以为自己四人已经十分厉害了，没想到连这个女人的衣角都碰不到。    四人拿那个面具女人没办法，只能一脸怨气的看向了一旁的艾迪。    艾迪感受到四个女人不善的目光，一边后退一边说道：    “喂喂喂你们那是什么眼神别过来救命啊我是陈先生的朋友”    陈宇带着面具女子进屋后，随意的坐在了沙发上，然后对着旁边的沙发做了个请的手势。    他的表情十分淡然，并没有因为这女子表现逆天，就对她畏惧。因为陈宇根本没有产生危险预警，何况还有时间倒退可以使用。    他还有三个替身傀儡，根本不会存在来不及使用时间倒退的情况。    真要是遇到什么危险，大不了使用时间倒退，然后立即离开这里。    有这么多底牌在手，陈宇还有什么好担心的。    他现在要做的，就是尽可能的打探这女人的身份和学习的功法，并且了解一下这样的人世界上多不多。    “陈先生，你的表现让我很惊讶呢？难道你不怕我杀了你？”    女子坐在陈宇身边，光滑白皙的小腿，展现在陈宇眼前。    陈宇十分平静的说道：“有什么好怕的？如果你真想对付我，根本不用这么费劲。何况你想杀我的话，也未必就能成功。”    他说的十分自信，因为他有这些底气。    女子再次‘咯咯’娇笑起来，真个人花枝乱颤，虽然看起来赏心悦目，但陈宇却微微有些发怒：    “有这么好笑吗？”    女子停止娇笑，然后看着陈宇，说出一句让他脸色大变的话：    “你的底气，就是你手上戴着的低阶法器吗？”

 第二一三章 超级家族（三）

    这个女人实力恐怖，甚至把一次次救了他和他朋友的庇护手链，叫做低阶法器？    那这个女人，难道还有更高阶的法器？    或者说，她和她背后的势力，有更高级的法器？    见到陈宇不说话，面具女子缓缓取下了面具，露出一张完美无瑕的脸。    陈宇虽然自认不是什么没见过世面的小屁孩，但总算接触过很多漂亮女孩子。    只是以前看到的任何美女，在眼前这位女人面前，都黯然失色。    这女人的容貌，是陈宇长这么大以来，见过最漂亮的一个。    “陈先生，现在我有诚意了吧？”    女子朱唇轻启，悦耳的声音从她嘴里传出，轻轻一笑间，两边脸颊上还各有个迷人小酒窝，更是增添了几分俏皮和迷人。    陈宇收回目光，然后淡淡说道：“还没有诚意，因为我还不知道你的身份和名字。”    “好吧，我先自我介绍一下。”女子说着，伸手把额前几缕秀发抚至耳后，动作说不出的妩媚：    “我叫南宫千惠，是南宫家族第117代直系传人。”    “南宫家族？”    陈宇皱眉，根本没听说过这个家族。    南宫千惠看着陈宇的模样，顿时好笑的说道：    “陈先生，说你是普通富豪吧，你竟然拥有几十亿华元的资产；但说您是隐世的超级富豪吧，却连我们南宫世家都不清楚。”    陈宇微微沉默，并没有说话。    世界上或许本身就有很多的秘密，只是因为身份不同，所接触到的信息也不同。    南宫千惠见陈宇沉默，于是主动解释道：    “这个世界80的财富，只掌握在20的人手中，而这20的人里，又有20属于超级富豪的。    这些超级富豪，明面上的资产都不会低于两亿华元。他们几乎都是家族传承，最多的甚至已经传承了两千多年，显示在众人眼前的，不过是家族中一小部分资产罢了。    还有的超级家族，不会出现在什么富豪排行榜上，但他们的产业，都能超过现在的富豪排行榜前十名。    我们南宫家族虽然只传承了一千多年，但就说黄金的储备，就不低于一些大国的储备！只要我们这些世家愿意，能在经济上轻易摧毁一个发展中国家！”    陈宇听到南宫千惠的述说，内心是十分震撼的。    本来他以为自己目前已经算是富可敌国了，但没想到世上还有很多同样富可敌国的势力和家族。    “那你来找我的目的，就是炫富吗？”    “当然不是。”南宫千惠微微摇头，然后看着陈宇说道：    “陈先生，你知道世上一直不缺乏富豪，可为什么有的富豪资产会缩水、甚至破产、而有的富豪却能传承千年吗？”    陈宇不由一愣：难道不是因为投资失败、或者决策失误之类导致的吗？    似乎是猜到陈宇心中的想法，南宫千惠浅浅一笑，说道：    “有的富豪，短时间内成为国内首富、甚至世界知名的富豪，但短短几年，却频频投资失败、生意处处受阻，难道你不觉得太巧合了吗？”    “难道是被人针对的？”    “针对？”南宫千惠笑着说道：“对，但也不全对。其实那些突然提升的富豪，在我们这些超级世家眼中，根本不值一提，我们不会刻意的去针对谁。    主要原因还是因为----他们根本没有守护自己财富的实力！这个实力不仅仅是管理财富的实力，或者是一个能让家族继续繁荣的优秀继承者，而是一种让人不敢觊觎打压自己家族的力量！”    “力量？”    陈宇感觉，自己以前所知的实在太少了，面前这个南宫千惠，每说出的一件事，都能颠覆他的认知。    “没错，陈先生，比如您和几个女人的实力都达到了宗师级，武者实力的天花板。您的财富也能与一些中小国家相比，但您就真正能守护住自己的财富了吗？    说句比较丧气的，如果您遇到一个我这样的人暗杀、或者面对一个国家不计后果的打压，您的财富还能守住吗？    退一万步来说，所有人都不会跟您作对，但您今年也有二十多岁了吧？就算您能活到一百岁，也就七十多年的光阴能够度过。    您现在还是孤家寡人，就算结婚生子，儿子也优秀，有经商管理的头脑，但他能为您守住多少产业呢？您的孙子呢？    但凡有一个败家的、或者得罪了某些国家或者势力，您所有的资产也终将败光”    听了南宫千惠的话，陈宇再次愣住了。    的确，自己有着系统，用多少钱也能赚多少钱。短短一个月不到，他资产已经遍布全世界。    但这么大的家业，对他而言又有什么意义呢？    如果自己结婚以后，生一个儿子，能不能守住自己的产业？    现在再多的钱，对于陈宇而言，不过是一串数字罢了。    如果自己儿孙守不住自己的挣的产业，那自己得到全世界，也依然会被一点点败掉，跟那些传承千年的超级世家，根本没得比。    何况，这个南宫千惠展现的实力，让陈宇也十分心惊。    虽然他有时间倒退、替身傀儡等保命符，但这些东西目前还只能自己使用，无法像技能那样传给其他人啊！    想起刚刚南宫千惠鬼魅一般的实力、还有她说到自己庇护手链是‘低阶法器’    “千惠小姐”    “你可以叫我小惠。”    “好吧小惠，”陈宇无奈的耸耸肩，然后问道：    “能不能冒昧的问一句，你刚刚躲过小美她们四个联手攻击，用的是什么功夫？难道这世上，还能修仙不成？”    南宫千惠闻言，再次好奇的看向陈宇，心中在思索着什么。    陈宇被她看得有些不自主，于是只能硬着头皮说道：    “小惠啊，虽然我长得比较帅气，但你这样看着我，我还是会害羞的。”    小惠的脸瞬间红了起来，她对着陈宇翻了个风情万种的白眼，没好气的说道：    “陈先生，没想到你居然这么皮！我刚刚是在想：你年纪轻轻，就拥有了宗师级实力，而且据我们的情报显示，你身边几个女佣到你身边之前，可是没有学过任何功夫的。    她们在跟着你的短短时间内，提升至宗师级，按理说，你应该知道点那方面的事情。但现在听你问起，明明就是对什么都一无所知的普通人啊”    听到南宫千惠的挖苦，陈宇撇了撇嘴，不想做出任何回答。    这个女人，实力高、见识多、背景也强大，自己还是少说话为好    南宫千惠见陈宇居然面无表情的看着自己，她心中暗暗咬牙，只能继续解释起来

 第二一四章 不值得

    当南宫千惠离开别墅许久后，陈宇的内心依然十分不平静。    这个世界，比他想象中还要精彩啊！    不过这样也好，正好感觉钱太多生活失去了目标和动力，现在有了新的目标，倒也不错。    小春四人走到陈宇身边，全部有些忐忑的看着陈宇。    “陈哥，那个女人是什么人？怎么这么恐怖？”    陈宇没有回答，双眼看向窗外，有些答非所问的说道：    “恐怖吗？以前不知道，只是实力和身份没达到一定的层次罢了，这个世界，远比很多普通人看到的还要精彩！”    小兰犹豫了片刻，还是对陈宇说道：    “陈哥，刚刚小美姐姐发来信息，让我们早点离开太阳国。”    “你告诉小美，安心留在神崎家族做大小姐、或者新的家主！”    “陈哥，你是想对金锅神厕下手？”小春看着陈宇问道。    如果陈宇要动手，她们是不会反对，甚至会主动帮忙的。    “不，”陈宇摇头说道：“如果今天没有见到南宫家的小姐，我可能会动手。但是现在，我暂时不会动那个金锅神厕，因为还没有到时候。”    陈宇说完，直接上了别墅二楼。    小春四人面面相觑，实在想不出南宫千慧到底跟陈宇说了什么。    晚上，外汇交易开始，环宇投资突然疯狂购买太阳国的外汇和国币，顿时吸引了无数人的目光。    不少国家的媒体和论坛纷纷讨论：    “果然，陈先生还是出手了，不知道陈先生这样做的目的又是什么呢？”    “陈先生的实力还是这么恐怖啊！这凶悍的购买方式，确实让人感觉恐怖。”    “五亿华元了！已经没人抛售了，陈先生这下要停止了吧？”    “不对！环宇投资开始购买其余国家的外汇货币了十亿华元了，还在继续”    “陈先生这是什么意思？展露实力吗？”    “”    陈宇的动作，顿时让很多国家关注，一晚上的时间，陈宇竟然购买了二十多亿华元的外汇货币，而环宇投资的账面资金，依然还有二十亿华元！    这还是陈宇让系统悄悄隐藏了返利的二十亿华元，不然账面上就是四十多亿华元了。    他现在要在高调的同时，稍微保持那么一点低调。    可尽管如此，陈宇还是震惊了所有人。    没人知道陈宇这样做的目的，但不妨碍刷新大家对陈宇资产的认知。    陈先生，果然是没有底的吗    北海别墅，陈宇在房间却叹了一口气。    因为他发现，即使是买外汇、国债、货币等，不仅十分高调，而且后面也越来越不好操作了。    很多国家都跟商量好的一般，开始放缓或者停止抛售手中筹码，这直接导致他无法获得更多的积分。    没错，陈宇这样做的目的，就是获得积分。    之前升级直播网站，用掉了五百积分，升级系统，用掉了五万积分。    系统似乎对‘五’这个数字很感兴趣，因此陈宇推测：下一次系统升级，大约需要五十万积分。    可一晚上奋战下来，只获得了二十三万积分。    这样的购买方式，根本不能连续使用，不然会引起那些超级家族的顾忌或者针对。    从南宫千慧那儿了解了超级家族的情况，陈宇目前还是想暂时选择低调些。    ―――――    第二天。    陈宇吃过早饭，看着忙碌的四女，他开口说道：    “小春，小兰、小秋、小菊，咱们去看樱花吧！”    四女闻言，全部神色一喜：能跟陈哥出去游玩，真是一件幸福的事情。    “陈哥，今天咱们没事吗？”    “不管什么事，都没有陪你们重要！说好了带你们来旅游的，结果一直忙东忙西，今天就好好去玩一下吧。”    陈宇有些感慨的说到。    “陈哥，你真好！”    小春大着胆子，把陈宇的胳膊抱住，脸贴上陈宇的胳膊。    其余三女见陈宇没有反应，连忙也挤了过去。    陈宇感受到身上传来的柔软温热，大干吃不消，连忙挣脱开几人，说道：    “行了，咱们走吧。”    “哦”    几人这才有些不舍的跟上了陈宇    富仕山。    这里每年吸引着大量的游客观看雪景或者樱花，就凭这里的旅游收入，都能让太阳国大大提升经济。    而神崎家族作为富仕山的拥有者，更是能凭借这个富仕山，养活好多族人。    虽然---神崎家族也不缺这点钱。    当陈宇领着春兰秋菊四女出现在富仕山下的时候，心中再次响起南宫千慧对她说的话。    一个真正有底蕴的超级家族，不仅要拥有富可敌国的财富、还要有着几代子孙都不容易败光的资产、最后还要有能够震慑任何觊觎者的实力！    而现在，陈宇发现自己出了第一个，其余两个都没有达到。    他是有很多产业，甚至这些产业遍布全球。    但没有那个产业，是可以保证长久、不容易败光的。    那些公司、股份、地产、房产，说到底，会贬值、会破产、也能被各个国家找到理由收回。    但凡后代出现一个败家的，更是能够轻易败光。    只是实力，他现在也没办法，系统抽奖最高也就是宗师级。    想到南宫千慧展现的实力    陈宇摇摇头，眉头深深皱起。    这是，小兰看着飘散的樱花，直接对陈宇说道：    “陈哥，如果可以选择，我希望自己变成一片樱花。”    “嗯？”陈宇顿时回过神，好奇的问道：“小兰，你怎么这样想呢？”    “因为这样，我就可以毫无顾忌的落在你的肩上啊！”    呸！    狐狸精！    居然被你抢先了！    小春三女同时在心中轻啐一声，然后纷纷说道：    “陈哥，如果可以选择，那我就做雪花，可以融化在你身上！”    “陈哥，我”    陈宇感觉鸡皮疙瘩都要起来了，连忙说道：    “行了行了，也不怕别人听了笑话。”    华国一个深山中。    一个巍峨的大山里，有个巨大的洞口。    洞口处，南宫千慧带着艾迪，一起走了进去。    艾迪一边打量四周的岩壁，一边惊叹说道：    “千慧大人，没想到你们南宫家的总部居然这么偏僻，真是没想到呢。”    南宫千慧白了艾迪一眼，说道：    “别跟土包子一样，小心被我家长辈赶出去！”    艾迪撇撇嘴，然后说道：    “千慧大人，都到你家了，还不能告诉我，为什么放弃邀请陈先生加入联盟吗？”    南宫千慧的脚步一顿，迟疑了一会儿才说道：    “他只是个普通的富豪，不值得拉拢！”    艾迪拿出手机对着南宫千慧扬了扬，说道：    “可是，他昨晚又买了二十多亿华元的外汇、国债和货币，难道还不能说明什么？”    “哼！再多的钱，也要有能力守住才行！”    一个声音，从洞穴深处传了出来

 第二一五章 完美军体拳

    陈宇带着四女尽情玩了一天，再也没有收到任何暗盟或者三口组会对付他的消息，这让他有些疑惑。    南宫千慧说过：古武实力，即使到了宗师级，也只是世俗的力量。    各个国家或者势力都有约定，世俗的力量只能用世俗的力量解决，所以他暂时不担心暗盟会派出超过世俗的力量对付他。    以陈宇现在表现出的实力，只要不是超过世俗的力量或者大型热武器，就已经奈何不了他了。    这大概就是暗盟和三口组突然没有动静的原因吧！    陈宇这次是真的玩了一整天，就在他下午准备带着春兰秋菊返回北海别墅的时候，却接到了老爷子的电话：    “小陈，你什么时候回华国，直接乘到京城吧！”    陈宇知道，这一次是说什么也无法拒绝了，他只能微微叹气，回道：    “好的，老爷子！”    挂断电话，陈宇再次陷入沉思。    虽然系统给的资产，都有据可查、合理合法。    但自己这段时间实在太高调了，又不是什么千年世家，让人疑惑是肯定的。    而自己目前又没有多少守护资产的能力，唯一的希望，大概就是老爷子这条大腿够粗，能够支撑到自己发展下去    “陈哥，我们什么时候回华国？”    小菊看着陈宇满怀心事的样子，小声问道。    陈宇看向远处的富仕山，头也不回的说道：    “等下我就通知加濑一郎，让他明天早上过来开车，顺便送我们去机场。”    ―――――    第二天，陈宇起床后，再次开启每日秒杀。他这两天也没开到好东西，资产对他已经没有丝毫兴趣了。    为了增加幸运之力，陈宇还特意兑换了一张幸运符，把幸运值加满到百分百才开启：    ‘物品：易容面具。秒杀价，1积分。’    ‘属性：声音魅惑，秒杀价5积分。’    ‘物品：忠诚符，秒杀价10积分。’    看到这三样物品的陈宇，可是很吃惊的。    今天的每日秒杀，竟然出现三个没有见过的物品！    没的说，全部秒杀下来，然后查看介绍：    ‘易容面具：戴上后可以随意转换容貌，不会有任何不适，也可以长期戴在脸上，不会露出丝毫痕迹和破绽。’    ‘声音魅惑：提升说谎时的可信度，让人对您的谎言提升35的信任度。’    ‘忠诚符：可对任何人使用，增加60的忠诚度。建议对忠诚度超过40的人使用，达到百分百不会降落忠诚度。’    看着这几条属性，陈宇真的想放声大笑了。    这几个秒杀，简直是为自己量身定做的啊！    忠诚符先留着以后有用，至于声音魅惑就不说了，这次面对老爷子，可能会有大用。    至于易容面具就更好了，以后出门也不用随时遮的严严实实了。    想到这，他立即拿出易容面具查看。    这是一张薄如蝉翼的透明面具，虽然有些疑惑，陈宇还是把面具往脸上贴去。    下一刻，陈宇只觉脸上一凉，再摸向自己的脸时，已经察觉不出丝毫东西了，似乎已经融入自己的血肉中。    他立即走进卫生间查看，发现根本看不出脸上有什么东西。    但他能感觉到脸上有轻微的异样。    “变一个看看！”    陈宇想到这，立即开始试验易容面具的使用方法。    好在这东西并不难操作，几乎是心随意动，脸上的五官能随着自己的心意，不断发生改变    “今天运气不错啊！回国！”    陈宇喜滋滋的变回原样走出房间，往楼下走去。    下面，加濑一郎已经等在楼下。    陈宇掏出一串钥匙扔给加濑一郎，对他说道：    “加濑一郎，以后这别墅就给你照料了，你可以在这里住，如果不需要，也帮我找些人守着或者打理一下。”    “好的陈先生！”    加濑一郎接过钥匙，恭敬对陈宇说到。    几人吃完早饭，加濑一郎便送陈宇五人离开。    而太阳国皇室得知陈宇居然真的要走，顿时喜不自禁，再三叮嘱机场尽快放行，必要的话就准备专机送陈宇离开。    至于昨天很多股市损失惨重的人闹事事件，官方自然能压下去，只要这样的事件不要再次发生就好    只是陈宇坐上飞机后，太阳国的股市，却突然遭到大笔神秘资金的买进。    这样的异常自然引起太阳zjh的注意，连忙开始查询购买的背后金主。    而他们很快就查出来：这些幕后的公司或者个人，或多或少都跟陈宇有关系！    皇宫里，几声大骂直接响彻几个房间：    “这个该死的陈宇，走都走了，还不放过我们？给我黑名单！强制他买入的股票三年内不得交易、反正有什么手段就用什么手段，不能让他买下去”    对于太阳国皇宫的谩骂或者紧张情绪，陈宇当然是不管不顾的。    既然敢指使三口组对付自己，那就没必要跟他们客气。    虽然临时取消了断掉金锅神厕的计划，但现在先慢慢大笔吃进太阳国的股票，等太阳国以为一切风平浪静的时候，自然能让他们面对比曼国更大的凶险！    几个小时后，陈宇带着小春四女在华国京城的机场降落。    陈宇刚刚出了机场，就见到一个老熟人：廖晓锋！    “陈先生，我是奉老爷子的命令，特意接你们的！”    廖晓锋见到陈宇，依然十分的尊敬。    陈宇使用探查术看了一眼，发现廖晓锋对他的忠心度非但一点没少，甚至还涨了一分，达到了97分。    “晓峰，看来这段时间你很勤奋，实力已经达到暗劲中期了。”    陈宇夸赞了廖晓锋一句，然后跟着廖晓锋出了机场。    廖晓锋有些不好意思的说道：    “陈先生不要取笑我了，之前我居然不知道，原来小春她们实力已经是宗师级了”    廖晓锋说出这句话的时候，有些羡慕的看了小春她们一眼。    陈宇微微一动，便拍了拍廖晓锋的肩膀，说道：    “晓峰啊，你之前也跟了我一段时间，一直尽心尽责，我还是很感谢你的。”    说话间，陈宇从系统兑换了一本宗师级的军体拳给廖晓锋。    刚准备说话的廖晓锋微微一顿，随后一脸感激的对陈宇说道：    “陈先生，非常感谢您的指点！我现在总算能教大家一套完美的军体拳了”

 第二一六章 守护者（三）

    陈宇拍了拍廖晓锋的肩膀，没有多说。    如果是遇到南宫千惠之前，陈宇或许还担心：太多的宗师级会不会对世界产生什么影响，但现在，他没有丝毫担心。    何况，廖晓锋人确实不错。    陈宇跟那些超级家族相比，差的不是钱，而是人手和实力。    超级大家族人口众多，各种资产都有可信的分支旁支管理，但陈宇只能一个个打造忠心的管理者和跟随者。    这时候就能体现出人脉和忠诚度的重要性了，陈宇根本不吝啬那些对自己有用的人一些好处。    廖晓锋开着一辆商务车带着陈宇几人，很快就出现在京城某个戒备森严的四合院外。    虽然守门的认识廖晓锋，但还是按照惯例对廖晓锋和陈宇几人进行了证件检查。    进了四合院内，林文安和三个年纪都超过六十岁的老者同时迎了出来。    “小陈，你总算来了！”    陈宇礼貌的跟林文安打个招呼，然后跟着林文安进了屋子。    几人坐下后，林文安才介绍道：    “这几位分别是唐德荣、南宫平东、龙万章，你或许没听说过，不过你只要记住，在华国遇到任何事情，我们几个都能帮你摆平就行。”    林老爷子这直爽的性格，陈宇十分喜欢！    “行，那我以后惹事了，几位老爷子可要罩着我啊！”    陈宇也毫不客气，直接开口求护身符。    “你这小子”林文安笑着摇摇头，然后看着陈宇正色说道：    “小陈啊，没想到你竟然悄无声息的，就挣下如此家产，实在是让我们刮目相看啊！    当初我第一次见你的时候，还只把你当成一个稍微有头脑、有能力的年轻人，现在一想，真是大错特错啊！”    “老爷子过奖了！”    陈宇知道，现在这种情况最好是少说话。    聊了几句，身穿唐装的唐德荣主动开口了：    “小陈，能不能告诉我，你是什么时候开始投资的？还有你那个环宇投资，注册地竟然是在国外，而且我每次查询，注册日期似乎都不一样”    来了！    陈宇心一紧，不过还是仗着宗师级的演技，一脸坦然的说道：    “实不相瞒，这环宇投资，是我小的时候，父母用我的名字注册的。至于投资，也是有人一直帮我打理，实际上我以前自己都不知道自己原来这么有钱。”在声音魅惑的帮助下，陈宇这段鬼话却让四位老爷子听得直点头，感觉这么说确实解释得通。    身穿中山装的龙万章抚着山羊胡看了陈宇一会儿，这才问道：    “小陈啊，之前在加国救下人质、打弯漂亮国和加国旗帜、扬我华国威严，你可是立下大功啊！    而且你买下华人区，不让华人再受欺负，这都是爱国爱民的表现啊！以你如今表现的身家，还能有这样的爱国爱民心态，实在难能可贵。    现在很多民众都称呼你为华人之光，我看这称号，你实至名归了。”    陈宇闻言连忙摆手说道：    “龙爷爷过奖了！能获得华人之光的都是为华国做出巨大贡献的人，我何德何能，可以受此殊荣？”    一直没说话的南宫平东淡淡说道：    “小陈说的对，华人之光给他，还差点意思。我南宫家族守护华国数十年、更是人道联盟的高层决策者之一，都没受过‘华人之光’这样的殊荣。小陈虽然为国为民有些贡献，但还不足以授予华人之光的称号。”    陈宇闻言顿时看向这位南宫平东，原来这位老爷子是南宫家的人。    “南宫老爷子，不知你家族是否有个叫南宫千惠的晚辈？”    陈宇客气问道，实际上也是希望借机多了解一下南宫家族。    南宫东平神情难得的露出意思骄傲，他先得意的看向其余三位老爷子，然后才不紧不慢的说道：    “千惠是我孙女，也是我南宫家族数百年来难得一遇的奇才！想必你之前在太阳国已经跟千惠有过交流，她现在不仅是我南宫家年轻一辈中的第一人，也是人道联盟实力第二的高手。    人道联盟的几位头领，可都是千年世家的年轻强者，只要我们这些老不死的不出世，世间能杀掉他们的人屈指可数！”    陈宇心中一动，急忙问道：    “老爷子，之前我跟千惠小姐有过短暂交流，她告诉我的事情并不多。我现在对于各大隐藏世家的高手实力并不清楚。    以前我只知道明劲、暗劲、化劲、宗师四个等级，却不知道还有超过宗师级的力量。老爷子能否为我解惑？”    南宫平东看了其他三个老者一眼，见他们微微点头，于是说道：    “看在你一直在做利国利民的事情、并且身家也达到隐藏世家的水准，我就告诉你也无妨。    ――――    咱们这个世界，虽然已经进入到高科技、热武器的年代，但大国之间鲜少会发生战争，你知道为什么吗？    就是因为很多大国，都有自己的守护者。这守护者，基本上都是一个超级世家或者势力，平时根本不会展露在人前。    成为一个守护者，并不是传承千年、富可敌国就可以的，最重要的还是实力。    几乎每一个超级世家或者势力，旁支分支都遍布全球，甚至有很多不到生死关头，根本不会被人知晓的分支。    任何一个分支旁支，都拥有暗杀一国总统的能力！所以，这是大国之间不会轻易发生战争的主要原因！”    听到南宫平东的解释，陈宇顿时恍然大悟，如果这个世界真如南宫平东所说，那拥有守护者的国家，的确不是其余国家能轻易招惹的    “那老爷子，守护者一般都是什么人？他们为什么这么厉害？难道世上真有修仙者？”    这是陈宇最关心的，所以立即问了出来。    听到陈宇的问题，几个老爷子同时笑了起来。    林文安主动解释道：    “小陈啊，修仙那是电视里演的，咱们还没发现真正能不老不死的仙人。    每个国家的守护者，实际上都不一样。比如绅国的吸血鬼，传闻寿命最长的，也不过能活一千岁，但他们的数量也是最少的，提升实力也十分艰难。    还有漂亮国的狼人、太阳国的忍者，这可不同于普通的忍术，而是真正能隐身遁地的神通。还有曼国的降头师、香水国的光明教廷    这些可都是十分恐怖的力量，但因为各个势力和国家之间有着约定，所以平时不会在普通人面前展露实力、更不能轻易对普通人动手。”    听了老爷子的叙述，陈宇内心久久不能平静。    原来这个世界还有这么多不为人知的力量，以前自己真是井底之蛙！    这时他想起一个更关心的问题，于是立即看向南宫平东问道：    “南宫老爷子，不知你们又是什么样的存在呢？相比较忍者、吸血鬼什么的，谁更厉害？”

 第二一七章 奢华

    听到陈宇这个问题，南宫平东没有犹豫，直接说道：    “我们南宫家族，是修道术的。道术是一种高于世俗武术的术法。    一开始，我们的祖上无非就是捉鬼、画符、炼器、甚至测字算命的。    经过上千年的发展，我们才成为了华国的守护家族。    之前你送给艾迪的手链，我们也看过，那就是一种庇护法器。    不过我们南宫家，打造的庇护法器也很少有可以超越你那条手链的，这手链的来历你能否解释一下？”    听到南宫平东的问题，陈宇早就想好了托词，直接说道：    “这是我师父送我的，我的功夫也是师父教的。”    “师父？”    林文安四个老头互相对视一眼，随即纷纷点头：陈宇的功夫当然不可能自己摸索出来，而那庇护法器，自然也不可能是陈宇自己打造的，所以有个师父似乎是正常的。    “能不能告诉我们，你师父是谁？”唐德荣老爷子看着陈宇问道。    陈宇只能继续忽悠：“不好意思，几位老爷子，不是我不想告诉你们，但我那个师父不让我告诉任何人他的事情。”    他说完，本来还担心四人不高兴，不过见到四人竟然微微点头，他心中才松了一口气。    “这样的奇人世上也不是没有，咱们华国除了南宫家族以外，确实也有一些实力不错的人。比如龙虎山、茅山、全真教这些。”    林文安主动解释，随后看着陈宇说道：    “小陈，有没有想过，你这样一直高调下去，容易引起暗盟的记恨？暗盟为祸世界这么多年，也是拥有很多异能者存在的。”    陈宇闻言，眉头也是一皱。    如果是以前，他确实没把什么暗盟放在眼中，大不了自己就待在华国，对方用普通的武器根本无法伤害自己。    可现在得知世上还有异能者以后，陈宇自然不能太张扬了。    不过他并不是太担心，因为他能感觉到：系统下一次升级，一定能让自己获得新的自保能力。    唯一麻烦的就是----现在的钱越来越难花了    想通了这些，陈宇此时内心十分平静，他淡然的看着几位老爷子说道：    “你们不用担心我，这个所谓的暗盟，我迟早把他给端了！”    ――――――    说出这句话的时候，身上的上位者气势情不自禁的散发出来，让四位老爷子全部一愣。    他们作为华国的高层人物，这些年什么样的人物没有接触过？    不管是什么人，在他们面前，最多就是个平起平坐、或者略微恭敬。    但陈宇刚刚有一瞬间，竟然让他们感觉想要膜拜    帝王之气！    四人的心中同时闪现出这个词，甚至把他们自己都吓了一跳。    不过想到陈宇目前的实力，他们暗暗摇头：陈宇虽然年轻富有，但这辈子撑死也就是个超级富豪。    想把暗盟端掉？    这根本不可能！就连很多国家都办不到，他凭什么能做到？    接下来，四人继续东拉西扯，陈宇不断打着太极，借助自己的声音魅惑，总是能把一些不好解释的问题忽悠过去。    恐怕只有自己离开以后，几人才会感觉奇怪吧    这次陈宇说是跟林老爷子他们见面的，不如说是来受审的。    好在一切十分圆满，四人都表示：只要陈宇在华国不犯原则性错误，都能罩住他。    吃完午饭，陈宇才再三拒绝继续交谈，然后带着小春她们离开了这里。    外面，陈宇对廖晓锋说道：    “把我们送到京都大酒店吧！”    京都大酒店，就是陈宇跟柳道义合伙开的酒店。    现在才过了二十多天，也不知道酒店搞得怎么样了，正好来京城，陈宇准备去看看。    在车上，陈宇先发信息通知了柳道义，得知陈宇到来的柳道义自然十分欣喜。    半小时后，陈宇出现在离皇宫几公里的一个二十多层的高楼前。    看着廖晓锋驾车离开，陈宇才回头对小春她们说道：    “咱们进去吧，我也很好奇柳大哥把酒店装修成什么样子了。”    这时，只见柳道义从里面匆匆跑来，见到陈宇后，立即亲热的说道：    “陈兄弟，你可算来了！”    陈宇跟柳道义握了握手，然后笑着问道：    “柳大哥，我这不是忙吗？走吧，咱们边走，你边给我介绍介绍，这酒店怎么才能成为世界一流的酒店。”    “好的！”    柳道义答应一声，然后从楼前的喷泉开始介绍：    “陈兄弟你看，这喷泉是我找的世界顶级设计师设计的，这假山的形状你有没有看出什么特别的地方？”    陈宇立即看向假山，很快就发现了，于是有些无奈的说道：    “柳大哥，这假山----居然能隐约看出我名字。”    柳道义立即笑着说道：“陈兄弟好眼力！这假山就是以你的名字设计的，而且这可不是普通的石头打造的，这可是108块玉石组合打造的！    光是这些玉石的价值，就超过三千元了，而且这些出水口的金属，这可是纯金打造的！还有这里面的几条鱼，也是名贵品种，单独一条，都能卖几百元呢！”    陈宇不由感觉好笑的说道：“柳大哥，这样也不怕被人偷啊？”    “不怕！”    柳道义直接说道：“首先这里四处是监控，而且这家酒店光保安就最少一百个。这喷泉附近，至少二十个保安守着，一般人想偷也无法得手啊！    再说了，能住进咱们酒店的人，谁会干出偷东西的事情来？”    陈宇摇摇头，没说什么。    天黑路滑、人心复杂啊！    不是说有钱人就一定素质好，毕竟人都是有占便宜的心理的。    柳道义领着陈宇走进底楼的迎宾大厅，整个大厅装潢得十分大气豪华，陈宇很快就看出，所有的照面灯都有镶钻，地毯居然是动物的皮毛，踩上去十分舒坦。    而大厅两边几根柱子，都雕龙刻凤，而龙凤也不是随便打造的，似乎都是珍贵材料制作而成。    比如龙凤的眼睛和龙嘴里的珠子，竟然是夜明珠    光是外面的喷泉和这个大厅的装饰，就给人一种十分奢华的感觉，真不知道楼上的装修又是怎么样的

 第二一八章 隐身符

    到了楼上，陈宇再次感慨着酒店装修之奢华。    所有下脚的地方几乎都是动物皮毛制作的地毯、就算是餐厅的一张普通的桌椅，也是珍贵木材制作而成。    要是有不开眼的在这里打一架，可能会赔得肉疼的。    休闲、娱乐、餐饮、住宿确实是一应俱全。    尤其是住宿，靠西北面的房间，都有一架望远镜，能让人清楚的看着皇宫的建筑。    作为总统套房设计的房间里有小型温泉、蒸拿房，以及简易的健身设备。    柳道义对陈宇解释道：    “陈兄弟，这里的被褥都是新的，而且每一位客人用过之后，就会处理掉，不会重复利用。    而且早餐装点心的碗筷，都是特质的纯银器具，上面有我们酒店的广告，吃完后客人可以带走，算是纪念品。    还有特制的打火机、香水等礼品，光是这些被褥和礼品的价格，就是好几元呢！    所以这里定价，最低标准的总统套房，一晚上都要五十元！”    听了柳道义的讲解，陈宇也没在意。    管他有没有人住、价格又是多少，他关心的只是怎么花钱，不是怎么赚钱。    “柳大哥你自己安排就行，我感觉这价格不贵。咱们一起吃个晚饭，然后我就回我四合院住。”    柳道义闻言顿时一脸佩服的说道：“陈兄弟，没想到你居然还有四合院，现在在京城想买一套四合院可不容易啊！基本都是有价无市。”    陈宇笑了笑没有说话，四合院不过是他抽奖抽到的资产之一罢了。    他在京城还有好几家公司和产业呢，比如那个影视公司。    想到影视公司，他决定明天去一趟，顺便看看曾绣绣怎么样了。    不过有自己的关系照应、加上给曾绣绣的宗师级演技技能，想必不会有什么问题才对。    等参观得差不多了，陈宇才对柳道义说道：    “柳大哥，这酒店的事情就交给你了，你全权做主就行。定价不用担心太高没人住，钱不够跟我说一声就好，咱不差钱！”    这话说得十分有底气，让柳道义都忍不住感慨：    “陈兄弟，这话我信！不过你投资这么多钱，我可不能让你亏本啊！你放心，我一定好好经营这家酒店。”    陈宇只能点头说道：“柳大哥说的什么话？出钱的又不是我一个人，我相信你一定能打理好这家酒店，让他成为世界一流的酒店。”    说完却在心中叹了口气：我还是希望暂时亏钱，让我继续花钱啊。    柳道义笑着说道：“如果是以前，世界一流我可不敢想，但自从兄弟你名扬世界以后，我就有了很大的信心。这酒店现在还没开业，就有了一定的名气，还是沾了兄弟你的光啊。”    “柳大哥说笑了，如果哪天我成为万人公敌，导致酒店人气大跌你不会怪我就好。”    “哈哈哈真有那一天，老哥我跟你一起与万人为敌了。”柳道义确实会说话，让陈宇听着十分舒服。    不过话说得好听没用，陈宇还是相信系统，于是对着柳道义使用了探查术：    ‘人物：柳道义    年龄：44    身高：173    体重：70kg    好感度：88    忠诚度：80    简介：从小聪明伶俐，学习优异，二十四岁继承家族餐馆后，总能凭借毒辣眼光，投资一个个产业，生意逐渐做大。人际关系左右逢源，是个人才。    评分：85（对您尊敬也佩服，但忠心度不足，想深度利用，可继续培养忠诚度或者直接使用忠诚符）’    看向系统介绍，陈宇想了想，没有打算用掉忠诚符。    这玩意就一张，柳道义现在的忠诚度不算低，没必要使用。    忠诚符可是能增加60点的忠诚度呢！用了浪费啊！    陈宇带着小春四女跟柳道义吃了一顿世界顶级大厨做的晚餐，然后才跟柳道义告别。    柳道义担心陈宇出行不方便，于是给了陈宇一辆车，让他在京城的时候暂时代步用。    这是一辆陆虎，柳道义似乎比较钟情这样大气的车子，陈宇没有拒绝，直接让小春开车，前往他的四合院。    到了记忆中的四合院门口，陈宇从系统包裹拿出钥匙开了门，小春她们立即开始打扫房间。    看着里面有了不少灰尘，陈宇也有些无奈：看样子产业多了，没时间打理也不行。    这就是孤家寡人和那些超级家族的区别之一，超级家族多出的产业，自然会有分支旁支的人帮忙打理。    陈宇现在也不想这么多，反正房子够住就行了，再多也不过就是多了一些度假的地方和不动产。    晚上，陈宇吩咐系统暗中购买各国的外汇或者股票，然后便睡下了。    之所以要暗中购买，就是不希望被人注意。    知道的越多，就要越发小心。    虽然购买其余国家的股票和货币花钱最快，但显然很多国家都开始注意他了。    如果再次大笔买进，很容易引起别人的警惕和针对。    陈宇现在就是要在不引起别人警惕的情况下，让系统悄悄吸筹。    只要不引起股价异常，一般人不会注意，然后去调查情况的。    照陈宇保守估计，每天除了在全世界的国家悄悄吸筹购买股票，还能让所有公司进行扩展、投资房地产或者研发等，一天大概也能花掉一个亿。    这样一天好歹能挣一万个积分，如果一切顺利，大约二十几天后，自己就能凑够五十万的积分！    这是不急的情况下，如果遇到紧急情况，陈宇不排除会立即大量购买各国股票进行疯狂抢筹行为。    之所以要温水煮青蛙，是因为陈宇对于五十万积分的系统升级只是一种猜想，根本不知道系统是不是真的能在五十万积分时进行升级。    第二天，陈宇起床，想了想便再次加满幸运值，然后开始今日的秒杀。    ‘资产：蓝博基尼最新款一辆，秒杀价1积分。’    ‘物品：隐身符一张，秒杀价5积分。’    ‘技能：导弹知识与理论宗师级，秒杀价10积分。’    全部秒杀！    对于新出现的物品‘隐身符’，陈宇可是十分好奇，立即查看属性：    ‘隐身符：使用后可以隐藏身形和气味五分钟。’    简单的一句介绍，却让陈宇暗暗惊讶。    隐藏身形和气味？不知道这和那些异能者的实力比起来怎么样呢？    不过这应该是个好东西，先留着再说。    陈宇立即出了房间，想了想，便决定把刚刚抽到的蓝博基尼领取了，放在四合院附近。    正好柳道义留给他的车坐五个人有点挤了，有了这辆跑车，正好代个步。    小春四女已经从外面买回来早餐，陈宇和她们一起吃着早餐，小春想了想，还是放下手中的筷子，对陈宇说道：    “陈哥，小美姐发来信息，说是已经成功接手家族，成为神崎家族新任家主。以后艾信公司的发动机，只为您提供！”    “哦？”    陈宇笑了笑，说道：“这个小美啊，都不主动跟我说了吗？”    小春连忙解释，说道：“陈哥别生气，小美姐说您是大忙人，不能什么事都麻烦您，其实小美姐姐还是很想跟您说话的”

 第二一九章 高调的车牌

    陈宇有些好笑的说道：    “这样也好，你等下回个信息，让她注意安全。”    “好的陈哥！”    小春连忙回答，不过在她和小秋、小兰、小菊心中，是十分羡慕小美的。    因为小美不仅父母团聚，甚至还接手了庞大的家族管理权，可以帮到陈宇。    而她们四个，除了可以跟在陈宇身边说说话，其它什么都帮不到陈宇。    要说保护吧，陈宇自己实力就不错，而且之前遇到的南宫千慧，让她们四个也无法力敌。    她们四个十分明白，这样下去，陈宇迟早会把她们淘汰掉。    或许下次回到江省，就再也不可能跟着陈宇到处走了    陈宇哪里知道小春她们的心思，吃完早餐后，抽出纸巾擦着嘴巴，说道：    “今天去看看我的影视公司，现在他们在皇宫拍电影，咱们顺便旅游了。”    “好的陈哥。”    小春她们一脸欣喜，飞快的收拾桌上的残局。    能跟着陈宇，就是她们最大的幸福。    等忙完以后，四女便拥护着陈宇往门外走去。    陈宇感觉两边胳膊被小兰和小菊分别抓着，也没在意。    只是很快，感受着胳膊上传来的异样后，连忙看了一下。    两个女人走着路，不知道是有意还是无意，自己的胳膊直接被抱在胸口磨蹭    “咳咳咳”    陈宇假装咳嗽，然后挣开两女，然后找话题说道：    “等下小春开蓝博基尼，你们三个开那个陆虎吧。”    “陈哥，咱们哪儿来的兰博基尼啊！”    小秋睁大眼睛，看着陈宇，甚至怀疑陈哥还没睡醒。    陈宇神秘的笑了笑，说道：    “等下你们就知道了。”    说话间，几人很快就看到昨晚停着的陆虎旁边，已经多出一辆崭新的蓝博基尼毒药敞篷版。    毒药配有65l  v12自然吸气发动机，能输出最大750匹（552kw）的马力，配合7速变速箱，从0-100公里小时加速只需要28秒，堪称“弹射起飞”。    这车可是全球限量版，平时基本都只能在电视或者网上看看。    没想到这样的车竟然出现在这里，不管是谁也都愿意近距离观察一下了。    漂亮拉风的外观，早就引起很多人拍照，而最让人惊讶的还是车牌：    ‘京a0008’。    看到系统赠送的车牌，陈宇只能摇头苦笑：高调，太特么高调了啊！    在京城这个地方，最牛的车牌绝对不是几个六或者几个八，而是零零零几开头的车牌。    一般看到这样的车牌就知道，里面是个大人物，很大的那种。    这车子已经很拉风了，偏偏车牌也这么醒目，这就让陈宇有些不好意思了。    哥很想低调点的啊！    他知道，或许对于系统来说，没有给他‘0001’，就已经很低调了。    算了，先不管他，反正昨天四个老爷子说了会给他撑腰，高调就高调了。    陈宇想着，便把车子解锁，然后把车钥匙扔给小春，自己坐上了副驾驶。    看着陈宇和小春上了车，围观的人议论纷纷：    “那个开车的女孩子又是谁？难道车子是她的，然后包了个小白脸？”    “你啥眼神啊？没看到几个女孩子都对那个年轻人恭恭敬敬的？明显年轻人才是头啊！”    “那位年轻人是什么大人物的二代啊？我怎么感觉有点眼熟？”    “管他呢，能买得起这样的车在京城不算什么，但能上的了这样的车牌，就不是咱们能惹得起的。各位，刚刚发的朋友圈车牌和那个年轻人打个码吧，别给自己找麻烦”    “有道理”    围观的人看着蓝博基尼和陆虎离开好远，这才散去。    ――――――    “陈哥，咱们去哪儿啊？”小春开着车询问。    其实心中十分欣喜，不仅是因为可以驾驶这种绝版的车子，最主要的还是可以单独跟陈宇在一起。    “去皇宫附近停好车，然后咱们进去找一下剧组，我去看看拍摄情况。”    “好的陈哥！”    小春驾车往皇宫方向开着，一路上不断吸引着人们的惊叹目光。    没办法，这么一辆车在哪儿都是焦点，何况还搭配这么个牛逼的车牌。    路上行驶的车辆，都忍不住离这辆蓝博基尼远远的，生怕被‘碰瓷’。    而小兰她们驾驶的陆虎紧紧跟随，两辆车不久后就找好位置停下，然后几人不慌不忙的开始闲逛。    在京城，能玩的地方自然不少，陈宇几人到皇宫的时候，很快就打听到自己的影视公司拍戏位置。    在皇宫要租下地方拍戏，需要的租金是十分昂贵的，所以能不能快速拍完十分重要。    这也是正式开拍前，为什么会对曾绣绣进行演技培训的原因。    陈宇影视公司拍戏现场之所以这么好找，主要还是因为这次参演的大咖太多了。    一路往拍摄地点靠近，总能不断听到各种惊呼感叹：    “哇！孙丽居然只是女二号，这个剧组的主演竟然是个从没有演过电视的新人”    “这个曾绣绣应该是靠胸上位了吧？我看了官方的宣传海报，长得还行，据说身高有一八几，模特身材啊”    “模特又怎么了？主演用这样的新人，也不怕演砸了”    “这些明星也是，竟然心甘情愿的给一个新人当配角，要不是剧组拦着，我都想进去看看那个曾绣绣演技怎么样。”    前几天导演不是发围脖了，说主演虽然是新人，但演技可以保证的”    “保证啥啊？这主演都被他潜了，他当然这么说”    “”    陈宇听得一脸黑线，只能加快脚步往剧组方向赶去。    不多久，陈宇就出现在一个宫殿的大院门口，只是门口被人拦着，不许任何人进去。    外面很多人伸长着脖子往里面看着，似乎想要看到点机密。    陈宇拿出手机，不慌不忙的发了一条信息出去。    不多久，一个扎着马尾的男子匆匆赶了出来。    外面围观的人一见到这位男子，顿时兴奋的大喊：    “这不是导演的助理马老师吗？是不是又出来选配角了？”    “马老师，要不要配角？我什么都能演，而且不要钱。”    “马老师，选我吧，我给钱去演都行。”    围观的人纷纷大喊，马老师却只是对着人群摆摆手，然后问道：    “刚刚发信息的是哪位？”    “是我。”陈宇扬了扬手中的手机说道。    看到陈宇，马老师顿时激动地说道：“你就是陈……”    “成什么啊成？难道不请我进去，还怕我看到什么不成？”    “哦哦，快里面请！”    马老师连忙命守门的工作人员让开身子，让陈宇进去。    “她们跟我一起的。”    陈宇指着小春四女说道。    “那就一起进来。”    马老师连忙把五人领了进去，其余人见状都有些好奇：    这几人是什么身份？竟然能让马老师亲自迎接进去

 第二二零章 临时演戏？

    陈宇带着小春四人进入里面后，就发现很多穿着戏服的演员和工作人员正在忙碌。    一个身材不高、带着鸭舌帽、容貌略显猥琐的男子见到陈宇，连忙迎了上来，嘴里热情的喊道：    “陈先生，你来了！”    这家伙正是剧组的导演冯晓钢。    作为剧组导演，他的一举一动依然随时被人关注。    见到他一脸热情的迎上陈宇，并且叫了一声‘陈先生’，所有人全部吃惊的看向陈宇。    这身形、又叫‘陈先生’，难道是-----    所有人全部震惊的看向陈宇，心中猜测着陈宇跟那个超级富豪陈先生有没有关系。    就在这时，一个穿着戏服的女人突然惊喜的看着陈宇喊道：    “陈宇，果然是你！”    陈宇看向说话的人，正是曾锦的姐姐曾绣绣。    “绣绣，不错啊，穿着这戏服还真像那么回事。”    不得不说，曾绣绣的确长着一张比较古典的脸，此时的穿着打扮，十分唯美，演个主角确实有主角气质。    如果非要说有什么缺点，大概就是她的身高了。    能跟她对戏的男演员真不好找，一般古装戏里的女演员都要给人一种小鸟依人的感觉才好，    所以男演员的身高起码得一米九以上    “真的是你啊！”曾绣绣走到陈宇面前，又惊又喜的问道：“你怎么来了？剧组居然让你进来？”    陈宇开玩笑说道：“本来我就是偷偷混进来的，你这么大声嚷嚷，这下我可被曝光了。”    冯晓钢和马老师对视一眼，原来曾绣绣真的不知道陈宇是这家剧组的幕后老板和出品人。    曾绣绣看了冯晓钢一眼，有些不好意思的说道：    “冯导，这是我朋友，你们可不要赶走他啊！他就看看，不会拍照的。”    冯晓钢只能苦笑着说道：“没事，既然是你的朋友，那就让他们留在这里好了。”    人群有反应快的，想起冯晓钢之前可是叫陈宇‘陈先生’来着，显然是认识陈宇的。    这时，一个演员偷偷拿出手机，查看起来，随后又看向陈宇，终于忍不住大声喊道：    “这位真的是陈先生啊！那个华人之光的超级富豪陈先生！”    哗    这一声大喊，可是让很多不敢确认的人立即相信、还蒙在鼓里的人也反应过来。    很多人可是有陈宇真实容貌的照片的，虽然网上查得紧，但如今这个科技社会，很多东西可以通过各种渠道，私下里流传的。    而刚刚的男演员手机里，正好有一个陈宇真实容貌的照片。    虽然陈宇此时还带着墨镜和口罩，但如此近距离之下打量、再结合冯晓钢对他的态度、神秘主演曾绣绣和他相识、并且叫了‘陈宇’这个名字    如果这还想不出，那就太蠢了点。    很多人也纷纷反应过来，全部一脸火热的看向陈宇。    陈宇只能笑着说道：    “都不准拍照啊！”    说着，他取下了口罩和墨镜。    人群中立即响起一阵惊呼：“陈先生好年轻帅气啊！”    “总算见到陈先生真容了，比我想象中还年轻啊！”    “好帅啊，不知道陈先生有没有女朋友呢？”    “别发花痴了，陈先生这样的人怎么可能没有女朋友”    “陈先生跟冯导是什么关系呢？能让专门拍电影的冯导来拍摄电视剧，我感觉这幕后老板会不会就是陈先生？”    “这个难说啊”    “”    听着人群议论纷纷，冯晓钢连忙喊道：“都不要吵了，记住不能拍照，大家互相监督，发现的举报一个奖励一元！”    “不用这么严厉，”陈宇笑了笑然后看向四周说道：    “我就是来看看而已，你们继续，我不打扰你们。”    冯晓钢有些不好意思的说道：    “陈先生，今天本来是皇宫这里的最后一场戏，但是饰演少年皇帝的演员今天出了事情来不了了。我现在正在紧急寻找合适的演员，只是因为这个角色的台词、动作太多，找了两个小时都没找到合适的”    “哦？”    陈宇看向四周问道：    “有没有什么稍微好点的？”    如果有，陈宇直接兑换一个中级的演技给他就行，也算这个人有福气了。    只见冯晓钢微微摇头，突然眼睛一亮，看着陈宇说道：    “陈先生，这个角色跟你的身高体型十分符合，不知您愿不愿意试试？”    “我？”    陈宇顿时一愣，他倒是没想过要自己亲自上阵。    虽然以前看电视的时候，也幻想过自己去拍一下电视电影，做个明星啥的。    而且很多有些有钱人也喜欢投资、甚至亲自饰演电视里的角色，圆自己的演员梦。    比如马爸爸，就自己投资拍摄一个功夫电影。    这次要自己亲自饰演，似乎也可以    陈宇被冯导的话勾起了兴趣，于是稍微思索，便直接答道：    “好啊，我就试试。”    “真的？服装师、化妆师，快点！”    冯晓钢顿时大喜，立即安排下去。    他之所以这么问陈宇，可不完全是为了拍陈宇的马屁，主要是曾绣绣这几天的演技完美无法挑剔，他好奇之下问过曾绣绣，为什么演技突然暴涨。    而曾绣绣自然说是一个朋友教的，在冯晓钢再三追问之下，曾绣绣只告诉他，这个朋友姓陈。    联想起自己的幕后老板，就是陈宇、指定曾绣绣演主角的也是陈宇，冯晓钢立即猜测到，陈宇或许拥有不俗的演技。    这次试探性的询问，本来以为陈宇会拒绝的，但没想到陈宇竟然答应了。    这对整个剧组来说，都是一件大好事啊！    不管陈宇的演技怎么样吧，只要今天陈先生饰演了剧中角色的事情以公布出去，必定能让这部戏未播先火啊！    大家都是搞娱乐的，谁不知道人气多么重要？    所以似乎是担心陈宇反悔，冯晓钢立即吩咐服装师和化妆师给陈宇换衣服化妆    而春兰秋菊四女，同时偷笑起来：没想到陈哥刚刚赶到，就被抓了壮丁，做了临时演员。    经过半个小时的忙活，陈宇总算出现在众人面前。    而此时穿着龙袍的陈宇，还没说话，就给人一种帝王出行的既视感    冯晓钢见到化完妆、换好戏服的陈宇，眼神也是一亮，立即走到陈宇面前说道：    “陈先生，您可真是演皇帝的料啊！如果这部戏火了，您能占一半的功劳”    陈宇闻言顿时感觉好笑，自己就过来跑个龙套，什么一半功劳，不过是拍马屁罢了。    他摆摆手说道：    “那就不浪费时间了，跟我说一下剧本吧。”    “好的，剧本是这样的”    冯晓钢立即命人送上一个剧本，并且亲自为陈宇讲解起来

 第二二一章 陈先生的演技

    经过短暂的讲解，陈宇立即明白了自己角色的塑造方向：    这是一个被逼宫的皇帝，一个反派大臣造反，杀到了皇宫，皇上的死忠部队还没有赶到的故事。    皇帝此时悲愤、无助、也徒劳无力的跟这位反派大臣对话，接着反派大臣亲自持剑跟他大战。    在生死关头，与皇帝感情很好的皇后扑来，替他挡下致命一击。而皇帝却趁机斩杀了这位反派大臣，之前皇帝一直在隐藏实力，此时突然爆发，把反派几个将领斩杀于剑下后，他的亲卫部队也正好赶来，反军全部跪地投降。    这本是一个狗血剧情，不是很重要，因为这部戏的主演，正是饰演皇后的曾绣绣。    曾绣绣替皇上挡下一剑死了之后，便穿越到了现代社会，然后在现代社会遇到一个和皇帝很像的男子    陈宇对于这个剧本不想吐槽，既然是临时客串，所以也不管他狗血不狗血了。    很快摄像机、演员就位，地上横七竖八躺着一些装死的演员，陈宇坐在皇位，一个饰演反派的将军提剑看着陈宇。    “开始！”    随着冯晓钢一声令下，反派演员直接执剑指着陈宇，一脸冷酷的说道：    “皇上，你不适合这个位置，还是让末将送你去见先皇吧！”    这家伙一看就是老戏骨，这神情动作、语气都拿捏得十分到位。    所有人都看着皇位上的陈宇，只见陈宇浑身不断颤抖，不知道是气的还是吓的，一只手哆哆嗦嗦的指着面前的将领，有些结巴的说道：    “秦将军，先皇和朕都对你不薄，你为何要造反？难道你杀了朕，就真的能坐稳这个位置？你就不怕天下人说你皇位来得不正吗？”    这表演，把一个皇帝的悲愤、失望、无助表现得淋漓尽致！    所有围观的人纷纷暗赞。    “哼！对我不薄？”    反派将领一边说，一边抬脚往皇位的台阶走去：    “皇上，整个江山都是我秦家帮忙打下来的，可你们连个亲王的封号都不给我秦家！既然如此，就不要怪我们秦家了！”    说着，将领提剑就刺，整个人快速靠近皇帝。    就在他手中的剑要刺中皇帝的时候，却见到面前的皇帝从龙椅旁抽出一把短剑，然后站起身抵挡。    呛啷---    两剑相交，皇帝狼狈的退到一旁。    将领见状，顿时送了口气，有些得意的说道：    “皇上，末将从小习武，又在战场厮杀多年，岂是你这种养尊处优的皇帝能对付的？拿命来吧！”    说着，将领举剑再次刺来，而皇帝似乎吓傻了一般、根本没有任何动作。    眼神中的绝望，让人相信他真的放弃抵抗了    而冯晓钢眼神顿时兴奋起来，没想到陈宇第一次饰演就能把角色拿捏得如此好。    要不是戏没演完，他都忍不住想大叫一声‘漂亮’了。    就在将领的剑即将刺中皇帝的时候，一道身影扑了过来，迅速挡在皇上身前。    噗呲    将领的剑穿过来人的腋窝，在摄像机借位之下，就像穿透了来人的后背。    “皇后！”    皇上大喊一声，而将领也楞住了，呆呆的看着皇后    接下来暂停，道具师上道具，皇后曾绣绣吐着血跟皇上深情告白、然后皇上愤起杀人    一遍就过！    “咔！”    冯晓钢大喊一声，随后兴奋的走到陈宇面前问道：    “陈先生，有没有兴趣，把这部电视剧演完？”    陈宇摆摆手说道：“算了，我没那功夫。”    客串一场就够了，陈宇哪有兴趣一直演？    何况又不是电影，短时间内根本拍不完，陈宇是真的没这个时间。    演戏这种事，无非是出名和挣钱。    现在陈宇两样都不缺，实在没兴趣去演一部电视或者电影。    拍摄完毕，要赶紧还场地，毕竟还要其他剧组等着租用，这不是钱不钱的问题。    众人卸妆收拾场地的时候，冯晓钢走到陈宇面前，有些不好意思的说道：    “陈先生，我们能不能把你客串这一段，作为预告片发布到网上？”    陈宇微微思索，便点头说道：“随便吧，这个你看着办就好。”    自己客串都客串了，以后要这样低调下去，也不可能了，索性大大方方的展现在观众面前。    反正自己有了易容面具，以后真的不想被人认出，完全可以使用易容面具改变容貌出行啊！    得到陈宇的同意，冯晓钢顿时兴奋的说道：    “谢谢陈先生！想必这段预告片能让观众对我们的新剧产生巨大的期待，不仅是您第一次参演电视，而且演技还无可挑剔。    最重要的是----这可是唯一一次让您露出真容的视频啊！一定会有很多人感兴趣的。”    陈宇对此只是笑笑，并不想多说什么，而是看向曾绣绣说道：    “绣绣，我们一起去吃个饭，等吃完饭我再送你回来。”    “好呀！”    曾绣绣立即笑嘻嘻的跟着陈宇离开了皇宫，留下无数羡慕的眼神。    之前很多人都在猜测曾绣绣的后台究竟是谁，现在大家似乎明白了：陈先生！    如果是陈先生，那一切自然解释得通了。    而且，大家对于曾绣绣，再也没有之前的鄙夷和嫉妒，取而代之的只有羡慕。    能跟陈先生拉上关系，那真是一件天大的幸事啊！    可是陈先生的关系是这么容易拉的？没看到冯晓钢都只能悻悻的目送他们离开吗？    “冯导，我们收拾好了”    “那就先解散，晚上再去酒店犒劳大家。对了，等会儿把陈先生拍摄的这一段视频剪辑一下，做成预告片发布到咱们剧组的官方账号上，并且注明陈先生友情客串”    “陈宇，没想到你竟然开着这么好的跑车！”    坐在陈宇的蓝博基尼上，曾绣绣有些兴奋的看着陈宇说到。    “这有什么，只是跟朋友借的。”    “借的？”曾绣绣眼中传来怀疑之色，随即笑着说道：“就算是借的，那也是一种本事。不过今天我可要好好感谢你。”    “有什么好谢的？”陈宇潇洒的打着方向盘，嘴里继续说道：“再说了，就算要谢，也应该是冯导谢我吧！”    “那算我替冯导谢的！”    曾绣绣说着，对着陈宇做了个鬼脸，然后突然一本正经的说道：    “其实，我之前对于剧组要我做主演，是很兴奋的。只是后来我发现自己没演技、也没有名气。    本以为只是个小剧组，但从导演到演员，无一不是超一线的，那时候我就感觉不对劲了。    幸好你教了我演技，我这段时间的表现才让他们异样的眼神少了很多”    “这有什么好感慨的。”陈宇打着哈哈，想要绕过这个话题。    “陈宇，谢谢你”

 第二二二章 这位难道是弟妹（五）

    看到曾绣绣这么认真，陈宇多少有些不自在。    “绣绣啊，不用这么客气。曾锦是我兄弟，咱们就是一家人。”    “一家人？”    曾绣绣的脸色一红，急忙把脸转向前方，顺便白了陈宇一眼。    “额你别误会，我的意思是你是曾锦的姐姐”    “行了不用解释了。”    曾绣绣打断陈宇，然后说道：“你送曾锦一家公司和别墅的事情我都知道了，曾锦能有你这样的兄弟，是他的幸运。”    “应该说，有他们两个兄弟，是我的幸运。”    陈宇开着车，思绪却飞向远方，有些感慨的说道：“不然我甚至连个亲人都没有，而他还有你、还有父母”    看着陈宇的语气有些黯然，曾绣绣想起老弟说起过陈宇的身世。    之前因为发现陈宇的身份和身手与老弟描述的严重不符，曾绣绣以为陈宇单身的事情也是假的呢。    听到陈宇语气充满惆怅和悲伤，曾绣绣的内心莫名一疼，对陈宇产生出一种莫名的感觉。    “陈宇，你不用这么难过，现在不是有我们吗？”    “不好意思！”    陈宇回过神来，然后哈哈一笑，说道：“没什么，刚刚有些失态了，其实这些年我早就习惯了。”    习惯了？    真的能习惯吗？    “好吧，你现在名扬世界，又富可敌国，有没有心上人了？如果有，就早点成家吧，这样你也不会感觉孤单。”    “没合适的，有合适的又没有感觉。”    陈宇淡淡回道：“主要是我平时太忙，没时间去谈恋爱。”    “是吗？”    曾绣绣笑着往后面指了指，问道：    “那你随时带着四个年轻漂亮的小妹妹怎么解释？你这个花心大萝卜！”    “这个绣绣你冤枉我了。”陈宇只能苦笑着说道：“那四个是我的女佣兼保镖。”    “保镖？”曾绣绣当然不信了，那四个女人看起来比自己娇小，一拳打下去大概能哭很久吧？    不过这种私事也不好多问，只能开导说道：    “放心，以你现在的身份，多几个女人有什么关系？多生点孩子以后才能继承你的家业啊！”    “额”    ――――    这话陈宇感觉没法接，只能说道：    “等我以后遇到有感觉的再说吧！”    “感觉？”    曾绣绣看着陈宇，随即好奇问道：“你两次提到感觉，那你想要的是什么感觉？触电？”    “这种感觉就是”    陈宇顿时陷入了回忆-----    那一年，他刚刚走进大学的校门，遇到了同时走进校门的王雅君    那种感觉说不出来，也很难忘怀。    想到这，陈宇苦笑着摇摇头，正好看到等着美眸看向自己的曾绣绣，于是便接着说道：    “就是一种初恋的感觉吧！”    “初恋吗？”    曾绣绣闻言，不知为什么，突然叹了一口气。    “怎么了，绣绣？”    陈宇的车子停在了京都大酒店门口，然后看着曾绣绣问道。    曾绣绣挤出一个勉强的笑容说道：    “没什么，只是想到你刚刚说的初恋我听我弟弟说过，你在大学有个初恋对吧？可是我，却还没有恋爱过。    因为身高的原因，我遇到的男孩子没有一个合适的，导致我连初恋都没有过。”    “一个合适的都没有嘛？”陈宇也感觉好奇，虽然曾绣绣长得高，但要说找不到般配的男孩子，那绝不可能的。    “没有。”    曾绣绣摇摇头，似乎不想提这伤心事，于是问道：    “你带我来这里做什么？听说这里要打造成世界一流的酒店，吃一顿饭很贵吧？虽然对你来说，没关系，但这里貌似还没装修完”    “来这里当然是吃饭的，虽然还没正式营业，但这里的大厨都请好了啊！我先给柳大哥打个电话，跟他说一声。”    陈宇说着，就拿出手机给柳道义打电话，让他安排大厨弄点拿手好菜。    车外，小春四女已经下车，在陈宇的车子外面等着。    陈宇打完电话也下了车，然后说道：    “走吧！今晚咱们又有口福咯。”    曾绣绣有些惊奇的说道：“原来这家老板你认识啊！我现在可是在减肥啊，要是搞大了我的肚子，你可要负责啊！”    陈宇闻言一个趔趄，随即没好气的回头看着曾绣绣说道：    “绣绣，你怎么说话呢？这要是被曾锦听到，还不得提刀砍我啊。”    “嘻嘻，我弟弟啊，他不敢有意见的，说不定还会很开心呢。”    曾绣绣说完，便看着喷泉说道：    “咦，陈宇，这假山的形状怎么像是两个字陈宇这、这不会是”    曾绣绣说着，顿时吃惊的看向陈宇。    小春忍不住说道：“这酒店是陈哥和柳老板合伙开的，因为柳老板知道要沾陈哥的光，于是把酒店很多地方都跟陈哥扯上关系了”    “小春，什么沾光不沾光的？”    陈宇纠正小春的说法：“我跟柳大哥是合作，我只出钱，但柳大哥从装修到管理，都亲力亲为，他付出比我多多了，应该是我沾他的光。”    “对不起陈哥，我说错话了”    小春连忙道歉，而陈宇也没有真的怪她的意思，直接领着曾绣绣和小春几人往大厅走去。    陈宇不知道的是，这喷泉附近安装了很多监控设备，而陈宇刚刚和小春的对话，被监控室里柳道义全部听到了。    在这一刻，柳道义对陈宇的忠心度，直接提升到了99    “陈宇，这里装修真豪华，我都想一直住在这里了。”    曾绣绣一路上不断发出惊叹，最后忍不住说了一句。    陈宇立即大方的说道：    “你要是喜欢，我就让柳大哥给你留一间总统套房，以后你随时可以过来住。”    “不用了，我只是说说而已啦！”    曾绣绣笑了笑，然后问道：    “你这个柳大哥没在吗？”    “他在忙，不用打扰他。”    陈宇说道：“这酒店很多事情他都亲力亲为，我昨天见到他黑眼圈严重，就知道他每天休息时间绝不超过四个小时。”    “这么拼？”    曾绣绣有些吃惊，随即也一脸佩服的说道：“那你这个柳大哥人真不错。”    陈宇点点头，正要说话，却见到走廊前方，柳道义快步走来。    远远的就对着他招手：    “陈兄弟，不好意思，刚刚我在忙，没时间下楼接你们”    陈宇也迎了上去，然后笑着说道：“柳大哥，这还跟我见外啊，又不是客人，迎接什么？都是自己人。”    不知怎的，曾绣绣听到陈宇说出‘自己人’的时候，脸色微微一红。    柳道义打量了曾绣绣一眼，便夸赞道：    “陈兄弟，这位难道就是弟妹？”

 第二二三章 怎么进我房间的

    陈宇正要解释，一旁的曾绣绣立即说道：    “您就是柳大哥啊，我是陈宇的朋友，我叫曾绣绣。”    “绣绣妹子好！”    柳道义笑盈盈的跟曾绣绣握了握手，然后看着陈宇说道：    “陈兄弟，绣绣妹子，还有春兰秋菊四位妹子，今晚我让大厨弄些拿手菜，正好帮我品品这些世界一流大厨的手艺。”    “好啊。”    陈宇笑着答应，于是几人走向电梯，一起前往餐厅。    一小时后，陈宇本想让曾绣绣住一晚，但曾绣绣坚持要回剧组订的酒店，只能让没喝酒的小春送她回去。    而陈宇，坐着小兰开的蓝博基尼返回自己的四合院，洗漱一番便直接睡下了。    晚上，冯晓钢用官方账号发布了一段预告片，很多粉丝看到后顿时激动不已，纷纷转发。    而这段署名‘华人之光的陈先生友情客串’预告片，不仅是喜欢电视电影的人纷纷转发，就连很多不看电视电影的人，也纷纷转发讨论：    “原来陈先生这么年轻帅气啊！好激动，终于看到陈先生没有打码的视频了。”    “你们没发现，陈先生演的这个皇帝，演技十分好吗？这真的是一个没有演过电视的人能演出来的？”    “我一个死党在这个剧组跑龙套，据说陈先生演的戏都是一次性过，演技那是连冯导都赞不绝口啊！”    “楼上的兄弟，你死党是演什么角色的，有空认识一下呗！”    “额我那死党演的尸体不过是离陈先生饰演的皇帝最近的那一个”    “额好吧，也足以自傲了下次争取让陈先生杀了，这也能吹一段时间了”    “强烈建议这部戏让陈先生演主角啊！要是陈先生演主角，我一定天天追剧。”    “对，我也想看陈先生演主角”    “”    这一晚上，很多新闻和论坛讨论的都是陈宇今天的友情客串视频，而其中希望陈宇领衔主演的呼声十分的高。    陈宇对此当然毫不关心，回到四合院洗漱一番后，便直接睡了。    这么久了，也该去看看罗赞这个兄弟了。    曾锦都有了公司和别墅，作为当初的死党三人组成员之一，陈宇当然不会厚此薄彼。    早上，陈宇起床后，就准备加满幸运符、然后开启每日秒杀。    只是他刚刚睁开眼睛，就吓了一大跳----    “卧槽！你、你怎么进来的？”    陈宇看着眼前的女人，实打实的吓了一大跳。    南宫千慧。    这个被南宫平东誉为南宫家族几百年来难得一遇的修炼天才，此时正身穿白裙，静静的站在陈宇的床边看着陈宇。    早上的一缕阳光洒在她身上，让她显得如同天上的仙女一般缥缈。    “我刚刚进来没多久，本来想叫醒你，但发现你快醒来了，所以才没有叫你。”    南宫千慧的声音依然是这么的悦耳好听，而没有戴面具的南宫千慧，容貌也是十分赏心悦目。    但陈宇此时见到她，却没有丝毫好感：    “话说，你这样悄无声息的进入我房间，不是什么为客之道吧？我可是有果睡的习惯，万一踢开被子，被你看光，我岂不是吃亏了？”    “呸！”    南宫千慧轻啐一声，翻了个白眼，然后指着一个角落说道：    “你先看看那里，再考虑要不要责怪我吧！”    哪里？    陈宇连忙顺着南宫千慧纤纤玉手指着的方向看去，正好看到角落里有个一身黑衣的蒙面人，死狗一般蜷缩在那里。    斯----    陈宇顿时惊出了一身冷汗！    是自己睡得太死，还是危险预警失灵了？    自己房间进入两个人，自己都毫无察觉！    “这家伙又是什么人？”    “来杀你的人。”    南宫千慧的声音十分好听，但说出的内容，就让陈宇十分不舒服了。    “好吧，你跟我解释一下。”    陈宇说完，直接掀开了被子。    “啊---你个混”    南宫千慧似乎想起刚刚陈宇说喜欢果睡的事情，顿时惊呼一声就想转过身。    不过，当她看到陈宇竟然穿着一个裤衩的时候，忍不住止住话语，再次送了陈宇一个风情万种的白眼。    “你不是喜欢果睡吗？吓我一跳！”    “难道你还真想看？”    或许还在记恨这女人不打招呼就私自进入自己房间的事情，陈宇跟她说话没什么好语气。    “呸！鬼才想看！”    南宫千慧也有些气结，上次怎么就没发现这家伙这么无耻？早知道自己就不来保护他了    陈宇大咧咧的在南宫千慧面前穿着衣服，等穿好以后，这才走到黑衣人面前，检查起来。    稍微一检查，陈宇的眉头就深深皱了起来：黑衣人五脏全部粉碎，死得不能再死！    “你干的？”    “废话！要不是我出手，你现在还能在这儿气我！”    南宫千慧本以为陈宇会好好感激她一番，没想到陈宇的语气居然带着责怪。    “哎，你个暴力女，就不能下手轻一点？好歹留个活口，逼问一下他的身份啊！”    “你说谁暴力女呢？”    南宫千慧感觉，自己从小到大都能保持的心境，总是能被陈宇一句话给扰乱。    “好好好，你不暴力！话说你是怎么做到，把他五脏震碎、又不发出任何声音的？”    他自己好歹也是个宗师实力，不可能有动静还无法惊醒自己。    只能说明----两人的交手时间非常短，并且黑衣人根本没有机会发出惨叫。    这还不简单？一个掌心雷加一道隔音符而已。    而已？    陈宇忍不住狂翻白眼，就算以自己的实力，要把一个人的五脏震碎，也是做不到的。    这女人果然恐怖！    果然是越漂亮的女人越危险吗？    南宫千慧当然不知道，陈宇此时把她列为了‘危险’的行列中，她看着地上的黑衣人，朱唇轻启，缓缓说道：    “不用逼问了，我们收到情报，暗盟竟然派出三级异能者前来暗杀你，所以我才亲自赶来保护你的。”    哼！这次你总要感激我了吧！    南宫千慧心中盘算着。    “暗盟？”    陈宇皱着眉头，想了想，便问道：    “那你是保护我这一次呢，还是准备保护我一辈子？”    “一辈子？”    南宫千慧的额头，再次浮现出几条黑线

 第二二四章 你懂什么了

    南宫千慧突然感觉：自己保护陈宇似乎是个错误的决定。    这混蛋竟然能说出这么无耻的话来！    “你想得美！”    “这次要不是人手不够，我才不会亲自赶来呢！”    南宫千慧咬着牙，继续说道：“而且三级异能者只是他们试探性的暗杀，如果失败，很可能还有更厉害的异能者来暗杀你！”    “那我岂不是很危险？”    陈宇是真的感觉头疼，心中思索着要不要疯狂购买各国的地产、股票和外汇，先把积分提升至五十万分。    如果五十万分还不够升级，那就一百万分    他能做的，只有不断的买买买    暗中查看了一眼积分，发现已经达到二十八万多分，离五十万的目标还差了一小半。    照目前一天一亿多元的花钱速度，也要差不多二十天才能凑够五十万积分。    而且还要求神拜佛，保佑五十万积分真的能说升级、并且能出现新的技能。    这要是让人知道陈宇头疼的是花钱速度太慢，不知道会有何感想。    要知道陈宇现在的资产，已经不止是遍布全世界这么简单了。    基本上每个国家、每个城市都有他的房地产、每个国家的上市公司，都有他的股份    “哼！你以为呢？让你四处出风头！”    南宫千慧似乎乐意见到陈宇郁闷的样子，于是继续说道：    “不管是财富还是实力，你能做到的，很多隐藏势力也能做到，你看谁像你这么高调了？”    “我哪有高调？”    陈宇直接坐在床边，然后抬头看着南宫千慧问道：    “能不能问一下，是谁派你来保护我的？”    “我爷爷！”南宫千慧脸上露出一个无奈的神情，继续说道：    “本来是派另一个人来保护你的，只是因为他临时有事，来不了，所以我才亲自赶来的。”    陈宇点点头，一副恍然大悟的模样说道：    “我还以为你是担心我安危，这才亲自赶来的，看来是我误会了。”    “哼！我管你去死！”    南宫千慧顿时恼怒，这家伙不气自己一下，浑身不舒服是不是？    早知道昨晚就该让这家伙吃点苦头再把暗盟的人杀了。    与南宫千慧相同的是，陈宇也想看到对方一脸郁闷的样子。    让你牛逼，让你一脸拽拽的，就气你，怎么滴？    反正是来保护自己的，总不能对自己动手不是？    “好了好了，我知道女孩子脸皮薄，有些事不能明说，我懂。”    懂？    你懂什么了？    南宫千慧瞪大眼睛看着陈宇，越是交流，她越能发现陈宇的脸皮是这么的厚。    不对！    这混蛋根本就没脸没皮好吧！    果然跟她们这些超级世家从小培养的谦虚内敛没法比，这混蛋可能都不知道什么叫谦虚。    “陈宇，我不跟你贫嘴，我能救你一次，可救不了你第二次！暗盟短时间内应该不会再派人杀你，我有事要去雨省一趟，这段时间你好自为之！    这个尸体，我会叫人过来处理的，你不用担心。这段时间最好留在京城，这里可是华国最安全的地方，高级的异能者是不敢轻易来京城的。”    南宫千慧说着，就准备转身离开。    只是她刚刚转身，就听到陈宇喊道：    “等等！”    “还有什么事？”    南宫千慧转过身，一脸平静的看着陈宇问道。    陈宇搓了搓手，有些不好意思的说道：    “说出来你可能不信，其实我也准备去雨省，咱们做个伴呗？”    “你也去？”    “没错，我有个好兄弟叫罗赞，我今天就是准备去看他的。哎，这个你可以问问春兰秋菊，我这人很老实，不会说谎的。”    “滚！不跟你去！要去自己去！”    南宫千慧说完，直接打开房门走了出去。    她怕跟陈宇多呆一会儿，自己会忍不住动手教训这混蛋。    陈宇立即追了出去，嘴里喊道：    “别走这么快啊，等下，我还有事”    正说着，却发现春兰秋菊四女此时张大嘴巴看着他们两个。    看到南宫千慧竟然从陈宇房间出来，四女顿时眼神复杂的看向了南宫千慧。    这女人强悍，她们四个之前都奈何不了她。    只是这么强悍的女人，竟然从陈哥房间出来，这怎么不让四女惊讶？    原来陈哥还是好这口的，或许只是太过于挑剔，只有南宫千慧这种级别的美女才看得上啊    看着四女古怪的眼神，南宫千慧瞬间明白，这四人恐怕是误会了什么。    刚刚也是被陈宇气晕了，居然忘记施展个障眼法离开。    她正要解释，却见到陈宇清了清嗓子，一本正经的对四女说道：    “春兰秋菊，你们四个现在看到的不要乱说啊，最好全部忘掉，不然会破坏我名声和形象的。”    南宫千慧顿时一个趔趄：这个混蛋说什么？名声和形象？应该担心的是自己好吧！    “陈宇！你说什么呢？”    “别激动，我这不是让她们不要乱说话吗？”陈宇笑嘻嘻的说道：“放心吧，你下次也不用悄悄进我房间找我了，她们不会乱说话的。”    悄悄？    春兰秋菊四女眼神一亮，心中也有些懊悔：怎么就没想到半夜悄悄找陈哥呢    “难道你不打算跟她们解释一下刺客和尸体的事情？”    南宫千慧粉拳紧握，咬着银牙对陈宇说到。    陈宇这才一扶额头，似乎刚刚想起一般，然后看向春兰秋菊四女说道：    “昨晚有个暗盟的刺客进我房间，差点坏了我们的好事，不过还好，已经被南宫小姐解决了。”    “陈宇！你给我说清楚：什么叫做‘我们的好事’？”    南宫千慧感觉自己快要爆发了。    “行了行了，不逗你了。”陈宇这才正色说道：    “有人想暗杀我，这次多亏了南宫小姐帮忙，才没有让刺客得逞。等会让有人来处理这个尸体，你们不用担心。”    南宫千慧的脸色这才好看了一些，她咬牙说道：    “我先回去了！”    “慢走！南宫小姐，以后找我可不要悄悄咪咪的了。”    陈宇那贱贱的声音从身后传来，南宫千慧只能咬牙，加快脚步出了四合院。    “陈哥，昨晚竟然有刺客想杀你？”    小春她们也顾不上送客礼仪了，直接围着陈宇检查起来。    “哎哎哎，我没事，别乱摸行不行”    几个女人担心他安危是真的，但不排除有趁机吃豆腐的嫌疑，陈宇好不容易摆脱几人，然后说道：    “都说了，我没事，这不是好好的。”    “陈哥，”小兰抓住陈宇的胳膊，看着陈宇说道：    “以后我们姐妹轮流去你房间保护你吧！”    这话顿时得到其余三女的支持：    “小兰说的没错，陈哥，以后你睡觉，我们姐妹轮流到你房间保护你”

 第二二五章 凭脸蛋吃饭（二更求推荐）

    陈宇好不容易摆脱四女，这才说道：    “都别闹了，咱们先把车开到柳大哥那儿去，然后去机场。今天我要去看看我兄弟罗赞，这么久没见了，怪想他的。”    “好的陈哥！”    几人这才停止打闹，然后跟陈宇一起吃起早餐。    吃完饭，几人就前往京都大酒店，柳道义得知陈宇要离开，于是安排了两辆车，并且亲自开车送陈宇。    陈宇在车上给老爷子打了个招呼，然后给罗赞发信息告诉他要过去找他的事情。    老爷子对此陈宇要离开的事情似乎没有意外，只是叮嘱他注意安全。    而罗赞，自然是十分欢喜，说一定要陈宇多住几天，好好招待陈宇。    为了下飞机方便，陈宇又联系了一家雨省收购的水产品加工公司，派车接自己。    到了雨省，已经是中午时分了。    对于水产品公司的负责人，陈宇只是交代了几句，就让他把留下，人回去了。    经过探查术探查，这家伙对自己忠心度并不高。    陈宇也不在意，这只是个小公司，赚不赚钱对陈宇来说都无所谓。    反正他现在也希望亏钱    等以后能无限兑换忠诚符的时候，自己再打造忠心的管理好了。    恐怕世上也没几个做生意或者搞投资的，能像陈宇这样，一心想着亏钱了。    因为拒绝了罗赞，所以罗赞没有在机场出现。    小春开着车，很快就到了阳市的一家服装店门口。    罗胖子早就等在门口，见到陈宇从车上下来，顿时挺着大肚子冲到陈宇面前，亲热的说道：    “陈宇，你总算来了，我已经订好了饭菜，咱们先去吃饭。”    陈宇点点头说道：    “这就是你的店啊，看起来还有点规模啊！走吧，咱们先吃饭。”    陈宇坐着罗赞的车、小春四人开着水产品公司提供的骏马车，很快就开到一家看起来规模还可以的酒店门口。    “陈宇，这是我们阳市最好的一家酒店了，你可别嫌弃啊！”    “罗胖子，你跟我客气？今天别说找这样的酒店请我，就算你找个路边摊，我也能尽兴。    但你跟我客气，我就会很不爽，你知道吗？下次再说这样的话，咱们就不是兄弟了。”    罗胖子顿时有些尴尬，随后立即贱贱一笑，说道：    “是我的错，等会儿我认罚三杯好了。要是你还不满意，今晚我洗干净等你。”    “滚！”    陈宇一脚踹了过去。不过心中却是一暖，这才有大学时的样子啊！    两人进入包厢，陈宇才取下口罩和墨镜。    只是还没说话，一旁的服务员立即认出了陈宇，然后一脸激动的说道：    “您、您是陈先生？”    陈宇有些无奈，只能笑着说道：    “额，不知道你指的是哪个陈先生啊？”    “演电视那个、冯导拍的那个电视剧！”    服务员是个二十多岁的小姑娘，平时也不怎么追星，但见到陈宇，却依然让她感觉激动。    陈宇也装不下去了，只能大方承认了，然后看着服务员说道：    “你可不要告诉别人我在这里啊，不然下次我可不来了。”    “好的陈先生，您放心，我口风很严的。对了陈先生，您能跟我合个影、签个名吗？”    小姑娘有些乞求的看着陈宇问道。    这要求不是很过分，陈宇便站起身，跟小姑娘来了个合影，并且用点菜的笔给她签了个名。    小姑娘兴奋得满脸通红，竟然当着众人的面，对着刚刚跟陈宇合影的照片‘波’的亲了几口，这直接把陈宇弄得有些不知所措。    而罗胖子的水桶腰都快笑弯了，直接对着服务员开玩笑说道：    “小美女，要不你让你们老板给我们免单，我说服陈先生，让你亲他真人一口？”    “真的？”    小姑娘居然兴奋的看着陈宇问到，一副只要陈宇点头，她就立即找老板的架势。    “假的！”    陈宇顿时一脸黑线的瞪了罗胖子一眼，这才看着服务员说道：    “好了，赶紧点菜吧。”    “好的好的”    服务员等陈宇他们点完菜，就立即冲了出去。    而不到三分钟，包厢门就被人推开，一个西装革履的中年男子领着一群人走了进来。    见到陈宇后，中年男子立即一脸欣喜的说道：    “果然是陈先生！哎呀，今天我的酒店能接到陈先生这样的贵客，真是让本店蓬荜生辉啊！    陈先生，我是这家酒店的老板周继泉，您叫我小周就行。”    陈宇没办法，只能跟这个周继泉握了握手，然后露出个礼貌的微笑说道：    “周老板，咱们有空再聊，我跟我兄弟还有事要谈，你看”    周继泉一听就知道陈宇是要下逐客令了，他也知道这样打扰陈宇确实不对，不过有幸遇到陈宇这样的风云人物，他说什么也要厚着脸皮巴结一下了。    “陈先生，我只耽误您一两分钟时间，不知陈先生能否赏脸，跟鄙人合个影？    当然了，不管您答不答应，这次的饭钱，我都给您免单！”    这家伙也算会说话，陈宇只能点头说道：    “那行，不过周老板啊，我知道你打的什么主意，合影可以，但没有我的允许，你不能把我们的合影挂出来揽客！”    周继泉听陈宇直接点破他的心思，顿时有些尴尬的说道：    “好的陈先生，没您的允许，我绝对不会把我们的合影挂出来！”    陈宇这才点头，然后跟周继泉站在一起，刚刚进来的人早有准备，纷纷对着两人拍照。    等拍完以后，周继泉再次感谢陈宇赏脸，然后带着人退了出去。    看着包厢门关上，罗赞忍不住说道：    “陈宇啊，你现在都能用脸蛋吃饭了！哎，真是羡慕嫉妒恨啊！”    “羡慕你个头！”    陈宇没好气的说道：“你不知道我现在有多心累，去哪儿都要带着口罩，不然就会遇到这样的情况。”    “你就别在我们这种无人关注的小人物面前这样说了，你不知道我有多羡慕你啊，我出门怎么就没人这样关注我呢？”    罗赞一副痛心疾首的模样，继续说道：“想我罗赞，论身高，就比你矮一点点、论容貌，还比你帅一点点、论才华，也只比你差一点点，怎么就不能凭脸蛋吃饭呢？”    小春四女可是第一次见识到罗赞的脸皮，顿时一副作呕状。    而陈宇早就知道这货的德行，于是笑着说道：    “不用担心，或许这顿饭吃完，你也能凭脸蛋吃饭了！”    “真的？”罗赞以为陈宇在开玩笑，于是一副自恋的模样问道：    “难道有哪位富婆看上我了，我没有注意？”    “滚吧！哪个富婆这么眼瞎，会看上你？”    陈宇笑骂道，在大学的时候，三人也是这样互相踩的。    “对了，说正事，你现在生意怎么样？”    陈宇看着罗赞认真问道。    罗赞一听谈到正事，脸上的嬉笑就消失了，随后摇摇头说道：    “今年的生意，难搞哟”

 第二二六章 是个人才

    听到罗赞这样说，陈宇多少能猜到一点。    现在的网店盛行，对实体店的冲击是越来越大，确实让很多实体店都举步维艰。    “罗赞，你有什么想法没有？比如改行做点别的？”    陈宇和罗赞干了一杯酒，然后问到。    罗赞笑了笑，便一脸无所谓的说道：    “陈宇，我知道你的心思，我这人没什么野心，家里又是开服装加工厂的。除了做服装，我也不知道做什么。    虽然现在生意不景气，但至少也饿不死。等几年找个老婆，就这样过一辈子也可以了。”    罗赞显然是知道陈宇要拉他一把，就像拉曾锦那样。    不过他家里的条件比曾锦好得多，并且不想欠陈宇太多人情，所以就想推掉。    陈宇想了想，然后说道：    “要不这样吧：我出钱、你管理，咱们打造一个国内奢侈品服装品牌。”    “奢侈品？”    罗赞顿时摇头苦笑道：    “陈宇啊，有些事不是有钱就能搞定的啊！一个奢侈品品牌，名声是一步步打造出来的。    就比如这个服装吧，从材料、做工、知名度、定价等多方面来影响价格的。    如果空有顶级的材料和做工，没有顶级的设计师，也没有办法。    你看看国外那些顶级设计师帮人制作衣服，不但要预约、还要收取天价的手工费。    可依然有很多富豪趋之若鹜，供不应求现在咱们什么都没有，怎么去打造奢侈品品牌呢？”    罗赞虽然在摇头，但眼神中散发的亮光，还是被陈宇捕捉到了。    “钱和设计师的事情，我都可以搞定，你爸妈做服装加工的，想必你们厂里有设计师吧？等下吃了饭，让我见见。”    “就我们厂那几个算什么设计师啊”罗赞不由感觉脸红，直接说道：“他们也就知道衣领、衣袖、大身组合比例罢了。”    “这个没事，反正吃完饭你带我见见他们就行。现在咱们说公司建造在哪里的事”    当陈宇和罗赞吃完饭出了包厢后，却见到周继泉恭敬的等在门外。    一见到几人出来，周继泉立即堆着笑脸凑到陈宇和罗赞两人面前，然后拿出两张金色的卡片分别递给陈宇和罗赞，说道：    “陈先生，这是我们酒店的超级贵宾卡，您和这位兄弟一人一张，以后你们来我酒店，凭这个贵宾卡，可以享受消费完全免费”    “哦？”    陈宇不由高看了这个周继泉一眼，不得不说这家伙是个人才。    本以为他只会巴结自己一下，没想到还能察言观色的送一张贵宾卡给罗赞。    罗赞想要拒绝，但周继泉检查把贵宾卡塞到了他手中，并且一脸诚恳的说道：    “这位兄弟，以后来我这儿，就当成自己的酒店一样。不管是你自己来、还是带着朋友来，都免费！”    罗赞顿时看向了陈宇，他想起之前陈宇说的‘说不定吃完饭你也能凭脸蛋吃饭’的话，心中对陈宇投去崇拜目光。    难怪陈宇这么有钱呢，这都能预料到    陈宇笑了笑，随手把贵宾卡塞进衣兜，然后看着周继泉说道：    “看你这么有诚意的份上，我允许你的酒店用我们的合影打广告，但不要挂太多了啊！”    “谢谢陈先生！”    周继泉顿时大喜，连忙对着陈宇鞠躬感谢。    “周老板，这顿饭钱我还是要付的”    罗赞看着周继泉说到，这顿饭可是他请陈宇的，不能让周继泉免单了。    只是周继泉一听就慌了，连忙摆手说道：    “这位兄弟，你让我收你们的钱，不是打我的脸吗？都说了，以后你们二位过来，就把酒店当成自己开的就行。    在自己家酒店吃饭还要给钱吗？您要是真觉得过意不去，以后就多陪陈兄弟过来就行”    罗赞只能再次感慨陈宇的影响力，然后点头说道：    “好吧，这弄得我有点不好意思，要不等我们的服装公司开业后，我就给你们一家人免费定做衣服吧！”    我们的？    周继泉瞬间抓住了重点：这个胖子竟然能跟陈宇合作开服装公司，真让人羡慕啊！    想到这，他立即点头说道：    “那感情好啊，如果两位兄弟有什么用得着我的，尽管开口。”    在他想来：一套衣服能卖几个钱？而他这里吃一顿饭就要好几毛，甚至一两元，可不是几分钱一套的衣服能比的。    直到不久后，罗赞和陈宇的奢侈品服装公司开业，他才知道自己用免费的饭钱换衣服，是赚大发了    陈宇和罗赞出了酒店，就前往罗赞父母开的服装加工厂去了。    半路上，陈宇还特意让罗赞去一家奢侈品店，给罗赞的父母买了些礼物，这让罗赞感觉很不好意思。    不久后，罗赞的车在一个小厂门口停下。    厂名很简单，就叫‘罗氏服装加工厂’。    到了厂里，罗赞的父母立即迎了上来。    罗赞的爸爸罗宗义虽然比较发福，但没有罗赞这么夸张，带着一个眼镜，很斯文的样子。    而罗赞的妈妈陈雪梅，中等身材，头发乌黑发亮，没有一根白头发，看起来就很干练。    两人一见到陈宇，罗赞的爸爸罗宗义立即跟陈宇握着手，有些激动的说道：    “小陈啊，真是稀客啊！之前这臭小子说跟你关系很铁，我还不信呢，没想到你竟然真的赏脸，来我们家做客了。”    陈宇礼貌的说道：    “罗叔叔，我跟罗赞的关系的确很好，之所以现在才来看你们，也是因为太忙了。这是我送你们的礼物，希望你们不要嫌弃。”    说着，陈宇就递上两个包装精美的礼盒。    “理解理解，你是大忙人嘛，你能来看我们，我们已经很开心了，送礼物就有点见外了啊。”    “不是什么值钱东西，你们就收下吧。”陈宇和罗宗义客套起来，实际上他也有些无奈。    要不是这是罗赞的父母，他是不喜欢这种客套方式的。    在罗宗义勉为其难接下礼物之后，一旁的罗赞酸酸的说道：    “爸啊，陈宇送你的可是最新款的劳力士手表，价值五百多元呢！给老妈的那个玉镯，也价值六百多元”    “什么？”    罗宗义和陈雪梅的脸色同时一变，有些惊讶的看向手中的礼盒    陈宇没好气的锤了罗赞一下，说道：“你说这些干嘛？钱不钱的重要吗？”    罗赞只能夸张的求饶，然后转移话题说道：    “哎哟，都别站在这里说话，咱们先去办公室，边喝茶边聊！”    陈雪梅和罗宗义只能抱着礼盒，然后连忙招呼陈宇他们进去，厂里的工人一个个探头探脑的张望，一个年轻人突然对着罗赞问道：    “赞哥，这位难道就是你说的死党陈先生？他真的来咱们厂里了？”    罗赞老脸一烫，感觉被陈宇发现自己逢人就吹牛逼认识他，有点害臊，他恼羞成怒的看着年轻人说道：    “小叶，你工作做完了是不是？晚上给我加班。”    陈雪梅也没好气的说道：“儿砸，你不能见人就去吹牛逼啊，这不让小陈笑话”    说完，还轻轻拍了罗赞的脑袋一下。    陈宇也感觉好笑，不过还是安慰陈雪梅说道：    “阿姨，罗赞说的也是实话啊！你就不要怪他了。”    “还是小陈懂事。”    陈雪梅说着，已经领着陈宇进了办公室。

 第二二七章 一分二厘的入股

    不多久，陈雪梅亲自泡茶给陈宇和春兰秋菊四女，并且有些赞叹的说道：    “小陈啊，不得不说，你这几个女朋友长得都很俊俏啊！你看看我家罗赞，整个人吃得跟个球似的，也没一个女孩子喜欢他”    陈宇还来不及解释，受到暴击的罗胖子顿时不乐意了，看着陈雪梅说道：    “老妈，你说什么呢？别弄得像你儿子没人要似的行吗？我只是没遇到配得上我的女孩子，我可不想因为结婚而结婚，至少要要有感觉吧”    “你可拉倒吧！”陈雪梅毫不犹豫的拆台：“大街上随便拉一个都配得上你好吗？叫你少吃点，多运动减肥，你总是不听！你看看你现在胖成啥样了，以后谁敢嫁给你啊”    “妈，我是不是捡来的？”    罗赞感觉在陈宇面前丢了面子，但却不知道陈宇此时有多羡慕他。    能和自己父母在一起，真是一件幸福的事情。    因为心中有些感慨，陈宇也懒得解释春兰秋菊不是他女朋友的事情了。    这却让春兰秋菊同时对视一眼，心中暗喜：陈哥这是默认了？    罗赞发现陈宇的状态不好，瞬间明白了陈宇大概是想念父母了。    他心中暗自责怪自己没注意场合，于是立即找话题说道：    “对了老爸、老妈，这次陈宇过来，是要跟我们合作开服装公司的”    罗赞很快把之前跟陈宇在酒店谈的内容说了一遍。    听了罗赞的叙述，罗宗义和陈雪梅两人都感觉很吃惊，很快，罗宗义就忍不住说道：    “小陈，建立服装公司已经很难了，何况还想打造奢侈品的服装公司，这实在是    咱们要一步步的来，虽然我知道你不缺钱，但你知道一个奢侈品公司需要多少条件吗？”    陈宇笑了笑，十分淡定的说道：    “叔叔、阿姨，你们不用担心，其实在阳市我有一些资产。公司生产线我有现成的，至于设计师或者工艺师这些，也不是问题，等会儿你们就知道了。    还有，你们应该知道东方直播是我的，我有的是资源把广告打出去。不仅如此，我在国外一百多个国家也都有产业，国内还有影视公司，都可以为我们的服装公司打广告。    我们起步先从中端市场做起，等收获了买家认可，再逐步推出高端产品。    另外，我直播公司和影视公司的艺人、主播、甚至是公司各位高层，都指定要穿我们服装公司的衣服，包括我。    这样又是一个有效的广告模式，如果有必要，我甚至可以让曼国的国王、绅国的女皇、非国的总统、石油大亨杰克他们帮忙打广告。    他们只要在一些特定场合，穿着我们的服饰，顺便提一句就行”    听着陈宇的解释，罗赞和他父母全部傻眼了：刚刚陈宇哪里是在叙述服装公司的规划？    他分明是在炫富啊！    各种产业、人脉、在陈宇嘴里，可是张口就来。    罗赞他们虽然看到过新闻，说陈宇资产已经几十亿的报道。    但钱多到一定程度，不仅是拥有者感觉是一串数字，就连听的人也会这样认为。    不过现在不一样，陈宇刚刚一口气报出多种产业和人脉，这种冲击可是超过了资产后面的几个零    罗宗义和陈雪梅刚刚还嫌陈宇送的东西太贵重，准备等陈宇走的时候，退还给陈宇的。    但现在看起来，或许他们感觉很贵重的东西，在陈宇眼中，真的只是九牛一毛啊    “你们是什么表情？”    陈宇说到一半，发现罗赞一家子全部一脸古怪的看着自己，于是忍不住问道。    罗宗义第一个回过神来，有些不好意思的说道：    “小陈，如果按照你的规划，我当然相信能够打造出一个奢侈品品牌服饰。    但这些你根本不需要跟我们合作，你自己做就足够了。实在不行，我们关了这个服装加工厂，给你打工都可以的。”    罗赞也点头说道：“罗赞，我爸妈说得对，你有这样的人脉和财力，根本不需要跟我们合伙啊！要不我给你打工吧，你管饱就行”    陈宇闻言，不由摇头说道：    “罗赞，叔叔阿姨跟我客气，你也跟我客气？我现在根本不缺钱，如果你们不愿意合伙，你觉得我有必要去搞什么奢侈品的品牌服饰、操心劳力的吗？”    罗赞和他爸妈全部一愣，也感觉有些尴尬：是啊！陈宇根本不缺钱。    名气，陈宇也不缺。    之所以跟他们合伙，可不是为了挣钱来的，而是单纯的想用自己的人脉和能力，拉他们一把啊！    人都是有野心的，罗宗义夫妇年轻的时候，也不说没有想过把自己的服装加工厂做成大品牌。    但他们没有那种技术和实力，所以能过得小康小富，也感觉满足了。    今天陈宇却给了他们一次机会，一个打造国内服装奢侈品品牌的机会！    这个机会陈宇自己是可有可无、甚至懒得操心的。    但他们不一样，现在是万事俱备、只需他们点头而已    如果路都铺好了，他们还不敢答应，只想守着这个小小的加工厂，那这辈子也就这样了    想到这，罗宗义推了推眼镜，直接说道：    “小陈，既然你都这样说了，如果我们再拒绝，就真的太矫情了。    这样吧，这些年我们两口子还是存了几百元的，我们投资进来，按比例拿股份”    陈宇直接打断罗宗义，说道：    “罗叔叔，我只要你们出人帮忙管理就行，其余的我来解决。如果你们真要投入资金，那就给一分二厘吧！”    “啥？一分二厘？”    罗家三口齐齐翻了个白眼：这等于是不要钱啊！    要知道，刚刚陈宇送给罗宗义和陈雪梅两人的礼物，就价值超过一千元了！    现在陈宇显然是要象征性的收取他们的入股资金，可为什么指定一分二厘呢？    “没错，就是一分二厘。”陈宇笑了笑，便有些敢看的看着罗赞说道：    “罗赞，你还记不记得，你第一次请我吃饭，花了多少钱？”    “这个”罗赞有些尴尬，他哪里能记住几年前的事情？    不过陈宇这样问，他心中一动，问道：    “难道就是是一分二厘？”    陈宇笑着点了点头，然后有些感慨的说道：    “咱们从大一就在一个寝室，那次我兼职到晚上回来，你和曾锦非要带我去吃宵夜。    那是你第一次请客，我记得很清楚，咱们吃的烧烤，正好花了一分二厘”    陈宇没有说的是，当时为了凑够学费，他两天就啃了一个馒头，肚子早就饿得咕咕叫。    而罗赞，就是在这样的时候，第一次请他吃饭    对于陈宇来说，这一分二厘的人情，比天大！

 第二二八章 黑影追杀（五）

    罗赞一家子也瞬间明白了陈宇的意思    陈宇是顾念那时候罗赞的一饭之恩，所以才要了一分二厘的入股金额啊！    虽然想不通以陈宇的身家，怎么会对罗赞请客的事情记得这么清，但罗宗义和陈雪梅还是对罗赞投去一个夸赞的目光。    如果能早知道陈宇如今的身家和名气，想必很多人都会挤破头的请陈宇吃饭吧。    “陈宇”    罗赞想要说点什么，但陈宇却打断他的话，直接说道：    “把你们厂里的设计师、或者对你们毕竟忠心、或者头脑灵活点的人叫几个过来吧，我找个房间跟他们谈谈。”    接下来，陈宇兑换几个宗师级的技能，为罗赞家里打造了几个顶级服装设计师、裁缝、策划、已经工艺师等。    接下来两天，陈宇带着罗赞一家，找到系统收购的一个服装企业，然后交接了管理手续，并且不断培养相关人才。    最后又转了两千万元在公司账户，算是启动资金。    只要第一批服装做好，陈宇就会动用所有的资源，为自己这家服装企业发起广告轰炸。    公司的名字，经过商议，起名为‘宇之情’。    这名字，不仅是有陈宇的‘宇’字，而且还有陈宇念旧情、对他们罗家的恩情等因素。    陈宇也是没办法推脱，最终才随便他们了。    因为事关自己的好兄弟以后的发展方向，陈宇也算尽心尽力。    在庞大的资金支持之下，‘宇之情’发布了几款刚刚研发的新款服饰，顿时引起轰动。    而陈宇也不吝啬自己的资源和名气，大方告知媒体，这家公司是自己入股的。    借助他的名气和官网展示的新款样式，‘宇之情’服饰很快受到许多人的关注和期待。    只要一切顺利，很快第一批服饰就能正式销售。    而消发出的当天晚上，罗赞一家就接到很多订货或者咨询电话    陈宇对于这些自然是甩手掌柜的姿态，他已经做好准备，只要这边差不多了，就离开这里返回江省的。    所谓人算不如天算，陈宇的返程计划，在当晚却被人破坏了    陈宇可是在每个城市都有房产的，在这阳市自然也有，而且还是一整套商品房和两套别墅。    为了方便每天去‘宇之情’服饰公司，陈宇特意住在离公司最近的一套别墅。    当然，选这套别墅还有个原因，就是这里毕竟清静，环境也很不错。    晚上，陈宇刚刚吩咐小春四女收拾好东西，准备返回江省，就感受到脑海传来一个可怕场景：    一个黑衣人突然现身在他别墅内，还不等他反应过来，就化成一道残影伸出一只干枯的手掌向他抓来。    他手中的庇护手链珠子一颗颗破碎，最终激发了替身傀儡，让他身形出现在别墅外。小春四女想要阻拦黑衣人，也被瞬间摧毁庇护手链上的所有珠子，然后残忍杀害    陈宇顿时脸色一变，这绝对是异能者！    他连忙对小春她们说道：    “咱们赶紧离开这里！”    这个异能者，陈宇不知道是几级的，但他知道以目前的实力，绝对不能力敌！    只是他们几个刚刚准备离开别墅，却发现一道黑影突兀的出现在了别墅里    “时间倒退！”    陈宇根本没有丝毫的犹豫，直接激发了一张时间倒退。    现在他只希望对方还没出现在别墅附近，多给他一些准备时间。    画面一闪，陈宇回到一个小时前，小春四女正在收拾桌子上的碗筷。    陈宇连忙说道：    “都别收拾了，赶紧跟我走，咱们往人多的地方去！”    他知道，这样的异能者是不能轻易对普通人出手的，只要自己往人多的地方赶去，那就安全了。    暗盟还没有猖獗到，敢当着很多人的面对普通人出手的地步。    小春四女对于陈宇的命令本来就是言听计从的，此时见到陈宇满脸紧张，也明白陈宇一定是有什么紧急事情。    几人没有犹豫，直接出了别墅，然后陈宇亲自驾车，加大油门快速狂奔。    十几分钟后，陈宇已经有点后悔：不应该图清静，选了这么偏僻的别墅啊！    不过别墅区大多为了环境好，选择的地点就是比较安静偏僻的地方，这也是没办法的事。    他这一个小时内，又不能再次使用时间倒退，连庇护手链都无法抵挡的攻击，陈宇只能咬牙再次兑换了十个替身傀儡，然后兑换的一百张幸运符，随时把自己的幸运值加满。    陈宇正开着车，脑海突然又传来预警：一个黑衣人出现在前方，看着他飞速狂奔的车子，竟然不躲不闪，一掌拍在车头。车头凹陷，黑衣人被惯性推出十几米，却把车稳稳逼停    黑衣人在前面！    陈宇连忙大喝一声：“你们全部坐稳了！”    说完，手猛的一打方向盘，配合刹车，顿时完成一个漂亮的漂移甩尾，最后快速往回行驶    “陈哥，你是不是发现什么了？”    小春有些担心的问到。    其实这就是废话，四人都知道陈宇的感觉一直很灵敏，此时一定是感受到了危险的气息。    她们已经做好了准备，随时为陈宇赴死。    只是陈宇微微思索后，便急促的说道：    “这次的对手无法匹敌！我怀疑车子被他们定位锁定了，等会儿到前面那个小山坡，我会稍微减速，你们立即跳下车躲起来”    “不行！陈哥，我们要保护你！”    “没错，我们不怕死！”    “陈哥”    “住口！”陈宇顿时急着骂道：“没时间跟你们解释，照我说的做！快解开安全带，准备开车门！我数到一你们就开门下车！十、九、八”    小春四人眼珠顿时就红了，陈宇知道无法匹敌，却不愿意让他们一起面对危险，这实在让她们感动和愧疚。    因为几人无能，无法帮助陈宇    不过她们还是立即照陈宇的吩咐，快速解开了安全带，准备开门跳车。    如果陈哥真的遭遇不测，那她们以后一定要想办法为陈哥报仇    “三、二、一！跳！”    这时车子突然减速，四女打开车门，纷纷跳下了车，然后躲进了不远处的一堆杂草里面。    宗师级的实力，从车上跳下来还不至于受伤，何况车子还减速了。    陈宇开着车子一个加速，左右摇摆，车门瞬间关上。    而他的车子刚刚开走不久，一道黑影已经化成闪电追了过去。    要不是小春四女全神关注着，还真的不一定能看清。    “姐妹们，你们看到那个残影了？”    “没错，这一定是陈哥感觉到危险的原因！陈宇在这种危险关头，还能想到让我们先脱离危险呜呜”    “别哭了！这道黑影一定跟那个南宫姐姐一样的存在，咱们快想办法联系南宫姐姐！如果陈哥出事，咱们就求南宫姐姐帮我们报仇、或者教我们本事，我们自己帮陈哥报仇！”    “小春姐说得对，敢伤害陈哥，我们哪怕耗费一辈子、追到天涯海角都要找出那个混蛋，杀了他为陈哥报仇！”    “别浪费时间了，咱们快分头想办法！小兰你去警局求助，最好是要到林文安老爷子的联系方式；小菊你悄悄返回咱们的别墅外面，留意陈哥有没有回去；小兰你”

 第二二九章 真是幸会啊

    陈宇开着车，油门都踩到底了，但还是感觉不保险。    他立即在心中对系统下令：全力购买所有国家能交易的股票或者货币、地产等。    心中只有拼命花钱，希望能快速花掉二十多亿元。    也是在这个时候，陈宇突然感慨：原来物价下降一万倍，是这么难受的一件事    要是没有下降一万倍，花掉二十多亿，无非是买几栋楼、或者买几家公司股票就能办到的。    现在也不是想这些的时候，因为他的脑海再次传来危险预警    不好！    陈宇看了一眼幸运值，是100100，他只能祈求好运有用。    这时他突然看到前面是吊桥，而车子很快开上了吊桥上面，而且这里已经有了一些车辆经过。    只能希望再那些车子没开远之前，黑衣人不会对他动手了。    想到这，陈宇看准时机，直接撞向吊桥边上的护栏。    嘭    一声巨响，车子直接撞破护栏，冲了出去，然后往下方的河水跌落。    陈宇在车子落入水中之前，直接跳进了河水。    他水性很好，落入水中后，只是稍微调整方向，便像一条泥鳅一般，快速往一个方向游去。    幸好现在是晚上，陈宇每次要换气，都会仰面向上，只把口鼻露出水面，稍微换气就再次沉入水底，然后顺着河流加速游走。    为了担心暗盟的人顺河搜寻，他一口气游了几十里远，才快速靠边上岸。    幸好实力达到宗师级，不然游这么远早就累趴下了。    选择上岸的地方，一边是一座小山，河对面是灯火阑珊的城市。    为了保险起见，陈宇还是选择了小山这边上岸。    到了岸上，陈宇也不敢再河边久留，一边往山上狂奔，一边从系统包裹拿出手机，准备给老爷子打个电话。    就在他准备拨打电话的时候，不远处突然传来一声巨响，把他吓了一大跳。    为了不被人发现，他只能放弃在这里打电话，而是悄悄往声音传来的位置靠近。    没多久，他就看到不远处一个稍微平坦的地面上，有几道人影相对而立。    其中一个人影十分醒目，在这朦胧夜色下，如同萤火虫一般让人能瞬间注意到。    一袭白色的连衣裙，微风吹拂，让她的秀发和裙摆都微微摆动，看起来颇有仙气。    南宫千慧！    陈宇差点喊了出来，他急忙捂住嘴巴，然后看了一眼自己的幸运值，果然只剩下20100了。    连忙激发八张幸运符，把幸运加满。    而就在这时，一个黑影看向陈宇的方向，大喊一声：“谁？”    说着，就准备走过来。    陈宇身边，一只狐狸‘嗖’的一声往旁边窜了出去。    “李维俊，没想到你背叛了人道联盟以后，胆子也变小了，一只狐狸也能把你吓成这样！”    南宫千慧清灵的声音传入陈宇的耳朵，陈宇一边激发幸运符加满刚刚消耗的二十点幸运值，一边仔细聆听。    被称为‘李维俊’的人，立即冷哼一声说道：    “南宫千慧，听说你已经突破到三级异能者，的确是年轻一辈难得的天才。但你居然敢单枪匹马的追杀我，是不是太托大了？    实话告诉你，阳市还有一位我们暗盟的六级异能者，你就算能打赢我，也未必能留下我。等我们那位六级异能者赶到，就是你的死期了！”    这声音有些阴冷，听着就让人很不舒服。    “什么？”    南宫千慧顿时语气一变，质问道：    “六级异能者？你别想骗我，超过三级的异能者进出华国，都是要备案的。否则就是对我们华国、以及整个南宫家族的挑衅！你为了活命，居然不惜编造出这样的理由吗？”    “哼！真把你们南宫家族当盘菜了？你追杀我在先、你们华国那个叫陈宇的臭小子屡屡坏我们好事在后，这次我们的大人亲自杀来，就是要把你们两个都解决了，也算是给你们南宫家一个教训！”    “你是说---那个六级异能者去杀那个陈宇了？”南宫千慧脸色微微一变，随即就瞪着眼睛，厉声说道：    “无耻！李维俊，你背叛人道联盟在先，还敢说我追杀你？当初派你去暗盟卧底，你却叛变，成为暗盟奸细。    不仅提供假情报、害死几位人道联盟的精英，现在暗盟还派出五级以上的异能者暗杀普通人！这件事要是公布出去，我们人道联盟就有足够的理由组合各国联军讨伐你们了！”    “嘿嘿嘿”李维俊突然张狂的大笑起来，直到南宫千慧都忍不住想出手的时候，他才停下大笑，开口说道：    “哈哈哈，你没想到吧？你以为这次去杀那小子的是我们，其实真正动手的，是我们那位大人。    千慧，当初你要是答应嫁给我，我也不会背叛人道联盟了，可惜啊可惜，你居然拒绝了我！    我修炼速度也不慢，不就是异能不太好看吗？你凭什么看不起我？”    “哼！畜生就是畜生！我懒得跟你废话，现在你们已经无路可逃，受死吧！”    南宫千慧说完，念动一个发觉，手中紫芒一闪，随后手掌一推，一道紫色的掌心雷从她手中激射而出。    李维俊和他身边几个黑衣人脸色同时一变，随后一道肉眼可见的黑雾从几人身上涌出，与南宫千慧发出的掌心雷相撞在一起。    嘭    又是一声巨响，李维俊几人狼狈的后退几步，显然是落入了下风。    “好你个千慧，竟然已经突破到了四级！不过我要是想走，你也留不下我！”    李维俊说完，突然仰天长啸一身，整个身形开始发生变化。    首先是身形，不断的变高变大，而脑袋长出两只毛茸茸的耳朵，身体变得异常强壮，手掌也变成了利爪    躲在暗处的陈宇顿时一惊：难道这就是狼人？    狼人不是西方异能者独有的吗？这李维俊难道是西方人？    就在他疑惑的时候，却听到南宫千慧娇斥一声：    “变成畜生也没用，今天我就为人道联盟清理门户！”    说完，又是一个掌心雷。    嘭    掌心雷速度太快，刚刚变成狼人的李维俊顿时被击中，直接滚出好远。    “上！杀了她！”    李维俊对着身边几个黑衣人下令，而他自己，却转身就逃    “哪里跑！”    南宫千慧正要追击，却发现几个黑衣人悍不畏死的向她扑来，她只能一边抵挡，一边大喊道：    “李维俊，你逃不掉的！掌心雷！”    南宫千慧出手如电，几乎一个掌心雷杀掉一个黑衣人。    但那个李维俊变成狼人跑得也不慢，等南宫千慧杀掉几个黑衣人后，他已经消失在黑暗中    南宫千慧看准李维俊逃走的方向，正准备追击，陈宇连忙站起身，对她喊道：    “千慧小姐，真是幸会啊”

 第二三零章 你特么搞批发的

    听到陈宇的声音，南宫千慧顿时惊奇的看着走来的陈宇，好奇问道：    “陈宇，你怎么会在这里？”    “这个啊，我这不是想你了嘛，就”    “说人话！”    “好吧，我是被人追杀，为了逃命，跳进河里，游了半天才爬上来的。没想到一上岸就能遇到你，你说着是不是冥冥中的缘分呢？”    陈宇嘴上口花花，实际上心中却在感慨幸运符的强大。    南宫千慧顿时一脸黑线，没好气的说道：    “你给我正经一点儿！我先去追李维俊，你在这儿等我！”    说完，她的身形化成一道残影，向着李维俊消失的方向追了过去。    陈宇想了想，觉得还是应该给老爷子打个电话，于是便找了个稍微隐蔽的地方，拿出了手机。    电话拨通，陈宇连忙跟林文安老爷子解释了这里发生的事情，林文安老爷子听了以后十分重视，让陈宇等到南宫千慧以后，两人找个安全地方，等南宫平东老爷子亲自赶来。    不管是六级异能者，还是南宫千慧的身份，都值得南宫老爷子亲自来一趟。    就在陈宇刚刚说完，挂掉电话的时候，脑海突然传来预警：那个狼人李维俊竟然返回这里，而且发现了他！    刷    陈宇连忙站起身，然后看向李维俊。    此时近距离之下看到的李维俊模样恐怖渗人，长长的嘴巴张开，露出一口獠牙，呼出的气体，都传来一股腥臭味。    难怪南宫千慧看不上他，这货变身后就是个十足的狼狗啊！    “呵呵，没想到你竟然会出现在这里，真是意外之喜啊！原来，最危险的地方就是最安全的地方，还有这样的好处！”    李维俊说着，就瞬间对着陈宇扑去。    陈宇大惊，以他的实力自然是无法躲避的，于是他一咬牙，举拳就迎了上去。    嘭    两人拳爪相交，陈宇发现狼爪上传来一道汹涌的力量，不断冲击自己的拳头，    而他手腕上的庇护手链，珠子一颗一颗的炸裂    幸好这家伙实力不高，陈宇松了一口气，只要不能瞬间摧毁手中的所有珠子，他就不怕。    一口气兑换了十个庇护手链，直接出现在两个手腕上。    看着陈宇手腕上的珠子即将全部破碎的李维俊正有点兴奋的，可他猛的看到陈宇两个手腕上突然各自多出五条手链，顿时眼珠一凸：    “小子，你家是批发低级防护法器的？”    “哼，你管我！”    既然这家伙无法一口气摧毁庇护手链，还怕他个屁！    陈宇不退反进，冲上去对着高大的狼人就是一拳。    拳头狠狠砸在李维俊下巴上，疼得他‘嗷呜’一声惨叫，半空中一颗牙齿划出优美的抛物线，飞向一边。    “混蛋！我看你有多少法器！”    李维俊大怒，没想到自己竟然被一个世俗界的武者给打落了牙齿，这要是传出去，还不成为异能界的笑话？    从来没有世俗界的人能打过异能者的，就算是宗师级的武者，也很难打赢一个战斗系的一级异能者！    李维俊咆哮一声，举起狼爪就拍向陈宇。    这速度太快了，连子弹都能接得住的陈宇，也感觉躲不开这道攻击。    他干脆不管不顾，一手格挡、另一只手狠狠砸向李维俊的胸口。    嘭    一声巨响，陈宇以五颗庇护手链珠子的代价，换来纹丝不动，并且狠狠砸中了李维俊的胸口。    异能者之所以厉害，就是因为强横的力量和速度，但身体不过是比普通人强一点点罢了，并非刀枪不入的。    哪怕是以防御力著称的狼人，此时被陈宇一拳打中胸口，也感觉气血翻涌。    “混蛋！这是什么功夫！”    李维俊退开几步，红着眼珠问到。    陈宇嘿嘿一笑，说道：“隔山打牛啊不对，现在是隔山打狗。”    “你敢骂我是狗？”李维俊顿时大怒，直接说道：“睁大你的狗眼看清楚，老子是狼！”    “原来是狼狗。”    陈宇点点头，像是真的恍然大悟。    “气死我了，去死！”    李维俊大吼一声，身体化成了残影，直接扑向陈宇。    噗噗噗噗    这一道攻击，直接让陈宇手链的珠子炸裂了二十多个，陈宇心惊的同时，一拳砸在了李维俊的右眼上。    “嗷----”    李维俊再次发出一声憋屈的惨叫，实在是又疼又郁闷。    陈宇仗着庇护手链护体，竟然跟他以伤换伤！    无耻！    太特么无耻了！    李维俊捂住自己的右眼，瞪大左眼，看着陈宇咬牙说道：    “你有本事，就把法器扔了跟我打！”    “我呸！”    陈宇毫不客气的说道：“你一个异能者对付我一个普通人，好意思让我扔了这嗯，法器？要不要我把双手双脚绑起来让你打？”    普通人？你特么好歹是个武者宗师，也好意思自称普通人？    “哼！我看你有多少手链！”    李维俊知道必须速战速决，不然等南宫千慧返回，他别说杀掉陈宇了，就算是逃跑都是奢望。    “给我死！”    “来啊，怕你不成？”    嘭嘭嘭    陈宇和李维俊很快就交战在一起，陈宇手腕上的珠子一个个破裂，而李维俊身上也开始皮开肉绽。    虽然他防御力惊人，但陈宇好歹也是武者的宗师级，就算是一块铁板，也能打出个凹陷来。    要不是这家伙有异能护体，骨头早不知被陈宇打成多少节了。    不过，就算有异能护体，李维俊很快还是鼻青脸肿、皮开肉绽。    他心中愤怒、窝火、憋屈、郁闷到了极点，不断注视着陈宇手腕上的珠子。    看着陈宇手腕的珠子越来越少，他的心情逐渐变得期待：快了！这小子的依仗快没了！    奶奶的，等下一定要拆了这小子的骨    就在陈宇手腕的珠子只剩最后七颗的时候，李维俊正要发起最猛烈的一击，彻底斩杀掉陈宇。    只是很快，他就傻掉了：只见陈宇两手的手腕，再次分别出现五条庇护手链    “你、你、你特么搞批发呢？”    “嘿嘿，不好意思哈，我这人就是低级法器多。”    陈宇说着，对着蒙圈的李维俊左眼又是一拳。    “嗷--”    李维俊险些喷出一口老血，这不是疼的，而是气的！    “我要杀了你！”    他现在已经被愤怒冲昏了头脑，已经把随时能杀回来的南宫千慧给忘了，心中只有一个念头：    杀掉陈宇！    这个带给他耻辱的小子    陈宇担心这家伙逃走，见到李维俊再次冲来，他干脆扑上去，搂住李维俊一条胳膊，然后一拳一拳的砸向李维俊的胸口。    李维俊一开始开不断反抗攻击，但陈宇最‘无耻’的是：每一拳都打在他的胸口。    虽然又异能护体，但每次陈宇的拳劲都能打散他的异能，心脏被一次次冲击，渐渐的有点顶不住了。    这时候，李维俊才清醒了一些，想要逃跑。    可他却惊恐的发现：自己的手臂被陈宇死死抱住，根本无法挣脱

 第二三一章 不会游泳

    今天的夜晚十分的宁静，就连虫儿鸟儿都没有动静，似乎也受到了这诡异气氛的影响，不敢发出声音来。    而南宫千慧有些垂头丧气的返回来，远远的就看到陈宇蹲在地上，似乎对着一个尸体摸索。    “陈宇，你做什么呢？”    陈宇一听是南宫千慧回来了，于是头也不回的说道：    “我找找这家伙身上有没有修炼功法，我对这异能有点好奇。”    南宫千慧顿时一脸黑线的说道：    “这些是暗盟的异能者，修炼的是天赋异能，怎么可能带着修炼功法？”    “天赋异能?这家伙不是狼狗吗？”    陈宇还是头也不回，不过很快就叹了一口气，站起了身。    “什么狼狗”    南宫千慧说话间，顿时发现地上躺着的，不正是她追丢了的李维俊吗？    “你、你、你”    南宫千慧顿时吃惊不已，连忙检查起地上的李维俊尸体。    只见李维俊的胸口，深深的凹陷了进去，死得不能再死了    “这、这是你杀的？”    南宫千慧感觉，这几问出这几个字，似乎用出了全身的力气。    他希望陈宇摇头否认，因为这实在太颠覆她的认知了    “没错，这家伙皮糙肉厚的，杀他可真费劲。哎，可惜这家伙是个人变的，不然我倒是想尝尝这成精的狗肉什么味道。”    成精的狗肉？    南宫千慧顿时一脸黑线：这特么是人说的话？    不对！    这是个普通人能办到的事？    别看李维俊打不赢她，就算是她动手，想杀掉这皮糙肉厚的李维俊，也是要费很多功夫的。    可陈宇他不是个世俗界的宗师吗？    “这真的是你杀的？”南宫千慧不敢置信的看向陈宇，只是她怎么看，陈宇都不是异能者。    “不是我，难道他是自杀的？”    陈宇翻了个白眼，感觉这女人漂亮是漂亮，似乎脑子不太灵光。    只是很快，他突然脸色一变，急促说道：    “不好了，那个追杀我的家伙几分钟内就会出现在这里！咱们赶紧走，我怀疑这狼狗身上有定位的东西”    南宫千慧虽然没有感受到危险，但见到陈宇一脸焦急，也只能选择相信陈宇。    “这边！”    南宫千慧身体化成残影，只是很快他就发现不对劲了：陈宇没跟上    看着身后一脸黑线的陈宇，南宫千慧再次疑惑陈宇是怎么杀掉李维俊的。    “喂，那家伙虽然不是速度见长的，但好歹是个异能者。你能杀掉他，怎么跟不上我？”    “废话，哥又不是什么异能者！”陈宇喘着气，边跑边说道。    “真是麻烦！”    南宫千慧虽然嘴上说着麻烦，但还是主动伸出手，一把抓住陈宇的手，然后说道：    “我带你。”    感受到南宫千慧柔若无骨的小手传来的温度，陈宇心中突然传来一丝异样。    而南宫千慧也是脚步一顿，似乎也感觉到什么不妥。    “别发呆，赶紧走啊！”    陈宇直接握住南宫千慧的玉手，嘴里催促起来。    南宫千慧感受着手上传来的温度，心绪突然有些杂乱，一个不注意，拖着陈宇撞上一颗大树。    嘭    陈宇身体结结实实的撞在树上，巨大的撞击力直接牺牲掉一颗庇护手链的珠子    “喂喂喂，你想谋杀亲夫啊？你这是带我飞还是送我死啊！”    陈宇稳住身子，一脸黑线的看着南宫千慧问道。    南宫千慧本来还因为走神，让陈宇撞到树上有些过意不去的，但听到陈宇的话，她顿时咬牙说道：    “你再乱说话我可就不管你了！”    “好好好，我不乱说话了，你这次看着点啊，咱们快走”    陈宇说完，很自然的又牵住了南宫千慧的手。    南宫千慧想要挣脱开，但发现陈宇握得很紧，她翻了个白眼说道：    “如果让我知道，你为了吃我豆腐才故意说有人要赶来，那我一定会狠狠教训你！”    “瞧你说的，我是这样的人吗？”    陈宇大义凛然的说道：    “刚刚我给老爷子和你爷爷打过电话了，你爷爷很快就会赶来，你说我敢随便骗你吗？”    “真的？”    南宫千慧脸色微微一变，好奇问道：“难道追杀你的，真的是个六级异能者？”    之前听李维俊说起，还以为是那个家伙为了活命，故意吓自己的。    尤其是见到陈宇平安无事的出现之后，她更不相信有什么六级异能者了。    想在一个六级异能者暗杀之下逃生，就算是她，也感觉希望渺茫。    不过陈宇刚刚竟然杀死一个三级的狼人异能者，现在又打电话给老爷子，那这个六级异能者的事情，很可能就是真的了    “他几级我不清楚，不过他要杀我，我根本没有反抗的能力”    陈宇说道这里，脸色突然一变，立即拉着南宫千慧躲在一堆灌木丛里。    “怎么”    “嘘----”    陈宇用手指挡住南宫千慧的嘴巴，示意她不要说话。    南宫千慧有些回不过神来，瞪大美眸看着陈宇的手指。    就在她在思索陈宇是不是又找借口吃她豆腐的时候，却听到远处传来几个声音：    “雷达显示在那个方向，快点，最多还有一百米。”    “李维俊竟然没有回应，难道被南宫千慧那个婆娘杀了？”    “都别怕，咱们的大人也快赶到了，咱们看看能不能碰到她，一定要想办法留下她！”    “”    听着这几个声音，南宫千慧这才相信了陈宇：原来这家伙真的发现有人要来了！    这种感知能力，甚至超过她这位四级异能者！    这就是他能从六级异能者手中逃走的底牌吧    南宫千慧思索着，把身形压得更低，然后看着几道黑影从不远处略过    等人走远，南宫千慧正要出去，陈宇却再次拉住她，脸色难看的说道：    “别急，还有人！”    果然，远处再次传来脚步声和说话的声音。    “看样子，他们出动了不少人搜查你。虽然你杀他们容易，但很容易暴露位置。”    陈宇凑到南宫千慧耳边，小声说道。    夜色掩盖了南宫千慧羞红的脸颊，感受着耳边传来的热气和呼吸，南宫千慧的心脏不争气的狂跳起来，脑子也一片混乱，只能麻木的问道：    “那、那咱们怎么办？”    “现在下山，从河里逃走！”    陈宇当机立断，就准备拉着南宫千慧离开。    “我、我不会游泳”    南宫千慧突然感觉，自己以前的天才光环在陈宇面前有些可笑。    陈宇脚步一顿，不过很快就一脸自信的说道：    “没事，跟着我就行，哥的水性很好，可以保护你。”    陈宇说完，就拉着南宫千慧，不断腾挪，转眼就跑到山下的河边

 第二三二章 就是你想的那样（大章）

    陈宇带着南宫千慧逃命暂且不提，此时的世界各国，纷纷出手，把陈宇的环宇投资拉入黑名单。    经过粗略统计，短短一个多小时的时间里，陈宇名下的公司、环宇投资等产业投资的金额已经超过十三亿！    没有人知道陈宇这么做的目的，虽然震惊于陈宇的资金实力，但为了不造成股价、物价异常，所有国家都跟商量好了似的，接连发出公告，限制陈宇名下所有公司账户购买他们的股票、房地产等    而网络上，早就炸锅了：    “陈先生这是秀肌肉吗？一个小时花了十几亿！加上之前买的，已经超过五十亿资产了吧？”    “太恐怖了，根据各国列举的名单，陈先生的资产遍布全世界啊！”    “有几个国家以非正常交易为由，没收了陈先生不少财产，陈先生难道就没有任何反应？”    “难道陈先生根本不在乎？天啊，随便给我一套房子也好啊”    华国，林文安接到情报，也皱眉挂掉了电话。    “疯狂购买全世界的资产，这小子想做什么？这样已经引起各国的恐慌了，以后他想继续购买就难咯”    身旁，龙万章放下茶杯，也皱眉说道：    “刚刚他的几位女佣还在求助，也不知道全世界购买是不是他的主意？不过这小子凭一己之力，财富堪比那些超级家族，确实大大出乎所有人的意料。    但他再不知收敛，就怕他有命挣钱、没命花钱啊！他又是一个人，就算结婚了，这么大产业如果只靠一两个子孙，以后想守住也难啊！”    唐德荣也点头说道：“这小子虽然滑头，而且有些秘密，但没有人能保护他一辈子。这次他能从一个六级异能者手中逃脱，下次就未必有这样的好运气了。”    林文安作为陈宇抽到的人脉，此时是最关心陈宇的，他皱眉说道:    “也不知道他们现在什么情况了，平东乘专机过去也要一两个小时，不知道他们能不能等到。”    雨省阳市某河边。    陈宇把南宫千惠拖上岸，然后快速对她施救。    之前在水里，因为危险预警的提示，陈宇拉住南宫千慧不敢露头，导致南宫千慧直接晕厥。    好在他医术高超，直接封锁了南宫千慧的几处穴位，让她不至于把水吸入肺里。    现在经过紧急抢救，南宫千慧总算悠悠醒转。    南宫千惠缓缓睁开眼睛，等大脑恢复意识后，顿时怒视着陈宇问道：    “这就是你说的水性很好、保证我没事？我刚刚差点被淹死！”    “咳咳你这不是没事吗？”    陈宇也没办法，刚刚在水中，南宫千惠几次想要冒头换气，都被他死死拉住，这才差点淹死。    但他相信危险预警，所以根本不敢冒头。别说南宫千惠了，就连他自己，都差点撑不住。    不过还好，他们挺过来了。    只要能等到千惠的爷爷，那他们就安全了。    想到这，陈宇立即拿出手机，拨打林老爷子的电话询问。    南宫千惠虽然被水淹了，但好歹是个异能者，脑子已经恢复清醒。    见到陈宇竟然拿出手机就拨打，顿时惊奇不已。    等陈宇挂掉电话，她总算忍不住好奇问道：    “你手机一直放在身上？为什么手机没有进水？”    “喂？你关注点很奇怪啊，你忘了我是魔术师？你不应该问问，你爷爷什么时候到、咱们要去哪儿汇合吗？”    陈宇用出一副看白痴般的眼神看着南宫千惠，借助高超演技和声音魅惑，成功让南宫千惠脸色一红，感觉自己似乎真的有些白痴    “那我爷爷什么时候来？咱们应该去哪里？”    “这个嘛，林文安老爷子说，已经锁定我的手机信号，让我不要干扰手机信号或者关机，他很快就会发信息通知我们来了。”    陈宇说着，点开了刚刚收到的一条信息。    “凤凰山？小惠，你知道凤凰山在哪儿吗？林文安老爷子说，你爷爷他乘坐的直升机可以在凤凰山降落。”    “凤凰山？”    南宫千慧看了四周的环境，摇了摇头说道：“我现在不知道这里是哪里，你先问林爷爷我们现在在哪儿，离凤凰山还有多远。”    “好吧。”    陈宇只能给老爷子发了一条信息，很快就收到了回复：    “邱麦山！老爷子让我们往东走两三里。”    南宫千慧立即说道：“那还等什么，咱们走吧。”    “好。”    陈宇答应一声，正要抬脚往东走，突然听到南宫千慧有些紧张的声音从身后传来：    “对了陈宇，你刚刚是怎么救醒我的”    陈宇先是一愣，随后立即明白了这女人为什么这样问。    他嘿嘿一笑，说道：    “溺水的人救援方式就那几种，你觉得呢？反正该用的我都用过了。”    “你、你对我做了胸腹按压和人工呼吸？”    南宫千慧的语气有些复杂，脸色已经通红，看着陈宇的眼神不知道是该愤怒还是该感谢。    陈宇头也不回的说道：“就是你想的那样，不过你放心，以你的情报能力，应该知道我医术也不错的。在救你的时候，我是医生，你是患者。”    “混蛋！”    南宫千慧脸色涨红，也不知道是气的还是羞的。    半个小时后，一架直升机在凤凰山一个平坦的地方降落。    南宫平东不等直升机机停稳，就从上面跳下，然后飞快的在四周打量。    很快，他就松了一口气：只见自己的孙女南宫千慧和陈宇一前一后的向他跑来。    陈宇跑到南宫平东面前，笑着说道：    “平东爷爷，您来得挺快啊！您是不知道，我们刚才有多危险”    他话没说完，就见到南宫千慧直接对着自己爷爷说道：    “爷爷，陈宇欺负我。”    陈宇剩下的话顿时卡在喉咙，呛得他直咳嗽。    见到老爷子一脸疑惑的模样，陈宇连忙摆手说道：    “老爷子，千慧美女可是四级异能者，我一个普通人，怎么欺负得了她？”    南宫平东好奇的在两人身上打量了一番，这才说道：    “小陈说的对，小慧你别胡闹，现在你们是什么情况？”    南宫千慧闻言，只能不甘的瞪了陈宇一眼，然后跟爷爷解释起来：    “爷爷，那个什么六级异能者，我是没有遇到，一直是陈宇让我往哪儿走、我就往哪儿走。    不过我确实听到李维俊他们说起过什么大人，想必暗盟的确有大人物来了。    至于李维俊-----好像、好像是被陈宇杀了”    说到最后一句的时候，南宫千慧感觉自己依然有点不相信。    果然，南宫平东本来还比较淡然的脸上，也浮现出震惊之色。    他看向陈宇，目光如电，似乎想把陈宇看穿一般。    陈宇十分坦然，丝毫也不惧。    “小陈，你是怎么做到的？”    南宫平东看着陈宇，忍不住问道。    陈宇早就想好了说辞，他抬起手，露出手上的庇护手链说道：    “就是你们说的低阶法器，我身上有点多”    “原来如此！”    南宫平东看着陈宇两只手腕上带着的十个庇护手链，瞬间就明白了。    如果一个宗师级的人，带着足够的低阶法器，的确有机会杀掉一个三阶的异能者。    “看来你师傅是懂炼器的，难道是全真教的？”    南宫平东似乎是问陈宇、又似乎在自言自语。    过了片刻，南宫平东才对两人说道：    “你们先坐飞机回去，我等人到齐，要进行一番搜索，看能不能找出暗盟那些人。”    “爷爷，我跟你一起！”    南宫千慧立即抓住爷爷的手说道。    “不行，对方派出高手进入华国，我有权利和义务斩杀他。如果他临死反扑，我可保护不了你。    你现在跟小陈回去，这方圆二十里的范围都被包围了，就算大鱼逮不住，那些小鱼也要给他们一网打尽！”    南宫千慧没有办法，只能跟陈宇一起上了直升机。    陈宇实际上是想留在这里的，他相信自己开满幸运的状态下，很容易遇到那个追杀自己的家伙。    但南宫平东连自己的孙女都怕保护不了，自己留下确实有点危险，所以也就没吭声。    该怂的时候，就不要充英雄。    系统没有进行升级，就不要轻易去面对异能者。    陈宇到了飞机上，这才突然想起没跟小春几人发信息报平安，于是连忙给她们发了一条信息。    他之前的别墅是没办法住了，而罗赞那里也最好不去，免得给他们带来危险。    所以最终还是让驾驶员送他到机场，然后等着小春她们一起回江省。    在机场里，陈宇和春兰秋菊汇合以后，四女十分激动，也借机跟陈宇拥抱了一下。    这一幕把南宫千慧看得直翻白眼，于是等陈宇看向她的时候，她便面无表情的说道：    “陈宇，我就留在机场等我爷爷，你们走吧。”    陈宇如今要钱有钱、要身份有身份，机场也有几架自己的飞机，所以连票都不需要买了，直接就能坐自己的飞机回江省。    看到这女人脸色臭臭的，陈宇临走时，忍不住摇头说道：    “今天亏大了，初吻都没了啊”    “陈宇！你混蛋！”    南宫千慧愤怒的声音从陈宇身后传来

 第二三三章 花钱计划（四千字大章）

    陈宇返回江省的一号别墅时已经是凌晨时分了。    他洗漱一番后，便拿出手机查看信息。    大部分是汇报工作的，陈宇只回了罗赞和赵权几人的信息，然后便开始查看系统。    积分四十一万多！    离五十万很近了！    陈宇有些激动，只是很快就从系统那里得到消息：他现在被很多国家列为黑名单，无法正常交易股票、资产这些了    这让陈宇有些郁闷，看来之前的担心的确不是多余的。    现在被各个国家限制，想再花掉几个亿，可不是这么容易的事情了。    “难道要我在国内花钱？”    陈宇有些犹豫，毕竟他就呆在华国，不希望引起华国方面的担心或针对。    他的资产合法化不假，别人不怀疑也没什么，但他要是大举买入房产地皮、股票华币，那就很容易让上面担心了。    往小了说，是怕引起通货膨胀，而且还是富的越富、穷的只能越穷。    往大了说，就是担心一国经济的喉咙被卡住。    这也是其余国家不欢迎陈宇大量购买的原因，没有人喜欢不安定的因素存在。    就比如曼国，此时的经济命脉被陈宇死死卡住，只要陈宇露出风声，就能造成股价连续大跌！    这就是陈宇目前对曼国的影响    陈宇现在想做的，就是在不被人抵触的情况下，大量花钱。    “除了购买资产，还有什么办法花钱呢？”    陈宇陷入了沉思    不多久，陈宇总算睡着了    第二天。    陈宇睡到中午才醒来，实在是昨天累坏了。    他看了一眼手机，发现还是汇报工作的居多。    不过看到其中两条信息的时候，他还是很有耐心的回了过去。    一条是小美的，说是他叔叔神崎和三郎要跟她切磋剑术，小美感觉心中没有底。    陈宇安慰了她几句，让她放心比试，然后兑换了一本宗师级的太极剑给她。    他对小美这么舍得下本钱，也是因为小美对他的忠心度很高。    如果陈宇实在要花钱，完全可以让小美帮忙花掉几亿华元。    但现在小美家主的地位还不稳，陈宇并不急着让小美为自己做事。    这次的和三郎借口切磋剑法，但他的真实心思，恐怕很多人都知道。    要是小美要是能在剑法上胜过和三郎，想必能震慑绝大部分的反对者。    还有一条信息，居然是班长齐俊秀发来的。    虽然只是简单的祝福信息，甚至还可能是群发的，但却让陈宇看到了另一条花钱的路子。    学校！    现在还有很多偏远地区的孩子，上学条件十分的差。    有的是因为地区偏远，没有老师愿意去，就算去了也是一个老师教好几个科目。    还有的是交通不方便，在一些深山中，不少的学生上个月要走好远的路，甚至还有的要攀山越岭    陈宇顿时兴奋起来：如果自己以捐赠、支援山区孩子上学的名义，给偏远山区、甚至很多条件不好的村镇学校修建学校、操场、道路、甚至开山架桥    这绝对是一项大工程！    而且不会遭到任何人的反对和抵触，这可是是国家都不敢轻易动用的大工程！    要知道，很多山区，一个班可能也凑不到十个人。    而且这些孩子可能来自方圆十几里。    要是每一家、每个学校都修路修桥，绝对是一件亏本的事情。    但现在陈宇怕亏本吗？    他只怕自己的钱花不出去！    这件事可行性十分的高，他决定找个得力的助手帮忙办理。    经过一番思索，陈宇便想好了人选：赵权！    这家伙办事能力没的说，而且知道自己的风格，用起来十分顺手。    再加上这家伙的专业，想必很多地方比自己更会策划。    想到这，陈宇立即给赵权打了个电话：    “陈先生，您有什么吩咐？”    陈宇的电话刚刚响了一声，那边赵权就接通，恭敬的问道。    “是这样的，我最近希望你跟着我，帮我办一项大工程，不知道你能不能安排脱身？”    “没问题！陈先生，您让我办的收购合并事宜已经完成，而且厂房车间差不多也收尾了。现在我还拉起了一个团队，分工明确，不需要我亲力亲为。    剩下的事情，我可以交给滕总，这边基本上就没我的事情了。陈先生，您什么时候需要我？”    这家伙就是会说话，陈宇十分满意，直接说道：    “最迟明天早上吧，你来了以后，就跟我去西省看一位老同学。”    “好的陈先生，我这就跟滕总交接一下。”    他根本不会主动问不该问的，这也是陈宇能想到他的原因。    陈宇点点头，然后挂断了电话。    现在他已经找到两个能花钱的地方了，感觉还不够，于是继续思索。    很快，他又想到了一个：半导体研发基地！    这可是支持国家的大利好，完全可以以捐赠的形式往里面砸钱。    如果不是怕把他们吓到，陈宇甚至想直接砸十亿华元下去。    下午就去半导体研发基地好了！    陈宇做好了打算，这才喜滋滋的加满幸运，然后开始今日秒杀：    ‘属性：精神+5，秒杀价1积分。’    ‘物品：忠诚符一张，秒杀价5积分。’    ‘物品：雷劫木一截：秒杀价10积分。’    看到今天的三个秒杀，陈宇顿时来了精神，立即全部秒杀了下来，然后开始查看第三个：    ‘雷劫木：吸收了雷电之力、孕育雷属性的木头，对雷系异能者或雷系功法有增幅作用。’    陈宇顿时有些惊喜，虽然系统还没有升级，但今天却第一次出现了异能者相关的物品！    虽然还只是秒杀的形式出现，但他已经能确信：下一次的系统升级，必然能出现更多的异能者相关物品！    只要有相关的功法出现在技能区，陈宇完全能打造一批强大的异能者组织啊！    而且是绝对忠心那种！    这雷劫木现在对他没什么用，不过陈宇还是试探性的从系统拿出了雷劫木查看。    想象中触电的感觉没有发生，这让陈宇松了一口气的同时，也感觉有些惭愧：难道不是异能者就感受不到雷劫之力？    看着手中黑漆漆的木头，陈宇摇了摇头，把这雷劫木扔进了系统包裹。    这一幕要是被了解的人看到，一定会吓得脸色苍白：陈宇竟然不用任何防护，就拿着雷劫木查看    前两天又秒杀了一个包裹，现在已经有二十一个包裹了，有一半还是空着的。    收起雷劫木后，陈宇就起床洗漱，然后出门。    “陈哥，你总算出来了！”    小春四女早就等在外面，陈宇不起床，她们根本不敢敲门打扰陈宇休息、更不敢悄悄开门查看。    万一那个南宫千慧又突然出现在陈宇房间，甚至在陈宇的床上，岂不是很尴尬。    陈宇笑了笑，便摸着肚子说道：    “肚子都饿了，有什么好吃的？”    小兰立即说道：    “陈哥，因为您早上没起床，早餐都冷掉了，然后我们做了些饭菜，在锅里热着呢！我这就去给您端来”    其实她话没说完，小菊小秋已经冲进厨房了。    看着几个女人忙前忙后的，陈宇微微感慨：有几个人服侍，真心不错啊！    “一起吃吧。”    陈宇招呼四人一起吃，只是四女却连连摆手说道：    “我们吃过了，陈哥您自己吃”    “难道陪我吃个饭都不愿意了？”陈宇故意板起脸说道。    见到陈宇板起脸，四女其实都知道陈哥只是假装生气，但还是乖巧的坐了下来，开始陪着陈宇一起吃饭。    “这才对嘛！”陈宇笑了笑，便继续说道：“明天我要去西省，就不带你们去了，你们在家可以自由安排。”    听到陈宇又要走，四女顿时有些不舍。    小春放下筷子，看着陈宇有些哀求的说道：    “陈哥，您带着我们一起去行吗？我们很乖的”    “是啊陈哥，带着我们吧，我们虽然无法保护您，但为您争取逃跑时间还是能做到的”    “陈哥，我们可以照顾您生活起居啊”    “”    四人你一句、我一句的开始哀求陈宇，让陈宇感觉有些头疼。    “都别说了，这次我真不能带你们去。”陈宇一句话把这件事拍板了。    如今暗盟虎视眈眈，随时可能再来暗杀他。    他有危险预警、替身傀儡等诸多底牌，虽然对抗没办法，但自保还是可以的。    要是带着小春四人，反而会成为累赘。    小春四人对付普通人还行，但是现在面对的敌人，是异能者。    之前他虽然侥幸杀死一个三级异能者李维俊，但也是有诸多因素导致的。    如果当时李维俊不是被气昏了头，一心想要杀了他出气，而是转身就逃的话，他根本杀不掉李维俊。    看着四女一脸失望的样子，陈宇只能苦笑着说道：    “好了，我也就是出去几天而已，你们这什么表情？这样吧，我吃完饭要去半导体研发基地，你们就跟我一起吧。”    “好的！谢谢陈哥！”    几女这才欣喜的看着陈宇，连声感谢。    吃完饭，陈宇给徐国强打了个电话，并且主动提出可以叫一个记者，然后才出门。    陈宇这次出门，也不再选择低调，而是让小春开着阿思顿马丁one-77送他。    而小兰三人就开着一辆科尼赛可跟在后面，两辆超级豪华的车子，从出了一号别墅开始，就吸引了很多人的目光。    此时豪庭湾的房价已经全部卖了出去，很多人知道一二号别墅就是陈先生的，因此随时都在关注这里。    见到两辆豪车从别墅开出，很多人拿出手机拍照录像、甚至是直播。    陈宇不知道的是：因为他的关系，这小区里产生了好几个知名主播。    哪怕他们只拍摄到陈宇空荡无人的院子，也会吸引大量粉丝或者围观。    因为拍摄陈宇的相关视频，让几个主播赚的盆满钵满。    甚至有个长相清纯的住户主播，因为拍摄陈宇的相关视频，还把这里买房的钱赚回来了    陈宇赶到半导体研发基地的时候，外面已经有很多人围观了。    只是基地外面，此时除了保安，还有几个荷枪实弹的军人镇守。    见到陈宇的车子，军人立即对着车子行礼，保安也立即打开车门。    围观的人见到这一幕，并没有觉得有什么不对。    陈先生拥有免检的特权，这是应该的！    到了基地里面的办公大楼，总监甘志勇、s长徐国强、一个记者等人全部都在楼下等着了。    “陈老弟，你现在这么忙，还能抽空回来查看半导体研发情况，真是让人敬佩啊！”    陈宇的车子刚刚停稳，徐国强就立即对着刚下车的陈宇伸手说道。    两人握了握手，陈宇这才笑着问道：    “老徐，几天不见，现在是红光满面啊！有什么喜事发生吗？”    徐国强哈哈一笑，说道：    “托老弟的福，现在我们已经能研发出光刻机的所有配件了了。很多零配件或者材料，甚至还达到了超越。    甘总监预计，咱们国产的光刻机组装成功后，即使不敢言超越，但至少能跟l公司的光刻机持平。”    听到徐国强的话，陈宇也松了一口气：看样子自己的努力没有白费啊！    被一大群人簇拥着上楼了，进了会议室后，便有人主动送上茶水。    虽然陈宇不懂茶，但也能感觉到是上好的茶叶。    “陈老弟，这次怎么想到突然来半导体基地的？难道真的只是来看看研发情况？”    徐国强不愧是能身居高位的人，直接就问到了点子上。    陈宇笑了笑，直接说道：    “为了加快光刻机和半导体的研发进度，我准备再次给基地投资一笔资金。”    “真的？”    徐国强和甘志勇等人全部脸色一喜，虽然之前陈宇已经投资了一千万元，甚至还带回了光刻机。    但这次光刻机的每一个零部件，都开始一一打造研发，要求任何零部件都不能比l公司的差。    这本身就是一项烧钱的工程，很多公司已经捉襟见肘，不敢放开手脚研发。    现在陈宇居然要再次投入资金，大家怎么能不兴奋呢？    一旁的摄影师也立即对准了陈宇，生怕漏掉一个环节。    徐国强按捺住心中的兴奋，看着陈宇问道：    “不知陈老弟这次，准备投资多少呢”

 第二三四章 有钱花不出去

    此时房间陷入了短暂的安静，不少人甚至屏住呼吸，等着陈宇的回答。    陈宇淡淡一笑，平静的伸出了两根手指。    “两千万元？”    徐国强顿时大喜，正要夸赞陈宇，却见到陈宇摇了摇头。    “额，两百万元也可以了，小陈，你为咱们基地做得已经够多了”    只是他话没说完，就见到陈宇再次摇头。    这特么    徐国强一脸黑线，现在可是记者拍着呢，你就不能别卖关子？    自己这一路往下的，也没办法帮你圆啊！    虽然感觉老脸有些发烫，徐国强还是竖起的大拇指说道：    ――――    “二十万元也不错，已经相当于两三个光刻机的成本了”    “不是，”陈宇只能打断徐国强，开口纠正道：“老徐啊，你就非要往下面猜吗？”    “什么意思？”    徐国强先是一愣，随后脸色一变，满脸不敢置信的问道：“你、你准备投资两亿元？”    陈宇这才点了点头，然后说道：“没错，这次我投资两亿！以后每一个工序、每一个零部件都全力给我研发、试验。不用在乎成本，我要的是效率和成品！”    嘶----    虽然陈宇说得慷慨激昂，但所有人还是震惊于陈宇竟然拿出两亿元投资的事情    先不说有没有这么多钱的问题，就算有钱，也很少有人舍得这样做啊！    在不知道陈宇一心花钱挣积分的情况下，所有人都以为陈宇是因为爱国情愫导致的    很多人都觉得感动，甚至鼻子都开始发酸，全部一脸崇敬的看向了陈宇。    而摄影机前的女记者，也抓住了时机，立即拿起话筒，有些煽情的对着摄像机说道：    “观众朋友们！大家都听到了吗？陈先生这次竟然要投资两亿元支持光刻机和半导体的研发！    两亿元，不是两亿毫啊！我们知道陈先生有钱，这没错。但陈先生再多的钱，也是他自己挣的。    咱们华国不是没有富豪，但有几个富豪愿意把钱拿出来支持半导体研发的？陈先生有钱，却能心系国家和人民，是我们华国人的榜样，真正的华人之光啊！”    听着女记者煽情的言语，陈宇心中暗叫惭愧：我特么真的只是因为有钱花不出去了啊    好不容易等女记者说完，陈宇这才看着徐国强说道：    “那我现在就安排转账，这不是小数目，我需要从我的环宇投资转来。”    陈宇说完，开始吩咐系统，分成二十次把钱转到了半导体研发基地的公司账户上。    之所以不能转太多，也是因为金额巨大，不想让他们太震惊而已。    转账完毕，陈宇又跟甘志勇交代了一番，最后无奈的接受了一次采访，才总算脱身离开。    等陈宇离开研发基地后，记者也快速返回公司，紧锣密鼓的剪辑陈宇再次投资的视频。    当天晚上黄金时间，新闻一经播出，果然引起了巨大的轰动。    网上、鑫浪、威信群、企鹅群、围脖、各大论坛都纷纷讨论起来。    陈宇华人之光的呼声也越来越高。    很多人不知道该怎么表达对陈宇的赞扬，最后一合计，居然有很多人跑去东方直播，给陈宇增加人气。    东方直播幕后老板‘耳东’就是陈先生的事情，早就被消息灵通的人公布到了网上。    所有人对于这个消息并不意外，毕竟能这样不把钱当成钱的人，绝对是少数。    说到东方直播，已经是有偿在线的最后两天了。    虽然没有多少人真正做到二十四小时在线，也没有超过最高纪录时的四亿人，但平均每天还是有两亿人左右在线的。    之前说东方直播无法坚持一个月的人，已经没话说了。    而担心通货膨胀的人，也放下了担忧。    因为一个月下来，一个人平均也就多挣了一个多月的工资。    有的人甚至因为这个还丢了工作，这就有点得不偿失了。    不过也有人试着玩直播，挣到钱了，所以是有人欢喜有人愁，不便多说。    在东方直播网站，很多人得知‘耳东’就是陈先生以后，都想起陈宇曾经说过的一句话：    ‘别用你的年收入来挑战我一天的零花钱’。    当时只是感觉很热血，但没有那个人真的会认为陈先生一天的零花钱有十几万元。    但随着后来一件件事情的发展，大家已经相信了！    陈先生一天的零花钱，可能还不止十几万元吧！    一个人只是比一般人富裕一点，可能引来的不是尊敬，而是嫉妒，俗称仇富心理。    但如果一个人财富比一般人富裕太多，那就能得到很多尊敬，但依然会有人各种指责、见不得人好。    而陈宇的财富，已经达到让人不敢想象的地步，因此网上很少有人说陈宇坏话，并且亲切的叫陈宇‘陈爸爸’。    陈宇对于网民怎么评论自己，毫不在意。    因为明天要去看齐俊秀，他先找借口跟齐俊秀聊了几句，问清楚齐俊秀所在的具体位置后，便陪着春兰秋菊四女购物。    除了买些换洗衣物，陈宇还特意给齐俊秀和那边的孩子买了很多礼物。    回去后他会找机会扔在空间戒指，根本不担心携带问题，所以陈宇衣服都是几十套几十套的买。    各种款式齐全，鞋子袜子一样不落。    陈宇这种购买方式，让春兰秋菊忍不住取笑起来：    “陈哥，你比女孩子还会花钱啊！”    “陈哥，你这是打算穿一件扔一件吗？”    “”    别说，穿一件扔一件的，陈宇还真不在乎。    虽然这些衣服都是几元到几十元一件，但对于陈宇来说，能花钱就行了。    何况，在陈宇的观念里，几十元真的不是什么钱    陈宇越买越多，从换洗衣物、到食品水果、最后到学习用品、玩具、小孩衣物等    一天的大采购，动用了好几个货车，最后直接送到豪庭湾的一号别墅。    陈宇让几位司机第二天来取车子，并且每人给了十元钱打车费。    这阔绰的出手，直接把几个货车司机感动得鼻涕眼泪都要流出来，就差直接跪下叫爸爸了。    几人千恩万谢的离开了豪庭湾别墅，然后喜滋滋的离开了。    春兰秋菊不知道陈宇有系统包裹的事情，但知道陈哥是神秘的人，所以都没有多问。    而陈宇也在晚上，悄悄把几个货车的东西收进了系统包裹。    这也是陈宇后来发现系统升级的另一个好处，每个包裹可以叠加装同类物品，也可以打包装不同的物品。    看着系统包裹被占满，陈宇不由苦笑：还以为二十一个包裹已经够多了，没想到还是有点不够用啊！    以后加持幸运，心理就多默念系统包裹好了    陈宇也不再继续纠结，收完几车的东西后，就回房间睡觉了。    当陈宇第二他醒来的时候，时间还不到八点。    他加满幸运值，开启秒杀。    果然如愿看到一个系统包裹，立即喜滋滋的把系统包裹和两个资产秒杀了，然后起床洗漱。    下楼以后，发现赵权已经在客厅等着。    赵权因为跟着陈宇做事，现在整个人穿着得体，一脸自信、容光焕发的，看着都十分精神。    不过见到陈宇后，他和春兰秋菊四女同时对着陈宇鞠躬问好：    “陈先生早！”    “陈哥早！”    陈宇点点头，看着赵权笑着说道：    “赵权啊，一起吃早餐。”    “谢谢陈先生！”    赵权等陈宇坐好，这才拘谨的坐在陈宇旁边。    “赵权，你有没有认识一些搞大工程建设的，比如开隧道、建吊桥、修山路之类的。”    陈宇一边吃，一边看着赵权问道。    赵权立即明白，这应该是陈先生叫自己来的原因之一，他立即放下筷子，认真思索了一番，然后说道：    “陈先生，您说的应该都是大工程，如果要保质保量，最好是找大公司做。这方面的龙头企业华南重工、华强建设都可以做到。    只是我跟这两家公司没什么交集，如果您有需要，我可以立即联系他们的董事长。”    陈宇点点头，然后说道：“先吃饭，吃完饭你想办法联系这两家公司的董事长，如果他们有兴趣跟我合作更好。要是不行，你就想办法给我把他们收购了。”    虽然知道陈宇的风格，但听到陈宇的话，赵权还是有些吃惊。    “陈先生，华强建设可是国资企业，想收购他们几乎不可能。至于华南重工，这个也有国家的扶持，收购他们不是那么容易的。    而且就算他们真的愿意被收购，以目前的股价计算，他们每家公司的市值都是过亿元的，跟四大行的市值差不多”    “赵权啊，你也不是第一天跟着我了，如果能用钱解决的事情，就不是问题，懂吗？只要他们愿意被收购，别说一亿元，就算是十亿元，我也出了！”    陈宇语气略微有些责怪，赵权今天不是犯浑了，还怕他花钱？    赵权连忙解释道：    “陈先生，这种超级大公司的收购，涉及的方面太多，不是钱的问题了。比如这些大公司有很多股东是国家的，比如养老基金、国家金融机构等等。    这两家公司的股份超过四百亿股，除了这些大型的机构团体以外，还有最少几十万的股民。所以要完成收购，绝不是短时间内能办到的”    陈宇闻言也不由皱起了眉头，赵权说的也有道理，这种超级大公司，不是那些小公司能比的。    从管理到股东，很多跟国家扯上关系，根本不是钱能解决的。    “那行，你先联系他们，就说我有大项目跟他们合作，只要速度能跟上，钱不是问题。”    “好的，陈先生。”    赵权立即把陈宇的话记在心里。    吃完饭后，小春四女非要一起送陈宇去机场，这个小小的心愿，陈宇也就答应了。    于是赵权自己开一辆车、而陈宇和女开一辆车，往机场赶去。    因为没有选择低调的车子，陈宇的出行再次吸引了所有人的目光，很多人都在猜测：陈先生这次又会去哪里？    陈宇在上飞机前，联系了一家西省离机场最近的汉马4x店管理，让他们送一辆车到机场。    对于陈宇这种豪气任性的做法，赵权看着都觉得很爽快。    几个小时后，陈宇的专机在西省机场降落。    汉马4x的老板亲自把钥匙递给了陈宇，本来还客套着想免费把车送给陈宇的，但陈宇坚持给了钱。    去山区，就需要越野车。    陈宇买的这辆汉马，价值两百多元，作为临时代步的车子，陈宇当然没有在意它好不好。    机场外很多记者对陈宇围追堵截，陈宇不得已，只能钻进厕所，使用了易容面具，这才脱身。    陈宇恢复容貌跟赵权在停车场汇合后，立即命令赵权赶紧离开这里。    赵权亲自开车，按照陈宇指定的路线，往齐俊秀的位置赶去。    车子越开越偏僻，而陈宇也渐渐的皱起了眉头：    班长齐俊秀就在这样的地方支教？    当他们的车子开到一个潭山村的地方后，就再也没办法继续开了。    只能徒步、还有翻越几座山。    陈宇对此并没有异议，齐俊秀一个女孩子都能去的地方，自己有什么不能去的？    于是他让赵权把车扔在村外一个空地上，然后两人找到村长，安排人带路，千往齐俊秀支教的凉山小学。    一开始还好，当翻过一座山后，基本上已经没有山路了。    领路的是个土生土长的山里年轻人，名叫沈辉。    此时他挥舞着手中一个大砍刀，把一些藤蔓劈开，然后对陈宇说道：    “陈先生，这是最近的路线，是有点难走。如果您觉得不方便，我们可以绕路，不过要走十几里”    “没关系，就走这里吧。”    陈宇笑了笑，他实力达到宗师，这点山路虽然难走，但还不至于打退堂鼓。    只是可怜了赵权，他的西装已经划出几道口子，裤子和鞋子满是泥巴。    陈宇还不时拉他一把，免得他掉下山去。    对于赵权来说，几乎是历经了九九八十一难，总算看到了前面山上的几个小瓦房。    而带路的沈辉立即说道：    “陈先生，那里就是我们的凉山小学了。”    看着残破的瓦房，赵权忍不住说道：    “果然够凉的”

 第二三五章 没打扰你吧

    “这里就是凉山小学？”    陈宇也忍不住皱眉。    这里比他想象中还要荒凉，所谓的学校，竟然只是一个小瓦房。    沈辉也有些不好意思，他摸着后脑勺说道：    “陈先生，我们这儿方圆二十里，也就这么一个学校，而且一直都只有一个老师，我小时候也是这个学校上的学。    自从之前那位何老师因身体原因退休后，我们这边已经好几个月没有老师愿意来了。    幸好齐老师过来，并且从来学校的第二天，就加班加点的补课。她对我们这里的孩子，也真的没话说。    有的孩子离家远，有时候天没亮就要出发，她还会亲自去半路接这些孩子”    他说到‘齐老师’的时候，眼神中流漏出尊敬和一些爱慕    陈宇暗暗好笑，不过齐俊秀人本来就长得漂亮，又跑到这里做支教老师，自然是让人又敬又爱了。    两人说话间，就慢慢靠近了学校。    凑近看这瓦房学校，才看清这瓦房有些破旧，四周的墙壁也有些破烂。    前面有一小块儿空地，看起来应该是操场。    靠近教室，就隐约听到几个孩子的读书声：    “床前明月光、疑是地上霜”    陈宇没有急着去教室找齐俊秀，因为他知道自己出现，齐俊秀就没办法正常上课了。    他看向带路的沈慧，有些好奇的问道：    “小沈，齐老师难道没有说起过，要把学校翻修一下吗？”    之前谢媛媛就说过，给了齐俊秀十元钱，而且陈宇自己也给了齐俊秀一千元，就是让她修建学校的。    但是这已经有十几天了，为什么连砖瓦都没有拉过来？    如果全力办学校的事情，交通再怎么不方便，至少还有马可以驼、人也可以背。    只要钱到位，就算一块一块的搬砖抗水泥，也能把学校修起来啊!    沈辉听陈宇问起，顿时露出尊敬的神情，直接说道：    “陈先生，您不说我都忘了，前几天齐老师说有个叫陈宇的先生给学校捐助了一笔钱，想要改善学校和孩子们的学习条件，难道这位‘陈宇’先生，就是您？”    见到陈宇微笑，却没说话，显然是默认了，他顿时兴奋的说道：    “陈先生，没想到真的是您！我要代替附近几个村子的人，谢谢您！    您捐助的资金，因为数额巨大，村长已经上报。上面似乎说过，一定会好好计划学校的修建事宜。    这段时间要招标建设学校的施工队、还有选一个好点的地址什么的，没那么快建好”    陈宇却是眉头一皱：自己捐助的钱是让齐俊秀安排的，齐俊秀要是没空，要村长全权办理自己也不说什么了。    但现在，村长竟然再次上报，而上面还要搞这么麻烦，显然让陈宇有些不能接受。    他先不想怀疑上面会不会有人打这笔钱的主意，但他关注的是效率。    但现在已经十几天过去，这里还没有任何动静，陈宇显然有些无法接受。    “赵权！”    “陈先生，有什么要我办的？”    赵权立即躬身请示。    陈宇想了想，却突然摆手说道：“算了，先等等”    说完，他看向沈辉说道：    “小沈，我给学校捐款的事情、已经我到了这里的事情暂时不要告诉任何人！    你现在先回去，我等齐老师下课后再去找她。我应该会在这里住几天，到时候我会把学校建设的事情落实了。”    沈辉一听，似乎明白了陈宇的想法，他看着陈宇说道：    “陈先生，您是不是怀疑上面把这笔钱其实这段时间，几个村子的人都有些风言风语，说是学校的捐款被人私吞了”    “这件事你们放心，我既然来了，就没人能吞下这笔钱！”    陈宇拍了拍小沈的肩膀，然后说道：    “这件事交给我来办，你安心回去，对任何人也不要说起。就算是你们村长问起，也不要说，我只是齐老师的一个朋友，这次单纯是来看她的。”    “好，陈先生，我每天都会来一趟，您有什么需要，就告诉我。这里买东西也不方便，如果您有需要买的，我可以帮您买”    “谢谢！我暂时不需要，如果有需要的，我不会跟你客气的。”    陈宇点头答应，然后沈辉才告辞离开。    等沈辉走远，赵权才说道：    “陈先生，您是想亲自调查这笔钱去哪儿了？”    陈宇微微点头，说道：“这里山高皇帝远，如果产生蛀虫，也不是不可能的。不过小沈也说了，上面是表了态会把钱用来修建学校的，所以咱们也不能这么肯定。    而且没有确凿证据，也不能说这笔钱就是被人贪污了，所以我们先了解情况。”    赵权点点头，然后出主意说道：    “陈先生，不如这样好了：您留在这里看您同学，而我返回外面的镇子，假装要来投资，接触一下这里的镇长。只要出去喝一场酒，我就能套出很多信息”    他这话陈宇相信，以赵权的办事能力，加上随便展露点财力，自然能得到重视。    赵权本来就是个人精，只要知道陈宇想了解什么，自然能想办法问出来。    想到这，陈宇立即点头说道：    “你这想法不错！现在立即去办！对了，你直接把那辆车开走，有什么需要我会给你打电话的。”    “好的陈先生！”    赵权心中松了口气，如果要在这鸟不拉屎的地方待几天，他感觉会吃不消的。    还不如出去帮陈宇做点事，也不用在这儿那么艰苦。    最重要的是-----陈先生要见的居然是个女同学。    这里面信息量有点大，他不敢乱猜、也不敢乱想。    但主动离开，不当电灯泡肯定是没错的    赵权跟陈宇告辞以后，立即追向即将走远的沈辉，不一会儿就消失在了一个山后。    陈宇这才向着教室走去，很快就听到齐俊秀那熟悉的声音：    “好了，同学们今天的表现都棒棒哒，这节语文课就先上到这里，大家休息一下，下节是数学课”    “老师辛苦了！”同学们齐声回答。    “谢谢！下课吧。”    随着齐俊秀的声音落下，教室里很快冲出来几个孩子。    这些孩子小的大概七八岁，大的有十二三岁，竟然全部在一个班里。    几个率先出教室的孩子出教室后，看到陈宇全部一愣，然后立即返回了教室：    “齐老师，外面有个很高很帅的叔叔”    听到小孩子的汇报，陈宇无奈的摸了摸脸颊：自己很老吗？也不叫哥哥。    教室里正在整理教科书的齐俊秀手一顿，然后立即走出教室查看。    当他看到外面笑盈盈的陈宇是，顿时一呆，手中的教材掉在地上也顾不得捡，直接捂住嘴巴，满脸不可置信的看着陈宇。    陈宇是有详细问过她支教的地方，她本以为陈宇只是单纯的好奇，或者关心直接捐助的钱有没有到位什么的，所以才对陈宇知无不言。    但她根本没想到，陈宇会突然出现在这里。    惊喜、忐忑、紧张、不敢置信、怀疑眼花了    齐俊秀就这样傻傻的看出陈宇，甚至还手忙脚乱的整理了一下头发，生怕自己发型不好看，在陈宇面前站露出不好看的一面    而陈宇此时也呆住了。    曾经光彩照人、大学时的知名校花班长大人，此时的模样却更像一个容貌俊秀、却带着点土气的村姑    一件朴素的上衣，一条洗得发白的牛仔裤，一双白色的休闲鞋，都沾满一些干掉的泥巴。    而齐俊秀随便扎起的马尾上，甚至还有一些草屑。    陈宇想起沈辉说的，齐俊生还亲自接送一些比较远的孩子上下学的事，看样子齐俊秀在这里，已经不再注重形象了。    “陈、陈宇，你怎么来了？怎么也不跟我说一声，我也好准备准备”    齐俊秀有些紧张，一边快速整理发型，一边看着陈宇，扭捏的说道。    陈宇上前几步，轻柔的把齐俊秀头上一根草屑摘下，然后笑着说道：    “班长大人，我这不是来给你惊喜的吗？”    “惊喜？是惊吓吧？”    齐俊秀咬了咬嘴唇，没好气的说道：“这下好了，我最丑的一面都被你看到了，你可不要告诉咱们班的同学啊！不然的话哼哼哼”    ―――――    说到最后，她扬起粉拳，对着陈宇示威性的挥了挥。    陈宇立即做出怕怕的表情说道：“班长大人放心，我保证不敢跟任何人说起”    见到齐俊秀露出满意的笑容，陈宇继续说道：    “不过班长大人，我觉得你现在比以前任何时候都好看。”    “你、你现在嘴巴这么贫了吗？”    齐俊秀的俏脸顿时一红，她有些慌乱的对陈宇说了一句，然后看向同学们说道：    “你们先自由活动，等下先自习。”    “好的齐老师。”    同学们连忙答应，而几个大一点的孩子全部对着陈宇挤眉弄眼，似乎已经猜到点什么。    陈宇看到后，也只能摇摇头，看着齐俊秀说道：    “班长，我没打扰你上课吧？”    齐俊秀红着脸，然后指着不远处一个小瓦房说道：    “你跟我到办公室聊吧，被这些孩子看到不好”

 第二三六章 你相信我吗

    陈宇跟着齐俊秀，走到不远处一个简陋的小瓦房前。    房门前还养着一条小狗，齐俊秀笑着说道：    “这狗是村长送我的，有了这条狗，我晚上睡觉也舒坦。”    看似随意的一句话，陈宇却听得心里一酸。    一个年轻漂亮的城里姑娘，孤身一人到这么偏僻的山村支教，的确不容易。    之前谢媛媛就说起过，齐俊秀晚上被骚扰的事情。    “班长，这狗还挺可爱的，叫什么名字呢？”    陈宇开始没话找话，看着面前这条对着自己龇牙的大黄狗问到。    齐俊秀笑着说道：“我说它叫小宇，你信不信？”    陈宇顿时一脸黑线：“你怎么不再养一条，起名小秀，给它们凑成一对儿呢？”    齐俊秀闻言脸色再次通红，随即没好气的说道：    “谁要凑一对了？”    说着，她就牵着大黄狗走到一旁的一颗大树旁，把狗拴起来。    等把狗拴好，齐俊秀才推开这扇有些破旧的木门，领着陈宇走了进去。    进门后，陈宇便发现里面有两张床，一个书桌、一个椅子。    桌椅都有了些年代，桌面放着一些书籍，    房间一旁还有个行李箱和小衣柜，整个屋子虽然有些拥挤，但收拾得整整齐齐。    就连床上的被子，也叠的一丝不苟，菱角分明。    齐俊秀立即对陈宇说道：    “这张木头床是我睡的，而旁边的钢丝床，每天晚上有人过来陪我睡。因为因为我胆子小，村长安排了附近几个村子的寡妇，轮流过来陪我”    陈宇当然知道是怎么回事，此时也只能装傻说道：    “原来我们的班长这么胆小啊，难怪又要养狗、又要人陪的。”    齐俊秀脸色微微有些变化，最终只是苦笑着说道：    “好吧，这是咱们俩的秘密，你不准”    “不准告诉其他同学，对吗？”    陈宇接过话，让齐俊秀也忍不住感觉好笑。    “陈宇，你这次过来，是看看就走吗？如果太晚，下山的路可不好走哦。要不等我上完这节课，我送你下山。”    她也是看到陈宇两手空空，自然以为陈宇只是来看看的。    陈宇嘿嘿一笑，说道：    “谁说我空手来的？我可是给你们带了不少好东西呢。”    “我信你个鬼！”    齐俊秀好笑的上下打量着陈宇，然后说道：    “说吧，你是带着什么小礼物来的？”    陈宇神秘的笑了笑说道：    “我带的礼物太多了，因为不好拿，现在还在半路上。你等我一下，我这就去拿。”    陈宇说完，立即出了房间，然后往来时的方向狂奔。    这动作顿时引来大黄狗的狂叫，显然把陈宇当成做了坏事落荒而逃的坏蛋了。    齐俊秀看着陈宇匆匆跑出去，也是有点回不过神。    她实在想不通，陈宇到底有多少东西，能扔在半路。    她出了房门，先呵斥了大黄狗，然后让同学们先去自习。    同学们对她是真的尊敬，立即乖乖的回到了教室里。    而陈宇走到一个小坡下面，趁着自己身形被遮挡，立即从空间戒指里拿出大量的东西。    陈宇选着性的留下了一些东西，然后把多余的都扔回了系统包裹。    就在这时，他听到脚步声响起。抬头一看，正是齐俊秀赶了过来。    见到地上堆了一大片的玩具、食物、学习用品等等，齐俊秀有些傻眼的问道：    “陈宇，这些都是你带来的？”    “没错，快帮忙帮一下。刚刚我看你的被子似乎是旧的，我这儿有两床新的，你拿去用。    还有这些衣服和玩具、学习用品什么的，你拿去分给那些学生。对了，这些水果，也是很新鲜的，你分给那些学生以后，就留着自己吃”    陈宇一边整理，一边头也不抬的说着。    他丝毫没有发现，此时的齐俊秀正满脸看怪物似的看着他。    “你发什么呆啊！”    陈宇抬头看到齐俊秀的表情，当然知道齐俊秀在震惊什么了。    ―――――    刚刚扔下来的东西，确实是多了一点    他只能装出疑惑的样子，皱眉问到。    齐俊秀吞了口口水，还是没能忍住，直接问道：    “陈宇，这些东西你是怎么带上来的？”    陈宇只能半真半假的说道：“今天还有两个人跟我一起上来的，一个是我的人，一个是潭山村的沈辉。这些东西，是一起帮我弄上来的。”    齐俊秀的脸色这才好看了些，但心中的疑惑还是没有消散多少。    按理说，就算是有人帮忙拿的，可为什么差一点就送到的时候，却走了呢？    何况，这些东西就算三个人拿，也太多了点，何况还是不好走的山路    或许是陈宇声音魅惑的作用，也或许是齐俊秀心中也知道陈宇不是普通人，因此没有再继续追问，而是默默的蹲下身子帮忙收拾。    两人足足跑了三四趟，才把地上的东西搬到教室门口。    教室里的孩子全部探头探脑的观察，齐俊秀开始选择了一些水果和学习用品、衣服等，拿进了教室。    “同学们，这位陈宇叔叔，给我们带来了礼物，大家一起谢谢陈宇叔叔！”    齐俊秀看着教室里的孩子们说到。    小孩子们全部看向门口的陈宇，立即齐声大喊：    “谢谢陈宇叔叔！”    陈宇一个趔趄，连忙板起脸说道：“叫哥哥！”    “谢谢陈宇哥哥！”    这次总算纠正过来了，陈宇没好气的瞪了齐俊秀一眼，然后说道：    “要不要我帮忙?”    “不用，你要是没事，就先把外面多余的东西搬进我办公室吧。”    说是办公室，其实也是宿舍共用的。    陈宇二话不说，就开始搬东西。    齐俊秀开始给学生分发东西，这自然引起同学们感激又兴奋的目光。    每个人都分到了新衣服、学习用品和水果点心。    齐俊秀看着这些孩子，然后正色说道：    “大家记住刚刚这位哥哥，他叫陈宇，不仅带给我们礼物。而且这位哥哥还给咱们学校捐了钱，以后咱们就有新的学校住了。”    “老师，我以后一定会好好学习，长大了报答您和陈宇哥哥”    “齐老师，我长大了也会报答你们”    “我也是”    “”    齐俊秀看着台下那十几张稚嫩而坚毅的脸蛋，心中有些欣慰。    虽然这些孩子的话，长大后未必能真的做到，但至少目前值得她感动。    “大家拿出数学书，咱们开始上课。”    齐俊秀整理情绪，准备快点上完课，然后送这些孩子回去。    陈宇把东西搬进齐俊秀宿舍以后，看着齐俊秀那张床上的被褥和床单，应该是这里的村长给安排的，有些破旧了。    他微微思索，还是决定帮齐俊秀换成新的。    于是他走到齐俊秀床前，先把被子搬开，然后掀开了床单。    只是他的动作很快就僵住了：齐俊秀的床单下面，压着几张照片。    一张班级的毕业合影、一张同学聚会时拍摄的饭桌照片，照片上，他的侧影出现在照片上。    似乎是一张偷拍的照片    陈宇微微一愣，不过想到那时应该是齐俊秀对自己有些好奇，所以才偷拍的，因此也没有在意。    还有几张，是齐俊秀和几位中老年人的合影，看起来像是她的父母和爷爷奶奶。    除此之外，还有个看起来跟齐俊秀有些相似的男孩，大概是齐俊秀的弟弟。    陈宇摇摇头，把这些照片放到一边，然后把被褥床单全部拿开，准备帮她铺一床新被褥。    当被褥全部掀开，陈宇看到这张木板床后，心中却再次一酸。    这哪里是什么床，明明就是几块木板拼接在一起，甚至还有些凹凸不平。    想到齐俊秀平时就在这样一张床上睡觉，陈宇心中敬佩之意更浓。    在大学的时候，大家就都知道齐俊秀家中应该很有钱的。    但这样一个从小养尊处优的千金小姐，却来到这样一个地方支教，生活也是这样的艰苦    这需要多大的毅力才能做到啊！    陈宇看着这张木板拼凑的床，心中多少有些沮丧：早知道就多买一张床带过来了。    陈宇四处打量，很快在房间门后看到一把砍柴刀，不知道齐俊秀是用来防身还是干嘛的。    他直接走过去，拿起砍柴刀，然后重新走到齐俊秀床边，掀起木板帮齐俊秀修整这木板床    半小时后。    房门推开，齐俊秀的声音传来：    “陈宇，我们下课了，现在我要送同学们回”    齐俊秀话说到一半就顿住了，看着地上的木屑、还有自己床上崭新的被褥，她睁大眼睛问道：    “陈宇，你、你给我换了新被褥啊？地上这是”    “哦，”陈宇拍了拍手，说道：“我看你的床不怎么平坦，帮你修整了一下，你可别介意啊。这样睡起来，应该会舒服很多。”    齐俊秀心中一暖，一股异样的情绪从她心头传来，忍不住轻声说道：    “谢谢你，陈宇。”    “这么客气做什么？对了，换下来的被褥，要不给外面那条狗，铺个狗窝好了。”    “别！”    齐俊秀顿时白了陈宇一眼，没好气的说道：“这可是村长给我的，说是纯手工弹的棉花，当时给我的时候还一脸不舍。既然用不着，我抽空把它洗洗，然后还给村长。”    “那随便你了。”    陈宇只能暗暗摇头，看了一眼外面，发现天色还早，于是有些好奇的问道：    “这么早就放学啊？”    “没办法，有的孩子离家远，如果放学太晚，回去都天黑了，我怕不安全。”    “也是。”    陈宇微微点头，然后说道：“那我跟你一起送他们。”    “你什么时候回去。”    齐俊秀感觉，自己问出这句话的时候，似乎用出了全身的力气。    “我啊，”陈宇一边往门外走，一边随口说道：“这次我来是准备住几天，监督一下学校修建情况的。”    听到陈宇要住几天，齐俊秀感觉心脏猛的加速狂跳，她尽量平静的说道：    “那也行，我等会儿跟芬姐说一下，让他给你安排个地方住。那个学校的事情，我也问了村长几次，村长说，好像是上面有人会安排，让我不要着急。”    “安排？”    陈宇不由冷笑：“希望他们能安排好才是。”    说话间，两人一起走出宿舍，然后开始送学生。    大一点的孩子能自己回去，甚至是带着一些年龄小的学生一起走。    需要送的，也就一两个。    陈宇跟着齐俊秀，把这两个孩子送到家的时候，天色已经黑了。    “陈宇，今天是芬姐陪我，她应该已经到宿舍了。我们回去后，就让她帮忙找个地方给你住。”    陈宇立即摆手说道：    “不用麻烦，等把你送到，我自己有地方住。”    他说的地方，其实就是系统包裹里买的一个小帐篷和多余的被褥。    有系统包裹就是方便，可以带着移动住宿。    齐俊秀当然不相信陈宇有地方住，她好奇问道：    “你哪来地方住啊？别骗我了，这么晚回去也容易出事，要不等会儿我送你”    “送啥啊送？你送了我，我能放心让你一个人回去？”    陈宇没好气的说着，两人已经回到学校。    “陈宇，我这儿没有通电，晚上都是点蜡烛。如果有需要，我还有几个充电宝和充电的台灯、手电筒可以使用”    陈宇闻言，此时越发希望快点把学校的事情办好。    他现在已经不在意什么积分的事情了，只是单纯的不希望华国还有这样的地方，更不希望像齐俊秀这样的人，生活得这么艰苦。    “齐俊秀，你相信吗？一年之内，我一定要让整个华国，每个山区都能通电通路。并且，再也不会有一个破败不全的学校！”    听着陈宇这霸气的话语，齐俊秀心中一震，忍不住问道：    “陈宇，你、你是不是有什么打算？”    “没错，我会全力发展慈善学校，让每个山区的孩子都有学上、有路走。”    齐俊秀顿住脚步，在这一刻，她感觉以前对陈宇的了解还是太少了。    哪怕陈宇在国外的风光事迹，她也从手机上了解到了一些，但那些是为国争光的事，未必没有作秀的成分。    但陈宇现在说的，绝对不仅是利国，而且还利民。    只是，这需要多么庞大的资金，才能做到啊！    陈宇却说，一年    这一刻，陈宇的形象在齐俊秀心目中无限的拔高，让她自己都说不清，对陈宇是一种什么感觉

 第二三七章 你今晚就住这里吧

    就在两人说话的时候，屋里突然传来一个声音：    “俊秀，你回来了？”    齐俊秀连忙大声回道：    “芬姐，是我。”    说话间，房门打开，一个身材微胖的女人走了出来。    因为天色原因，她看不清陈宇的样子，于是问道：    “俊秀，这是谁啊？”    齐俊秀连忙说道：    “这位是我同学，叫陈宇，今天专门来看我，顺便给同学们送点东西”    “哎呀，我说屋里的东西哪儿来的，原来是你同学来了。你怎么不早跟我说啊，早说我今晚就不来了”    芬姐顿时咋咋呼呼的说着，这让齐俊秀脸色顿时通红，不过夜色很好的掩饰了她的尴尬。    “芬姐，你想什么呢？我同学又不在这里住”    陈宇也连忙说道：“没错，你们不用管我，早点休息，我有地方住的。”    他说完，就准备转身离开，随便找个平坦的地方，也能搭帐篷将就一晚了。    芬姐却连忙叫住陈宇，然后回房间拿了一个手电筒，对齐俊秀说道：    “俊秀啊，今天正好我二表姐来看我，既然你有同学陪，我就回去陪我表姐了。”    “不是”    齐俊秀想要解释，但芬姐却快步走远。    陈宇连忙问道：“要不我去拉住她，跟她解释一下？或者送送她？”    齐俊秀想了想说道：“得了，看样子芬姐是误会了，今晚说什么也要走的。既然这样，我去送她吧。”    “那就一起去。”    陈宇当然不能让齐俊秀一个人去，所以只能跟了过去。    芬姐推脱了几次，见两人坚持送她，于是也就笑着和陈宇聊起天来：    “小伙子，叫什么名字啊？”    “大姐，你叫我小陈就行。”陈宇不想说出全名，因为担心被芬姐知道自己就是给学校捐款的人。    ――――――    “俊秀心地善良，不辞辛苦、奔波千里来咱们这儿支教，真是个好姑娘啊！    希望你不是来劝她离开的，不然我们几个村子的人都会恨你的哦。”    “芬姐放心，我很支持俊秀的选择，做支教老师好啊！要不是我平时忙，其实我也希望来这样的地方支教的。”    陈宇说的也是实话，如果以后实在很闲，也可以找一个偏僻安静的地方，默默支教。    不过他计划让全国不再出现偏僻的学校，想必这样的梦想是无法实现了。    “真的？果然不是一家人、不进一家门啊！你们真是天造地设的一对儿啊，都这么善良”    芬姐这话，说得陈宇和齐俊秀脸色同时一红。    一路上，芬姐对着陈宇不断说着齐俊秀的好，似乎真把陈宇当成了齐俊秀的男友，这让那个陈宇也感觉有些吃不消了。    好在不久后，芬姐就说道：    “好了，我已经到了，手电筒你们拿着，快回去吧。”    陈宇抬头看去，前面有个小瓦房，应该就是芬姐的家了。    而里面确实有灯光亮起，想必确实有人在里面。    齐俊秀心中顿时有些感动：芬姐家里有客人，却依然上山陪自己    齐俊秀接过手电筒跟芬姐道别，然后和陈宇一起往回走去。    陈宇要打手电筒，让齐俊秀走前面，但齐俊秀却拒绝了。    说是她已经习惯了这里的山路，而陈宇不熟悉，所以陈宇走前面。    陈宇拗不过，只能顺着齐俊秀的意思，在前面走着。    一路上的气氛有些尴尬，好长一段路，两人都没有说话。    陈宇看着身前长长的影子，感觉气氛有些暧昧和诡异，只能找话说道：    “这个芬姐，挺健谈的哈”    “嗯。”    齐俊秀小声嗯了一声，然后说道：“她和素素姐人都不错，每天晚上轮流过来陪我，让我也不至于那么孤单和害怕。”    陈宇走了几步，突然停下脚步问道：    “班长，你有没有后悔过？或者，有没有想过什么时候离开这里？”    齐俊秀听到陈宇语气变得认真，她也站住身形，说道：    “刚来的那几天，我有过这样的想法。但看着那些孩子天真活泼的脸颊，我最终还是放弃了。    其实留在这里挺好，至少不用去操心外面的勾心斗角，不是吗？”    陈宇听着齐俊秀的话，总感觉她似乎有什么心事，只是并不好问出口。    两人继续返回，或许因为心不在焉，在一个山路行走的时候，齐俊秀脚下一滑，顿时发出一声尖叫，然后身体往山坡下滑去。    手电筒也脱手飞出很快就掉在了半山腰。    “俊秀！”    陈宇大惊，也顾不上什么，直接跳了下去。    山坡虽然不是笔直的斜度，但也十分陡峭。    因为夜色的和地形不熟，陈宇只能凭感觉，不断根据齐俊秀发出声音的位置调整身形。    很快，陈宇就碰到了齐俊秀的身体，他想也不想，直接扑在了齐俊秀身上。    在惯性的作用下，两人的身体很快纠缠在一起，快速往山下滚去。    途中撞击了一些树木，但下跌的趋势不减，最终陈宇感觉身体一空，似乎是跌向一个深渊    陈宇连忙催发一张幸运符，让自己幸运加满。    因为不知道这山下的情况，所以不敢把希望全部寄托在庇护手链上。    毕竟这庇护手链在南宫千慧这样的人眼中，只是个低阶法器罢了。    陈宇也没试过，不知道从高处坠落，能不能让自己毫发无损。    如果只是他一个人，他至少还有替身傀儡。但加上一个齐俊秀，他就必须增加一层保险了。    噗通    一声水响传来，陈宇和齐俊秀同时跌入水中。    两人都有水性，在水中即将触底的时候，纷纷活动手脚，让身体往上浮去。    他们牵着手，几乎同时在水面露出了脑袋，虽然河水冰冷，但两人却情不自禁的笑了起来。    “陈宇，你没事吧？”    “没事，你呢？”    陈宇也问道。    “我也没事，谢谢你！”    齐俊秀和陈宇脑袋浮出水面，就这样面对面的聊着天。    “不用客气哎，刚刚我说什么来着，你要是让我走后面，也不至于来不及拉住你了。”    齐俊秀却笑着说道：“没事，就当下来洗澡”    提到‘洗澡’两个字，她就说不下去了。    而陈宇也想起大学夏令营那次，自己和齐俊秀之间的尴尬事    那一次，可不就是因为齐俊秀悄悄去洗澡，被陈宇当成溺水的人，拼命往岸边拖吗？    而当时齐俊秀以为遇到那啥了，所以拼命往水里挣扎。    结果两人在水中奋战良久，最终忍不住同时浮起换气，然后齐俊秀认出了拉她的陈宇    当初两人浮出水面大眼瞪小眼的一幕，跟现在何其相似？    “俊秀，当初我真以为是有人溺水了，可不是故意”    陈宇此时也感觉有些口干舌燥，想要找话题解释一下。    “你、你闭嘴！不是说已经过去了吗？”    齐俊秀脸色通红，当初陈宇对她的‘冒犯’，她本以为已经随着时间的推移给忘记了。    但此时此景，她只觉浑身都不自在，似乎刚刚才被陈宇摸过    嗯，好像确实刚刚才被陈宇抱过    “额那咱们快点上去。”    陈宇说着，就准备拉着齐俊秀上岸。    这气氛太过暧昧，让陈宇有些心慌，虽然他自己也不清楚，到底在慌什么。    “陈宇”    齐俊秀小声的叫了一声，陈宇只能停下身子，然后回过头问道：    “怎么了？班长有什么吩咐？”    “别叫我班长行吗？”齐俊秀没好气的说道：“你、你出去后，不要告诉任何人”    陈宇翻了个白眼，还以为齐俊秀要说啥呢，结果又是这一句。    他只能拍着胸口说道：“放心吧，我嘴巴很严的。”    听到陈宇的保证，齐俊秀心中松了一口气的同时，也微微传来一阵失落。    俩人快速靠岸，然后找到小路上山，    因为浑身都湿透了，被晚风吹着，顿时感觉很冷。    陈宇略微犹豫，便对齐俊秀说道：    “俊秀，你等我一下，我换件衣服。”    “换衣服？”    齐俊秀一愣，根本不知道陈宇哪来的衣服换。    只是陈宇已经走到一个大树后面，随后就传来OO@@的声音，似乎真的在换衣服。    不多久，陈宇就把湿衣服扔掉，穿着一身崭新的衣服出现在齐俊秀面前。    虽然天色漆黑，但借助朦胧的月光，齐俊秀还是发现陈宇的确像是换了一身衣服。    她好奇的上前摸了一下，顿时惊讶的说道：    “你居然真的换了一身衣服！哪里来的？”    陈宇只能继续开始胡扯：“你不是有留意我的信息吗？我可是伟大的魔术师，光刻机我都能变出来，区区几件衣服自然不在话下。”    说着，他就把手中几件衣服塞到齐俊秀手中，说道：    “这一套是运动服，本来留着健身的时候穿的，你拿去将就一下。还有鞋子，实在没有小号的”    齐俊秀此时已经不知道说什么了，虽然有陈宇声音魅惑加持，但她心中还是十万个为什么。    一阵风吹来，她忍不住打了个寒颤，只能抛开问题，接过陈宇的衣服，也跑向一颗大树。    “你、你可别偷看啊”    齐俊秀似乎还不放心，有些紧张的声音传了过来。    不知道是紧张还是冷的，声音有些打颤。    “俊秀啊，这月黑风高的，我能看到啥啊？再说了，你不是不知道我的战斗力，我真要图谋不轨，你这小绵羊还能反抗得了？”    陈宇开着玩笑说到。    果然，齐俊秀语气顿时放松下来，一边换衣服一边回道：    “谁是小绵羊了？你敢对我图谋不轨，不怕我打断你第三条腿？我也是练过的”    两人开着玩笑，气氛反而缓和了很多。    等齐俊秀穿着宽松的运动服出来以后，头发也拧干了水，随意的披散在身后。    换下来的衣服，被她包扎起来，提在手上。    借助朦胧的月光，陈宇只觉眼前的齐俊秀十分迷人。    “俊秀，没想到这身衣服都遮挡不住你的美。”    陈宇情不自禁的夸赞了一句。    齐俊秀俏脸再次通红，此时荒郊野外、孤男寡女，又借助朦胧的月光    平时随便的话语和动作，都能产生暧昧的作用。    “讨厌！你是不是见到每个女孩子，都这么会哄女她们开心？”    陈宇一脸委屈的说道：    “冤枉啊，我平时也很少去夸一个人，何况是女人。”    “是吗？”    齐俊秀心中略微有些欣喜，不过也知道这里不是说话的时候，于是主动伸出空着的手，拉着陈宇的手说道：    “走，咱们先回宿舍。”    陈宇感受齐俊秀略微冰冷的小手，心中也有些异样。    对于齐俊秀说的‘先回宿舍’的事情，他也没有多想。    不过走了几步，见到齐俊秀还穿着之前的鞋子，陈宇不由问道：    “你鞋子没换啊？”    “没有，你的鞋子太大，穿了没办法走路。这山路本来就不好走，鞋子不合脚，万一再摔一次怎么办？”    齐俊秀头也不回的说着。    陈宇眉头一皱，身形立即定住。    齐俊秀只觉两人牵着的手一紧，她的身形被拉住。    “陈宇，你怎么不走了？”    “我把鞋子脱了，我背你。”    陈宇说着，直接走到齐俊秀面前，然后背对着她微微弯下了腰。    “这个”    “快点，别磨蹭，湿漉漉的鞋子穿着哪里舒服？”    听到陈宇霸气的声音，齐俊秀脸色微微一喜，立即脱下鞋子，然后对着陈宇说道：    “大魔术师，麻烦把鞋子和衣服都收起来吧！还有你这双，我穿不了。”    陈宇装模作样的做了几个假动作，然后才一扬手，把齐俊秀的鞋子和换下的衣服扔进了系统包裹。    当他背起齐俊秀的时候，感受着背上传来的温热柔软，只觉心中再次升起异样的感觉，    他只能寻找话题转移注意力：    “俊秀啊，你也太轻了”    “我这叫苗条！”    两人说着话，时间似乎也感觉不到了，不一会儿，就回到了齐俊秀的宿舍门外。    把齐俊秀送进宿舍，陈宇又把她的衣服和鞋子放在门口，这才说道：    “那你早点休息，我先走了。”    说着，他就准备离开房间。    只是刚刚转过身，就听到齐俊秀小声说道：    “要不、要不你今晚就住这里吧”

 第二三八章 陈先生疯了？

    住在这里？    陈宇感觉心跳在加快，就算面对异能者追杀，都没让他这样紧张过。    “这个不太好吧？我真的有地方住”    他根本没注意到，自己在说出这段话的时候，自己的幸运值瞬间消耗了80点，变成了10/100    话没说完，就见到齐俊秀直接走来关上房门，然后直接扑进他怀中，说道：    “陈宇，你把我全身都摸了几遍了，难道不想负责吗？”    嗡    陈宇只觉脑子嗡嗡直响，感受着怀里的娇躯传来的火热，作为一个血气方刚的年轻人，陈宇再也忍不住，也伸手抱着齐俊秀，说道：    “既然这样，那你以后就是我的人了，可不准耍赖哦！”    齐俊秀抬起头正要说话，却看着陈宇那帅气的脸瞬间在眼前放大，随后嘴唇就被陈宇深深吻住    （此处省略两千字）    第二天，陈宇被外面大黄狗的叫声吵醒。    他睁开眼睛，就见到怀中还在沉睡的齐俊秀。    想起昨夜的疯狂，陈宇心中百味杂陈。    曾经的班长，作为大学的校花，追求者自然无数，但齐俊秀一心专注学习，不与任何男生过于亲密。    当时的陈宇，不过是个家境贫寒、学习一般的普通人。    对于众星捧月般的齐俊秀，他是连多看一眼，都会感觉自卑的。    但是昨晚，齐俊秀已经成为他的女人。    这是陈宇的第一个女人，就连曾经的女友王雅君，都没有发生到这个地步。    而床上的落红也证明，陈宇是齐俊秀的第一个男人。    从男孩变成男人，陈宇感觉，自己以后又有了新的目标。    “嗯”    就在陈宇沉思的时候，怀中的齐俊秀突然皱眉，发出一声轻哼。    显然昨晚的初次经历，让她有些吃不消。    陈宇心中有些自责，感觉没能好好体谅齐俊秀，一再的索取，这傻女人竟然没有拒绝    眼皮微颤，齐俊秀黑宝石一般的眼珠，从迷离到惊讶、最后又变成了羞涩：    “陈宇，你、你什么时候醒的”    陈宇在她额头轻轻一吻，然后说道：    “我也刚刚醒来，老婆大人，我来帮你调理一下，缓解你的痛楚吧。”    听到陈宇对她‘老婆’的称呼，齐俊秀心中微微一甜，于是乖巧的说道：    “谢谢你，陈宇。”    “还叫我陈宇？”    陈宇假装生气，在齐俊秀鼻子上刮了一下。    “老老公”    齐俊秀羞得脸色血红，根本不敢直视陈宇。    “这么小声？昨晚你声音不是这么小嗷”    陈宇正想调笑一下齐俊秀，就感觉腰间的肉一紧，于是发出了夸张的惨叫声。    “对不起啊，老公，我、我是不是弄疼你了”    齐俊秀有些紧张，陈宇连忙安慰道：“傻瓜，你掐的又不疼，我是骗你的。”    “你讨厌！”    “好了，你闭上眼睛，我帮你调理一下。”    不一会，陈宇收起银针，然后对齐俊秀说道：    “现在好点没有？还疼吗？”    “好多了，我要去接那两个孩子了。”    听到齐俊秀还想起床接学生，陈宇顿时皱眉问道：    “俊秀，你要么就别支教了，跟我回去。这里我会找人过来继续支教的。”    “不行！”齐俊秀直接拒绝道：“支教是我的梦想，再怎么样，我也要教完这一学期。”    “好吧，我支持你！”陈宇霸气的说道：“那两个孩子我知道在哪，我去接。今天你休息，我来给他们上课。”    齐俊秀忍不住笑道：“你会不会教啊？”    “看不起我了不是？”    陈宇把齐俊秀按在床上躺好，然后盖好被子说道：    “你就乖乖听我的就行了，桌上有吃的，你先应应急，等会儿我让人送点东西来，我给你炖汤补补身子。”    陈宇说着，直接站起身走出了宿舍。    看着关上的房门，齐俊秀有些发呆。    她自己都不明白昨晚哪里来的勇气，主动让陈宇留下。    陈宇会不会觉得自己太随便了？会不会只是跟自己玩玩儿    不过想起刚刚陈宇帮自己调理、主动去接那两个孩子、甚至要亲自上课，让自己休息    “就算你只是玩玩儿，我也无怨无悔了，至少你陪着我的时候，我是开心的”    齐俊秀喃喃说着，脸色再次流露出幸福之色    陈宇出门以后，便拿出手机给赵权打了个电话。    “赵权，事情怎么样了?”    “陈先生，我已经查到了，是这里的乡长扣下了这笔资金，准备联合他的小舅子，一起瓜分这笔钱。    听镇长说，好像是让他小舅子随便修个房子应付一下，而且工期可能要拖到年底”    陈宇一听就火了，现在齐俊秀可是自己的女人，多在这样的地方住一天他都心疼，哪里能容忍工期拖到年底？    光是贪点钱陈宇都懒得管，就像他现在资产满世界，很多公司虽然被他收购，但管理并不忠心，中饱私囊的事情自然不可避免。    要是贪财的同时，还不把事情办好，那他就没必要客气了。    “赵权，这个乡长我来处理，你马上帮我办几件事。”    “陈先生，您尽管吩咐。”    “首先，给我请几个年轻力壮、又能吃苦耐劳的人，我要他们负责接送这里的孩子上下学。”    “这个没问题。”赵权立即答应，只要有钱，人当然好请。    这是小事儿。    “第二，给我立即联系施工队，越多越好！给我把这学校通向附近村子的路全部修通，学校也同步建设。需要什么材料，我派直升飞机运过来，时间越快越好”    直升飞机？    赵权怕自己听错了，修一个慈善学校，虽然速度要快可以理解，但动用直升机是不是太小题大做了些    “陈先生，山里信号不是很好，麻烦您再说一遍：您刚刚说的是直升飞机？”    ――――――    “没错！我自己有三架直升飞机，等会儿我会打电话找老爷子再借个二十架，不行我就自己买几十架，尽快把建设学校需要的东西运过来。    还有修路开山的事情，一个施工队是不行的，你直接给我请一百个，一人负责十米也行，我要他们一个星期内给我把事情办好”    赵权此时有些发愣，实在想不通陈宇为什么这么心急。    虽然知道陈宇不在乎花钱，但建一座学生人数才十几个的学校，需要这么大阵仗吗？    “陈、陈先生，请施工队没问题，但一星期是不是太短了？而且修路还好，要是需要修桥和开山、隧道什么的，哪里是这么快”    赵权试图劝说陈宇。    陈宇直接打断他，说道：“你现在给我发布一条信息，全国范围招工程队，工资我开双倍，材料我出。修路一米五元，修桥一米十元、隧道一米二十元。    有多大的能力就接多少米，到期无法完成的，工钱全部没有！时间就从三天后开始，也就是说，十天后我要这个凉山小学的路四通八达！”    赵权差点咬到自己的舌头，陈宇现在有点疯狂啊！    直升机拉材料，还是二十多架直升机？借不到就去买？    为了修建一个福利小学，去买二十架直升机？    还有这修桥修路的价格，竟然包工资和材料，还要论米算钱？    疯了！    陈先生一定是疯了！    钱再多也不是这样花的啊！    不过赵权深知什么该问什么不该问，所以只能点头说道：    “陈先生，我这就按照您的意思办，不过修路这事，我感觉需要稍微更改一下，不然我怕引起不好的后果”    “可以，尽快办理！”    “是！”挂掉电话，陈宇已经走到了第一个学生家门口，他一边领着学生去学校，一边给老爷子发了一条信息    而赵权也不敢怠慢，立即借助腾龙公司的名义，发布一条全国征招建筑公司或团队的公告。    这公告一出，顿时引起轩然大波，网上直接就炸了：    “七天内要修通所有道路，能接多少接多少，最低工价都是一元一米，而且不包含材料工钱？”    “知道的是陈先生要去修建福利学校，不知道的还以为陈先生是要在深山修别墅呢”    “有必要这么急吗？我都想带着工具去挖十米了”    “只能说，有钱任性吧”    对比网上的激烈讨论，而腾龙公司的咨询电话都差点被打爆了。    有人是咨询的、有人是想报名的、还有记者想要采访的。    因为打电话的太多，后来没办法，只能再次发出公告，让各位建筑公司或者私人小团队们，直接去西省找赵权面谈。    赵权的手机，之后两天基本上没有停过，不得已只能临时请了些人手帮忙，这才稍微松了一口气。    而陈宇却不管不顾，再次当起了甩手掌柜。    这两天就陪着齐俊秀，每天上课、陪这些学生做游戏。    学校门口有几个青壮男子，是专门负责接送孩子的，每个月三毛钱。    对于他们来说，实在算得上高薪又轻松的活计。    而凉山小学这几天，陆陆续续来了一些记者和主播。    得知陈先生竟然在这里的时候，顿时如同发现大新闻一般，纷纷采访报道。    不过陈宇让这些接送孩子的青年把记者主播全部轰走，不让他们靠近。    不过现在的摄像设备，自然轻易的发现了陈宇和齐俊秀晚上同宿的事情，于是网上再次炸锅。    网上对于齐俊秀，也开始了报道，纷纷猜测陈宇跟齐俊秀的关系。    而网上对于齐俊秀和陈宇的讨论还没结束，一些记者和主播就播放起了一些凉山小学附近的新情况：    陆续进入的各种挖掘机、吊车、大货车、泥罐车数千人的施工队伍等等，一次次引起观众们的惊叹。    当天空中，排成一队的直升机拉着各种建筑材料，依次投放字凉山小学旁边时，观众们再次炸锅了：    “直升机运材料去山里，只为建设一个福利学校？”    “这是简单的学校吗？你们没看到网上的爆料？陈先生大学时的校花班长在哪儿支教啊”    “厉害了！陈先生是为了这个齐俊秀弄出这么大的动静，早知道我也当支教老师了。”    “你可拉倒吧，瞅你那头像，跟凤姐似的，陈先生能看上你？”    “据说几大通信公司还被陈先生邀请去修建信号站点、水电公司也全力运转，要牵电送水了”    “”    齐俊秀看着四周大量忙碌的人员，也忍不住对陈宇说道：    “陈宇，你这样是不是太高调了？”    “高调什么？”陈宇看着那些忙碌的人群，淡淡说道：“你是我的女人，我怎么能让你继续受苦？既然你喜欢支教，我就建设一个最好的学校给你！”    齐俊秀闻言有些感动，她抓住陈宇的手，看着他神情的说道：“陈宇，你真好。”    如果是最好的学校，哪里还存在‘支教’一说啊！    不过齐俊秀依然很感动，陈宇能这么高调的为他改变凉山小学，她已经觉得此生无憾了。    这一幕，被几个暗中关注的记者拍下，立即发到自己的新闻平台。    两人深情款款的照片，立即坐实了情侣关系，这狗粮让很多人羡慕嫉妒恨。    当然，也有人是真心祝福的。    京城，齐家。    齐家老爷子齐广建看着一对中年夫妇，有些激动的说道：    “你们两个看到了？俊秀竟然跟陈宇好上了，现在你们还反对她做支教的事吗？如果她不去支教，陈宇能不能跟她发展到现在都不好说啊！”    “爸，是我错了，我这就给俊秀打电话”    “打什么打？给我准备一下，咱们亲自赶过去！”    老爷子直接敲定了这件事，齐俊秀的父母也立即点头答应。    他们一家子，都没想到，齐俊秀竟然能跟陈宇好上。    陈宇现在展示出的身家和实力，是他们以前根本不敢想象和高攀的。    但现在陈宇却很可能成为他们齐家的女婿，他们怎么能不激动?    “对了，爸，那个慕容家怎么办？他们前几天才来提亲”    “不用管那个慕容家，慕容家那个小子是什么德行你们还不清楚？如果俊秀要选一个孙女婿，我当然选陈宇。”    齐广建说完，又继续说道：“我先打电话把慕容家的心思给断了”    西省。    陈宇看着四周嘈杂的环境，于是跟齐俊秀商量后，决定先让同学们放假十天。    而与此同时，陈宇亲自发出一个招聘教职工的信息，又一次引起所有人的惊叹

 第二三九章 丈母娘看女婿

    陈宇招聘教职工的信息，其实就两个特点：    第一：专业。    第二：高薪。    重点其实也是高薪，很高的那种。    陈宇已经把不差钱的特性展示到了极致，凡是录用的教师，除了给出国家标准的双倍工资以外，还有五险一金、带薪休假、年终奖等等福利。    最重要的是，每位教师或者校长，都送一辆价值十元以上的车！    不过有个附加条件：需要任教满五年，才能获得车子的完全归属。    但这已经足够了，很多人不愿意去这样的深山是为什么？    主要就是条件艰苦、出行不便吗？    现在陈宇不仅修建学校、修路、停水通电，这些担忧根本不存在了。    何况还给大家配车，哪怕是大公司也很难受到这样的待遇啊！    这种豪气的做法，网上有人羡慕、也有人指责，说是破坏了行情。    事实也是如此，因为陈宇的高薪招聘，很多大学校的老师校长都蠢蠢欲动，想要跳槽到陈宇的学校来。    陈宇对网上的指责自然不会在意，反正竞争者一大把，这已经充分说明了有钱能使鬼推磨的谚语是正确的。    他现在被各个国家注意，买房买地、买股票都对他进行了限制。想再花掉几亿元，只能大手大脚，当一次暴发户了。    虽然很多人想要跳槽到凉山小学，但都知道凉山小学不过只有十几个学生。    就算道路修通，能吸引更多村镇的孩子来上学，但也不可能招太多的老师。    所以竞争激烈啊！    不少人甚至都不想去竞争了，虽然福利待遇十分优渥，但位置也就那么几个而已。    可就在这时，陈宇的另一条公告，再次让这些校长、老师蠢蠢欲动：    陈先生预计在全国修建、翻新不少于三百所希望小学，因此需要大量的师资力量，欢迎各位有能力、有责任心、有爱心、耐心的教师报名上岗    这条消息一出，几乎所有的老师校长都忍不住了，不少人纷纷联名抗议，要求加工资。    因为这个，老爷子还亲自打电话责怪陈宇太高调了。    结果陈宇大气的说道：“要不，全国老师校长的工资我包了？”    他说出这句话的时候，甚至有点兴奋：又特么找到一个花钱的地方了    这直接把老爷子呛得直翻白眼，这是根本不肯能答应的事情。    虽然陈宇有钱，但正规学校老师都是拿国家工资的，如果需要陈宇这样的私人发，那别人会以为华国连老师和校长的工资都发不出了    这件事导致的最直接后果就是：全国老师校长的工资集体增加了30。    这已经是极限了，不可能再多，不然其他行业的人又有意见了。    虽然无法跟陈宇的学校待遇相比，但很多老师已经心满意足，甚至在心中暗暗感激陈宇。    而国家愿意这样整体提升师资力量的薪资待遇，除了因为陈宇给的待遇太高以外，也是因为陈宇建立福利学校已经帮了国家很大的忙。    要知道，陈宇此时不仅是在修建学校，还包括修路、通水、通电、通信等等利民措施。    都说要想富、先修路。    只有道路通了，村民能轻易走出去、外面的人也可以走进大山。    不管是承包一座山种植果园、还是养殖什么东西，这些都是隐形的带动经济的机会啊！    陈宇其实也没想那么远，他每天操心的，无非就是该怎么再花个几亿元。    好在他借口投资半导体研发，又投入了两亿元，现在只要再花五亿元左右，就能凑够五十万积分了。    因为学校暂时放假，陈宇也趁机带着齐俊秀去自己在西省的一栋别墅暂时住下。    他们是晚上悄悄离开的，没有被任何媒体发现，这让陈宇和齐俊秀难得的享受了两天二人世界。    就在他们离开的第三天，齐俊秀的爷爷齐广建带着一大家子赶来，却直接扑了个空。    “爸，怎么办？还说给俊秀意外惊喜的，他们倒是先给了我们一个意外。要不我先给俊秀打个电话，问问他们去哪儿了？”    齐俊秀的爸爸齐连生看着齐广建问到。    “不用，”齐广建看着已经初具雏形的道路和不断忙活的工人，他有些感慨的说道：    “咱们还是回去吧，等会儿就给俊秀发个信息，就说有空的时候，就带陈宇一起回家看看我们。    算了，你们还是不要说了，之前你们还要跟她断绝关系，她心理委屈是肯定的，还是我亲自跟她说吧”    西省某别墅里。    陈宇跟齐俊秀刚刚做完不可描述的事情，就听到齐俊秀的手机铃声响起。    “谁啊？”    齐俊秀看到手机后，有些发呆，似乎在犹豫要不要接电话，因此陈宇好奇的问到。    而他的手，还不老实的在齐俊秀身上抓了一把。    “陈宇，别闹，是我爷爷打来的”    虽然两人此时坦诚相对，又刚刚做了羞羞的事，但齐俊秀还是被陈宇抓得脸色通红，于是急忙制止陈宇继续作怪。    “那你接电话吧。”    陈宇早就感觉齐俊秀一直有什么心事，只是这两天一直没有问她。    他记得谢媛媛曾经说过，齐俊秀因为来支教的事情，她父母可是强烈反对的。    但齐俊秀还是毅然决然的来到了凉山小学，这种坚持，就很让陈宇佩服。    她爷爷打来电话，大概也是因为这两天凉山小学的事情闹得太大了，所以被她家里人知道了。    只是不知道这次打来电话是什么态度，所以齐俊秀有些犹豫。    陈宇抓住她的手，给她一个鼓励的眼神，说道：“接吧！”    齐俊秀点点头，然后接通了电话。    “爷爷什么？你们来西省了我、我也在西省我、我在”    她说到这里，似乎有点犹豫，不过见到陈宇对她点点头，于是心中一暖，直接说道：    “我在西郊富民路，18号别墅。”    她说完挂掉电话，然后说道：    “陈宇，我爷爷、爸爸妈妈、还有弟弟都来了你、你要不要”    “我当然要见见他们了。”    陈宇坐起身，直接从身后抱着齐俊秀，脸凑到她耳边说道：    “你是我的老婆，你父母总是要见的嘛，顺便说一下彩礼和婚期的事情也好。”    虽然两人已经发展到如今的地步，但齐俊秀一直担心陈宇只是玩玩儿。    没想到现在陈宇竟然愿意见她家人、甚至要讨论婚期和彩礼的事情，这让齐俊秀十分感动：    “陈宇，你、你真的愿意娶我？”    “傻瓜，咱们都到这一步了，我当然要娶你了。难道你觉得，我是那种不负责任的男人吗？”    听到陈宇的话，齐俊秀十分欣喜，感觉十分幸福。    她竟然，真的可以嫁给陈宇！    现在整个华国，甚至全世界，想嫁给陈宇的女人太多了。    但陈宇却愿意娶她，这让她感觉自己上辈子大概拯救了银河系    “谢谢老公！”    齐俊秀转过身，主动抱着陈宇亲了一口。    “嘿嘿，要谢还是晚上谢吧，现在咱们出去接你爷爷他们。”    陈宇说着，就拉着脸色通红的齐俊秀一起起身。    两人飞快的收拾好屋子，因为不希望有人打扰两人的二人世界，他们没有请佣人。    ―――――    现在一切只能亲力亲为了。    经过一番收拾，屋子总算被收拾干净。    感觉家人快到了，齐俊秀还是有些忐忑的问道：    “陈宇，你说我爸妈和爷爷，会不会知道咱们已经”    陈宇顿时好笑的说道：“这个肯定知道了，他们好歹也是过来人。”    “那、那我岂不是羞死了”    齐俊秀顿时捂住脸，实在感觉有点不敢面对家人。    陈宇只能安慰她，说道：    “别担心，咱们又不是偷腥，这是正大光明的同居。”    “呸！谁跟你同居了”    齐俊秀啐了一声，直接跑上楼躲起来。    陈宇感觉好笑，都同居几天了，竟然还这么害羞呢。    富民路是一个新修的公路，路的两边都是别墅，最低的一套别墅也要一千五百元。    这个福明路两边，足足有着六十多套别墅，因此也称为富人区。    而这条路，也被起名为富民路。    整个富人区最贵的房子，并不是一号，而是十八号。    没错，就是陈宇住的这一套。    别墅占地面积超过江省的一号别墅，有花园、有娱乐室、有酒窖、有小型影院、家用电梯等等配置。    售价，也高达两万五千元，堪比江省的一二三号别墅的总和。    而别墅的房间，就有着十几间，齐俊秀一家人来了完全够住。    当齐广建几人出租车上下来，看到面前的十八号别墅后，全部沉默了片刻。    “爸，刚刚那个出租车司机说了，这套别墅是这里的楼王，要两万五千元呢！这竟然只是陈宇微不足道的一处房产”    齐连生看着面前这栋足有三层高的别墅，有些感慨的说道。    齐俊秀的母亲蒋冬梅有些激动的说道：“这个女婿我太满意了，还是我女儿有眼光、有能耐啊”    齐广建瞥了两人一眼，冷哼一声说道：    “现在知道俊秀的好了？当初她要支教的时候，你们一个个反对的跟什么一样，甚至还要跟她断绝关系”    “爸！”齐连生有些尴尬的说道：“我们只是吓唬她而已，怎么可能真的跟她断绝关系？她一个女孩子跑这么远，我们能不反对吗？”    蒋冬梅也立即说道：“阿生说的对，我们只是担心俊秀的安危而已。爸，咱们还是按门铃让他们出来吧，这么久没见俊秀，我很想她了。”    齐俊秀的弟弟齐俊杰连忙凑到齐广建身边，笑嘻嘻的说道：    “爷爷，您就别怪我爸妈了，其实我一直跟姐姐有联系的。    爸妈之前还叮嘱我，说姐姐有什么需要，就告诉他们。而且爸妈还让我用自己的名义，给姐姐寄了一些吃的穿的”    听到齐俊杰说的话，齐广建的脸色这才好看了不少，然后说道：    “等下见到俊秀，希望她不会连门都不让我们进吧，这孩子的性格一直就很倔。    当初因为反对你们自作主张安排什么娃娃亲，她也不会跑到江省去上大学了。”    这话说得齐连生和蒋冬梅的脸色再次尴尬起来，要是当初齐俊秀不这么倔，恐怕也不会遇到陈宇了。    齐广建说完，也不管儿子儿媳的脸色怎么样，走上前去亲自按了门铃。    很快，大门就被打开，齐俊秀看着门外的一家人，抿着嘴唇，似乎费了好大力气，才喊道：    “爷爷、爸、妈、弟弟，你们都来了”    “哎，俊秀啊，你现在黑了、也瘦了，这段时间一定吃了不少苦吧？”    蒋冬梅连忙上前，抓着齐俊秀的手说道。    “没有吃苦，我过得很好”    齐俊秀虽然这样说，但眼泪还是忍不住流了出来。    想起初到凉山小学时，半夜的敲门声、接送孩子时，失足跌落山下的情景。    要不是陈宇的庇护手链，她可能已经见不到父母他们了    见到齐俊秀这番模样，大家哪里还不知道齐俊秀真的吃了不少苦。    可在她最孤独难过的时候，作为她最亲的人，却没有打个电话安慰一下。    “俊秀，是爸爸不好啊，当初不应该那样说你”    齐连生有些自责的说到。    齐俊秀连忙说道：“爸，我知道您是担心我，才故意这样说的，我不怪你们。”    几人在这儿互相忏悔，门后的陈宇有些忍不住了，只能咳嗽一声，吸引大家注意力后，这才说道：    “那什么，爷爷、叔叔、阿姨、弟弟，都别站在门口了，先进屋再说。”    众人这才想起陈宇来，齐广建等人全部看向了陈宇。    此时的陈宇根本没有戴口罩，而且刻意的梳妆打扮了一番，整个人看起来更加的精神帅气。    这让齐俊秀一家人见到后，无不在心中暗赞。    尤其是蒋冬梅，之前一直字新闻上看到陈宇各种出风头，没想到今天见到真人了。    而且，大名鼎鼎的陈先生，成了自己的女婿。    今天丈母娘看女婿，那叫一个越看越满意啊！    俊秀，有福啊！

 第二四零章 定金一亿元

    门口确实不是说话的时候，几人连忙跟着陈宇进了院子。    院子里装修精美，虽然花草没有专门打理，但因为栽种的时候就精心整理过，所以倒也不影响美观，反而多了些自然的美感。    进了别墅，陈宇便热情的说道：    “爷爷、叔叔、阿姨、弟弟，你们到了这，就当回自己家一样，不用拘礼。”    齐广建十分满意的点头说道：    “小陈，你也不用这么客气。这几天你为凉山小学做的事情，可是轰动全国啊！    一开始我们还不明白，但现在你做这些，都是为了俊秀，是吧？老实说，你们是不是在谈恋爱？”    老爷子这开门见山的话语，让齐连生和蒋冬梅有些紧张，生怕陈宇抵触或者说出‘我和齐俊秀只是同学’或者普通朋友之类的话。    陈宇现在论身份，世界闻名；论财富，富可敌国；论相貌，又是仪表堂堂。    最难得的，还是陈宇的年龄，正是年轻力壮的时候。身边肯定不乏想要主动投怀送抱的女人，能不能真心对齐俊秀，谁也不敢保证。    老爷子这样开门见山，当然是希望陈宇先表明态度，然后再考虑跟陈宇谈什么。    陈宇看着身旁的齐俊秀，于是淡淡一笑，直接抓住齐俊秀的手，看着齐广建他们说道：    “爷爷说得对，我跟俊秀确实是在谈恋爱，而且已经到了谈婚论嫁的地步，希望爷爷、叔叔、阿姨，你们不要反对我们在一起。”    齐俊秀听到陈宇的话，顿时一脸幸福，再也不顾家人看着，直接把头贴在陈宇肩头。    “谈婚论嫁？”    齐广建几人顿时心中松了口气，看着两人的亲密模样，脸色也有些欣喜。    蒋冬梅直接看着陈宇说道：“小陈，只要你真心对俊秀，我们怎么会反对呢？我们可是很开明的父母，不会反对的！”    开什么玩笑，这位金龟婿可是陈先生，怎么可能反对？    知道齐俊秀跟陈宇好上的时候，他们一家子全部没有丝毫意见。    齐广建也立即露出笑容，看着陈宇说道：    “小陈，既然你是认真的，那我们就算是一家人了。我们家虽然跟你没法比，但也算比较富裕的，所以彩礼我们不需要，只要你好好对俊秀，我们就满足了。”    “这怎么行？”    陈宇正要说话，但齐广建打断他，继续说道：    “你还记得你跟那个柳道义买的酒店大楼吗？就是我们齐家卖出去的。我们齐家虽然不是超级大家族，但也有分支旁支。    这次卖掉大楼，就是几个旁支要分家产单飞。当初我们约定，如果大厦三年内卖掉就分家，卖不掉就不要再提分家之事。    我们当初可是挂了五百万元的天价，本以为根本没人会买，但没想到，被你和柳道义买了下来”    陈宇听到这个消息，顿时愣住了。    这件事，他可真的不知道。    他这才想起之前柳道义的确说起过，大厦的主人是齐家。    当时怎么可能想到，那个齐家和齐俊秀有什么关系呢！    当时买下这栋楼的时候，他还在柳道义的皇家酒店参加同学聚会。    “这么说，我和俊秀的缘分，早就是冥冥中注定的了？”陈宇笑着说道：“那你们现在分家了吗？”    齐俊秀听到陈宇前面一句，顿时脸色一红，心中却说不出的甜蜜。    “已经分了。”齐广建叹了口气，说道：“当年我爷爷的爷爷，曾经野心勃勃的想打造一个超级家族齐家。    虽然我们家族资产众多，但人心不齐、再加上没有守护资产的能力，最近百年也是一代不如一代，所以很多人早就想分家了。    那栋大厦还是我父亲在的时候修建的，本想作为我们齐家的总部，但我父亲一死，家族就接近分崩离析。    直到三年前，几个旁支的堂表兄弟们全部上门，强烈要求分家的事情，我不得已，就以那栋大厦为条件，答应了他们。    后来的事情你差不多也知道了，大厦卖掉，而且居然是全款支付的，所以我们顺利的完成了分家。    我们只留了一个制药公司、一座矿山和一些房地产，其余的资产都给了他们。现在已经没有大家族齐家了，只要无数的小家族齐家。不过最近我反而感觉清闲了很多，不再那么操劳。”    听到齐广建的话，陈宇想起了南宫平东一家。    南宫家族能屹立千年不散，最重要的可不就是拥有绝对的实力吗？    想必家族中有杰出的弟子，都能吸引进家族核心，这也成就了南宫家传承千年不倒的延续。    如果以后自己要打造超级家族，除了财富，实力也是不可或缺的    想通了这些，陈宇也不再过多纠结，他直接看着齐广建和齐连生夫妇，说道：    “爷爷、叔叔、阿姨，我们还是说正事吧：刚刚爷爷说不要彩礼，这个我不答应。    彩礼我一定要出，等段时间我会带着彩礼正式上门提亲。婚期的话，就等俊秀教完这一学期、也就是年底的时候，我们就举行婚礼好了。”    见到陈宇一脸郑重的谈论婚事，齐家几人全部精神一振，齐广建坚持说道：    “小陈，彩礼的事情真的不用，你到时候走个过场意思一下就行。虽然这次分家了，但我们的资产也有几百万元。俊秀就一个弟弟，这些钱留给他也够了，所以真的不需要。”    “这怎么行？”    陈宇摇头说道：“俊秀嫁给我，自然要风风光光的。不管是彩礼还是婚礼，我都要隆重一点。今天我先给你们一笔定金，婚礼我需要好好筹划一下，反正到年底还有几个月。”    见到陈宇这么坚持，齐广建只好说道：“既然这样，那你定金就意思一下，你们的事儿就算成了。俊秀也能光明正大的跟你在一起，我们也真心为你们高兴”    陈宇点点头，说道：“那好，定金的话---我就给你们一亿元吧。”    “什么？”    齐广建和齐连生夫妇全部眼一凸，生怕自己听错了。    定金一亿元？    就算是没分家前的齐家，也没有一亿元啊！    而且这只是定金，俗称的改口费，还不算真正的彩礼钱。    这个陈宇、陈先生，果然‘豪’气！    “你们怎么了？如果是嫌少，那就”    “不不不”    齐家几人全部一身的瀑布汗，陈宇说出的一亿和五亿元，怎么比说出一份五分还随意呢？    恐怕这消息传出去，立刻就能惊瞎很多人的钛合金狗眼啊！    “小陈啊”齐广建实在不知道怎么说了，稍微整理了一下思绪，这才说道：    “一亿元，实在太多了如果被人知道，还以为我们漫天要价呢！”    陈宇毫不在意的说道：“我和俊秀在一起，是我们的事，管别人怎么说干嘛？何况俊秀在我心目中，可是无价的。钱对于我来说，真不是什么事儿。    如果你们没意见，那就这样说定了。一亿元只是定金，等段时间我会备上彩礼，再上门提亲，到时候也好敲定具体的婚期。”    “这”    齐广建活了几十岁，此时已然感觉控制不住情绪。    ――――――    实在是陈宇给得太多了    就连齐连生和蒋冬梅，也被陈宇霸气出手给镇住了。    这样牛逼的女婿，实在不知道说什么好啊！    齐家多年经营，就算没分家之前，也没有一亿元资产。    但因为齐俊秀一个后辈，就能轻松到手一亿元。    而且，还只是定金    这难道就是传说中的努力不如运气重要？    见到自己父母、爷爷都被镇住了，齐俊秀忍不住出声说道：    “陈宇，一亿元实在太多了，还是少给点意思一下就好了。只要你以后真心对我，就算不给一分钱，我爸妈和爷爷他们都不会说什么的”    陈宇一把搂住她的肩膀，宠溺的说道：    “没有你父母生你养你，我也不可能遇到你，所以对于我来说，这是一份天大的恩情。    我能遇到你，是我长这么大感觉最幸运的事情，所以定金的事情还是不用多说了。”    齐俊秀闻言顿时也十分感动，她也深情的看着陈宇说道：    “陈宇，能遇到你，也是我这辈子最大的幸运！就算你以后有了别的女人”    “别胡说八道的。”陈宇打断她的话，没好气的说道：“你是不相信我、还是不自信啊？”    齐广建几人都有些不自在，对于陈宇和齐俊秀不时的秀恩爱，让他们又既为他们感觉高兴、又感觉有点肉麻。    “小陈啊，那你看我们需不需要发个声明什么的，算是公开认可你们的事情？”    齐广建为了避免继续吃这两个晚辈的狗粮，只能找话题问到。    陈宇微微想了想，便说道：    “公告可以发，等下我就去围脖和我的东方直播宣布这件事吧。至于定金的事情，为了避免你们收这笔资金引起不必要的麻烦，我也要公布出去。爷爷、叔叔、阿姨，你们都没意见吧？”    一亿元的转账，可是大笔资金周转，自然会受到各种限制和注意。    而且齐广建他们刚刚分家，这笔钱要是不说明是给齐俊秀的定金，难保齐家的那些人不会找什么借口找他们闹。    陈宇能想到的，齐广建也想到了。    毕竟一亿元是笔巨款，确实数额有些巨大，如果陈宇能说明，自然会省去很多麻烦。    几人又说了一些细节，然后陈宇直接通过系统，给齐广建的账户分十次，转入了一亿元。    这动静果然瞬间引起了华国相关部门的注意，正准备查询具体细节，就发现网上有几条新闻瞬间引爆了所有论坛和直播间：    首先是陈宇和齐俊秀的围脖认证账号，同时晒出一张十指紧扣的合影，并且配了一句话：    “遇到你是我一生最大的幸运。”    这就相当于官宣两人的恋情啊！    而紧接着，是陈宇发出的第二个公告：    “一亿元定金，还不足以体现我对你的情。”    下面，配合了几张转账截图。    看到上面长长的一串‘0’，以及后面的单位‘元’，所有人都震惊了。    一亿元！    还只是定金！    陈先生，实在是太豪气了    各大论坛、热搜、直播间等等，几乎都被‘陈先生天价定金官宣爱情’的新闻给充斥。    齐俊秀的围脖粉丝从几十个，瞬间飙升至四百多万，而且还在不断暴增！    各大威信、企鹅群也纷纷讨论着：    “陈先生再次表现出了不差钱的特点，为什么我家没有一个齐俊秀一样的女儿呢！”    “一亿元啊，齐家这次可是发达了！瞬间成为超级大家族，世界富豪”    “齐家本来就不缺钱，不过这一亿元确实有点恐怖，我只是在想，齐家那些刚刚分家的旁支，心里是什么感受？”    “肯定后悔死了啊！一亿元，齐家本可以成为一个超级大家族的”    “真期待陈先生以后会不会再出彩礼，还有他们的婚礼会怎么办理”    “”    陈宇和齐俊秀的事情，不仅在华国引起巨大的热议，就连国外也有很多人纷纷讨论。    对于这位‘陈先生’的大手笔，有人羡慕、有人感慨、有人震惊、也有人表示无奈    比如，林文安和唐德荣几位老爷子。    几人对于陈宇不断的豪掷千金，都有了通货膨胀的担忧，准备找个机会稍微敲打陈宇一下。    而一些跟陈宇有些关联瓜葛的女人们，此时心情也各不相同。    太阳国，小美开完家族会议，便把自己锁在房间，呆呆的看着手机上的新闻。    半晌后，她才喃喃说道：“陈哥有女朋友了这个齐俊秀确实漂亮。以后，我要认真打理好家族，希望能得到陈哥多看一眼的机会吧”    南宫家族。    南宫千惠看着电脑上的信息，咬牙说道：“这个混蛋，这么高调干什么？还怕暗盟的人找不到他是不是”    南宫平东瞥了自己孙女一眼，不由问道：“小慧，我怎么闻着一股酸味？你是不是想去保护他？”    “哼！那个家伙死了跟我也没关系！”    南宫千惠冷哼一声，只是很快又有点底气不足的说道：    “不过您也说了，现在他对整个世界的局势都能造成巨大影响，我们暂时不能让他被暗盟的人杀了”

 第二四一章 联手针对

    陈宇对于外界的讨论，根本毫不关心。    他只关注自己每天增长多少积分、以及凉山小学附近的工程怎么样了。    因为他的高价限时策略，这些施工队伍都是二十四小时开动，快马加鞭的赶着工期。    而且施工队伍很多，每个团队最多也就分到几十米的区域，所以进展十分的快。    到第三天，附近几个村镇通往凉山小学的道路，已经初步完成。    路面宽度足有五米，已经够两辆车交错而过。    接下来就是铺路、水泥等后续工作。    而一些有难点的地方，比如吊桥、隧道，工程相对会慢点，但陈宇对这些也给了多余的时间。    最后不得不提的就是几大通信公司在这里建立信号设施、以及水电公司的工程了。    在陈宇的重金许诺之下，也是一天一个样，完全可以保证十天时间顺利完成。    同样速度惊人的，还有教学楼的建设。    为了让学校范围足够宽，凉山小学可是推平了两座小山。新建的学校规划出操场、足球场、篮球场等设施一应俱全。    二十几辆挖掘机和铲车出动，推平小山也就花了大半天时间而已。    就连学生和教师宿舍、图书馆、娱乐室等都有，学校周围更是有围墙围起来，各种学生桌椅和办公设备也全部运送中。    因为建楼要等灌注的水泥干掉，还有修桥和开隧道的大工程，所以陈宇给了他们二十天的时间。    一些新招聘的教师也准备就绪，而第一位校长的名额，就是齐俊秀。    对于齐俊秀成为第一任校长的事情，自然没有人有意见。    随着时间一天天推移，率先完工的是外面的道路，陈宇一口气把学校修到了最近的镇上。    而学校也完成了框架建设，预计再有十天，一座漂亮的学校就能彻底建好。    不少记者纷纷围观采访，虽然很多人发出赞叹，但网络上批评的声音再次传来：    “这么宽敞的学校，根本没必要吧？我听说这个凉山小学才十几个学生。”    “我听说镇上的小学会转过来，但就算有路，有些孩子上下学会离家很远，上下学很不方便啊。”    “陈先生就是在浪费资源啊！虽然他有钱，但这么做实在是太败家了！”    “还有那些老师，估计平时都只能白白混日子拿工资吧”    “白白拿工资倒也不至于，但一个老师能教几个学生”    “”    随着网络的发酵，指责声也越来越大。    陈宇得知情况以后，再次做出了几个改变：    第一，山里没文化又想学习的人，也可以免费学习。    第二，设立专车，每天接送比较远的孩子上下学。    第三，不收取任何费用，学校针对比较远的孩子，免费提供宿舍和一日络上指责的声音再次被压了下去。    都知道陈宇的学校教职工工资待遇很高，学校不收取费用也正常。    但还要设立专车接送、免费提供伙食住宿等，这真的让人无法指责了。    就算其余镇子的学生们，也可以转校到这里上学。    山里人很多确实没有文化，陈宇能想到让那些大人也免费学习，这就很难能可贵了。    这些措施，的确称得上‘福利’二字，这是真正的再烧钱。    随着陈宇这几条规定一公布，他再次受到无数人的赞扬。    而他计划的全国福利学校，也同步进行着。虽然其余的学校不会像凉山小学这样大手笔，但几百个小学弄下来，也是一笔天文数字。    对于陈宇这实打实的烧钱做慈善，没有人会再指责陈宇，怕他有时候表现得有些败家。    除了陈宇建立凉山小学的大新闻吸引人们目光以外，这里一个小乡长因为某些特殊原因被撤职的事情，也多少引起了一些人的注意。    经过一些媒体挖掘，很快就得知，这位乡长竟然试图贪污陈宇之前捐赠给凉山小学的资金    这几天里还有好几件跟陈宇有关的大事陆续发生，一个是东方直播在线就能领钱的期限到了。    但大家除了有些遗憾以外，倒也并没有多说什么，毕竟很多人是实打实的受益了一个月。    第二件事，就是腾龙电子推出了两次折叠的显示屏成品，并且跟国内的华威公司签下了长期的合作合同。    第三件事，是半导体研发基地传来的：因为有着两台光刻机做样板，目前基地已经能做到所有l公司光刻机零部件的超越研发！    这意味着，l公司的光刻机上所有的零部件，国内都能生产、并且在性能、技术和质量上超越l公司光刻机上的零部件！    如果不出意外，一个月内就能组装完成、并且开始尝试制造世界一流的芯片成品！    全部的零部件都来自国产、自主研发的光刻机，很有可能生产出世界一流的芯片啊！    这消息一出，可是让所有华国人都十分激动的，这意味着国内的半导体芯片这一块儿，华国不再被人卡着脖子，甚至还能甩开其余国家！    一直全力推动这件事的徐国强，也再次被提升，要调去京城上任。    徐国强这次推脱不掉，于是在上任之前，特意给陈宇发了一条感谢信息。    在学校即将竣工的时候，陈宇带着齐俊秀出现在新建的学校门口。    外面的路已经修好，除了安装水电和装修学校的人以外，就剩下一些天天蹲新闻的记者和主播了。    见到陈宇露面，一个个激动的凑过去想要采访。    陈宇只是简单的应付一下，就拉着齐俊秀走进了校园。    新招聘的保安把记者和主播们拦在门外，陈宇和齐俊秀才松了一口气。    “陈宇，你看你现在，走到哪里都寸步难行啊！”    齐俊秀看着陈宇，笑嘻嘻的说到。    她的脸上，洋溢着幸福和骄傲的神色。    这样一个道：    “这里是没有办法，不过去了其他地方，我就要化妆离开了。”    他所谓的化妆，当然是易容面具。但他只告诉齐俊秀，这是一种化妆技巧而已。    系统可是他最大的依仗，就算是齐俊秀，他也没打算告诉所有秘密。    如果可以，那他自然是要让这个秘密烂在肚子里。    陈宇本想一直在这里陪齐俊秀的，但一个电话，直接打断了他平静的生活。    电话是林文安老爷子打来的，而说出的内容，让陈宇有些愤怒：    “小陈啊，我收到情报，国外的那些大家族，要联手针对你了。你在国外的资产，将受到他们的联手打压和针对。    如果是明面上的还好，就怕他们有恃无恐，正大光明的吞没你的产业啊！因为他们不是国家力量，我也帮不到你多少忙。    除了官方表态谴责，我也不能因为这些发动战争，对不对？所以我建议：如果可以，你就尽快把国外的资产贱卖了，避免被他们白白吞掉”    陈宇闻言顿时冷笑，他直接对老爷子说道：    “老爷子，不用担心。不管是谁，想强取豪夺我的产业，我都会让他们知道厉害的！    您不用操心，也不用插手，我倒要看看针对我的有哪些大家族！”    “小陈啊，不可意气用事，你想想南宫家族，就算是南宫千惠这个后辈，都不是你能对付的啊”    林文安觉得陈宇还是太年轻了，不知道那些超级家族的厉害。    这样逼迫陈宇，陈宇根本没有反抗之力，除了看着资产被那些超级家族慢慢吞掉以外，根本什么办法都没有。    随便一个超级家族的中坚力量，都不是陈宇能对付的    但他哪里知道，陈宇现在只差四万分，就能凑到五十万积分。    只要系统升级，那些什么异能者，他能直接打造一个顶级异能者部队出来。    现在敢打他资产主意的超级家族，都要做好以后被抹除的准备！    “老爷子，这件事您就不用操心了，如果真的想帮我，那就答应我一件事情。”    “小陈你说。”林文安虽然心中好奇，但还是直接答应了。    “如果有需要，就允许我在华国大举买入股票或者产业，不用阻止我！而且在必要的时候，我还希望你让国家基金把手中的筹码抛售给我！”    股市里，国家持有的筹码，几乎占据了整个股市的两三成。这也是国家总是能维持股市稳定的重要原因。    如果这些筹码抛给陈宇，那绝对是一笔天文数字。    “这”林文安顿时有些发呆，不过想了想，还是点头说道：“这个要求我可以答应你，为了以防万一，南宫老爷子准备派出两个家族高手来保护你。”    陈宇听到这，直接说道：“先替我谢谢南宫老爷子，不过我希望他派来的高手，直接保护齐俊秀。我自己没关系，我有办法应付。”    “这好吧，我相信你有办法，从今天开始，你务必小心行事，而且也要做好国外资产被吞并的准备。”    “我明白，多谢老爷子提醒。”    陈宇感谢一声，便挂了电话。    一旁的齐俊秀顿时有些担忧的问道：    “陈宇，是不是出什么事了？你刚刚说要派人保护我？”    陈宇笑着安慰道：“别怕，就是一些小蚂蚱有点不安分罢了，只要你没事，我就能全力去应付他们。”    “陈宇，不管有什么事，我都愿意跟你一起面对！”齐俊秀拉着陈宇的手说道：“不过，万一我有什么事，你不用太在意我，我不希望有人把我抓了威胁你”    “傻瓜！首先，你要保护好自己。其次，如果真有人用你来威胁我，就是让我送出所有资产，我也不会犹豫的。”    陈宇说的是实话，有系统在身，哪怕现在身无分文，他也能快速崛起。    现在系统积分几十万，随便抽几次奖，他就能拥有资本，然后快速崛起。    系统抽奖，可是任何国家和家族都无法封锁，强制性增加的！    齐俊秀听到陈宇这样说，顿时十分感动，直接扑进陈宇怀中说道：    “陈宇，你真好”    陈宇安慰了齐俊秀几句，然后就带着齐俊秀匆匆返回。    他现在还在想着花钱的计划，越是这种时候，他越希望多花钱。    “还有什么地方能不着痕迹的花钱呢”    陈宇坐在沙发上沉思，齐俊秀也不敢打扰他，便主动做饭去了。    不多久，陈宇又接到了一个电话。    加国的人脉----丹尼尔！    陈宇心中顿时猜测到：加国的华人区可能出事了。    他立即接通了电话，果然听到丹尼尔传来的坏消息：    “陈，实在不好意思，您托我帮忙照看的华人区，刚刚收到唐纳德家族发来的通告：说是这片华人区其实是他们家族的产业，官方无权售卖给您。    对于之前您与加国的买卖协议，他们是不答应的，让您自己与加国官方协商退款事宜。    而华人区，需要在一周之内，归还给他们唐纳德家族”    “哦？这么迫不及待吗？”    陈宇不由冷笑：找官方协商退款事宜，这件事不用想也知道不可能全款退给自己。    最差的结果，恐怕一分钱都要不回来，最多给自己一个空头支票。    加国的唐纳德家族显然只是个开头，想必在世界各国，还有很多的势力蠢蠢欲动。    如果自己变现得不够强硬，那么自己在其余国家的产业，会在短期内被他们依葫芦画瓢的全部巧取豪夺！    想到这，陈宇直接说道：    “帮我转告那个唐纳德家族和加国的官方，我陈宇，三天内会亲自前往加国，讨论华人区的事情！”    “什么？”    丹尼尔顿时大惊，陈宇现在是什么情况他十分清楚。    可以这么说：陈宇现在待在华国，虽然也有人想对付他，但相对来说已经是最安全的。    一旦陈宇离开华国，到了加国以后，那不仅是加国的大家族想对付他，就连其余国家的势力也会毫无顾忌的对付他啊！    尤其是暗盟的人。    暗盟的人想对付陈宇的事情，凡是有点实力和关系的人，都清楚。    所以陈宇现在出国，真的不说明智之举

 第二四二章 花钱买空气

    陈宇挂掉电话后，本想稍微冷静一下，但没想到手机铃声却不断响起。    除了小美打来的电话以外，其余的几乎都是坏消息。    国外的资产开始遭遇大同小异的事情，甚至有些国家，也开始找借口想要没收他的资产。    陈宇面无表情，甚至还有点想笑。    对于他来说，这些势力和国家现在的做法，无异于在玩火。    他现在确实还没有完全保护资产的能力，但他有系统、有积分，所以心中根本不慌。    对于国外那些根本没时间打理的资产，他是真的没放在心上。    不过是些赚取积分或者抽奖的附属产物罢了，他只要愿意，分分钟就能抽回来。    能趁此机会，让这些对他资产有想法的国家和势力冒出来，也不失为一件好事。    不过陈宇也很好奇，这次会不会引起世界范围的金融大战。    国外资产的事情，他不用太过于担心，反正系统余额还有几十亿元，这是谁也无法抢走的。    陈宇跟齐俊秀打了一个招呼，然后走回房间，打开电脑查询花钱的项目。    经过一番查询，陈宇很快就眼前一亮，连忙拿出手机给林文安老爷子打电话。    电话接通，林文安尽量放松语气，问道：    “小陈，打电话是不是有什么事?”    陈宇立即说道：“老爷子，我不跟你拐弯抹角了，这次打你电话，是希望买下南省的大兴油田！”    林文安闻言，直接拒绝了：“这个不行，没办法答应你。小陈啊，这油田虽然预计开采时间不多了，但也可以作为国家备用的战略资源储存，是不可能卖给你的”    “老爷子，您先听我说完再决定卖不卖也行。”    “哦？那你说说看。”    “我只要油田的冠名权，而油田的开采工作，我不会有丝毫干涉。开采出来的石油，也继续归国家所有，并且国家随时有收回我这冠名权的权利。”    “你疯了？”    林文安在电话那边狂翻白眼：陈宇这样做，等于是花钱买空气啊！    冠名权有什么用？开采也不要、石油也全部归国家，甚至还可以随时收回他的冠名权。    说白了，陈宇要是刚刚花了钱，国家就收走他的冠名权，那陈宇的钱就是白白花了。    他图什么？    老爷子当然不清楚，所以才感觉陈宇是不是疯了。    陈宇不好解释，只能开始胡扯道：    “是这样的，老爷子：我从小的时候开始，最大的心愿就是让各种生活必备的行业都有我的产业。    现在我资产面对各国针对，在被他们吞并之前，我希望能拥有一个油田，这是我目前为止还没有涉及到的产业”    “原来是虚荣心作祟啊！”    林文安点点头，似乎明白了。    只是他根本不知道，陈宇刚刚的声音魅惑和50点的幸运值消耗，才让他相信了这种鬼话。    林文安思索了几秒，然后说道：“既然是这样，我答应你也不是不可以。但这种事情，我不能大肆宣传”    “老爷子放心，不需要任何宣传，我只要体验一下自己产业遍布各行业的心情就满足了。”    “好，那我等下给你个账号，你随便给点钱意思意思就行了。”    “谢谢老爷子！”    陈宇感谢一句，然后挂掉了电话。    不多久，他就收到老爷子发来的账号信息。    陈宇直接吩咐系统，转入了五亿元！    没错，这才是陈宇的真实目的。    不管买什么东西，都不是那么好花掉几亿元的，凉山小学这么大的阵仗，也才花了一百多万元    现在陈宇没时间，也等不起，所以才想了这么一个办法。    五亿元，这可不是小数目，很快就惊动老爷子，把电话打了回来：    “小陈，你打这么多钱做什么？别以为给的钱多，我就会真的卖给你了，再说一次，油田是不可能真正卖给你的！”    “老爷子别激动，我之前说的话自然是算话的，这些钱就当我捐给国家的。现在国外的国家主动没收侵占我的资产，而我主动给自己国家送钱，有什么不可以呢？”    “哎，你这小子有钱任性啊”林文安只能苦笑一声，然后说道：“那你以后需要钱了，跟我说一声，你这几个亿我随时可以还你。”    “好的老爷子，我要是真的需要，不会跟你客气的。”    陈宇随口敷衍几句，然后挂断了电话。    他哪里需要老爷子还？    直接开启每日消费返利，幸运符加满的前提下，不出意外的，二十五亿元到账。    相比较花钱，他赚钱的速度才是无与伦比的。    就这么一个每日消费返利赚的钱，都能顶国外绝大部分资产了。    系统里的资金，已经达到了七十一亿多元！    不过为了不引起不必要的麻烦，他吩咐系统，只给环宇投资显示不超过四十亿元的资金。    他现在关心的不是自己有多少资产，而是积分够了五十万分以后，系统有没有达到升级条件。    看向系统界面显示的积分，500527分。    虽然够五十万积分，但系统的升级提示，根本没有出现    陈宇顿时皱起了眉头：难道自己猜测有误？    难道是需要一百万积分？    现在要他再花掉五十亿元，真的太难了！    他现在没多少时间了，只能继续用这个方法了    不久后，曼国的国王郑军答应把皇宫的冠名权以十亿华元的价格卖给陈宇；    绅国女王答应把绅国的皇宫冠名权，以十亿华元的价格卖给陈宇；    系统人脉抽取的军火大亨答应卖给陈宇价值十亿华元的军火，不过军火先暂存他那里；    非国总统接受了陈宇十亿华元的投资建设资金    太阳国小美答应把富仕山的产权卖给陈宇，但陈宇只要冠名权，而且给了小美十亿华元    陈宇一口气又花掉了五十亿元，不过这次是让系统悄悄转给他们的，不会引起任何人察觉。    卖掉皇宫的事情，没人会说出去，哪怕只是一个冠名权。    陈宇这种疯狂操作之下，当系统成功转出最后一笔钱后，他果然听到了系统的提示音：    “叮，检测到您的积分达到一百万分，是否升级到高级？”    苍天啊、大地啊！    陈宇总算等到这一天了！    “升级！”    ‘叮，收到升级命令！开始升级1’    他连升级后的系统是什么样都懒得去了解了，看着系统升级进度，似乎比上次慢一点，不过大约一晚上就差不多了。    这时，齐俊秀端着一个托盘走进屋子，见到陈宇有些兴奋的神色，便笑着问道：    “陈宇，你现在的心情很好的样子，是不是麻烦解决了？”    “暂时没有，不过没有意外的话，明天就能解决了。”    陈宇接过齐俊秀手中的托盘，把托盘放到一边的桌子上说到。    “那真是太好了，之前你在凉山小学接到电话开始，就心事重重的，我都担心死了。”    齐俊秀看着陈宇，有些心疼的说到。    “是吗？”陈宇坏笑着凑到齐俊秀面前，说道：    “让我的小宝贝担心了，是我的错。来，老公安慰你一下”    “不要啊老公，现在天还没黑呢唔唔”    第二天。    陈宇睁开眼睛，第一件事并不是秒杀，而是看向了系统升级进度：98！    看样子还是起早了一点点，如果再睡一会儿，说不定就升级完成了。    陈宇看了一眼还在熟睡的齐俊秀，这才闭上眼睛，开始询问升级后的系统改变：    “系统，介绍一下升级后的新功能！”    ‘叮，系统升级后，您的探测术将提升为高级，查看人物信息只会显示对您有用的信息。    第二，系统兑换区域将发生改变，新增物品和技能，对指定人物使用兑换技能后，可选择是否需要对方百分百的忠诚度。    第三，增加小地图功能，小地图可显示一千米范围内对您有敌意或者威胁的人物位置，并且可以进行锁敌追踪。’    对于探查术和技能、物品区域的升级，陈宇是早就猜到了的。    但这次升级还会增加小地图功能，就有些出乎他的意料了。    看了一眼进度，才99。    陈宇准备起床洗漱，然后出去做早餐。    他拥有高级厨艺，做早餐自然不在话下。    只是刚刚坐起身，齐俊秀就清醒了。    “陈宇，你醒了？”    “嗯，你再睡一会儿，我去给你做早餐。”    “这怎么行？我来做”    齐俊秀急忙从床上跳了起来，只是她身上不着丝缕，大早上的让陈宇看得有点来劲。    “你乖乖躺着，今天安心享受我为你做的早餐吧。”    陈宇忍住冲动，把齐俊秀推回了被窝，还趁机吃了点豆腐。    齐俊秀只能又羞涩、又幸福的看着陈宇出了房门。    有这样的男人，真好！    陈宇出了房间以后，便直奔厨房忙碌。    当他刚刚煮好粥、煎好两个荷包蛋时，脑海便传来系统提示音：    ‘叮，系统升级完成。’    陈宇顿时大喜，把煎蛋装进盘子后，控制了一下煮粥的火候，然后立即查看脑海的信息。    依然是‘人脉、技能、资产、物品、特殊、属性’六个区域，陈宇先查看了属性和人脉，依然需要抽奖，无法兑换。    不过看到物品区域的时候，就发现多出很多物品：    ‘忠诚符：对忠诚度超过十点的人使用，可大大增加忠诚度，兑换积分：10分。’    ‘储物戒指：可存储非生命物品，兑换积分：100’    ‘雷劫木：蕴含雷电能量，对雷系异能者或功法修炼者有增益的物品，兑换积分：100分’    ‘火灵芝：火系异能者增益物品，兑换积分：100分’    看着多出的新奇物品，陈宇按捺住有些紧张的心情，看向了技能区域。    技能区域分类最多，有生活类、功法类、兴趣类、职业类、消遣类、创造类    前面的陈宇都直接忽略，他的目光放在了新增加的一个‘异能类’上面。    立即查看：    ‘掌心雷：华国道术，可借助符咒和特殊手势发出的雷电之力。初级兑换积分：10、中级50积分、高级100积分、顶级500积分。’    ‘血族血脉：绅国血族独有，主要以速度和寿命闻名于世。低级血脉10积分、中级50积分、高级100积分、顶级500积分。’    ‘狼人血脉：’    ‘太阳国忍术：’    看着这些技能，陈宇松了一口气。    他猜得没错，这次升级后，系统送来了异能者技能。    以后不仅他自己能学习，还能传授给指定人物，这意味着他完全有能力打造一支异能者部队！    除了积分有点麻烦    如果是顶级异能，那意味着他要花十倍于自己的积分。    五千积分一个啊！    陈宇看着剩余的五百积分有点淡淡的忧伤。    “对了！每日秒杀！”    陈宇立即将幸运值加满，然后选择每日秒杀：    ‘物品：隐身符，可隐藏身形五分钟，秒杀价1积分。’    ‘异能：光之审判（高级），香水国教廷独有技能，可发出光波攻击，秒杀价5积分。’    ‘属性：绝对忠诚，您战败对手后，可触发收服属性，对方将对您保持绝对忠诚。秒杀价10积分。’    看着这三个秒杀，陈宇顿时大喜，连忙全部秒杀了下来。    脑海微微嗡鸣，他就获得了光之审判异能。    这东西说起来神秘，其实跟掌心雷有着异曲同工之妙，而高级的光之审判，相对应的是六级异能者实力！    此时的陈宇，相比较武者宗师级，他的防御、力量、速度提升了好几个档次。    陈宇十分满意，反正是秒杀来的，他现在还有五百多分，完全可以给自己兑换一个顶级的异能，瞬间成为一个顶级的异能者！    不过现在他并不着急，在前往加国之前，他希望再挣点积分，给齐俊秀一个顶级异能！    作为他的女人，自然要保护好。而让南宫家族的人保护，陈宇也并不放心。    科技的列子已经告诉了陈宇这个道理，只有自己的拳头硬，别人才奈何不了你    陈宇感受了一下六级异能者的实力，然后看向了系统的新功能----小地图。    小地图在系统界面的右上角，陈宇稍微观察一番，便明白了一些：    上面有方圆千米的地形图，还有一些光点。    金色的点是他自己，白色的是对他没有任何敌意的，比如楼上的齐俊秀。而黄色的    等等，为什么别墅外面有两个黄色的点

 第二四三章 只是睡觉

    看着地图上显示的两个黄点，陈宇有些纳闷，实在猜不出黄点是什么意思。    “系统，小地图上的点分别代表什么意思?”    ‘叮，小地图上的点分金色、白色、黄色、红色四种。金色是您的当前位置，白色是路人或者对您没有任何敌意和威胁的人；黄色是对您有威胁、但没有敌意的人。红色是对您有威胁、或者有敌意的人’    听到系统的解释，陈宇总算明白了。    不过外面两个究竟是什么人？    他立即冲出了别墅，暗中观察一番小地图，于是大声喝道：    “你们两位是什么人？出来吧！”    四周静悄悄，根本没有反应。    陈宇冷笑一声，然后指着假山位置说道：    “那边石头不凉吗？还不出来？还有那边墙角的朋友，不用躲了！”    刷刷    两道人影分别从假山和墙角现身，然后走向陈宇。    这两人年纪都在四五十岁的样子，一胖一瘦，看到这两人，让陈宇想起了曾锦和罗赞。    不过这两人的身高基本均匀，没有曾锦和罗赞那样的身高差。    体型微胖的中年男子肥头大耳，留着一个有些滑稽的八字胡，他看着陈宇的眼神满是疑惑。    “嘿，陈宇，你是怎么发现我们的？”    微胖的男子看着陈宇，用着破锣嗓子问道。    陈宇微微一愣，这两人认识自己没什么奇怪的，不过听这人说话的语气，似乎不是敌人。    至少，他之前也根本没有收到危险预警。    “你们是”陈宇突然灵光一闪，问道：“你们是南宫老爷子派来的人？”    微胖中年人嘿嘿笑着说道：    “没错，我二叔派我们兄弟俩来保护你们的，昨天下午就到了。不过发现你们小两口一直大战，不忍心打扰，所以才躲到了现在。”    饶是陈宇自认脸皮比较厚了，此时也感觉老脸一烫，很不自在。    昨天系统升级，他确实从下午就跟齐俊秀进行两人运动来着，直到很晚才渐渐睡去。    这也是之前实力不够，又没有小地图功能，因此根本没发现有人蹲守在屋外。    这要是暗盟的人在外面守一夜，恐怕用上时间倒退都跑不掉了    陈宇对此还是有些后怕的，不够看到这中年男子露出个得意又猥琐的笑容，他顿时没好气的说道：    “亏你们也一大把年纪了，偷听人家夫妻办事，也不嫌害臊？”    胖中年男子那张笑呵呵的脸顿时一僵，随后有些气急败坏的说道：    “你这小子，怎么说话呢？你以为我们想听呢？要不是你们昨天从下午一直大战到深夜，我们早就知会你了”    陈宇脸色一黑，这货说话怎么这么直呢？也不怕人家难为情。    好在身形微瘦的中年人抬手打断了胖男子的话，然后对着陈宇说道：    “陈宇，我们是南宫家族的人，这次是奉命来保护你们的。我叫南宫忠荣、这位是我堂弟南宫忠奎。”    “多谢两位南宫大叔！”    陈宇对于南宫平东真的派人来保护他和齐俊秀，心中还是有些感动的。    南宫忠荣神情冷峻，似乎不苟言笑，这一点跟南宫忠奎形成鲜明的对比。    “你不用谢我们，要不是二叔吩咐，我们可不愿意来。你现在选一个吧，我们两人分别保护你们两个。”    陈宇连忙摆手说道：    “我不用保护，你们两人只要帮我保护好我女朋友就行。”    南宫忠奎好奇的看着陈宇问道：“对了，你刚刚是怎么发现我们的？”    陈宇顿时感觉不好回答，如果有能力发现的话，昨晚就该发现他们了，也不至于被他们听了一晚上的墙角。    他刚刚可是准确说出了他们的位置，要说蒙的，这可能陈宇自己都不信。    这时，齐俊秀从别墅内走出来，见到南宫兄弟俩，不由好奇问道：    “陈宇，这两位是什么人？”    陈宇松了口气，连忙对两人说道：    “不好意思，忘了招呼两位进去，先进来吃点早餐吧，我熬了哎呀我去，我熬的粥”    陈宇说着，就准备跑去厨房查看，    齐俊秀没好气的说道：“不用跑了，我已经关了火了。等你再聊一会儿，锅都要烧烂了。”    “多亏老婆大人发现及时，避免了一场火灾啊！”    陈宇立即夸赞齐俊秀，这让齐俊秀脸色一红，只能娇嗔道：    “有客人在，你就别贫了”    南宫忠奎哈哈笑道：    “大妹子，这小子滑头得很，又这么多钱，你可要看好了，不然小心被哪个狐狸精勾搭走了。”    陈宇对于这货的自来熟只能翻一个白眼，然后看着齐俊秀说道：    “这两人以后就会留下保护你，我也能放心前去加国。”    听到陈宇的话，刚刚进屋的南宫兄弟二人对视一眼，然后南宫忠荣直接说道：    “陈宇，你不说还好，我们来的时候，二叔叮嘱我们，尽量劝说你不用出国。    你再满世界搅风搅雨，很多超级家族和国家对你可是恨之入骨。在华国还好点，要是出国了，想必会有很多人想除掉你。”    齐俊秀有些紧张的说道：“那陈宇你还是别去了”    “没事，我有办法自保。”    陈宇打断齐俊秀，然后转移话题说道：    “先吃饭吧。”    齐俊秀没办法，只能进厨房准备饭菜。    趁着齐俊秀离开这短暂的工夫，陈宇看着两人问道：    “两位大叔能不能告诉我，异能者最高几级？高级的异能者多不多？”    南宫忠奎看出陈宇不想让齐俊秀知道，于是简短说道：    “每个超级家族的异能者数量都不一样，但大多都是一到三级的低级异能者。    达到四五级的，是中级的，比如我们兄弟俩这样的，已经属于一个家族的中坚力量。    而六七级的，已经很少了，基本都是家主和长老级别。八级异能者，就算一些大家族，也很少，甚至没有，这是一个家族的最大底牌。    而九级呵呵，基本上属于传说中的存在。就算有，也只有历代家主才知道。”    陈宇听了，顿时松了一口气。    九级而已，兑换一个顶级异能就够了。    这是齐俊秀已经端着饭菜出来，三人十分默契的闭嘴，没再说异能者的事情。    三人吃饭的时候，气氛陷入了短暂的沉默中。    齐俊秀是满肚子话，但不好当着南宫兄弟的面说。    而陈宇在想心事，至于南宫兄弟，就真的只是默默喝着粥。    陈宇突然想起自己升级后的探查术，也不知道跟之前有多大区别？    想到这，他对着南宫兄弟使用了探查术：    ‘人物：南宫忠荣，男、50岁。南宫家族旁系，因为修炼天赋交好，被吸纳进家族核心，对家族忠心耿耿。    实力：5级异能者。    态度：对您没有敌意，但也没有太多好感，只会对南宫平东言听计从。    评价：拉拢代价太大，建议顺其自然。’    ‘人物：南宫忠奎，男、46岁。南宫家族旁系，因为修炼天赋交好，被吸纳进家族核心，对家族忠心耿耿。    实力：4级异能者。    态度：对您有些许好感，尤其崇尚实力，若您能展露实力，便能将他好感度拉升。    评价：可拉拢，可培养，建议配合忠诚符使用。’    看着新的探查术，陈宇还有些不习惯。    果然升级后不一样了，提示都是对自己有用的信息。    这个南宫忠奎可培养拉拢，但陈宇不打算这样做。    南宫家对自己还算友好，不管是不是林文安老爷子的原因，自己都不应该挖南宫家族的墙角。    何况只是个四级异能者，陈宇只要有足够的积分，随便都能培养出顶级异能者。    吃完饭，陈宇给两人安排了房间。    或许是担心不方便，南宫忠奎直接找到陈宇，说道：    “陈宇，这次我来的主要目的本来就是保护你，既然不需要我们的保护，那我就回家族了。    不过你放心，我会让阿奎的相好过来保护你女友，而且有个女性保护，你也能完全放心。”    陈宇一听就知道，阿奎的相好，或许实力没南宫忠荣高。    不过他也不在意了，自己离开之前，自然会帮齐俊秀把实力提升了再走。    让南宫家的人继续留下，就当是给暗处的敌人看的。    要是真敢对齐俊秀动手，那就只能怪他们运气不好了    “好的，忠荣大叔，你先回去吧。”    陈宇直接答应，毕竟南宫忠荣这样的实力，也是南宫家族的中坚力量，肯定有很多事要做。    见到陈宇这么爽快，南宫忠荣也有些意外。    本以为陈宇会犹豫、担忧、甚至乞求他留下的。    难道是他根本没有表面上这么喜欢这个齐俊秀？    对，一定是的。    以他的年纪和身份，身边又不缺乏女人，怎么可能对一个女人如此上心？    想到这，陈宇在南宫忠荣心目中的形象直线下滑，心中甚至带着些鄙夷。    想起二叔南宫平东那天还说，似乎南宫千慧跟陈宇有过两次交道之后，整个人就有点不对劲了。    回去一定要跟千慧侄女说说这个陈宇的坏话    南宫忠荣心中思索着，脸色也更加冷峻：    “那我就先回去了，阿奎就先留在这里。”    “荣哥，你真的要走啊？那你别把那个母老虎叫过来行不行？”    南宫忠奎挤眉弄眼的凑了过去，嘴上的八字胡不断甩动出滑稽的造型。    “这个看二叔的意思吧！”    南宫忠荣说完，直接离开了别墅。    齐俊秀收拾了房间出来，见到南宫忠荣离开的背影，于是好奇问道：    “陈宇，那位叔叔去哪里啊？”    “不用管他，”陈宇回了一句，然后看着南宫忠奎说道：“忠奎大叔，以后我女友的安全就拜托你了。”    南宫忠奎立即拍着胸口说道：    “放心吧，有我在，一般人伤不了她。”    “要是不一般的人呢？”    “额”    南宫忠奎脸色一黑，没好气的说道：“那我就没办法了，实在保护不了，我只能说抱歉。”    “这样啊”    陈宇笑了笑，然后拉着齐俊秀的手往房间走去，边走边说道：    “忠奎大叔，我跟我女朋友说悄悄话，你可不要偷听啊！”    “哼！我才没兴趣，我去院子里活动一下手脚。”    南宫忠奎说完，直接出了别墅。    进了房间，齐俊秀有些好奇的看着陈宇问道：    “陈宇，你带我进来做什么？”    “当然是睡觉了。”    陈宇坏笑着，把齐俊秀拉到了床上。    “不要忠奎大叔还在外面，这大早上的”    齐俊秀满脸羞红，实在没想到陈宇刚吃了早饭，居然就想    “想什么呢？真的只是睡觉。”    陈宇拉着齐俊秀躺在床上，然后说道：    “闭上眼睛，让我抱着你睡一会儿。”    齐俊秀有些放映不过来，不过听着陈宇均匀的呼吸声，似乎真的在睡觉    她顿时哭笑不得，然后便乖乖的贴着陈宇，闭上了眼睛。    陈宇现在当然不是在睡觉了，他现在正在吩咐系统继续花钱。    虽然国外把他列为黑名单，任何的交易都有限制，甚至不允许他交易，比如股市。    但有着系统帮忙，多的钱不容易花掉，但几千万还是有办法的，何况现在系统升级后，他有更多的办法花钱。    比如系统抽中的公司，虽然是他的名义，但他可以给钱，让这个公司的负责人帮自己购买东西。    这样做最大的风险就是，这些负责人很多对他忠诚度不够，容易私自贪污。    但陈宇现在既不缺钱，又拥有了忠诚符可以兑换，自然没有了后顾之忧。    就像现实中很多老赖被限制，照样能过奢侈生活一样。    只要交易不是自己的名义，那些国家和势力能限制得了什么呢？    就算他们最好查出来，自己的积分已经到手了！    现金/点币等你拿！    随着一笔笔交易的产生，陈宇的积分也快速增加着。    从五百多的积分，很快就突破了一千积分、两千积分    不一会儿，他的积分就达到了五千分！    不过陈宇还没有停止，继续吩咐系统花钱。    当积分很快凑够一万的时候，陈宇才停止了继续花钱，而是看向了系统的技能兑换的异能区域

 第二四四章 晓峰小雯来了

    异能区域，各种异能选项让陈宇看得眼花缭乱。    ‘太阳国忍术：土遁，初级水平10积分、中级水平50积分、高级100积分，顶级500积分’    ‘绅国血族血脉：’    ‘’    看着各种异能选项，陈宇只觉眼花缭乱，一时间根本不知道选哪一个。    经过短暂的思索，最终选择了‘顶级茅山术’。    ‘茅山术：华国茅山派道术，拥有打斗、算命、改运、捉鬼等众多手段。’    五千积分，直接兑换给了齐俊秀，而陈宇也听到系统提示：    “是否需要对方百分百忠心？”    对于这个选项，陈宇直接选择了‘否’。    作为爱人，陈宇不希望齐俊秀以后变成对他言听计从的女佣。    关注公众号：书粉基地，关注即送现金、点币！    如果两个人在一个，没有争吵、小脾气等等，那还有什么乐趣？    齐俊秀获得顶级异能的时候，陈宇也同时获得了顶级异能。    瞬间打造两个九级异能者！    这要是传出去，肯定会吓傻很多大势力的人。    “陈宇，谢谢你！”    齐俊秀睁开眼睛，抬头看着陈宇说到。    在她印象中，是陈宇教了她茅山术，而这时候，她也有些明白陈宇不同于正常人的地方之一。    只是她自己还不知道，这个世界有多少九级实力的异能者，也不清楚自己现在有多恐怖。    “跟我还客气什么？”    陈宇笑着刮了一下她的琼鼻，然后起身说道：    “现在你的安全我已经不用担心了，不过你不到万不得已暂时不要暴露实力。遇到想对付你的人，你尽管放手弄死就行。”    陈宇开始指点齐俊秀注意事项，而齐俊秀也认真记了下来。    不一会，陈宇和齐俊秀出了房间，然后下楼找到院子里的南宫忠奎。    “咦？”    南宫忠奎有些疑惑的看着陈宇两人，不知道怎么的，他总感觉齐俊秀和陈宇有些不一样了。    只是这种感觉他说不上来，尤其是齐俊秀，表现更明显一点。    “陈宇啊，怎么才十几分钟就下来了？你也太快了吧？”    南宫忠奎放下疑惑，看着陈宇笑嘻嘻的问到。    陈宇脸色一黑，这家伙是暗指自己时间短？    “忠奎大叔，不跟你开玩笑了，我现在准备先回江省，所以跟你道个别。”    “你要走？”    南宫忠奎忍不住说道：“虽然你现在在国内，但一个人走还是有些危险，要不你还是找几个保镖陪同吧”    陈宇直接拒绝：“不用了，如果我都挡不住的人，再多保镖也没用。”    他说的是实话，而南宫忠奎也点点头，觉得陈宇已经是武者宗师级实力，一般人也确实伤不了他。    要是遇到异能者，再多的保镖也没用。    “那好，你注意安全。”南宫忠奎点头，继续说道：“你放心吧，你女朋友我会帮你保护好的。”    “谢谢！”    陈宇道了一声谢，虽然齐俊秀此时的实力已经不用他担心，但南宫忠奎有这样的态度，也值得他感谢。    学校建设得差不多了，齐俊秀也要开学了，陈宇准备先回江省一趟，再去加国。    当天晚上，陈宇回到了江省的别墅。    小春四女自然十分兴奋，忙着给陈宇做饭和按摩。    陈宇舒服的闭上眼睛，心中却想着别的事情：现在他已经有了足够的实力，但资产太多，一个人也无法全部兼顾。    是时候开始培养人才了！    就在这时，门铃声响起，小兰连忙走到门口，接通了音频设备。    门外，居然是廖晓锋和司徒雯两人。    “陈哥，是晓峰哥和小雯姐。”    小兰回头对陈宇说道。    “让他们进来。”    “好的。”    小兰按下解锁按钮，廖晓锋和司徒雯便推门进了别墅的院子，很快就出现在别墅门口。    “陈先生！”    两人恭敬的对着陈宇躬身行礼。    “你们怎么来了？先坐下再说。”    陈宇指了指一旁的沙发。    廖晓锋和司徒雯便坐到了陈宇身边，然后廖晓锋才看着陈宇说道：    “是这样的：林老爷子知道您又要去加国，准备派几个人跟着您，让您使唤。我和小雯得知后，便主动要求跟着您”    司徒雯也开口说道：“陈先生，虽然我们实力不如您，但帮您跑跑腿还是可以的。而且那边我们有暗线，您需要情报什么的，我们也能帮上忙”    陈宇点点头说道：“不错，老爷子有心了。”    确实，老爷子为他做的，已经超出了系统人脉的范畴。这是真拿他当自己人、当晚辈一样对待啊！    廖晓锋有些不好意思的笑着说道：“本来一开始老爷子不想答应的，只是我们一直厚着脸皮求他，他才答应了。”    司徒雯有些酸酸的说道：“陈先生，您可能还不知道，晓峰现在可是军中的武术总教官。因为在您的指点之下，他的实力达到了宗师级，还自创了更加简捷有效的格斗制敌之术。    老爷子对他宝贝着呢，还破格把他提升成了少将。这可是咱们华国最年轻的少将啊”    陈宇当然能听出司徒雯语气中充斥的羡慕，不过现在他也没打算再给两人提升实力。    有了异能技能以后，宗师级的武者在他眼中，都不过是蝼蚁。    如果真有需要，大可以把他们也提升为异能者。    不过心中虽然有了打算，但现在也不会对司徒雯和廖晓锋说起。    他只是淡淡一笑，看着司徒雯说道：    “现在你不是晓峰对手了，是不是有点不平衡？”    司徒雯脸色一红，低着头说道：    “陈先生，要说羡慕我当然有一点，但不平衡也不至于。我和晓峰都是为华国出力的，所谓能力越大、责任就越大。    现在晓峰比我忙多了，这次主动要求跟着您，无非也是想趁机偷点懒罢了。”    似乎被司徒雯说中了心事，廖晓锋只能不好意思的挠了挠头发，然后说道：    “陈先生，比起当一位少将，我还是真心希望能一直跟着您的。其实以您的能力，只要您开口，中将、上将的位置都可以给您”    陈宇直接一摆手，说道：“晓峰啊，你没有老爷子了解我。对于当官还是从军，我并没有想法。    虽然我现在还是商人身份，但不管是做商人还是做军人，咱们的目的都是一样的。    我们都在努力让华国变得更好，不是吗？既然目的一样，那我还在意自己是什么身份吗？”    廖晓锋闻言连忙低头说道：“对不起陈先生，是我说错话了。您说的对，虽然你现在的身份只是商人，但您比很多官员做得都多”    “这些话以后就别说了，咱们都是华国人，能一起为华国做出贡献，也是我们应做的。”    陈宇对廖晓锋说完，又看向司徒雯，说道：    “小雯，虽然你现在实力没有晓峰高，但也不要有不平衡的心态。只要你好好做事，说不定什么时候实力就追上晓峰了呢！”    司徒雯闻言顿时眼神一亮，这次主动要求跟廖晓锋一起来，不就是希望得到陈宇的‘指点’，让自己实力突飞猛进、追上廖晓锋吗？    想到廖晓锋曾经还是自己的手下败将，但就因为在京城的时候，廖晓锋亲自接了陈先生一次，实力就瞬间达到了宗师级。    她每每想起就有些捶足顿胸：当初接陈先生的，为什么不是自己呢？    所以这次一听说林文安老爷子要找两个人跟着陈先生，听他使唤以及提供情报，司徒雯立即主动要求跟廖晓锋一起来。    廖晓锋上次单独陪了陈先生一次，实力就达到了宗师级，天知道这次自己再不来，廖晓锋会不会变成南宫家那样的异能者    “你们吃过饭没有？吃完饭，就好好休息一下，明天咱们再去加国一趟！”    陈宇看着两人说道：“这一次，我要让那些胆敢觊觎我资产的人，好好的长一次教训！”    当天晚上，华国各大新闻论坛十分高调的公布了一条信息：    华国知名商人陈宇、陈先生，准备明日前往加国，询问华人区的事    不少人纷纷留言讨论：    “加国很不要脸的，陈先生明明已经买下了华人区，为什么现在又说不合法了？”    “谁知道呢？还有很多国家把陈先生列为黑名单，这是担心经济命脉被陈先生卡主了吗？”    “陈先生过去有什么用啊？咱们华国外交部也对加国华人区的事情发出强烈谴责，但有什么用呢？”    “哎，希望陈先生能再次创造奇迹吧”    第二天，小春四女开车送陈宇三人前往机场。    一路上，陈宇都被各个媒体记者和主播跟踪报道。    所有人都有点好奇和期待，不知道陈先生这次前往加国，能不能再次创造奇迹？    连华国外交部都搞不定的加国，陈先生能不能让他们改变主意    因为时差的关系，陈宇到加国的时候，天色还早。    丹尼尔亲自开车，把陈宇接到了华人区的酒店。    得知陈先生到了，武馆的王奎、管理财物的刘银等人，纷纷前往酒店见陈宇。    丹尼尔为了让陈宇不被打扰，特意暂停了酒店的营业，只接待陈宇他们

 第二四五章 密谋

    王奎带着儿子王虎先跟陈宇汇报了华人区最新的治安情况：    “陈先生，最近华人区出现很多的加国势力，他们声称是唐纳德家族的人，要接手华人区的治安。    除此之外，我经过打探得知，他们想在我们华人区重新开设赌场、黑市、或者皮肉生意。    虽然我们严词警告过他们离开，但他们态度也十分强硬，扬言只给我们三天时间，让我们别在管华人区的治安。    今天已经是第三天了，大概是因为得知您要来，所以暂时没有动手。”    听了王奎的话，陈宇微微松了口气，然后看向刘银问道：    “老刘，财务方面没问题吧？”    “陈先生放心，财务方面没问题，因为您对华人的让利，大家心中感激您，所以很少出现什么不和谐的声音。    虽然城市管理和治安管理的税费要收，但收到后都是要交给加国官方的，我们按照您的要求，也没有额外增加任何费用。    就连城市卫生、水电、通信方面的维护，都是从您留下的资金里支付的。    目前为止，收到的租金甚至还处于亏损状态”    刘银说到这儿的时候，有些担忧的看了陈宇一眼，生怕陈宇怪他办事不利。    但陈宇听了以后却面色如常，似乎根本不在意赚不赚钱。    事实上也是如此，陈宇现在怕的只是花不出钱，至于能赚多少钱，这不是他担心的。    “老刘，华人区目前不需要赚钱，你不必在意。如果钱不够尽管告诉我，我会再转钱过来。”    “好的陈先生。”    刘银立即恭敬说到，同时也在心中松了一口气。    能为陈先生做事，真是一种福气    陈宇对王奎和刘银说道：“你们先回去，有任何事情，尽管告诉我就行。”    “好的，陈先生。”    两人立即答应，然后离开了酒店。    陈宇看向房间里的丹尼尔，微微思索后，便直接问道：    “丹尼尔，跟我说一下这个唐纳德家族。”    “好的，陈。”丹尼尔整理一下思绪，这才说道：    “唐纳德家族，资产虽然没有您多，但世界上很多国家都有他们的资产。而且唐纳德家族也是加国的首富。    不仅如此，据一些消息透露，这些只是唐纳德家族展示出来财富，他们家族的财富似乎超出了我们的想象！    您应该知道瑞仕银行吧？唐纳德家族还是瑞仕银行的十大股东之一！    这还是经济上的，咱们加国换了好几任的总统，但没有哪一位总统敢对唐纳德家族不敬的。    据我所知，似乎加国很多的官员、甚至是总统的选拔，都要经过唐纳德家族的同意”    听了丹尼尔的话以后，陈宇渐渐有些皱眉：如果是暗地里的，他反而不怕，因为他有这个实力把唐纳德家族打痛！    但如果唐纳德家族能影响加国，以国家的力量来针对他，那就有点麻烦了。    “丹尼尔，你去帮我查一下唐纳德家族有多少人在官方任职！”    “好的，陈，您等我好消息！”    丹尼尔说完，便恭敬的退出了房间，只留下了廖晓锋和司徒雯两人了。    陈宇看着廖晓锋和司徒雯，想了想，便说道：    “看样子这里的情况比我们想象的还要复杂！这个唐纳德家族有这么大的能耐，家族中肯定有异能者，这件事估计丹尼尔是不知情的。    现在你们动用情报，帮我查一下丹尼尔家族究竟是什么异能者、最高实力是什么、或者是他们有什么其余交好的异能者的朋友。”    “好的，陈先生。”    廖晓锋和司徒雯闻言，就准备转身出去。    “等一下！”    陈宇在自己小地图功能上扫了一眼后，连忙叫住两人，心中做出一个决定：先给两人提升一下实力。    这两人本来就对自己比较忠心，而且是老爷子也看中的人。    不管是为自己培养、还是帮老爷子、帮国家培养，陈宇都感觉应该帮他们提升一下实力。    好吧，其实陈宇没这么高尚，只是因为发现小地图上，竟然出现了十几个红点。    这颜色，自然是对他有强烈敌意或者杀意的人才会显示的。    看着四周竟然分散着十几个虎视眈眈的敌人，陈宇自然不敢轻易让廖晓锋和司徒雯出去冒险。    这才要是把这两人折在这里，回去可不好跟老爷子交差。    “陈先生，还有什么吩咐？”    司徒雯看着陈宇问道，眼神中有疑惑，也有着一丝期待。    这女人聪明啊，显然是猜到了陈宇有什么打算！    陈宇心中暗赞，脸上却十分平静的说道：    “现在我们在明、对方在暗，随时都会遇到危险。现在我帮你们提升点实力，你们也多些自保的能力。”    “陈先生，您说的是真的？”    不仅是司徒雯，就连廖晓锋也又惊又喜。    陈宇的本事怎么样，他们可是知道的，廖晓锋就是最好的例子。    在廖晓锋的记忆中，自己的本事就是陈宇教的。    能轻松把他教成宗师级的陈先生，怎么可能是普通的古武高手？    现在陈宇居然要再次帮他们提升实力，两人怎么能不惊喜？    宗师级再往上，就只能是异能者了！    陈宇微微一笑，说道：“不相信就当我没说过”    “相信相信”    廖晓锋和司徒雯连忙走到陈宇身边，神情更加恭敬    加国海域的一个海岛上，有着一座面积超过三十平方公里的小岛。    这座小岛附近不允许任何任何渔民船只靠近，岛上除了设施完整的医院、娱乐场所、泳池、别墅区等常规建筑以外，还有一只上百人的武装部队和数十架直升机。    这里是加国唐纳德家族的总部，能在这个岛屿生活的，基本上都是唐纳德家族核心的成员。    岛屿中心位置，一个花园拥簇的大型别墅里，唐纳德家族二十几名高层正在这里举行家族会议。    家主普里亚・唐纳德是个外表看起来五十多岁的男子，但唐纳德家族的人都知道，家主今年其实已经八十多岁了！    普利亚坐在会议室主位，深邃的棕色眼睛环视了众人一眼，然后端起桌上的高脚杯，对众人说道：    “咱们先干一杯，然后讨论有什么好的办法干掉这个华国的陈宇，这家伙很滑头，不可能单纯过来讨论华人区的事情。”    众人立即举杯，跟着家主干掉了红酒，然后一个年轻人直接站起身说道：    “家主，这个陈宇真的敢来咱们加国，咱们唐纳德家族扬名的机会就在眼前啊！    这小子再怎么滑头，那也要看地方。这次他到了咱们的地盘，咱们一定要在暗盟的人出手之前干掉他！    只要这小子一死，以后咱们在全世界的超级家族地位，也能上升很多啊！”    普利亚却微微摇头，然后看向其余人问道：    “塞西尔分析的虽然不错，这次或许是咱们唐纳德家族扬名的机会，咱们是要好好把握住。    不过这小子如今可是世界名人，又是华国的重要人物。据说在华国的时候，南宫家族还派出异能者贴身保护他，显然对他十分看重。    这次他只带着两个普通武者过来，咱们可不能轻易动用异能者击杀他们。大家想想有什么好的办法，能尽快杀掉他、又不会给华国方面留下把柄？”    众人闻言，纷纷开始讨论起来，只是一时之间，都没有好的办法。    不一会儿，一个性子急躁的中年人站起身来说道：    “家主，哪里用这么纠结，不如让我亲自过去，连夜杀了他们三个。现在他们可是在丹尼尔的酒店、又是华人区的地盘。    这个陈宇现在可是很多超级势力和国家的眼中钉，很多势力都派出了人手来到加国，这件事以华国的情报能力不可能不知道吧？    如果我没猜错，华人区的丹尼尔酒店附近，一定潜伏着很多的异能者，大家都在等机会动手。    只要掩藏好身份信息，找机会杀掉陈宇，谁又知道是我们干的呢？”    这时，一个年约二十七八岁、身材火辣的棕色波浪长发女子站起身说道：    “贝弗利，正如您所说，丹尼尔酒店外此时已经聚集了各个势力的异能者，为什么我们要先动手呢？    咱们只需静静等待，说不定会有性急的人对他动手。刚刚家主也说了这小子十分滑头，我绝不相信他敢没有任何依仗就来我们加国！”    听到这位女子的话，其余人纷纷点头。    如果情报像以前一样，说陈宇只是个普通的商人、并且无亲无故的，那随便派出个人或者制造一场意外杀掉陈宇也就算了。    但现在，陈宇可是跟南宫家族有过交道和接触，不可能不知道异能者的存在。    在这样的情况下，陈宇竟然还敢前来加国，这的确很奇怪。    现在各大势力的人都在暗中蠢蠢欲动，就是希望先查出陈宇的依仗到底是什么。    普利亚有些赞许的看着女子说道：    “海莲娜，你考虑的不错，咱们确实不该率先出手。这个陈宇在咱们的地盘，只要他还没离开咱们加国，咱们就随时有机会对付他。    这小子也不是愣头青，敢带着两个普通武者过来，我绝不相信他真的是来送死的。    你们不知道，之前暗盟有个六级异能者追杀他，也被他跑掉了！”    “什么？”    果然，听到普利亚的话以后，大家脸色都是一变，再也没有之前的轻视。    虽然家族有专门负责情报工作的人，但一些机密的消息，也只有家主和一些十分核心的人才知道。    而陈宇被六级异能者追杀的事情，就是其中一件。    如果陈宇是普通人，怎么可能在一个六级异能者手中逃走？    当然了，他们还不知道陈宇打死了李维俊的事情，不然恐怕也不敢说出之前那些轻敌的话。    见到众人似乎都收起了轻视之心，普利亚才继续说道：    “现在你们知道，为什么有的超级势力的人明明已经等在丹尼尔酒店外，却没有立即动手了吧？    这些人，显然也是得到了这个密报，陈宇这家伙绝对没有表面上这么简单！”    众人再次陷入沉默，一时间也想不出什么好的办法。    海莲娜见众人没有说话，她露出个自信的笑容说道：    “家主大人，既然大家都没有好的办法，不如我去拜访一下这个陈宇。以我的魅力，只要那个陈宇对我稍微产生兴趣，我就能把他迷住到时候”    他话没说完，之前说话的贝弗利忍不住说道：    “算了吧，海莲娜，你以为谁都喜欢你这样的？那个陈宇年纪比你小多了，用华国的话说，你这是老牛吃嫩草，他不会看上你的”    “你说谁是老牛呢？”    海莲娜闻言大怒，直接看向贝弗利怒斥道。    她一向自认自己很有姿色和魅力，这些年也确实用自己的魅力和身体为家族立下了不少功劳。    但不得不承认的是：现在她的年纪确实已经稍微大了点，这是海莲娜最怕别人提起的。    家主普利亚眼看两人要掐起来，急忙出声说道：    “好了，你们两个都消停一下。我倒是觉得海莲娜这个主意不错，咱们确实可以派人去色诱一下这个陈宇。    这家伙在华国的时候，身边随时跟着几个女人，而这段时间为了一个女人不惜大动干戈，显然他是一个十分好女色的人。    我觉得海莲娜提出的这个方法可行，如果能套出情报更好。    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书粉基地】即可领取！    如果套不出情报，咱们还能栽赃陷害他，就说他意图对我们的人不轨，正好有了动手的理由。”    海莲娜闻言顿时大喜，立即对普利亚说道：    “多谢家主！这次我一定圆满完成任务，只要他喜欢女人就好办了，大家明天早上等我传来的好消息吧……”    “不不不，海莲娜，我想你是误会了。”    普利亚打断海莲娜，说道：    “这次我可没有打算派你去，这家伙虽然喜欢女人，但他对女人也是很挑剔的……”    海莲娜闻言脸色瞬间就黑了，家主是嫌她不够资格？    她不有有些恼怒，咬牙看着普利亚问道：    “家主大人，我觉得，这件事情没有人比我更适合去做了！”    “不，有的。”    普利亚淡淡说道：    “我觉得，佩特拉比你更适合。”    “什么？”    听到这个名字，在场所有人全部脸色一变……

 第二四六章 今晚我可以留下

    “佩特拉？”    海莲娜听到这个名字的时候，也是满脸不敢置信。    她看向家主普利亚，过了好几秒才问道：    “家主，您居然想派出佩特拉前去？您就不怕她在陈宇手中吃亏？”    “吃亏？”    普利亚露出一个自信的笑容，说道：    “佩特拉可是我女儿，作为唐纳德家族的后人，理应为唐纳德家族出一份力！    而且你们别忘了，佩特拉可是五级异能者，天赋更是胜过人道联盟里，那个南宫家族的南宫千慧！    有着五级异能者的实力，加上她加国第一美人的称号，想必对付一个华国的小子，不会有任何问题。    之前那小子在暗盟六级异能者的追杀下狼狈逃跑，实力自然不可能超过五级，所以安全上我丝毫也不担心。”    海莲娜顿时露出不甘之色：家主这是要把天大的功劳，让给自己的女儿啊！    但人家是家主，她还敢有什么意见？    于是只能咬牙说道：“家主大人英明！佩特拉小姐出手，自然能轻易完成任务。以后唐纳德家族有佩特拉小姐护佑，自然能更加强盛！”    虽然知道海莲娜说的是场面话，但普利亚依然眉开眼笑的说道：    “海莲娜，你真会说话。这次佩特拉成功完成任务后，我依然给你记一功！”    “多谢家主！”    海莲娜这才转怒为喜，对着家主深深鞠了一躬。    这件事敲定下来，其余人连忙拍着马屁：    “这次佩特拉小姐出手，必定轻松搞定这个陈宇。说不定还能把这个华国小子迷得神魂颠倒、主动送上家产”    “是啊，华国那个女人长相也只是稍微上乘，就能让这个陈宇大动干戈，佩特拉出马，肯定能让他拿出所有资产”    “有佩特拉小姐出手，咱们就等着好消息就行了”    “”    众人纷纷拍着马屁，普利亚也满意的说道：    “那干了这一杯就散会，我要亲自找我女儿谈论具体细节”    “干杯！”    丹尼尔酒店。    廖晓锋和司徒雯实力被陈宇提升到六级异能者实力，然后出去办理陈宇交代的事情了。    陈宇一个人静静坐在沙发上，先查看了每日秒杀。    这次运气不错，竟然秒杀到一个血族异能----血盾。    ‘血盾：绅国血族异能之一，使用此异能速度暴增、攻击防御力也能同步提升。高级异能者甚至能让身体的速度快过子弹。’    本身就是九级异能者的陈宇，此时秒杀到的异能，都相当于一个新的能力。    他完全能把血族的血盾，发挥出九级异能者的实力。    现在普通的枪支子弹，甚至追不上他。    但血盾也有缺陷，就是不能一直使用。每次使用，都会消耗一部分精血，而且只能达到瞬移的效果，无法持久。    所以不到万不得已，陈宇是不会使用的。    秒杀完成，他又看向系统，发现自己的积分已经只剩四千多分了。    “看样子只能继续购买了！”    陈宇嘴角一翘：很多国家对自己各种限制，真以为这样就能卡住自己了？    他兑换很多忠诚符，给很多国外的公司和产业负责人使用，很多人都是短时间内查不到的。    只要陈宇愿意，已经能引起小范围的金融风暴。    但现在陈宇感觉还不够，他需要大量的得力手下。    有了忠诚符，他不担心忠诚度问题，只要有管理才能的人才，他都会使用忠诚符让对方保持百分百的忠诚度。    系统设定，百分百忠诚度是不会再掉忠诚度的！    这就是个很牛逼的能力了，他只需两张忠诚符、20个积分，就能换来一个百分百忠诚的手下！    哪怕让他们去死，也不会犹豫的那种！    现在他还缺乏一只异能者团队的属下，这是他以后捍卫自己资产的武器。    但打造一批高级异能者，也需要五百积分一个人，何况他还需要一些顶级异能者。    这可是五千积分一个的！    而现在，他只剩四千多积分，连一个顶级都打造不出来    这就是他只把廖晓锋和司徒雯提升到六级的一个原因。    现在酒店外面十几个红点，让陈宇觉得有必要继续挣取积分，所以他开始吩咐系统暗中购买所有能购买的国外资产。    既然是暗中购买，就不能大举买入，引起任何国家和势力的注意和怀疑。    除此之外，陈宇决定再次开始抽奖。    要知道系统的资产是最容易抽到的，只要抽中公司或者股份，他就能借机控制更多的人为他办事。    有系统在，就算各个国家和势力再怎么限制也没用，陈宇甚至有信心买下整个世界！    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书粉基地】领取！    想到这，陈宇便开始了抽奖。    也不需要幸运符，他自带90的幸运，完全足够应付抽奖。    要是抽到好东西，消耗了幸运值，他就先休息。    幸运值的恢复速度大概是一分钟六点，就算消耗光，重新恢复90点也就十几分钟的事情。    想加满到一百点，就需要消耗一张幸运符。    陈宇现在也不急，毕竟积分正以越来越快的速度增加起来    一个小时后，陈宇正准备新一轮的抽奖时，敲门声突然响起。    他微微皱眉，感觉外面敲门的人不像是廖晓锋和司徒雯，于是便看了一眼小地图。    外面一个白点、一个红点。    这让陈宇暗暗警惕，然后淡淡说了一声：“进来吧。”    房门打开，酒店经理恭敬的对着他鞠躬说道：    “陈先生，佩特拉小姐想求见您，不知您愿不愿意见她？”    “佩特拉？不认识的就别带来了，我没兴趣。”    陈宇摆摆手，让经理打发那个佩特拉离开。    从小地图上的显示就能看出，这女人对自己可是充满敌意的，虽然陈宇此时的实力不担心这女人能把自己怎么样，但目前他还不想暴露实力。    外面那十几个红点，陈宇可是准备全部抹掉的！    要是因为对付这个女人，吓跑外面那十几个人，那真的不划算。    经理似乎有些犹豫，于是多说了一句：    “陈先生，这位佩特拉小姐，是咱们加国第一美人，身份十分神秘。据说咱们的总统还经常邀请她做客呢”    这位经理简短的表明了两点：第一，这女人很美；第二，这女人身份不简单。    不过陈宇依然是一摆手，然后不咸不淡的说道：“让她走，我没兴趣见她。”    “是！”    酒店经理再也不敢多说，准备转过身对身边的佩特拉转述陈宇的话。    但佩特拉就在他身边，陈宇说的话自然也听到了耳中。    佩特拉生的极美，从小异能天赋又超乎常人，自然从小就生出了极大的优越感。    没有任何男人能拒绝自己的要求，也没有任何男人能抵挡自己魅力与美丽。    可现在，陈宇这个在自己父亲口中‘极度好色、在哪儿都需要女人陪着’的人，竟然拒绝了自己！    佩特拉一咬牙，直接推开酒店经理，然后出现在房门口。    “陈先生，您真的不愿见我吗？我会很伤心的呢”    佩特拉看着大厅沙发上坐着的陈宇，一进屋就用一种十分娇媚的声音对陈宇说道。    陈宇抬头看了佩特拉一眼，不得不惊叹这女人的确十分美艳。    加国特有的棕色头发，但瞳孔却是十分稀少的碧绿色。完美无一丝赘肉的身材、笔直的双腿，让人挑不出一点毛病，    尤其是胸前那波涛，能让绝大部分女人自惭形秽    五官精致，甚至有点唯美的感觉，看不出丝毫化妆的痕迹，却给人一种开着美颜的错觉。    不过这女人再怎么美，陈宇也没有丝毫兴趣。    小地图上的红点提醒着陈宇，这女人是个炸弹，决不能碰。    他皱起眉头，语气冷淡的说道：    “这位女士，这样擅闯进别人房间，是很不礼貌的吧？”    佩特拉见到陈宇一脸冷漠、语气甚至有些嫌弃，她心中不由又气又怒、甚至还带着一丝挫败感。    想象中陈宇眼神火热、主动迎上来的场景并没有发生，甚至有点嫌弃的意思，这让从小优越感爆棚的佩特拉根本无法接受。    “陈先生，我久仰您很久了，难道您真的不愿意给我个机会，跟您说说话吗？”    佩特拉露出一副委屈的神色，眼珠也瞬间充斥水雾，似乎真的受到了天大的委屈。    陈宇却大声叫着门外的经理：    “麻烦帮我把她送走，顺便把门关上，谢谢！”    说完，陈宇微微闭上了眼睛，似乎没有多看佩特拉一眼的意思。    “该死！”    佩特拉顿时气得直咬牙，之前还想着陈宇被自己迷得神魂颠倒、乖乖拿出财产讨好自己的，但现在却发现，原来是自己想多了。    或者说，是他们整个唐纳德家族想多了    经理也顺从的对佩特拉说道：    “佩特拉小姐，不好意思，既然陈先生不想见您，那我送您离开吧！”    “陈先生”佩特拉强忍怒意，努力装出一副楚楚可怜的模样，再次对着陈宇说道：    “只要您满足我这小小的心愿，今晚上我可以留下来陪您”    她身后的经理顿时惊呆了：眼前这女人在加国名气十分大、但家族背景却很神秘。    很多世家公子官二代追求她，都被她直接无视了。    有想对她动强的富家公子，最后反而离奇暴毙家中，所以大家都知道这位佩特拉小姐身份背景一定很了不得。    但就是这样一位容貌、家世都让整个加国津津乐道的女人，今晚竟然主动开口，想留下来陪陈先生！    这要是让加国的民众知道了，会有多少人惊掉眼珠子啊！    只是让这位经理更吃惊的就是陈宇的态度了。    只见陈宇眼皮都没抬一下，淡淡说了一个字：    “滚！”    经理和佩特拉的额头同时浮现出黑线，都没想到陈宇竟然真的这么不怜香惜玉。    就算佩特拉没有丝毫背景或者只是长相普通，想求见陈宇，也不至于受到这样的对待啊！    “陈先生，没想到你是这样对待你的崇拜者的！”佩特拉恢复平静，神情有些冷漠的说道：    “我这就把你对待我的态度，公布出去。想必我那众多的粉丝们，一定会好好感谢你的！”    佩特拉说完，冷哼一声，直接走出了房间。    经理有些佩服的看了陈宇一眼，然后帮他把房门关上了。    陈宇看着小地图，那代表着佩特拉的红点正在慢慢走远。    等红点彻底消失在小地图范围后，陈宇才冷笑着看向其余红点：今晚，就把这些红点全部抹除！    当廖晓锋和司徒雯回来的时候，酒店经理刚好给陈宇准备了一桌丰盛的晚餐。    陈宇叫上廖晓锋和司徒雯一起边吃边聊：    “消息探查得怎么样了？”    “陈先生，唐纳德家族属于火系异能者，觉醒异能的族人都能操纵火焰，十分的难缠。    咱们能查到的情报不多，也许会有些许出入，您需要自己评估一下。据情报的显示，唐纳德家族的中坚力量跟南宫家族差不多，都是以四五级异能者为主。    而这样的力量，唐纳德家族应该不低于二十个。然后就是六级异能者，情报说已知的只有两个，而七级异能者已知的只有他们的家主普利亚。    再往上情报也没说明，只是提起过五十年前唐纳德家族有位八级异能者现身过，那次帮助一个总统上任，之后就销声匿迹了。    按照异能者寿命来算，那个八级异能者活一百五十岁应该没问题，所以咱们要有心理准备。”    这些在陈宇的预料之中，所以陈宇只是点点头，然后继续问道：    “有没有其余情报？比如其余势力有没有派人过来？”    司徒雯连忙放下筷子说道：    “陈先生，这个我正要说：我已经查出好几个超级家族都派出了人手，想要暗杀您。    这其中就包括暗盟、黑暗教廷、香水国等比较强劲的异能者势力或家族。    但有一点很奇怪，似乎绅国的异能者没有来，据情报显示，绅国女王似乎下达了命令，不准血族来对付您”    绅国女王吗？    陈宇笑了笑，想起了自己的系统人脉，没想到这时候还挺有用的。    不过也正因为如此，血族大概还要感谢女王陛下呢

 第二四七章 瑞仕银行股东

    “陈先生，我们该怎么办？”    廖晓锋也放下筷子，看着陈宇问道。    陈宇微微抬手，示意两人无需担心，先吃饭。    等吃得差不多了，他才看了一眼积分，又有一万积分了。    他笑了笑，然后抽出一张纸巾，擦了擦嘴，才不慌不忙的说道：    “今晚，我要清理一些蚂蚱，你们就先在房间等我。”    “蚂蚱？”    廖晓锋和司徒雯疑惑不解，不过陈先生做事自有分寸，他们也不好多问。    陈宇走向自己房间，语气平静的边走边说道：    “今晚你们早点休息，我要换一身衣服，然后出去一趟。”    说完，陈宇便关上了房门。    不一会儿，一个黑影从窗户跳下去，身子一闪就消失不见。    这正是换了衣服又使用了易容面具改变容貌的陈宇，他飞快的看了一眼小地图，然后对着最近的一个红点靠了过去    第二天，加国新闻报道：华人街丹尼尔酒店外，发现十几具非法偷渡者尸体    而一些超级势力，全部目瞪口呆：只有他们才清楚，自己派去找机会暗杀陈宇的异能者，已经被杀了！    最让他们震惊的是：这些家族的中坚力量，根本没有发出一条信息，而且分散在酒店附近的人，前后死亡时间不超过三分钟    一网打尽！    恐怖！    实在是太恐怖了！    想做到这一点，至少要十名六级以上的异能者才能做到啊！    因为有些异能者相互也感应到了对方的存在，但抱着同一个目的，这才没有现身。    如果真的发现情况不对劲，要么直接转身逃跑、要么会给家族发送一条信息的。    但他们还是死了，而且没有留下任何信息    细思极恐。    所有的超级势力，都觉得似乎小看了陈宇，针对陈宇资产吞并的计划，也只能暂时搁浅下来。    唐纳德家族。    依然是那个小岛、依然是那个会议室的那些人，但这次，桌上已经没有了红酒。    普利亚眉头紧锁，看了一眼下方噤若寒蝉的家族精英们，他心中暗暗庆幸自己女儿没有直接对陈宇动手。    十几个异能者，还有两个六级异能者，三分钟内先后暴毙！    这太出乎他们的意料、太让他们惊悚和后怕了！    “各位，你们就没什么话想说吗？”    普利亚觉得，必须打断这种沉默，所以开口问道。    下方，贝弗利率先开口说道：    “家主，或许我们情报有误，这个陈宇敢带着两个武者到我们加国，原来是有恃无恐。    我怀疑南宫平东那个老东西悄悄赶来，在他身边保护他。而昨晚的人，都是被南宫平东杀了的”    普利亚直接打断他的话，说道：“你说的我当时也想到了，但我们情报显示：今天南宫平东还在华国京城，所以动手的人绝不是他。”    “难道是南宫家族的隐藏力量出动了？”    海莲娜有些迟疑的开口说道。    普利亚再次否认说道：    “南宫家族的隐藏力量绝不可能离开华国！尤其是明知道陈宇这小子已经被各大势力针对，更不可能让家族的隐藏力量来冒险！    现在我怀疑的是----出手的会不会是陈宇带来的那对男女？”    听到家主的猜测，一个中年男子立即否认了：“家主大人，那对男女的情报是我在负责搜集。他们是华方的人，这个大家都知道。    但那对男女的实力，只是普通武者。如果非要说有什么异常的，应该就是那个叫廖晓锋的，实力短时间内从暗劲中期提升到了宗师级”    “短时间内？”    普利亚抓住了重点，于是立即问道：    “有没有详细的情报？”    “这个”中年男子有些不确定的说道：    “如果非要说有什么疑惑的地方，大概就是那个廖晓锋在京城接了陈宇一次”    “又是陈宇？”    普利亚眉头皱得更深，想了想便问道：    “会不会是这个陈宇一直在隐藏实力？”    众人再次沉默。    这其实是最靠谱的答案，但也是众人都无法相信的。    就连普利亚说完，也好笑的摇头说道：    “应该不是他！如果他有秒杀六级异能者的能力，又怎么可能被暗盟的异能者追杀、甚至狼狈的跳河逃跑？”    这时，海莲娜主动开口说道：    “家主，不如让我去试试，看能不能接近那小子，然后套出点有用的信息”    她话音刚落，就听门口传来一个冰冷的声音：    “没用的！他连我都看不上，你去了又有什么用？我怀疑，他如果不是那方面有问题的话，就是根本不喜欢我们加国的女人。    准确的说，他或许只喜欢东方人，毕竟他别墅的四位女人，是太阳国的”    众人看向刚刚走进来的女子----佩特拉。    就算是家族中的人，也有不少人看着他的眼神流露出爱慕之色。    海莲娜顿时露出嫉妒的眼光，嘴角一扯，有些不屑的说道：    “佩特拉妹妹，虽然比容貌我比不过你，但你未必比我更了解男人。就你这样见人就冷着一张脸，那个陈宇能喜欢你才怪了！”    “你什么意思？”    佩特拉顿时大怒，这次她信心满满的去勾搭陈宇，没想到陈宇连房门都没让她进，她心中早就窝了一肚子火气了。    没想到这个海莲娜竟然哪壶不开提哪壶，这让她当着家族精英的面，实在有些下不来台。    “佩特拉妹妹，你不要激动，我只是叙述一个事实罢了！”    海莲娜看着佩特拉生气的样子，心中不由生出一种报仇的快意，不过表面上还是一副教诲后辈的语气，说道：    “面对不同的男人，就要有不同的手段。这个陈宇年纪轻轻、资产雄厚，身边哪里缺漂亮的女人？    想必现在再漂亮的女人，在他眼中也不过是一具皮囊罢了。妹妹你在他面前碰壁，就是最好的例子。”    普利亚见到自己女儿吃瘪，顿时脸色一沉，对着海莲娜说道：    “海莲娜，既然你信心满满，那你再去一趟好了！我们就等着你的好消息，看你能不能把那个陈宇迷得神魂颠倒吧！”    海莲娜刚刚只顾着挖苦佩特拉、让她难堪，此时听到家主命令，这才有点后悔。    只是看着家主脸色越来越阴沉，她只能咬牙说道：    “是！家主，我这就去找那个陈宇”    陈宇起床后，再次进行每日秒杀。    现在他异能等级虽然达到九级，但对于系统秒杀的东西，还是很有兴趣。    ‘人脉：绅国血族布鲁赫族亲王大人的人脉：秒杀价：1积分。’    “资产：3500克拉钻石一颗，秒杀价：5积分。”    ‘资产：瑞仕银行10股份，秒杀价：10积分。’    看着这三条秒杀，陈宇又看了一眼自己的幸运值：    竟然消耗了80点！    难怪能开出三个好东西。    绅国的异能者就是血族，没想到能开到血族的人脉，这让陈宇十分满意，毕竟才一个积分就能换到。    没的说，三个全部秒杀了！    血族的人脉先不用管，毕竟陈宇现在对于异能者已经没有任何担心。    他看向了系统包裹中，那颗3500克拉的钻石。    目前世界上已知的最大一颗钻石，不过才3100多克拉，没想到今天用区区五个积分，就换来了3500克拉的钻石！    陈宇心中思索着，想着怎么利用这颗大钻石，给齐俊秀打造个礼物呢？    他这边在思索，但瑞仕，却已经发生了大地震：    “什么？唐纳德家族因为操作失误，把手中股份专卖给了环宇投资？等等这环宇投资不会是那个陈宇的吧？”    这件事很快就成了爆炸性新闻，传向世界各个国家。    瑞仕银行，号称全世界最安全的银行、那个号称把钱存在瑞仕银行，除非地球消失、不然你的钱永远不会消失的银行    竟然有人舍得把股份卖掉？    陈先生，有点东西啊！！    而加国，唐纳德家族总部，也已经炸锅了“我们家族在瑞仕银行的股份，竟然因为失误，卖给了陈宇的环宇投资？你奶奶的！哪来的失误？是不是负责人被陈宇收买了？”    “查！给我查！这交易我们不认，必须给我们唐纳德家族一个说法！”    “手续全部合法？双方自愿？竟然还有家主的签名？”    瑞士银行傻了、唐纳德家族傻了、而全世界，都有些蒙了    谁会这么傻，把瑞仕银行的股份卖了啊喂！    但唐纳德家族就真的卖了    而且不管怎么查，发现手续全部合法    这找谁说理去？    找谁？    唐纳德家族的人顿时想起了：这个陈宇不就在加国吗？    普利亚立即发出几条命令：    “给我把陈宇抓来！不行，全世界都看着的，把他请过来也不行算了，先等海莲娜，看看他能不能搞定陈宇！    如果有可能，最好是趁他被迷得神魂颠倒的时候，重新把瑞仕银行的股份转让给我们”    “父亲，我也要再去找陈宇，只要他对女人感兴趣，我不信我比不上海莲娜！”    “也好，多一个人多一份胜算现在不是杀他的时候，尽量先骗他把股份转回给我们！实在不行，能弄到他一张签名也行！”    “明白，父亲大人”    陈宇当然不知道，因为自己早上的几个秒杀，导致整个世界都发生了大地震。    瑞仕银行的几个大股东，哪个的背后不是超级势力？    赚不赚钱先不说，单单是这份荣誉，就是其余家族无法比拟的！    而陈宇，竟然就这样突兀的成为了瑞士银行的一个大股东    这也是第一位华人股东！    事情的影响远远超出了陈宇的预料，因为这件事甚至还惊动了林文安老爷子，亲自打电话询问

 第二四八章 全部控制

    陈宇只能随口应付了一下老爷子，然后把老爷子对他的提醒记在心里：    小心唐德纳家族！    陈宇也没想到这么巧，竟然把唐纳德家族在瑞仕银行的股份给秒杀了    不过这样也好，反正一时间没想到对付唐纳德家族的借口，现在他们肯定忍不住，会来找自己的。    想到这，陈宇毫不在意除了房间。    小地图上的红点已经消失，想必短时间内也不敢有人来找自己麻烦了。    陈宇到了酒店的餐厅，廖晓锋和司徒雯已经等着他，酒店经理连忙吩咐上菜。    “这么早啊！快一起吃早餐。”    陈宇招呼廖晓锋两人坐下吃饭，廖晓锋似乎没心思吃，他看着陈宇，犹豫再三，还是问道：    “陈先生，您今天有什么打算？”    “先去找加国的官方询问情况。”    陈宇十分淡定的回答着，其实找官方的结果已经能猜到，但过场还是要走一下的。    司徒雯也说道：“陈先生，我估计找到加国的官方也没用，咱们应该直接找唐纳德家族的人交涉。”    陈宇笑了笑说道：    “没关系，咱们按正常程序走就行，真正忍不住的，会是唐纳德家族的人。”    “哦？”    廖晓锋和司徒雯对视一眼，两人还不知道，陈宇把唐纳德家族在瑞仕的股份给秒杀了。    见到陈宇如此淡定，两人只好低头先吃饭。    只要陈宇一声令下，就算是杀到唐纳德家族总部，他们也不会皱一下眉头。    吃完饭，陈宇带着廖晓锋和司徒雯离开了丹尼尔酒店，开着丹尼尔留给他的车直接前往加国政府。    酒店外可是有记者一直蹲守的，见到陈宇几人驾车离开，不少人纷纷跟踪报道起来。    网上对于陈先生的行踪也很关注，当大家得知陈宇居然去找加国官方交涉时，全部都没有抱有任何希望。    这明显的是在针对他，找到官方的人又有什么用？    别说是关注这件事的普通人，就连跟着陈宇的廖晓锋和司徒雯，也不认为加国的官员会松口。    只是让所有人大跌眼镜的是：陈宇见到加国官员，仅仅几分钟后，这位官员就对陈宇客客气气、甚至直接通报安排了陈宇去见加国的总统。    后面的事情更是跌破所有人的眼镜-----    加国总统跟陈宇见面聊了几句之后，便命人发出公告：华人区是陈先生的合法资产，任何人不得随意侵犯    所有人都震惊了，不知道陈先生有什么人格魅力，竟然能这么顺利    他们当然不知道，陈宇对加国的官员和总统，每人都暗中使用了两张‘忠诚符’。    这还是陈宇第一次毫无底线的对人使用，之前使用的都是针对自己的资产管理者或者重要的技术人员。    对于加国官员和总统使用，不仅是一次尝试、也是一种破例。    从系统第二次升级后，陈宇就设想过：把全世界各个对自己有敌意的重要国家的总统或者高级官员变成自己人。    但陈宇感觉这样有点太没底线、也太没挑战性了，所以后来便把这个想法压了下去。    不过现在他必须这样做，因为他准备把唐纳德家族当成一只鸡，杀鸡儆猴！    想灭了唐纳德家族，当然不是这么容易的，但拔掉他们的总部，陈宇还是可以做到。    要灭掉唐纳德家族的总部，却绕不开加国的官方和军队。    这已经不是他能不能对抗军队是问题，而是会不会因此引发加国和华国之间战争的问题！    也就是顾忌太多，陈宇只能第一次，使用忠诚符控制了一国的总统和几位高级官员。    有了这些人帮忙，陈宇很容易控制更多的官员。    接下来，加国总统下令，让各位高级官员到总统府开会，然后一一被陈宇使用忠诚符控制。    等所有重要部门的高级官员都被陈宇控制后，陈宇这才带着廖晓锋和司徒雯离开。    没有人知道发生了什么，更没有人知道陈宇现在在加国的可怕身份。    简单说，只要陈宇一声令下，加国的大量导弹就能把唐纳德家族的总部轰入大海！    不过唐纳德家族毕竟是异能者，陈宇为了预防大鱼跑掉，是绝对不会这样做的。    他一边吩咐廖晓锋和司徒雯全力查询唐纳德在世界其他地方的分支，另一方面却在疯狂的挣取积分。    只要积分足够，他就能快速打造几名高级异能者，然后一起前往唐纳德家族的总部！    陈宇计划得很好，只要不放走一个唐纳德的家族精英，剩下的旁支，就根本不足为虑。    至少对于他来是不足为虑的！    这一天陈宇一直在忙，加国的总统和高级官员们，除了发布了一条陈宇的华人区合法拥有以外，也没有什么异常表现。    除了陈宇，哪怕是廖晓锋和司徒雯，也不知道整个加国的高级官员，都成为了陈先生的人！    唐德纳家族此时却已经气疯了：因为加国总统发布的消息，普利亚联系加国总统给一个说法，但收到的回应却是让他暴怒。    “陈先生是华人区的合法拥有者，咱们不能跟陈先生为敌、更不能放陈先生有任何不满意不愉快”    瞧瞧，这是一国总统说的话吗？    普利亚立即联系几名身兼要职的官员，试图推翻总统的时候，这几位官员依然是劝他不要跟陈先生为敌    “反了反了！”    普利亚暴怒之下，一掌震碎了一张实木桌子，然后咬牙命令道：    “通知海莲娜和佩特拉加快计划！如果实在不行，就派出家族高手把他抓回来，严刑拷打之下，我不信他不把瑞仕银行的股份还给我们！”    “是！”    陈宇在加国总统府忙完，已经是下午了。    等他开着车回到华人区后，便在华人区查看了起来。    逛完华人区，和王奎父子、刘银等人吃了晚饭后，已经到了晚上。    陈宇亲自驾车回酒店的时候，半路突然飞驰来一辆红色的跑车，竟然七弯八扭、失控一般对着陈宇的车子撞来。    作为各种驾驶技能满级的陈宇，立即做出反应，险之又险的躲开了红色跑车的撞击。    这本来只是一个小插曲，陈宇并没有当回事。    但跑车上下来一个婀娜多姿的加国女人，她没有多看被他撞坏的跑车以及房屋一眼，反而径直走到陈宇的车前，一脸歉意的说道：    “不好意思，我刚刚把油门踩成刹车了”    这正是找机会接近陈宇的海莲娜！    “算了，你走吧！”    陈宇摆摆手，准备开车离去。    海莲娜见陈宇陈宇竟然真的没有都看她一眼的意思，顿时有些着急的说道：    “您、您就是华国的陈先生吧？能不能请您吃顿饭，当做赔罪呢？”    陈宇刚准备不搭理，直接驾车离开。    但他很快就察觉到不对劲：这女人表现得太明显了，她就是故意找机会接近自己的！    想到这，陈宇先对着海莲娜使用了一个探查术：    ‘人物：海莲娜，女、28岁。唐纳德家族高级公关、核心成员、五级异能者。因容貌姣好，多次依靠身体棒唐纳德家族获取情报和利益。    危险度：30（需小心此人糖衣肉弹攻击）    忠诚度：1（无培养价值）    评分：20（对唐纳德家族不算忠诚，因此有机会可配合忠诚符利用。）’    看着探查术回馈的结果，陈宇心中冷笑，不过表面却十分淡然的问道：    “你想请我去哪儿吃饭呢？”    海莲娜本来都没抱着希望的，没想到陈宇居然有答应的意思。    而陈宇车上的廖晓锋和司徒雯更是不可置信的看向车外的海莲娜，不知道陈先生怎么突然就改变主意了。    司徒雯往海莲娜的胸前瞄了一眼，又看了看自己的胸前    很快，她就咬着嘴唇，在心中暗想：难道陈先生喜欢大的    海莲娜已经回过神来，急忙露出个风情万种的微笑，对着陈宇说道：    “陈先生，您想去哪儿吃，咱们就去哪儿吃好了。”    “那就跟我去丹尼尔酒店，怎么样？”    “没问题！陈先生，吃完饭可以去你房间讨论其余事情哦”    海莲娜说完，连忙扭着屁股绕到副驾驶位置，然后打开车门，一屁股坐了下去。    这时，一个弱弱的声音喊道：    “喂，我房子被你撞坏了，你怎么能”    海莲娜不等声音说完，便用两根纤悉的手指夹着一张银行卡，然后对着身后一扔，语气冷淡的说道：    “这张卡里有100华元，够赔你房子的维修费用了！”    陈宇微微一笑，看着海莲娜说道：    “原来还是个富婆，难怪能开跑车。”    海莲娜看着陈宇嫣然一笑，伸出手贴在陈宇房子方向盘上的手背上，语气暧昧的说道：    “在您面前，我哪里敢称什么富婆？陈先生，我叫海莲娜，等吃完晚饭，咱们就在你房间深入了解一下吧”    她竟然无视了车后的司徒雯和廖晓锋，就这样明目张胆的勾搭陈宇。    这让司徒雯和廖晓锋有些心情复杂，陈先生怎么就任由她这样，难道陈先生真的是喜欢这样的？    就在两人疑惑的时候，外面突然再次传来一道刹车声和人群才惊呼声。    陈宇也好奇看向车子前方。    当看清前面一辆飞驰而来的黑色凌肯的时候，不由大叫一声：卧槽！    没办法不爆粗，因为前面这辆车竟然也是对着自己的车撞了过来。    吱----    嘭！    一个紧急刹车声和车子的撞击声传出，车上的陈宇几人感受到猛烈的剧震，车窗玻璃都碎了好几块。    好在这辆凌肯刹车及时，倒也没有把陈宇这辆车撞得太严重，而且车上的人都系着安全带，不至于在车内发生碰撞。    “今天出门没看黄历啊！”    陈宇不由吐槽一句，实际上是想吐槽系统：这特么也没触发危险预警？    是了！    他现在成为九级异能者，一般人和武器，已经对他造不成威胁，所以很难触发危险预警。    刚刚就算那辆车不刹车，直接撞过来，陈宇此时九级异能者的防御力，也足以轻松抵挡这次撞击。    看来以后非得被导弹锁定之类的，才能触发危险预警了吧？    陈宇苦笑着摇摇头，便和廖晓锋、司徒雯一起下了车。    海莲娜此时脸色铁青，她当然不是被吓到的，更不是因为陈宇下车没关心她伤到没有。    她脸色铁青的原因是-----她认出了撞向陈宇车子的这辆凌肯车的主人----佩特拉！    很显然，佩特拉的目的跟海莲娜一样，都是为了找机会接近陈宇。    但两人竟然几乎在同一时间、使用同一种方法，这不得不让海莲娜脸色铁青。    如果这样陈宇都不会怀疑，那岂不是太蠢了？    外面，佩特拉从凌肯车上下来，然后看着陈宇，一副惊慌的神色说道：    “原来是陈先生，我不是故意撞您的，我是因为”    “把油门刹车踩错了对吧？”    “额是、是的”    陈宇翻了个白眼，感觉现在的女人是不是只会用这种办法接近自己？    难道是‘恨嫁女司机、追尾必嫁’？    那也不能从车头怼过来啊！    想到这，陈宇看了一眼刚刚打开的副驾驶车门，于是回头对着佩特拉也使用了探查术：    ‘人物：佩特拉，女、21岁。唐纳德家族现任家主普利亚之女、核心成员、六级异能者，有着加国第一美人称号，对家族忠心。    危险度：10（虽有实力，但城府不深，无法对您造成太大威胁）    忠诚度：0（无培养价值）    评分：10（可自行选择是否培养。）’    看到探查术的提示，陈宇是有点吃惊的。    昨天没有对着这个佩特拉使用探查术，没想到这两个女人都是唐纳德家族的核心成员。    同样的唐纳德家族、同样的核心成员。    要说她们是一起的，怎么会这么傻，分两次用同样的目的跟自己产生交集？    难道    陈宇顿时心中一动：难道两人不和？    “现在我的车被你们撞坏了，你们说怎么办吧！”    陈宇心中冷笑，不过表面上却是一副看好戏的心态，准备看这两个女人怎么表演了

 第二四九章 受邀做客

    佩特拉和海莲娜对视一眼，眼中同时迸发出一道无形的电流。    陈宇心中好笑，还是假装疑惑的问道：    “你们两人认识吗？”    “不认识！”    两人异口同声，同时摇头否认。    廖晓锋和司徒雯对视一眼，就连他们都看出来了，这两个女人绝壁认识！    可陈宇却似乎相信了一般，看着两人说道：    “那你们想怎么解决呢？”    海莲娜急忙说道：    “陈先生，咱们刚刚才说好的，先一起去吃个饭，吃完饭我就到你房间陪您的呢”    佩特拉也没料到海莲娜这么直接，脸色不由微微一变。    尤其是想到自己昨天被陈宇冷着脸赶走，而海莲娜姿色容貌都不如自己，却成功跟陈宇约定吃饭甚至去他房间，她心中就十分不是滋味。    陈宇看到了佩特拉脸色的变化，于是笑着对海莲娜说道：    “对啊，今晚你可要好好跟我讨论一下精神损失费的事情。”    他说完，直接转身对廖晓锋和司徒雯说道：    “这里离丹尼尔酒店也不远，我跟海莲娜走回酒店，你们留在这里，跟这位小姐把事情处理一下。”    “好的，陈先生！”    廖晓锋和司徒雯虽然满心疑惑，但还是恭敬的点头答应。    见到陈宇竟然真的抛下她离开，佩特拉再也忍不住，直接拦住陈宇和海莲娜两人，有些焦急的说道：    “陈先生，我也愿意跟您回酒店”    “不好意思，我已经有约了。”    陈宇笑着指了指身边的海莲娜，而海莲娜立即露出胜利者的笑容，直接挽住陈宇的胳膊，示威性的对佩特拉说道：    “不好意思了，陈先生今晚是我的了。”    这话说得十分暧昧，司徒雯忍不住想说什么，但廖晓锋直接给了她一个颜色，暗示她不要说话。    看着陈宇和海莲娜真的手挽手往远处走去，佩特拉再也忍不住，直接喊道：    “站住！”    她作为唐纳德家族的嫡传血脉、家主女儿、加国第一美人、修炼奇才    诸多的名誉伴随她长大，什么时候受过这样的挫折？    何况，还是输给一个容貌、身份、实力都不如自己的同族女人！    以前她甚至很看不起海莲娜的，觉得海莲娜是唐纳德家族的耻辱。    但现在，她眼中的耻辱，竟然成功勾搭了陈宇。而她，却连被陈宇多看一眼都是奢望    这种极大的落差感，让她又觉得耻辱、又是愤怒。    要不是父亲大人再三叮嘱，没查出陈宇身边的神秘高手之前，不要轻易对陈宇动手的警告，她肯定直接就动手了。    陈宇嘴角一勾，然后转过身，用一副好奇的模样看着佩特拉问道：    “这位叫什么来着？女士，你找我还有什么事吗？”    佩特拉的脸色再次一黑，自己昨天才找过陈宇，酒店经理可是跟他介绍过自己，现在陈宇竟然就不记得了？    她只能按捺住心中的怒火，挤出一个笑容说道：    “陈先生，自我介绍一下，我是唐纳德家族的佩特拉唐纳德，现任家族普利亚是我父亲。    刚刚撞坏了您的车，我万分抱歉！我会赔您一辆新车，另外我想邀请您，到我家中做客，不知陈先生是否赏脸？”    陈宇心中一动，脸色却不漏声色的问道：“不知佩特拉小姐的家，是在什么地方？”    佩特拉一咬牙，直接说道：    “西海、唐纳德岛！”    “什么？你疯了？”    陈宇身边，海莲娜顿时脸色一变，直接问了出来。    唐纳德岛就是他们家族的总部，从来没让外人进去过，哪怕是加国的总统也不行！    何况陈宇身边还有个实力不明的高手没查出来，就这样贸然让陈宇登岛，实在是太冒险了    “怎么了，海莲娜小姐？”    陈宇看向海莲娜，故作不解的问道。    “额陈先生，您可是答应过我，晚上让我陪您的”    海莲娜只能转移话题，试图挽回陈宇对她的兴趣。    陈宇却直接摆手说道：    “现在我倒是对佩特拉小姐的家有点兴趣了，想必很多人都知道我在华国也准备建立庄园的事情，正好去唐纳德家族参观一番，也做个参考。”    佩特拉刚刚说完，实际上也有些后悔的。    但是见到陈宇竟然真的答应了，而且海莲娜一脸郁闷的样子，她立即抛下最后一丝担忧，看着陈宇笑着说道：    “陈先生能答应，也是我的荣幸呢！我这就给我父亲打个电话，通知他安排人接您！”    “好的！”    陈宇笑着点点头，而廖晓锋和司徒雯也心中一动，猜测这才是陈先生的目的    司徒雯松了一口气，廖晓锋也暗暗做好了随时听令的准备。    佩特拉走到一个安静角落，飞快拨通了自己父亲的电话，然后说了起来。    普利亚对于陈宇要去他们总部的事情十分重视，立即表示可以让陈宇去，并且会立即把家族精英召集回去    挂掉电话后，佩特拉立即笑盈盈的走到陈宇身边，亲热的对陈宇说道：    “陈先生，我已经通知我父亲了，他对您也是仰慕已久，想要见见您的。    这次能邀请到您，也是我们唐纳德家族的荣幸。您稍等片刻，我父亲已经派了专车来接您，我们两个一起回去，我父亲一定会很开心的。”    “陈先生，我们要跟着您！”    廖晓锋和司徒雯见佩特拉没有邀请他们一起的意思，于是主动上前说到。    陈宇也笑着对佩特拉说道：    “佩特拉小姐，这两位是我的保镖，虽然我相信在你们家族会很安全。但他们从华国开始就一直跟着我，没有他们跟着，我会很不习惯的。”    佩特拉只能露出个迷人笑容，说道：    “既然是陈先生的贴身保镖，那跟着您也是可以的。”    只是多两个普通的保镖罢了，要是到了他们家族总部，根本没有丝毫威胁。    哪怕是拿着枪也没用，一个二级异能者，都能轻松解决他们。    一旁的海莲娜银牙都快咬碎了，没想到家主为了帮助自己女儿，竟然真的答应让陈宇这个外人前往总部。    不仅是他们唐纳德家族，就算其余的超级世家，都没有轻易让外人进入总部的事情发生。    除非是跟自己关系十分好的人，比如跟家族嫡系有联姻关系的，这才能被允许进入自己的家族总部做客。而且不能参观。    因为一个家族的总部，有着一个超级世家所有的秘密。比如高手的大致数量、基地防御力量、隐藏底牌等等。    一旦被别有用心的人查探出自己家族势力的底细，那绝对不是什么好事。    所以能被允许的只有一种人：没打算让他离开的！    “那就多谢了！”    陈宇笑了笑，对佩特拉说道，廖晓锋和司徒雯也松了一口气。    不一会儿，一辆加长的凌肯车开了过来，海莲娜只能跺了跺脚，找个借口跟陈宇告辞了。    佩特拉看着海莲娜气冲冲的离开，心中总算有了扬眉吐气的感觉。    从小到大，不管是跟人比美、还是比修炼天赋，她获胜后都没有这样的畅快和得意。    但今天，看着海莲娜吃瘪，佩特拉感觉到了前所未有的快意，心中更加觉得自己这样做是对的。    “陈先生，一起上车吧。”    佩特拉亲自帮陈宇打开车门，请陈宇先上了车。    陈宇点点头，然后招呼廖晓锋和司徒雯一起到了车上。    到了车上坐好以后，陈宇便悄悄对着佩特拉使用了一次‘忠诚符’，但不出意外的失效了。    “果然忠诚度是零的时候，忠诚度无法生效吗？”    陈宇不禁有些皱眉，等会儿到了唐纳德家族，不可能一个个用探查术找忠诚度吧！    何况，按照唐纳德家族对自己的憎恨，未必能找到一个忠诚度超过十的。    他突然想起了之前离开的海莲娜，这个女人也是唐纳德家族的精英人员，或许可以从她下手    就在陈宇思索的时候，车里的佩特拉也在回忆自己父亲刚刚说的话。    只要陈宇到了自己家族，那就有的是办法逼迫他把瑞仕银行的股份让出来了。    而且家主的野心还不止于此    就在两人各怀心思之下，车子很快开到一个宽阔的庄园里。    庄园里有个直升机，显然是要乘坐直升机前往唐纳德家族的总部了。    陈宇对此并没有意见，他已经暗暗准备着：随时把廖晓锋和司徒雯的实力提升到顶级异能者！    三个顶级异能者的实力，虽然不敢说能把唐纳德家族的核心成员全部杀光，但自保是绝没问题的！    直升机就在陈宇和佩特拉双方各怀心思的情况下，降落在了唐纳德家族的总部。    普利亚带着十几个核心高层，等陈宇一下飞机，便迎了上来，一脸笑容的说道：    “陈先生，真是久仰了，您可比照片上显得还要年轻帅气啊！”    这样的场面话陈宇听得太多了，于是也虚情假意的说道：    “普利亚家主，听说你已经八十多岁了，看起来也就四十多岁，难怪能生出佩特拉这样漂亮的女儿”

 第二五零章 活不到明天

    两人虚假的客套几句，然后普利亚就领着陈宇走向一个巨大的别墅建筑。    等到了客厅，有仆人送上茶水点心，普利亚与陈宇随意聊了几句，这才看着陈宇说道：    “陈先生，这次，您有点不厚道啊！”    陈宇心中一动，当然知道普利亚指的是瑞仕银行股份的事情了。    他只能装傻说道：    “普利亚家主怎么这么说呢？”    “陈先生，您这样装傻不太好吧？”    普利亚不知道是不想继续演戏了，还是单纯的对陈宇装傻的事情表示不满，他冷哼一声继续说道：    “陈先生，我们在瑞仕银行的股份，竟然被你的环宇投资买去了！而且是个十分低廉的价格，这不是欺负我们唐纳德家族吗？”    他就差没说陈宇使用了卑劣手段了。    陈宇一脸惊讶的模样说道：    “有这种事？环宇投资是我的没错，但我一直交给手下去打理的，并不知道收购了瑞仕银行股份的事情啊！    这样吧，等我出去后，就跟我环宇投资的管理们查询一下情况。如果价格上亏待了你们，到时候我补给你们！”    陈宇这顶级的演技，让唐纳德家族的人看到，都怀疑陈宇是不是真的很无辜。    “不对，陈先生，您是不是误会我刚刚的话了。”    普利亚差点被陈宇带偏了，等反应过来后，连忙纠正陈宇：“陈先生，我说的不是钱多钱少的事情，而是瑞仕银行10股份的事情！    直接说吧，需要多少钱，才肯把这些股份还给我们？”    他说的是‘还’，而不是‘卖’，这就有点意思了。    陈宇嘴角微微一勾，既然这家伙这么迫不及待，那自己也没必要跟他演戏了。    他先对着普利亚施展一个探查术，发现这家伙居然是个八级异能者，这的确让陈宇有些意外。    一个家主都是八级异能者，那唐纳德家族拥有九级异能者的可能性十分的大。    不过陈宇也不担心，他立即从系统那里兑换了两个顶级的水系异能，分别给了廖晓锋和司徒雯。    瞬间打造两个九级异能者！    廖晓锋和司徒雯眼神一凝，随后看向陈宇的眼神更加恭敬和虔诚。    而陈宇的实力再次进步，虽然没能再度突破，但他又多了两种手段。    异能者之间也是相互制衡的，这也是没有那个异能者势力敢无视其余异能者势力，一家独大的原因。    而陈宇现在，却拥有了多种异能，可以轻松应付很多同级异能者。    至于比他等级低的，那更是一点儿压力都没有。    他看着普利亚，淡淡问道：    “普利亚家主，要是我不让出手中的瑞仕银行股份，你又准备怎么样呢？”    “不让？”普利亚也直接撕掉了伪装，他指了指两边站着的家族精英，皮笑肉不笑的说道：    “陈先生，你似乎还没有认清形势啊！说句不好听的，这里任何一个人，都有留下你的实力！”    “哦？”陈宇一脸轻松的指了指廖晓锋和司徒雯，也学着普利亚的语气说道：    “看样子普利亚家主也是没有认清楚形势啊！我这两个保镖，任何一个都有杀掉你的实力。”    “什么？”普利亚脸色一黑，他‘刷’的一声站起身来，家族中的精英们也纷纷向着陈宇两人靠近。    “陈先生，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就等我把你抓起来，然后看看你还能不能这样淡定吧！”    “把他抓起来！那两个保镖直接杀了！”    普利亚立即下令，而自己却往后退了几步。    不得不说，这家伙能活到这把年纪，小心谨慎也是重要原因。    之前各大势力的异能者在丹尼尔酒店外惨死的真相还没找到，就算他的实力，也不能做到三分钟内，杀掉十几个分散四周的异能者不被察觉！    所以他怀疑，陈宇有着巨大的底牌。    虽然目前还不知道陈宇的底牌到底是什么，但看陈宇这么淡定，显然这个底牌就在附近。    很可能，就是陈宇三人中的一个    刷刷刷    唐纳德家族的精英们开始出手了，一个个的速度快若闪电、身上散发着红色的光芒向着陈宇三人冲去。    陈宇坐在椅子上一动不动，廖晓锋和司徒雯一左一右护在陈宇身旁，看着冲来的敌人以及狂暴炙热的能量，他们也出手了    惨叫声和撞墙的声音、还有能量对拼的声音接连响起，短短一分钟时间，唐纳德家族二十几名精英就全部被杀！    “九、九级异能者？”    普利亚脸色惨白，面对两个九级异能者，他自认没办法逃走。    他根本想不到，陈宇身边的两个保镖，竟然都是九级异能者！    而且还这么年轻    什么时候九级异能者这么不值钱了？    之前他的女儿一直是公认的天赋逆天，但跟廖晓锋和司徒雯一比，似乎根本不算什么了    看着缓缓站起身的陈宇，唐纳德直接按下座椅旁一个开关。    ‘刷’    他下方的地面突然一空，把他连人带椅子全部掉了下去。    廖晓锋正要追击，陈宇却一摆手说道：    “别追！”    外面还有不少唐纳德家族的精英、暗处也不知道躲着多少隐藏力量，所以还不能操之过急。    现在要是把普利亚杀了，就很难把这些人全部聚集起来了。    普利亚下面的洞口很快合拢，而四周突然降落下一根根大腿粗的钢柱，把陈宇三人如同一个牢笼一般，死死包围起来。    廖晓锋试了试，发现这些钢柱显然是特质的，一时半会儿根本弄不断一根柱子。    这时，顶上也突然降落一块厚厚的钢板，把顶也封死了。    廖晓锋脸色一变，立即出手对着地面打出一道能量，地面泥石迸射，但只是薄薄的一层，下面依然是一块厚厚的钢板。    很快，普利亚从门口走进来，他身后已经跟着两位看起来十分苍老的老者。    陈宇立即使用探查术，发现两人都是唐纳德家族的底牌---两个九级异能者!    唐纳德家族拥有顶级异能者，陈宇并不意外，但他们的客厅还有这样的钢柱牢笼，确实是陈宇没有想到的。    普利亚一脸冷笑的走到钢柱牢笼两米远处才站住，然后看向笼中的陈宇冷笑着说道：    “陈先生，我承认低估了你们的实力，这才导致我们家族精英损失大半！    不过也就到此为止了，今天我一定要你血债血偿，为我家族的精英报仇！    当然了，如果你能识趣，签下股份和财产的转让协议，我或许会让你们死得痛快一点。”    陈宇看了一眼钢柱牢笼，一脸平静的问道：    “你觉得这个能困住我们多久？”    “什么意思？”    普利亚顿时升起不好的念头，他身后两个九级异能者身上也爆发起恐怖的能量，似乎陈宇要是稍有动作，就会发起雷霆攻击。    不仅是唐纳德家族的三个人一脸紧张的看着陈宇，就连廖晓锋和司徒雯都一脸疑惑的看向了陈宇。    只见陈宇不慌不忙的走到钢柱前，然后伸手量了量，便语气轻松的说道：    “有十厘米的宽度，已经足够了。”    “什、什么意思？”    普利亚眉头一皱，好奇的看着陈宇。    陈宇没有回答，而是把手从钢柱的缝隙穿了出去。    “哼！别说你们三个成年人了，就算是一个孩童，都不肯能穿过这个缝隙”    普利亚正想挖苦陈宇几句，却见到让他目瞪口呆的一幕：陈宇的身体突然变化，直接从钢柱的缝隙钻了出来    “忍术----缩骨功！”    普利亚差点咬断自己的舌头，实在没想到陈宇竟然会忍术的缩骨功。    “怎么可能？你是华国人，竟然会太阳国的忍术？”    这次说话的，不是普利亚，而是他身后一个满脸皱纹的老者。    陈宇淡淡一笑，说道：    “你们的情报有点落伍啊，难道你们不知道神崎家族跟我的关系？”    普利亚冷哼一声说道：    “既然你跟神崎家族关系匪浅，就应该知道，神崎家族是分内外两部分的。    管理资产的，只是神崎家族的外部罢了，真正的核心，还是他们躲在金锅神厕的内部人员！    我才不信你跟神崎家族的内部人员有什么瓜葛，他们怎么可能把忍术传给你？”    听到普利亚的话，陈宇心中有些吃惊，同时也有些庆幸。    上次去太阳国的时候，差点想去摧毁金锅神厕的。    如果上次动手，恐怕只有使用时间倒退才能保命了。    不过现在可不是庆幸的时候，他直接冲向普利亚和两位老者，同时面对两个九级异能者和普利亚这位八级异能者，陈宇没有丝毫胆怯。    嘭    能量肆虐，陈宇一个水球外加一道掌心雷，将对面三人震得连连后退。    “你竟然也是九级异能者！”    “不仅会忍术、还会水系异能和你们华国的道术！”    三人脸色难看，没想到陈宇这么逆天。    看陈宇的年纪，应该比廖晓锋还小几岁，但这么年轻的九级异能者，他们之前是闻所未闻。    “你们知道的太多了。”    陈宇一咧嘴，露出一口雪白的牙齿，然后再次杀向三人。    普利亚实力最低，连忙后退，同时对着两位老者说道：    “两位老祖，你们先顶住，我先出去找救兵”    说完，他身形化成闪电，瞬间消失在门外。    两位老者没有说话，因此此时陈宇已经杀到，他们根本无暇顾及。    同样是九级异能者，但陈宇招数多、人也年轻力壮，虽然以一敌二，但也一直占据上风，这让两个老者连连叫苦。    嘭    陈宇找准机会，一道掌心雷把一个老者打飞在墙壁上，墙壁瞬间被打穿。老者的身体去势不减，直接飞出别墅。    就在陈宇准备对另一个老者也下杀手的时候，脑海突然传来可怕的画面：十几枚导弹轰炸了别墅，巨大的爆炸威力把整个别墅夷为平地    危险预警！    陈宇脸色微微一变，飞快吩咐系统给廖晓锋和司徒雯兑换了高级忍术缩骨功，然后语气急切的说道：    “你们两个赶紧出来，跟我离开这里！”    “是！”    廖晓锋和司徒雯来不及感谢陈宇传他们功法的事情，立即施展缩骨功钻出了钢柱牢笼。    陈宇身体化成残影，从刚刚老者被击飞时撞开的大洞飞了出去。    廖晓锋和司徒雯没有犹豫，身形紧随其后，跟着陈宇窜出了别墅。    三人先后落地，然后身形再闪，很快就离开别墅上百米远。    别墅中，剩下的老者脸色变换，刚刚陈宇明明有击杀他的机会，为什么关键时刻竟然收手了呢？    他很快就明白了：因为一声巨响传来，他整个人失去了意识    轰轰轰轰    接连十几个导弹先后击中别墅，别墅不仅被夷为平地，甚至产生了一个巨大的深坑    而几百米外，廖晓锋和司徒雯看着尘土飞扬的位置，露出后怕之色。    虽然成为九级异能者，但面对这样的轰炸，也绝无生还的可能！    陈先生居然提前预知危险，带着他们离开了别墅，否则后果不堪设想    “陈先生，谢谢您！”    廖晓锋和司徒雯此时对于陈宇达到了百分百的忠心！    就算是林文安老爷子，也做不到。    陈宇淡淡一笑，说道：“客气什么，咱们是自己人。”    说完，他眼睛看向半空中不断盘旋的十几辆直升机，眼神中冷芒一闪，说道：    “这几个小蚂蚱要给他们打下来再说！”    廖晓锋顿时激动的问道：    “陈先生，您难道是神仙，会飞？”    “飞你的头啊！”陈宇没好气的摸出电话说道：“我给加国总统打个电话，让他立即命人把唐纳德家族上空的直升机打掉”    几分钟后，远处出现几十个导弹，带着十分醒目的尾气火焰，向着唐纳德家族的直升机群飞去。    直升机上的驾驶员脸色全部一变，想要调整位置躲开导弹。    但这些可是追踪导弹，能调整方向的，很快就先后击中空中盘旋的直升机。    轰轰轰    一团团火光在空中绽放，而一座小山上的普利亚和女儿佩特拉脸色难看的看着空中的情况。    “总统他疯了？竟然敢对我们唐纳德家族动手？明天我就让那些官员弹劾了他！”    就在普利亚气急败坏、破口大骂的时候，一个冷冷的声音从他背后传来：    “不好意思，你可能活不到明天了”

 第二五一章 任命新家主

    普利亚闻言顿时一惊，连忙转过身，就看到一脸笑容的陈宇和廖晓锋、司徒雯站在他身后。    “你们、你们没死？”    陈宇冷笑一声，说道：“不好意思，让你失望了。”    他说完，只是微微一偏脑袋，廖晓锋和司徒雯顿时会意，分别走向了普利亚和他女儿佩特拉。    普利亚连忙拉着女儿后退，语气有些哀求的说道：    “陈先生，误会，都是误会啊！我、我女儿是加国第一美人，可是送给您当女佣。只要您不杀我，以后我们唐纳德家族，都是您的狗”    “不好意思，我不需要狗。”    陈宇话音一落，廖晓锋和司徒雯同时出手，普利亚和佩特拉两人瞬间被轰杀    “晓峰、小雯，立即搜寻岛上的所有异能者，格杀勿论！”    “是！”    两人没有犹豫，立即化成残影离开。    这也不怪陈宇心狠，对于异能者，可不能手下留情。    如果他们报复心强一些、或者对家族死忠的，一旦溜走，将来都是一个不小的威胁。    陈宇自己也化成残影，找了一个方向边走边查看小地图。    有小地图的锁敌追踪功能，一个敌人也跑不掉。    因为陈宇的交代，唐纳德家族一艘船也别想离开，飞机就更不可能了。    此时的岛上，就是一场猫捉老鼠的游戏，陈宇只需在系统的地图功能上，找出一只只红色的老鼠灭杀就行了。    随着时间的推移，小地图上的红点渐渐变少。    当陈宇看到最后一个红点的时候，不由露出一个笑容：    “真会躲啊！要不是有小地图功能，还真被你躲过去了！”    陈宇说着，便吩咐廖晓锋跳进一个人工湖里找人。    廖晓锋二话不说就跳了下去，不多久就捞起一个瑟瑟发抖的女人。    海莲娜！    此时的海莲娜显然已经知道唐纳德家族惨况，也知道面前的陈宇三人多么恐怖。    她有些惊恐的看着陈宇，突然‘噗通’一声跪在地上说道：    “陈先生，求您别杀我，我、我什么都可以答应您”    陈宇看着海莲娜一脸惊恐的模样，不用摇头问道：    “我有这么可怕？”    “是不是不是”    海莲娜眼泪都流出来了，实在没想到，家主的女儿竟然邀请来一个恶魔。    作为超级家族存在的唐纳德家族，竟然被陈宇三人差点灭门了    现在岛上的精英子弟，几乎全部被屠戮一空，这难道还不可怕？    她心中已经对能否活命不报希望了，毕竟陈宇连家主父女都没放过。    “陈先生，如果非要杀我，希望别让我死得太难看了”    海莲娜苦笑一声，似乎瞬间看开了生死。    陈宇却淡淡一笑，问道：    “如果我不杀你，你会找我报仇吗？”    “什么？不杀我？”    海莲娜哪里肯信，还以为陈宇拿她开心呢。    “这么说，你是不想活着了？”    陈宇笑了笑，便对着廖晓锋打了一个手势，说道：“晓峰，送她上路。”    这句话却是用海莲娜听得懂的加国语说的。    海莲娜连忙求饶说道：    “陈先生，别、别杀我，我想活着”    陈宇这才看着她说道：“我说话算话，不仅不会杀你，还会帮助你夺得家主的位置！”    “真的？”    海莲娜的脸上瞬间浮现出惊喜的神色，在这种情况下，陈宇根本没必要拿她开心。    而她也想明白了一点陈宇的用意：唐纳德家族也是个超级大家族，旁支分支也分散世界各地。    如果让唐纳德家族群龙无首，显然会出现无数的分支报复可能，这对于陈宇来说自然是麻烦。    就算陈宇不怕这些报复，可华国的普通人呢？    但如果唐纳德家族有了新任家主，那情况就不一样了。    没有家族的命令，谁敢私自找陈宇和华人的麻烦？    陈宇看着海莲娜的神色，顿时放下心来。    这女人的确有野心，而且这个野心已经超过了她家族精英被灭的仇恨。    这就够了！    陈宇没有多说，先兑换了一个顶级的火系异能，把海莲娜的实力提升到九级异能者，然后又兑换了两张忠诚符，把她对自己的忠诚度加满。    做完这一切，海莲娜看向陈宇的眼神已经没有了惧怕和仇恨，而是敬畏！    “陈先生，您需要我怎么做？”    海莲娜缓缓站起身，在陈宇面前低眉顺眼。    陈宇不慌不忙的说道：    “第一，坐稳家主的位置，必要时我可以帮忙。第二，以后暗中照看华人区。第三，严词警告家族分支，不准对我、以及任何华人做出不明智的事情！”    “好的，陈先生，我一定按照您的要求，办的漂漂亮亮的！”    海莲娜恭恭敬敬，脸上丝毫没有家族差点被人灭门的悲伤愤怒。    陈宇拿出手机，让加国总统撤销封锁，然后亲自驾驶了一辆停放的直升机离开了唐纳德家族的小岛。    海莲娜现在拥有九级异能，而且对唐纳德家族十分熟悉和具有野心，陈宇相信这个女人能快速抓稳家主大权。    陈宇和廖晓锋、司徒雯回到华人区别墅后，已经深夜，因此早早的就睡下了。    但当晚加国的几条信息，直接震惊了所有人，让他们彻夜难眠：    ‘加国官方公告：华人区是陈宇先生私有财产，受加国保护，并且还拥有自己立法治理、免税等一系列优惠措施。’    ‘唐纳德家族官方公告：因家族总部意外发生海啸，导致家主普利亚和一众家族精英不幸遇难。海莲娜作为家族嫡系，暂时接管家主之位’    这两条消息，不亚于两个大地震。    首先是加国的官方通告内容，这不仅是加国公然承认华人区的合法性，甚至给了华人区自己立法的权利！    这放在古代，就是封王啊！    国中之国的待遇，这可是现在争取统一的各个国家都不允许发生的。    但陈宇，却争取到了！    逆天！    实在是太逆天了！    而唐纳德家族的公告，普通民众并不关心。    什么海啸不海啸、死了多少人的，只要不影响自己，就不会太关心。    真正被震惊的是各大超级家族和势力。    只有这些超级家族和势力、以及很多国家，才知道加国的唐纳德家族是什么样的存在。    异能者，这是凌驾于普通人以及一些法律之上的存在，也是一个国家不容易被攻打针对的重要依仗。    公告说的什么‘海啸导致家族和精英遇难’这种鬼话，也就只能骗骗普通人。    想杀掉这么多的异能者，普通的海啸也是做不到的！    何况普利亚家主最低也是个七级异能者，就算在水里呆一整天，也未必能淹死他。    而且消息灵敏的势力，更是通过卫星监测等手段，得知唐纳德家族之前的导弹袭击、直升机轰炸等情报。    对于加国总统竟然参与攻击唐纳德家族的事情，实在让各个势力想不通：加国的总统和官员，哪来的胆子和魄力，竟然参与剿灭唐纳德家族？    先不说唐纳德家族拥有暗杀他们的实力，从某种意义上来说，唐纳德家族应该是加国的护国势力。    这应该得到加国的保护和扶持，而不是去针对。    没人人想得通其中的原因，这在短时间内，只能成为一个谜    各大势力想不通的是唐纳德家族家中的巨变，但网络上，普通民众热议的还是陈宇：    “陈先生一来加国，加国总统就改变主意了，难道这就是人格魅力？”    “人的名树的影，大概是加国也明白陈先生对待华人和华人区的态度，不想跟陈先生多纠缠吧”    “那也不至于给陈先生那个华人区自己立法的待遇吧？而且还免税，这已经相当于国中之国了”    “之前都不看好陈先生，以为他去了也没用。没想到陈先生却再一次创造了奇迹”    “陈先生，是我们华人的骄傲啊！”    “我希望陈先生也来漂亮国一趟，看看我们这些华人”    “是啊，其余国家的华人也需要照顾啊”    “呼叫陈先生”    “”    对于加国的事情，就连华国的高层都惊动了。    林文安和唐德荣、南宫平东几位老友聚在一个戒备森严的四合院里，看着桌上的情报，脸色都有些震惊。    “他是怎么做到的？”    说话的是南宫平东，他是最震惊的一个。    虽然情报没有提及两个九级异能者的事情，但这么大一个家族，至少八级异能者还是有的啊！    就这样连家主父女都死了？    这需要多强的实力才能办到？    难道陈宇身边一直有实力高深的异能者保护？    林文安也脸色复杂的说道：“确实很不可思议，我刚刚询问司徒雯和廖晓锋，这两个家伙竟然跟我打马虎眼，支支吾吾的不肯说实话。”    “有这种事？”    唐德荣看着林文安，说道：“司徒家的小丫头我几乎是看着长大的，还有晓峰，一直对咱们华国忠心耿耿，不可能背叛国家吧？”    “背叛倒也不至于，”林文安一摆手，满脸疑惑的说道：“但我有一种感觉，他们两人对陈宇那小子的忠诚度，已经超过了我们。”    “什么？”    唐德荣、龙万章、南宫平东全部脸色微变，都想到了事情的严重性。    林文安见到三位老友脸色变化，于是笑着说道：    “这个你们也不用太担心，至少目前来看，陈宇这小子对咱们华国，也是全心全意的，这一点已经够了。    何况廖晓锋和司徒雯每次在跟着陈宇回来以后，都会给我们带来新的惊喜。    就像晓峰改良的军体拳，已经把军方战士的格斗水平提升了20以上，这已经是很大的成就了。”    听了林文安的话，龙万章几人才微微点头，但南宫平东还是忍不住，说道：    “我看啊，这次廖晓锋和司徒雯回来，就找个借口把他们换到轻松的岗位去吧。”    唐德荣也明白了南宫平东的心思，于是附和说道：    “平东说的对，晓峰和小雯虽然有一定实力，但如果忠诚度不够，是不能接触太多机密的。    等他们回来，就让他们担任一段时间的闲职，算是观察期。如果不行，就只能劝退回家了。”    “那就这样决定了。”唐德荣喝了一口茶，然后继续说道：“不过这个陈宇，是不是秘密太多了点？咱们要不要等他回国后，再叫来询问一下？”    林文安立即劝说道：“还是不要了！这小子虽然有秘密，但目前所作所为，无一不是为国为民。咱们就当什么都不知道，暗中观察就行。    万一叫来询问，引起他心中不满，那可就得不偿失了。”    “老林说的有道理，咱们先暗中观察他们三个”    “”    第二天，陈宇起床后，先刷了一下手机新闻。    看到加国的官方公告后，他只是笑了笑，便看向自己的每日秒杀：    ‘异能：华国龙虎山道术龙虎手印高级，秒杀价1积分。’    ‘物品：系统包裹+1，秒杀价5积分。’    ‘资产：菏兰l公司10股份，秒杀价10积分。’    看着这三个选项，陈宇直接秒杀了。    前两个秒杀对于他来说只是锦上添花，当然也可以多多益善。    但第三个就有点好玩了：l公司，不是漂亮国雷蒙的大股东的光刻机公司吗？    自己秒杀了一个瑞仕银行的股份，就引出了唐纳德家族的疯狂，这次又秒杀了l光刻机公司    陈宇自己都感觉有点好笑，他甚至能猜到菏兰国和雷蒙得知情况后的反应    就在陈宇刚刚选择了秒杀之后，菏兰l光刻机公司，一位公司负责人脸色大变，直接给雷蒙汇报了情况。    一时间，菏兰国、l公司所有大小股东，无不是鸡飞狗跳，乱作一团。    远在漂亮国的雷蒙也脸色一变，迅速查询了股份信息。    不久后，他直接瘫坐在椅子上，久久无法回神----    “竟然从我手中买走了10的股份！还有我亲自签名盖章？    陈宇啊陈宇，你动了唐纳德家族的瑞仕银行股份就算了，竟然敢把手伸到我这里来？”    说完，他眼中寒光一闪，拿出手机拨通了一个号码

 第二五二章 我以后就叫‘陈小春’

    陈宇购买了l光刻机公司10股份的事情，很快就传了出去。    这消息是在让人震惊和疑惑：l光刻机公司还有菏兰官方对华国什么态度，这是众所周知的。    但作为第一大股东的雷蒙，怎么会把手中的股份卖了10给华国的陈宇？    这特么脑子得多抽才做得出这种事来啊！    雷蒙手中原本拥有的30股份，现在也只剩下20，跟菏兰官方持股一样了。    这可是漂亮国和雷蒙，都无法接受的事情！    而雷蒙此时，正面临着漂亮国各大势力的追问。    经过短暂分析，雷蒙只能说是陈宇使用歪门邪道从他手中骗走了签名和盖章，再具体的也说不出来了    陈宇对于l公司股份的事情也是毫不在意，如果他们真的活得不耐烦了，自己大可以再去一趟漂亮国。    这边的事情差不多了，他便决定下午就回华国。    在离开之前，陈宇带着廖晓锋和司徒雯在华人区转了转，顺便找到王奎父子和刘银一起交代了些具体细节。    为了让王奎和刘银有更好的精力管理华人区，陈宇把刘银提升到武者宗师级实力，而王奎父子分别提升到了异能者九级和六级。    虽然又唐纳德家族和加国官方的照应，但有些事情，还是让华人自己解决更好。    刘银和王家父子对陈宇的忠心度，也提升到了百分百，成为陈宇的又一张隐藏底牌。    忙完这里的情况，陈宇便在无数人或尊敬、或敬仰的眼神中，离开了加国。    到了华国后，廖晓锋和司徒雯立即告辞，回京城复命。    而陈宇，已经在小春她们热情迎接中，回到了一号别墅。    知道陈宇回到江省，不少人纷纷发信息邀请陈宇，希望跟陈宇吃饭、见面、增加感情什么的。    比如顾永昌顾诚明父子、徐国强s长等人。    陈宇想了想，便迅速做出安排：明天先去看看自己的庄园进度，顺便跟顾永昌父子见个面。    对于自己刚刚崭露头角，就能送出一套二号别墅的顾诚明，陈宇是比较欣赏的。    “陈哥，小美姐姐有没有给你发过信息？”    吃完饭，陈宇享受着小兰四人的按摩服侍，小春犹豫片刻还是问道。    “没有，”    陈宇闭着眼睛，随口回了一句。    只是很快，他就反应了过来，睁开眼睛看着小春问道：    “是不是小美遇到麻烦了？”    小春有些忐忑的说道：“小美姐姐本来让我们不要告诉您，但我觉得，还是要跟您说一下”    陈宇立即坐直身子，问道：    “告诉我，小美怎么了？”    小春立即恭敬说道：    “是这样的：小美本来用实力震慑了家族的分支旁支，就连和三郎也承认了小美新任家主的地位。    但昨天，神奇家族一个内部的人员出来，要求小美退出家主的位置，说以后家主之位只能从内部人员里选择担任。    小美姐姐本来是要反对的，但她根本不是内部人员的对手，连一招都挡不住    我们怀疑，神奇家族的内部人员，应该是跟南宫姐姐一样的存在”    陈宇听了，微微点头表示了解了。    神崎家族能传承多年，显然不会是上次过去看到的那么简单。    有异能者存在，也是正常的事情。    不过小美是自己在太阳国重要的棋子，能不能掌握太阳国的家族势力，对陈宇以及整个华国都十分重要。    “那你跟小美说一声，这两天不用跟那些内部人员争什么，安心休息。我这边事情忙完，就再去太阳国一趟！”    “谢谢陈哥！”    小春四女本和小美一起长大，平时关系就像亲姐妹一般。    现在得知小美遇到麻烦，她们是真的着急。而陈宇愿意帮小美，就像是帮她们自己亲姐妹一样，让她们十分感动。    “客气什么？”陈宇站起身，然后一边上楼一边说道：    “早点休息，明天我要去看看我的庄园建设情况。还有老徐似乎要调去京城上任了，明天想见我一面。”    小春四女看着陈宇的身影要消失在楼梯口，四人对视一眼，小春才鼓起勇气说道：    “陈哥等等”    陈宇好奇的站住身形，转身问道：“还有事？”    “是、是这样的”小春四女全部红着脸，而小春吞吞吐吐的说道：    “因为、因为嫂子不在，我们姐妹、想服侍您就寝”    陈宇顿时一脸黑线，这几个女人怎么老是提这种尴尬的话题。    他正想教育她们几句，却听到小兰她们三人似乎也鼓起了勇气，一人一句的说道：    “陈哥，我们是真心想服侍您的，我们、我们不需要任何名分”    “是啊陈哥，我们会服侍好您的，您也不需要有任何压力，我们都是心甘情愿的”    “陈哥，服侍您，就是我们最大的荣幸”    “”    陈宇也有点猝不及防，没想到这四个女人今晚这么主动。    以前要是听到她们说这些，他还可以理解是该死的‘异性吸引力’导致的。    但他后来用洗练丹把那个属性洗练了，那小春四女说出这些话，就不是受他属性影响了。    只是他现在有了齐俊秀，如果再让小春四女那啥，他心中感觉有点荒谬。    所以他只能板起脸，打断四人，说道：    “这个你们以后别提了，如果被俊秀知道，她会伤心的。”    说完，他匆匆上了楼梯，进入房间，留下羞红脸发呆的小春四女。    到了房间后，陈宇也微微皱眉：看来以后需要请一些男性在身边了，比如掩人耳目的保镖、管家什么的。    现在别墅也不大，只希望以后庄园建成后，多请一些人在家里，小春她们也不至于寂寞了。    在陈宇看来，小春她们显然就是因为寂寞才说出这样的话    第二天。    陈宇伸着懒腰起床，看了一眼今日秒杀，发现都是资产，瞬间兴致缺缺，直接秒杀了起床洗漱。    到了楼下，四女照例对他鞠躬问好，然后神色说不出的不自在。    陈宇却故作坦然的照例叫她们一起吃饭，然后安排着今天的行程。    “你们在家也闲得没事，我在京城的那个影视公司需要人手，如果你们有兴趣，就去演戏、或者帮我管理一下也好。”    陈宇看着四女问到。    如果她们有兴趣，陈宇会毫不吝啬的给四人顶级的表演水平。    而小春四女听了陈宇的话，也想起那天陈宇临时客串的场景，心中也打着小算盘：    ‘我们现在只是女佣，陈先生或许是看不上我们的身份吧？不如就去演电视试试，说不定以后成了大明星，能得到陈先生的另眼相看’    四人几乎抱着同样的心思，于是稍作考虑，就全部答应下来：    “陈哥，我去演戏。”    “我也去！陈哥，我一定好好演戏，争取成为大明星”    “我们党主播已经小有名气了，去演几场戏试试也好”    “陈哥，我以后成了大明星，你会喜欢我吗”    “”    对于四女有兴趣，陈宇也松了一口气，然后兑换了四个顶级演技水平给她们。    一个顶级一千积分，四个四千积分。    不过想凭借演戏出道似乎还不够，陈宇想了想，又给她们兑换了高级跳舞水平和唱歌水平。    四人瞬间有了顶级的演技和高级的唱歌跳舞水平，然后纷纷对着陈宇鞠躬感谢。    想到四人的名字，陈宇觉得不能再叫小春、小秋什么的了，得起个艺名。    “你们四个，既然要去演戏，现在这名字也不能用了，都给自己起个好听的名字吧。”    听到陈宇的话，小春率先说道：“陈哥，我跟您姓陈吧，我以后就叫‘陈小春’”    陈宇闻言一个趔趄，连忙摆手说道：“小春啊，这名字不好听，还是换一个吧！”    不仅是小春，还有小秋、小兰、小菊这些，如果叫什么‘陈小兰’‘陈小菊’的，就实在太土了。    “陈哥，你给我们起个名字吧。”    小春几人连忙围着陈宇，让陈宇给起个名字。    陈宇想了想便说道:    “要不你们就把名字当成姓氏，分别叫春晓怡、兰丽婷、秋晓晗、菊世洁怎么样？”    “春晓怡、兰丽婷、秋晓晗、菊世洁”    四女各自念着自己的名字，半晌后，便一起对着陈宇鞠躬感谢道：    “谢谢陈哥赐名！”    显然，四人对于陈宇起的名字十分满意。    “既然你们没意见，那我这就找老徐帮忙，给你们办理身份证件吧。”    “陈哥，以后您还是叫我们小春、小兰、小秋、小菊，我们听着亲切。”    “好啊。”    吃完早饭，陈宇便直接开车去看自己的庄园，而小春她们已经去办理身份手续了。    陈宇已经打好招呼，只要小春她们办好手续，就会前往京城的演艺公司。    有了顶级的演技、高级唱歌、跳舞水平，加上自己特意交代，小春四女必然能一炮而红。    相信她们以后忙碌起来，也不会想着一些有的没的，或许在演艺圈找到伴侣也不是不可能的。    陈宇心中暗暗计较，而车子也很快开到了自己买下的那个镇子。    刚刚到外围，陈宇就发现前面的建筑景色已经大变样了。    新栽的各种树木、植入的草地、以及那巨大的石头，上面刻着‘陈氏庄园’几个大字。    陈宇笑了笑，感觉这顾诚明父子是不是有点高调了。    外面有一圈围墙，进入庄园的大门有保安守着。    因为得到交代，看到陈宇的时候，十分激动的给陈宇开了门。    这一路已经设计成了各种娱乐措施，陈宇一边开车，一边观赏着四周的风景和忙碌的工人。    或许是因为车子太拉风了，也或许是陈宇的车子大家都记得，所以看到陈宇开着的科尼赛可，很多人都停下手中的工作，纷纷对着陈宇行注目礼。    开了一会儿之后，陈宇就看到顾诚明父子和一群人恭敬的等在路边。    他们身旁已经开始有了一些别墅或者楼房。    显然这一片规划成了居住区。    陈宇停下车，顾诚明连忙迎了上来，嘴里亲热的说道：    “小陈，你今天怎么亲自开车来了？”    “久了不开怕手生疏了。”    陈宇淡淡一笑，然后看向远处已经有了外框的建筑群问道：    “这些是住宿区吧？”    “没错，”顾诚明一边领着陈宇往建筑群走、一边说道：    “按照您之前的要求，这些小区和别墅群，都是给您的工人住的。    而且环境什么的，都是按照顶级豪华小区的要求建造的。这里计划修五十栋、超过三十层的高楼，这片小区都能占您庄园很大一片位置了”    陈宇点点头说道：    “记得全部装修、并且安置好家具。以后再我这儿的工人，每家一套，每个月工资也不少。只要做满二十年，就能获得房屋的永久居住权。”    顾诚明犹豫一下，还是忍不住说道：    “陈先生，我们都知道您不缺钱，能送工人每人一套住房，实在是莫大的福利。    我相信大部分工人都会感谢您，但您把他们的衣食住行、甚至孩子上学的学费全部免了，我怕有的人干活反而没那么用心了”    “哦？”    陈宇想了想也感觉有理，于是停下身子，问道：    “老顾，你是不是有更好的办法？”顾诚明见到陈宇愿意听自己的意见，立即清了清嗓子说道：    “我的意见也不敢说多好，我只是跟小陈你分析一下人的惰性。    你送一套房子给他们、孩子学费免费、这里还有医院，看病也免费    这样下去，人哪里还有什么动力？就连这里扫地的都有这么好的福利，他们过的可以说是有钱人一样的日子，时间久了，哪里还有干活的动力？”    陈宇点点头，深以为然的说道：“老顾，受教了！你有什么好的办法？”    自己只顾花钱赚积分，确实忽略了人性，陈宇也算是有错就认。    顾诚明见到陈宇这么谦虚，于是也就大着胆子，开始说了起来：    “小陈，你可以这样：房子可以作为奖励，但需要贡献足够，才能获得一些使用权。    而且为了公正公平，需要一个专业的考核团队。不仅是住房，哪怕是医院、游乐场等措施，也需要积分换取”

 第二五三章 见见她

    顾诚明的话，确实给了陈宇一番启发。    的确，太好的待遇和无忧无虑的生活环境，并不能让人更加勤奋，反而会生出惰性。    在对人性的了解上，顾诚明确实比陈宇更有经验。    虽然陈宇想多花钱换积分，但也不能这样纵容员工。    “老顾，说的不错，你还有什么建议？”    陈宇看着老顾，赞许的说道。    顾诚明顿时有些激动，只要陈宇能听进去就行，他最怕的就是跟陈宇身份差距太大，这边房子一建好，就再也无法跟陈宇拉上关系。    这次主动提起陈宇对员工待遇的事情，也就是希望在陈宇的心目中高看他一眼。    现在听到陈宇问起，顾诚明立即顺着陈宇的性格，开始给出建议：    “小陈，我觉得你既然不缺钱，工资正常发没问题。你之前是计划给普通工人一人一套住房、管理一人一套别墅，对吧？    现在就说这住房，还是可以给，但要看工作效率和表现的。首先设立一个积分制度，以后住房和娱乐、上学都需要积分。如果积分不足的，自己付费。    再说这住房的事情，这个可以出个竞争机制。比如主管懒惰、下面员工可以竞争上岗、取代管理位置。    如果管理住的别墅，被取代就得搬出去住普通套房。还有积分持续三个月不足，甚至会被辞退，永远搬出您的庄园。    简单说，就是要给工人一个竞争的希望、以及被取代的紧迫感，这样他们才能每天都把自己工作做到最好。    至于怎么运作，我也就提出个建议，您自己想想，或者找个专业人士帮忙策划都行”    “嗯，老顾你说的有道理！”    陈宇点点头，然后说道：“我等会儿给赵权打个电话，让他帮我找人策划一下福利待遇的事情。    老顾啊，这次多亏了你提醒，等会儿咱们好好喝几杯。”    “小陈你客气了，不过喝酒我一定奉陪”    两人说着，就走向一个临时修起的办公楼。    身后的顾永昌一脸佩服的看着自己老爸顾诚明，心中暗叹自己果然还是太年轻了    陈宇和顾诚明上到二楼，上面有个小型沙盘，有着以后建筑的模型。    顾诚明指着中间一个模型说道：    “小陈，这里就是我给你设计的住所，外观像个小型城堡，非常大气。整个房子高9层，还有两层地下室，可以做储藏室，也可以收藏红酒。    其余的小型影院、游泳池、娱乐室就不说了，肯定是必备的。另外电梯就有好几个，您的主卧还设立了一个小型的独立电梯”    顾诚明不断给陈宇介绍，陈宇也缓缓点头。    对于五十多个房间的设计，他只能感慨自己肯定住不完。    以后的管家女佣，肯定不会住在别墅里。只是他和齐俊秀、甚至把齐俊秀的家人接来、再生几个孩子，也住不完房间。    不过现在修大一点也好，以后作为自己的总部，不能太寒酸了。    万一有客人什么的来，也不至于尴尬。    顾诚明还给陈宇的城堡附近修了花园和小型假山，还有流动的小溪。    不管是晨练、散步、还是休闲垂钓，确实是很不错的。    陈宇稍微估计了一下，就这城堡以后请的佣人，至少需要三百多个！    还有外面的各种设施、道路清洁、设备维护等等，人数上千名是正常的。    何况陈宇还提出的八小时、做一天休息一天的制度，人数可能还要翻倍。    这些陈宇也不用关心，他只需要安排人，然后只管给钱就行了。    等看完工程进度，陈宇便带着顾诚明父子，去陪徐国强吃了一顿饭。    饭桌上，徐国强对于陈宇是赞不绝口，并且表示已经成功组装出几台国产的光刻机。    经过测试，性能完全不输给l公司的光刻机，甚至还有着一定程度的超越。    陈宇对此早有预料，所以并不惊讶。    培养了好几十个各方面的人才，而且还有两台现成的光刻机做参考，这样都无法制造出来，那就真的枉费了他的一番努力。    因为很多配件、生产配件的机器、生产配件的机器的机器等等东西，还不是这么快能制造出来的。    所以目前的光刻机还没有达到完美形态，所有人都相信，只要所有东西都成产出来，那时候就是国产光刻机甩开国外光刻机几条街的时候了    因为有着陈宇巨额资金的支持，只要国产光刻机测试完成，就能立即开始量产。    从今以后，华国的芯片，再也不怕被人卡脖子了!    陈宇跟徐国强他们吃完饭，都下午两点多了，他喝了酒也没开车，徐国强让自己的司机开着陈宇的车送他回去的。    到了一号别墅，小春四人已经办好身份证件，然后陈宇带四女去逛街买了不少衣服、化妆品、首饰之类。    因为陈宇使用了易容面具，小春四人带着口罩，倒也没被人认出来。    就是陈宇带着四个女人，出手阔绰的买买买，引起了不少人的指指点点。    说的最多的，无非就是陈宇是什么二代，养了这么多情人云云    不过陈宇和小春她们对于那些言语都直接忽略了，继续逛街大采购。    等他们逛完再回去后，陈宇才对她们说道：    “这次你们去京城，我已经安排好了，你们可要对外宣称是我妹妹。另外我一人给你们一万元，以后想买什么就自己买。”    “陈哥，这怎么行？您给了我们这么多，还教我们不少东西，我们怎么能再要您的钱”    “小春姐说的对，陈哥您不用给我们钱了，我们欠您的太多了”    几个女人纷纷出言拒绝，但陈宇却打断她们，说道：    “都不要拒绝，这点钱对我来说又不算什么，你们拿着就好。我们都是孤儿，所以我把你们当妹妹一般，你们就不要跟我客气了。”    听到陈宇这样说，四女再也不知道说什么，看着陈宇给她们威信一人转来的一万元，她们的眼圈都红红的。    “陈哥，谢谢！”    四人齐齐对着陈宇鞠了一躬。    “哎，你们又跟我客气了。”    陈宇故意叹了口气，然后说道：    “那就罚你们今晚再给我做一桌好吃的，然后明天早上再出发。”    “好的陈哥，我们认罚。”    四女顿时笑嘻嘻的跑去厨房。    等客厅安静下来，陈宇给齐俊秀发了个视频聊了一会儿，然后挂掉了电话。    吃晚饭还有一段时间，陈宇闲的无聊，再次打开手机准备玩几把王者。    说起来上次从黄金五到黄金三就没再玩过了，陈宇一进游戏就是更新。    好在他网速快，不一会儿就更新完毕。    到游戏直接就是排位，或许是幸运符发挥作用，开局就拿了两个人头。    只是很快，他就被对面针对，连续送了三个人头。    这哪里能忍？    陈宇直接如法炮制，发了一条信息说道：    “对面的，加我微信，一分钱十个人头，需要的加我微信号xxxxx”    果然是有钱能使鬼推磨，不一会儿陈宇就连续开始表演了五杀    队友：    在陈宇使用这种办法打到黄金一的时候，发现被封号了    我去！    陈宇哪里能忍？    直接拿出手机，给赵权打了个电话：    “赵权，给我想办法，看能不能把王者农药给我收购了！他们要是不卖，就收购lol，出手机版本，再不行，就给我收购几家游戏公司，全力砸钱给我开发一个同款游戏”    挂了电话，正好小春她们已经做好了饭菜，陈宇这才收起手机，开始跟小春她们吃晚饭。    王者农药或许做梦也没想到，自己刚刚封号的主人是什么样的存在    陈宇本来就是说气话的成分居多，但赵权哪里敢把陈宇的话不当回事啊？    几乎是一挂掉电话，就先联系了王者农药的负责人    陈宇吃完饭，就叮嘱小春她们早点睡觉，然后自己也上楼洗漱了。    回到房间，陈宇突然想起了自己的东方直播。    这么久了也没上去看看，现在因为在线没有钱领了，也不知道人气还行不行。    他想了想，就注册了一个小号，起名‘随便跑个堂’，然后就登录了手机版的东方直播。    在线人数在首页有显示，足足有五千多万人，这倒是让陈宇有些意外。    有研究表明：一个人养成一个习惯只要二十五天。    看来很多人已经在这一个月里，习惯了登录东方直播网站，所以才能在没有钱领的时候，依然保持五千多万人的在线人数。    陈宇进入直播间，当然没有引起任何人的注意。    直播间首页，正置顶着一场主播pk赛的信息，陈宇暗暗好笑，知道是王启明把豆芽直播那一套搬过来了。    他进入pk间看了一眼，发现效果似乎不错，有不少人在打赏。    东方直播间可是跟主播二八分成的，如果没有工会或者团队参与，这样的打赏能让主播赚得盆满钵满。    而没有猜错的话，很多主播都会选择建立工会，然后在pk的时候，让团队打赏带动人气、以及让人跟风打赏。    陈宇在东方直播随便闲逛，发现论坛区域有不少人在谈论自己：    “现在没钱领了，我这种白嫖党很不习惯啊”    “楼上的你知足吧，陈先生付费一个月，以及仁至义尽了。你看看哪位富豪敢像陈先生这样玩？”    “就是，反正我一家人在这里挣了两元多，我很感激陈先生，人不能太贪心。”    “不过现在的主播pk也实在没意思，没实力的主播根本没办法获胜啊！”    “我也觉得，现在的主播pk，都是有实力的主播才能玩得开的，可怜我的小露露啊”    “小露露？是不是那个为了地震中为了救学生，被砸断双腿的女老师？”    “对啊！露露因为长得一般，又成了残疾人，根本没几个观众看她直播。但是我知道，露露直播挣的钱，大部分都捐给山区那些孩子们了”    陈宇看到这儿，顿时有些好奇，便发言问道：    “大哥们，我刚来玩直播，能不能跟我说一下这个露露的情况。还有她的主播名，就叫露露吗？”    见到陈宇一个小白号，不少人直接忽略了他。    不过之前说话的哥们似乎是露露的粉丝，见到有人感兴趣，于是耐心解释道：    “我说的露露本命叫孙露露，主播名字叫‘自信的露露’。她在几年前那场大地震中失去了双腿，虽然得到一笔赔偿，但家庭条件很差，赔偿的钱也花得差不多了。”    “因为没办法当老师，露露后来一直在街上唱歌卖艺，挣的钱除了补贴家里，还有一大部分捐给山里的孩子们了。    “不过最近陈先生又是捐学校、又是搞直播的，山里的孩子以后大概也不需要太多捐赠了。露露曾经在直播间说，这次挣钱后，就去安装一副假肢，希望能正常走路”    “”    看着这位叫做‘川娃’的叙述，陈宇顿时对这位露露肃然起敬！    自己一定要见见这位令人敬佩的老师！

 第二五四章 我只是跑堂的

    陈宇立即退出论坛，然后搜索了‘自信的露露’。    很快，他就进入了露露的直播间。    直播间里，粉丝数量只有一百多个，但此时的刷屏却是一片加油鼓励的声音，显然这一百多个都是铁粉。    而直播背景，是一个简陋的房间里，一个年约二十五六、留着短发、长相虽然不漂亮但还算耐看的女孩。    这就是露露主播？    此时的露露正坐在轮椅上，微笑的跟粉丝互动：    “谢谢军哥的打赏，那个pk榜我从来不敢抱有一点希望，有你们这些大哥支持，我已经很满足了！”    下面的评论不断滚动：    请叫我军哥：露露，是哥哥们没钱，不然一定多打赏你一点。    露露守护者：要不我们凑点钱，把露露送进前一百名？万一引来一个耳东那样的富豪，说不定就能引起更多人关注露露了。    秦万三：不是我们不愿意出钱啊，我在直播间领的钱有一半都给露露了，谁知道露露又把钱捐出去了，我现在真没多少钱支持露露了。    杜子腾不疼：露露，不是哥哥们说你，你自己都不容易，还总把钱捐给山里的孩子做什么？    画面中，孙露露依然笑靥如花，但眼圈已经微微发红：    “谢谢各位哥哥们！你们支持我得够多了，不用再破费了，真的。我把钱给山里的孩子，也是觉得他们比我更需要。    自从陈先生在全国建设福利院和希望小学后，还给山里的学校修路、修桥、送吃穿、学习用品等等。    陈先生比我做得多得多，跟陈先生比起来，我以前做的又算什么呢？    现在山里的孩子不需要我的帮助了，而且我每个月能养活自己，爸爸妈妈对我也很好，我还有你们的支持和鼓励，我很幸福。    其实我也没必要安装昂贵的智能假肢，普通的假肢也能支撑我站起来的。    我最大的心意，其实不是安装什么智能假肢，而是----去陈先生建成的任何一个学校当老师”    陈宇看到这，忍不住发了一条信息问道：    “智能假肢要多少钱？”    露露看到陈宇的信息，笑了笑说道：“这位跑堂哥哥，智能假肢如果好一点的，都是十元以上呢。其实我不需要太好的，前段时间我已经安装了一副便宜的，花了不到一元钱，现在我都能拄着拐杖慢慢行走了呢”    陈宇点点头，直接充值了五十元。    于是在露露的直播间和东方直播各个显眼的位置，立即飘出一行醒目的大字：    用户‘随便跑个堂’在‘自信的露露’直播间一次性充值五十元，成功提升为l5级。    东方直播的用户等级，是随便充点钱，就是l1等级。充值一分钱才升到l2级。    之后每升一级，就需要十倍的充值数额才行。    充值十元，就提升到l5级。    别看东方直播人数众多，但l5级的大佬还是比较吸引人关注的，因此不少闲着没事的人纷纷进入了露露的直播间围观。    露露直播间的人数，瞬间突破一千人！    此时露露和她的铁粉看着这条充值信息，全部有些紧张：难道刚刚那位‘跑堂’的，想给露露巨额打赏？    不等她们多想，就见到直播间再次出现一条醒目的信息：    ‘尊贵的l5用户随便跑个堂，打赏自信的露露25个超级火箭，请速去围观。’    陈宇之前给东方直播设定最贵的也是超级火箭，但价格，却锁定为两元一个。    他的初衷就是希望大家理性打赏，不要头脑一热，就打赏出巨额的资金。    而且他不希望东方直播变成炫富或者吸金的魔窟，所以对于高价礼物，他甚至想过增加些限制的。    不过后来王启明接手之后，他就没再管过礼物价格的事情了。    今天他却一次性打赏了25个超级火箭，就算是那些热门主播，都没有收到这样的礼物啊！    一时间，更多的人涌入了露露的直播间，都想看看这位豪掷千金的土豪，究竟打赏了一个怎样绝色、或者多才多艺的主播。    直播间的人数瞬间超过两万人！    而且还在源源不断的涌入，很有可能突破到十万人啊！    见到这样的打赏，露露显然是有点反应不过来，过了好一会儿，才激动的说道：    “谢谢跑堂哥哥的打赏！谢谢！您打赏的太多了，我、我都不知道怎么感谢您”    陈宇淡淡一笑，回了一条信息：    “早点去安装一个好点的智能假肢，陈先生的学校现在正需要老师，装好了你也好回去继续上课。”    陈宇的发言也是金光闪闪，很多人第一时间就看到了。    露露却露出个苦笑说道：    “跑堂哥哥，我现在只是残疾人，没有学校会要我的”    而下方，弹幕也快炸锅了：    “我去，居然是残疾人，这是哪位富豪同情心泛滥，打赏这么多？”    “我以为是什么颜值主播、才艺主播呢，原来是个残疾人！就这样还想当老师呢？楼梯都上不了吧”    “陈先生的学校虽然需要大量老师，但我听说陈先生的要求很高，就算是没几个学生的山里学校，但对老师各方面的要求都是按照国内外顶级学校的规格招录的。”    “是啊，一个残疾人想去陈先生的学校当老师，难啊”    “”    看着弹幕很多人不断提到‘残疾人’几个字，陈宇不由眉头微皱，感觉有点不尊重人。    直播间的露露却似乎早就习惯了，并没有说什么，但她的铁粉们忍不住了，直接跟新来的观众顶了起来：    “你们说话能不能含蓄点？别张开闭口残疾人行不行？在我看来，露露比很多正常人都好。”    “就是，露露刚毕业就去川省当老师，几年前的大地震中，为了救孩子们才导致了残疾。这些年露露也赚了些钱，但大部分都捐给福利事业了！”    “要是露露没残疾，现在依然是受人尊敬的老师，你们这些人怎么就这么没素质呢？”    “哟呵，残疾人还不让人说了？我又没骂人，这不是实话嘛？谁知道捐款的事情是不是作秀啊！”    “就是啊，这不就引来一个富有同情心的土豪打赏了吗？”    “我最近头发掉了一把，要不我也去开直播博取一下同情心，说不定也有人打赏我几十一百元的”    “哈哈哈残疾人能去陈先生的学校当老师？那不是笑话吗”    “”    双方很快就吵了起来，而且言词越来越激烈，露露一开始不断劝架，但后来发现并没有作用。    她眼圈一红，强忍住泪水，满脸歉意的说道：    “不好意思，各位大哥大姐们，为了不让你们继续吵下去，我就要下播了。跑堂大哥，您加我一下好友，我要感谢您”    听到露露要下播，弹幕又传来一阵阴阳怪气的刷屏：    “哟，赚到钱就下了啊。”    “是啊，今天卖惨成功，下次又继续”    “”    陈宇再也忍不住，直接又发了一条信息说道：    “先别下播，我加你好友了，你把联系方式给我。我跟你保证：你很快就能收到在陈先生的学校担任教师的邀请。”    陈宇作为l5用户，他的文字可是比低等级的用户发言明显很多的，瞬间就被很多人看到。    不少人纷纷出言挖苦：    “这位跑堂的，你当自己是陈先生呢？”    “他可能是有点关系的，能随手打赏五十元，想必也是有点实力的”    “那又怎样？我侄女专业学校毕业的，前几天去应聘陈先生学校的教师，结果连考核都没过。”    “我也听说了，陈先生学校的教师考核十分严格，可不是谁都能去的，托关系也不行。”    “跑堂的不是说这个露露很快能收到邀请吗？我先关注这个小主播，我倒想看看这个露露要多久才能收到邀请。”    “我也先关注了”    “”    就在众人议论纷纷的时候，露露已经去添加了陈宇的好友。    而陈宇看到露露发来的‘谢谢大哥打赏’话语后，只是微微摇头，然后把她后面的电话复制，然后转发给了齐俊秀。    他简短的说明了一下情况，就重新进入了露露的直播间。    此时的露露也一脸忐忑，弹幕那里，她的铁粉和新来的黑粉已经吵作一团。    也才过了一分多钟，露露的手机突然响起，这让所有人全部安静了片刻。    露露看了一眼来电，心跳也有些加快。    她刚刚给了陈宇电话，就接到陌生来电，显然这个来电跟‘随便跑个堂’大哥有关系。    虽然在直播，但她还是接通了电话。    很快，观看直播的人就见到露露脸色突然变得惊喜、不敢置信、疑惑、等等复杂表情。    看到露露的神情，很多人都有点傻眼：这是接到什么电话了？难道----真的收到通知了？    等挂完电话，露露做了好几次深呼吸，然后才看着屏幕说道：    “刚刚给我打电话的人，好像是陈先生的女朋友----齐俊秀。她让我明天去装假肢，装好以后就去西省找她报道，担任小学教师”    她说完后，眼泪已经流了下来。    哪怕很多人说她残疾人、作秀、卖惨，都没有让自己眼泪流下来过。    但现在，她的眼泪却忍不住狂涌    “什么？”    不管是露露的铁粉还是黑粉，无不是震惊万分。    齐俊秀是陈先生女友的事情，这段时间早就被各种媒体报道，不知道的可能也没几个了。    而且陈先生为了齐俊秀，调动二十几架直升机快速建立学校的事情，还一度传为一段佳话。    齐俊秀现在可是新建设的凉山小学校长，如果真的是齐俊秀发来的邀请，那自然是真的了。    弹幕很快有人表示怀疑，但露露却说道：    “齐校长说，她马上会在围脖认证账号公布这件事”    听到露露这话，弹幕中很快就有人回应：    “真的真的！齐俊秀和陈先生的围脖我都有关注，齐俊秀刚刚真的发出公告了”    “这位‘随便跑个堂’究竟是齐俊秀什么人？竟然一句话就能让齐俊秀录取露露”    “他不会是陈先生吧？”    “应该不是吧？陈先生的东方直播账号不是也叫‘耳东’吗？”    “”    很多人纷纷转告亲朋好友，露露的直播间人数第一次突破了五十万人！    此时露露已经激动得不知道说什么了，她按捺住激动的心情，问道：    “跑堂大哥，您、您究竟是什么人？”    听到露露的问话，就连弹幕都瞬间慢了下来，都担心错过陈宇的话。    陈宇笑了笑，发出一条信息：    “我就是个跑堂的。”    看到陈宇这条信息，不少人感觉哭笑不得。    不过很快又有人说道：    “主播提现也有时间限制，跑堂大哥你的打赏露露也要月底才能提现啊。”    “是啊，主播提现跟之前万民提现不一样，是不能随时提现的。”    “那等露露提现、再去安装智能假肢，这不得下个月去了？”    “”    陈宇见到后，立即给王启明发了条信息。    实际上露露直播间的异常早就引起了工作人员注意，已经有人汇报给了王启明。    王启明收到陈宇的信息，立即明白这个‘随便跑个堂’就是小号登陆的陈先生，他哪里敢怠慢？    于是东方直播立即在所有显眼位置发出一条信息：    “主播‘自信的露露’获得提现特权，已经取消提现限制。”    哄----    一时间，整个东方直播炸锅了。    东方直播为一个主播修改特权，这特么还是第一次啊！    究竟是什么样的主播，能做到这一点呢？    于是更多的人涌入了露露的直播间，露露的直播间人数瞬间突破两百万人！    后来的人纷纷打听情况，但前面一直关注，知道事情发展的粉丝和观众全部激动万分：    “这位跑堂大哥牛逼啊！一句话让齐俊秀招露露去当教师、一句话让东方直播为她解除提现限制”    “这位跑堂的，究竟是何方神圣啊！”    “我越来越怀疑，他就是陈先生了，但是我又没有证据。”    “跑堂大哥说句话啊，您缺挂件吗？”    “跑堂大哥”    “”    就连露露也不知道说什么好了，感觉今晚实在是太幸运了，竟然能遇到这位跑堂大哥。    不仅出手阔绰，直接打赏了她五十元，而且帮她解决了所有事情。    不管是经济实力，还是跟陈先生神秘的关系，都是让人惊叹的。    她努力做了几个深呼吸，这才对着屏幕鞠躬说道：    “谢谢跑堂大哥！真的感谢！今晚我真的太幸运了以后我一定好好教书，不辜负您今日的辛苦！”    陈宇笑了笑，发出了一条信息：    “不用客气，我就是个跑堂的，这边跑完我也该走了。”    他发完信息，便退出了主播间。    提示：尊贵的l5用户随便跑个堂离开直播间

 第二五五章 谁敢动手

    虽然陈宇离开了露露的直播间，但直播间的人气依然越来越高。    不一会儿就突破了五百万人！    很多pk现场的围观群众都被吸引了过来，都是来看热闹的。    了解了前因后果后，众人对于刚刚那位‘随便跑个堂’充满了好奇与敬畏。    牛人啊！    直接充值五十元全部打赏、一个电话帮露露搞定所有的事情。    不管是找齐俊秀、还是让东方直播更改规则，这都不是简单的事情。    露露的直播间，受到陈宇的影响，不少人纷纷打赏，露露很快就收到一两元的礼物。    不过她心愿已了，所有不准备直播，想下线去联系医院装假肢的事情。    “各位大哥们，不好意思，我要下播了。我要去联系医院安装假肢的事情，等我安装好假肢，就去西省的凉山小学，以后有空我再跟大家直播分享生活情况哦....”    下方的弹幕顿时哀嚎一片，希望露露能多直播一会儿，甚至有人提出愿意多给打赏。    不过露露还是下线了，来晚的、还有那些早就来了却意犹未尽的观众们，全部涌向论坛、围脖、各种聊天群，说起今晚的神秘人物‘随便跑个堂’....    陈宇离开直播间后，就直接下线了。    下线后的陈宇，拿出手机回了几条信息，便直接睡了。    第二天一早，陈宇起床再次看了一眼秒杀，发现有个异能‘石化’，防御系异能，他直接秒杀了。    剩下的就是资产，这是陈宇目前不感兴趣的，不过还是一起秒杀了。    出门之后，刚刚下楼，就见到春兰秋菊四女已经在等着他用早餐。    陈宇招呼她们一起吃饭，几人边吃边聊，陈宇叮嘱了几人一些注意事项。    “陈哥，您今天就去看小美姐姐吗？”    “没错，这次我一个人去就行。”    陈宇点头，已经放下筷子。    “陈哥，那您注意安全。”    几人都有些不舍，不过陈宇安慰了她们几句，便等她们收拾完桌子一起出发。    陈宇和小春她们分别开着劳斯来斯魅影和槟利前往机场，这一路上自然又吸引了很多人的注意和媒体报道。    现在陈宇的一举一动，本身就很引人注意，何况陈宇一直屡创奇迹。    到了机场后，陈宇和小春她们把车子交给机场的工作人员存放。    这就是高级贵宾待遇，陈宇想把车在机场放多久都可以。    等时间一到，陈宇就先乘飞机，前往太阳国。    陈先生又要去太阳国的事情，自然引起很多人的关注。    一些媒体和网友也纷纷讨论猜测陈先生这次去的目的：    “陈先生这次一个人去太阳国，显然不是度假的，他会去做什么呢？”    “之前不是报道了，陈先生之前的管家竟然是神崎家族失踪多年的女儿吗？这次过去，说不定是找那个管家的。”    “陈先生确实很传奇，就连他家里的一个管家都是太阳国大家族的嫡系...”    “这次陈先生去太阳国，不知道会不会发生什么传奇故事呢...”    “....”    比起华国网民和媒体的八卦，其余势力则是蠢蠢欲动，准备再次找机会对陈宇出手。    几个超级势力暗中结成同盟，派出家族高手准备在太阳国找机会联手干掉陈宇。    因为唐纳德家族发生的事情实在蹊跷，而新任家主海莲娜对于之前家族总部发生的事情闭口不谈。    所以很多人都猜测，就算陈宇有点底牌，那应该跟廖晓锋和司徒雯有关。    何况陈宇这次是单枪匹马过去的，哪怕陈宇是八级异能者，这次大家也能找机会干掉他！    尤其是漂亮国的雷蒙，对于陈宇竟然从他手中‘骗’走lm公司10%股份的事情耿耿于怀，现在知道陈宇独自前往太阳国，哪里还能忍得住？    而另一个想杀陈宇的势力，也就是暗盟了。    太阳国可是允许黑势力的国家之一，在太阳国自然有着很多的人手。    为了保险起见，暗盟还是从总部派出两个八级异能者和五个七级异能者，准备把落单的陈宇干掉.....    比起各大势力的蠢蠢欲动，太阳国皇室的态度就是紧张。    “这个陈宇，到哪里都能搅风搅雨，这次竟然又来我们太阳国，他这次是什么目的？”    “父皇大人，别紧张，上次他来不也没搞出太大动静吗？这次多半就是看神崎家族那个丫头的。    情报显示突然涌入不少陌生的西方面孔，显然这些人是冲着这小子来的。    咱们只要静观其变就好，说不定能坐山观虎斗、渔翁得利呢、”    “哈哈，儿啊，你吧华国的成语运用得不错。咱们就按兵不动好了，通知下去，不管他们发生什么火拼，只要不造成大规模平民伤亡，就睁一只眼闭一只眼....”    “好的，我这就去发布命令.....”    “......”    陈宇根本不知道，自己这次本想单纯帮助小美来到太阳国，却已经引起了各大势力和太阳国之间的暗流涌动。    等他出了机场，就见到戴着口罩、墨镜、鸭舌帽全副武装的小美。    小美和他对视一眼，就立即认出了对方。    陈宇微微一笑，跟着小美去了停车场。    “小美，最近怎么样？”    陈宇坐在车上，慢慢解开了口罩问道。    小美取下眼镜和口罩，一边开车一边说道：    “陈哥，我很好。”    说出这句话后，小美似乎察觉自己语气有些沉闷，于是连忙问道：    “陈哥，您还好吧？还有小春她们四个...”    “都很好。”    陈宇点点头，然后说道：    “跟我说说你们神崎家族内部的事情吧。”    “陈哥，其实家主之位我并不在意，我更愿意跟在您身边...”    “小美啊，你当这个家主，也算是帮我的忙啊。”陈宇打断小美的话，继续说道：    “神崎家族应该有很多人身居官位吧？如果我没猜错，首相神崎安北，也是你们神崎家族的的人吧？    我要你当家主，就是希望你能控制住整个太阳国，以后不要做出任何跟华国为敌的错误行为。”    “原来陈哥早有安排，是我辜负了陈哥的希望...”    小美有些自责，原来陈宇早就对她有了重任和期望，而自己却没能守住家主的位置....    “这个不怪你。”陈宇摆手说道：“异能者的实力，确实不是你能对付的。我这次过来，就是帮你提示实力、然后巩固家主地位的。”    “陈哥...”小美顿时又惊又喜，没想到陈宇不仅关心着她在太阳国的一举一动，甚至还要帮她提升实力。    陈宇没有说话，直接兑换的顶级忍术水平给小美，似乎感觉还不够，又把忍术相关的几个技能给了小美。    这几天才挣的一万多积分瞬间消耗一光...    陈宇也只能摇头叹息：积分用得真特么快啊！    除了让系统再次加大花钱力度以外，他也没有其余办法，只能耐心等待。    以系统目前的花钱速度，一天大约也能挣个几千近万分，但速度却赶不上陈宇花积分的速度。    就算加快速度，大约也就一天一万分。    小美实力瞬间达到九级异能者，而且是会很多失传忍术的异能者！    一旦被神崎家族的人得知，自然没人对她家主之位再有任何意见！    可陈宇却不打算让小美太快暴露实力，他这次独自赶来，可是准备把金锅神厕给趁机端了的。    神崎家族内部人员，都在金锅神厕。如果小美顺利抢回家主之位、甚至被邀请到神厕，以后想动手就难了。    太熟了，下不了手。    所以陈宇要小美先隐藏实力，然后再想办法制造机会。    一个把战斗引到金锅神厕的机会....    到了小美家中，久美子和神崎摩耶两人见到陈宇，立即亲热的把陈宇迎进一个郊外的别墅中。    两人这几天已经听小美说起过跟着陈宇后的事情，得知陈宇对她们很好，如同妹妹一般，他们心中自然感激。    何况陈宇又是大名人，资产实力丝毫不必他们神崎家族低，这让他们不敢怠慢。    久美子头发似乎染黑了，整个人看起来年轻了不少。而神崎摩耶也没有第一次见面的颓废，头发胡须修整得一丝不苟。    “陈先生，现在不能在家族里接待您，只能到这小房子陪您，希望您见谅！”    神崎摩耶给陈宇倒了一杯茶，然后做了一个请的手势，这才对陈宇说到。    陈宇端起茶杯，客气的喝了一口，然后才问道：    “小房子好，安静嘛。难道说，你们内部的人员这么绝情，把你们赶了出来？”    “这倒没有。”    神崎摩耶一脸飒然的说道：“是我们自己要求搬出来的。想必陈先生已经知道异能者的事情了，步美的母亲久美子也是位三级异能者，所以家族内部不会为难我们。    这也是这么多年，我一直无心打理家族，而久美子一人能支撑起家族之位的重要原因。”    “哦？”    陈宇有些意外的看了久美子一眼，然后问道：    “看来你们家族内部，对于异能者还是比较看重的。”    久美子对着陈宇鞠躬说道：    “陈先生，您说的没错，正因为如此，家族内部才对我女儿担任家主的事情十分反对，因为她不是异能者。    我女儿能在这个年纪达到武术界的宗师级，显然天赋极好。如果当年没有被人.....哎，说到这个，我还有多多感谢陈先生呢。”    “两位客气了。”    陈宇笑了笑，暗中对两人施展了探查术，发现久美子是三级狂暴异能。    这种异能倒是奇特，陈宇在系统的异能兑换界面看到过介绍，似乎动用异能后，拥有越级战斗的能力。    所以久美子看似只有三级异能，但就算一般的四级异能者也未必敢跟她对战。    两人对他的忠诚度都超过了四十，属于可培养的目标。    陈宇微微思索，决定等明天积分足够以后，就把这两人也培养成自己的属下。    有时候陈宇都会想一个问题：如果把每个国家重要的人物都变成自己属下，会是什么样的情况呢....    这个目标太远，陈宇也不会想这么多。    他现在提升了小美的实力，准备吃了晚饭就离开这里，去自己的别墅。    在太阳国，陈宇已经拥有不下五十处房产，随便找个最近的房子休息一晚就行。    可就在他们准备吃晚饭的时候，别墅外突然来了三个不速之客。    陈宇跟着神崎摩耶出了别墅，因为没有带口罩墨镜，因此很容易被人认出来。    三个穿着和服、年约四十上下的男子出现在别墅外。    一个上嘴唇正中间留着一撮小胡子的男子似乎是领头的，壮硕的身材配合着他的长相，给人一种凶悍的感觉。    神崎摩耶一见到这三人，脸色瞬间就拉了下来：    “武男君，你们过来做什么？我们已经不是族长了，难道在这里清修都不行？”    “嘿嘿嘿...”神崎武男不由看向陈宇，怪笑着说道：“如果只是清修自然可以，毕竟咱们也是兄弟，我不能为难你。    但这位是华国的陈先生吧？我得到情报，陈先生现在可是各个超级势力的眼中钉，你把他请到家里，就不怕给我们神崎家族带来麻烦？”    “你什么意思？”久美子上前一步，怒视着神崎武男说道：“陈先生是我女儿的救命恩人，也是我们的贵客，我们请他到家中做客，有什么不好？”    “他会给我们家族带来麻烦的。”神崎武男皮笑肉不笑的说道：    “要么让他马上走，我们不打扰你一家人清修。要么我们亲自动手，赶他出去！”    “谁敢动手！”    小美大怒，此时对陈宇百分百的忠心度，哪里容忍任何人对陈宇不敬？    别说这三人只是跟自己不熟的族人，就算是神崎摩耶和久美子，要是敢对陈宇不敬，她也会毫不犹豫的站到陈宇这边。    此时小美上前一步，眼看就要爆发出异能，对三人动手了。    陈宇立即按住她的肩膀，轻声说道：    “小美，别激动！这三只小蚂蚱交给我就好。”    “好的，陈哥。”    小美连忙躬身点头，然后退到陈宇身边。    这乖巧听话的模样，甚至让神崎摩耶和久美子都十分羡慕嫉妒。    陈宇这才看向神崎武男三人，淡淡说道：    “你们现在是自己滚呢，还是让我打一顿再滚？”

 第二五六章 让你八嘎

    听到陈宇这十分霸道的话，神崎武男和身后的男子全部脸色一变，没想到陈宇在太阳国还敢这么嚣张。    “陈先生，你可能还没弄清楚状况，”神崎武男缓缓从腰间摸出一把武士刀，嘴里不慌不忙的说道：    “现在你在太阳国，我们神崎家族的势力范围内，你还敢这么嚣张？看来你是想让我们打一顿.....”    “谁敢动手？”    这次说话的是小美的母亲久美子，陈宇能善待小美，又‘教’小美功夫，她对陈宇是打心底的感激。    现在陈宇到他们家中做客，哪里容族人对陈宇放肆？    神崎武男见到久美子站出来，脸色微微一变，不过很快就咬牙说道：    “久美子，你什么意思？难道你想为了这个华人，与我们神崎家族内部人员作对？驱赶陈先生，本身就是我们大长老的意思，如果你今天敢出手，就是背叛神崎家族！”    听到‘大长老’三个字，久美子的脸色也是一变，显然有点惧怕那个大长老。    陈宇见到这一幕，感觉久美子和神崎摩耶能做到这样已经不错了，于是他上前一步说道：    “小美，带你父母后退，这三只小蚂蚱交给我就好了。”    小美当然知道陈宇的实力，一个能瞬间让自己拥有九级异能者的存在，怎么可能惧怕神崎武男三人？    于是她立即听话的拉着神崎摩耶和久美子往后退。    陈宇跟小美说的话是太阳国语言，神崎武男自然听得真切。    被陈宇形容成了‘小蚂蚱’，这让他和身后两位男子脸色同时一黑。    “陈先生，就让我们这样的小蚂蚱，来领教一下你的高招吧！”    神崎武男瞬间抽出武士刀，那气势，倒也像那么回事。    一般人看到他这架势，大概都会称赞一声：高手风范！    ‘遁’    随着一声轻喝，神崎武男的身形瞬间消失，这是忍术中的遁术。    神崎摩耶和久美子见状顿时大惊，没想到神崎武男竟然使用异能，陈宇能顶得住？    想到这，久美子就想冲上去帮忙，但胳膊却被小美死死拽住。    陈宇却不慌不忙的抬起手，然后突然对着一个方向狠狠一抽---    啪    一声脆响，一道人影凭空出现，然后就是一声惨叫伴随着一口老血、几颗碎牙抛飞了出去。    嘭    神崎武男的身体如同破麻袋一般重重砸在地上，他一咕噜爬了起来，一脸惊恐的看着陈宇问道：    “你、你怎么发现我的？”    “不好意思，这个位置有蚂蚱味儿，我闻出来的。”    噗呲    小美一个没忍住，直接笑了出来。    不过似乎感觉这样不好，随即又把笑容憋了回去。    而久美子和神崎摩耶全部有点发呆：陈先生竟然能轻松打败异能者？难道.....    就在两人疑惑猜测的时候，被当众抽耳光的神崎武男已经怒火攻心，直接对着一起来的两位男子说道：    “一起上，杀了他！”    刷    嗖    随着神崎武男的话音一落，两人化成残影冲向了陈宇。    只是陈宇依然十分淡定的抬起手，然后看似随意的往两边抡了两下。    啪    啪    两声脆响，两道人影倒飞出去....    “八嘎！”    神崎武男咬牙，提刀砍向陈宇。    在他看来，陈宇一定有偷袭嫌疑，自己之前也是轻敌了。    他身上瞬间充斥着一层淡淡黑雾，如鬼似魅的冲向陈宇，四级异能者的实力发挥到了极致。    这次一定要把陈宇劈成两半！    神崎武男看着越来越近的陈宇，似乎已经看到陈宇被一刀两断的结果。    只是很快，他发现陈宇的身体突然消失了。就在他疑惑的时候，右脸突然一疼----    啪    他身体再次被抽飞出去，重重砸落在地上。    这次他好半天爬不起来，不仅是伤的，也是羞的。    谁能想到，陈宇专门打脸啊！    这特么什么嗜好？    “装什么死？”    就在神崎武男暗中考虑怎么保留颜面撤退的时候，突然听到耳边陈宇那让他毛骨悚然的声音。    他转过头就想大骂：“八嘎.....”    刚刚吐出两个字，就发现衣领一紧，随后两边的脸被陈宇左右开弓狂抽，而且便抽边骂：    “让你八嘎、让你八嘎......”    跟神崎武男一起来的两个和服男子瑟瑟发抖、久美子和神崎摩耶捂住了脸，小美眼中却闪现出小星星：    太凶残了！    陈宇现在的样子看似随意，但每一巴掌打下去，都让神崎武男这位四级异能者承受不住。    连续抽了二十多巴掌，陈宇才看着猪头一样的神崎武男问道：    “还八嘎不？”    “八.....不不不....陈先生饶命....”    神崎武男连忙含混不清的认怂，心中决定回去就告诉大长老陈宇欺负他的事情....    “滚！”    陈宇站起身，然后冷冷说到。    神崎武男如获大赦，连忙忍着剧痛，跟另外两位和服男子连滚带爬的跑了。    就连武士刀掉在地上都顾不上捡，他们只想快点回去添油加醋的把遭遇说一下....    看着他们走远，陈宇才转过头看向久美子和神崎摩耶问道：    “没吓到你们吧？”    “啊...没有没有，那个神崎武男仗着自己是内部人员，平时在我们面前都是耀武扬威的，我早就想教训他了。”    神崎摩耶连忙摆手跟陈宇解释。    久美子也点头说道：    “摩耶君说的没错，因为我是外姓人，无法进入内部，他们每次跟我说话也是趾高气扬呢，我也早就想抽他们的。”    陈宇笑了笑，便说道：    “看来今天的晚饭不用吃了，你们先回去，我自己有地方住。”    “这怎么行？”小美急了，连忙冲到陈宇身边，也不顾父母看着，直接挽住陈宇的胳膊说道：    “陈哥，别管他们，你吃了晚饭就在这里住。如果他们敢找你麻烦，就先过了我这一关！”    陈宇感受到手臂传来的柔软温热，顿时有些不自在：这还在小美父母的注视中呢。    他连忙不着痕迹的抽出手，然后看着小美说道：    “不用了，小美你记住，不到万不得已，就不用对家族的人出手。”    这话是提醒小美不要轻易暴露实力，陈宇后面还有计划。    “我明白了，陈哥。”    小美点点头，微风吹拂着她的秀发，在这昏暗的天色中显得有些唯美。    不过久美子和神崎摩耶不知道什么心思，此时都把眼神看向一旁，不知道是什么心思。    “那摩耶君、久美子夫人，我就先告辞了。如果你家族的人问起，就告诉他们，我回北海别墅了。”    陈宇对着小美的父母告辞，也做好了回去面对神崎家族内部人员报复的准备。    神崎摩耶有些歉意的看着陈宇说道：    “陈先生，实在没想到会发生这样的事情，我这里有几辆车，您选一辆开走吧。”    “也好，那就多谢摩耶君了。”    陈宇拱拱手，算是感谢。    不一会儿，陈宇就开着一辆笨田行驶在路上。    具有顶级侦查与反侦察能力的陈宇，很快就发现自己被跟踪了。    他嘴角翘起一个弧度，然后猛的打了个方向盘，把车开向一个偏僻小路。    不久后，在一条大河边，陈宇停下车走了出来。    而几辆车先后停在他身边，接着从车上下来十几个西方面孔的男女。    这些人下车后想说点什么，但陈宇只是看了一眼系统提示的红点，就不想跟他们废话，主动冲了上去....    两分钟后，陈宇把这些人的尸体随手扔进河里，然后拍了拍手感慨道：    “五个八级异能者、七个七级异能者，这些超级势力还真看得起我！”    说完，他直接走回车子，然后发动汽车，开往北海别墅。    半小时后，陈宇回到别墅，再次查看了一眼小地图，没有发现可疑敌人，于是就洗漱睡觉。    而几个超级势力，此时已经陷入了震惊之中：    “这么多人追杀陈宇一个人，竟然只来得及发出一条信息？陈宇、恐怖？四个字....”    “究竟有多恐怖，才能杀死十几个七八级的异能者？”    “看来，我们还是低估了他的实力....虽然不想承认，但他应该是九级异能者。或许他年纪只是表象，真实年龄像绅国的血族一样，外表看不出来....”    “重新通知其他势力，不能任由他活下去！下一次，就组合一队九级异能者动手....”    “.....”    各大势力纷纷商量，陈宇表现越恐怖，就越不能让陈宇活下去。    因为华国已经有了南宫家族，如果再来个超级世家，或许世界格局会因此发生改变。    这是各大势力都不希望看到的，尤其是暗盟和漂亮国！    夜晚，陈宇从床上坐起身。    此时九级异能者的实力，让他对四周的危险感应能力，不低于系统的预警。    看了一眼小地图，发现果然出现了二十多个红点。    陈宇微微一笑，直接走出了别墅。    “各位，大晚上的来找我，是想请我吃饭吗？”    眼前是二十多个身穿和服的人，一看就知道是神崎家族的内部人员。    领头的是个年约六十、身形瘦削的的老者。他的头发很长，在头上挽了一个发髻，用一根布条绑住，已经雪白的胡子，也在上嘴唇中间留了一个醒目的太阳国特殊标志。    “陈先生，你刚刚欺负我神崎家族内部人员，晚上睡觉能安心吗？”    老者看着陈宇，语气冰冷的说道。    “你是那几个小蚂蚱的什么人？”    “八嘎！我是神崎家族内部大长老神崎良雄，这次找你，自然是帮我族人出气的！”    陈宇淡淡一笑，说道：“良雄是吧？你消息不灵通啊！”    “什么意思？”    “你难道不知道，我刚刚杀了十几个最低七级的异能者吗？”    陈宇说完，便主动出手。    在唐纳德家族，面对两个九级异能者，陈宇都能占上风，何况现在异能又学了几样，实力再次大增。    面对神崎良雄和一些五六级的异能者，他当然没有压力。    “什么？你竟然是九级异能者...”    .........    几分钟后，陈宇不疾不徐的追着神崎良雄，至于神崎良雄带来的那些异能者----    他们已经没办法为神崎家族效忠了。    此时的神崎良雄心中又震惊又恐惧，根本想不到陈宇竟然这么恐怖。    年纪轻轻就是九级异能者不说，而且居然会多种异能！    同为九级异能者，他根本不是陈宇一合之敌！    但陈宇却没有杀他，只是猫捉老鼠一般的慢慢追着他。    一向身份高贵的神崎良雄可是憋屈到了极点，却也只能夹着尾巴惶惶逃跑。    他只能去搬救兵！    如果是去警局、军方，陈宇必然会对他下杀手。    神崎良雄十分明白陈宇的心思：他是想让自己回金锅神厕，正好找借口灭了神崎家族所有内部高手....    不过他明白归明白，多年身居高位的他根本不想死。他只希望到了金锅神厕，自己就能找到机会逃走。    想到陈宇反正不会在半路对他动手，他一咬牙，拿出手机飞快发送了一条信息.....    半小时后，神崎良雄直接冲进一个大型建筑，然后大声喊道：    “强敌上门，速速迎战！”    刷    建筑内很快冲出大量异能者，一个个虎视眈眈的看着陈宇。    陈宇看着小地图上，代表大长老那个红点正快速远离，心知是这大长老怂了，已经开始逃命。    他抬头看了一眼，巨大的建筑上几个十分醒目的大字，代表着他来到了目的地。    “火球！”    陈宇直接动手，不仅攻击小地图上的红点人物，同时不断使用各种异能攻击建筑。    整个大型建筑不断传出惨叫声和火光....    当陈宇追到最里面的时候，再次击杀了一个九级异能者，却没有发现神崎良雄的踪迹。    就在他疑惑的时候，突然感受到脑海传来的预警-----    “不好！这老东西竟然调动了导弹！”    陈宇连忙施展身法，快速冲了出去。    刚刚离开两百多米远，就见到几颗小型导弹带着火焰分散击中巨大建筑。    轰轰轰....    接连十几道巨响传来，大型建筑被夷为平地。    这场景，跟唐纳德家族总部何其相似？    陈宇暗暗松了一口气：这样也好，那个神崎良雄自己调用军队轰炸了金锅神厕，那跟他就没关系了。    想到这，陈宇转身就离开了。    至于神崎良雄去了哪里，陈宇丝毫不担心了。    等小美过来收拾残局的时候，这老家伙自然会出现。    而以小美的实力，对付他绰绰有余。    只要自己跟小美下达一个斩杀的命令，小美自然知道怎么做。    唯一的担心就是小美掌控整个神崎家族后，能不能真正的掌控整个太阳国，为自己所用.....    就在陈宇准备离开的时候，突然发现四周围拢过来大量的军人。    这些人发现他后，立即持枪喊道：    “别动，举起手来!”

 第二五七章 你是在玩儿火

    虽然陈宇不怕这些人，但现在反抗不是明智之举，反而会给太阳国借口，让华国陷入舆论困境。    陈宇只能配合的举起手，然后一脸平静的看着四周的军人。    很快，神崎良雄就跟着一个西装革履的男子出现在陈宇面前，西装男子经常在电视上出现，因此陈宇一眼就认出了他：    太阳国的首相：神崎安北！    在太阳国，皇室是没什么实权的，最大的权力者是首相。    而这位神崎安北又是神崎家族的人，此时见‘制服’了陈宇，显然不会让陈宇有好果子吃。    陈宇暗暗对神崎安北施展了‘探查术’：    “人物：神崎安北，男、56岁。神崎家族核心人员、太阳国最高权利人、漂亮国提线木偶。    忠诚度：0.    好感度：1    评分：5（培养价值极高，但难度也十分大。）”    看到这条提示，陈宇淡淡一笑，既然这家伙主动送上门来，那自己说什么也要利用一下了。    想到这，陈宇随便在系统兑换了一个象棋技能高级，然后给神崎安北使用。    给指定人物使用技能，可是能增加好感度和忠诚度的！    这是陈宇早就想过了系统另一个BUG般的存在，普通技能不需要十点忠心度也能给指定人物使用。    但使用了技能后，学习的人物依然会以为跟自己学习的技能，从而对自己产生忠心度。    之前没遇到合适的人，陈宇也不想这么麻烦。    但现在遇到的神崎安北，太有培养价值了，所以陈宇自然不怕麻烦。    果然，当神崎安北获得高级象棋技能之后，看向陈宇的眼神多了几分尊敬。    陈宇再次施展探查术：    “人物：神崎安北，男、56岁。神崎家族核心人员、太阳国最高权利人、漂亮国提线木偶。    忠诚度：40    好感度：50    评分：55（培养价值极高，建议提升忠诚度。）”    果然！    陈宇心中一喜，立即兑换了一张忠诚符给神崎安北。    下一刻，神崎安北看着陈宇时，身形情不自禁的一弯，保持着微微鞠躬的姿势。    “首相大人！就是这个陈宇，他杀害我们家族人员，你快下令把他抓起来！我们不仅要让他偿命、还要质问华国，是不是华国派他来破坏我们神厕的....”    神崎良雄疯狂叫嚣，似乎已经看到陈宇被五花大绑、甚至乱枪打死的场景了。    只可惜，神崎安北突然对身后的人下令：    “都放下武器，陈先生只是普通商人，哪里会杀人放火？刚刚的导弹是神崎良雄指使的，给我把他抓起来！”    “什么？”    所有人都回不过神来，尤其是神崎良雄，他头上的毛发要不是被布条捆得结实，现在可能全部都竖起来了。    “安北，你疯了？我特么是你叔叔啊！”    “叔叔又怎么样？”神崎安北冷哼一声说道：“你竟然下令对着金锅神厕发射导弹，不仅摧毁了我们的信仰、还伤及神崎家族的无辜性命！现在你还是束手就擒，以死谢罪吧！”    “我....”    神崎良雄感觉脑袋都充血，实在想不明白自己这个一向精明的侄儿，怎么会说出这么糊涂的话。    还不等他继续追问安北是不是脑子抽了的时候，却见到安北再次下令：    “把神崎良雄给我抓起来！如有反抗，格杀勿论！”    “是！”    所有军人手中的枪全部对准了神崎良雄，看到这一幕的神崎良雄好险没有一口老血喷出来：    “疯了疯了！安北你真是疯了！想杀我？就凭这些人还不.......”    他话音未落，就觉眼前一花，然后胸口传来一股巨力，把他震飞出去。    噗    这是一道光系异能，而且能量十分霸道凶猛，直接震伤了他的五脏六腑。    神崎良雄一脸凄然的看了看缓缓收起手的陈宇、又看了一眼一脸冷漠的神崎安北，终于忍不住，再次喷出一口老血，昏厥了过去。    事情变化太快，所有人都反应不过来。    而陈宇却笑嘻嘻的看着神崎安北说道：    “安北先生，没什么事儿的话，我就回去了。这大半夜的，太困了。”    “好的陈先生，我派人送您。”    安北对于陈宇的态度，让很多军人都感觉惊讶。    但作为小卒，他们也不敢有任何意见，只能乖乖听命。    不久后，陈宇被人送回北海别墅。    等回到别墅，陈宇给小美发了一条信息，通知她去整合残余的内部人员，彻底掌握神崎家族。    小美自然不敢怠慢，连夜开始办理这件事。    有着九级异能者的实力，小美夺回家主之位、完全掌控整个神崎家族，自然不是问题。    没有人知道今晚太阳国发生了多少事情，更没有人知道，太阳国最有实权的首相和超级势力的家主，已经是陈宇的人了.....    而神崎家族发生的事情，被上面压了下去，民众只知道金锅神厕意外坍塌，具体的官方没有公告说明。    虽然又附近的人在网上说听到巨响、怀疑是被袭击的，但帖子一经发出就会被删除。    这件事在太阳国民众心目中成为一个谜，但在各大超级势力中，却成为一个超级炸弹。    今晚的事情太多地方让他们想不通了，比如陈宇的真正实力、首相的突然‘叛变’、还有神崎步美为什么突然拥有了九级异能者实力、收回了家主之位.....    各个超级势力至少有一点是明白的：陈宇太过神秘、决不能继续让他发展下去！    一场针对陈宇的巨大阴谋，已经在十几个超级势力中酝酿....    陈宇回到自己的北海别墅后，直接躺下休息。    第二天，陈宇起床后，看了一眼每日秒杀，却意外发现一个好东西：    ‘奔池公司30%股份，秒杀价10积分。’    有了瑞仕银行和LM光刻机公司股份的例子，陈宇明白自己选择秒杀后，会引起多大的反响。    不过他会担心吗？    “全部秒杀！”    三件物品全部秒杀下来，陈宇没事人一般起床洗漱，准备去看看小美。    而漂亮国，奔池公司，已经发生了大地震：就在刚刚，公司的人发现大股东换人了！    稍微一查，所有人目瞪口呆、甚至有点咬牙切齿：又是这个环宇公司！    没有人想得通环宇公司是怎么做到先后买走瑞仕银行、LM光刻机公司、以及现在的奔池公司股份的。    但很多人已经对陈宇十分警惕：这家伙不会是想买下全世界吧？    陈宇可不管奔池公司和漂亮国有什么想法，有系统的抽奖和秒杀，没有哪个国家能真正限制他的资产增加。    因为唐纳德家族和神崎家族接连发生意外，那些超级势力和国家也暂停吞并他资产的行动。    谁都担心陈宇突然杀过去，然后导致传承千年的家族瞬间土崩瓦解....    陈宇开车出去随便吃了早餐，便前往神崎家族的总部，位于富仕山附近一个大型庄园。    小美的进度很快，一晚上的时间已经彻底收回家主的位置，并且成功折服很多内部人员。    神崎良雄被抓，是神崎家族很多人想不到的，但小美也有九级异能者的实力，更是大家想都不敢想的事情。    有对神崎良雄死忠的分子，小美就直接斩杀了。    小美的想法很简单：跟陈先生作对的人，都得死。    陈宇在神崎家族做客好几天，帮小美稳定了家族后，还趁机提升了她父母的实力和收服了太阳国王室。    但陈宇也发现了一个新的问题：太阳国的首相，也不是真正的话事人。    他只是一个提线木偶，傀儡一般的存在。    操纵他的，就是漂亮国！    陈宇目前没有跟漂亮国对抗的想法，因为从一些情报中得知，漂亮国隐藏的异能者和大家族是最多的，就连暗盟的高层，也有漂亮国的影子。    陈宇不需要主动找他们麻烦，随着漂亮国那些大势力的资产不断被他秒杀和抽奖获取，那些大势力自然会忍不住找他的。    几天后，太阳国的高层几乎都被陈宇暗中收服，然后陈宇才返回了华国。    太阳国金锅神厕意外‘损毁’的消息，让普通民众津津乐道。    最多的说法，是陈先生干的。    但普通民众获得消息的渠道不多，大多只是猜测罢了。    民众需要英雄，而陈宇，就是这个英雄。    陈宇返回华国以后，直接去了西省齐俊秀那里。    学校在加班加点的建设下，大部分已经完工，可以正常开课了。    少部分的建筑，还在加速建设中。    当陈宇出现在凉山小学门口，看着崭新的学校和宽阔的操场，心中也有些感慨。    此时学生正在上课，操场上有些工人正在铺设跑道，几名保安认出了陈宇，连忙激动的迎了上来：    “陈先生，您来了？需不需要我带您去见齐校长？”    “不用。”陈宇笑了笑说道：“我自己进去，也看看学校有没有需要增加的建筑，等学生们下课，我自然会去的。”    说话间，外面一条新修的马路上，一辆出租车行驶而来。    陈宇好奇的停下脚步，看向这辆出租车。    很快，出租车停在学校门口，司机立即下车，打开后车门，然后搀扶着一个女孩下了车。    陈宇一眼就认出了这位女孩：孙露露！    没想到这么巧，自己刚到凉山小学，孙露露也到了。    他看向孙露露的腿，发现孙露露的膝盖往下，是一双机械的小腿。    孙露露小心翼翼的行走两步，对着帮她拿行李的出租车司机表示感谢。    看样子这机械小腿是量身打造的，而且性能极好，不看孙露露的小腿位置，根本看不出她是残疾人。    此时孙露露跟出租车司机正要挥手告别离开，但两人却同时注意到了学校门口的陈宇。    “这、这是陈先生？”    两人都有些激动，连忙向着陈宇跑了过去。    “陈先生，果然是您！”出租车司机激动的说道：“陈先生，我仰慕您很久了，能不能跟您合个影...”    这小小要求，陈宇立即答应了他。    跟出租司机合影完以后，陈宇看向孙露露，笑着说道：    “露露，现在不需要拐杖，没问题吗？”    “陈先生，这是智能假肢，跟真的一样方便。等到了学校，我会把外面遮盖起来，不会吓到小孩子的.....”    陈宇连忙安慰道：“不用担心，那些小孩子看到应该感觉尊敬，而不是害怕。不过你遮住也好，你不说谁又能看出来你这是假肢呢？”    “陈先生说得对！”孙露露点头回了一句，然后看着陈宇，有些忐忑的问道：    “陈先生，能不能告诉我，那个‘随便跑个堂’大哥，是您什么人？”    “他啊....”    陈宇一边领着孙露露往学校走，一边笑着说道：“他跟我好得跟一个人似的。”    这句话已经相当于默认了自己就是那位‘跑堂的’。    “谢谢陈先生！”    露露有些感动，陈宇随意的摆手说道：“有什么好客气的，对我来说，都是举手之劳。”    陈宇虽然说得云淡风轻，但孙露露已经暗暗决定，以后一定好好教书，不辜负陈宇给她创造的得来不易机会。    到学校里，几个教室不断传来老师的讲课声和孩子们的读书声。    之前凉山小学才十几个学生，现在不下几十个人的样子，不用猜就知道，一定是镇上的小学搬过来了。    操场上，不少工人认出了陈宇，纷纷对着他打招呼。    陈宇只是对着他们摆摆手，算是打个招呼。    而一位老师立即迎了过来，激动的说道：    “陈先生，齐校长在上课，我带您先去校长办公室等着。”    “谢谢。”    陈宇礼貌点头，然后跟着这位男教师往一个办公楼走去。    就在陈宇要走到办公楼的时候，他的手机突然响起。    他拿起手机看了一眼，发现是罗赞打来的，于是立即接通了手机。    电话那边，却不不是罗赞的声音，而是一个有些阴冷的声音，把陈宇听得心中一紧：    “陈宇，罗赞在我手中，想让他活命，就来南省骷髅岛吧！记住，只能你一个人来！”    陈宇努力保持镇定，对着电话说道：    “你是谁？你知不知道，你是在玩儿火？”

 第二五八章 骷髅岛

    得知罗赞被抓，陈宇当然十分愤怒。    这些人显然是冲自己来的，知道自己没有亲人，所以才对罗赞动了手。    罗赞是被自己连累的啊！    电话那边，声音依然阴冷：“少废话，你来了就知道了！记住，你只有一个小时时间！来晚了就给你兄弟收尸吧！”    说完，电话直接挂了。    陈宇顿时皱眉，心中飞快思索起来。    就在这时，他手机再次响起，是罗赞的爸爸罗宗义打来的。    他连忙接通手机，电话那边，罗宗义有些焦急的说道：    “陈宇，刚刚罗赞被几个黑衣人抓走了，还威胁我们不准报警，我实在不知道该怎么办了....”    陈宇一听，心中顿时松了一口气，再次问道：    “罗叔叔，您别急，您刚刚说-----罗赞刚被他们抓走不久？”    “是的，大概不到十分钟，怎么办？我们要不要报警啊...”    “不用！”    陈宇立即说道：“放心吧，罗赞不会有事！”    说完，他直接挂断电话，然后飞快的激发了系统的时间倒退功能-----    刷    陈宇出现在一个小时前的西省机场。    他没有犹豫，立即给罗赞打了个电话。    “陈宇，怎么想起给我打电话？是不是想我了？”罗赞开着玩笑的华语，让陈宇松了一口气。    他立即在系统兑换了顶级狼族防御系异能给罗赞，然后轻声说道：    “罗赞，你等下找个人少的地方，如果有人想抓你，你就给我往死里打！记得留一口气，我要活的。”    陈宇虽然给了罗赞顶级异能，但没有选择让他对自己百分百的忠心。    尽管如此，罗赞依然察觉出了什么，于是收起玩笑的心态，认真回道：    “好的陈宇，我现在已经感受到至少四股异能者气息，我知道该怎么做了。”    说完，他以及挂掉电话。    陈宇松了一口气，然后又给曾锦打了个电话，然后给了他九级血族异能。    有了这层保护，陈宇已经完全放心下来。    能威胁到九级异能者的，也只有大型热武器了。    但在华国，这些势力根本不可能搞到什么大型热武器。    所以九级异能者，已经接近于无敌！    陈宇一边联系机场，给他安排专机去罗赞那里，一边给齐俊秀打电话说明自己无法过来了。    虽然齐俊秀有些不舍，但也明白陈宇这么急着离开，必定是有什么大事发生，所以叮嘱了陈宇注意安全，就挂了电话。    一小时后，陈宇出现在送给罗赞的那套别墅里。    大厅里，躺着四个手脚俱断的黑衣人，其中一个已经死了，另外三个此时全部一脸惊恐。    “陈宇，不好意思，我没控制好，弄死了一个....”    罗赞有些尴尬的看着陈宇，这还是他第一次杀人，心中也有些忐忑。    至于罗宗义夫妇，被罗赞劝回以前的家里了。    陈宇看了一眼死掉的异能者，便摆摆手说道：    “死了就死了，等下我会找人处理。这三个老不老实？不行就一起杀了。”    虽然两人说着华语，但两个西方面孔的男子却争前恐后的用一种不流利的华语说道：    “陈先生，我们很老实的..”    “陈先生，您想知道什么，我都说，只求您给我一个痛快...”    陈宇没有管着两个怕死的，而是看向一个黄皮肤的中年男子，问道：    “你是什么人？”    这家伙，可是三个人里实力最高的，异能等级达到了六级。    “哼！要杀就杀！别想从我这儿问出什么来！”    “是吗？”    陈宇冷笑一声，然后一脚踩碎了他已经断裂的小腿。    “啊----”    虽然他极力克制，但还是忍不住发出痛苦的惨叫。    “还不说是吧？”    陈宇似乎是在问他，又似乎是自言自语，再次抬脚踩了下去....    一分钟后....    “停！！啊----停....我说我说....疼....”    很明显，这家伙虽然嘴巴有点硬，但也就比骨头硬一点。    大概也就相当于两条大腿加一条胳膊这么硬。    一旁的罗赞看得目瞪口呆，从没想过一向对人和和气气、偶尔跟他和曾锦能打闹成一团的陈宇，出手竟然这么狠辣。    不过对于想对他动手的人，罗赞也生不起丝毫同情。    要是刚刚陈宇没有‘教’自己异能，自己被他们抓走杀害，自己爸妈怎么办呢？    所以之前要不是陈宇交代要活口，罗赞自己都忍不住会把他们全部杀了。    之所以尴尬，也是怕陈宇说自己太残忍啥的。    但现在一看，罗赞放心了：跟陈宇一比，自己就是小巫见大巫了....    陈宇之所以下手这么狠，除了想震慑他们乖乖说实话以外，也是听出了这货的声音就是之前用罗赞手机给自己打电话的那位！    刚刚陈宇可是说了，这家伙是在玩儿火，虽然这家伙对陈宇那句威胁没有丝毫印象，但不能阻止陈宇对他的杀意。    “罗赞，先把那两个家伙打晕，让他们一个个说，谁说的不一样，等下就切掉手脚五官，做成一个人棍。”    陈宇淡淡对罗赞说出一句让三人买骨悚然的话，一个黑衣人直接吓晕过去，而另一个，干脆自己往地上一撞，希望把自己撞晕过去。    可惜额头都可破了，就是晕不了，罗赞笑嘻嘻的走过去，说道：“我来帮你。”    说完，一记手刀砍在他的后脖颈处。    咔嚓    黑衣人发出一声闷哼，直接死翘翘了。    陈宇翻了个白眼，说道：    “罗赞啊，你是不是不会打晕人？你把他脖子砍断了。”    “这个这个....”罗赞连忙收回手，有些不好意思的说道：    “失误失误，没控制好力道....”    陈宇毫不在意的看向最后一个黄皮肤的人，淡淡问道：    “现在你可以说了。”    “我是太阳国神崎家族内部人员，之前因为一些特殊原因，加入了暗盟....这次也是暗盟盟主指使，抓你朋友威胁你的....”    现在这家伙可谓是知无不言言无不尽了。    一小时后，一队军人来到罗赞的别墅，带走了这四具尸体。    罗赞和陈宇简单打扫了屋子后，陈宇便说道：    “罗赞，你就在这里，我去一趟南省骷髅岛...”

 第二五九章 总部位置

    陈宇逼问出骷髅岛还有暗盟的人，于是跟罗赞告别，前往了骷髅岛。    这些暗盟的人，想把自己引到骷髅岛，显然不会没有准备。    陈宇在前往南省的飞机上，心中不断思索。    一个小时后，陈宇已经亲自驾驶着一艘小船前往骷髅岛。    骷髅岛虽然还是华国的海域范围，但已经接近公海区域。    陈宇也不知道暗盟的人会不会得到消息，直接跑路了，但他必须赶过去看看。    不久后，陈宇的视线中已经出现了一个小岛。    而小岛上有着一面华国的红旗，只是海域却没发现有巡逻的海警。    陈宇也不在意，快速靠岸，然后在岛上搜寻起来。    凭借系统的小地图，他很快就看到一个红点。    这家伙隐藏得极好，若不是陈宇有系统小地图，很难发现他。    这是一个棕色头发的西方人，见到陈宇后，他表现得并不慌张，直接用流利的华语说道：    “陈先生，没想到你还是来了！我知道你来的目的，想见我们老板，就跟我走吧。”    陈宇眉头微皱，这家伙显然是准备把自己引出华国的势力范围。    为了保险起见，陈宇直接给他兑换了一个生活技能，外加一个忠诚符。    瞬间百分百忠诚度！    “告诉我，谁让你来的？你们暗盟的总部在哪？有多少异能者？”    “陈先生，我们的总部在一个公海的大型岛屿上，这次是盟主让我等您的。说是您要是来了，就想办法把您引到我们总部的海域附近，岛上有很多大型热武器，他们会直接把您轰杀了。    至于异能者，有很多！我们暗盟能让势力遍布全世界，自然有着让很多人忌惮的力量！异能者就是最重要的一点。    只是我身份不算顶级，很多核心的机密根本不清楚。我只知道，九级异能者不会低于十个！”    听到这人的话，陈宇微微皱眉：果然小看了暗盟吗？    如果有很多热武器和异能者，确实不能独自前往。    他现在虽然厉害，也有很多自保的手段，但还没有达到无敌的地步。    “告诉我暗盟总部的位置，然后回去。如果哪天暗盟召开什么会议，把所有异能者聚齐了，你就想办法通知我！”    “是！”    这人说完，立即把暗盟的大致位置，告诉了陈宇。    为了让陈宇理解，甚至在沙滩上画了一个小地图。    陈宇记住后，他才直接走到海边，然后跳进了海水中。    竟然是水系异能者！    陈宇这次虽然扑了个空，但好在问出了暗盟总部所在，也不算白忙活一场。    想到这，他驾驶着小船，很快返回...    当天晚上，陈宇重新到达西省凉山小学的时候，齐俊秀和几位老师亲自在校门口迎接他。    孙露露看着陈宇，有些激动的对陈宇说道：    “陈先生，那个‘随便跑个堂’就是您，对不对？”    陈宇笑了笑，这女人每次见到他都会这样问，虽然自己使用了时间倒退，但孙露露不知道啊！    在孙露露印象中，就是第一次见到陈宇本人。    陈宇对着孙露露礼貌的点点头，说道：    “你比视频上漂亮和自信多了。”    这话，其实也算默认了。    孙露露顿时感激的说道：    “陈先生，您放心，我以后一定好好教书，不会让您的辛苦白费的！”    齐俊秀立即走到陈宇身边，挽着他的胳膊，满脸幸福的说道：    “陈宇，今天放学后，几位老师还说起你呢。他们都夸你是咱们华国的大英雄呢。”    “那是他们夸大了，我哪里算什么英雄？”    陈宇笑了笑，便对着几位老师说道：    “你们早点休息，今晚我就带齐校长回城里的别墅住，明天一早就过来。”    “好的陈先生。”    一群老师虽然很想多跟陈宇说几句话，但陈宇急着带齐俊秀离开，他们也能理解。    陈宇可是把来这里的汉马送给了齐俊秀，现在两人要回城里的别墅，陈宇便准备亲自开车送秦俊秀回去。    只是很快，一男一女两道人影拦在了车前。    南宫忠奎和一个陌生女子。    陈宇这才想起齐俊秀还有保镖的事情，于是下车对南宫忠奎说道：    “忠奎大叔，今晚齐俊秀就不用你们保护了，你们自由安排。”    “嘿，小子，别看你现在年轻，可一定要节制点啊！齐校长明天还上课.....嗷嗷嗷.....”    他话没说完，就被旁边那位陌生女人一把扭住耳朵，顿时发出一阵惨叫。    只见这位留着短发的女人恶狠狠的说道：    “陈先生跟齐校长的事情，用得着你操心吗？今晚既然是自由安排，那你跟我走！”    “不不不.....嗷嗷....好好好，我去还不行吗？先松手....”    可怜的南宫忠奎只能一脸郁闷的被牵着耳朵离开了。    陈宇感觉好笑，重新到了车上以后，才说道：    “刚刚这位女的，是南宫家派来保护你的吧？”    “嗯，好像不是南宫家本族的人，但因为有异能，被吸收进南宫家族了。”    陈宇微微点头，看来南宫家也明白，光靠家族的异能者觉醒，根本不足以壮大家族。    因此在华国留意异能者，然后吸收进家族，这方法确实不错。    如果自己以后也建立家族，该怎么发展壮大下去呢？    现在想这些似乎有点头疼，陈宇干脆看着齐俊秀说道：    “对了，上次走得匆忙，我给那些孩子们买了很多的东西，忘了给你。    明天我会安排几个卡车，把东西送进学校，到时候你安排人接收一下。”    “好的。”    齐俊秀点点头，然后看着陈宇问道：    “陈宇，这几天你忙坏了吧？我晚上给你做好吃的犒劳你一下！”    “嘿，想犒劳我还用做什么好吃的？你晚上洗白白就行了。”    “讨厌....”    ......    第二天，陈宇起床后，发现齐俊秀比他还先起来。    到了餐厅，发现齐俊秀已经准备了一大桌子早餐。    陈宇不由摇头说道：    “老婆啊，看来教你异能是个错误的决定，你看看：你早上起床都可以不惊动我了。不过这一大桌子早餐，我们两个哪里吃得完啊！”    齐俊秀咧嘴一笑，两颗虎牙亮晶晶：“我白天要去教书，怕你饿肚子，所以多做了一点。”    陈宇走到齐俊秀面前，一把把她搂在怀里，然后说道：    “好老婆，今天我除了要给孩子们礼物以外，我还给你准备了一份礼物。不过这份礼物我要准备等段时间去你们家订婚的时候拿出来。”    “什么礼物？”    齐俊秀顿时有些惊喜和期待，抬起美眸看着陈宇。    陈宇也毫不吝啬，直接一扬手，将系统包裹里的一颗大钻石拿了出来。    3500克大钻石！    还是纯天然的！    齐俊秀看到这颗巨大的钻石，瞬间就被吸引了，就连陈宇怎么拿出来的都不关注了。    果然，女人对于这些亮晶晶的东西没有多少抵抗力。    “哇！怎么会有这么大的钻石？这钻石是真的吗？”    齐俊秀发出惊叹，不过后面这个问题问完就有点后悔了。    陈宇拿出来准备送给她的东西，怎么可能有假？    “当然是真的。”    陈宇淡淡一笑，然后有些纠结的说道：    “现在唯一的问题，就是这颗钻石要不要打磨加工成各种首饰送给你...”

 第二六零章 传国玉玺

    听了陈宇的话，齐俊秀顿时笑着说道：    “陈宇，你打磨加工那不是很可惜？世界上钻石首饰那么多，总可以买到。    但这么大的天然钻石，可不好买吧？要是你真想加工啊，那还不如把它照着你的样子加工。    说不定以后，还能成为你陈家的传家宝呢！”    听到齐俊秀的话，陈宇突然心中一动，然后笑着说道：    “你倒是提醒了我啊！那这颗钻石我先收起来，等到学校放假了，你带我去你家提亲。”    “嗯！”    齐俊秀乖巧的点头，其实心中十分甜蜜。    陈宇得到这样的钻石，居然能想到送给她，而且还认真考虑跟她回去提亲的事情....    两人吃完早餐，齐俊秀就自己开车去学校了。    陈宇拿出手机查看新闻，发现腾龙公司发布重要公告：腾龙集团已经跟华威公司形成合作，成功打造出第一批折叠手机和平板设备。    这种能进行两次折叠的显示屏，价格却比三兴公司推出的便宜一小半！    而使用寿命，经过测试至少能折叠五百万次以上！    这是一个十分恐怖又让人震惊的消息。    五百万次，就算一天折叠一千次，也要五千天！    这意味着一个手机就算每天折叠一千次，也能使用十三年！    所以消息已经公布，就引发科技界、或者一些发烧友的强烈震动。    华威的官网几乎瘫痪，预售出去的手机和平板，已经超过两亿部....    陈宇淡淡一笑，对于这样的结果毫不意外。    在折叠屏的技术上，腾龙集团至少能甩三兴十年！    现在华威有了国产光刻机生产的芯片，性能甚至比lm公司生产的还要优良和便宜，这也是新款折叠屏产品能以如此低价预售的重要原因。    似乎，一切都在往好的方向发展。    要说唯一的美中不足，大约就是国外一些势力和暗盟的蠢蠢欲动了。    就在陈宇用手机翻看新闻的时候，手机突然响起。    这是一个陌生的电话号码，陈宇一时间有些犹豫。    不过想到现在也没事，他还是接通了电话。    “喂，是陈先生吗？”    电话那边，一个十分好听的女声传来，语气充满恭敬和忐忑。    陈宇淡淡回道：“我是。”    “您好，陈先生，我是王者农药的策划部经理关一菲，这次打您的电话，是向您道歉的。”    “道歉？”    陈宇顿时有些疑惑。    “没错，之前我们系统故障，不小心封了您的账号，所以我向您道歉。    作为补偿，我们觉定给您所有英雄的皮肤、满级铭文、以及解锁所有英雄，您看看还满意吗？”    原来是因为那天心血来潮，花钱让对面送人头，被封号的事。    “这样啊？”陈宇砸吧着嘴问道：“满意倒是满意，不过你们至于这么大阵仗吗？”    对面，关一菲的语气都快哭了：“陈先生，跟您的大动作比起来，我们这算什么阵仗啊！    不就是误封了您一个号吗？您竟然想高价收购我们，不卖的话又准备出一款新手游跟我们抗衡....    其实现在用户群也就这么多，您要是再来插一脚，我们就没法生存了。只要您高抬贵手，以后出现的英雄和皮肤全部给您免费开放....”    陈宇顿时笑了，看来赵权对自己的命令执行得很到位啊！    不过那天确实有点郁闷，打电话给赵权也是赌气的成分大，根本没想过往游戏方面发展。    他现在可是拥有十几个游戏公司或者相关公司的股份，自己都懒得经营管理。    虽然游戏行业是赚钱，但陈宇又不缺钱。    就凭每天的秒杀和心血来潮的抽奖，他都能渐渐把各大公司或者公司股份收入囊中，所以陈宇对于赚钱的事情，早就没有多大兴趣了。    “好吧，我这就跟我助手打个招呼，让他停止收购计划。”    “谢谢陈先生！这次我会把您的账号设置成特殊账号，系统无法再封掉您！”    “随便吧。”    陈宇摆摆手，现在也没什么时间玩那个游戏，对他来说，本来就无所谓。    如果真的想玩，也可以氪金买下所有英雄啊！    当然，有些绝版的皮肤或英雄确实买不到....    齐俊秀走了不久后，陈宇就出门找了几辆卡车，然后找机会把系统包裹内的学习用品之类全部放在卡车上，最后吩咐这些司机送到凉山小学。    得知这些东西是送去凉山小学的，几位司机一开始是不想收钱的，但陈宇还是每人给了五毛钱的运费。    五毛一个人，就送到凉山小学，依然把他们感动的差点叫爸爸。    陈宇还好没有用真面目，不然这些人就不会觉得惊讶了。    这里忙完以后，陈宇又接到一个陌生电话，这让他感慨今天是什么日子...    “喂？”    “您好，您是陈先生吗？”电话那边，是一口绅国语的男人声音，似乎根本不担心他听不懂：    “我是绅国女王陛下的侍从，女王陛下三天后将举行六十周岁生日晚宴，邀请了各国的名人，这次找您，也是希望您能来参加....”    绅国女王？    陈宇想起了自己的系统人脉，最近总是遇到异能者，但总算没遇到血族。    说起来，这绅国女王应该起了很大的作用。    于是陈宇点头说道：“好，那我明天就来绅国。”    “好的，陈先生，我这就转告女王陛下，想必她会非常欣喜的。”    等挂断电话，陈宇不禁再次纠结起来：该送什么礼物呢？    一般的珠宝文物，显然有些太俗气了。    想起自己秒杀到的大钻石，陈宇这才想起今天还没进行秒杀。    于是他立即开启了今日秒杀：    ‘音乐水平精通，秒杀价1积分。’    ‘漂亮国波音747飞机三架：秒杀价5积分。’    ‘传国玉玺（和氏璧），秒杀价10积分。’    看到这三个选项，陈宇立即全部秒杀下来，然后看向了第三个传国玉玺。    传闻传国玉玺在几百年前就丢失了，没想到能从系统这里秒杀到，这让陈宇十分的意外。    他想了想，就给老爷子打了电话，准备把这个玉玺送给老爷子。    这玉玺对于华人来说，十分有价值和意义，而对于陈宇个人来说，不过是个可有可无的玉石。    电话很快就接通了，电话那边，林文安有些疑惑的问道：    “小陈，你这是又遇到麻烦了？”    陈宇翻了个白眼，没好气的说道：    “老爷子，合着我再你心目中就这么爱惹麻烦啊？这次找你可是有天大的好事。”    “哦？你修桥修路、建立福利院、希望小学，都算好事啊！不知道你说的天大的好事有多大？”    “传国玉玺和氏璧算不算？”    “什么......”

 第二六一章 幸运抽奖

    一小时后，很多国家和势力、甚至普通民众、媒体全部在关注一件事：    几辆装甲车、一只上百人的军队、十几架直升机全部在某个别墅外面停下。    这别墅的主人经过有心人的调查，很快就得知是陈宇的。    大家都搞不清楚发生了什么事情，网上也直接炸锅了：    “难道是陈先生做了什么对不起国家的事情，要被抓了？”    “这么大的阵仗，是不是太大题小做了？陈先生不是一直在为国为民做好事吗？”    “我也觉得不至于，但我实在想不通，有什么事情值得动用军队把陈先生的住处包围起来的....”    “......”    在众人疑惑的关注中，直升机和大部队快速离开，而蹲守在远处的一些媒体，却清楚的看到陈宇站在别墅外对着那些军人挥手告别。    很显然，陈宇没有被抓，甚至跟这些军人很友好。    这自然引起了巨大的讨论，而官方也没有刻意压制舆论、但也不出面解释，这很快就成为了一个谜。    对于外面偷拍的记者们，陈宇当然不在意，他走回自己别墅，开始了抽奖。    ‘恭喜您抽中资产、南省海景别墅一套...’    ‘恭喜您抽中属性、力量+5....’    ‘恭喜.....’    陈宇在抽奖的时候，却突然发现另一个惊奇的事情：    他现在作为九级异能者，已经是实力的顶峰，而系统能出现的技能实力，最高也就在这。    但对于他来说，似乎还没有到顶峰。    因为他还可以给自己增加力量、敏捷、精神等等属性。    这些可都是能提升实力的东西啊！    之前因此增加了不少的属性，让他面对两三个同级异能者都能轻松自如，不知道这些属性一直增加下去，会变成什么样子呢？    想到这，陈宇又兑换了几颗洗练丹，凡是不需要的属性就洗练掉。    比如‘异性吸引’‘同性吸引’‘魅力增加’‘声音优化’等等，在他看来，都是浪费。    虽然属性的抽取难度不比抽到特殊好多少，但在陈宇不停抽奖的情况下，还是不断能抽取到。    多余的属性点可以增加到防御、力量、属性等实用属性上。    随着力量、敏捷、速度、防御等属性的增加，陈宇渐渐能感受到身体的变化。    比如力气的增加，他感觉自己能轻松掀翻一辆小汽车，一拳轻松打碎一面墙壁、    还有皮肤，一般的武器和子弹、甚至是六级异能者的攻击都伤不了自己了。    看了看积分，已经足足抽了一千多次。    系统包裹再次增加了二十多个，达到惊人的四十九个。    而各种资产，倒也没有瑞仕银行股份那样的超级资产，但小公司还是抽了很多。    还有就是各种古董、名画、生活技能、以及人脉。    至于人脉，陈宇几乎抽到了每个大势力的重要人物。    只要他愿意，就能轻松得知这些势力的所有信息，甚至是找机会干掉他们势力的任何人....    但这些不是陈宇目前需要的，他想抽到一个合适的礼物送出去。    陈宇抽奖一直没有动用幸运符，仅凭自带的幸运属性不断抽奖，哪怕幸运值降低到十，他也不去增加。    终于在抽中一个系统包裹之后，陈宇成功抽取到一个新物品：    “叮，恭喜您抽中物品：驻颜香水。”    ‘驻颜香水：拥有除纹、紧肤、保湿、驻颜效果效果，长期使用可让容貌越来越年轻，甚至永驻。’    还有这好东西？    陈宇顿时一愣，连忙心念一动，把驻颜香水取出查看。    他这样枯燥重复的不断抽取，就是想看看能不能像每日秒杀一样，抽到一些兑换区没有出现的物品。    香水瓶子十分小，而且里面的液体非常的少，大约只能喷十次左右。    想起系统的幸运符和庇护手链，这驻颜香水似乎也不算什么了。    一旦抽奖抽出新的东西，不出意外的话，就可以在兑换区找到了。    比如洗练丹。    现在陈宇抽中驻颜香水，于是立即在系统兑换区寻找，很快他就真的找到了驻颜香水。    兑换积分很便宜，十个积分一瓶。    对比提升一位顶级技能人才要消耗的五千积分，陈宇是真心感觉十个积分算少的。    虽然不知道驻颜香水的效果怎样，但想必不会差的，晚上让齐俊秀试试就知道了。    想到这，陈宇直接兑换了十瓶放在包裹，然后继续抽奖。    这次，陈宇把幸运值加满了抽，因为他很好奇自己每次用满幸运值抽奖会抽到什么好东西。    ‘恭喜您抽中资产----瑞士银行50%股份。’    看着自己的幸运值瞬间从100/100变成了0/100，陈宇是十分惊讶的！    之前就从唐纳德家族手中‘秒杀’了10%的股份，没想到这次更狠，再次抽走50%股份....    陈宇已经能想象出那些股东们，发现把股份全部‘转让’给自己以后的表情。    算了，虱子多了不痒，反正自己不要这些股份，那些个超级家族势力、国家也把自己当成眼中钉来的。    陈宇摇摇头，开始了继续抽奖。    而此时，瑞仕已经发生了大地震！    当瑞仕银行的几个超级势力股东发现股份全部‘转让’给陈宇以后，他们全部傻眼了！    这意味着，陈宇一个人拥有了这个世界著名的银行60%的股份....    “怎么可能？为什么我们会把股份转让给他？”    “手续全部合法，而且似乎从很早就开始进行这件事，直到完成我们才彻底醒悟....”    “该死的陈宇！他究竟是怎么做到的....”    “.....”    陈宇当然不会在意那些大势力是什么反应，他已经重新兑换了十张幸运符，把幸运瞬间拉满，然后再次抽奖。    ‘恭喜您抽中人脉，希罗・达莱尔的效忠。’    ‘希罗・达莱尔，在西伯利雅极寒之地担任世界特种兵和雇佣兵教官，本身就是9级冰系异能者，又擅长各种军事技能、武器使用等等。因为他的冰系技能是您所教，所以您拥有他百分百的效忠。’    看着这条人脉，陈宇只能苦笑着摇摇头，然后继续兑换幸运符抽奖。    他之所以苦笑，实在是因为这段时间几乎把各个超级势力的人脉都抽了个便，要是继续抽取下去，恐怕全世界的超级势力家族都成他的属下了。    再次加满幸运值，然后抽奖，看着转盘不断加速再减速，最终停下---    ‘恭喜您抽中资产，波音公司30%股份。’    陈宇看了一眼幸运值，发现只是消耗了60点幸运值。    自己刚刚才抽到过一架波音747飞机，还在漂亮国呢，没想到这次更狠，直接抽取了波音公司30%股份..    作为一家民用和军用飞机的制造公司，这次陈宇抽走股份已经不是让他们抓狂这么简单了。    这次，陈宇差不多是割了漂亮国一块肉....

 第二六二章 驻颜香水

    漂亮国，一群高层聚在百宫，一个愤怒的咆哮声几乎传出了百宫：    “竟然神不知鬼不觉的买走我们波音30%的股份？你们是干什么吃的？    这次他能买走波音公司30%的股份，下次会不会变成百宫的主人？    这个陈宇实在太过分了！给我通知几大家族，加快计划！如果不能在华国干掉陈宇，就想办法把他引出来干掉！”    “是！”    ......    陈宇当然不知道漂亮国的巨大反应，他还在专心抽奖。    因为是开满幸运之力，很快又抽到一个好东西：    ‘恭喜您抽中物品---金疮药。’    ‘金疮药：可治疗任何伤势、病症和身体缺陷。’    陈宇看了一眼幸运值，依然是瞬间清零。    他已经明白了，出现逆天之物、或者系统没有的东西等，才会出现幸运值瞬间消耗光的情况。    现在这金疮药，光看介绍就感觉很逆天啊！    任何伤势和病症、甚至是身体缺陷？    难道是绝症或者残疾都能治疗？    如果是真的，那真的太逆天了，决不能轻易拿出来！    陈宇心中做着决定，然后飞快在系统兑换区搜索。    当看到一瓶的兑换价格只要10积分时，心中也松了一口气。    这系统，除了对指定人物使用技能有点黑以外，其余地方表现还是很.....    等等！    陈宇突然发现，在兑换区出现的金疮药介绍信息上，居然多出了一行字：    ‘对指定人物使用，需10000积分。’    我特么.....    陈宇脸色瞬间就黑了下来。    这系统，夸不得！    对指定人物使用竟然需要自己使用的一千倍！    以他现在的实力，除非是导弹轰击，不然很难伤到他。    这金疮药想来很难派上用场。    可对指定人物使用就不一样了，比如那个孙露露，自己还思索着用来做个试验的。    但现在这价格....    陈宇只能先把这件事放心底，除非真的值得自己花这么大代价的人，他才会舍得一万积分换一瓶金疮药给对方。    “看样子这金疮药应该很逆天，不然不可能这么贵。”    陈宇心中思索着，很快就直接兑换了十瓶扔在系统包裹，然后继续抽奖。    接下来，陈宇都没有遇到能消耗光幸运值的物品，反倒是世界五百强的公司都有了他的股份....    他在别墅的床上抽奖抽得很嗨，却不知道现在整个世界都有点乱套了。    网络论坛、新闻媒体、各国网友全部震惊的看着一个个调查结果：    “阿狸的股东之一有陈先生？”    “企鹅的股东也有陈先生？”    “沃尔码有陈先生10%股份.....”    “陈先生还是平果公司第二股东....”    “我是彻底震惊了，陈先生到底多有钱？”    “我怎么感觉全世界都在帮陈先生挣钱.....”    “天啊！陈先生的资产，就算每天大手大脚的败家也花不完吧....”    “服了服了，陈爸爸！陈先生以后就是我爸爸啊！”    “壕无人性啊....”    “....”    所有人吃惊于陈宇资产，而一心想扳倒陈宇的各大势力和国家全部脸色难看。    以陈宇展露在世人面前的资产，根本就不怕他们使用什么卑鄙手段，也根本无法完全限制到陈宇。    比如平果公司，他们根本不敢把陈宇踢出去，甚至还要讨好陈宇，不要轻易抛售手中的股份....    各个超级势力目前最欣慰的事情，莫过于陈宇现在只是孤身一人。    就算是跟齐俊秀结婚，生下几个孩子，那也是多年后的事情了。    只要陈宇死了，自然有的是办法霸占陈宇的资产....    而此时在西省别墅里的陈宇，正要继续抽奖，却接到了老爷子的电话。    “小陈，你怎么突然买下了这么多公司的股份？现在全世界都被你搅乱了，大家即震惊你的资产实力，也有着巨大的担忧...”    陈宇这才反应过来：自己一心抽出好东西，各种资产抽了一大把，确实忽略了对世界产生的影响。    想想看，当大家发现所有的知名公司、企业，都有陈宇的股份时，是不是非常吃惊和担忧？    陈宇只能打着哈哈回道：“老爷子放心，我只是买来玩玩，以后我尽量不买什么公司和股份了，直接当我的幕后大老板、过这潇洒的小日子就行。”    “玩玩？哎，真不知道怎么说你啊，现在你的公司资产怕是自己都数不清了吧？你说你啊，就算结婚以后生十个儿子，他们恐怕也无法全部接手你的资产吧？”    “这个....老爷子，以后的事情以后再说了。”陈宇只能敷衍。    “行吧，那你小心点，我已经得到情报，很多国外的势力想对你动手了。    你现在只是一个人，要是出了事，你这么多的资产谁又能守得住呢？    在咱们华国你还算安全，虽然你资产遍布全世界，但没事的话还是别出国了。”    “好的老爷子。”陈宇答应一声，却突然反应过来，急忙说道：    “对了，我明天要去绅国一趟，绅国女王不是六十岁大寿吗？我邀请我去参加。”    “一定要去吗？”    “一定要去！”    过了好一会儿，林文安才说道：    “我已经知道司徒雯和廖晓锋成为异能者的事情，按理说也不应该担心你的安危....这样吧：这次我还是让廖晓锋和司徒雯跟着你。”    “好的，谢谢老爷子了。”    陈宇点头答应下来，两人又说了几句就挂掉电话。    现在也没办法抽奖了，因为资产是最容易抽到的。    答应廖晓锋和司徒雯跟着，也是因为这两人实力足够、也对他忠心。    这次去绅国，也顺便把那些想对他动手的大势力全部清理掉！    虽然在绅国范围内，女王不会允许各大势力在她的地盘对自己动手，但陈宇会给那些大势力制造动手的机会的....    当下午齐俊秀回来以后，陈宇送了齐俊秀两瓶驻颜香水。    齐俊秀显然对陈宇送的东西十分欣喜：“谢谢老公！”    陈宇帮齐俊秀打开香水的盖子，然后说道：    “这香水啊，是对着皮肤喷的，而且作用可不是为了保持体香、而是驻颜！”    “驻颜？”    齐俊秀瞪大美眸，显然有些不相信。    陈宇自己也不知道效果，于是只能说道：    “你试试就知道了。”    齐俊秀立即小心翼翼的对着自己的脸喷了两下...    很快，她就感觉脸上有些痒，于是连忙冲进了卫生间。    陈宇担心香水有问题，也跟了过去。    很快，齐俊秀就发出一声惊喜的叫声：“我、我在这里被晒黑的皮肤变白了！而且几个痘痘也不见了.....”    看到香水真的有效，陈宇也松了一口气，然后笑着说道：    “我老婆又变漂亮了，今晚你可没办法睡安稳觉了...”    “什么？”    齐俊秀一愣，不过很快就笑着求饶：    “老公...别急嘛，我还没洗澡....”

 第二六三章 不平静

    第二天，陈宇跟齐俊秀告别，便直接去机场，然后转到了京城。    廖晓锋和司徒雯见到陈宇，都十分激动。    每次跟陈宇出去都能变得更强，换谁也会激动的。    “陈先生！”    两人对着陈宇一鞠躬，神情说不出的恭敬和谦卑。    “手续办好了吧？咱们直接去绅国。”    “都已经办好了，就等您了！”    廖晓锋几天不见，人也精神了很多。如果不是看着陈宇，眉宇间还多出了些威严。    林文安老爷子他们本想把廖晓锋和司徒雯调去闲职观察几天的，但南宫平东见到两人的时候，瞬间察觉出他们变成异能者的事情。    再三询问之下，两人才坦言，他们的实力是陈先生教的。    这消息足足把林文安几位老爷子震惊的无以复加，心中对陈宇的印象又多了几分神秘。    但陈宇所做所为，无不是为了华国，所以经过商量，几位老爷子决定假装不知情。    而陈宇刚好又给老爷子送去了传国玉玺这样的大礼，让几位老爷子对他最后的一丝防备也放下了。    一个能随手打造两名九级异能者的人，显然有的是办法杀掉任何人。    与其调查询问引得陈宇不爽，倒不如假装什么都不知道，必要时还给陈宇提供方便。    比如这次又把廖晓锋和司徒雯派来了。    陈宇拍了拍廖晓锋的肩膀，说道：    “几天不见又精神了，走吧。”    “好的，陈先生。”    两人连忙跟着陈宇，快速上了飞机。    前去绅国，陈宇也是乘坐专机，飞机是他自己的。    陈宇前去绅国的消息，再次吸引了所有人的目光，也引发了剧烈的讨论：    “陈先生竟然要去绅国，这次不会又搞出什么大动静吧？”    “应该不会，我听说绅国女王六十大寿，邀请了很多元首和名人参加。”    “陈先生这次过去应该只是参加女王生日聚会的，不会闹出什么幺蛾子。”    “说实话，我还有点期待的....”    “....”    华国的民众和媒体只是好奇和期待的话，那各大势力就有点蠢蠢欲动了。    他们感觉这次是一个机会，似乎能把陈宇彻底留在绅国。    当天下午，陈宇和廖晓锋、司徒雯全部赶到了绅国机场，然后坐上一辆特制的劳斯来斯上离开。    这辆车是陈宇的，开车的也是陈宇众多资产中的一个管理者。    把陈宇三人送到一个装修精美的别墅后，开车的男子就恭敬的说道：    “陈先生，车给您留下了，我先回公司。有什么需要直接打我电话，我随时为您服务。”    “好的查理，你先回去吧。”    陈宇微微点头，看着查理走远，他才对廖晓锋说道：    “晓峰，你知道我为什么选这么偏僻的别墅来住吗？”    廖晓锋眼中顿时露出炙热的光芒，双拳一握，说道：    “陈先生，您放心，我和小雯必定会把那些不知好歹的小喽解决了！”    “不用这么激动，既然我到了，还是要给绅国女王打个电话的。”    陈宇说完，便拿出手机拨通了一个电话。    经过简单的对话，电话那边似乎转交给了女王，而女王沙琳・苏亚索有些惊喜的声音传了过来：    “陈宇，你来了怎么不直接到我宫殿呢？我这就派人来接你。”    “不用了，”陈宇淡淡一笑：“今晚我别墅可能会有点热闹，麻烦女王大人帮我把附近的居民疏散一下，然后明天派人打扫战场。”    “要不要我派军队来帮你？”    “这个不需要，如果阵仗太大，把那些小老鼠吓跑就不好了。”    “好的，那你什么时候来？”    “后天你生日的时候。”    ..........    廖晓锋见陈宇挂了电话，顿时一脸崇拜的说道：    “陈先生，没想到绅国女王都跟您这么熟，您的人脉真是遍布世界啊！”    遍布世界？    陈宇微微一笑，他遍布世界的，可不仅仅是人脉，还有资产。    “先弄点东西吃，然后养精蓄锐。”    陈宇站起身，对着廖晓锋和司徒雯说完，就直接回到房间。    司徒雯和廖晓锋连忙准备吃食，实际上也是司徒雯在做，而廖晓锋是在打下手。    冰箱里装满了食物蔬菜，显然给陈宇收拾屋子的人想得比较周到。    不久后，官方突然下达一条命令，要陈宇别墅附近的居民进行防空演习，全部撤离了住所。    这让一些大势力的人暗暗咬牙，已经察觉到问题有点超出他们的掌控：    “绅国竟然帮忙把人疏散了，这究竟是陈宇的决定还是绅国单方面的原因？”    “我觉得应该是绅国单方面的原因，他们知道我们晚上会对付陈宇，所以故意疏散了居民，应该是不想得罪我们这些大势力....”    “我感觉事情没那么简单！也许是陈宇的主意！他这是看不起我们，感觉自己赢定了？”    “管他谁的主意，既然普通人撤走了，那今晚就可以放开手脚了！”    “没错，他们才三个人，就算都是九级异能者，也必死无疑...”    “.........”    绅国表面上风平浪静，暗地里却酝酿着一场针对陈宇的大战。    街道上，很多人都张灯结彩的庆祝女王寿诞，根本不知道有些人、有些事、会超出他们的认知。    而陈宇进入别墅后不久，就有数十个超级势力和国家的卫星，全程监视着陈宇的别墅。    今晚，陈宇注定会让各个势力和国家见证他的手段。    对于这一点，陈宇也想到了，所以并不在意。    以他如今的财力，如果不展现手段，那些不安分的人会更加肆无忌惮的。    今夜过后，就不是这些势力找他麻烦了，而是他主动去找这些势力算账！    为了保险起见，陈宇看了一眼积分，然后选了四个绅国的管理高层，直接提升实力，让他们作为隐藏手段等在别墅的四个方向。    夜晚，陈宇和廖晓锋、司徒雯坐在客厅静静喝茶。    陈宇看着小地图上渐渐围拢的几十个红点，不由微微笑着说道：    “晓峰、小雯，等下尽量自保，他们人比我想象的多了一些。”    “放心吧陈先生，我一个人能打五个！”廖晓锋站起身，舔了舔嘴唇。    “我也要打五个！”司徒雯活动一下手腕和脖子，显得有些跃跃欲试。    “他们有三十多个。”陈宇也站起身，然后看向窗户位置说道：    “出来吧，你这遁术和隐身术并不高明。”    陈宇的话音刚落，就见到一个一身黑衣、身材矮小戴着黑色口罩的人影突兀的出现在窗户位置。    “你竟然能发现我，看来之前还是小看了你。”    “你现在也小看我了。”陈宇淡淡一笑，下一刻，他的身体化成残影消失。    黑衣人脸色一变，急忙发出一声长啸.....

 第二六四章 陈先生来了

    每天看书抽现金/点币!    绅国的夜空十分晴朗，不时升起朵朵庆祝女王寿诞的烟花。    今晚的绅国民众是十分热闹的，似乎把绅国女王的生日当成了一个节日，所有人算是找到合理的借口狂欢。    各个街道都充斥着兴奋的尖叫和让人情不自禁摇摆的音乐声，再这样的夜晚，似乎连街上的小动物都变得疯狂。    但陈宇的别墅，此时已经变得支离破碎，从别墅里到别墅外，到处都是尸体。    有的尸体被火焰灼烧、发出刺鼻的肉香；有些被冰冻，冰渣开始融化，血水融合着冰水流了一地。    还有的被雷电灼烧，浑身焦黑一片；甚至还有的脑袋被打烂，四肢都变得残缺不全....    可见战况的激烈程度！    而陈宇此时，正蹲在别墅大厅的地上，把两瓶金疮药分别喂给廖晓锋和司徒雯。    这金疮药十分特殊，拿在手中，只有陈宇能倒出来，他们根本无法自己喝。    这也杜绝了陈宇想兑换几百瓶作为传家宝的想法。    系统不扣掉他一万积分，是不会让除他之外的人喝到的。    再此之前，他自己也喝了三瓶。    这次的战况确实大大出乎了陈宇的意料，关键时刻，还是埋伏在四周的四位底牌加入了战斗，这才缓了燃眉之急。    不然的话，陈宇只能使用时间倒退了。    三十二个，全部是九级异能者！    来自十几个超级势力，几乎每个超级势力都派来了2-3个。    这一战，对方却全军覆没。    两个最后见势不妙准备逃跑的异能者，还是没能逃过陈宇小地图锁敌功能的追杀。    陈宇临时提升的四个九级异能者高管，也在这一战中死掉三个，仅剩的一个也只剩下半条命。    陈宇给廖晓锋和司徒雯喂下金疮药后，也毫不吝啬的给了他一瓶。    不得不说，金疮药的神奇之处，确实可以称为神药。    几人伤势很快好转，哪怕刚刚战斗中被损坏的胳膊，也快速恢复了过来。    当然，金疮药的神奇之处，天空中的卫星是看不到了。    每个看着卫星的超级势力和国家，此时都还没有回过神来。    现在科学的进步，让卫星的探查效果变得十分逆天，甚至能看到地面上任何一个人的毛孔。    所以虽然是在夜晚，但之前双方大战造成的巨大动静、以及不时散发的异能者光芒，还是让他们看清了战斗的详细过程。    每个看到陈宇战斗力的人，无不是瑟瑟发抖、惶惶不安。    廖晓锋和司徒雯是九级异能者他们也猜到了，但突然杀出的四个异能者，却让他们个措手不及！    陈宇到底有多少底牌？    这次是不是极限？    这个所有人都不清楚。    但就陈宇今晚的表现来看，已经是当之无愧的第一超级势力！    没有任何势力或者国家能单独拿出三十多个九级的异能者，甚至有的势力家中只有这两个异能者。    而且还被陈宇杀掉了....    这些势力除了心中滴血以外，根本没有任何办法。    报复？    这是不实际的。    因为他们已经不可能再组织出三十个九级异能者出来了，何况三十多个九级异能者还不是给陈宇送菜的。    当天晚上，不少国家发出公告，取笑陈宇黑名单限制，欢迎陈先生前去投资....    至于一些手快的超级势力，之前巧取豪夺了陈宇一些资产，都连夜发布公告，声称之前失误云云，不仅会把陈先生的资产退回，还会附带赔偿....    这些公告一出，很多民众全部哗然：陈先生究竟做了什么，让这些国家突然表示欢迎了？    对比国外的大势力和之前针对陈宇的国家不同的是，华国的高层却十分欣喜。    不仅是因为陈宇表现出的实力，还有财力、甚至能逼迫各个国家让步、超级势力认怂。    陈宇，确实很了不起！    林文安房间，南宫老爷子没好气的说道：    “看来我可以让忠奎他们回来了，他都能让司徒雯和廖晓锋提升到九级异能者，怎么可能没把齐俊秀那个丫头提升到九级呢？”    唐德荣也好笑的摇头叹息：“这小子真不是凡人，咱们应该庆幸他是华人，而且对咱们国家一直忠心。”    林文安趁机问道：    “那你们觉得，华人之光的称号，是不是可以给他了？”    “这个我没意见，你们看着办就好.....”    ......    陈宇和廖晓锋几人换了干净衣服，然后便吩咐仅剩的一个异能者斯坦・凯达说道：    “斯坦，你回头把那三个伙计的后事安排一下，给他们家属赔偿一人一万元华币吧。”    “好的陈先生。”    斯坦・凯达满眼感激，虽然有着对陈宇百分百的忠心，但不代表就没有思维了。    陈宇能这样善待他们的后事，让他心中更加尊敬陈宇。    外面车子也损坏了，陈宇毫不在意，直接让斯坦・凯达独自回去，而他带着廖晓锋两人先去酒店住一晚。    第二天，绅国皇宫。    各国首要人物和一些经常在电视、每天露脸的大亨富豪们，先后到了绅国皇宫。    绅国的皇宫已经特意装饰过，地上铺着红地毯，而四周不仅有各种交流的宾客，也有很多忙碌的侍应生和侍女。    很多大亨相互之间都认识，见面后自然有一番好聊。    但大家都有某种默契一般，决口不提陈宇。    绅国女王作为今天的东道主和主角，却并没有急着出来跟大家打招呼。    人群本来很热闹，但随着一个声音传来，现场陷入短暂的安静：    “陈先生来了！”    人群的目光，全部转向一个方向：    陈宇穿着一身白色的西装，连墨镜都没有戴，帅气的脸上带着淡淡的笑容，让人乍看之下，感觉十分阳光帅气。    但今天参加女王寿辰的无不是大佬级人物，谁也不敢小看这表面上人畜无害的陈宇。    甚至有不少人看向陈宇的目光都在闪躲，还有人情不自禁的微微躬身。    陈宇身上散发的上位者气势，实在太强了！    廖晓锋和司徒雯也穿着黑色西装，都戴着墨镜面无表情的跟在陈宇身后。    虽然今天的宴会保镖级的人物都被拒之门外、另有安排。    但廖晓锋和司徒雯跟着陈宇进来，却没有任何人阻拦，更没有人感觉有什么不妥。    保镖只是他们明面上的身份，单凭两人都是九级异能者，就有资格进来！    陈宇刚刚出现，就引来所有人的注视，他毫不在意，眼神跟几位大亨对视后，还微微点头打个招呼。    这几位都是他的人脉！    一位穿着燕尾服、身材瘦削的绅国男子恭敬的走到陈宇面前，先对着陈宇行了一个礼仪，这才开口说道：    “陈先生，女王请您进去见个面....”

 第二六五章 让人震惊的礼物

    听到女王要单独见陈宇，不少人感觉有些震惊。    就算是一国元首，也没有女王提前约见的，陈宇的面子果然够大！    陈宇对着汇报的人微微点头，然后回头对廖晓锋和司徒雯说道：    “你们就在这儿等我好了。”    “好的陈先生。”    廖晓锋和司徒雯立即恭敬回答，谦卑的表情，让很多知情者都十分羡慕：    这可是两位九级异能者啊！    但在陈宇面前，却是如此的恭敬。    谁特么说陈宇没势力？    随便一个属下都是九级异能者，这算没势力？    陈宇跟着传话的人一起往内殿走去，很快就消失在众人眼中。    因为廖晓锋和司徒雯都还在这里，大家也不敢背后议论陈宇，只能各自找相识的聊天。    陈宇被带到一个装修古典的宽敞房间里，见到了雍容华贵的绅国女王。    女王虽然年满六十岁，但因为保养得好，外表看起来也就四十左右。    见到陈宇，女王主动走到陈宇面前，笑着说道：“陈宇，总算见到你了。”    “你好女王大人。”    一小时后。    一声高昂的声音传来，让外面交谈的宾客全部安静下来，然后看向一个方向：    “女王来了。”    众人看过去，却只见到内殿方向陈宇和一个年约二十七八的女人并肩走了出来。    见到这位跟女王十分相似女子，所有人全部一脸不敢置信。    作为经常在电视上露脸的存在，女王的容貌大家都知道，何况很多人跟女王私交都不错。    但现在这位真的是女王？    她虽然保养很好，但容貌也是四十左右的。    可现在跟陈宇说笑着走出来的女人，明明还不到三十岁！    他们很快就知道没有猜错了，因为陈宇身边的女人说话了：    “十分感谢各位百忙之中能抽出时间参加我生日宴会，我感到十分荣幸。    今天我最感谢的，还是陈宇----华国的陈先生！我跟陈先生早些年就认识了，我一直很欣赏他。    而陈先生也用自己的行动和实力证明了，他是个十分优秀的人！在这一点上，我十分羡慕华国。    因为华国有陈宇，而我们绅国没有。我也不敢挖华国的墙角，把陈先生留在我们绅国发展。    所以我今天宣布：我们绅国以后跟华国永世交好，绝不对任何华国的企业或者华人做出任何失去友谊的事情”    听到女王的宣布，不少人即觉得惊讶，又觉得理所当然。    现在想跟陈宇、跟华国为敌的，应该也没几个势力了。    除了漂亮国和暗盟！    陈宇也对着女王行了一个绅士礼，然后笑着说道：    “感谢女王所做的决定，您这个决定十分英明！”    陈宇说得很不谦虚，但听到的人也都暗暗点头。    的确，华国有陈宇这样的存在，的确不适合为敌。    不仅是资产能轻松做空一个国家的经济，就连实力，也能轻松暗杀一个国家的任何人。    必要时，哪怕是一换一，都是赚的！    对于陈宇这样的，做朋友自然比做敌人要好得多。    比如曼国的国王，虽然被陈宇掌握了经济命脉，但陈宇只要不随便抛售股票资产，反而能稳定他们的经济。    这是一个双赢的局面！    一位体型十分肥胖、留着络腮胡的秃顶男子看着女王好奇问道：    “女王，你为什么突然变得这么年轻了？”    这是所有人都好奇的，因此现场顿时安静了下来，全部看向了女王。    只见女王先是感觉的看了陈宇一眼，然后回过头说道：    “这是因为陈先生送我的礼物，这是一种香水，但却能除皱纹、去死皮、补充水分、美白等等。    这是我第一次使用，但我希望陈先生能量产这样的香水，这样我就可以大量买进了。”    “还有这样的好东西？”    所有人全部一脸火热的看向女王和陈宇。    今天来的贵宾，哪个不是富甲一方的大人物？    当钱财到达一定程度后，早就变成了一串数字。    对钱失去兴趣后，他们最需要和最在意的是什么？    当然就是健康和寿命，还有容貌。    谁不希望自己一直年轻呢？哪怕这是表面的年轻。    尤其是今日来参加女王生日宴的一些名媛们，更是不断在心中思索，怎么跟陈宇拉关系，让陈宇也送她们一瓶。    就算陈宇不送，这种产品能早日上市也好啊！    陈宇从众人的眼中看出她们的想法，心中也不由苦笑：    这玩意一瓶就算一万积分，当然不可能到处送、更不可能量产了。    于是他只能开口说道：    “各位，实在不好意思，这样的香水研制条件十分苛刻，我目前也只研制出两瓶。    其中一瓶给我未婚妻用了，第二瓶给了女王，所以我现在也没有了。”    “没了？”    听到陈宇的话，很多人眼神中都是不甘，看向女王的眼神充满了羡慕。    让人直接年轻十几二十岁啊！    这个陈宇，竟然能研制出这么逆天的产品，虽然只有两瓶    可以说，如果陈宇有化妆品公司，随便透露出跟这种香水有点关系，那都绝对会大卖的。    甚至能直接成为奢侈品    当然，陈宇还是有几家化妆品公司的股份的。    这几家化妆品公司刚开始对于陈宇成为股东的事情是十分担忧的，但今日过后，必然会高调宣布，陈宇是股东之一的事情。    女王就是个活广告啊！    哪怕他们的化妆品跟这种香水没有关系    似乎感觉到气氛不对劲，女王连忙对着人群说道：    “各位不要拘礼，可以先找人聊天、喝酒、以及吃桌上的小吃。我给大家安排了一些节目，大家有兴趣可以欣赏一下。”    说完，立即有人抬出一架钢琴，然后一位十分儒雅的男子走了出来。    人群中有人认识，立即惊呼道：    “竟然是知名的钢琴大师雷德・贝克尔，女王大人有心了。”    雷德・贝克尔穿着礼服，先对着人群鞠躬，然后走到钢琴前面试音。    等准备完毕，他便开始弹了起来。    琴声悠扬，让人如醉如痴。    女王的生日宴会，也正式开始    现场虽然又记者，但这里都是大人物，当然不能直播。    拍摄的东西回去还要后期处理，不该播放的都会删除或者打码。    不过女王变年轻、以及陈宇能制造出让人年轻的化妆品的事情，很快就能传遍整个世界！    有着太阳国、曼国、加国、绅国纷纷表态，华国的地位也直线飙升。    陈宇的崛起，也势不可挡！    除了跟华国本身就没有仇怨的国家或者势力以外，大约只剩下漂亮国和暗盟的人才会不爽了。    今天参加宴会的，自然有漂亮国的人和暗盟的间谍。    看着陈宇越来越风光，他们很自然的搅和在了一起。    不管是陈宇还是华国崛起，都是他们无法接受的，因此两个世界最大的势力，暗中结盟，准备找机会除掉陈宇

 第二六六章 您就是上帝

    绅国女王的生日宴会，非常奢华又热闹的结束了。    当天下午到晚上，各国的势力首脑纷纷离开，没有任何势力的人在皇宫留宿。    但有一个人例外，那就是陈宇。    在绅国女王盛情邀请之下，陈宇只能在绅国多呆了几天。    三天后，随着陈宇的一个抽奖，他只能选择离开绅国：    ‘资产：黑州布龙迪的管理权，秒杀价10积分。’    看到这个秒杀的时候，陈宇是着实吓了一大跳的。    这可是第一次秒杀到一个国家的管理权，而且这特么还是划分到了资产一类。    陈宇特意在网上查询了一下，发现布龙迪属于黑州排名靠前的贫困国家。    他不清楚为什么会出现在每日秒杀里，而且他也很清楚一旦自己选择秒杀之后，会发生什么。    目前作为全世界最富有的人，接手一个国家，这绝对不是其余国家的人愿意看到的。    虽然这只是一个十分贫困的国家，但却能暴露出陈宇的‘野心’。    一个用资金买遍整个世界的‘野心’    陈宇经过再三思索，还是放弃了这次的秒杀，但对于布龙迪产生了兴趣，这才决定亲自前去黑州查看一番。    他早就发现一个现象：系统出现的特别东西，不管是人脉还是物品，都绝对不会空穴来风。    这些往往在引导他之后的发展方向和路线！    所以陈宇这次放弃了秒杀，但还是选择前往布龙迪查看情况。    系统不会无缘无故把自己引向那里，但陈宇也不会再轻易让系统左右。    告别了绅国女王，陈宇本想独自前往黑州，但廖晓锋和司徒雯再三要求要同去，陈宇只好答应了。    现在还有些势力没有死心，所以多带两个帮手总是好的。    陈先生要前往黑州‘旅游’的事情，很快就被各国的媒体察觉，并且争相报道。    暗盟总部，一个阴冷的声音顿时传了出去：    “竟然敢跑去黑州，真是找死！命令下去，给我用卫星锁定黑州，一旦发现那个陈宇出现在荒凉地带，就放导弹轰杀他！”    “是！”    对于不死心的暗盟或者某国，陈宇自然是心知肚明，但也没料到对方丧心病狂到敢于使用导弹伤及无辜。    一天后，陈宇带着廖晓锋和司徒雯出现在了布龙迪。    这里的贫穷超出了陈宇的想象，很多人连干净的水都喝不到，上学也是普通人家的奢望。    布龙迪是个小国，但人口密度却很高，这也导致他们没有多余的土地种植农作物。    对于蔬菜之类的缺失，也引发大部分民众严重的营养不良情况。    看着一个个瘦得皮包骨头的孩童和民众，陈宇似乎明白了系统之前把这个国家秒杀给他的意图了。    他自己已经富可敌国，但世界上还有这么贫困的国家和人民。    布龙迪的国王若尔热・撒切尔知道陈宇到了首都，亲自开车把陈宇接到了宫殿。    说是宫殿，大概还不如一个超级家族的庄园。    若尔热给陈宇送上最好的食物和美酒，然后真诚的说道：    “陈先生，这次您能来到我们布龙迪，实在是我们的荣幸。我们也没有什么美食美酒招待，还请陈先生不要见怪啊！”    他之前本来是带着翻译的，但是陈宇能用流利的布龙国语跟他交流后，他便撤退了翻译。    陈宇端起酒杯，笑着说道：“若尔热国王，这是我们华国的毛台酒，不算差了。”    说着，他跟若热尔干了一杯。    “陈先生，我们国家也没什么风景值得旅游的，您这次来的目的，应该不是旅游这么简单吧？”    若尔热果然不愧是一国国王，立即问出了问题关键。    陈宇也不隐瞒，直接说道：    “当然不是来旅游的，实不相瞒，这次我是想来投资建设，帮布龙迪发展的。”    “真的？”    若尔热又惊又喜，双眼火热的看着陈宇说道：    “陈先生，不知道您说的投资发展，是什么程度的？”    “当然是全国性的。”    陈宇一句话，不仅让若尔热吃惊不已，就连跟着若尔热的几位高官也大吃一惊。    虽然陈宇有钱大家都知道，但有钱也不是这样花的啊！    布龙迪再怎么小，也是一个国家。    如果要全力发展，那不仅是修桥修炼、还有通信、科技、军事等等方面。    不管是哪一样，花费都将是天文数字！    陈宇这样做图什么？    就因为钱太多？    若尔热脸色变换，从一开始的惊喜，逐渐变得冷静。    他脸色本就漆黑，倒也看不出脸色是不是难看，不过语气却平静了不少：    “陈先生，您知道全国这个词代表着什么吗？虽然您有钱，但真的舍得钱给我们发展？”    “有什么不舍得？”陈宇淡淡一笑，说道：    “我只是偶然看到你们国家的新闻，得知这个世界还有很多贫穷的国家和人民，心中十分痛惜，所以才把你们布龙迪作为第一个发展的国家。    如果你不愿意，我就转向黑州其余国家投资发展了，比如港果”    “陈先生，我当然是愿意的！”若尔热连忙说道：“可是您这样帮我们，有什么要求吗？比如，权利、女人当然，只要您是真心帮助我们，这些您只要开口，就算是我的位置，都可以让给您。”    “我什么都不需要！”    陈宇一摆手，然后站起身说道：    “如果我说，我只希望某一天，这个世界再也没有贫穷的国家，没有受苦受难的人民，你们信吗？”    “这不可能！”    若尔热摇摇头说道：“陈先生，就算全世界都是您的，您把全世界的财产平均分给每一个人，但不需要几天，贫富的差距会再次出现！    实力弱的守不住自己的财产，就算不能直接动手抢，但有头脑的依然能快速发展起来，财富超越一般人。    而好吃懒做的、好赌的、实力弱小的，往往很快就能把钱亏损一空。所以在贫富问题上，永远没有真正的公平可言！”    陈宇微微点头，认同了若尔热的说法，但他又不能说明是出现了系统秒杀这样的东西才引出自己的想法。    他想了想，便说道：    “我投资你们国家，帮助你们发展，要是说没什么目的，你们也不安心。我当然是有目的的，其实我就是想用你们国家作为一个核心，帮助你们整个黑州发展起来。    黑州这些年一直不平静，战争、疾病、食物缺失等问题总是包围着黑州的人民。我希望在我的帮助下，把整个黑州发展起来，让整个世界都充满和平。”    陈宇这番话带着声音魅惑，顿时让若尔热和几位高官全部呆住了。    在他们的眼中，陈宇的形象不断拔高，似乎变成了怜悯天下苍生的上帝。    国王和几位高官同时站起身，然后不约而同的对着陈宇行了一个大礼。    “陈先生，您就是来拯救我们黑州人的上帝啊！”    对于若尔热的马屁，陈宇表现得不以为然，因为他自己清楚自己并没有若尔热他们想象的伟大。    或许是得知了陈宇的目的，若尔热表现得更加亲热，不仅拿出一瓶珍藏多年的老酒招待陈宇，甚至表示愿意把自己的宝贝女儿送给陈宇当女佣。    看着黑炭一样的公主，陈宇连忙摆手拒绝了。    这又被若尔热拍了个用情专一的马屁。    等喝得差不多后，陈宇便直接投入了十亿华币，作为第一期启动资金。    这笔资金，是要搞基建、学校、医院等等。    至于武器，陈宇想起自己之前为了给系统升级，还给了十亿华元购买武器的款项，于是立即联系了作为自己人脉的军火商，把武器运来。    万事准备差不多，若尔热也兴奋又庄重的发布了一条公告，说明陈宇要大力扶持布龙迪发展的事情。    这条公告一出，无数人惊掉了下巴。    这在任何人看来，都是一件烧钱的事情！    疯子！    所有人都觉得，陈宇就是一个疯子！    花几十亿华元，去帮一个倒数前几的贫困国家？    有这样的钱财，不管是去哪一个大国，都能享受到十分优厚的待遇啊！    哪怕是华国，也是经历几十年，一步步发展到超级大国的序列来的。    但陈宇却准备用雄厚的财力，快速把一个贫困国家打造成富强的国家？    这不仅是疯狂了，甚至没有任何人相信。    最简单的，人才的培养，就不是一朝一夕能成功的事情。    陈宇给齐俊秀打了电话说明情况，然后似乎就暂时住在了布龙迪。    头一个月，陈宇没有离开布龙迪的首都，这让暗盟一直没找到机会。    眼看着资金建设团队到位，很多基建已经在进行，暗盟也有点着急了，主动联系漂亮国。    两个势力经过全天候的卫星监测，总算在一个月后，发现陈宇带着廖晓锋和司徒雯离开首都，前往一个大山的踪迹。    暗盟和漂亮国的人大喜，立即感觉到机会来了！    附近的国家，早就有他们的人秘密建设了导弹基地，一旦接收到命令，就会对陈宇发起攻击

 第二六七 我是你们惹不起的存在

    “陈先生，为什么不让若尔热派人带路，而且我们三个来这里做什么？这里可是荒无人烟啊...”    廖晓锋看着四周光秃秃的山脉，忍不住看着陈宇问道。    就连司徒雯也一脸疑惑的看着陈宇，虽然两人对陈宇有着说不出的信任，但此时也好奇陈宇葫芦里卖的什么药。    陈宇淡淡一笑，然后看似漫不经心的说道：    “之所以来这里，当然是因为给某些人机会了。”    “什么？”    廖晓锋和司徒雯连忙左顾右盼，但两人不管怎么感应，都没有感应到任何敌人的痕迹。    陈宇缓缓抬起头，对着天空，慢慢用口型说了一句话。    不少正用卫星锁定他的人全部看清了他的口型，但却不知道他说的是什么。    因为陈宇会的语言太多了，想知道陈宇说什么，至少要知道陈宇用的是什么语言。    布龙迪附近几个国家，几个秘密的军事基地，几乎同时接收到了动手的命令。    而这些军官立即下令发射导弹，导弹拖着猛烈的火焰尾翼，冲入云霄。    但监视陈宇的卫星，却久久没有看到动静。    直到几分钟后，刚刚发射导弹的基地人员全部色变：因为发射出去的导弹，竟然绕了一圈，又飞回发射点了！    这意味着.....这些导弹发射出去，竟然是轰炸自己？    “快！快启动防空设备、防空导弹....”    一位高级将领刚刚发出命令，就被一个士兵举枪杀掉。    “放弃反抗！”    轰----    几声巨响传来，秘密基地被轰炸摧毁。    其余几个基地情况差不多，防空设备要么被损坏、要么根本不听命令，眼睁睁的看着导弹把基地摧毁....    所有发射导弹的基地，全部伤亡惨重！    “这怎么可能？”    得知情况的各大势力全部让卫星把目标转向了各自的基地，看着一片狼藉、残垣断壁的基地，他们久久无法回神。    当他们从一些幸存者口中了解到事情经过后，全部都变得目眦欲裂：    很显然，每个基地的高层人员以及武器操作军士，都出现了间谍！    可很多人都是感觉不可能出现的间谍啊！    为什么会在这关键时刻变卦？    显然，这些人都是为了保护陈宇，对于攻击陈宇的命令，根本不听！    陈宇-----究竟是什么时候‘收买’了他们的？    这成了所有人的疑问。    此时各大势力的心情，陈宇当然是知道的。    现在能针对他的，除了暗盟和漂亮国以外，绝不超过五个超级势力。    而这些势力，大概都在漂亮国，是漂亮国如此强横的最大依仗和底牌。    这一次，他们或许以为自己死定了吧！    陈宇淡淡一笑，这一个月他可没有一直闲着，除了不断花钱，就是不断抽奖。    他敢带着廖晓锋和司徒雯出来，自然是有了十足的把握！    通过各种人脉信息，他用了整整一个月，才总算把间谍安插到每个军事基地的高层。    正是有了足够的准备，所以才故意带着廖晓锋和司徒雯出来当诱饵。    不得不说，陈宇也是真的狠，为了报复这些胆敢对他对手的势力，甚至不惜让自己好不容易安插的人脉间谍一起被导弹轰杀！    就算陈宇放了他们，让他们提前离开，他们也躲不过暗盟的刺杀。    这一次，暗盟和漂亮国几个大势力，全部损失惨重！    而附近十几个军事基地都发生自己轰炸自己的乌龙事件，也成为很多观看国家的笑柄。    暗盟和漂亮国的人这才认真查看陈宇之前的口型。    经过认真研究，最终破解了陈宇当时说的华语：    我是你们惹不起的存在！    得知真相的暗盟和漂亮国几个大势力，顿时瑟瑟发抖....    仔细回想陈宇的表现，似乎真的没有吃过亏。    都以为他是普通人时、他却成为富豪；当大家以为他是普通富豪时，陈宇却成为世界知名富豪！    都以为陈宇只是普通武者的时候，陈宇竟然又变成了异能者！    还特么是九级异能者！    所有人都以为他孤身一人、只要一死，所有资产家产就只能被瓜分的时候，陈宇身边却不断冒出异能者手下.....    这特么还是人？    漂亮国的几个势力沉默了，短时间内，也不敢再招惹陈宇。    而且仗着漂亮国的庇护，也祈祷陈宇不敢杀过去找他们麻烦。    至于暗盟就有些惨了！    这次十几个军事基地集体‘叛变’的事情，让他们十分恐惧，立即从上到下的进行了一次测试，希望找出间谍。    当然，他们什么也找不出来。    越是找不出间谍，暗盟的高层就越担心，生怕哪天再次对陈宇动手的时候，暗盟内部反了.....    世界，似乎突然变得和平起来，就连某个不要脸的国家，也放松了对一些小国的压迫和封锁。    陈宇在布龙迪呆的时间很长，转眼又过了两个月。    他之所以一直不回华国，就是希望那些针对自己的势力或者国家，把战场引到国外。    但让他失望的是：这些国家和势力似乎真的怂了，根本不敢再对他动手。    这三个月里，陈宇的资产已经突破百亿元！    整个世界，被陈宇收购的资产和公司，他自己都数不清了。    有媒体戏言：现在全世界有五分之一都是陈先生的了。    这篇文章刚出来的时候，大多数人都当成一个笑话。    但渐渐的，大家都笑不出来了，甚至感觉那篇文章说少了点。    布龙迪再陈宇的全力支持下，科技、交通、教育、军事、医疗、等等，全部大力发展。    在巨额资金下，几乎邀请了全世界各行各业的顶尖团队帮忙建设。    也是因为这样的不计成本，布龙迪的发展简直是日新月异。    所有民众孩子能免费上学、很多普通人在陈宇暗中支持下，成为各个行业的人才。    因为大力建设，自然创造了很多岗位和就业机会，民众也有了工资，有了收入。    有钱、交通又方便，自然外贸交易也多了起来，布龙迪的人民，生活水平显著提高。    在布龙迪，所有人最尊敬的并不是国王，而是陈宇！    布林迪国王甚至把动工那天，命为布龙迪的特殊纪念日，还宣布以后这一天放长假，相当于华国的过年。    民众欢声赞同，没有一个反对声音。    .....    陈宇的积分，却依然只有三万多分。    这是因为他抽中的很多人脉和资产的管理者，已经暗暗培养成了九级异能者。    他此时拥有的九级异能者属下，暗暗潜伏在世界各地，人数已经过万！    这是一个十分庞大且恐怖的力量！    他自己更是把属性全部加了上百点，单单是皮肤的防御力，就能站着承受九级异能者的全力攻击而毫发无损。    至于导弹....    陈宇没有试过，也没有自大到去试试。    布龙迪的发展，自然引来周边同样贫穷的小国羡慕，陈宇当即放出风声：    “只要驱逐一些不要脸的势力和国家，我可以考虑发展整个黑州。”    这话一出，暗盟和漂亮国的几个军事基地顿时遭遇驱逐。    陈宇不等他们驱逐完，就带着廖晓锋和司徒雯，踏上了返回华国的飞机.....    出来三个月，齐俊秀已经发信息给他，说学校放假了。    是时候上门提亲了！

 第二六八章 大结局（上）

    陈宇回到华国之后，便跟廖晓锋和司徒雯分开。    两人找老爷子复命去了，而陈宇直接回道了江省。    三个月时间，陈宇的庄园已经建设完毕。    方圆二十多公里，都是陈宇的私人领地。光是工人，就差不多三千个！    在赵权的帮助下，这里的工人实行了月薪+积分的淘汰制度。    如果没达到条件的，会被干掉，这种超级优渥的待遇，可不是谁都舍得离开的。    所以工人们干起活来，还是十分拼命认真的。    陈宇的庄园招工的时候，甚至引发了全世界媒体的报道。    只是当时陈宇忙着帮布龙迪发展建设，那边的新闻盖过了陈宇在华国的高调庄园新闻。    顾诚明亲自开车迎接陈宇，然后带着陈宇一边在庄园里转，一边介绍其庄园的一切。    对于新建的庄园，陈宇是十分满意的。    前往庄园的路上，所有看到的工人远远的就给他们的车子行礼。    到了城堡一般的巨大别墅，陈宇稍微巡视一番，便满意的对顾诚明说道：    “房子不错，就是太大了，我住着有点冷清。”    顾诚明立即笑着说道：    “小陈，以您如今的身份地位，大可以多找几个老婆，然后生下一堆的孩子。到时候啊，不仅这房子住着热闹，而且您的资产也有人帮忙管理了”    说到结婚生子的事情，陈宇立即想起准备去齐俊秀家里正式提亲的事情。    于是他对顾诚明说道：    “老顾，你倒是提醒我了。你先回去，我改天请你吃饭。今天我要准备点礼物，明天就去齐家提亲。”    “好的，小陈，那我先走了。”    顾诚明十分恭敬，转身告辞离开了。    等人走远，陈宇才进入自己的房间，然后开始查看系统技能。    不一会儿，他就兑换了几个宗师级的技能，主要是打磨雕刻钻石的。    凭他如今的实力，也不用什么专业工具，一把小刀就足够了。    他拿出那颗3500克的天然钻石，然后快速雕刻起来。    如果有其余的珠宝雕刻师在这里，一定会心疼得哇哇叫，大骂陈宇败家。    陈宇当然不会心疼多余的钻石，在房间中一呆就是整整一晚上。    第二天早上，陈宇吃了佣人们准备的早餐，便被人送到机场，前往京城。    但在机场，陈宇却见到两个让他有些意外的人：罗赞和曾锦！    “你们两个怎么来了？”    陈宇对着两人锤了一下，丝毫不顾及人群对他的围观。    自从知道陈宇战力惊人的事情后，就算是铁粉，也没哪个敢离陈宇太近的。    罗赞摸了摸大肚子，没好气的说道：    “你还好意思说？订婚这么大的事情，不叫上我们？还有没有拿我们当兄弟？”    曾锦也笑嘻嘻的对罗赞说道：“没说的，今晚灌醉他，不喝个十瓶八瓶的，咱们不能放过他。”    陈宇心中有些感动：这两个兄弟是来给自己撑场子的啊！    订婚这种大事，当然要有亲人一起来才显得庄重，显然罗赞和曾锦也明白。    “好，今晚我认罚！”    陈宇笑了笑，对着两人伸出了手。    三个粗细不均的手，相互握在一起    齐家。    得知陈宇今天要来提亲，很多人等在齐老爷子的一栋大别墅外面。    这些人里，有陈宇的粉丝、有各种媒体和主播、也有很多单纯就是看热闹的人。    而别墅里，之前跟齐广建分家的齐家旁支也都来了。    这些旁支得知齐俊秀居然跟陈宇在一起，一个个后悔得肠子都悔青了，甚至要求齐广建不要分家。    只是齐广建却拒绝了，并且认真对他们说道：    “既然已经分家，那就不用再合并了。现在咱们还是亲戚，至少还能走动几代人，又何必在意合并的事情呢？”    这些旁支分支虽然心中懊悔得要死，但此时也不敢表露出丝毫不满，反而要强装出很开心的样子讨好齐广建一家子。    这让齐广建心中十分感慨人心不古，之前这些人逼迫他分家的时候，一个个闹得跟个仇人似的。    现在好了，现在全部变成了舔狗，见到他们一家子全部扯着笑脸，生怕得罪了他们。    尤其是齐俊秀，被齐家年轻一辈的当成公主一般，百般讨好。    齐俊秀也很不耐烦，干脆躲进了房间里。    因为得到了陈宇的同意，所以齐家还是要请了华国日报的记者到家里，进行独家采访直播。    “陈先生来了！”    随着一声大喊，所有人全部看向了别墅门口。    一群早就待命的保安把陈宇三人放进来之后，连忙挡住外面想要冲进来的好事者。    “陈先生好！我是齐俊秀的二舅”    “陈先生您好，我是齐俊秀的大表哥”“齐先生”    齐家的旁支分支们，此时全部堆着笑脸迎上陈宇，这把陈宇看得有些皱眉。    因为考虑到是齐俊秀的亲戚，陈宇也不好得罪，只能对着他们微微点头，算是打个招呼。    齐广建领着齐连生、蒋雪梅一起走出来，齐广建看着陈宇，远远的就招呼道：    “小陈，你总算来了！今天你一来啊，你们俩的事儿就成了！其余的繁文缛节都别来了”    “这怎么行？”    陈宇摆摆手，罗赞立即把陈宇给他的一个红布盖着的篮子递给齐广建。    “这些，算是彩礼，爷爷你收下，我们再商量一下哪天日子好，我跟俊秀的婚礼就订到哪一天了。”    “这好吧，那我就收下了。”    齐广建说着，就准备把陈宇领进屋子。    一个齐家旁支的人连忙抢过红布遮盖的篮子，并且一把掀开了红布。    随后，他就忍不住发出一阵惊呼：    “哇！这么多产权证书？还有公司股份的转让书，只要签个字就行”    几个按捺不住的分支也连忙凑过去，一个个开始争抢里面的各种证件，然后开始不断发出惊叹：    “南省月亮湾小岛！”    “漂亮国波音公司10股份！”    “天啊！瑞仕银行5股份！”    “华币----十亿元”    “”    每一件东西报出来，都是在这些分支旁支的心头狠狠的扎啊！    哪怕仅仅是瑞仕银行的股份，就足够齐连生夫妇衣食无忧了！    齐广建见到自己的旁支在陈宇面前出丑，顿时忍不住大喝一声：    “都在做什么？你们丢不丢人？赶紧把东西放好，在这样不知礼数，就全部给我滚！”    一个跟齐广建年纪相仿的老头忍不住说道：    “广建啊，你凶什么凶？这些晚辈又不抢你们的，难道看看也不行？再说了，咱们都是亲戚，俊秀小的时候，我们也没少照顾她，就算分我们一点，又怎么了？”    齐广建强忍怒气，只能看着陈宇有些歉意的说道：    “小陈啊，让你们见笑了，这些人”    陈宇一抬手，打断了齐广建的话。此时他上位者气势从内而外，让他整个人都有着不怒而威的气势。    既然齐广建老爷子不想跟他们撕破脸，那就自己来。    这算是自己送给齐家的又一分彩礼好了！    想到这，陈宇对着一个齐家人一伸手，语气平淡又不容拒绝的说道：    “东西拿来！”    抱着篮子的是一个年轻人，之前自称齐俊秀大表哥的，或许是仗着自己是齐俊秀的大表哥、而且又有很多人看着，因此他语气也强硬起来说道：    “干嘛？这些是你给俊秀的彩礼，我这个做大表哥的看看都不行吗？”    其余齐家的旁支分支连忙帮腔，开始指责陈宇。    陈宇冷冷一笑，身形突然暴起，直接冲到这位‘大表哥’面前，然后抬手就是一个耳光。    啪    声音十分清脆，让现场顿时安静了下来。    看着被抽翻在地的年轻人，齐家那位老者一脸愤怒的说道：    “好你个陈宇，别以为你有钱就可以胡作非为！今天你是来我们齐家提亲的，竟然敢对我们齐家人动手？”    “笑话！”陈宇看着这位老家伙，冷冷问道：    “你们齐家？你们不是分家了吗？既然分了家，那我找齐俊秀一家提亲，跟你们这个齐家有半毛钱的关系没？”    “我、我是他二爷爷”    “二你大爷！”陈宇啐了一口，直接骂道：“一群不要脸的东西，之前是怎么逼迫俊秀的爷爷分家的，现在就别来舔了，我陈宇不需要你们这样的亲戚！”    “你、你竟敢”    “滚！”    陈宇大喝一声，身上上位者气势猛然爆发，让进行现场直播的摄像大哥差点把摄影机都摔了。    齐家的分支旁支们全部不敢跟陈宇对视，只能满心不甘，灰溜溜的离开了别墅。    他们还敢怎么滴？    论实力，他们全部的人也不够陈宇揍的；论财力，陈宇分分钟能让他们破产睡大街。    所以再怎么不甘，此时也直接夹着尾巴离开。    等人走了，现场再次安静。陈宇这才摸着后脑勺，一副人畜无害的模样说道：    “不好意思，爷爷、叔叔、阿姨，你们不会怪我吧？”    “额没事没事，这些白眼狼我早就想骂他们的，”齐广建说着，还主动拉着陈宇的胳膊往屋里领：“俊秀也很烦他们，所以现在都躲在房间的，你去看看俊秀吧。”    陈宇微微点头，然后让曾锦和罗赞在下面等他，齐俊秀的弟弟领着他上楼找齐俊秀了。    得知陈宇来了的齐俊秀十分兴奋，连忙把陈宇迎进了房间。    这次的提亲其实也就是走个过场而已，齐家没有任何人会反对。    甚至陈宇想多娶几个老婆，齐家也不会反对的。    能跟陈宇搭上关系，他们已经很满足了。    陈宇在齐家住了一晚，但出于礼貌和规矩，没有住在齐俊秀房间。    第二天才带着齐俊秀离开齐家，而他和齐俊秀的婚礼，也定在了12月9号。    他们只是差了一个仪式，其实所有人都心知肚明，两人的关系已经确定了。    而陈宇和罗赞曾锦分别后，就把齐俊秀带回了自己新建的庄园。    至于一号别墅，就留在那里，陈宇现在也不差这一点。    就在陈宇全力准备自己婚礼事情的时候，却因为一件事情让他大为光火：    布龙迪的国王被人暗杀了！    陈宇立即动用自己的隐藏力量，很快就查到了幕后凶手：    漂亮国个暗盟！    果然不出他所料，也让陈宇彻底发火了。    很显然，暗盟和漂亮国不允许黑州发展起来，更不允许再出现一个他们无法掌控的国家或者势力。    陈宇在华国，全部帮助华国他们自然不敢说什么，毕竟华国实力本就不容小觑。    但一个布龙迪还不够，陈宇竟然还想把整个黑州发展起来，这当然是他们无法忍受的。    所以他们趁陈宇不在的时候，直接暗杀了布龙迪的国王。    这是一种警告、也是一种挑衅。    陈宇嘴角露出冷笑，心中也做出了决定：暗盟和漂亮国的几个超级势力，是时候结束了。    当天晚上，陈宇就乘飞机前往了布龙迪，然后快速任命了一个新的国王。    因为陈宇在布龙迪的威势本就比老国王高，现在陈宇亲自任命的国王，自然是得到了布龙迪所有民众的支持。    陈宇开始不断赚取积分、抽奖、打造人脉势力    一转眼，就是一个月过去。    此时离陈宇的婚礼，已经不足半个月了。    夜晚，陈宇站在布龙迪新建的皇宫宫殿窗口，然后天空的月亮。    新任国王恭敬的站在他身后，听着他的教诲：    “拉沙，今晚的月亮圆吗？”    “陈先生，今晚的月亮，非常的圆。”    新任国王拉沙十分恭敬的回到，他眼中是对陈宇百分百的敬意和仰慕。    “在我们华国，月圆代表团圆。”陈宇转过身，看着拉沙，淡淡说道：    “今晚注定不会平静明天，将不再有暗盟、不再有漂亮国超级势力了。”    “陈先生，您准备动手了？需要我做些什么？”    拉沙开始为暗盟和漂亮国的人默哀。    “你什么都不用做，只要明天发布一条公告：布龙迪和华国永世交好就行。”    “这是当然的，陈先生，我一定照办。”    “你先下去吧，我明天就回华国。”

 第二六九章 结束新的开始

    第二天，所有国家都公布了几条大新闻：    “昨晚世界各地发生上百起恶性袭击事件，据初步统计，伤亡人数超过一万人，涉及国家超过80个。”    “太平洋公海一个小岛发生剧烈爆炸，小岛在剧烈的轰炸中沉入大海。”    “漂亮国雷蒙家族、马迪逊家族、卡雷姆家族、波特家族惨遭发生内斗，伤亡惨重”    “菲国、印国、棒子国等数位高层人员被属下反叛击杀，目前凶手全部失去踪迹”    “陈先生从布龙迪返回华国，开始全力筹备结婚事宜。”    “上百个国家高层对于陈先生大婚事宜发去贺电，并且表示当日将会前去华国参加陈先生婚礼”    “”    几乎每一个消息，都是爆炸性的，唯一的区别只是在于爆炸在哪个层次和圈子。    普通人对于什么海岛击沉、家族内乱不是特别关心，最感兴趣的还是陈先生大婚事件。    很多媒体表示：齐俊秀上辈子拯救了银河系，才能嫁给陈先生。    但陈宇和齐俊秀并没有为此解释过什么。    为了迎接各国的重要人物，陈宇的婚礼调动了一百多架直升机，每一个接机护送的都是九级异能者！    婚礼如期而至，国外的贵宾还没到来，但华国本土，参加陈宇婚礼的各路人士先后出现在陈氏庄园门口。    很多没资格进入采访拍摄的记者、主播、以及好事者们，不断发出惊呼：    “全国福利院总院长兼总医师蒋雨泽，人送外号蒋神医！据蒋院长说，他的医术还远远不如陈先生”    “号称打工皇帝的赵权！他可是陈先生的左膀右臂啊！如果能巴结上他，那也是吃喝不愁了”    “凭借影视剧一炮而红的曾绣绣、四位人气美少女组合春晓怡、兰丽婷、秋晓晗、菊世洁也来了，听说这几个女人跟陈先生都有着千丝万缕的关系”    “太阳国天才少女、天才管理者、福布斯富豪榜最年轻的女富豪神崎步美也来了！听说她能找到亲生父母，还是亏了陈先生呢！”    “那两位天啊！我知道他们-----加国华人区的王奎父子和刘银！一个负责治安、一个负责财物！他们竟然也能受邀参加陈先生婚礼，真是想不到啊”    “有什么想不到的？听说上次一个黑势力追杀一个华人，追到了华人区，不就是王家父子把对方团灭了吗？”    “布龙迪新人总统到了！这个人没有意外，毕竟布龙迪也是靠陈先生发展起来的”    “绅国女王也亲自来了！女王不是说，任何国家的邀请，她都会拒绝的吗？还说什么年纪大了，让下面官员代表她就行”    “这还不都是陈先生的面子”    就在众人议论纷纷的时候，突然人群全部看向了一个方向：    远处，几辆越野车保持着整齐的队形均速开来。    一个眼尖的主播突然大喊道：    “是军车！这车牌0001！我的天，究竟是咱们华国哪位大人物到了？”    人群直接炸锅，观看直播的人也疯狂发着弹幕    车子畅通无阻，直接开进了庄园，围观的人只能在心中猜测。    几辆军车直接开到庄园的城堡前才停下，得知消息的陈宇亲自迎了出来：    “几位老爷子，你们来得挺早啊！”    今天的陈宇，穿着得体的小礼服，整个人看起来十分精神帅气。    “你小子还好意思说！”林文安没好气的说道：“结婚都不邀请我们，还要我们几个老家伙厚着脸皮自己来是不是？”    “哎呀，几位老爷子误会我了。”陈宇一头瀑布汗，只能打着哈哈说道：    “我这不是担心人太多，你们几位老爷子不习惯吗？我寻思这边忙完，再亲自去京城陪你们几位好好喝几杯的”    “拉倒吧你！”    南宫平东没好气的扔给他一个锦旗，冷哼一声说道：    “这是我们几个老家伙商量过后，才决定给你的！”    陈宇连忙打开了锦旗，而庄园里，几个有资格采访直播的媒体可是全程跟踪陈宇的，现在哪里肯错过机会，全部把镜头拉向了锦旗:    “华人之光！”    竟然是华人之光！    所有人都有些激动，虽然很多人早就称呼陈宇‘华人之光’但没有得到上面承认的，算什么真正的华人之光？    但现在，这几位老爷子的身份，普通人就算有不认识的，但这些媒体怎么可能不认识？    有他们几位亲自颁发的锦旗，那就相当于官方承认了陈宇‘华人之光’的称号啊！    这比较于财富和权利，可是更难获得的东西啊！    这是一种荣誉、是国家的认可！    “多谢老爷子！”    陈宇也有些激动，获得几位老爷子的认可，比获得全世界的资产还让他激动。    这段时间，自己所做的一切，也值了。    唐德荣笑呵呵说道：    “小陈啊，还有个勋章和水晶杯，回头让人给你送来，这个大礼够不够？”    “够了够了，几位老爷子有心了！咱们现在就去我庄园的酒店，那边已经准备好了”    陈宇笑嘻嘻的说着，就准备带几位老爷子到前往自己的婚礼举办地点。    他自己的庄园里有个巨大的花园酒店，今日的婚礼也将在这个酒店进行。    南宫平东却一把拉住陈宇，往一辆军车上走去，嘴里还说道：    “你跟我上车，我有事情跟你说。”    以陈宇如今的实力，要是挣扎反抗，南宫老爷子哪里能奈何得了他？    不过陈宇还是乖乖跟南宫平东上了一辆越野车。    一上车陈宇就有些尴尬，只能努力保持镇定的对上面一个绝色美女说道：    “嗨，千慧小姐，没想到你也来了！一段时间不见，千慧小姐是越来越漂亮了哈”    南宫千慧白了他一眼，没有说话，而主动坐到副驾座的南宫平东回过头说道：    “小陈啊，我孙女最近状态很不好，经过我一再逼问，她总算跟我说了实话：你小子占了我孙女的便宜，你说怎么办吧？”    “便宜？”    陈宇顿时有些纳闷：“老爷子，我啥时候占过千慧小姐便宜了？”    “还不承认是不是？上次被暗盟的六级异能者追杀，你带着她跳河逃走，我孙女水性不好，被水淹晕过去了说吧，我孙女摸也被你摸了、初吻也被你夺了，现在你吃干抹净就想不认账是不是？”    “不是什么乱七八糟的”    陈宇顿时一脸黑线，上次自己为了气一下这个一脸清高的女人，才故意说得含糊。    但当时自己根本没占她丝毫便宜啊喂！    “老爷子，千慧小姐，我那天”    “行了你别解释了。”南宫平东淡淡说道：    “我孙女以后就住在你这里了，至于是把她当丫头使唤还是什么的，我就不管了。”    陈宇看了一眼红着脸低头不语的南宫千慧，内心有些纠结。    这时车子已经到了酒店门口，看着车子外面围过来不少人，陈宇只能把这件事先发放下，准备回头跟齐俊秀说一下。    酒店外，红地毯铺了几百米，陈宇下车后，立即有个司仪过来询问：    “陈先生，宾客差不多到齐了，婚礼可以开始了吗？”    “可以！”    陈宇点点头，然后看向了南宫平东爷孙、以及其余几辆车上下来的林文安老爷子几人：    “几位老爷子，我带你们去包厢，里面有显示器可以看到大厅的情况”    “好，你忙你的，不用管我们。”    几个老爷子很快被陈宇安排到一个包厢里，等陈宇走了以后，林文安一脸古怪的看着南宫平东问道：    “平东啊，刚刚小陈脸色不对劲，你是不是为难他了？”    “什么为难啊？我把孙女送给他当丫鬟，这不是便宜他了吗？”    “呸！你个老不要脸的，陈宇那小子敢拿你孙女当丫鬟吗？不过说到这个，我怎么没想到把我孙女也送过来啊”    “你们别想多了，我其实”南宫千慧红着脸，打断了几个老人的斗嘴：    “我只是想跟着陈宇提升一下实力而已廖晓锋和司徒雯跟着他几次，实力就达到九级异能者了，我、我真的只是想提升实力”    “好好好，我们相信你。”林文安和唐德荣三人对视一眼，然后突然问道：    “千慧啊，你觉得生个儿子好、还是女儿好？”    “都一样吧”南宫千慧脑子乱乱的，刚刚回了一句，顿时反应过来，羞愤的说道：    “几位爷爷，你们问这个做什么？再说这些，我可就不理你们了”    “哈哈哈好好好，咱们先喝酒”    酒店的上空，一架直升机盘旋录像、两架直升机开始抛洒花瓣。    婚礼开始，齐俊秀穿着洁白的婚纱，被父亲齐连生牵着走了出来。    当他们顺着红地毯走到陈宇面前的时候，齐连生只是轻轻说了一句：    “小陈，我女儿交给你了！”    “好的，爸！”    简单的兑换，顿时引来疯狂的掌声。    婚礼继续进行，当两人交换了礼物后，陈宇却变魔术一般的拿出一个红布盖着的东西。    所有人目光都看着陈宇，只见陈宇笑着说道：    “老婆大人，我还有个东西送给你，让所有人一起见证吧。”    齐俊秀顿时有些好奇，然后小心翼翼的掀开了红布，一个晶莹剔透的东西出现在所有人面前。    陈宇的手中，是一个钻石雕刻的艺术品，镜头拉近，所有人都看清了雕刻的模样：    是一对相拥在一起的男女！    而精湛的雕刻手法，让这雕刻的容貌能让人轻易认出：齐俊秀和陈宇！    齐俊秀顿时感动得掩面而泣，幸福感爆棚，让她有点不知所措。    包厢中，林文安饶有兴趣的说道：    “平东啊，看来你孙女留在这也只能当丫鬟了”    “哈哈哈”    几人顿时笑了起来，而南宫千慧咬着嘴唇，没有说话。    陈先生大婚，世界关注，婚礼盛况，群众津津乐道。    在这一天，整个世界连战争和火拼事件都没有发生了。    因为谁都担心引起陈先生的不痛快，而迁怒于他们。    不少国家或者势力，趁着酒兴当众宣布：愿意跟华国永世友好，互不侵犯。    因为陈宇的关系，没有任何国家和势力敢不给华国面子，让华国隐隐成为了世界主导国。    但不管是怎么热闹，婚礼总是要结束的。    婚礼宾客尽欢，但国外的来宾都是吃完饭就走，很少有愿意留下的。    陈宇也喝了不少的酒，幸好有异能在身，酒精在体内直接挥发，因此也能保持千杯不醉。    晚上，送走了宾客们，陈宇准备洞房的时候，突然听到脑海传来一个声音：    ‘叮，检测到您的实力、资产、人脉、技能已经全部无敌，成功通过本系统第二重考验。’    “什么？考验？第二重？”    陈宇顿时一惊，连忙在脑海询问道：    “系统，这考验到底是怎么回事？”    ‘叮，这些宿主您不需要知道，您已经经历过一次考验，如今是您第二次通过考验。您现有两个方向可以选择：    第一，在这个全世界有四分之一属于您的世界，奢侈安逸的与您的女人们度过一生短短的百年时光、享尽荣华富贵、天伦之乐、再也没有对手。    第二，接受任务的第三重考验，成功后您将成为这个世界的神，世界都是您的。系统能提供给您的能力和资产，您自己能达到更高的程度。’    “更高的程度？”    ‘没错，只要通过完整考验，您才能成为世界的神。成为神，除了拥有永生的能力以外，您甚至能随意更改时间，让您在意的人复活’    “在意的人复活？我父母也可以？”    陈宇顿时有些期待和心动，什么永生他没有想过，本以为得到全世界大量资产、又结婚后，自己已经没有丝毫追求了。    但现在，系统却告诉他，自己拥有一个成神、复活任何人的机会    在这段时间里，跟他身份、实力、资产同时提升的，是内心的寂寞和对父母亲人的思念。    “这考验有几重？”    这是陈宇目前最关心的。    ‘这个您无权得知，而且进入考验之后，您得到的帮助将越来越少。比如实力，或许不再有异能者，更不会在出现时间倒退这样的道具。’    ‘您第一次的考验，是获得世界第一高手实力，您已经达成。第二次考验，是成为世界第一富豪，您也达成了。至于第三次考验，请自行摸索。’    ‘当您达到通过条件时，系统自然会提醒您请开始选择吧。’    ‘温馨提示：若开启第三重考验，您现在的一切都将发生变化’    ‘是否选择：十、九、八’    陈宇突然眉头一展，淡淡说道：    “我选”    ps：选择第一的，本书大结局，因为剧情这一段写完了。    选择第二的，请继续看下去、原因多种，以后完本会说明。    第三，请口下留情！这本书一定要写下去，绝对不是因为钱！    第四，支持给力，日万继续！

 第二七零章 尴尬的开局

    陈宇看了一眼床上因为醉酒而脸颊绯红沉睡的齐俊秀，似乎要深深把齐俊秀记在心里。    “我选第二个！”    不是为了所谓的永生，而是为了将来，自己如果真的有了能力，就把父母复活，一家人团聚。    至于现在的齐俊秀，自己也不可能忘记，就算进入新的考核，暂时无法跟齐俊秀在一起，以后能通过考验后，自然是要跟齐俊秀团聚的。    刷    随着陈宇的选择，一道金色光幕出现在他眼前。    金色光幕光芒万丈，直冲九霄，惊醒了正在沉睡的齐俊秀，并且产生巨大的吸力，瞬间把他拉扯了进去。    在失去意识之前，他似乎听到齐俊秀的呼喊    当陈宇再次清醒的时候，第一反应是在水中、第二印象是晚上。    就在他脑海还有些短路的时候，突然听到一个熟悉的声音：    “陈宇！竟然是你？”    听到这个声音，陈宇顿时又惊又喜的一把搂住说话的人，然后说道：    “傻老婆，你怎么也跟过来了？”    这一抱，才发现两人似乎都没穿什么衣服    没错，说话的正是刚刚跟他结婚，还没来得及洞房的齐俊秀！    只是让他意外的是：齐俊秀竟然拼命挣扎开，然后一脸怒气的骂道：    “呸！谁是你老婆？给我滚！陈宇，没想到你是这样的人！你再不走，我就要叫老师了！”    “老师？”    陈宇一呆，不知道是什么情况，突然，他感觉此情此景似曾相识，于是看着齐俊秀问道：    “告诉我，现在我们是在哪里？今年是哪一年？”    “怎么？脑子进水了、还是装傻？”齐俊秀对他可没有丝毫缠绵和依赖，语气甚至还是压抑不住火气：    “今年是一八年，咱们来进行夏令营的，你装什么傻？”    “一八年？夏令营？大学？”    陈宇立即明白了，系统似乎把他送回大学期间。    只是他想不通，这第三次的系统考核又是什么？    他正准备查看一下系统有没有变化，但却听到齐俊秀压抑不住的怒吼：    “你还不滚！真要等我叫老师吗？”齐俊秀的语气，已经带着哭腔。    “额”    陈宇只能揉揉鼻子，一边往后游一边说道道：    “我不是故意的，我以为有人溺水来着”    说完，他灰溜溜的上岸，然后一边找到衣服，一边检查自己的情况。    现在齐俊秀显然忘记了所有不对，应该是不知道以后发生的一切事情    而且两人现在的情况非常尴尬，这让陈宇默默的问候了系统一百遍！    这特么绝对故意的！    非要让自己在这种尴尬的情况下跟齐俊秀见面。    现在还是不管这么多，先查看自身情况：    首先是实力，已经没有丝毫异能了，之前增加的恐怖防御力、敏捷等等，也全部消失。    然后就是各种技能，也没有了，比如顶级黑客水平、之前的各种生活技能满级，都已经没有了。    他不管怎么努力，都想不起任何系统增加的技能。    除了他自己会的，比如蛋炒饭、泡方便面等等    唯一让他感觉安慰的，就是他还保留着武者宗师的实力。    现在重要的不是实力，而是系统还在不在、能给他提供多少帮助？    系统之前说过，不会给自己太多帮助，但这个度，又在哪里？    “系统？”    随着他心中一声呼喊，脑海立即浮现出一个界面：    ‘属性、技能、包裹、商城。’    陈宇先查看了自己的包裹，发现只有一个包裹空间。    但这次的空间，却似乎没有了限制，有一个小房间那么大。    而商城的物品依然需要积分兑换，但只有普通技能和武技，连庇护手链都没有了。不过商城的兑换区多出了很多日常用品，比如代步工具、各种证件、房产服饰等等，都能兑换。    但抽奖区却没有了！    没有人脉、没有抽奖？难道也没有了每日秒杀？    这些只有等段时间慢慢摸索了，好在商城还有幸运符和厄运符，关键时刻应该能起到作用。    最后就是属性，这也是陈宇最关心的，所以立即查看：    ‘人物：陈宇。    资产：10000元（日收益05）    福利：消费双倍返利（赠送、股票、房地产等消费无法享受消费返利，详情）    积分：0（每消费一元获得一个积分）’    初始金额只剩一万元，不过好在双倍返利还在，虽然限制了一些交易项目，但陈宇已经明白，这次的任务绝不是成为世界首富，所以对于钱根本不在意。    只要够花就行！    他现在需要找到自己的任务目标，然后达到系统的考核条件。    何况每日05的利息还在，每天都有五十元收益，自然不用担心钱的问题。    系统直接把自己送回大学时期，自己不如先混在大学，然后暗暗揣摩情况的发展    陈宇很快调整了自己的心态，想到自己还有宗师级的实力，在整个学校、甚至整个江省，谁特么敢对自己大小声一句？    还有谁？    “陈宇！你还不滚！”    一声河东狮吼从河东额咳咳从河中传来，陈宇打了一个哆嗦。    这次算自己理亏，反正齐俊秀是自己的，想办法追回来就是！    想到这，他已经穿好衣服，连忙跑了    根据记忆，陈宇很快找到了自己住的帐篷。    帐篷是罗赞的，反正有这么大，曾锦和陈宇都偷了个懒，就跟罗赞挤了。    陈宇刚刚钻进帐篷，就看到罗胖子和曾锦两人还没睡觉，正在里面聊天。    “嘿，陈宇，你跑哪去了？刚刚老师来点名，发现你不在，我们谎称你拉肚子。你丫再不来，我们都要去找你了！”    罗胖子此时赤着上身露出一身肥肉，下面就套着一个大裤衩，盘腿坐在帐篷里活像一尊弥勒佛。    而曾锦保守一点，穿着裤衩的同时，上身还有个汗衫。此时正一手拿着矿泉水狂灌、一手拿着个折叠扇狂扇。    见到这两位兄弟，陈宇心中无限感慨：没想到能以这样的方式见到两位兄弟！    这一次，自己已经不需要两人的救济、更不需要他们的保护了！    如果可以，自己甚至能在大学期间好好回报一下这两位兄弟。    “我确实是拉肚子，不过现在已经解决完了”    陈宇刚刚说到这，就突然听到一个熟悉的声音：    “陈宇，你回来了吗？”    这声音，让陈宇的脑子再次有些短路：竟然是王雅君    他还记得，自己跟王雅君分手，还是在夏令营之后！    那么自己现在跟王雅君正在谈恋爱？    陈宇突然感受到了淡淡的忧伤：跟齐俊秀的见面就很尴尬了，为什么又是没有跟王雅君分手的时候？    系统啊系统，你特么选的日子，真要把我尴尬死是不是？    现在自己有钱，王雅君的父母得知后，自然不可能再以这个原因逼王雅君跟自己分手    可齐俊秀又怎么办？    这特么的地狱开局？

 第二七一章 渡情关

    陈宇还没来得及说话，就听到罗赞这个死胖子扯着嗓子说道：    “雅君啊，陈宇刚回来。”    “你妹啊！”    陈宇铁青着脸，这时候很想把罗赞踹出去，不过帐篷门帘处，已经看到王雅君探头看了进来。    “陈宇，刚刚老师说找不到你，我过来看看你回来没有。”    “额，我已经回来了，没事的话你回去睡吧。”    陈宇只能硬着头皮回了一句。    听到陈宇这样说，罗赞、曾锦、甚至王雅君都是一呆。    曾锦小心翼翼的推了推陈宇的胳膊，然后小声说道：    “大家自由活动，你不跟雅君找个地方说点悄悄话吗？”    “不用了，我有点累了。”    陈宇此时只能硬着心肠，毕竟按照之前的发展，王雅君没有顶住父母的要挟，跟他分手了。    现在自己保留记忆回归，不代表还保留曾经对王雅君的感情！    “好，我不打扰你了！”    王雅君的声音有些委屈，直接转身离开了。    “陈宇，你做什么？”    罗胖子顿时急了，一边把陈宇往帐篷外面推搡，一边骂道：    “人家雅君关心你，你怎么摆着一个臭脸？赶紧去给雅君道歉！”    曾锦也一副教育后辈的语气，说道：    “女人嘛，就是要多哄，赶紧去哄一下。”    陈宇感觉头大，有些事两位死党不明白，自己也不好明说。    当然，说了这两个家伙也未必信啊！    想到这，陈宇只能磨磨蹭蹭的站起身，然后出了帐篷。    看来还是要自己主动开口分手了，哪怕背上一个‘渣男’的罪名，也没办法了！    自己的女人只有齐俊秀！    虽然现在齐俊秀可能恨他恨得眼中喷火、心中冒烟    陈宇心中盘算着，已经走出了帐篷，先打量四周传来亮光的帐篷一眼，然后看向远处。    只见一道人影消失在树林里    “这女人，怎么这么不让人省心？”    陈宇有些头大，正准备追了过去，却见到一道人影竟然尾随了过去    以前可没发生过这种情况啊！    这个跟过去的是谁？    陈宇顿时皱眉，因为天色不好，距离也有点远，陈宇也没能看清楚。    他连忙隐藏身形，悄悄跟了上去。    追了不远后，陈宇就看到王雅君停在小河边的一个稍微光滑的大石头边。    之所以能看清王雅君，也是因为河边没有茂密的树林遮挡月光，而且河水本身有点反光。    至于尾随王雅君的，陈宇也认了出来：邹凯杰！    这家伙一直喜欢王雅君，之前跟陈宇竞争王雅君时，两人还大战了三百回合，结果以双双住院、陈宇惨胜赢得王雅君交配权呸，王雅君的芳心，结束了那次的竞争。    没想到这货知道陈宇跟王雅君拍拖，居然还不死心的在打王雅君的主意。    陈宇虽然准备跟王雅君分手，但没有正式分手之前，这个邹凯杰要是来挖墙脚，也是很不爽的。    你特么好歹等我分手以后再趁虚而入不行？    不如现在先看看这个邹凯杰打的什么主意，要是敢对王雅君毛手毛脚的，自己不介意拆他几根骨头。    想到这，陈宇隐藏好身子，继续观察。    王雅君似乎在想着心事，丝毫没有察觉自己被两个男人尾随的事情。    邹凯杰似乎忍不住了，喊了一声王雅君的名字，便直接现身在王雅君面前。    “王雅君，是不是陈宇那家伙惹你生气了？”    “邹凯杰？你、你怎么过来了？”王雅君显得有点慌乱，用手抹了一下眼角，然后后退了两步。    “雅君，陈宇那个穷小子有什么好的？他除了比我帅一点，还有什么比得上我？你跟他在一起，是不会有幸福的！”    邹凯杰似乎鼓起了勇气，连珠炮似的对王雅君说到。    “你住口！陈宇他虽然穷，但有上进心、肯吃苦、一切依靠自己。在我眼中，他比你强多了！”    远处，陈宇听到王雅君的话，心中一动：难道自己这次，是来渡情关的？    想起自己出现的时机、再联想现在王雅君的话，让自己更难决定，所以这次的任务，渡情关的可能性很大啊！    可这个应该怎么破？    自己不可能都收了啊！    如果王雅君没有听从父母的话拒绝他、如果    那些都是如果而已，现在对于王雅君来说，一切都没有发生过。    如果自己这时候提出分手，对王雅君来说却是很不公平啊    难道，这就是系统给自己的难题？    陈宇越想越像这么回事，如果他猜测是真的，那绝不可能是跟王雅君分手、然后追到齐俊秀这么简单    头大！    再次把系统全家问候了一遍当然，要是系统有全家的话    邹凯杰似乎因为话已出口、或者是觉得夜深人静、孤男寡女，胆子大了起来。    他上前两步，直接抓住王雅君的手腕，语气激动的说道：    “王雅君，你好好看着我，我哪点比不上陈宇？你说啊！我爸爸开厂的，我是家里独生子，我一毕业就是小老板，你跟着我难道不比跟着陈宇吃苦强？”    “邹凯杰！你弄疼我了！你放手”    王雅君有些恐惧，这时候心中很后悔不该跑这么远。    “我不放！王雅君，除非你答应我，跟陈宇分手、做我女朋友，不然嗷”    他话音未落，就发出一声惨叫，然后整个人飞向河中。    噗通    一声水响，水花四溅，邹凯杰重重砸进河水中。    王雅君呆呆的看着缓缓收腿的陈宇，顿时一脸欣喜的说道：    “陈宇，你怎么来了？”    这时候，他感觉陈宇就是从天而降的英雄，刚刚对于陈宇的小郁闷瞬间消失一空。    陈宇却只能叹了一口气：邹凯杰这王八蛋，破坏了自己分手计划，还特么给自己制造了一次英雄救美的机会！    这下更难办了！    他只能一脸平静的说道：    “我有点拉肚子，听到这边有动静，就过来看看，然后你也知道了”    王雅君一听，脸上欣喜的神色少了一些，不过还是挤出一个笑容说道：    “那、那咱们这是心有灵犀，对吗？你察觉到我有危险，所以”    “停！我先看看邹凯杰这家伙是不是不会水，别把他淹死了”    陈宇只能岔开话题，然后看向了河水。    邹凯杰猛的从水里钻出一个脑袋，看清楚是陈宇后，他脸色难看、语气恼怒的说道：    “陈宇，真有你的！你给我记住：今晚这一脚，我早晚要找回来！”    “随时奉陪！”    陈宇淡淡回了一句，然后对王雅君说到：    “晚上就不要瞎跑了，回去休息。”    说完，他转身就走，没有丝毫迟疑。    王雅君呆了呆，然后立即冲上去，一把抱住他的胳膊，然后有些撒娇的说道：    “陈宇，我、我有点害怕这次真是多亏你了”    “哎，王雅君，早点睡吧，等回学校，我有事情跟你说。”    陈宇已经做好了决定：等回学校，就马上跟王雅君分手    两人刚刚走回帐篷区，陈宇把王雅君送到她和两个女生的帐篷处，就见到旁边一个帐篷突然掀开门帘。    王雅君有些不好意思的说道：    “班长，你还没睡啊？”    旁边的帐篷，正好是齐俊秀的。    这把陈宇给尴尬的，打招呼也不是，不打招呼也不行。    于是只能伸出手，挤出一个笑容说道：    “嗨----班长大人，真巧”    呼    齐俊秀一看到陈宇，顿时冷哼一声，重新拉上了门帘。    “班长她”王雅君有些不明所以。    “不用管她，大概是亲戚来了”

 第二七二章 不会缺钱花（二更）

    听到陈宇这句话，齐俊秀的帐篷明显的颤动了一下。    王雅君轻轻掐了陈宇的胳膊一下，有些责怪的声说道：    “你怎么能这样说班长呢”    陈宇不着痕迹的抽出自己的胳膊，语气平静的说道：    “早点睡吧。”    说完，他直接转身往罗赞的帐篷走去。    王雅君呆呆的看着陈宇，她感觉现在的陈宇，变得有点陌生了    陈宇回到帐篷，罗赞和曾锦直接坐起身打开一个充电台灯，两人一脸八卦的问道：    “怎么样？搞定没有？”    “搞定你妹啊？赶紧睡觉。”    陈宇不想在这种事情上多解释，于是直接找个位置躺下，然后闭上了眼睛。    “我没有妹妹，有个姐姐你有没有兴趣？”    “滚！”    罗赞和曾锦对视一眼，两人都感觉陈宇有点怪怪的。    或许是太累了？    关灯、睡觉，明天再说    第二天，一阵铜锣声吵醒了还在睡懒觉的同学，当一个个穿好衣服出了帐篷以后，全部集合点名。    敲锣的是班长齐俊秀，当看到陈宇的时候，脸色顿时一红，随即又是一黑。    眼神一斜，直接忽略了陈宇，然后看向同学们说道：    “开始点名：谢媛媛！”    “到！”    “何少阳！”    “到”    “”    当点名完毕，齐俊秀正要进行下一个任务，安排大家准备早餐的事情时，罗赞连忙举手说道：    “报告班长，你还没点陈宇的名字呢！”    罗赞这句话让所有人都看向了陈宇和班长，陈宇老神哉哉，一脸淡定。    齐俊秀脸色铁青，先白了罗赞一眼，然后说道：    “又不是不认识他，点什么点？大家准备早餐，吃完咱们早点回去。”    “班长，不是计划两三天吗？这才一晚上啊”    有人发出疑问。    “哪儿那么多话？”齐俊秀没好气的说道：“这次咱们准备不足，就不深入了，吃完饭早点回去。”    “好吧”    既然班长这样说了，大家也没办法，只能分工合作：捡柴火、生火、做饭、洗菜    陈宇本来按照之前的安排，是跟罗赞曾锦捡柴火的。    齐俊秀似乎有意针对陈宇，把陈宇叫住，然后扔了一个水桶，说道：    “你去打水！”    陈宇淡淡一笑，说道：    “好啊，我觉得上游那个转弯的地方水比较干净，做的饭一定很香。”    上游转弯，那不就是齐俊秀洗澡的地方？    “你！”    齐俊秀脸色瞬间红到耳根，显然想起了昨晚不堪的一幕，顿时跺了跺脚说道：    “你混蛋！滚去捡柴，不需要你打水！”    “好的班长大人，有什么事情需要我做的，尽管吩咐哦。”    陈宇笑眯眯的跟罗赞和曾锦捡柴火去了，半路上，罗赞和曾锦悄悄对陈宇竖起大拇指：    “陈宇，真有你的！不过你跟班长是怎么回事？”    “这是个秘密。”    陈宇笑了笑，突然感觉这次系统让自己出现在大学期间，倒也是不错的开局。    吃饭的时候，所有同学都注意到一些奇怪的现象：    邹凯杰似乎有点怕王雅君和陈宇，王雅君跟陈宇也很不对劲，最明显的，还是班长大人跟陈宇，似乎更不对劲    这直接导致吃饭的时候，很少有人说话。    匆匆吃完饭，同学们开始收账蓬、行李等东西，最后出了林子乘车离开。    “陈宇，还有半个月才开学，去我们家玩吧。”    车上，罗胖子对陈宇发出邀请。    “不了，我这段时间有点事。”    陈宇淡淡一笑，拒绝了罗赞的好意。    他们趁着暑假的时候，约好出来夏令营，没想到这次的行动虎头蛇尾结束了。    等到了江省大学门口，同学们纷纷告辞离开。    陈宇送走罗赞和曾锦以后，才不慌不忙的在街上闲逛。    他之前为了兼职方便，在学校外面租了一间房子，如果太晚没法回学校就住在外面。    现在豪庭湾水景房还没有开发，于是陈宇决定去其余地方找个房子，顺便买一辆车。    这也是为了试验一下系统的返利功能是不是跟之前一样好用。    不过现在买房买车系统不给双倍返利，这让资产只有一万元的陈宇暂时没打算太奢侈。    当他找到学校最近的首创房产集团时，还是决定先看看房子。    进入售楼部，一个美女销售立即迎了上来，笑眯眯的问道：    “帅哥，是不是看房子？”    “你看我这模样，像买得起房子的吗？”    陈宇看着这位身材苗条、气质出众的美女销售问道。    “先生，现在买不起，以后也能买得起啊！看看也没什么关系，何况现在银行贷款条件也十分宽松”    这位美女的态度让陈宇十分舒服，于是打断了这位美女的介绍，直接问道：    “你们这里有别墅吗？什么价格？”    “帅哥，别墅当然有啊，我们首创房地产主打豪宅系列的，别墅命名都是天悦系列。    因为这里靠近大学，地皮本身就贵。最便宜的一套别墅，是两层小户型，面积只有三百多平米，只有一个车位。    售价是五元一平米，已经装修完毕，完全可以拎包入住，价格落地大约需要一千八百元”    陈宇听得暗暗点头，这首创房地产本身就比顾诚明他们的房地产公司知名一点，两年后的豪庭湾别墅系列，也只能堪堪跟首创房产的天悦系列比肩。    听到最便宜的一套也要一千八百元元，陈宇顿时想起一件事情：    自己的系统，现在可是能用积分兑换很多东西，包括房产、证件、甚至生活用品。    而他记得之前看到的住宅类型，一套别墅只要几十到一百多分啊！    想到这，他连忙呼唤系统，直接查看兑换区----住宅---别墅----最后选择江省大学附近----    很快，陈宇果然看到了首创房地产天悦系列的别墅。    而价格竟然从最低的15分到120分不等    也就是说，就算是这里的楼王，陈宇也只需要花费120分就能兑换！    他现在获得积分，只需要花费一元就能获得一分啊！    虽然无法使用双倍消费返利，但以系统兑换区的价格来说，比现金购买便宜了十倍不止啊！    暴利！    陈宇突然发现这简直是暴利行业！    只要自己愿意，买下房子，就算两折卖出都是赚的！    果然，这系统是不会让自己缺钱花的

 第二七三章 打听个人

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【】领取！    系统积分买东西十分便宜，但陈宇当然不会把系统的东西用来倒卖赚钱的。    他虽然还不清楚这次的的任务目的，但至少清楚绝不是赚钱或者实力天下第一。    这时，美女销售给他端来一杯茶水，然后笑着说道：    “帅哥，今年行情不是太好，而且现在这时候，买房的也少。我们的天悦系列又不是一般人会买的，所以已经快一个月没卖出一套房子了。”    这女人说的是‘不是一般人会买’，而不是说‘不是一般人买得起’，显然说话有点水平。    陈宇接过茶水，然后淡淡一笑，说道：    “既然这样，最便宜这套我买了，算是给你们开个张。”    “什么？你买了？”    “当然了，直接转账办手续吧。”    陈宇说着，已经摸出了手机。    销售美女感觉脑子有点不够用，虽然是最便宜的别墅，但也要一千八百元啊！    这位帅哥连房子都没有看、而且说转账，难道是准备全款支付？    “帅哥、你确定要买这套一千八百元的别墅？”    “怎么？不想卖吗？”    “不不不，当然要卖了，您稍等，我去叫我们经理。”美女销售此时只觉心跳加快，刚走了两步，似乎想起了什么，又转过身对陈宇说道：    “对了帅哥，我叫董宝燕，您叫我小燕就行。”    很快，一个西装革履的男子就跟着董宝燕一起出来。    男子长相白净，看起来也就三十来岁，带着一个金丝眼镜，显得十分儒雅。    他伸出手跟陈宇握了握，然后客气的问道：    “请问先生贵姓？我是首创房地产的销售经理李勤德，您叫我小李就行。小燕说，您想买一套别墅，不知道是准备首付多少呢？”    “我姓陈，直接全款吧。”    陈宇也不想浪费时间，直接叫李勤德发账号给自己，然后摸出身上的古董手机和身份证，假装支付。    实际上是在吩咐系统转账。    很快，经理就收到账户到账的信息，一时间态度更加热情起来：    “陈先生，需不需要我们带您去看房子？”    “不需要，我休息一下，别打扰我。”    陈宇说完，轻轻闭上眼睛查看系统。    李勤德和董宝燕面面相觑：这位随手就转1800元买房的人，竟然毫不关心自己买的房子是什么样子？    不过两人也不敢打扰陈宇，连忙去准备合同手续了。    而陈宇看向了自己的属性：    ‘人物：陈宇。    资产：8200元（日收益05）    福利：消费双倍返利    积分：1800’    果然获得了1800分！    陈宇顿时来了精神，然后在系统里找到天悦系列的楼王，150分，直接兑换。    ‘叮，您成功兑换江省大学附近首创房地产天悦一号别墅，扣除积分150’    还剩1650分。    陈宇又看向了车子，劳斯来斯魅影，才100积分！    不过这样的车得配个司机，并不适合自己开。    他知道自己这次是来完成任务的，所以对于车房，只要自己喜欢就行，不用在意别人的想法看法。    除了市面上有的车型，陈宇甚至在商城看到定制版本。    他想了想，便试着选择一款定制的科尼赛可，华国风格。    200积分！    陈宇笑了笑，没有选择兑换。    他现在的身份是学生，还是穷学生，这样的车开进学校确实太高调了。    如果不出意外的话，开学不久，王雅君的父母就会找到学校，然后逼他们分手。    这段时间还是不要跟王雅君有太多接触，等王雅君父母强迫他们分开，这样对于陈宇来说也算好事。    想到这，陈宇就随便兑换了一辆汉马越野车和车牌、驾照，一共花了100积分。    积分还剩一千五百五十分。    嗯，虽然这车市面价要两百多元、加上五个8的车牌，但陈宇感觉已经很低调了。    而且他没打算在王雅君父母来之前，暴露自己不缺钱的事情。    当陈宇睁开眼睛，发现董宝燕正一脸火热的看着自己。    “不好意思，昨晚没休息好。”    “没事的，陈先生，外面那辆汉马车是您的吗？”    董宝燕心中有些震惊，没想到看起来像个学生的陈宇，竟然这么有钱！    全款购买了两套别墅，外面还有一辆汉马，而且那车牌就不比车子便宜！    没错，房子还是两套！    刚刚办手续的时候，经理突然一拍脑门，说有人通过网上转账，直接购买了天悦一号楼王。    而他们一查才知道这个人竟然就是陈宇！    现在经理亲自办理房产手续，让董宝燕好好招待陈宇。    对于这样年少多金又长相帅气的人，董宝燕自然也乐得接待，甚至心中有种跟陈宇发生点什么的想法    “没错，是我的车，是不是挡到你们了？”    陈宇说着，已经站起了身子。    “不不不，陈先生，车子没挡到我们，我就是问问。”    董宝燕也跟着站起身，然后想起天悦一号的事情，于是又问道：“陈先生，我们的天悦一号”    “是我买的。”陈宇已经了解了系统跟之前的区别不大，兑换的东西也会以合法的途径出现在众人的面前，于是对董宝燕说道：    “钥匙给我就行，晚上我就住进去。”    “您住一号别墅对吗？那您刚刚买的那套别墅”    “我买着玩的，这不是看你热情，给你挣点提成吗？”    陈宇随口说了一句，却让董宝燕哭笑不得：有钱人都这么任性的吗？    明明已经买了一套楼王，就因为自己热情，想让自己赚点提成就再次买了一套？    两人正说着话，就见到李勤德拿着两份合同匆匆走来。    “陈先生，您的房产手续办好了”    陈宇办好手续，正要离开的时候，突然想起一件事情，便开口问道：    “对了，李经理，我跟你打听一个人。你帮我找一下他的电话，然后发给我，或者让他联系我也行。”    “这个没问题，不知道陈先生想找什么人呢？”    李勤德还是有点兴奋的，对于这个通过网络付款购买他们楼王的超级富豪，能拉上关系自然最好。    要是陈宇买了房子就跟他们没有交集了，那可是大损失啊！    现在陈宇能让他办点事，只要办好了，以后还有机会加深关系。    陈宇看着李经理，有些不确定的说道：    “我找的这个人，叫赵权。如果没有猜错的话，他应该在永安基金公司。当然了，也可能我记错了，他没在永安基金。但这人是搞金融专业的人才，你帮我打听打听吧。”    对于赵权这个人，陈宇是十分满意的。有能力、头脑也好，并且办事效率很不错。    现在陈宇的钱需要投资生意或者支付工资之类才能触发双倍返利，虽然他不是太在意钱，但这点钱根本不经花的。    而且积分的作用太大了，陈宇有了经验，所以要多存点积分。    积分也需要消费才能获得，这时候有人帮他投资、管理，就显得十分重要了。    这样的人才，陈宇第一时间就想到了赵权。    不过他之前认识赵权都是两三年以后的事情，所以也不敢肯定赵权在不在永安基金。    李勤德连忙拿出纸笔，把陈宇交代的记下来，这才恭敬说道：    “陈先生，我记下来了，让小燕先带你去看别墅吧。”    “好。”    陈宇说完，就直接出门，然后走上了系统兑换的汉马越野车。    董宝燕也上了陈宇的副驾座，然后一边系安全带一边说道：    “陈先生，您这车不便宜吧？”

 第二七四章 年薪一百元

    “还好吧。”    陈宇随意回了一句，心中在想着这次的考核究竟是什么，所以有点心不在焉。    董宝燕见到陈宇语气云淡风轻，心中更加火热：这是真正的富豪啊！    随手买下两套别墅不说，一辆几百元的豪车和车牌，在他嘴里竟然有点不值一提的意思！    对啊，跟天悦壹号价值两万五千元的楼王比起来，这辆车和车牌确实不值一提了。    在董宝燕的指点下，陈宇很快把车开到了天悦壹号别墅。    这套别墅未来的豪庭湾一号别墅，可是大了好多，据董宝燕所说，这套别墅的价格超过两万元！    面积更是超过了两千平，豪宅该有的设施都齐全，甚至酒窖还赠送了三百瓶不同品牌的红酒。    虽然太贵的可能没有，但也不会太差。    不得不说，这首创房地产这一点确实比顾诚明他们做的好。    参观完壹号别墅的大致情况，陈宇便笑着对董宝燕说道：    “董小姐，我送你回去吧。”    其实这别墅离销售部也就几百米。    董宝燕心中有些失落，刚刚还在思索：如果陈宇请自己吃饭什么的，自己是答应呢、还是答应呢？    结果陈宇这就要送她回去了？    “陈先生，您、您有没有什么需要？只要我能满足您的，都不会拒绝”    董宝燕准备再努力一下，说出这句话的时候还对着陈宇狂抛媚眼。    “没什么需要的，有的话我再找你好了。董小姐，你眼睛是不是进东西了？怎么一直眨眼睛？”    “啊？咳咳咳对对、我眼睛好像进虫子了”    董宝燕脸色一红，只能假装擦了擦眼睛，然后说道：    “现在没事了，陈先生，既然您没有需要我的，那我就先回去了。这里离销售部不远，我自己走过去就行。”    说完，她逃也似的离开了天悦壹号别墅。    陈宇好笑的摇了摇头，不管是哪一世，有钱人总能比普通人拥有更多得到女人的机会。    这个世道啊！    他现在对于齐俊秀和王雅君两人的事情都头大，自然不会见谁都上了。    看着手中的山寨机，陈宇立即花了十个积分，在系统兑换了一个新款手机。    把卡安装完，然后看着班级群，心中思索要不要给齐俊秀打个电话道个歉或者约个会啥的？    现在学校没开学，齐俊秀应该回京城老家去了，还是不打给她算了。    估计这两天齐俊秀看到他、听到他的消息和声音，都会火冒三丈啊！    这个未来老婆，该怎么搞定呢    正思索着，手机铃声响起：是李勤德打来的。    “喂？李经理？”    “陈先生，您托我查的人我有眉目了！永安基金确实有个叫赵权的，但他刚刚毕业不久，现在只是永安基金的实习生”    实习生？    陈宇眉毛一挑：这么说，这个赵权从实习生到经理，也就用了两年时间？    人才！    果然是人才！    自己果然没有找错人啊！    “有他的联系方式吗？”陈宇立即问道。    “有的有的，我一个朋友在那里做高管，我这就让我朋友把他的电话发来”    “好的！”    陈宇回了一句，就挂掉了电话。    时间不长，他就收到了李勤德发来的信息，是一个陌生的号码。    陈宇直接复制电话，打了出去    永安基金，赵权正在叹气，手中一份辞职报告已经写好，就差签个名提交了。    在这里做实习生，本以为能学到很多经验、然后慢慢上手，利用自己的专业大展拳脚。    可做了两个月的实习生，非但没有转正，就连运作资金的机会都没有！    这让他对现在的工作甚至是自己的能力都产生了质疑，所以思索着是不是辞职另谋他就。    就在他内心纠结的时候，手机来电铃声把他吓得一个激灵。    他连忙收起辞职报告，然后接通了这个陌生号码：    “喂？”    “你是赵权吗？”    “没错，您是哪位？”    “我是哪位不重要，我就直接说了：你愿不愿意跟我干，愿意的话就马上辞职，然后来江省找我。”    “这个我对您一无所知，何况您能开多少薪水给我呢”    “年薪暂时一百元吧，你要是不放心，我先给你薪水，再帮我做事”    “什么？年薪一百元？”    赵权顿时惊呼出声，就连引起很多同事的注意，他都不在意了。    一百元年薪当然不是太少了，而是太多了！    他现在当实习生，月薪才三毛啊！    对方究竟是什么人，竟然找自己这样的实习生，而且薪水直接就是年薪一百元？    赵权感觉自己心脏不争气的狂跳，他按捺住自己的情绪，努力让自己保持镇定。    因为诈骗电话太多了，万一是骗子呢？    “您是认真的？”    几分钟后，当赵权看着手机短信提示，卡里多了一百元时，整个人犹如还在梦中一般不敢置信。    自己一个实习生，连实战经验都没有，电话那边的神秘老板为什么找自己呢？    直接把一百元转进自己卡里，这是不担心自己携款潜逃    当然了，现在这个社会，想逃也逃不掉。    不过那声音十分年轻，似乎还十分信任自己    想到这，赵权再次看了一眼手中的辞职报告，便毅然签上自己的名字，雄赳赳的走进主管办公室    陈宇挂掉电话后，就拿出手机查看新闻。    他现在需要了解一下，这个世界的格局有没有变化。    因为异能者的消失，那些大家族还在不在？    经过一个小时的查询，陈宇总算放下了心：大部分的情况，都没有改变。    太阳国依然有神崎家族，而漂亮国依然有雷蒙家族、加国依然有    等等！    陈宇查询加国新闻的时候，突然发现一条一笔带过的新闻信息：    青年企业家丹尼尔遭遇几家公司联手打压，青年富豪传奇或将就此终结    丹尼尔？    陈宇眉头皱起：之前自己是抽到了系统人脉，然后得到丹尼尔的人情。    但这次回到几年前，竟然就发现丹尼尔公司出事的新闻    虽然丹尼尔只是系统抽取的人脉，但在加国却帮了自己好多的忙。    自己要不要出手帮他呢？    不过现在只剩下八千两百元，想帮丹尼尔，也是杯水车薪啊！    只能等明天赵权来了以后，再想办法投资、然后获得双倍返利了。    希望这个丹尼尔，能挺到自己出手帮他吧    陈宇想到这里，又开始浏览其余信息，希望对自己的投资有点帮助。    眼下没有确认系统给自己的考核究竟是什么，他只能一边发展、一边研究了。    一直待到下午，陈宇总算揉了揉眼睛，然后摸着咕咕叫的肚子，走出了别墅。    天悦系列别墅离江省大学很近，附近很多卖小吃的，陈宇自然不需要开车跑太远。    出了别墅，陈宇就在一个卖混沌的小摊前，发现一个熟悉的人影：    谢媛媛

 第二七五章 卡号发来（二更求月票推荐票）

    说实话，陈宇现在最不想遇到的，就是女人。    尤其那些跟他多少有些关系的女人！    谢媛媛之前跟他一起毕业、一起进了华芯公司，最后一起被开除    如果没有获得系统，谢媛媛大概是陈宇最理想的老婆人选：    长得普通，家庭条件跟他也算‘门当户对’，两人一起经历，似乎也都有些许好感    但一切的发展都出乎了陈宇的预料，最终居然跟齐俊秀在一起。    如果这样也就算了，但没想到系统又把他送回两年多前！    好在遇到谢媛媛，还不至于有遇到王雅君尴尬。    今天再次见到谢媛媛帮她妈妈李三姨卖馄饨，陈宇正犹豫要不要打个招呼。    这时谢媛媛却看到了他，主动招呼道：    “陈宇，你怎么在这儿？今天没出去兼职啊？”    “哦，我最近失业了。”    陈宇只能硬着头皮走了过去，然后故作轻松的说道：    “正好这段时间好好休息一下，迎接我们的大学新生活。”    谢媛媛的老妈李三姨抽空问道：    “你是媛媛的同学吗？吃饭没有？要不要给你煮一碗馄饨？”    陈宇连忙笑着走过去说道：“正好肚子饿了，阿姨给我来一份大碗的馄饨吧。”    “好嘞。”    见到陈宇自己找位置坐下，谢媛媛见现在不忙，于是也拖了一张椅子坐在陈宇旁边，然后笑着问道：    “陈宇，你跟班长是怎么回事啊？同学们背后都在议论呢，说什么的都有。”    “哦？都说什么了？”    “这个”谢媛媛脸色一红，急忙转移话题说道：“其实也没什么，都是大家瞎猜的。”    “难道有人说我偷看班长洗澡？”    陈宇笑着摇摇头，应该是这个原因了，不然谢媛媛不会感觉这么尴尬的。    “不是，”谢媛媛小心翼翼的看了陈宇一眼，然后凑到他耳边小声说道：“有人说你晚上跟踪班长，偷看她嘘嘘”    “我呸！”    陈宇腾的一下就站起来了：“这哪个王八蛋造的谣？”    哪怕说他偷看班长洗澡自己都认了，但偷看班长上厕所能忍啊？    额好像性质差不多，都是属于流氓一类    想到流氓，陈宇顿时响起昨晚跟齐俊秀在水里的一幕。    确实有点那啥    谢媛媛紧张的四处看了一眼，然后白了陈宇一眼，说道：    “你这么大声做什么？其实大家都是猜的，开玩笑的成分居多。我也是好奇，这才问你的嘛。既然你不愿意说那就算了。    不过你跟王雅君又是怎么回事？回来的路上，你都没怎么搭理她，在车上她给你削水果你也不吃。    你是没看到，当时王雅君的脸色多难看，好多同学都注意到了”    “你们女人都这么八卦吗？”    陈宇没好气的说了一句，见到李三姨已经端着一碗馄饨过来，他才打断了谢媛媛的八卦心思：    “我先吃馄饨，肚子早就饿了。”    见到陈宇开始大快朵颐，谢媛媛只能忍住八卦之心。    现在两人还没有一起工作、一起被开除。    在大学期间，就是普通的同学关系，所以谢媛媛才敢这么直接的询问。    陈宇吃混沌便拿出手机说道：    “多少钱？”    “一碗馄饨要什么钱？”    李三姨主动说道：“既然是媛媛的同学，就别提什么钱不钱的了。”    “这怎么行？”    陈宇坚持拿出手机，直接扫码，想了想就支付了十毫。    学校外面的小吃，大概不会超过十毫。现在跟谢媛媛关系不算太好，不能白吃，当然也不能多给。    听到收款的提示，李三姨急忙说道：    “给多了，一碗馄饨只要五毫”    她说着，就从一个纸箱里拿出一张五毫的钱递到陈宇面前。    陈宇连忙摆手，说道：    “阿姨你拿着，要不等我下次过来再吃一碗好了。”    现在别说一张五毫的，就算是一个一元的，陈宇都懒得拿了。    “这那行吧。”    李三姨只能拿钱放回纸箱，然后说道：    “那你下次一定要来吃哦。”    “一定一定。”    陈宇说完，抽出一张纸巾，一边擦嘴一边说道：    “那我先走了，你们慢慢忙。”    谢媛媛伸出手，跟陈宇告别。    等陈宇走远，李三姨才凑到谢媛媛身边问道：    “这位男同学你是不是喜欢他？”    “妈！你说什么呢？”谢媛媛顿时满脸羞红，然后看着陈宇的背影说道：    “他有女朋友的”    晚上，陈宇准备睡觉的时候，收到罗赞发来的信息：    “陈宇，睡了吗？”    “没有，怎么了胖子？”陈宇立即回了一条。    “你之前不是在江省一家服装厂做过兼职吗？我想了解一下江省那边的生意情况，今天我爸妈说，现在生意不好做，想到江省开个门市。”    看到罗赞的信息，陈宇顿时来了精神，他现在正愁该怎么投资呢。    罗赞一家子是信得过的，虽然之前他名声在外，罗宗义个蒋雪梅不敢对他起什么心思。    但有过短暂的交道，陈宇也相信罗赞的父母值得信任。    再说了，就算自己投资的钱被他们吞了，也没关系，反正自己的目的只是获得积分和双倍返利。    他现在对于系统的考核没有头绪，只能先积攒积分，看系统会不会再次升级。    只要系统升级，自然会出现一些能提示他的新道具    这是陈宇唯一的办法了，虽然他猜测可能是渡情劫来的，但只是猜测罢了。    “罗赞，如果我给你们拉拢一笔投资，你们有没有兴趣？”    “投资？这个我爸妈确实说过，想开个大型的服装公司不过陈宇啊，开公司就算有几百元都只能开小公司。稍微有点规模，就算暂时租场地，也要几千元啊！”    “我给你们八千元！”陈宇直接发出自己目前的底线，不过为了不让罗赞束手束脚，只能加了一句：“这是前期投资，只要你们有把握，后期我还可以继续投资。”    “你？”    罗赞久久没有回话，过了两分钟，他打了个电话过来：    “罗赞，你没说梦话吧？”    “说梦话能打字？”陈宇一脸黑线的说道：    “你卡号发给我，我把钱给你，让你爸妈放开手脚干，亏了就算了。”    “陈宇，你哪来的八千元？还亏了就算了？”    罗赞显然还是不相信，今天也不是愚人节啊    “好吧，我不隐瞒了：其实我是超级富豪，平时的穷酸都是装的。赶紧的，卡号发来！”    “切，我差点都信了。”罗赞不屑的说道：“陈宇，别闹了，你身上几条毛我还能不清楚？”    “滚犊子！”陈宇没好气的说道：“发卡号！”    “好好好，我发给你，我倒要看看你这个隐藏富豪等下怎么圆！我猜你一定会说晚上银行停止营业，哈哈”    罗赞笑着挂断电话，很快就发了个卡号过来

 第二七六章 保证完成任务（元旦快乐）

    看到罗赞发来的卡号，陈宇立即转了八千元过去。    之前剩下八千二，给了赵权一百元，现在转去八千，也就剩下一百元了。    钱转过去，陈宇立即看向系统，却发现并没有触发返利功能    这特么    陈宇一脸黑线，看来这样赚钱被系统判定为‘赠送’了，想触发返利，一定要让罗赞他们把钱花出去！    正思索着，手机响起，是罗赞打来的：    “陈宇！我的天啊！你哪来的钱？你该不会把银行抢了吧？”    “抢你的头啊！”因为发现没有返利，陈宇顿时没好气的说道：“这笔钱尽快给我花出去！”    “陈宇，什么叫尽快啊？这个我都没跟我爸妈商量，就算他们答应，找公司、买设备、请人什么的，都不是这么快的事情”    陈宇听了也不由皱眉，虽然积分还有一千五百分，能兑换很多日常用品，完全够他挥霍一段时间，但短时间无法继续获得积分，他当然不愿意了。    他现在只想尽快挣钱，然后获得更多的积分，希望能再次触发系统升级。    不过钱已经给了罗赞，自然不可能让他重新转回来。    “罗赞，你现在跟你父母说，这笔钱是一定要投资出去的。如果他们担心，就算我个人投资的，到时候帮我管理，我分股份给你们。”    “陈宇，我现在还有点乱，你让我理理。这笔钱不是小数目，你不亲自过来谈，我爸妈也绝对不敢动”    罗赞说的也是实话，陈宇想了想，便说道：    “这样好了，明天我会派个人过去，关于这笔钱的操作，他会跟你们协商。”    “好，那我现在就跟我爸妈说一下，然后等你的人过来”    “嗯。”    电话挂断，陈宇又给赵权打了个电话，询问他明天大概几点到。    打完电话以后，他才开始洗漱睡觉。    第二天，陈宇起床，看了下时间，便出了别墅开着自己的汉马往机场赶去。    陈宇现在不是机场的超级贵宾，无法享受免费停车的优待，他也不在意。    停好车以后，就去出口等待。    十几分钟后，随着一阵广播提示，陈宇一眼就看到了人群中的赵权。    此时的赵权脸上还有点青涩，少了点自信，容貌倒是变化不大。    “赵权！”    陈宇对着赵权挥手，赵权见到陈宇的时候，明显的愣住了。    虽然在电话中知道陈宇很年轻，但见到陈宇后，还是非常意外：陈宇比他想象得还要年轻啊！    “您就是陈先生？”    赵权虽然在询问，但听到陈宇声音的时候，就已经相信了。    见到陈宇笑着点头，他连忙伸出手跟陈宇握了握，然后腼腆的说道：    “陈先生，您比我想象中还要年轻啊！”    陈宇一边领着他往停车场走，一边说道：“年纪重要吗？”    “当然不重要”    赵权尴尬的笑着回答，同时想起了自己在华安基金公司当了两个月实习生，都没有机会运作基金的事情。    他不也是因为年轻，无法得到上面信任吗？    “赵权啊，虽然你是第一次见到我，但我还算比较了解你。你不用惊讶，我找到你，自然是希望你帮我做事的。”    “这是自然，不知道陈先生需要我做些什么？”    赵权心中有些激动，很快就知道陈先生需要自己做多大的项目了。    他自己也有猜测：陈宇刚见面，显然不会给他太大的业务，最多一千元而已。甚至可能更少，检测自己水平为主。    陈宇坐上车，等赵权在副驾座系好安全带，才一边开车一边说道：    “你帮我做事，首先要明白我的风格：我只要交代你的事情，你就要全力完成，在合法的前提下，给我不折手段。    如果我让你三天之内完成一桩生意，你就不能给我拖到第四天，明白吗？”    “陈先生，我会尽力的！”    赵权也不知道陈宇会让他做什么事情，所以并不敢把话说满。    陈宇也不绕弯子，直接给他下了第一个命令：    “昨晚我给了我同学八千元，本想跟他父母合作开个公司，但他们似乎有很多顾忌，我需要你亲自过去促成此事。    我现在的要求只有一个，那八千元给我尽快花掉，一个公司当然不可能很快开起来、八千元也可能不够，这只是前期资金。    只要有合适的厂房、工人、甚至设备的钱，都可以提前支付，甚至以高出两三倍的价格花掉，我都能接受。”    “什么？高出两三倍的价格？”    赵权顿时惊了，这还是第一次听说这样的老板。    就说一个普工好了，一个月五毛的工资，要是直接开到一元五毛，那当然很容易招到人。    虽然这样做的确能快速建立一个公司，但成本实在太高了！    谁开公司做生意的，不是希望越省钱越好啊！    “你没猜错，因为你第一次跟我打交道，这次我不怪你。不过我希望你下次记住我的话，认真执行贯彻就行，不用质疑。”    “好的陈先生！”    赵权立即恭敬回答，或许是担心陈宇对他不满，他主动说道：    “那陈先生，您再把一些细节和注意事项说一下，然后告诉我地点，我立即去办。”    陈宇笑了笑，这个赵权确实很上道啊！    “不急，你刚刚下飞机，怎么也要请你吃顿饭吧！吃饭的时候，我再跟你说一下细节，顺便让你继续了解我的风格。”    “好的！”    两人说话间，已经到了一个酒店。    陈宇请赵权吃了一顿饭，然后把他带到了自己住的天悦壹号别墅。    赵权看到陈宇住的别墅、开的豪车，自然相信陈宇是有实力的富豪。    而吃饭的时候，经过短暂的聊天，赵权已经初步理解了陈宇的风格：不怕花钱！    大概是担心赵权还不能彻底了解自己不怕花钱的性格，陈宇把赵权带到那套1800元购买的别墅前，直接指着别墅说道：    “赵权，这套别墅价值1800元，照你现在的薪水，大约要工作十八年才能买得起。不过你只要认真给我做事，这一套别墅我就送给你了。”    “什么？”    赵权顿时瞪大了眼睛，看向陈宇的眼神，充满了震惊、疑惑、欣喜和感激。    “不用怀疑！”陈宇伸手进裤兜，然后心念一动，拿出系统包裹里的一串钥匙。    把钥匙递给赵权，然后说道：    “这次我给你的任务，是三天内花完八千元，公司搞不搞得起来不重要。钥匙先给你，下一次任务给我漂亮完成，就给你产权证。”    “谢、谢谢陈先生”    赵权激动得话都说不出来了。    就在昨天，自己都只是个月薪三毛的实习生，但陈宇直接给他一百元年薪！    还是提前给薪水！    现在一见面，一个任务都没有完成，陈宇就送了他一套一千八百元的别墅    这是多大的信任？    “陈先生放心，我就是不吃不喝，也会在您要求的时间内，完成您交代的事情！”    赵权看着陈宇做出了承诺    陈宇笑了笑，然后说道：    “走吧，我给你买机票，顺便送你去机场。我会跟我同学打电话说明情况，我给你三天时间。”    “好的！”    赵权也很激动，在车上的时候，就开始查询有关信息。    面对一个这么慷慨的老板，他自然不舍得失去这份来之不易的工作

 第二七七章 你还直播不（四更求票）

    送走了赵权以后，陈宇刚刚回到天悦壹号别墅，就接到王雅君的电话。    看到王雅君的电话，他犹豫了好一会儿，还是接通了。    “陈宇，你、你在做什么？”    “我在睡觉。”    “你学费准备好了吗？如果钱不够，我这里有”    “不用，学费我早准备好了。”    陈宇虽然语气冷淡，但此时心中微微有些纠结。    现在没有摸清系统让他回来的目的，自然只能坚持本心。    他不想改变发生过的事情，既然王雅君因为父母到学校相逼就选择跟他分手，那现在只能硬着心肠。    “陈宇，我是不是做错什么事了？”王雅君的声音有些委屈：“你昨天没有主动给我发一条信息，今天还要我主动找你”    “我是因为”陈宇再次感受到淡淡的忧伤，不过他明白自己的老婆只能是齐俊秀，那就只能继续硬着心肠说道：    “王雅君，其实我感觉我们不合适”    渣男就渣男了，必须尽快跟王雅君结束这段感情！    “陈宇，你什么意思？”王雅君的声音充满了不敢置信：“你竟然要跟我分手？”    话已出口，陈宇也没有压力了，直接说道：    “没错，王雅君，你父母不会答应我们在一起的，我们还是早点结束吧。”    “你混蛋！今天我爸妈才逼问我是不是谈恋爱了，说我状况不对。我跟他们坦白了，他们说等开学要来见见你，你现在竟然要跟我分手？”    最后一句话，王雅君似乎是吼出来的。    陈宇也不由苦笑：你父母来了，不就是逼我们分手的吗？    既然知道结果，也没必要弄得全校皆知那么难看了。    快刀斩乱麻，结束这段感情才是上策！    以后自己的任务，就是全力追求齐俊秀而已！    “王雅君，算我对不起你好了！”陈宇淡淡说道：“你父母来见到我，也不会喜欢我的，所以咱们直接分手，也不用你父母再亲自赶来了。”    “你、你这个孬种！”    王雅君直接挂断了电话，陈宇呆呆的拿着手机，心情也很烦躁。    这个狗系统，你特么非要把我送到这时候！    哪怕是把自己送到高三毕业、大一都没事，自己绝不会去跟王雅君发展什么关系。    但现在，自己只能当一个‘渣男’了。    因为王雅君的电话，陈宇也没心思出去玩，就呆呆的在别墅中看电视打发时间。    下午的时候，赵权打来电话，陈宇这才整理清醒，接听了电话：    “怎么了赵权？”    “陈先生，事情我了解得差不多了。罗宗义夫妇说，这笔资金太大，他们不敢跟您合作，不过愿意全力帮您把公司办起来，甚至免费帮您管理”    陈宇不由苦笑：看来罗赞发父母并不相信自己啊！    不过想想也是，自己突然拿出这么多钱，还特么不计成本的搞，他们哪里敢合作？    能帮自己把公司搞起来，也算很给面子了。    “这个没事，你告诉他们，我全资也行，公司搞好我给他们20股份，只要帮我管理公司就行。”    “这个没问题！不过陈先生，您是以自己的名义建立这个公司呢、还是创建一个投资公司来运作呢？毕竟您以后应该不止这一家公司吧”    陈宇想了想，便对赵权说道：“这样吧，你帮我注册一家投资公司，以后的投资都用投资公司的名义。”    “好的陈先生！不过公司叫什么名字呢？”    “名字就叫环宇投资吧！”    陈宇跟赵权说完，便挂掉了电话。    因为王雅君的事情，让他没有心情管公司的事，所以交代了赵权，他准备出去散散心。    开着自己的汉马，陈宇漫无目的的在街上闲逛。    不知不觉，竟然开到了后来的豪庭湾水景房那里。    现在的豪庭湾水景房，刚刚被顾诚明父子买下不久，现在楼盘正在准备开发阶段。    要等房子建好、正式出售，也是两年后的事情了。    不过售楼部已经建好，这也是卖房的通用手段，在楼房建成之前开始预售。    或许因为陈宇的车子和车牌实在太拉风，里面主动迎来几个穿着得体工作装的人员。    其中两人陈宇居然都认识：一个是顾永昌、一个是何少阳！    顾永昌在这里陈宇当然想得通，但何少阳为什么在这里？    虽然毕业后何少阳在这儿当销售主管，但现在不是还没毕业吗？    难道何少阳提前到这里做销售实习，这才有机会一毕业就成为销售主管的？    陈宇正纳闷的时候，顾永昌已经走到他车窗旁边，恭敬的站在外面。    陈宇摇下车窗，然后淡淡问道：    “怎么了？这里不能停车吗？”    “当然不是，这位先生，我是想问问，您是不是想买房？现在是预售，价格很便宜的”    “暂时不用。”    陈宇摆摆手，正要把车窗摇起来，顾诚明身边的何少阳顿时大喊道：    “陈宇！你、你开的是谁的车？”    顾诚明和其余几个工作人员全部好奇的看向两人，顾诚明问道：    “少阳，你们认识？”    “当然认识，姨父，这位是我同学，在学校一直表现得很寒酸，这车应该是借的”    陈宇翻了个白眼，这个何少阳竟然是顾永昌的侄儿，难怪能一毕业就在这当销售主管呢！    不过也不能怪这货说话直接，毕竟陈宇家庭困难、身兼数职打工挣学费和生活费的事情，全班同学都是知道的。    现在陈宇当然懒得解释什么，而是似笑非笑的看向了顾永昌。    之前顾诚明和顾永昌父子俩没少帮他的忙，甚至还送了一套二号别墅给他。    当时自己一直想拉他们父子俩一把的。    现在‘提前’遇到顾永昌，陈宇也正好看看这个顾永昌跟两年后的他有没有区别。    顾永昌先是微微一愣，随即呵斥了何少阳一句：    “何主管，工作时间请叫我总经理！还有，不管来的客人你认不认识，都要以礼相待，懂吗？    我看你这位同学仪表堂堂、一表人才，将来也是有大出息的人。就算现在买不起房子、这不代表他以后买不了房子啊！”    他说的话也是半真半假，别的不说，就算陈宇能‘借’到这样的豪车开着兜风，那就不是表面上这么简单了。    虽然他看人没有老爹顾诚明老辣，但说话做事，至少比何少阳高明多了。    陈宇笑了笑，也没有下车，直接对着顾永昌点点头，说道：    “顾经理过奖了！以后你们的房子一定能大卖的，今天我确实不是来买房子的，我就先告辞了。    再晚一会儿，这辆车的车主应该着急了。”    “好的，小伙子，有空可以来玩啊，我一定好茶好水的招待。”    顾永昌对着陈宇挥手，陈宇关上车窗，直接启动车子开走了。    看着车子开出好远，何少阳才有些不忿的说道：    “顾经理，这个陈宇是我同学，孤儿一个，家里穷得很。为了挣学费，他找了好几份兼职，而且很多时候一天才啃一个馒头，他能买得起房子，我直播吃翔！”    身边几位女性销售闻言都捂嘴偷笑，不过她们显然已经相信了何少阳的话。    顾永昌对着众人瞪了一眼，所有人全部噤若寒蝉，他才看向何少阳问道：    “你刚刚说，这位同学叫什么名字？”    “陈宇啊！”何少阳满脸疑惑，如实回答。    “哼！”    顾诚明冷哼一声，直接往销售部走去，他淡淡的说出一句话：    “昨天我们的对手首创房地产，他们的天悦壹号楼王被人在网上支付两万五千元，直接买走了，那个买家也叫陈宇！”    “什么？”    何少阳和几位女性销售全部一脸震惊，根本不敢把那个买家和这个陈宇联系起来。    一位长得有几分姿色的女销售揶揄的说道：    “少阳弟弟，万一那个神秘富豪跟你这位同学是同一个人，你还直播不？”    “什么直播？”    何少阳一开始没反应过来，不敢很快，他脸色就黑了

 第二七八章 失踪

    陈宇回去后，也没心情闲逛了，直接回到了别墅。    在别墅深居简出了三天，陈宇总算看到系统出现了新的提示：    ‘人物：陈宇。    资产：16098.856元（日收益0.5%）    福利：消费双倍返利（赠送、购买股票、房地产等消费无法享受消费返利，详情.....）    积分：9531’    资金和积分总算增加了！    赵权也打来电话汇报最新情况：    “陈先生，您给的初期资金已经花完，现在公司设备和人员都预定好了。    但是公司建址还没选好，目前有个开发区可以投资建设，预计资金需要五千元建设。    另外有个现成的服装公司要专卖，购买价格要三万元。我询问过，如果诚心购买，价格最低也要两万八千元。”    陈宇听了以后，立即说道：    “直接买下公司！资金我要分两次转过去，价格不用降低，就给他三万元。”    “这...好的陈先生....”    赵权显然对于陈宇不怕花钱的性格不够了解，明明能便宜的，为什么陈先生还非要加钱呢？    不过他明白自己不该问的不能问，只要照做就行。    当天下午，陈宇就收到了赵权发来的卡号。    再给对方支付了16000元后，成功触发双倍返利。    果然，单纯购买地皮和房产无法触发返利，但用来投资建立公司的钱，是可以返利的。    资金变成三万两千多元，陈宇第二次又转过去一万四千元，再次获得双倍返利。    直接变成四万六千元！    ‘人物：陈宇。    资产：46125.324元（日收益0.5%）    福利：消费双倍返利（赠送、股票、房地产等消费无法享受消费返利，详情.....）    积分：39531’    看着积分瞬间突破三万，陈宇有些期待：不知道五万积分能不能触发系统升级？    正思索的时候，赵权又询问道：    “陈先生，这边公司已经买好了，剩下的我都是外行，还需要我做什么？”    陈宇听了微微点头，然后吩咐道：    “剩下的交给罗宗义夫妇全权办理，我再投入一万元启动资金给他们。”    “好的，陈先生，那我直接回江省找您吗？”    陈宇想了想，突然想起了加国的丹尼尔，于是对赵权说道：    “我还有件事需要你去办一下：你尽快办理一个出国手续，前往加国寻找一位华人区开酒店的青年企业家，他叫丹尼尔.....”    ......    给罗宗义夫妇启动资金，陈宇本来没指望会获得双倍返利的，但没想到这次系统还是给了双倍返利。    他仔细一想就明白了：这不算赠送，而且是投资里很重要的一项资金。    这时候陈宇有些后悔，早知道就把钱全部投进去了！    不过陈宇已经摸清了系统的尿性：现在不能继续投了，不然肯定无法获得双倍返利了。    现在资金变成五万六，积分变成了四万九，不知道能不能帮到丹尼尔呢？    眼看离开学就只剩十天了，陈宇有些迷茫，实在不明白自己这次的任务目的。    就在陈宇一边努力挣积分、一边思索自己任务目的的时候，突然接到了罗赞的电话：    “陈宇，你知道王雅君去哪儿了吗？”    “王雅君？我哪儿知道？”    陈宇没好气的回了一句，他现在听到王雅君的名字就头大。    “哎，你可是她男朋友啊！”罗赞语气有些急促的说道：“王雅君的父母正在查询你的消息，相信很快就会找到你了，你可要有心理准备啊！”    “找我？”陈宇有些纳闷，自己都跟王雅君分手了，还找自己做什么？    “你是真不知道还是假不知道？王雅君失踪了！”    “什么？失踪？”    陈宇顿时大惊，实在没想到会发生这样的事情。    听到陈宇也很吃惊，罗赞这才相信陈宇是真的不知情，他急忙说道：    “王雅君的父母从老师那儿要到很多同学的手机号，应该查出来你跟王雅君谈恋爱的事情了。当然，你要是公布你现在的身家，王雅君父母也不会反对你们在一起.....”    “打住！说正事！我有钱的事情你暂时别告诉任何人，等我跟王雅君彻底分手之后再说！”    “彻底分手？陈宇，这个做兄弟的要说你几句，你这不是当渣男吗....”    “渣你妹！”陈宇没好气的说道：“罗赞，有些事不是你想的那样，我不能跟王雅君在一起，你不懂。现在告诉我，王雅君怎么失踪的？”    “好吧，我也觉得你不是这样的人...”罗赞顿了顿，才继续说道：    “听说王雅君前两天突然答应他父母前去绅国留学，到绅国亲戚家里以后，谎称要出去透透气，然后就突然失踪了.....”    “失踪？”    陈宇心中一紧，感觉很自责：一定是因为自己提出分手，导致她去绅国留学的。    之前王雅君确实提起过，她父母希望她到绅国留学深造，但为了跟自己在一起，所以才拒绝了....    现在王雅君要真的心灰意冷之下，去了绅国也就算了，但突然失踪，陈宇就感觉跟自己有很大关系了....    “罗赞，那先不说了，我这几天也出国一趟！服装公司的事情就全权交给你父母了！”    陈宇说完，直接挂断电话，然后立即给赵权打了个电话：    “陈先生....”    “赵权，你马上给我办一个出国手续，去绅国的！花再多钱都没问题，我要的是效率！”    “好的陈先生！”    赵权回了一句，立即挂断了电话。    半小时后，赵权给陈宇打来电话：    “陈先生，我找到一个路子，但最快也要两天才能办好，而且对方要价一百元！”    “我等不了！”    陈宇直接挂了电话，然后看了一眼系统，再次兑换了‘语言精通’，十个积分！    继续搜索--兑换区---证件区----    很快，陈宇就眼前一亮：果然有出国手续！    看到积分也只要十个，他立即兑换了前往绅国的出国手续，然后他就开着自己的汉马，前往了机场等待。    飞机是一小时后的，陈宇还没登记，就接到了一个陌生的电话。    他接通电话，对面传来一个有些嘶哑的女人声音：    “你是不是陈宇？”    “我是。”陈宇心中‘咯噔’一下，已经猜出对方的身份。    “我是王雅君的母亲，听说你们在谈恋爱，她有没有联系过你？”    果然！    这是问罪的！    “抱歉阿姨，我们已经分手了，我已经好几天没跟她联系过了。”    “分手？你知不知道，雅君她失踪了？陈宇，如果雅君联系过你，请你告诉我们行吗？大不了...我们不反对你们在一起....”    王雅君的母亲显然接近崩溃了，不过说出的话，让陈宇更加头大。    剧本不应该是这样发展的啊！    难道错就错在，自己主动提出了分手？

 第二七九章 牛筋大学

    “阿姨”    陈宇不知道怎么说，现在王雅君的老妈快崩溃了，又不好说什么刺激她的话，只能说道：    “你放心，如果有了雅君的消息，我会立即通知你的。”    挂了电话，陈宇心中也很没有底，不知道自己去绅国能不能找到王雅君。    这时候他突然有点怀念自己的系统人脉，如果人脉还在，自己至少能找绅国女王帮忙。    可惜，现在他只能靠自己    十几个小时后，陈宇在绅国下了飞机。    直接在系统兑换了一套别墅，花掉了两百积分，然后又兑换了一辆劳斯来斯幻影，这时候他才想起：忘了问问王雅君的母亲，王雅君是在哪儿失踪的    现在打电话问王雅君的母亲，岂不是更让她误解自己跟王雅君根本没分手？    要是导致她们不反对了，那可不行    王雅君的父母不能问，那绅国的官方呢？    陈宇皱眉思索，现在他只是个普通游客身份，如果说有同伴失踪什么的，未必能引起重视。    呆在屋里也没用，陈宇干脆离开别墅，然后开着车四处溜达，心中祈祷能在路上遇到王雅君。    为了增加成功率，他直接兑换了十个幸运符，然后全部激发。    十个积分一张的幸运符，陈宇现在也不说心疼积分的时候。    在一个灯光昏暗的小巷口，几个人的异常引起了陈宇的注意。    他连忙靠边停好车，然后下车过去查看。    “有人晕倒了？”    陈宇走进才看到，一个女人一脸痛苦的模样，晕倒在路上。    几个围观者议论纷纷，而一个蹲在地上的金发美女也站起身，轻轻摇头：    “叫急救车吧，我不知道她怎么回事”    陈宇看着地上的女人，总觉得有点面熟，只是一时之间根本想不起在什么时候见过。    他立即在系统寻找中医技能，花掉一百积分，重新兑换了顶级中医水平。    好在现在系统里日常用品都有，银针也能兑换到，而且只需一个积分。    刷    陈宇摸出银针，然后一边走向昏迷的女人，一边对人群说道：    “我是医生，让我检查一下。”    围观的人面面相觑，见到华人面孔的陈宇、年纪又不大，不禁有些怀疑的看向他。    只见陈宇抓起女人的手腕，然后微微闭上了眼睛。    一个有点见识的中年男子小声说道：“这好像是华国的古医术，叫做把脉，他们治病都不需要开刀动手术，不过这种医术年龄越大、医术才越高”    听到这男子的话，所有人看向陈宇年轻的脸庞，都露出怀疑之色。    见到陈宇已经停手，拿出银针施针了，一个女人有些担忧的说道：    “急救车还没到吗？别被这位华医看出问题了”    其余人也不知道说什么，几个男子甚至上前一步，想要把陈宇拉开。    但陈宇的银针扎入女人身上几处穴位后，女人轻轻哼了一声。    “有效果？”    围观的人顿时一愣，随后全部放松下来：看来这位年轻的华医还是有点水平的    陈宇心无杂念，快速施针，在他宗师级的医术帮助下，女人很快就清醒过来。    不过是贫血导致的昏厥而已，对于陈宇来说自然不是什么问题，唯一麻烦的就是这女人有了身孕。    陈宇收好银针后，女人也明白是陈宇救了自己。    她缓缓站起身，一脸感激的说道：    “谢谢您！先生，我请您吃顿饭吧”    “不用了。”陈宇收好银针，然后摆手说道：    “你回去注意饮食和调养，你这是严重贫血。如果你不介意的话，能不能跟我说说，你叫什么名字？”    “我叫希尔琳・缪斯，尊敬的华国神医，您叫什么名字呢？”    “陈宇！”    陈宇淡淡回了一句，脑海也在快速思索这个希尔琳・缪斯到底是什么人。    很快，他就灵光一闪，想了起来：女王孙子的女友！    自己可并不关心什么八卦新闻，尤其是国外的。但他之前参加女王寿诞的时候，见到过这个女人和女王的孙子哈里小王孙，两人一起给女王敬酒    之所以对两人有那么点印象，主要是因为这个希尔琳・缪斯是个平民家庭的孩子，血脉也不是纯正的白人血脉。    他和王孙哈里的恋情可是一波三折，艰难修成正果、得到女王同意的。    看来幸运符发挥了作用，让自己遇到了这个女人，从而能接触到王室人员！    陈宇心中有了计较，于是小声凑到希尔琳耳边说道：    “你有了身孕，要注意别再突然晕倒，万一再次摔倒，很容易导致流产。”    “什么？我、我有”    希尔琳瞪大眼睛，看着陈宇。    见到陈宇微微点头，她又是惊喜、又是担忧，随后变得十分沮丧：    “我不能生下来，我不想给他压力、更不希望有人说我目的不纯”    只有陈宇才知道这个女人担心的是什么，他看了一下四周围观的人，然后指着远处自己的劳斯来斯说道：    “如果你不介意的话，我先送你回去。”    或许是陈宇‘医生’的身份、又或许是觉得能开着劳斯来斯的人应该不坏，所以希尔琳微微点头：“好的先生，我还要请您吃饭感谢您的”    两人说着，就准备离开。    但这时，急救车到了。    费了一番功夫，还支付了一笔费用，才让急救车离开了。    到了车上，陈宇一边开车，一边说道：    “希尔琳女士，我觉得你应该把孩子生下来，就算你要打掉孩子，也应该让孩子的父亲知道这个消息吧！”    希尔琳满脸苦涩的摇头说道：    “您不了解情况，这个孩子是个意外，我不希望成为他的压力和累赘”    “但他有知情权，不是吗？如果哪天他得知自己有了孩子，还没来得及开心，就得知孩子已经打掉了，你说他会不会难过、会不会恨你？”    陈宇笑了笑，开始循循教导希尔琳。    希尔琳似乎被陈宇说动了，但显然有些拿不定主意：“先生，您觉得我应该怎么做？”    “很简单，打电话告诉那个男人你有了身孕的消息。如果他不想要，你再去打点也不迟。”    “好吧”    希尔琳似乎鼓起了勇气，然后摸出手机拨打了一个号码。    电话那边，哈里得知希尔琳有了身孕后，立即兴奋的说道：    “琳，告诉我你在哪里？我这就来接你，然后咱们一起去跟女王表态，我一定要娶你！如果女王不同意我们在一起，那我就放弃王孙的身份！”    希尔琳闻言，顿时泪流满面，有这样的爱人，这几年的委屈都是值得的    她感激的看了陈宇一眼，然后轻轻说道：“我在牛筋大学附近”

 第二八零章 我有个办法

    希尔琳刚开始和哈里说话还有点顾忌陈宇，但发现陈宇听到哈里是女王孙子的事情后，还十分淡定，她才放下心来。    不久后，陈宇把车停在牛筋大学附近停车场，然后带着希尔琳到一家咖啡馆等哈里王孙。    陈宇和希尔琳一杯咖啡没有喝完，就见到了匆匆赶来的哈里。    哈里长得高大，满脸的络腮胡子显得十分粗狂，不过见到陈宇的时候，却表现得彬彬有礼：    “您就是陈先生？谢谢您救了希尔琳！”    希尔琳跟哈里保持通话，还是告诉了哈里自己晕倒、然后被陈宇救了的事情。    陈宇淡淡一笑，跟哈里握了握手，这才说道：    “都是举手之劳，不用这么客气。”    “陈先生，我一定要好好感谢您！”哈里拉着希尔琳的手，有些激动的说道：    “琳告诉我，您还是个神医？”    “略懂一些医术！神医不敢当。”陈宇谦虚的说道。    哈里再次跟陈宇握了握手，然后真挚的说道：    “陈先生，我是女王的小孙子哈里，如果您有什么需要我帮忙的，尽管找我。这是我的电话，您收下。”    说着，他递上了一张名片。    陈宇接过名片，但却没有立即让他帮忙找王雅君。    这时候开口，显然有点挟恩图报的意思，陈宇有点做不出来。    见到陈宇并没有因为他的身份变得恭敬或者羡慕，哈里心中微微有些吃惊，暗暗猜测陈宇是不是见惯了大人物、或者早就知道他的身份。    不过他现在显然有些心急，给了陈宇名片后，就有些歉意的说道：    “陈先生，虽然我应该好好感谢您，请您吃饭什么的。但现在我急着带希尔琳去见女王，希望您原谅！等我们得到女王的允许，公布恋情后，我再亲自请您好好吃顿饭”    “没事，你们去吧，我理解的。”    陈宇点点头，哈里也不客气，直接带着希尔琳离开了咖啡馆。    等两人走了一会儿，陈宇才看向自己的幸运符，发现消耗了四张，也不知道幸运符到底起到什么作用了。    他本来想去警局报案，让警察帮忙查找。但想到王雅君的亲戚应该有报警，自己再去也没多大的作用。    唯一的希望，大概就是身上剩下的幸运符能发挥真正的作用，让他遇到或者听到王雅君有关的消息。    做好了决定，陈宇就起身离开了咖啡屋。    哈里带着希尔琳到皇宫见了女王之后，女王却十分震怒，坚决不答应两人在一起。    不得已之下，哈里便说出希尔琳有了身孕、如果不答应他们在一起，他就与皇室脱离关系的决定。    这话一出口，女王顿时大怒，或许是年龄太高、也或许是被自己这个小孙子气的，直接眼一翻，晕厥了过去。    这把哈里和几个侍卫吓得，连忙请医生检查    经过医生抢救，女王算是苏醒了过来，但身体却十分虚弱。    哈里只能让希尔琳暂时离开，然后自己陪在女王身边。    女王喝退了所有人，把哈里叫到床前，苦口婆心的说道：    “哈里，你可是我最看重的孙子，以后的皇位我希望传给你的。可你现在不仅要娶一个血统不纯的女人，甚至还要为了她放弃皇位，你是想气死我吗？”    “对不起，女王祖母！”    哈里有些惭愧，但想到希尔琳肚子里的孩子，又忍不住说道：    “祖母，我和希尔琳是真心相爱的，希望您成全”    “你想气死我啊”    女王再次眼一翻，晕厥过去    哈里吓坏了，急忙把医生叫来。    不久后，医生摇摇头说道：“哈里大人，您要是再惹女王生气，我们可就没有办法了！毕竟女王也快六十岁了，她的身体经不起折腾了”    哈里也感觉十分沮丧，对于女王被他气倒的事情，也十分内疚。    突然，他想起了陈宇：听希尔琳说，陈宇似乎是个华医，医术十分好。    华医不用开刀手术、擅长调节人体机能的事情，他可是早有耳闻的。    于是他试探性的给陈宇打了个电话，希望陈宇能亲自帮女王检查调理一下身体。    不管陈宇的医术够不够吧，至少能表达自己的孝心不是?    让他松了一口气的是：陈宇一口答应了他的要求，并且表示会尽力帮忙。    女王生病，自然有好的医生诊治。    陈宇这时候敢答应，显然是对自己的医术有着很大的信心。    哈里离开皇宫，亲自开车把陈宇接了进来。    陈宇的医术自然不用说，顶级中医水平，医术界的天花板。    在他银针治疗之下，之前对他不放心的几位大臣和医生全部折服。    “好了！”陈宇拍拍手说道：“再施针两次，女王大人不仅能完全恢复，我甚至有把握让女王年轻十岁。”    听到陈宇的话，精神状态明显好转的女王顿时高兴的说道：    “陈先生，没想到你们华医这么神奇，真让我刮目相看呢！之前听说你们华医现在要被淘汰了，现在我觉得简直太不应该了！”    哈里也一脸感激的看着陈宇说道：    “谢谢你，陈先生，如果不能让我祖母恢复过来，那我就是绅国的罪人啊！”    “哼！你只要别提那个希尔琳，我就不会生气了。”女王冷哼一声说道。    哈里神色尴尬，但确实不敢多说话。    陈宇听了，却主动说道：    “女王陛下，其实我觉得，您不该这么反对他们。”    “陈宇，你也要帮哈里说话？”女王显然不想听这个。    “也不算帮他说话吧。”陈宇淡淡一笑，说道：“那个希尔琳和哈里，应该是真心相爱的，您为什么要为难他们呢？    人这一辈子，出生无法选择、父母无法选择，如果连感情都无法选择，那活着还有什么意义呢？”    女王闻言顿时一愣，随后沉默了片刻，又说道：    “可是，那个希尔琳如果只是平民也就算了，但她还不是正宗的白人血统，我们皇室还没出现过其余血统的后代！”    “女王大人，这个世上，人人都是平等的，没有什么血统比另一个血统高贵的事情。就像我，如果我说黄皮肤才是最高贵的血统，您接受吗？”    “这个”女王显然不想得罪陈宇，不过还有着明显的不甘心：“这个不一样，陈宇，我们皇室是要脸面的”    “哦？”陈宇淡淡一笑，说道：    “女王陛下，如果希尔琳和哈里的事情传了出去，哈里获得始乱终弃的名声，这对你们的脸面又有什么作用呢？”    “这不一样好吗”    “女王陛下，您刚刚也说了，想把皇位给哈里。如果您强迫他们分手，您觉得哈里还适合接受皇位吗？”    陈宇继续劝说，见到女王沉默不语，哈里看向陈宇的眼神都带着浓烈的感激。    自己和希尔琳的事情，皇室很多人都是知道的，但没有任何人帮他说话。    他听到的，一直都只有反对、劝他们分手。    可现在，陈宇居然一直帮他说服女王，这让他怎么能不感激陈宇？    他已经决定了：不管陈宇有没有说服女王，以后都会把陈宇当成超级贵宾、最好的朋友对待    “陈先生，您救了我，我很感激。但这个希尔琳，我是真的无法接受的”    “女王大人，我们华国有句话，叫做‘女人何苦为难女人’，如果换位思考一下，有人强烈反对您与相爱的人在一起，您又是什么感受呢？”    听到陈宇的话，女王突然回忆起年轻时，自己家里人强迫自己嫁给当时的王室、让自己跟爱人分手的事情    “或许你是对的，但要我这样接受这个希尔琳，我还是有点不甘心”    女王明显有些松动了，或许是因为之前的强烈反对，导致心里还有点不甘心。    陈宇立即笑着问道：    “那女王陛下，您怎么才会甘心呢？”    “这个，我没想好”    “既然这样，那我有个办法，不知道您愿不愿意试试呢？”    陈宇淡淡一笑，直接说出心中的想法。

 第二八一章 一条人脉（四更求票）

    “什么办法?”    不仅是女王，就连哈里王子都一脸好奇的看向了陈宇。    陈宇淡淡一笑，然后凑到女王身边，小声说了起来...    ....    希尔琳在皇宫外焦虑的等着哈里回电话，无法获得女王的认可，她心中也十分难受。    就在这时，她的手机响起，看到是哈里打来的，她连忙接通了电话：    “琳，你快跑！我祖母为了让我彻底死心，想要派人抓你....”    “什么？哈里，你有没有事？”希尔琳此时最关心的，还是哈里有没有事。    “我没事，女王是我祖母，自然不会对我怎么样的。你赶紧走吧，等我安全了再找你....”    哈里话没说完，那边就传来一个让希尔琳担忧的声音：    “哈里大人，女王让我把你们抓起来，得罪了！”    “琳！你快跑....”    啪    电话很快挂断，希尔琳顿时一脸呆滞：哈里被抓了？    她拔腿就跑，但是没跑几步，突然苦笑一声，就转身往皇宫走去。    “站住！”    皇宫门口的守卫立即拦住了希尔琳，一脸严肃的说道：“皇宫重地，不容擅闯！”    “我是希尔琳，女王大人要抓我，你们把我抓起来吧...”    不多久，希尔琳被抓到女王面前。    而哈里，此时却被五花大绑、嘴巴也被胶带封住。    “哈里！”    希尔琳想要冲过去，却被两个侍卫拦住，她只能跪下哀求女王：    “女王大人，求您放了哈里，我、我可以跟哈里结束这段感情....”    “哼！你只要还活着，那就无法彻底结束这段感情！想让我放了哈里，除非你死掉！”    听到女王的话，希尔琳一脸惨白，不过他看到被捆绑的哈里以后，还是坚定的说道：    “好，请女王立即处死我！”    女往一抬手，立即有个侍卫端着一个托盘，走到希尔琳面前。    托盘上，赫然是一把左轮手枪！    “希尔琳，你就当着哈里的面，自己了断吧！等你自己了断了，哈里也能彻底死心，以后专心继承皇位。”    女王看着希尔琳，言语间没有丝毫感情。    希尔琳浑身颤抖的看向托盘中的手枪，然后哆嗦着把手枪拿起。    当手枪顶住自己太阳穴的时候，希尔琳有些不舍的看了哈里一眼，见到泪流满面、试图挣扎过来的哈里，希尔琳惨笑一声，看着哈里深情的说道：    “哈里，永别了！如果有来生，我希望可以拥有白人血统，这样就能配得上你了...”    说完，她直接扣动了扳机----    咔嚓！    一声清脆的轮盘转动声响起，希尔琳紧闭双眼，久久没有动弹。    过了好几秒钟，她总算察觉到不对劲，然后缓缓睁开了双眼。    没有子弹！    这是一把空枪...    啪啪啪...    陈宇拍着手，从一个书柜后面站了出来，然后看向女王说道：    “女王大人，现在您还不相信，希尔琳是真心喜欢哈里的吗？”    女王叹了口气，然后一抬手，几个侍卫立即把哈里放了。    哈里身上的束缚刚刚解开，就连忙冲到希尔琳面前，把希尔琳仅仅拥入怀中，说道：    “琳，你太傻了！要是刚刚的手枪里有子弹，我也会来追随你的！”    “哈里，这是怎么回事？”希尔琳还没回过神来。    陈宇主动开口说道：    “这是女王大人对你的一次考验，恭喜你，希尔琳。你已经成功通过了女王大人的考验，还不快谢谢女王陛下，顺便让女王陛下帮你们选个好日子大婚。”    “考验？大婚？”    就连哈里都有些激动的看向女王，发现自己女王祖母冷哼一声，但并没有反驳陈宇的话以后，两人才反应过来，然后双双跪倒在女王面前。    “谢谢祖母成全！还请女王大人帮我们选个好日子，然后亲自帮我们证婚....”    哈里说完，又一脸忐忑的看向自己的祖母。    “哎！”    女王叹了口气，然后说道：“既然希尔琳已经有了身孕，那就这个月20号成婚吧！立即通知下去，发布公告，顺便宴请来宾。”    “谢谢女王！也谢谢陈先生！”    希尔琳和哈里两人全部喜极而泣，两人都没想到，女王大人真的能同意他们的婚事。    他们对陈宇的感激，可是刻骨铭心的。    “好了，你们先下去准备成婚的事情，我跟陈先生还有事情要谈。”    女王对着哈里和希尔琳挥挥手，似乎还是不想多看到他们两人。    哈里两人当然不敢忤逆女王的意思，立即告退离开。    “陈宇，你可是让我绅国第一次破例啊！我真不知道外面的人会怎么评价我们绅国皇室啊...”    陈宇嘿嘿一笑，说道：“女王陛下，外面的人当然会夸您，作为第一个不歧视其余血统的女皇，您将被载入史册！”    “噗....”女王本来有些严肃和担忧的脸，顿时被陈宇这句话逗笑了。    “陈宇，我还有个孙女，今年跟你差不多大，长得也十分漂亮。如果你愿意....”    “不不不...我不愿意...”    陈宇一听就知道女王想说什么，连忙打断了女王。    现在他还为王雅君和齐俊秀的事情头大呢，哪里还敢认识什么新的女人？    “你呀，我孙女很漂亮，你这么害怕做什么？我也是很欣赏你，像你这样年轻、医术又好、并且跟我说话却没有丝毫怯场，甚至连绅国语都说得如此正宗...    说起来，我倒是真的很想让你跟我们皇室产生点什么关系呢！”    陈宇整理一下衣服，然后正色说道：    “女王陛下，如果想跟我产生点什么关系很简单，我正好有事想求你帮忙。不管您能不能帮到我，我都会感激您！”    “哦？”    女王顿时来了精神，陈宇先给她治病、帮她调理身体、让她变得年轻；又帮了她的孙子哈里，以后哈里很大概率会成为信任国王，她正不知道怎么回报陈宇一下的。    皇室不希望欠人情！    陈宇看着女王，直接说道：    “其实我这次来绅国，是要找一个人的，她是我一个同学，但已经消失两三天了....”    说完，他就把王雅君的事情跟女王说了一遍。    但他隐瞒了王雅君是他女朋友的事情。    女王听了以后，立即表态说道：    “放心吧，你这位同学的事情交给我了。只要她还在我绅国境内，我就能把她找出来！”    说完，她立即叫来侍卫，吩咐了下去。    陈宇也微微松了一口气：不容易啊！    为了找到王雅君，没有系统人脉，硬是被自己生生的开括了一条人脉！    有了女王的保证，一个国家的力量自然比陈宇个人的力量大得多，陈宇也就暂时住在了皇宫，顺便帮女王施针调理身体。    因为陈宇之前毕竟跟各种大人物打过交道，跟女王说话总能侃侃而谈，这让女王对他越发满意，甚至真的叫来自己最小的孙女跟陈宇见面.....    陈宇只能硬着头皮应付女王和她的孙女，好在第二天中午，有侍卫向女王汇报：王雅君有消息了....    经过侍卫的汇报，昨天早上王雅君在圣堡罗大教堂附近出现过。    这条消息让陈宇微微松了一口气：既然王雅君昨天早上还单独出现过，至少证明她没有被人绑架什么的。    现在已经加大了搜寻力量，在圣堡罗教堂附近，但陈宇还是感觉不放心，决定亲自前去寻找一下。

 第二八二章 你特么玩儿我呢

    圣堡罗大教堂，是世界著名的宗教圣地，世界第五大教堂，绅国第一大教堂，教堂也是世界第二大圆顶教堂，位列世界五大教堂之列。    陈宇开车到了教堂附近后，便下车开始四处搜寻。    或许是得到了女王大人的指令，一位官员主动找到陈宇，告诉陈宇目前的情况：    “陈先生，经过监控查询，王小姐最后一次被拍到，是上了一辆出租车。”    “出租车？”    陈宇顿时皱眉，要是上了出租车，可就不好找了！    绅国的监控设备，可比不上华国，真要找一个人，很难！    “没错，不过我们已经找到了司机，很快就能了解到王小姐的目的地了！”    他正说着，发现麦克风发来语音，于是静静听了一会儿，然后对陈宇说道：    “陈先生，王小姐乘坐出租车，于昨晚到了恒德森岛。”    “我马上过去！”    陈宇连忙走向自己的车，他有点担心王雅君想不开，直接跳海了。    这次的事情毕竟是他自己引起的，所以不能不管！    两小时后，陈宇的车子到了恒德森岛。    他也没有吝啬积分，再次兑换了几张幸运符，然后激发。    恒德森岛游客众多，绅国派来寻找王雅君的警力因为担心造成恐慌，没有公然寻找。    陈宇多次试探给王雅君打电话，都提示对方关机。    他只能四处溜达碰运气，希望能在人群中找到王雅君。    恒德森岛游客很多，各国的游戏聚集在这里，想在茫茫人群找到一个人，谈何容易！    陈宇走到海边一个大石头前，看到大石头上被密密麻麻的刻着各种国家的文字，他不由感觉好笑。    很多人都有这样的毛病，去哪儿旅游都会刻字留念，殊不知给当地的风景带来了很大的伤害。    他顺着人群走着，眼睛随意的看着一个个岩石，甚至地面被人刻着的文字。    不久后，陈宇浑身一震，因为在一个不起眼的石头上，他看到一行娟秀的小字：    “陈宇，我爱你！不要跟我分手好吗？”    这行字不是刻上去的，而是用炭黑笔写在石头上的！    从墨迹的痕迹来看，绝对是最近两天写上去的。    不用说，肯定是幸运符发生作用，才让自己看到了王雅君留下的字！    陈宇呆呆的看着这行字发呆，心中再次纠结起来。    他现在的目标只有齐俊秀，为什么一次次的让他难做？    刺客陈宇对系统有着一种莫名的火气，感觉系统是故意给他出的难题。    难道真的是渡情劫？    这是要看自己能否坚守本心、从一而终？    陈宇越想越是这么回事，他再也压抑不住怒气，直接仰天大吼：    “啊-----”    这一声大喊，可把附近的游客吓了一大跳，人群纷纷侧目，对着陈宇指指点点。    陈宇毫不在意，突然对着人群中一个警员招了招手。    当表明身份后，这名警员立即对他恭恭敬敬：    “陈先生，您有什么需要？女王已经吩咐过，不管您有任何需求，都要全力满足您！”    陈宇指着王雅君留言的那颗石头，直接说道：    “这块石头，我可以带走吗？”    “这个....可以是可以，但这块石头起码五十多斤，您需要我们给您送到什么地方吗？”    “不用！”    陈宇说完，直接蹲下身子，然后在警员和游客们震惊的注视下，把石头抱了起来....    他可是武者宗师级的实力，虽然石头很重，但扛在肩上走几里路是没问题的。    而且他也不需要走多远，只要没人的时候，把石头扔进系统包裹就行。    他自己也不清楚为什么想把这块石头带走，但他的内心告诉他，不能把这颗石头留在这里。    因为扛着这么个大石头，陈宇引起了很多人的围观。    为了不引人注意，他开始有意的寻往人少的地方走，于是他越走越偏僻渐渐的离开了人们的视线。    当他走到一个乱世嶙峋的小树林处，这才趁着四周无人，把岩石收进了系统包裹。    在他准备返回去的时候，突然眼神一凝，看到地上的一个发夹。    “这好像是我送给王雅君的！”    陈宇连忙上前几步，捡起发夹仔细查看起来。    红色的蝴蝶结发夹，有个小小的缺口，是王雅君不小心掉在地上踩坏了。    陈宇想给她买个新的，但王雅君拒绝了....    想到王雅君来过这个偏僻地方，陈宇哪里还能忍得住，立即开始四处搜寻起来。    这个林子不大，但因为没有路，一般人绝对不会往这里来。    他连忙仔细查看，很快就发现一些有人经过的痕迹。    为了提升侦查力度，他又直接在系统兑换了几个侦查技能。    学习了技能，地上的痕迹在陈宇眼中更加明显，甚至还能模拟出留下痕迹的人当时的移动轨迹....    陈宇顺着痕迹，很快就走到靠海的一个峭壁附近。    这时候，陈宇的心已经紧紧揪起：因为现在痕迹似乎是通向峭壁的！    如果留下痕迹的就是王雅君，那她很可能已经....    想到这，陈宇连忙加快速度，循着痕迹走向海边。    没走多远，他就看到还没到峭壁的位置，有个半米宽的缝隙！    而缝隙旁边，有个粉红色壳子的手机静静的躺在地上。    这手机他太熟悉了！    王雅君的！    陈宇连忙向缝隙中看去，但缝隙下面似乎很深，根本看不清里面的情景。    他只能拿出手机，打开手电筒往下面照射。    只是缝隙下面根本不是垂直向下的，光线很快被岩石挡住。    但岩石位置一条痕迹，让陈宇立即明白：王雅君应该是掉到这缝隙里了！    他有些紧张，一边再次催发幸运符，一边在系统寻找解救的东西。    不一会儿，陈宇就兑换了一条很长的绳索，然后把一头绑在最近的一颗大树上，另一头绑在自己的腰上，然后从缝隙中缓缓滑了下去。    刚刚滑了一半，就听到一阵微弱的呻、吟声...    “雅君！你是不是在下面？”    陈宇一边喊着，一边飞快的在系统中兑换了一个手电筒。    “陈宇？”    王雅君有些虚弱的声音，从下方传来：“我是不是要死了，出现了幻觉....”    陈宇拿出刚刚兑换的手电筒，对着下方照去，很快就看清地面的情景：    王雅君衣衫褴褛的躺在地上，她的挎包掉落在一旁，额头也有血液结痂的痕迹。    在光芒照耀之下，她紧紧闭上眼睛，把脸扭向一边，脸上是一副痛苦之色...    “雅君！你怎么样？”    陈宇直接跳到地上，然后快速检查王雅君的身体情况。    “陈宇！真的是你吗？”    王雅君缓缓睁开眼睛，满眼不可置信的看向陈宇。    “是我！”    陈宇现在也不知道说什么，不过王雅君的伤势倒也不严重，就是腿扭到了，加上下滑的过程中，造成了皮肉擦伤。    “你这傻女人，没事乱跑什么.....”    “呜呜...陈宇，我好怕...”    王雅君说着，哭着扑进了陈宇的怀里。    陈宇心中一叹：系统，你特么玩儿我呢？这让我怎么分手.....

 第二八三章 命中注定的男人

    虽然陈宇打定主意要跟王雅君分手，但此时此刻，显然不是说这些的时候。    他只能轻轻拍着王雅君的后背，安慰道：    “别怕，我不是来了吗？”    “陈宇，真没想到你也来了绅国，还能在这里找到我，咱们是心有灵犀吗？”    心有灵犀？    陈宇不由苦笑，想起自己用掉的幸运符、还有侦查技能、建立的人脉等等...    不过他还是说道：    “或许是吧！”    说完，他直接在系统兑换了一些治疗的药物，然后拿出来对王雅君说道：    “先别动，我给你擦药...”    王雅君的衣服裤子都磨烂了，之前没注意到，但擦药的时候，陈宇才感觉有些尴尬：    “那什么，有的地方你自己擦一下....”    “陈宇，你是我男人，帮我擦有什么关系？”    “不，我还不是你的男人！”    “你是！”王雅君看着陈宇，语气坚定的说道：“如果之前你跟我提分手的时候，你不是。但从你出现在这里救我的时候，你已经是了....”    “雅君，我找你只是因为...唔.....”    他话没说完，嘴巴就被两片柔软覆盖.....    ........    几分钟后。    陈宇推开王雅君，有些心慌的说道：    “雅君，你、你伤没好，咱们先出去再说！”    这地方幽暗寂静，孤男寡女在这里很难把持。    陈宇也不顾王雅君怎么想了，直接在系统兑换了一身干净的女士衣服，然后递给了王雅君：    “把衣服换了，我们先出去。”    “嗯。”    王雅君显然还没意识到陈宇突然拿出衣服的事情，乖巧的接过衣服换了起来。    陈宇背过身，实际上心理慌得一批。    他感觉这样下去，对不起齐俊秀....    虽然齐俊秀现在对他没好脸色，但两年多后，齐俊秀才是自己老婆啊....    等王雅君艰难的换好衣服，陈宇才对她说道：    “我先上去，然后把绳子放下来，你把绳子绑在腰上，我拉你上去。”    “嗯。”    王雅君再次点头，陈宇这才快速拉着绳子爬了上去。    把王雅君也拉上来后，她一时间无法适应外面的光线，加上身上有伤，陈宇只能蹲下身说道：    “走吧，我背你。”    “谢谢！”    王雅君露出个甜甜微笑，一脸幸福的趴在陈宇背上。    “陈宇，你是我命中注定的男人！”    “别想多了，是你妈妈打电话给我，说你失踪了，我才找了过来。”    “陈宇，都这时候了，你还要这样跟我说话吗？你知道这样我多难受吗？”    王雅君再也忍不住，直接哭了出来。    陈宇抿了抿嘴，实在不知道怎么说。    难道要告诉王雅君：你爸妈因为嫌弃我穷，所以来学校以死相逼，让我们分手？    这事儿别说王雅君不相信，恐怕真让这事儿继续下去，她父母未必会反对了....    就凭自己连夜赶到绅国，还找到王雅君，救她出来这件事，在王雅君的父母那儿都能加分不少啊！    这不是我想要的啊！    陈宇欲哭无泪，仔细想想还是怪自己没按原定剧本走.....    似乎不能全怪系统...    “王雅君，我觉得我们....”陈宇一边背着王雅君走，一边斟酌着说道：    “如果你父母到了学校，然后以死相逼，让你跟我分手，你会答应吗？”    “不会！在我最无助最绝望的时候，你救了我...”    果然！    陈宇再次感受到淡淡的忧伤：自己这次出手救下王雅君，无端的提升了在王雅君心中的重量。    “如果我今天没有来过，你爸妈反对我们在一起，你会答应吗？以死相逼那种...”    “陈宇，你这样问有意思吗？这个世界，哪来什么如果？”    王雅君突然搂紧了陈宇的脖子，在他耳边小声说道：    “我明白你为什么跟我分手了，你是因为自卑对不对？你放心，不管我爸妈怎么反对，反正这辈子我就认定你了！    以后没钱咱们就一起挣，没房子就先租房子结婚，孩子等有能力在生......”    自卑个屁啊！    这特么都扯到生孩子去了....    陈宇顿住了脚步，突然感觉事情的发展，有点超出他的控制了。    “雅君，我这么跟你说吧....”陈宇想了想，还是决定透点底了：“我认识一个很厉害的算命大师，他说我未来的老婆绝对不是你！所以我不想耽误你，咱们早点....唔唔...”    他话没说完，就被王雅君捂住了嘴巴：“陈宇，你竟然是因为那些神棍的话才选择跟我分手？不过我不怪你，假如我们只能谈一天的恋爱，就好好珍惜这一天吧！    如果哪天你告诉我，你喜欢的女人、或者未来的老婆出现了，我再退出，行吗？”    已经出现了啊喂！    陈宇这话在嗓子眼冒了好几次，还是咽下去了。    以现在齐俊秀对他的态度，说是未来老婆王雅君显然不会相信的。    算了，先安抚好王雅君，让她养好伤再说！    陈宇想着，也不想在说话，然后加快了脚步。    不多久，就走到游客众多的区域，几个警员发现了陈宇和王雅君，连忙凑过来问道：    “陈先生，您找到王小姐了？要不要安排急救车？”    “可以，先让王小姐去医院休养一下。”    陈宇点头答应，而王雅君好奇的看着几名警员，不明白为什么这些警员对陈宇这么恭敬客气。    她来到绅国，可是很明白绅国人见到华人都有天然的优越感的啊！    什么时候绅国人、尤其还是绅国的警员们，会这样对待一个华人了？    陈宇，不是一个穷学生吗？    旅游区本身就有救护车待命，陈宇和王雅君很快就被接走，送到了最好的医院...    王雅君到了医院，第一件事就是给父母打电话。    因为她手机摔坏了，只能用陈宇的手机，陈宇本想劝王雅君不要说自己救了她的事情，但王雅君却还是说了...    事情跟陈宇想的一样：王雅君的父母得知陈宇竟然跑到绅国、请动警员搜寻、最终独自救了王雅君后，他们许久才说出一句话：    “这小伙子，这次出国大概把学费都用掉了吧....没想到他能为你做出这么大的牺牲、甚至能比警方更先找到你.....”    陈宇得知后，只能无助的捂住脸，心中纠结以后跟齐俊秀的事情。    如果自己接受王雅君，那齐俊秀怎么办？    他们将无法在一起，陈宇难道能眼睁睁看着齐俊秀嫁给别人？    当然不行！    陈宇陪着王雅君养病的时候，哈利却带着希尔琳来到医院看望王雅君。    得知面前的人竟然是女王的孙子和孙媳后，王雅君再次吃惊不已。    哈利有些恭敬的对陈宇说道：    “陈先生，还有几天就是我和琳的大婚之日，我诚挚的邀请您参加我们的婚礼！如果没有您，我的婚礼会失去意义...”    这话，让王雅君再次震惊：陈宇，为什么会有这么大的魔力....

 第二八四章 做你的小三

    对于哈里夫妇的邀请，陈宇有些疑惑的问道：    “哈里，你们的婚礼不是20号吗？今天都21号了。”    陈宇这两天忙着找王雅君的事，也没关系哈里的婚礼事情。    但之前女王说定到20号的，陈宇还以为哈里他们婚礼低调结束了呢。    “陈先生，本来我祖母定的二十号，但时间上来不及了，所以就把婚礼延迟到了26号。”    哈里有些不自然的说着，实际上他们改日期有很大的原因是因为陈宇没有空。    作为他们两人的‘福星’，哈里和希尔琳自然是希望陈宇参加他们婚礼的。    “二十六号，也行。不过我也快开学了，所以参加完你们的婚礼，我要连夜回国。”    陈宇说的也是实话，还要提前几天回去报名什么的，当然不能在绅国久留。    哈里看着陈宇，突然说道：    “陈先生，如果您愿意，我可以让牛筋大学录取您！而且不需要任何费用，甚至还可以给您奖学金....当然，我也知道您不缺钱，但除此之外，我实在不知道怎么表达对您的感激....”    以他的身份，自然能查出陈宇在绅国的豪车和别墅。    “哈里，你们不用这么客气！”陈宇淡淡一笑，说道：“如果有一天你继承皇位，我希望你能与我们华国交好，这就是对我最好的感谢方式了。”    “陈先生，您放心，不管谁当国王，我都愿意成为亲华使者！”    “谢谢！”    陈宇跟哈里握了握手，两国的关系，竟然在这聊家常一般的对话中决定了。    这让一旁的王雅君严重怀疑自己出现了幻觉幻听....    没有限制随时可以去牛筋大学、甚至能拿奖学金？    刚刚哈里还说了什么？    陈宇不缺钱？    为了陈宇，愿意成为亲华使者....    这是一个王孙说的话谁敢信？    等哈里夫妇走了以后，王雅君再也忍不住，睁大眼睛看着陈宇问道：    “陈宇，那个哈里，真的是女王大人的孙子？他们结婚竟然邀请你、好像你不去会让他们感觉遗憾？”    陈宇只能随意的说道：“其实也没什么，大概是因为....我是他们夫妇的媒人吧....”    “媒人？”    王雅君秀眉一挑，好奇问道：“陈宇，你一个大男人还给人做媒？”    “额...”    陈宇感觉这话没法接，只能转移话题说道：    “先别说我的事情了，你是要到绅国留学是吧，我可以让哈里安排，随便你去哪个大学都可以。你看着牛筋怎么样？要不你就留在牛筋大学...”    “不行！”王雅君连忙摇头：“我要跟着你！你在江省，我就去江省读大学！”    陈宇感觉头大，想了想又问道：“那你伤势好一点，就先回国吧，你爸妈都急死了。”    “不要，我要跟你回去！如果回去得早，你就跟我回家，我要带你见我爸妈...”    “不去。”    陈宇当即就拒绝了，他对于王雅君父母以死相逼的事情还耿耿于怀，哪里肯轻易去见他们。    何况，他心中还在思考着分手的事情...    “陈宇，你就这么相信那个算命先生的话？”    王雅君有些忍不住了，看着陈宇问到。    “没错，既然注定有缘无分，又何不快刀斩乱麻呢?”    “我不管！我就赖上你了！如果不能做你老婆，我就、我就做你的小三！”    噗    陈宇闻言差点喷出一口老血，感觉这次的系统任务越来越难了....    接下来的几天，王雅君的亲戚来照顾王雅君，于是陈宇借口返回了自己的别墅，只是抽空来看一下王雅君。    可尽管他刻意的跟王雅君保持距离，但王雅君却越来越粘他，这让陈宇十分无奈。    而赵权也发来了加国的消息，丹尼尔确实被几个公司联手针对打压，公司已经岌岌可危。    在这关键时刻，陈宇果断让赵权出手，先拿出五万元华币帮助丹尼尔，获得了第一次双倍返利。    不过对方实力强横，虽然丹尼尔的只是小公司，但五万元还是有些不够。    陈宇就把返利后得到的十万元再次转给了丹尼尔。    丹尼尔对于陈宇和他的环宇投资可是感激涕零，再三表示：只要自己度过难关，他的产业有一半都是陈宇的!    同时丹尼尔也衷心希望陈宇前往加国做客，想要好好感谢陈宇。    前后十五万元的资金，总算帮丹尼尔度过了难关，而陈宇也获得了双倍返利了积分。    只是看着自己的属性和积分，却没有得到系统升级，这让陈宇有了不好的预感：    ‘人物：陈宇。    资产：200652.158元（日收益0.5%）    福利：消费双倍返利（赠送、股票、房地产等消费无法享受消费返利，详情.....）    积分：199256’    现在每天的利息都有一千多元了！    五万分的时候，并没有系统升级，陈宇只能寄希望于五十万分。    如果五十万分没有升级，就看看五百万分会不会升级了。    陈宇很清楚：如果五百万分都没有升级，那么系统这次很可能是不会升级的。    这次的任务目的，需要自己摸索...    赵权回国后，陈宇继续安排赵权进行新的任务：帮他选择一些公司收购经营。    而陈宇，也在哈里夫妇大婚当天，以贵宾的身份，第一次出现在公众面前。    看着陈宇这位年轻的华国人被哈里夫妇、甚至女王陛下亲自接待，所有人全部疑惑与陈宇的身份。    虽然陈宇再三交代自己要低调，但不少媒体还是给了陈宇特写镜头。    尤其是看到哈里夫妇、甚至女王对待陈宇都是很尊敬和友好的时候，很多观众都对陈宇的身份感觉好奇。    王雅君因为伤势恢复得差不多，也跟着陈宇参加了哈里夫妇的婚礼。    好不容易熬到晚上，陈宇才跟女王、哈里夫妇等人告别，离开绅国。    至于他的豪车豪宅，哈里表示会找人帮忙打理。女王也毫不吝啬的表示对陈宇的赏识，还让陈宇以后放假就到绅国游玩。    因为在陈宇高超的医术水平下，女王的身体比以前硬朗了很多，整个人看着都年轻了十岁。    陈宇一个人，获得了两位皇室重要人物的友谊，这件事自然引起华国媒体的争相报道。    王雅君是跟着陈宇一起返回华国的，到了机场后，陈宇直接拒绝了王雅君的邀请，一个人匆匆离开了。    机场外面，王雅君的父母在等她，见到王雅君后，自然少不了一番责骂和煽情。    陈宇直接回自己的别墅换洗衣服，然后准备去学校报到。    还没出门，就接到罗赞的电话：    “陈宇，到学校没有？我和曾锦都到了。”    “到了到了，刚回来，你们到学校外面的首创置业门口等我就行。”    “首创置业？陈宇，你再里面买了房子？”罗赞虽然已经知道陈宇有钱了，但还是有些惊奇的问了一句。    “对，买了个房子落脚，我一个人住也冷清，要是你们两个想搬来住也可以，热闹。”    “我去，那我们肯定得来啊！”罗赞也不客气，直接说道：    “你在首创置业外面等着，我跟曾锦先来看看，要是宽敞我们就搬过来。”    电话挂断，陈宇笑了笑，便直接出门。    首创置业离学校本就不远，罗赞和曾锦之前就在校门口，于是三人很快就见面了。    “哎呀，陈宇，没想到你能跑到绅国去参加女王孙子哈里的婚礼，真是长脸啊！”    罗赞一见到陈宇，立即挤眉弄眼的恭维了一句，然后继续说道：“而且还带着王雅君，你们那是去度蜜月的吗？”    “蜜月个鬼！”    陈宇一听到王雅君三个字，心中的忧伤再次浮现....    “一言难尽！这样吧，咱们先去报道，然后去买点酒菜到我家好好喝几杯。我有些事想跟你们商量...”    “行啊！”    罗赞和曾锦都没有意见，于是先陪着陈宇往学校走去。    刚刚走到学校门口，陈宇就见到正在门口迎接新生的齐俊秀....